# 2018年路易团队《最强约会魔术》：7 骗过你感官的纸球把戏

哎呦呦 你经常骗人吗，不会啊，你在骗人，没有 今天中我刚看了一个视频，那个视频上就是，据研究表明，就人在出自兼灭的十分钟以内呢，就有三个两到三个黄，两个三个黄，对 是不是，不是啊，他在撒黄，没有了。

但是人会不自觉的呢，给撒黄，就是骗自己，然后接下来这个魔术呢，我会让你，欺贫到自己的大脑，这样我先需要两指团，可以抱团一下，用这个指团，对对对，怎么样，就让你自己骗自己了，不自觉的，OK，看谁团的更圆。

这样吗，对对，像你团面团的时候这样子，我们手真的很细啊，OK 我们看一下谁的更圆，这样的像吗，OK OK OK，这样，我需要你把手做成交叉的样子，把十指和终指交叉过来，这样用你的右手好了。

因为你右手比较干净，对，这样吗，OK OK，这样平一点的，好 这样，然后一会儿呢，我背过身去可能会拿出一个，或两个指团来，然后让你去感觉，你要闭上眼睛去感觉一下，是一开始两个，好，现在呢，来，闭上眼睛。

感觉一下，现在是一个指团，还是两个指团，一个，一个吗，很聪明哦，OK 但是接下来我要加大难度了，好 OK，OK，好 表演一种兴趣感觉，相信你自己的直觉，现在是一个还是两个，两个，两个吗，来 中海眼睛。

我手不拿走，两个，只有一个，你怎么只有一个，我在睡一次，我在睡一次，我在睡一次，OK，这次你可以中着眼睛，但我不让你看到指团，现在是几个，几个，我能看吗，没事，你就感觉一下就好了，两个吗，两个。

中海也能看一下，还是一个，还是一个，为什么呢，这就是你自己在骗自己，你什么感觉，就感觉两个指团在手上，就是在手上摸擦 是吗，摸擦摸擦，如果你也在评充面前，你自己拿着团试一下，你会把自己吓到。

好 最后一个魔术，它其实不能算真正，真正正意义上的魔术，它是一个小的把戏，是一个，欺骗人体感官的一个，小，小游戏吧，首先很简单，你需要用到指尖，只要有指尖就好了，非常简单，你无论在哪里，都会遇到指尖。

你实际上会戴指尖，你说是要戴指尖，是有尖流指尖，咱被电的流指尖，酒吧也有指尖，OK，就是可能通过你的视觉，从刚刚表演的上面，可能看不出来，就是为什么女生会有那样的感觉，但其实如果你真正自己去试的话。

你就去取一些试料的指球，然后你团中一个球的状态，团中一个球的状态，对，给团两个指球，这样，然后你把十指和中指这样交叉，对，对这样交叉，然后现在我会让你感受，我拿的是一个指球，还是两个指球，十几个，两个。

是一个，对，为什么会这样呢，你看我们这样去互动，你是看不出来的，因为你看，平常假如说你是正常病悦来的话，你这样放是没有任何感觉的，就感觉有一个指球在这，为什么呢，是因为你十指的内侧。

和中指的外侧本来就是靠在一起的，所以说你的人体，你的大搞，你的感观，记忆的就是，它俩是靠在一起的，所以说如果这同时有一个东西，那肯定是一个东西，但是这个错觉就是在于，你看十指的外边和中指的那边。

如果让他们俩，在一起的话，它俩贴在一起，你的十指和中指交叉了，然后你再把指球，去放在上面，放在上面，然后，就因为你正常状态是，你的十指的外侧和中指的内侧，是格特很远的，假如说你有一个指球的话。

它不可能同时靠在这，但假如说它两个边，你这十指的外侧和中指的内侧，能同时感受到一个指球的话，那你的身体就会骗你说，这两边同时有一个东西，就是你直直的看着一个指球，在这滚动，你也会有弄的错觉的。

所以说这个东西是一个，曾经你和女生，关系的一个很好的游戏，因为它很方便，只要有指球就可以了，只要有指尽就可以了，其次就是说你可以去和女生很自然地去，这样治抵碰触，而且，因为它的娱乐性非常强。

所以说它不会有任何的，不自然的感觉，不会抵触，对 不会抵触，因为我们就在玩，玩一个很好玩的东西，女生观众，他们没有见过这个东西，你是在给他们提供一个很有趣的感觉，所以说你如果看完我这样的东西之后。

你马上去试一下，你自己会被吓到，然后你可以去在生活中，只要有这个东西，你就可以去和你身边的朋友去试，真的特别好玩，就这样，希望你们能够好好去练，好好去通过这些魔术，把真正的你和女生互动的感觉，表达出来。

再见，product抗拓，对，对，对