# 2018年路易团队《最强约会魔术》：5 美国枷锁（皮筋穿越）

我看到一个很好找片，我又传给你看一下，看一下，这还有头省啊，对啊，你知道了一个吗，还有吗，还有，就看一下，弹性不错，我发现了我们今天有一个共同点，就我们都扎变子，对吧，对吧，OK，我想想一个魔术。

就用两个皮箱变的，你见过刘千在那个，刘九年春美场那个魔术吗，见过，见过是吧，好厉害哦，没有，这样，我可以重现那个场景，现在我把皮箱靠在我的石脂和模子上，算了算了，我们不管它好了，然后呢我另一个皮箱呢。

套紧来，这样就进来了吧，这样怎么拉是出来的对吧，这样拉也出不来，这样拉也出不来，但是吹过去，就出来了，这样我让你呢，帮我用两个石脂这样勾住，对，这样去，嗯，这样去勾住，然后对，这样，可以拉长一点，对对。

这样好，然后我的皮箱呢，套紧来，这样我不管怎么拉你都不要动，保持这个场地，保持这个距离，这么拉也不要动，这样拉也不要动，OK，OK，又出来了，但是其实我觉得，不要扎眼你用吗，我知道你很精压。

但是其实我告诉你，最最危险的角度，是模式式的角度，这样我用模式的角度，给你变变，让你转过去我从你，对，对，OK这样，你太香了，什么香水，OK你做这么久好，这样我把它套过来，看好了吗，吹过去，好热啊。

这样拉也出不来对吧，这样拉也出不来，来吹一下，就出来了，这是你的皮箱，你的头上啊，让给你，Hello，大家好，我是幻想海学院，路御团队的导师Hairer，刚刚我们看到的是，一个生命接着魔术。

大家也都看到了我和女孩，在互动当中的，一些，很好的一些效果，然后接下来，我们就讲解，这个魔术怎么做的，首先呢，我先讲一下这个魔术的，名字它叫美国家所，就是可能不懂，人会叫它，像脾气就穿越，它可能是。

大胃科部费，美国的那个魔术，是大胃科部费，它来那个，把它发烟光大了，然后，因为这个魔术，用的是皮肢，所以说，当你的女孩，你的女朋友，或者说你正在约会的，一个姑娘，她头上有这个东西的时候。

她的包里肯定还会有另外几个，或者说在咖啡馆，或者说在饭店里，他们都会有一些，用皮肢把东西的一个，地方，所以说你直到找到，皮肢的话，都可以去表演这个魔术，然后首先我先讲一下，这个魔术是怎么做的，怎么做的。

这个很重要，我曾经在少年工，交小朋友变魔术，他们基本上都能，五分钟学会这个魔术，你可能要十分钟，没有了，美国家所，这个是一个效果，很好的，因为，刘千诚在2009年的，春脈上表演过这个魔术。

很多很多人都知道，但是很多人，知道的人，也不一定知道怎么做的，首先你消用你的食指，和母指，去崩住它，崩住第一根皮筋，然后呢，右手呢，吃着套着你去的时候，这样，就可以勾住了，勾住之后，你的这款脏标，太直。

太直的话，就皮肢滑下来了，所以说要有点糊涂，所以说在那个刚初学的时候，你可以用你的中指，去压住它，这样它就不会滑掉了，OK，这样，然后呢，关键点在于，这个拉的时候是怎么拉的，首先我拉第一次，我会说。

这个皮就是出不来的，但你看我的中指和，食指已经在贴住了，所以说我可以为下面的动作，做一个铺垫，就是拉第一次，然后拉第二次的时候，我的中指又贴住了我的，食指，所以说呢，这个位置。

这个皮肢的这个头是出不来的，但是呢，我压紧之后，我会把手拉长，把这个皮肢拉长，然后，因为有中指按你的，所以说这个头是出不来的，食指呢，从上面这个动出来，到上面这个动进来，然后再推上来。

然后你可以自然松开中指，但是在观众的想法里，是没有出来的，因为这样是很模糊的，所以说你可以在左边拉一下，右边拉一下，说这样是出不来的，你可以用你的舌头，稍微做一个生效，就出来了，我可以我讲一下。

这个魔术观念的几个点，首先，因为是错误引导，魔术的原理就是错误引导，它的基本原理就是，魔术发生在魔术之后，就是观众觉得，魔术刚刚发生，但其实你把动作，已经在几秒钟之前做完了，你会和观众说。

这个皮就这样是出不来的，然后你去做这个动作，我再讲解一遍，你把中指按在这上面，拉住的时候，中指一定要按键了，所以说，按键之后在拉长之后，实指可以出来，从上面出来到下面来，但是中指现在还不要放，再推上来。

就好像脾筋，还没有出来一样，但是魔术已经发生了，魔术发生在魔术发生之前，然后观众看到的魔术，只是已经成功的样子，就可以了，然后，其实最观众的还是，怎么用魔术去和女孩互动，因为你肯定。

不能老一直在约会之后玩手机，然后也没有什么好玩的东西，可得分享，比如说来，对，你看到它吧，脾筋是套在小上，然后这个套在头上，OK，然后你突然发现的时候，你发现之后，你可以说，诶。

你平常用这种脱皮就扎头发吗，可以去问一些小小问题，然后问它你还有另一个人吗，然后八成是有的，因为女孩它会，你被布什之虚，因为这个会丢，就算会丢的，然后可以去对对对对，我看看啊，OK，这儿。

我怕把你头发给，OK，这样，就有两个了，然后你可以去，先给它演一遍最基本的，仔细看，然后就可以说你台词，这样是出不来的，这样也出不来，这样也出不来的话，你清脱过去，对，出来了，这第一遍，然后第二遍。

你要去和她互动，做一个互动型的魔术，而不是自己在遍，你说这样，把你的诗子伸出来，对这样，你去弯曲，这样你可以很自然地碰到你，喜欢那女孩的手，这样去勾住，不要笑，OK，拉长一点，这样保持这个长度不要动。

然后呢，我把我的脾筋套进来，第二次进落，OK，我不管怎么拉，你都不要动，这样拉也不要动，这样拉也不要动，就出来了，其实她的手法和，刚刚你自己穿的手法是一样的，只不过这一次，你的这只手在这。

手法是完全一样的，就出来了，然后第三次是最关键的，你可以给女孩一个，魔术说的角度去做这个魔术，OK，这样我给你一个最牛逼的，你可以在我的角度看魔术的，这样对，现在你可以和女孩一个很近的距离。

但你可以去和她一点小小的，玩笑笑的互动，你可以说，你头发好香，用的不会是舒服家吧，你可以说一些这样很好玩的玩笑，然后会斗她，然后就用到她，OK，用到两个脾筋，自己看上你现在是魔术诗的角度。

如果再看不出来的话，我们就会少年功吧，OK，好，吃我馅，还有感觉，吃出来了