# 2018年路易团队《最强约会魔术》：6 缘分牌

嗯，可以，往下，你还两张牌吧，嗯，你是半株吃老虎吗，打牌这么厉害，平常没啥合朋友玩吧，嗯 听啥玩，我已经输了，四次了吧，这样吧，像你打牌这么厉害，那我就换个玩法，我给你用泼泡来做一个，新店感应的测试。

好，因为我模式是吗，我曾经看过很多模式的东西，我现在每天有三次机会，可以拆除别人心中的秘密，相信吗，这样吧，我来吃第一次看我的眼镜，手给我，第一次你要再心里想一个事情，我要去猜是什么事情，你再想。

你再想这个家伙，不可能猜到我再想什么，好了，不要说，我来做牌，来进行第二次猜测，第二次新店感应，这样你先随便洗一下牌吧，这样你牌打那么好，自惨不如，好你随便洗过牌了，然后我要挑几张我喜欢的牌出来。

我不要喜欢红色，你呢，我也喜欢红套，你说一般都喜欢红套，这样，这是我比较喜欢的两张牌，然后现在盖你了，然后我选出了两个我喜欢的牌，然后你要把牌拿着，然后呢，现在，对，来来来来，一张一张发到桌子上。

一张一张发，可以发多一点对，对，可以发，都在随便发随便发，然后再喜欢这位置停下来，这样吗，OK，这你随便还挺的位置，我没有抢过你，做你不愿意做的事情吧，好，然后呢，我把我喜欢的牌子放上来，对。

让我们合起来，这样它就在牌里面了，然后我们做第二次重复刚才的动作，随便发，随便发一张一张发，再喜欢这停下来，看来你喜欢的位置比较愿，OK，这儿吗，好，这是你是第二次还挺的位置，OK，你可以再发一点。

也可以不发，你不要受我影响好吗，好，这样，这是你第二次还挺的位置，我把我第二张牌放进来，这样才记得我们刚做了什么事情吗，记得，什么事情，你赢了我四次，好，没有了，是你随便洗了牌。

然后我挑出来两张我喜欢的牌，然后你随便发，在你喊停的位置我把牌放进来了，不出意外的话，牌在整个牌中的两个位置，有二，是我喜欢的牌，实实是我喜欢的牌，OK，我说过这是心恋感应，我会感觉到你会。

选出来和我很相似的牌，因为你知道吗，人在，茫茫人海中是很难去寻找，和自己相同的人，但如果遇到了这一定是缘分，这是我第二次心恋感应，十，和二，好厉害，反应不对好吗，还能讲得一下吧，好吧。

对了我们还有第三次，还有第三次心恋感应，这样，我猜到了，我看到你心里一个非常阴暗的小秘密，但是我不给说出来，好吧，好吧，OK，接下来这个魔术就是缘分牌的讲解了，缘分牌，就是可以让你和女生在互动当中。

总加两个人，怎么说呢，怎么说呢就是心恋相应的感觉吧，就是让女生感觉，你们之间有种缘分在这里面，其实都是魔术的效果，但其实这是一个很好玩的魔术，首先你需要的就是一副，安全洗好的牌，就怎么洗都可以。

就是无所谓，缺帐少让都无所谓，都可以变成魔术，很，很自由，OK呢，首先，你可以让女生去洗牌，你说这样就为了避免我去排好什么顺序，什么的，导致这个可能有些，就是古怪在里面，你可以先洗牌。

就保重这一副非常砸乱无章，非常乱的牌，洗得非常乱，然后呢你和女生说，接下来呢我要挑两张我的幸运牌，两张我的幸运牌，其实呢，这个说是幸运牌，随便挑两张，其实是需要你去做一些手脚的，首先呢。

你要摊开牌去假装去思考一下，去思考，思考什么呢，其实你是要去看，底牌和顶牌是什么，OK，现在呢，顶牌是张K，是一张方块K，底牌是一张方块K，那么你叫假装去选，就是很犹豫，所以这个幸运牌不好找。

因为五刷上牌，想挑一张自己喜欢的牌，还不是那么容易，况且我需要挑两张，其实呢你就拖拖的，把你的底牌，和顶牌都看好了，然后呢，如果说你的底牌是一张方块K，你就要找出红薪K，来相同颜色的，相同出字的，然后。

因为顶牌是方块K，所以说你还是要挑出一张，红桃K，所以说你要挑出来两张牌，是，红薪K，和红薪Q，就说，有点难，因为确实爆，挑因为我可能比较挑剔，然后你就把，红桃K，和红桃Q，挑出来了。

然后你不要让你身看到底牌是什么，要看到的话，可能就有点奇怪了，你挑出来之后呢，就放到一边，放到一边，OK，那么假如说我们换一个顺序，如果不是K和K怎么办，我们再洗一下，OK，让你洗完牌之后。

你说我可以我要挑两张，我的薪御牌出来，然后我选一下，其实你头都看好了，你的顶牌是一张黑桃4，这个底牌是一张，红黑桃A，黑桃4和黑桃A，那么你要挑什么，你要挑黑桃4，梅花4和梅花A出来，OK，不好挑，好。

这张不错，我觉得这个数字挺好的，OK，这也不错，记住，不要让女生看到牌，让你挑出来，OK，记住，记住，就是，你看，第一桶牌是4，这张牌是A，所以说怎么办，你要先把，合底牌，合底牌，相似的牌，放在上面。

合底牌，相似的牌，放在下面，这是第一次，这是第二次，OK，然后你挑完牌之后，挑出来了，你现在完全，去按照女生的，他的想法，去停，你说，现在完全是由你，来做这个魔术，这样我总是一张一张发牌。

你在喜欢的位置很停，大家看到了吗，我在发牌的过程中，其实呢，顶牌呢，现在就变成了，这楼的底牌了，对不对，随便什么时候，喊停都可以，随便什么时候，喊停都可以，来随便，停，停，停，是吧，OK。

这是你随便喊停的位置，OK，我加一张我的，性御牌在里面，在这个位置，很巧，为什么呢，看着是，很不经意的，一个动作，其实呢，这个底牌，是一张A，我自然的放上去了，就这么简单，然后其次呢。

你发现了刚刚的顶牌呢，变成了现在这个牌的底牌了，黑桃4，加了你，你和你声说，这样吧，你继续随便喊停，随便喊停，什么时候喊停都可以，有时候你声可能很久不喊停，你可以说，你在喊停，查都凉了，OK，停，是吧。

照着停这，然后呢，在你随便喊停的位置，然后再把我的第二张声音牌放在这，你们会发现呢，这个底牌呢，就会在爱到一起了，是一个很自然发生的状态，你不需要任何手法，不需要任何手法，那么很巧，那么牌摊开。

然后你可以说，现在是，你随便喊停的两个位置，你随便喊停的位置，然后我加到了我的声音牌到里面，如果说我们有那么一点点人分，如果说我们有一个人的心，心灵香通心灵香硬的话，那么可能就会有不可思议的事情，对吧。

把这两张面对面，这两张面对面的牌跳出来，然后看，这就是，我也不知道为什么，这就是我们的缘分，非常简单对不对，OK，然后我们重新来讲一遍，把这个模式顺下来，首先呢你让你随便喬牌，随便喬牌，我需要牌之后呢。

你去选两张你的心里牌出来，但是其实呢，你要去偷偷记住底牌是什么，和顶牌是什么，现在我们重新按照这个流程走一遍，首先呢你去让女生，把这个牌洗乱，这样这个牌就是一份乱的牌了，然后呢你可以和女生说。

我要跳两张我的这个心里牌出来，然后假装去找牌去选，我真的是有选择困难症了，但是呢，你其实是去记住，顶牌和底牌是什么，但是现在出现一个很有意思的事情，就是我刚洗完之后，那顶牌和底牌都是旗。

一个是黑套器一个是煤花器，那那这样怎么办，你不要黄这样的这个很好笑我，你可以把另外两张红色的几条出来吗，是不是，OK，然后你可以说，其实我挺喜欢旗的，我会这样把旗条来好了，跳两张红色的旗出来。

还是不要让观众看到这个底牌是什么，然后这样既然都是旗的话都无所谓了，但假如说，你跳出来是两张不同的牌的话，这上面放的第一张应该是和底牌，和底牌相似的牌，就比如说你顶牌是一张五底牌，是一张十。

那么你跳出来一张五回张十，那么十要放在这个上面，而因为十是先和他接触的，OK，然后现在呢，你可以去发牌你这样，你这样随便很停，我随便发牌你随便很停，任何地方 任何时间都可以，停，停。

然后其实刚刚我刚要发一张牌，然后他很停了，你可以估计我学义说，这个牌是发下来还是不发下来，不发下来，对对对对对，其实都无所谓的，就是用选须增加这个很魔术的感觉，然后你就把和底牌相似的牌放在这。

然后你说OK，在你随便很停的位置呢，我把我的牌呢加进来，然后第二次还是像刚才一样的，随便发牌你这喜欢的软停，随便很整都可以，停，这这牌发来不发，发下来，发下来是吧，OK，OK，停你的。

在你随便很停的位置呢，我，加我的幸运牌在这，然后合起来，然后你就会发现，哎，两张牌呢，都和另外的，两张牌接了，是不是你可以去加一点这个幸运位在里面，这样我们挑出来，其实呢，我觉得这个不是。

是我们两个人共同完成的，如果说真的成功的话，我觉得，那一定要是非常神奇的事情，对不对，就出于两张器了，这个，和这个，OK，嗯，就关于这个魔术，其实如果说你的器厂够强大，你真的能够空厂的话。

而且你不怕失败，你可以把这个整个过程，交给你上来做，就比如说你，挑出来，和顶牌底牌相同的牌，7和4，你看，这黑，这没花起，我就把这个，这没花起，然后我把黑逃4挑出来，OK，然后顶牌是一张红星期，红星期。

那我把方法器挑出来，和底牌相似的牌，那我要放在这上面，然后整个过程，可以交给你上来做的，如果说你空厂，能力够强大的话，可以完全交给你上来做，然后你可以，就知道他们你说这样，你从上面一张一张发现来。

然后洗喝的位置随便停下来，洗喝那个就是随便停下来，对不对，完全交给你上来做，让他自己发牌，然后，比如说女生他停完之后，你就知道他说，来把第一张牌放在，发现来的牌上面，然后能盖上去，OK。

所有的过程都是你知道，你出来完成的，你只要把整个，规则和这个动作的要点，告诉他就可以了，然后你可以说，OK，现在你继续你自己慢慢一张一张，发起来，随便什么时候，体能就可以了。

然后女生他发牌可能就停下来了，然后继续知道他，就放上来，然后盖上去，这样，原来是一样的，不需要任何手法，而且呢，更加神奇，当然这是在你的空场能力，和你的气场，真的能够空驻场，好的驻的情况下。

你可以去做这样的事情，OK，我们就很，很，很巧的，这样就，在一起了，在一起了，OK，连牌都相爱了，我们有什么理由不在一起呢，可以去调开女生，这个魔术也是适合，你和女生在约会在咖啡厅里，在小镜吧。

就不那么吵，有一些轻音乐，然后喝纪别酒，喝点啤酒都可以的，在夜店的话就太吵了，就是没有人会有助于力，去听你逼别这么一大堆的，在司密空间里也是可以去完成的，这样也是，能够增加你和女生的，这个好感度的。

OK，就是这样一个魔术元分牌，希望你们能够好恋，因为虽然它，没有任何手法，但是还是需要你的记忆力，你需要有一点的记忆力，还有你需要去对整个节奏的把控，OK，发牌，然后挑牌，要装的，你要演的，非常自然。

我要懸两照我喜欢的牌，你要去演的很自然，其实你是在偷看顶牌，和底牌是什么，整个过程要自然，所以说你要多练一级别，OK 就这样。

aijodes