# 2018年路易团队《最强约会魔术》：3 骗到物理学家的概率

嗯，ok 往这，你还两张牌吧，你这半株吃老虎吗，打牌这么厉害，这上没啥合朋友玩吧，嗯 厉害玩，啊我已经输了，撕撕了吧，这样吧，像你打牌这么厉害，那我就换个玩法，我给你用撕爬来做一个新电感应的测试，好。

ok 因为我摩术师嘛，我曾经看过很多摩术的东西，然后我现在每天有三次机会，可以猜出别人心中的秘密，相信吗，这样吧我来试第一次看我的眼睛，手给我，第一次你要在心里想一个事情，我要去猜是什么事情，嗯。

你在想，你在想这个家伙，不可能猜到我再想什么，好了 不要说，然后我们用这个颇牌呢，来进行第二次猜测，第二次新电感应，这样你先随便洗牌吧，先你牌打那么好，四餐不如，好你随便洗我牌了。

然后我要挑几让我喜欢的牌出来，嗯，我比较喜欢红色，你呢，我喜欢红套，女生你们都喜欢红套，这样，这是我比较喜欢的两张牌，然后现在盖你了，然后我选出了两个我喜欢的牌，然后你要把牌拿着，对对对，然后呢现在。

对，来来来来，一张一张发到桌子上，一张一张发可以发多一点对，对，可以发发，对 随便发随便发，然后再喜欢那位置停下来，这样吗，OK，这是你随便还挺好的位置，我没有想问你做你不愿意，做的事情吧，好，然后呢。

我把我喜欢的牌子放上来，对，然后我们合起来，这样它就在牌里面了，然后我们做第二次，宠布刚才的动作，随便发，随便发，一张一张发，再喜欢那位置停下来，看来你喜欢的位置比较远，OK 这儿吗，对。

好 这是你是第二次还挺好的位置，OK 你可以再发一点，你可以再发一点，也可以不发，你不知道受我影响好吗，好，对对，这是你第二次还挺好的位置，然后呢，我把我第二让牌放进来，站前几度，我们刚做了什么事情吗。

记得，什么事情，你赢了我四次，好，没有了，是你随便起了牌，然后我挑出来两张我喜欢的牌，然后你随便发，在你喊停的位置，我把牌放进来了，不出意外的话，牌在整个牌中的两个位置，有二，是我喜欢的牌。

OK 我说过这是新年感应，我会感应到你会，选出来和我很相似的牌，因为你知道吗，人在，忙不忍爱中是很难去寻找，和自己相同的人，但如果遇到了，这一定是缘分，这是我第二次新年感应，十，和二，好厉害。

反正不对好吗，反正讲得一下吧，好吧，对了我们还有第三次，还有第三次新的感应这样，我猜到了，我看到你心里一个非常阴暗的小秘密，但是我不会说出来，好吧 好玩吧，OK 接下来这个魔术，就是缘分牌的讲解了。

缘分牌，就是可以让你和女生在互动当中，从家两个人，怎么说就是，心箱用的感觉吧，就让女生感觉，你们之前有一种缘分在这里面，其实都是魔术的效果，但其实这是一个很好玩的魔术，首先你需要的就是一副。

完全洗好的牌，怎么洗都可以，这属所谓缺帐，少让东无所谓，都可以变成魔术，很自由，OK，首先，你可以让女生去洗牌，你说就，为了避免我去排好什么顺序什么的，导致这个可能有些，就是古怪在里面。

你可以先洗一下牌，就保证这一副非常砸乱无章，非常乱的牌，洗得非常乱，然后呢 你和女生说，接下来呢，我要挑两张我的幸运牌，两张我的幸运牌，其实呢，这个说是幸运牌，随便挑两张，其实是需要你去做一些手脚的。

首先呢，你要开开牌，去假装去思考一下，去思考，思考什么呢，其实你是要去看，底牌，和顶牌是什么，OK，现在呢，顶牌是张K，是一张方法K，底牌是一张方法K，那么，你就要假装去选，就是很犹豫。

就是幸运牌不好找，因为五刷上牌，想挑一张自己喜欢的牌，还不是那么容易，况且我要挑两张，其实呢，你就偷偷的，把你的底牌，和顶牌都看好了，然后呢，如果说你的底牌是一张方法K，你就要找出，红心K，相同颜色的。

相同出自的，然后，因为顶牌是方法K，所以说你还是要挑出一张，红桃K，所以说你要挑出来两张牌，是，红心K，和红心Q，你说，有点难，因为确实爆，挑因为我可能比较挑剔，然后你就把，红桃K，和红桃Q，挑出来了。

然后你不要让你，身上看到底牌是什么，要看到的话，可能就有点奇怪了，你挑出来之后呢，就放到一边，放到一边，OK，那么假如说，我们换一个顺序，如果不是，QOK怎么办，我们再洗一下，OK，让你洗完牌之后。

你说我可以，我要挑两张，我的心运牌出来，然后我选一下，其实你头头看好了，你的顶牌是一张，黑桃4，这个底牌是一张，红黑桃A，黑桃4和黑桃A，那么你要挑什么，你要挑黑桃4，梅花4，和梅花A，好，这张不错。

我觉得这个数字挺好的，OK，这也不错，记住，不要让女生看到牌，让你挑出来，OK，记住，记住，就是，你看，第一桶是4，这张牌是A，所以说怎么办，你要先把，合底牌相似的牌，放在上面，合底牌相似的牌。

放在下面，合底牌相似的牌，放在下面，这是第一次，这是第二次，OK，然后你挑完牌之后，挑出来了，你现在完全去按照，女生的，他的想法，去停，你说，现在完全是由你，来做这个魔术，这样我怎么会，一张一张发牌。

你再喜欢的位置很停，大家看到了吗，我在发牌的过程中，其实，顶牌，现在就变成了，这楼的底牌了，对不对，随便什么时候，喊停都可以，随便什么时候，喊停都可以，来随便喊停，把开门，停，停，停，停，OK。

这是你随便喊停的位置，这是你随便喊停的位置，OK，我加一张我的，幸运牌，在里面，在这个位置，很巧，为什么，看着是很不精役的，动作，其实，这个底牌是这样，然后我这张牌是这样，我就很自然地放上去了。

就这么简单，然后其次，你发现，刚刚的顶牌，变成了现在这个牌的，底牌了，黑桃丝，这样你和你声说，这样吧，你继续随便喊停，随便喊停，什么时候喊停都可以，有时候，你声可能很久不喊停，你可以说，你再喊停。

查都凉了，OK，是吧，这张是停这了，然后呢，在你随便喊停的位置，我呢，再把我的，第二张幸运牌，放在这，你会发现呢，这个底牌，就会在爱到一起了，是一个很自然发生的状态，你不需要任何手法，不需要任何手法。

那么很巧，那么拍摊开，然后你可以说，现在是，你随便喊停的两个位置，你随便喊停的位置，然后我加到了，我的幸运牌到里面，如果说我们有那么一点点原分，如果说我们有一个，心灵香通心心香用的话。

那么可能就会有不可思议的事情，对吧，把这两张，面对面，这两张面对面的，排在跳出来，然后，看，这就是，我也不知道为什么，这就是我们的原分，非常简单对不对，OK，然后我们重新来讲一遍，把这个模式顺下来。

首先呢，你让你随便喊，随便喊，随便喊，我洗澡排之后呢，你去选两张你的幸运牌出来，但是其实呢，你要去偷偷，记住底排是什么，和顶排是什么，OK，现在我们重新按着这个流程走一遍，首先呢，你去让你声。

把这个排洗乱，这样这个排就是一份乱的排了，然后呢，你可以和你中说，我要跳两张我的这个幸运排出来，然后假装去找排去选，我真的是有选择困难证了，但是呢，你其实是去记住，顶排和底排是什么。

但是现在出现一个很有意思的事情，就是我刚刚洗完之后呢，顶排和底排，都是起，一个是黑套器，一个是煤花器，那那那这样怎么办，你不要黄，这样是一个很好笑我，你可以把另外两张红色的几条出来吗，是不是，OK。

然后，然后你可以说，其实我挺喜欢起的，我会这样把起的条出来好了，跳两张红色的起出来，还是不要让观众看到这个底排是什么，然后这样既然都是起的话，都无所谓了，但假如说，你跳出来是两张不同的排的话。

这上面放的，第一张应该是和底排，和底排相似的排，就比如说你顶排是一张五底排是一张十，那么你跳出来一张五和一张十，那么十要放在对上面，而因为十是先和他接触的，然后现在呢，你可以去发排你这张。

你这张随便很停，随便发排你随便很停，任何地方 任何时间都可以，停，这儿吗，然后其实刚刚我刚要发一张排让它很停了，你可以估计我学义说，这个排是发下来还是不发下来，不发下来，对吧 其实都无所谓了，共同学义。

增加这个很魔术的感觉，然后你就把和底排相似的排放在这，然后你说，OK 在你随便很停的位置，那我把我的排呢 加进来，然后第二次还是像刚才一样的，随便发排你在喜欢的这很停，随便很停的，可以停。

这什么这个排发来不发，发下来 是吧，OK 停你的，想像在你随便很停的位置呢，我加我的幸运排在这，然后合起来，然后你就会发现，两张排呢都和另外的，两张排接了，是不是你可以去加一点这个幸运位在里面。

这样我们挑出来，其实呢 我觉得这个不是，是我们两个人共同完成的，如果说真的成功的话，我觉得，那一定要是非常神奇的事情，对不对 就出于两张器了，这个，OK，关于这个魔术，其实如果说你的器厂够强大。

你真的能够控唱的话，而且你不怕失败，你可以把整个过程交给你上来做，就比如说你挑出来和顶纹排底排相似的排，7和4，你看 这没花起，我就把这个这没花4，然后我把黑头4挑出来，OK 然后顶排是一张红星器。

红星器那我把方法起挑出来，和底排相似的排，那我要放在这上面，然后整个过程能可以交给你上来做的，如果说你控场能力够强大的话，可以完全交给你上来做，然后你可以就是知道他们你说这样，你从上面一张一张发现来。

然后喜欢的位置随便停下来，喜欢的位置随便停下来，就完全交给女生来做，让她自己发排，比如说女生她停完之后，你就知道她说来把第一张排放在，发现来的排上面，然后能盖上去，所有的过程都是你指到你出来完成的。

你只要把整个规则和这个动作的要点，告诉她就可以了，然后你可以说，现在你继续你自己慢慢一张一张发起来，随便什么时候停就可以了，然后女生她发排可能就停下来了，让你继续直到她就放上来，然后盖上去。

这样原来是一样的，不需要任何手法，而且更加神奇，当然这是在你的控场能力和你的器场，真的能够控住场，后头住的情况下，你可以去做这样的事情，我们就很很笑的，这样就在一起了，在一起了，连排都相爱了。

我们有什么理由不在一起，可以去调开女生，这个魔术也是适合你和女生在约会，在咖啡厅里，在小镜吧，就不那么吵，有些轻音乐，然后喝纪别酒，喝点啤酒都可以的，在夜店的话就太吵了。

就是没有人会有注意力去听你BB什么一大堆的，在司密空间里也是可以去完成的，这样也是能够增加你和女生的好感度的，就是这样一个魔术原分排，希望你们能够好恋，因为虽然它没有任何手法，但是还是需要你的记忆力。

你需要有一点的记忆力，还有你需要去对整个节奏的把控，OK，把排，然后挑排，要装的，你要演的，非常自然，我要懸两招我喜欢的排，你要去演的很自然，其实你去在偷看顶排和底排是什么，整个过程要自然。

所以说你要多练几遍，就这样，以假想就要硬了，问你说我感觉asia，甚至喂，哦，我感觉 breathing。

我感觉哭