# 2018年路易团队《最强约会魔术》：4 硬币消失

不要这么无聊嘛 都在把手机，哎 对了 你刚刚还进了我们下地铁的时候，有两名用并嘛，对 我刚才还跟你说了 我要跟你看一口好玩的魔术呢，看吗 看啊 真的 这个反应就不看了 看吗，看啊 好吧 这样。

这个是我之前一个朋友教给我的，一会儿呢 这么用又不会从这个位置，大家这个位置 这个空间对消失掉 这儿，我跟自己看好了 自己看了，我放在手里 来 来 来 过来 过来 睡一下。

就消失掉了 你在它在哪儿 你猜一下，我猜你来了 你在哪儿，这 这儿吗 没有啊，没有 没有 它消失在空气中了，然后它可能从我的 这儿出来，然后就消失掉了 然后可能从你的头发上出来，想学吗 想学。

这个态度就不交了 想学吗 想学，是吗 其实一般人我是不交他的，但是你这么可爱 我就教你好了，这样 你做到我这边来 对 这样可能会比较好学一点，真神请你家人都专进去，好 这样我和你说 再看着我做。

这么一用弊 看到了吗 其实我没有拿起来，所以它落到膝盖上了 那么你把裙子往前这样，把你把腿 腿不用起来 对 然后把裙子这样，它就像一个桌布一样 对吧，现在你试一下 把它 对 这样就可以落进腿上对吧。

现在我教你怎么做 你腿上会太高一点，这样 对 太高一点 这样它不用往下滑 可能会很累，你先用手把它握住 对 放住点握住，然后 对 用这个 用这个关节把它握住，然后呢 滑到标上之后 你的指甲还留在桌上。

但是用力已经掉下去了 是吗 然后你假装拿起来，对 很好吗 你学很快 没错，没有 我之前在少年公 教小朋友被摸出，他们也是一位学会好吗 好 现在呢，跟我学太斯 学动作好吗 好。

你第一次呢 是真拿起来 真滑到标上拿起来，然后后果说我这有一个用币 然后把它放桌子上，你知道为什么要重新放桌子上吗 因为你还有下次，你要做一个手法了 对 所以给吓着一个理由。

然后你说这有一个用币它会在这儿 对 你要和后果用币，和在这个位置 空间销售掉 仔细看 对 你光在这儿 好吗 好，然后我们做下次真的手法 我可以拿到标上 然后掉下去。

但是假装拿起来 然后你可以做一些很公众学习的动作，就是说这样 对 然后你可以看你观众吗，然后你去捏一下然后吃我劲 销售掉了，你像我可能会骗你 可能会把这甲住，然后你被骗到了。

但是用力怎么又重新回到我的手里呢，因为你那么后点 对，你把你的右手自然垂下 然后和过来说，然后他说 你说我的用币其实在我的右手里上对，而且你要看这儿 然后你抓起来 你看你那个时候已经够到用币了吧。

对 但是你不要看下面要看这儿，然后你把它揪起来之后 目光随着它移到前面来，然后你说他在我绣的时候 然后但是观众是看不到的，然后这个时候 你只要抓着用币放上来 就就可以了。

对对对对对 这样 对对 你学的手背绕，你也就有回了 对 你也做，然后手呢 你开一点 然后做一点腰换的动作，对 很磨换的感觉 对吗，然后我们再做一遍，来 你把他放桌子上 你觉得很快。

我前面有 他好像学了十分钟才学会，没有 我不坦他 不坦他，好 来 我已经拿先针抓起来说 我这有没有用币，我们放桌子上 放桌子上，接下来他会从这个空间销售掉，对 然后呢 你自己看哦。

然后落下来之后 其实你要对假装抓起来，然后你要做一些固怒选须的动作，对 你共同在这儿 是你掉下我掉了，没有没有 你全太滑了 好吗，好，好 你的用币在这儿 好吗，好 这样，然后你就去做一些固怒选须的动作。

然后说 销售掉了，销什么掉，然后你的观众就好惊讶哦 怎么回事呢，然后你要和他说 其实用币在这里，对 不对 不对 你这个手要自然垂下，其实那么 好 然后去抓，然后你要看你这儿 然后去抓起来之后。

目光水才移动到这儿 你说在这里，然后你这个那个呢 抓着用币放上来，对 然后去晃一下 好像出现出，那样 然后拿开，太棒了，各位好兄弟 我是Hairer，刚刚我们这个NB销售的魔术呢 大家都看到了。

它其实是一个原理 非常简单，但是效果 非常强的，然后让女生有非常大的震撼力，就是这么一个魔术，它其实只有到一个手法，叫做洛西销币法，它的专业数叫做Laping。

之所以我们在第一期给大家讲这个魔术分享给大家，是因为我之前和女朋友和我认识女孩，在优惠的时候我都会变这个，因为它效果非常好，而且我会很均速拉进我和女孩的距离，然后我会让就是。

因为在优惠的时候我和女生是在同策的，但有一个非常非常合理的理由，去和她去做到我的这边，对 就是做我旁边来，其实我觉得可能我们学院的很多小兄弟，他们都会一些魔术，而且都会给女生变魔术，是会交给女生魔术。

但是我觉得很多人可能交完魔术之后，她业绘的女孩可能就觉得没意思了，可能就觉得是这样，没有好奇心了，但我觉得我希望通过这个魔术，去教大家如何在，给女孩交魔术的过程中，去和她很好地互动去都她开心。

去让整个约会的氛围就是越来越好，首先我觉得就是你变魔术，在约会中不管是约会还是干嘛，其实迟迹很重要的，就像我们有很多很好的惯例，但是如果你用的迟迹不对的话，可能就变得很拉近，比如说可能你和女孩。

就是刚见面第一次约会，然后你就和她说，我好想抱着你，然后在我的羊台上看心情属越亮，可能就笑了，可能就很奇怪，然后所以说，这需要一个很确切的迟迹，很合着的迟迹，比如说你和女孩吃饭的时候，你刚点完。

当然会比较无聊，等餐的时候，或者说你和女孩在面对面对，约会突然没有话题，你们都在玩手机，你可以和她说，玩什么手机太无聊了，我来给你看个魔术，但是在变这个魔术之前，你们在整个，在出来玩的过程中。

可以去买几个幅比，比如说你刚才坐地铁，或者说买东西找来的零钱，对你都可以拿出来和女孩说，来这个东西我，我想来一个魔术，我会给你变一个魔术，然后女孩，如果大部分女孩，都会觉得好神奇，他们都会想不看。

然后这个时候，你就可以掉着他们的胃口，你可以说，一会儿我们坐下来再说，但是如果有的女孩，他们反映了一般的话，你可以就一带而过了，好 其实接下来呢，该讲重题了就是怎么去变这个魔术，但其实刚刚。

我在我的重屏里，那一种去讲了，其实呢，很简单，我这样再讲一遍好了，就是一个洛西的问题，OK，你要把你的手腿，去并住，然后再拿一笔的时候，落下来，但是手要假装拿起庸壁来，其实不光是庸壁。

你可以去酒吧喝酒的那种评格，或者说小傻子，什么都可以，就是暴迷花啊，什么都可以，只要是不要太大，然后你的手能遮住的都可以，所以说这个是一一通把一通的，然后我觉得这个魔术，它和女孩互动有几个很好的点。

首先呢，它可以和女孩很，很那个合理的身体碰触，比如说你可以去，教它，怎么去拿庸壁，比如说它这样拿，你会说OK，你要去怎么拿，怎么拿怎么拿，可以去很合理，去触目它的身体，然后女孩也不会去抗拒你。

然后其实呢，我们都希望不要和女孩，各种这么远的桌子，你都希望把它拉到这边来，然后大家可能平时，有自己的一些方法，但我觉得这个是非常合理的，你可以让女孩，以学魔术的理由，是它主动想学的，以学魔术的理由。

来到你里面，这样你们可以做同策来，然后以前我事让女孩住外边，但是很多时候，他学魔术之后呢，他就回去了，因为他在外面他很方便，然后之后呢，我会让他住在里面，当然还有第三个小伙，就是我会在女孩互动的时候。

去讲一些，很好玩的事情，去开一些玩笑，去斗搭开心，比如说他学的时候，比如说你的女孩，可能学得比较慢，你可以斗搭说，我之前交给我表弟，他一分钟就学会了，比如说他学得很快的，你可以摸他头说，你觉得很快。

像我的学生，这样，你在变这个魔术公众，你在教他，你们俩前一视理，就变成了你在带领他，因为我觉得在拉伸关系的过程中，男孩去带领女孩，是很重要的事情，如果你带领不较女孩的话，这个女孩，他可能就不会喜欢上你。

所以说你们魔术结束，交完魔术之后呢，他可能，因为不方便或者说，比较舒适的，就可以坐在这里了，然后你们可以趁机去看点，更多的话题，比如说你变了魔术之后，你可以去问他，你之前想没有看我这么近距离的魔术。

或者说你去问他，然后你平常在酒吧里，和朋友都把什么游戏，就去展开一系列的，很好的话题，所以说我觉得，第一个魔术，就认为是这个。

我希望大家会喜欢