# 2018年路易团队《最强约会魔术》：2 七枚硬币

刚刚坐地铁 受怒期怀前 送了你坐肩面里，怎么可能啊 没有了，我说想用他们给你变个魔术了，七明永必让我需要你的手当我的助手，我看一下你的左手，然后看右手，右手 还是右手比左手赶紧一点，你有没有洗手。

这样 这我们是这样的，对你手稍微弯一点，对手 这上面点像一个晚一样，对对对 这样，对 七明永必，我前六明呢会异明 没放到你手里，然后那第七明呢我会抛下来 续续抛下来，然后你要用你最快的速度抓住他。

如果你不用最快的速度抓住他，应用必能会从你手中间跑掉，你要续续抓，对对对对，好 我们先试一下，好 前六明放第七明，抛续续续抓住，好，1 2 3 4 5 6 7，你看到没有，没有续续抓住就跑出来了。

你看看 有123456，还说6没了，你找我为什么吗，真的哦，你看这儿 你看这儿，有一个隐形的动，是真的，这样，我们这一次要再快的速度抓住，比刚还要快 好吗，现在只用6没用比，好 手过来对对对。

这样 前五明放第六明，抛续续抓住，好 我们开始了，1 2 3 4 5 6，又跑掉了以为，你看手里还有几枚，几枚，1 2 3 4 5，对不对，招为什么吗，你应该去我们的中心医院看一看，真的 这个很严重。

没有了 你是一定要爱护自己，这样我们只用5没用比，这样低难度，因为可能这些用比对你来说太多了，你知道吗，好 我没用比，前四没放第五没抛，好，好，1 2 3 4 5，这次速度比较快一点，你看一下 对吧。

你速度比较快了，你一个动就会避合，不要笑是真的好吗，好 这样，我在小节上都只用4没用比，好 只用4没用比，好 你手里好多汉，你不要紧张吗，好 前三没放，第四没抛，迅速较多好吗，好，1 2 3 4。

又跑掉了 只剩三没了，只剩三个，我觉得我们不要再约会了，你赶紧去看一下，不真的很严重，你肯定是在开玩笑吗，我真的是很认真的说，你看 你看，就在这儿，好 进出了吗，这个魔术，叫做看不见的动。

我们现在讲一下，这个魔术是怎么做的 怎么用，首先就是说，你需要，紧没用比，我们，六没 七没 半没都可以，反正我一般是用七没来做，因为七没的话，就是用比比较多，然后比较适合去操作，比如说平时。

比如说你所在的城市有地铁，或者说你去买吃的去超市，找零会都有一些用比的，其实多大的用比都可以，像美元，像这个日元的用比，也可以台幣的用比都可以，你在哪儿，只要有用比就可以了，然后我用的是一元钱的用比。

其实一毛钱我毛钱都可以，然后你只要你看到，女孩他翻包的时候，可能会有用比的声音，你可以就借此来让他把用比拿出来，然后可以变这个魔术，然后，这样子，首先我先给大家讲一边是怎么做的。

就魔术效果就是来把手伸出，这样我会一枚一枚放下去，你看像这样一枚一枚放下去，但是最后一枚，我会用拋的我会拋下来，你要迅速地把最后一枚抓住，如果说没抓住的话，这个意味不会跑走自己跑走，懂吗，让我们试一下。

一，你稍微为对对，对对，二，三，四，五，六，七，对，这是正常状态，但是你们看一下，我的做手法的话怎么做，来看好了，你要迅速抓住，一，二，三，四，五，六，七，你看，就从事跑出来了，不会，对，大家可能。

如果仔细看的话，你能够看出来，其实是这样的，东西在魔术里加多错语言道，一，二，三，四，五，六，七，其实呢，我倒数第二枚，身边又放下去了，对，我们的，我逆时上还是没有懂，我再讲一遍，第一枚，都是很重常的。

二，三，对，三，五，六，你看，我倒数第二枚，把手拿起来之后，把用力拿起来之后，我用大门的胤主，去敲一下，去敲一下，然后我就没放一下，抽，抽走，然后拋下来，然后关重我们就马上握住了，然后我很自然地。

就从他手下面，就掏出来了，因为用力，好，为什么这样呢，首先，因为之前有这么多用力，是，抗，抗，放下去的，所以说在人的潜意识里，就会相信，主要听到这个使命，怕，清脆的一声响，那么呢，这个硬幣。

就有硬幣放到手里了，所以说呢，我其实没有去，放下去，但是我敲了一声响，关重我们的大脑力也会，也会欺骗自己，说，OK，又多放了一面硬幣，而且我丁的这个规则是，最后一枚呢，会用，抛的，然后，关重可能是。

把注意力全集中，在最后一枚上面，而且我说了，如果说你不迅速抓住的话，这个移动笔就会偷走了，所以说，他的全部注意力，都在最后一枚上面，然后我一抛，他就，握住了，但是其实，最关键的，并不是最后一枚硬幣。

而是，第二枚，倒数第二枚硬幣，OK，那我们把这个流程，做一遍，1，2，3，4，5，6，7，这，这倒是完了，然后你可以去加大难度，说OK，我把一枚撤走，我们只用6枚硬幣，其实原理是完全一样的。

你只要记住我倒数第二枚，要用大模式，按住，用大模式按住，敲一下，但不放下，拿走，然后倒数第一枚，敲一下就可以了，就是因为你，不断的去拿走，用幣用，更少的用力去变成魔术，所以说呢，观众他会。

越来越受到挑战，你不断的增加难度，增加，这种刺激的程度，观众会越来越注意力，集中在，最后一枚硬幣上面，你要不断去强调，我给你一定要，去抓住，你要快一点，你要快一点的，你不快一点的话，硬幣就跑走的，对吧。

你看，你看你手中间有，有有，有个隐形的动，在这，对你可以去，那个神，就是神扬的，那个，依然看一下，对，你这样去，和，和你的观众，你的女孩开玩笑，你最后，其实最后，撤到，四枚或者三枚的时候，也是可以的。

如果说你这个手法，你这个动作，都练得很熟了，四枚三枚也是可以的，因为观众的注意力，都集中在最，最后一枚上面，但是如果说你觉得，观众发现一点不对劲的话，你可以就马上说走，因为你其实，用气梅眼。

眼归一丝之后，你的表演就结束了，你这个不断去撤走，用力只是，为了去增加，这个刺激的程度，让观众的情绪，不断的别加，这个样子，首先呢，就是这个魔术，它是用到，你似乎，非常常见的东西，它不是什么道具。

假如说你是用观众，用女孩包里的用力的话，这个东西它是，非常常见，它不可能做手脚的，所以说如果它能，变出来一个魔术的话，会让人觉得非常神奇，因为你不是，用你自己，待在道具什么的，而是你。

是用对方的一些物件，其实就是说你这个魔术，观众的注意力，就是完全被你，掉的东西来，而且呢，你可以去，很合练，自然去触碰，你的观众的手，这个东西是一个，增加两个人，二人和一感觉的，一个很重要的方式，你看。

是吧，你是，是零的，它是听从你的，你定归走，然后让女孩来，迅从你，OK，对吧，就这样很自然，很好玩的一套魔术，关于这个魔术，我还要再加强调一点，就是你必须要强调，和女孩强调，你定录要快速抓住，快速抓住。

为了用拋的，最后一门，这样的，其他的，硬幣，他可能就会，完全不在上面，就是他会，完全忽视其他的用幣，这样，基本上这个魔术，很简单，然后你主要，注意把握时机，然后你手拿起用，拿起用幣来，要比较自然。

要多练一点，不然的话，可能你去，和对方去表演的时候，你如果卡卡的话，会显得很不自然，很尴尬，多练一点，这个魔术会演得非常神奇，很简单，而且非常神奇，就是这个魔术。

手中间的动