# 路易团队《追逐》：追逐直播课：11、废物测试-第1节

今天我要讲的那种是一关一飞不测试，测试，讲的很好玩，因为这个话题我还讲，我记得特别清楚，当年是刚有什么PUA这些东西的时候，有一段时间大家都是说，说几十代对吧，整天看书研究书，在论台上面找一个什么Q友。

QQ对吧，聊聊去的这种状态，后来我们发现整天研究这些理论，挺有意思的，然后就有当时，还是有这个，就是泡旋网对吧，那时候还不是回来孩，那时候泡旋网，有几个网站，然后我呢是第一个讲的那个，外外课程的。

当时讲的那个云克，讲的是这个面囊方法，讲面囊方法以后，后来我第二个我讲的就是飞乌车，是讲特别清楚，我记得特别清楚，就说飞乌车是呢，这块我很久很久，说实话我很久不讲了这个，但是呢，我觉得有必要把它单独。

拿出来列成一刻，然后呢，把你们的一些好玩的一些点，一些技术点，给你们说一遍好不好，基本上呢，你们系里面有一个，有一个概念，因为这里，我觉得是大家应该是比较爱听的，这里面欠着到很多套路，好吧。

很多很多套路，所以啊，这是我，对吧，就是说，优势以来对吧，就是这么说吧，这么说，这是我最初对吧，就职业生涯，生涯，最初讲的，第二堂课，技衣很深啊，然后呢，这里面它就是讲到说，飞乌车是千扯，很多小套路。

对吧，而且确实有解法，有固定的套路，固定的解法对吧，那你们呢，你们为什么要学这个东西是吧，有很多兄弟问我说，那路一个呢，你这个，你们不是经常说要自然吗对不对，那为什么要学这个套路啊，那为什么自然对吧。

自然把妹，自然了没，了没，了没，了没，了没，那还要，交套路呢对不对，交套路，原因是因为什么呢，在我看来是因为，原因在于什么呢，这样吧，我就原因在于，这些飞乌测试，是女孩长出的的，长出的体，长出的体。

然后重复率很高，高到什么程度呢，就是你教啊，第一个和第三个，女友都问过一个问题，这个问题，然后你就怎么答对吧，你说这个东西，怎么说呢，基础不好的兄弟，可能现场会蒙，会蒙逼对吧，哎呀，蒙逼所以说呢。

你需要多少，有些储备，让你，现场快速应对对不对，快速应对，这样的话，哎，就是有一些小套路的东西，就是你需要去费的，或者记住的，好不好，就像是那个，被客玩似的，说的夸张一点，来我带来写一，写一，对吧。

飞乌测试，学习的，说的夸张一点，向于文客，被股师对吧，或者是像这个，英语客门一样，给我背下来对吧，背了，然后呢，有一些，有一些重复套路对吧，重复套路，直接用就行，对吧，直接用就行，但是呢，注意。

注意什么呢，文字上就是，就是回什么，内容对吧，就是什么，对，注意这么说吧，我这么写吧，就分，注意分两个层面，来学习，来学习，第1个是回什么对吧，是内容层面，第2个呢，是，说话，回复时的状态对吧。

这个是什么呢，是，Inner game对吧，就是内合了，这就是，这个是一个什么，前沟通层面对吧，可以这么说吧，那，所以这两个层面来学习，那我们今天呢，可能很多的套路的东西，是告诉你回什么呢，因为。

这个在网聊的时候，很多时候，你是没有机会，让他看见你的表情啊，开始来说，回复时的，长节回复时是套路对吧，是套路，对我哪些呢，那我最近呢，我在做一个好的，好玩的总结，这个总结呢，我甚至我想把它单独列出来。

出一口小课程对吧，小的一个负贷课程，这个总结呢，内容叫做，我的总结也是这样写的，我现在讲套路之前，我写下我这个大概的总结，就说，基本上男人分为两类对吧，男人分类，我们讲到分为两类，第一类呢，叫做这个。

亲人类对吧，亲类第二类叫公扬者，我们大家都太熟悉了，如果新报名课程的兄弟，你们连这个都不知道的话，赶紧的去小办法就恶补一下好不好，稍微恶补一下，这两块呢，我发现一些事就说，在这两者之间。

有着很多行为模式的不同，然后导致呢，就说女孩会，我再说一下，女孩会，用尽一切办法，这么说假如你前面很酷对吧，很酷，然后呢，都是亲人特质，我们都知道，如果你上来的时候，你上来就做公扬者的话。

那你是搞不定的那个女孩对吧，你必须先做亲人，现在女孩喜欢你对吧，就是什么时候呢，就是说女孩想，要你的基因对吧，这个呢，叫做女孩想要你的资源，资源，这个呢，对吧，这叫女孩不喜欢你，不喜欢你这个人，好吧。

可能喜欢你的东西对不对，啊再写一下，可能喜欢你的东西，比如说钱比如说车，这个种方便对吧，甚至服务，对吧，啊都可能，那假如说你上来的时候呢，那些东西都是会装的对不对，男人都会装一下，装说自己很酷啊。

把自己完美的一面表达出来对不对，那这时候呢女人就会去看，说到底这个男的事在装，还是说他真的很酷，所以说女孩呢就是，他就会去想办法去，诶看看你这个人是不是真的对不对，你是不是在装，他需要用什么方法来。

一下就能判断出来你是不是在装呢，是真的是假的对不对，这个，然后我们就用一个方法就可以了，在我说在我看来就有一个办法就可以了，直接废物测试你对吧，废物测试直接判断，你是否在装，装酷对不对，诶这样的，好。

懂的意思吗，来目前为止懂得打E好不好，来我看一下，懂得人打E，我这个人吧，我看起来就特别顺着我思路来，刷刷刷我都讲出来的，然后呢我可能比较忽视，大家的一个反馈，所以说呢我现在呢，多续说看看你们。

到底怎么样呢，去理解这些事，有没有新报课的不理解的对吧，赶紧说啊赶紧说，我在这里面都可以给你们讲清楚的啊，好的，好的现在我来说一下，我说一下，那么，看一下，能这么来说吧，就是工扬者对吧，到底有哪些。

特资呢，对不对，我们要不要搞清楚的是说工扬者，有哪些基本的特资，然后呢我们把这些特资的，比如说我们列出来一部分，战化我们就能明白啊，女孩是想要废物测试，是想让，想在我身上看看。

那如果说有的话女孩会很失望，女孩会明白，你之前装的都是假的，对不对，那我们呢就是废物测试的实质呢，就是避免成为，避免表现出这些特资对吧，那什么样的特资呢，什么样的特资呢，观者最强的特资对吧。

我现在讲的是，听清楚啊我现在讲的是什么，我也讲的是，我不这么列表铁头啊，废物测试的，我刚才不是列的吗，钱沟通层面对吧，如何破对吧，那我们要知道的是什么呢，知道是工扬者特资，避免表现，观者特资对吧。

避免表现观者特资，这个是很核心的内容，那么你需要避免哪些内容呢，我们来说一下，女孩怕废物测试是为了看看，你是不是真的，那么好，观者特资有点些，第一个我来列，我来列一些吧，最严重的就是，反应过度。

记不记得我们有一刻叫反应模式对吧，反应模式在那个BQ刻，或者是老学院老学院里面，你们有基础刻对吧，都知道学过了，反应过度有反应模式，反应模式什么叫反应啊，记住啊，以后当我说反应的时候，就是情绪反应。

就是情绪反应，我这里面标准清楚，我说回应的时候，只是说你回复它了，和情绪没可能没什么关系，都不懂，没有从情绪层面来说这件事情，好吧，因为我说反应，它的默认的意思就是说，情绪的意思，好，那么这就是。

这个最经典的，就是说，不管从这一点上，我们来说，第一点对吧，情绪反应过度，从这一点上，我们来说，不管女孩扔出来，任何的挑战问题对吧，他你觉得这个问题太难了，太不好回答了，那你怎么办呢，怎么做呢。

最好的方法就是对吧，没有强情绪波动对吧，没有强烈，情绪波动对吧，那么即使女孩的，即使女孩，给你出了很多难题对吧，你没有强烈的情绪波动，那么基本上，那么至少你能拿60分对吧，你能拿60分。

就说至少是极格的，不会被问主懂不懂，不会被问主，这个就是，大家要得到的，就是怎么说的一个底线嘛，好不好，就说你即使不知道怎么回答女孩这个问题，那么有个万能的破法，万能的解法就是。

不去对这件事情做任何的情绪反应，好不好，不去对这件事情做任何的情绪反应，等一下我记一个东西啊，记一个东西啊，记一个东西，好，好，那我来我来出一刀题啊，你们来听一下，你们来听一下，出题啊，出题套路啊。

套路开始了，我们在套路开始了，就是问题一，套路问题一，好啊，怎么歇吧，套路问题一，就是女孩会女孩不经意间对吧，给你，看了下对吧，一个优秀男人的帅照，是不是，帅照，然后呢，然后说这个男生对吧，最近在约他。

而且给你看了，这个男生的优秀条件对吧，比如说高富帅对吧，好车对吧，然后有海洋，或者说这个素质高对不对，不像不像一般的男的对吧，不像一般的男的，然后呢，这个这个这个，他特别他怎么怎么怎么好对吧。

怎么怎么好，讲了一大堆这种东西对吧，他就要看一反应，这个是出自于我最近呢，一个碰到的一个vip学员，也是我们追逐的，这哥们呢，就是一旦碰到这种事，就怒了你懂不懂，然后或者是说，这个什么呢，你听清楚啊。

我我指的是这种套路问题，一定是你还没有追上女孩对吧，没有趴呢，还没有到呢，就我来说一下，废物测试的前提是什么，一是你一定已经展现了，优秀的情人特质，被废测试我们减诚废测对吧，废测试，一定要开心。

因为你前面做对了，女孩才会废测你，很简单一个道理，就是说没有女孩不会，大机长随便早用摸手拿的，随便是谁，然后直接拿过来，就对她进行废物测试，这不可能的，女孩真的没有兴趣，那颜外机是不是反过来说。

也是成立的，是的，女孩只要对一个男生有兴趣，他才会去对他进行废物测试，如果他去测试你，他一定对你有兴趣，如果他不测试你，也可能对你有兴趣对吧，有的女孩就不愿意去测试你，有的女孩愿意这样做。

那你没办法对吧，你没办法控制这个，那你就明白，来招接招就可以了，对吧，所以说你这时候一定要开心，一定是前面做对了，女孩才每次才会去废测你，但还有一件事就是说，这种前提，那就是说你还没搞定他呢对吧，对吧。

他废测你的情况比较多，我们暂时不讨论，不讨论长期关系，理当废测，比如两口子，结婚五年了，然后女孩突然问他，问他问老公对吧，问账罚，你爱我吗对吧，这种话，我们不讨论这种，这种变态的这种，这种长期关系问题。

我们这讨论就说，追女孩过程当中的，那这种情况是下的，我们假定的是你还没有搞定他对吧，没有追上他，没有成为她的男朋友，好吧，这个清楚是吧，前提小姐，那所以说呢，这种套路是特别女孩，特别爱用的，这套路呢。

我们就是简单，只能说一下，用一个一个来总结，就记住情节对吧，记住情节，记住情节，或者叫男性竞争吗对吧，竞争，基本上这套路是这样的，那我们再来，同类的问题，我们再来举一下，其实上都是一个套路。

他们都是一模一样的，你们不要去学的，这么多问题，半面不底细终对不对，这些问题呢，你都是会得到的这个答案，我看，前沟通上面，我就不写前沟通了，就这么写吧，好吧，因为我这里面，上面是前沟通对吧。

下面我就告诉你这个，这个具体内容怎么回的，好吧，好吧，那我们来说一下，套路问题2继续，女孩在你追他过程当中对吧，你们约会，集轮了，明显双方，都有好感对吧，都有好感，然后女孩突然对你说，她有男朋友了。

刚认识的，认识的男生，很优秀对吧，然后也是给你看照片对不对，看照片，说这个男生是，是这个男的男的对吧，是这个，比如说去是这个，一些优秀条件啊，那些东西是来杂你对不对，是美国留学回来的，回来的。

然后从北京对吧，调转工作，到这边做工程师，或者是这样的对吧，然后在外企对吧，高管是不是，等等这些东西，就跟你说这些东西对吧，看你反应，记住啊，记住啊，又女孩的话说，男生都挺傻的，挺幼稚的，挺可爱的。

那么为什么呢，这里面呢，大家就是套路的分析对吧，套路分析一下，女孩说这个话，就千万不要，着急回复这种话对不对，这种话，去上边着急跟着本能，跟着自己的本能，直觉，本能去回复这种话，因为女孩。

因为你还没高动，她为什么要这么说，好吧，那女孩这么说的原因，到底是什么呢，你还为什么要这么说呢，她真的是对吧，她真的是，想告诉你，她有哪有的吗，对吧，想我把自己一个，按照科南的这个逻辑对吧。

给你们分析一下，看看这个我们找到一些矛盾对不对，怎么办矛盾的，她真的想告诉你，首先是她语言上告诉你对吧，她告诉你，她有男朋友的，同时呢，她和你约会了这么多轮，多次对吧，好感也很明显。

对你好感也很明显对吧，她如果同时做了上面，做了两者对吧，她就相当于，在和你宣称，她是表子对吧，宣称她很表对不对，她很表，那么女孩非常在乎社交评价对吧，女孩长都来不及呢，那还会这么跟你说吗，所以说呢。

这些你们，这些信息，我们得到的这些信息，明显是有矛盾的对吧，面是有矛盾的，那你首先要知道，你是必须要确认这一点对吧，就是你得要非常确认好不好，这一点，看能不能加粗，加表粗，就你要非常确认对吧。

你要非常确信才可以，这样打一下，你要非常确信，这一点，因为大部分男人，是不相信这个东西的，他觉得女孩跟我约出来，因为他不代表他对我有好感，因为他没有说出来，但是一是女孩不会说的，从来到尾他不会说。

他跟你出来的，就一定对你有好感，好吧，因为女孩出来，本身是花肥的时间投资对吧，前感投资金利投资，所有这些东西对吧，他没必要给你出来，但是除非，他是难当被他那这种情况，我们需要能简单的判断。

我觉得判断对你们来说，不是什么问题，对吧，好，那你不要非常确认这一点，然后呢，你需要看到矛盾，对不对，他刚才有男朋友了，是真的自灭意思吗，还是别有对吧，别有所图，那么他的意思，实际上是什么呢。

这两者就矛盾对吧，这两者是矛盾的，这两者也是矛盾的，所以说最终的目的是什么呢，最终是什么呢，最终对吧，就是，只有一个解释对吧，真相只有一个对吧，解释，是因为女孩，对你有好感，想拿一个男生，对吧。

刺激一下你，看看，你是否真的很酷，OK，这种简单，他想，拿一个竞争的这种东西对吧，扔出来，那你是不是对他有一个强力的情绪波动，如果有的话呢，就是说对吧，情绪波动强烈，那么你的，吸引力下降对不对。

那情绪波动，波动小对吧，基本没有情绪波动对啊，无情绪波动，那么吸引力上升，这是不是和我们学到的东西是相反的，因为我们在影视距离学到，如果说一个女孩，他真的这样的情况是吧，你应该拼命的去找他拼命的说。

啊怎么那你怎么能对啊，这个男生是谁对吧，这个东西，这样就是爱他，这样就是对他专一，也没有人接受过这样的信息来打个一，或者甚至是现在还有点这样认为的，来打个一，你们有没有人会觉得。

这个就是电视距离应该这样做的，你如果不这样做的话，你就不爱他，你不爱他，他为什么会爱你呢，那这里的话，我们必须要明白一点，必须明白一点啊，必须懂，他喜欢你，和你喜欢他，是两件事，哇他喜欢你。

和你喜欢他是两件事，我们我们现在要做的是，我们现在做的这些工作都是一件事，就是和你喜不喜欢他，没关系对吧，你喜欢他也是做不喜欢他也是做，是一样的，但是我们要打到能目的的，就是说我们能目的明确的吧。

目的只有一个，对吧让他喜欢你，对不对，增加魅力对吧，增加魅力，那么怎么让他喜欢你呢，其实就是通过的方法是这样，如果你对他强勤地波动的话，是你喜欢他多对不对，增加了你喜欢他的成分，但是没有让他更喜欢你。

这两个是很矛盾的，很反制觉的，那么我们再来再重复再说一下这个话啊，就是说什么的，我不太说，但是说，吸引是反制觉的，对吧，比如说比如说这个，逻辑结构应该是，他爱你，你就爱他，对不对，明显这个就不成立对吧。

你也懂得风景爱你，你也不爱风景对吧，那你爱他，他就会对你对你轻心对吧，你对他转移，他就对你转移，听他很合理啊对不对，你给他打电话，他就给你回电话，你给他对吧，发一长段，发石行微信，他也恢复你。

石行微信对不对，是不是这样，逻辑对吧，很通很通，非常合理，那么，你想他，想他多一点，他就想你多一点，是不是这样的，然后我们看一下这个，实际现实对吧，现实呢，是走的是情绪线对吧，情绪化的，那。

那我可以这样，这样给你们打，你们千万记住过这个过程啊，大家现在记住过程，我把这副制看的没有，那边副制过来，沾贴就可以了对吧，但是呢，但是呢，就看的没有，后面我只要，我只要，我只要闭着眼睛。

把这个后面的话，反着写就行了，就肯定是对了，现实的情况，他爱你，你不一定爱他对吧，你先他反，你不爱他，你不爱他，真的是这样的，就不一定懂懂，也有可能，他怎么爱你，爱他对吧，有可能他说，这两没关系对吧。

没关系，那么你爱他，对吧，他怎么样了，觉得你骚扰他，对对，说我门不合适，我门不合适，只能做朋友，然后你对他转移，他呢，怎么样了，他怒你对不对，对不对，然后呢，让你做工养者对不对，做跑杯胎，是这样的。

然后他，他找别的男朋友对不对，他找别的男朋友，没有，然后呢，你给他打电话，他，一定不会回你电话对不对，回你电话，因为你，强打，对吧，他就不用打了，不用翻剑了，就把翻剑的机会留给你的对吧，那你给他发。

对吧，时行为心，他回复你，几个字，通常不会超过十个字对吧，不会超过十个字，亲爱的，你知道吗，我真的，我觉得你就像，就像什么，你就像，你就像反性的夜空，什么什么东西，那样的话，我真的。

我第一次见到你的时候，我觉得记住你的面膀，我被我之前跟你说一句话，我觉得我已经喜欢上你了，我爱上你了，虽然我从来没有，有打亮表面跟你说这句话，但我觉得在微信里面，可以给你表达这样的情义对不对。

我希望得到你的回复，打得失好对吧，女孩说，你要是什么，你没事吧，女孩说，对不起我们不适合，对不起我们不适合，看八个字看他没有，他绝对懒得多说字的，好吧，或是说你成熟点对吧，这个话，所以说你发死行。

他绝对不会发死行的对不对，然后呢，你想他多一点，你想他多一点，和他想你，想不想你，没乱关系对吧，你想他多一点，他，他他还是不会去想你的，他一定不会去想你，那你吃单箱司对吧，单箱司，他不会想你的。

他想的是，明天做着头发，后天有个好点，你闭闭去看啊，他想的是这个东西对吧，这种话他会不停地去说的，所以说呢，其实反正觉得，你们必须喜欢，所以说呢，这次基础的基础，你们必须清楚，好那这种情况的话。

我们在这个里，这个里，那么情绪反应过度的情况下呢，你看他没有，这个里面我们讲到的是，如何分清楚，你喜欢他，他喜欢你的两件事，你不要再去觉得说，我要对你还是专一对吧，我再对着专一，那所以说你还是。

给出我记住情节的时候，给出我男性竞争的时候，我一定要表现出来，我很生气，我很在乎他，我要保护他，我要把他拉到这个里，对不对，我给你们举，讲一些好玩的事，比如说我，我带过，我在室洋，东北嘛对吧。

带过我们的这个，现下坑，实战科学员，那实战科学员，干嘛去尖打扇去商场里，然后在商场里，你们打扇的时候呢，我带这个哥们呢，当时有一个女孩，就是气质特别好，什么东东，就是真的挺漂亮的，然后他气质挺好的。

他在这个商场的，服役层，服役层是一个服务台，服务台呢，是有一个，能够存包的地方，他正在把包拿出来，然后正要走的时候，我说让我学院说，你看这个女孩挺不错的，上去搭上去，然后上去搭了，然后搭呢，搭到一半。

然后突然间一个中间，一个东北老爷们，就冲出来的，然后穿的也很土，你闲上去啊，对啊就那个情况，然后他的这个，这个快比较大，这种对啊，然后呢，就是很冲的过来了，过来完以后呢，我就那时候，这哥们就在我对面。

然后呢，他就是，他往我这边来走对不对，其实那时候女孩已经，就说，怎么说呢，再跟他聊天，然后聊完了，聊完了以后呢，应该是，我不忘了收不收到好马呢，然后呢，往回买走，走的时候呢，应该是没收到吧，然后呢。

这时候呢，那个男的七路系冲冲就走过来了，因为，我的这学员是冲着我，我对面是这个男的，然后呢，我这跟我学员说，我说，我说你，你会，你会，就说你，你注意啊，你后面这男的过来了，过来了，跟他说。

然后他就害怕你了嘛，我的学员害怕，就是站着，也是没有太多的这个，就是反应，后来这个男的，就很生气的过来，就说说，说你干嘛了，就要继续好，是不是，你腰了，腰了，怎么样，我给你啊，对吧，生气气固象。

但是这个时候呢，大家如果，大家想想来说，按照男性四位来说，女孩的感觉应该是，女孩应该很战成这个男的，对不对，因为毕竟是她男朋友，应该是男朋友，女孩应该是站在她男朋友这一边的，对不对，按道理来说。

按照男性四位是这样的，但实际的情况是，你猜女孩的干嘛，女孩谁也没站在谁那边，女孩的笑话，她的男朋友，从头到尾都在笑，哈哈，这样的五日嘴，笑都不行了，然后的拍摄的男朋友，说哎，走吧走吧行了行了行了。

啊行了，对吧，像是迅持她一样的感觉，对吧，行了行了行了这样了，可以拉倒的对吧，对别这样的啊，你别这样，你别让对你这样对吧，别让对你这样，啊，那然后呢，把这个男的拉回来，那个男的还不懂。

那男的还还得很生气了，啊，对吧，实际上是，我们想象，因为当时应该是，应该是，没有继续聊，没有说到号码，那如果说有号码的话，其实让这可以聊到这种女孩，绝对可以聊的，因为这个男的，她的男朋友呢，其实她做了。

已经很差距的事情了，就是，这个就是，属于说我让我的学员，去搭上这个女孩，天然给这个男的，造了一次废测的机会，对吧，然后这个男的呢，她这么做法呢，其实让是会降低她系列的，那相比之下呢，其实是好跟女孩。

去溝通去聊天的，好的，就是这个意思的，那你们呢，通常到底你们如果碰到，比较难得来搭扇你的女朋友，对吧，当然我这个，提外话了，那你需要表达的感觉，状态是什么呢，这时候你应该，也大概清楚的。

不要有强烟情绪波动，你不干怎么做，都是对的，好吧，好，这就是，我们避免这些，工养者的特质，就是说，女孩一旦废物测试过来的时候，不要立刻就慌，不要一下子进入这种工养者的特质，然后呢，我再来讲一个什么呢。

讲一个这个，讲一个什么呢，我看有一个点叫做，好我寄他寫一个点吧，说的啊，好，那我这样了，来写第2个，第2个，关上的特质啊，第2个关上的特质啊，讲一下，就是，对性化体对吧，对性化体，情绪波动非常大。

这也是一种，情绪反应过度，过度，但是呢，我这里面呢，我要特意要这样嘛，我就是写的，再详细一点的话吧，对于男性竞争对吧，情绪反应过度，那实际上这个这个呢，叫做对性化体情绪波动，非常大。

情绪波动和反应过度还不太一样，ok，我还不太要写了吧，这么写清楚一点啊，为什么要写性化体呢，是因为，我再讲一下，就说，如果女孩和你主动，聊婚段子对吧，聊性，聊这个男女的事对吧，男女关系，那么呢。

甚至聊什么，AV女用对吧，女用，那么你的状态就特别重要了，你该怎么回复，你如何应对这个状况，可以说你的情绪是，不会说谎的，但是呢，我让你们对吧，就是说提前做一个准备，明白这种情况怎么解，怎么解。

上边的这个，我来说一下吧，你们想不想听一下，就是大概的一个一个解法，这个解释我再把上面的解法，我把这个解法帮给你们说了，解法的话有很多种，但是这里呢，我可以给你们几种，比如说，解法是。

就是我给你们提供思路吧，比如说，顺着女孩的话说，对吧，然后把，他的男友，顺常就是男友对吧，或者把他说的，优秀男人，变成一个姑娘者角色，对不对，这个话呢，类似于就说，他真的很不错对不对，实话实说就行了。

成人对吧，然后呢，可以聊一下就说，建议女孩和他在一起，成为男女朋友对吧，这样呢，然后呢，说这个男人对吧，说这个男人，看起来对吧，很老实，不像是这个，会出鬼的对吧，会出鬼会抛弃你的，对啊，然后。

或者说这个，尤其是这个，有一些气爬的情况的，比如说他给你说一个男的很有钱，但这个男的如果偷头的话对吧，或者是有一些气爬的状况的话，就可以说这个男的看起来很老实对吧，呃，气爬男，呃，比较难的，找的。

比如说气爬，假如，那你不能说他气爬对吧，你不能有这种怒气，或者是这种记录对吧，你任何的怒气都会变成记录，都会被他解读的记录，所以说呢，也不要这样做，那你这时候你就应该讲，就说啊。

这男人很老实很不错对不对，适合你对吧，呃，会乱搞的雷形对吧，呃，所以，很适合你，这里面就是用了一个，洗礼学基本的有东西，就逆返对吧，人就这样的，我说那个谁，比如说我说谁呢，我看啊，这里面的，我说这个。

呃，我说这个多多，我说多多你去这个，你去跟这个女孩好吧好不好，你就跟这个女孩好吧，就这个女孩挺好的，然后你洗里面呢，总会就大部分人洗里面都会有一个声音，说我为什么还跟他好，我跟他好有什么好处嘛对不对。

那这时候你反而会想很多理由，说为什么不要跟他好，对吧，所以，这个时候呢，你如果想让，想让女孩离开这个男的话，那你最好的方法就是勸他俩在一起，这个这个是非常反制的，是不是，完全，完全直觉上是应该勸他俩离。

勸他俩分，勸他不要见这个男的，但实际上是你真正做法，应该是去见勸他见这个男的，勸他俩在一起，勸他俩好，这个男的太适合你的对吧，这个男的真的就是，你俩天造地社的一对对吧，呃，然后我到时候我给你们。

对吧我给你们，我给你们当伴価然后对不对，你们你们赶紧的结婚嘛对不对，这放在那边这样拿着就嫁了吧对不对，心动放处事啊什么，比心动放处事要好的呗，这种扯蛋了跟他扯了，总之呢，你就不用太认真跟他说这话。

总之呢你就去见一他，然后但是他也明白你的使坏，你能，这样一个关系就可以了，前台词里面在使坏，这个状态，好，那这种呢，就是，呃，呃你能理解吗来不理解的打二，理解打一好不好，理解人打一不理解的二。

谁不理解来，谁不理解出来，站出来，对吧，理解，还有谁不理解来，都出来，别跟风啊，别跟风啊理解理解，不理解不理解，好，给你们说很简单啊，这个就是我们看看我们假定情况，你们你们又猛逼了，你们又猛逼了。

我们假定情况是什么，是女孩已经跟你约会了很多次对不对，跟你好感对或者对你好感很明显的，是不是，然后呢，她如果做了这两年事的话，正面是个矛盾的对不对，那矛盾的话，那证明这个话肯定是一个测试。

她想要给你套路一下对不对，套路一下，而不是说真的有这个男的，存在，所以既然有这种前提假设条件的话，你这个人，你不应该有意思一点的不自信，你应该非常自信对自己，因为女孩喜欢就是你，你带着这种假设前提条件。

去个女孩聊对不对，你会怎么聊呢，你会聊法就是说，首先就是这个男的对你来说，是否过程威胁了，女孩去看这一点，威胁会显示出来，在你的怒气，在你的对这个男的记录，在你劝她俩分，劝她俩，不要见这个男的好对不对。

好你反而表现出了一个，特别安全感的感觉，你这种劝她俩在一起，劝她说你俩多合适，那么这种状态，其实上是极大的表现出来，你这个人的一个自信，和你这个人本身的一种，极强的安全感，那么你的安全感。

其实是一个很酷的东西，那么你不在乎她怎么样，这时候女人发现，我去这个东西都调整不了你的话，你的戏里是极大的提升的，我们推一万不讲，你们说，阿娜怒吕你说这个东西，能不能说这个男的这个男。

这个男的存在女孩喜欢这个男的，有可能了，有可能，但是说如果说这个男的真是存在的话，女孩她心里面会有一感称，她会对比的，你对这个男人的态度是，非常的友善，没什么大不了的对不对，你根本就不在乎这件事情。

你劝她俩在一起，你觉得这个男人很优秀，你根本不在乎这个女孩对吧，不在乎女孩根本就在乎男的在一起，因为你戏里面的前代人生，如果她跟这男的在一起的话，那这个女孩你配不上我，OK，你配不上我，OK。

那如果说你跟我在一起的话，OK，或者说你如果是配不上我那种类型女孩，你不会跟这男的在一起，即使你说的很优秀，OK，但是这个男人，他调见好代表他真的有男性特殊嘛，对不对，你的优势不在于调见上，都不懂。

不在前上，在前上你打不赢了，因为打不赢了，那你优势在哪儿，你的优势就在于说，你在他面前，他女孩都会去双面测试的，这两面都会测试的，他对你讲这个男的事，他对那个男的假如说，这个男的一个会的话。

他会跟他讲你的事，或者说即使他不讲这件事的话，那个男的也会以约知道你存在，因为女孩回去调微信，他又会过程当地跟你调微信，或者跟你打电话对不对，这时候呢这个男的他反映有你，能可能有你这么弹定吗。

这男人真的能这么反直，觉得这样操作吗，很可能不会，98%的可能性这个男的不会，和他有没有钱办毛钱关系，所以这男的稍微有点情绪不动了，女孩一对比对不对，甚至这个男生来自你现在的聊是谁对吧，对吧。

不要跟他聊的对吧，那男的可能会说这样的话，那么同样的情况下，女孩那个男的和你对比的话，他一定会选择你，他一定会选择你，因为我刚才就这样事了，等等，你们就听我的没错，你们听我的没错。

如果全中国要说讲这件事情的话，想发强角，能讲明白的话，你们除了我，我想我想，我这么说吧，你们去找第二个人，第二个老师，他不可能比我讲得好，也不可能比我有经验，不可能，OK，就是因为我讲的。

我不光是有经验，而且我还讲课，而且我还帮助很多兄弟做到这些东西，所以你们就相信，这个东西就是这样一个非常反之券的事，一旦你明白这个秘密以后，你们发现所有男性进入的赞金眼前，都不是一回事，都怎么说的。

就是亚根就对你来说，没有任何的挑战，女孩觉得不在乎她怎么办，我再说一遍，你再不在乎女孩是你的事，是你喜不喜欢她的事，和她和你她喜不喜欢你，办毛钱关系都没有，懂懂，前期吸引这段的时候。

你不用表现出在乎她的意面，都不懂，不用过分的去表现出这种东西，你再乎她是可以的，OK的，但是不要以工厂者的形势去表现，好不好，在乎她不是说，给她买东西送礼物这些东西，对吧，不要以工厂者的形势去表现。

好吧，OK，千万不要这样子，因为我吃了配很多，所以说我直接告诉你，这样做是错的，不要这样做，好吧，好，现在能听懂的打E，好不好，现在能听懂的打E，能听懂的打E，你们心里多少，有点顾虑没关系。

你真的去赶去做的话，你们发现我居然是这样的结果，我去，你心里面突然间觉得，一下门开开的对不对，然后在之后，像我现在的状态，就是说任何的男的，就是说所谓的男性竞争对我来说，是不存在的，因为我觉得这件男的。

没发跟我竞争，他没有竞争的余地，没有什么竞争可言对吧，你的条件什么东西，因为我现在，我爸的时候，我强点条件都比我好，好很多倍，好吧，这样的话，他们是没发，没发去跟我竞争的，没有办法。

那最终女孩对我在一起的为什么呢，是为什么呢，多多哪里不明白，可以继续说，没关系，让我接着讲，里面，你别说我看到了我就跟你讲了，如果女孩主动，我说的是第二个，就是对性化体的，情绪波动比较大的情况是。

如果女孩，她和你主动聊的会段子，聊性聊，那女关系聊，AV女友的时候，这时候呢，我们来讲一些套路，比如说套路了，套路问题1，对吧，有女孩说，直接跟你说，那个谁是谁对吧，那个谁是谁对吧，那个谁是谁。

我先刷一波评分，左右人提醒了，你们太贴心了，对吧，那个，这么说，那个你平时会看AV吗对吧，假如说她问你这样问题，很明显啊，最终你大事也不对，大不是也不对，对不对，那你怎么说呢，最重要的不是说你打什么。

而是说你要，首先你要绝对成是绝对真诚，我们来讲，从这个眼神出来的一个话题，叫做对女人的绝对真诚，是什么意思啊，绝对真诚，真诚的概念是指，对吧，绝对真诚指的是对你，这么说吧，这个应对费词的一个关键。

在于说对你不利的，心心，触及对啊，你不安全感，内容的心心，你要毫无借奔心，对吧，成肯，说出来，对不对，比如说女孩她问我说，看不开AV啊，我说看她对吧，我去看，我看就看对吧，然后她偶尔看一看，露一刷。

是很正常对吧，这个东西如果说什么都不看的话，我觉得男生给你再骗你，然后同样到底，如果是问女孩，女孩看不看你，女孩不看，我觉得也都是假的，对吧，让女孩承认这一点，之后对她的不平派，谁是有帮助的，OK。

OK，多多别忘了问问题，因为你打的是二，然后对你不利的心心，触及你不安全感，你觉得很多人说是，我觉得我继续试的，你撒谎就是对她做出反应没错，小东哥说得没错，那这时候呢，怎么样，你不在乎对不对。

两个就不在乎，我打什么心心，我根本就不在乎，对，我不在乎你说我什么，我就是这样的，对吧，能把我怎么样呢，虽然这个心心你问起来，好像是对我不利，但是我因为你这样问我的话，我就隐藏起来，隐瞒起来还怕吗。

我何苦呢对不对，我刚刚不直接告诉你，而且我觉得这事没什么大不了，你要有这种感觉，对心理不接受，是啊，谁心理能接受呢，你觉得我心理接受了，我心理接受了，我当然心理也不接受了，但是当你做到了以后。

你会发现我去，你心理会觉得，你还是对我反应这么好了，那你之后就明白了，原来心理人其实也没那么难，就按照我说的来做就行了，好吧，那对你不利的心心呢，出你半圈的内容，一定要支撑说出来，所以说你试就是。

不是就不是，OK，但不是的时候，即使你真的不看，那么女人她说这个话的时候呢，你也可以跟她说，你说，你说，怎么说这个话呢，懂懂，假设说这种情况，她问你这个问题，明显是，为了看一看，试谈一下你，那么你想要。

你即使你的答案，真正是，不是没看过的话，或者是不怎么看的话，没看，就不看对吧，很像这不看的，那这时候你应该怎么回答她，才会显得你，不是在伟庄呢，因为大部分男人说，不看，可能是假的对不对，如果你。

即使是你是真的没有不看，但是你说的不看女孩，会不会相信呢，这是另外一回事，她可能碰可能不信你的，所以这时候怎么办呢，那我来，我来我来打一下，我来给你们回答，这怎么打，回答一，对吧，看，如果说对吧，看。

平时看看对吧，AV女友对吧，或是说你接说我最喜欢的，喜欢的，女友，或是说你，你有最喜欢，就说有最喜欢的，没有就说没有，OK，你说我没有最喜欢的，AV女友，都是什么的，都是，下到什么PR看什么PR对吧。

PR看什么PR，然后一般，都是收关键词的对吧，然后你们就可以，你就可以把话题插到这个关键词对吧，你们就可以聊聊关键词，你们互相都说什么，然后说你可以聊吗，你说，我觉得，如果，说不看，都是假的对吧。

女孩更是这样的，更是这样的，女孩更是这样的，更是这样，问女孩，你看吗，然后女孩说不看，说不看对吧，不看，不看对吧，你把这种学的夸张也对吧，不看，那你就吃，然后就喝喝对吧，就喝喝对吧，就是说。

没什么大不了的，都是正常人对吧，我觉得不看，才有点问题的，不看要么是心理，有问题，要么是，生理不正常对吧，你把这事说得特别自然，特别无所谓，对不对，然后呢，然后女孩，就会，她会适你的话说一句，即使。

女孩很精彻，很害怕被你平汗，这时候你说这话以后，其实不平汗对吧，她很可能之后，就会聊一句了，到了吧，就来说回答2，假你不看的话，假是你真的不看的话，你就说，那我只能说看了，其实我是不看的，但是如果。

我说不看，你信吗，对吧，你也不会相信我，所以不如直接说，我不看，我看对吧，这样你就满意了，对吧，就可以这样了来聊，怎么都行，对吧，好，那么继续来聊，拖路问题2，女孩和你聊到，什么呢，聊到什么上床啊。

什么的姿势啊，什么这种事对吧，这种事，然后看你的反馈对吧，看你的回馈对不对，回复，回应，这么说，看你的情绪反应吧，更多一点，这时候呢，聊到这些话的时候，一定要记住，首先情绪波动小对吧，另外呢。

就是要做到什么呢，就是回答对吧，怎么说呢，先聊聊上床姿势回答，就一定要回答，任何回答这么说吧，任何回答，都不要动任何情绪，但是依然聊这些话题对吧，这样写吧，其实我这两个说的是一件事，但是我为了强调。

我就写了两遍好吧，回答对吧，比如说你就说，你就说，我喜欢对吧，经验丰富的女孩对吧，可以这样说吗，就是，你是属于喜欢对吧，喜欢直接，直接比较猛的对吧，猛的，就猛猛，那个什么呢对吧，我就不说了。

毕竟这个客海路了对吧，还是喜欢，喜欢这个温柔的慢慢的对吧，慢慢来，然后你可以问女孩各种跟他问题对吧，就继续跟他聊这个东西，但是又觉得这个东西，理所当然就感觉，然后你可以聊，你可以带你的生选条件对吧。

带你自己的生选条件对吧，比如说，你说我不喜欢，我不喜欢，上来就，就是什么呀，即可的女孩，对吧，直接要猛差，也没钱息，不能这么写的了，猛的，也没钱息对吧，没钱息，没有差情调对吧，我觉得那样的话，真的是。

很无聊的经历对吧，可能是一晚上，就逆了对吧，然后就甩掉了，或者这种的对吧，你去跟他聊扯蛋吧对不对，像我的话，我能聊很多东西，或者是聊一些，最喜欢哪个姿势对吧，就这么聊下去吧，但是呢。

聊得过程当中没有任何的情绪不懂，懂不懂，你千万不要这样聊，听着看来没有，我给你们做视频的反力，反力，公圆者会怎么聊，就是说，那你最喜欢哪个姿势对吧，或者是，有点别度这样的你最喜欢哪个姿势对吧。

猛的对不对，这样的话就不够酷，好吧，所以酷呢，这个东西无所谓，你可以聊，但是呢又把情绪扔下来，对吧，不要抢情绪不懂，好吧，OK，我对去，这个内容讲太快了，不是讲太慢了，讲得很长对吧，每个内容讲得很细。

那么，今天呢，我估计就能讲这些了，然后呢，我我，我这样我中途，我再喊大家上一次课吧，我给大家补一次课吧，好吧，我差了一节课，差一节课呢，然后我一直没有路，我觉得这个还是给大家补一下，然后这个。

今天就到这了好不好，平分都平了吗，平分都平了吗，关键词对刚才那个，聊可以聊很多东西，比如说这个，聊失败啊，聊什么东西，你喜欢什么聊什么对不对，别说聊这个，聊这个，我我就不聊得太脏了，就是这你们的话。

还得路路给大家看呢对不对，你们能想到的一些关键词对吧，都有什么，就是联想吧对吧，那去分女孩什么聊，吃你的事，你喜欢什么就聊什么就好，这个没有什么这个纠结的，好的，那今天就到这里了。

然后下段课我们继续来讲好不好，然后，全力们请看这哦，我可能会，历史通知上一场课，不一节课，到这里了