# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】0 新手必看

兄弟 你好 我是陸易，那麼先感謝你購買了追逐這個課程，在開始這個課程之前，我覺得我有很多話想要對你說，有關於怎麼學習這個課程，有關於你正確的學習方向是什麼，那麼我會發現在這個圈子裡面。

在學習把妹的這些人裡面，很多兄弟他會走一個錯誤的方向，而且他覺得這個是正確的，走走走 努力努力努力，但是他的方向其實是錯的 你懂不懂，正確方向在這，所以說他運努力，結果越適得起反越失敗公辦。

所以說我不希望你在這個方向，我希望你上來就進入正確的方向，那麼首先從學習的感覺來說的話，我先說一下，那我發現在追逐課程現在目前，已經上市了大概有三個多月了，我發現有些學院的。

他首先第一個問題就是指看一遍視頻，或者說甚至有的人，一遍視頻都沒看完懂不懂，他看視頻的時候他會選，挑一下 這個好像挺好玩的，我看一下 看了一分鐘，怕視頻關掉 下一個視頻，看 哎呀 怎麼回事。

好像是怎麼回事 崩潰掉了，然後自己去實踐，實踐的時候又一塌糊塗，因為他根本就沒有完整的看這個視頻，非常簡單，他是凝聚了所有的，大概是有20年左右的，這樣一個實戰經驗，當然不只有我們。

還有國外的這種實戰經驗，所以說他裡面是非常非常精髓的內容，我們才放給你了，這也是很多兄弟問說，為什麼有一些課程，我看見市面很課程，他們有給你20樣的東西，給我300個視頻，那我問一下兄弟。

對於你來說最重要的是什麼，時間 對不對，兄弟，很多人我相信報名那個課程，你們都出在一個，人生當中比較重要的階段，在這階段裡面的時間是最寶貴的，對於你來說，既然時間最寶貴的，而且現在我們發現在論壇上。

在各種各樣的網站上，你都會把信息去爆炸的，視頻 你能看到無限的免費的東西，免費的東西去你用足夠多的對吧，非常亂套，你會看這個GG的反回的，做這個的，做這個的，我怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦，那實際的情況是。

我告訴你，真正正確的東西真正的真理，是少數的，OK，只有最精髓的東西才對你來說，幫助最大，而且我們已經結約了你，絕大部分的時間，你會發現追逐這個視頻，最終錄出來以後，我們是可能是大概20個小時左右。

但是在在20個小時裡面，我們寧惠的內容是從認識女孩，一直到跟她發生關係，以及後面怎麼樣去處理，發生關係以後的事情，所有的內容，所有怎麼吸引女孩的內容，包括認同感，包括怎麼樣，剝奪女孩認同感。

我們講了非常的清楚，非常詳細了，因為我們整個的體系裡面，我們會先調解你的一個思維，兄弟們你們的思維，可能是一個錯誤的思維框架，為什麼錯誤呢，因為你可能長大了，從小到大了，你接受了很多錯誤的觀點，價值觀。

這些價值觀，這些觀點可能來自於，各樣的信息，比如說媒體，比如說，爸爸媽媽，比如說老師，比如說你的朋友，所有的這些你的精力，形成了你這個人本身，對把妹這件事情的一個認識，這個事情的認識到底，對不對。

對你有沒有幫助呢，很不幸的是，在這個世界上，在這個社會上面，你接受到所有的觀點，包括媒體，包括好萊塢點，所有的東西，情歌，它都是拉緊，所有這些信息，只會阻礙你的把妹，所以說我在這裡面，要把這些東西。

全都給你拋棄掉，包括黑肉老師，他的所有的視頻，都會幫助你，怎麼樣，把這些所有錯誤的，拉進先扔掉，扔掉完了以後，一開始正確的，一個方向和正確的內容，好，首先我第一個問題，我就講了，很多學員他可能。

報名那個課程，覺得花了錢，但是看了以後，這個視頻，就是簡單看一看，挺好玩的，挺好玩的，那就過去了，都不懂，他根本沒有完整了，看完一遍，那我們要求學員是這樣的所做，第一遍你一定要完整。

來看案子數據一二三四，對吧，我們按照很嚴格的順序，來劃分了，所以說，一定要按照順序來看，非常關鍵，而且一遍是不夠的，在我們，就是內部學員全裡面的，有很多兄弟，他們進步非常快，原因是什麼，我去問他們。

你們看了幾篇視頻，二十遍，三十遍，五十遍，而且詳細的記比計，這是他們真正的明白，他們發現的，這個視頻的價值是什麼，這是一套經典的教科書，他值得你反覆的去舉掘，因為你可能是，我不管你是出街，中街還是高街。

不管你的 game，在哪個階段，不管你的把妹，在什麼樣的一個水平上，那當你在不同的階段，去看這個視頻的時候，也許你現在看完視頻，你覺得不怎麼樣，或者有些概念你不理解，但是過了兩年，你可能有了很多。

把妹經歷以後，再回來看這視頻，這個就是當年我的錯誤，我當年怎麼能不理解呢，懂不懂，是這樣一套視頻，所以說一定注意，一定非常的認真對待這張視頻，OK，這是，我覺得你需要把你，花的這個錢。

真正的投資在自己身上，那你要讓他值得，好嗎，那第二個點就是，你們要好好的利用，我們的內部的學員群，為什麼呢，因為我個人還有 Hero，親自我們都會，在每天晚上的時候，跟學員去互動，互動的時候，不要覺得。

那是他的錯，那是他的錯，沒有或沒關系，兄弟，你覺得真的，你不會犯那個錯嗎，很多別人的問題，就是你自己的問題，偶爾有些情況，只是你自己太好面子，你自己不願意看到，自己有這樣的問題罷了，懂不懂，所以說。

在我看來，我第一點，我講的是，怎麼利用這個視頻，第二點，我想跟你講的是，想要把妹的話，第一個，最重要最重要的一個原則，如果從心態上出發的話，一個原則是什麼，放下你的面子，放下你的面子，我再說一遍。

放下你的這張臉，這個臉是不值錢的，OK，尤其是在女人面前，為什麼我要這樣說呢，因為面子會導致你，記入兩種心態，第一種心態，也是最要命的心態，叫做受害者心態，受害者心態，一般的這樣的學員。

或者是這樣的兄弟，他們會這樣想說，哎呀，你看我，我做什麼都不行，他可能這一輩子，沒有堅持下來，學習過任何一樣的東西，比如說他去學吉他，可能學的兩年，也不學了，他後來發現學英語還不錯，去抱了一個巴。

然後學的一塌糊塗隊，學的也習的糊塗隊，然後就差不多過去了，考試過了以後就扔下了，或者說他自己的愛好，興趣裡面，沒有一樣能堅持下來的，那這樣的兄弟，我問你，你覺得他能堅持在學習把妹嗎，很可能。

他並堅持不下來，那怎麼辦，我告訴你，你必須實刻地，多數自己，有一個強大的把妹動靈，而不是一位的，活在自己的腦上，邊照的也關於你自己的故事裡，你自己故事是什麼，我不行，我這方面我是一個這樣子的人。

我是一個公養者，我是一個被胎，我不能招女人喜歡，實際的情況是你們會看到，我們個人，包括我個人，包括黑肉個人，我們都是通過一步一步的成長，過來的，我們曾經都和你一樣，我相信我有很多的，悲慘經歷。

如果我跟你講出來的話，你會覺得，哇，你會覺得你自己，現在經歷這些，真的就不算什麼，OK，所以說我個人的，親身經歷，我黑肉導師的親身經歷，告訴大家，所有這些東西，我們能做到，一個人能做到，所有人都能做到。

你也能做到，OK，那好好的利用這套視頻，同時在打疫全裡面，好好的去跟我們互動，還有什麼重要的東西呢，我覺得還有想要跟你講的是，有關於這個，受害者心態的，本身他是說，這個人本身，是出於一個不自信的狀態。

這樣的狀態對吧，然後受害者，常常他們會因為面子，所以對事情，進行懷疑，都不到，進行懷疑，他覺得，你這樣做行嗎，你這樣做不行，你這樣說，對我，就，你這麼做行嗎，真的行嗎，然後怎麼樣，他甚至會以一個。

心裡面的一個道德，感很高的，他站在一個道德至高點上，去說你什麼東西都懂，一旦他自己的世界關，無法理解這些事情，他就會去說你，他說，你自己的世界不行，你不應該這麼做，你不應該這麼快，就跟女孩在一起。

像我們在一起，比如說，黑二島時，他一天，白天認識一個女孩，晚上帶回家的以後，就趴趴趴了對吧，就發生最後一個關係了，然後都說，這怎麼能這樣，你必須，請女孩吃飯的，你第三次約會，才能摸女孩手。

不然你不能這麼做，那你的限制觀念，會告訴你這些事情，然後讓你在那製高的道德點上，實際的情況是，只是因為你的價值觀裡面，你並沒有見過這樣事情，你價值觀無法理解，你的現實感，你的現實感就這麼大。

實際的事情在這兒了，這也是現實，你覺得無法理解，所以說你這個不對，我這個是對的，我這也是對的，懂不懂，不要這樣做，好不好，先放下所有的成績，放下自己的面子，因為這件事情，可能會得罪到你的面子。

我們做的很多事情，可能你會覺得，你價值觀是，完全無法理解的，得罪你的面子，那好，先放下自己的面子，想一些想一下，也許這樣也有道理，想一想，OK，好，那這是有關於受害者心態，還有一個致命的心態。

也是因為面子，產生什麼叫做，優越感心態，我在說一遍，優越感心態，我看過一些學員，他們自己的家境很不錯，這樣的自己，比如說自己的家境很不錯，或者是怎麼樣的，那實際的情況是這樣的，就是說，我見過一個學員。

他當時是我的立將的一個學員，這個妹可以這樣說，他當時自我介紹的時候，他說自己是想要把自己家，做成世界五百強，我們都覺得他在勳優B，但實際不是，OK，他家裡是什麼，一個行業的，一個壟斷，OK。

那我覺得他這個人都很牽悲，懂不懂，所以說如果他很牽悲的話，你也沒什麼理由，去自奧或者自豪，好吧，那所謂的這種，他依靠一個東西，這個優越感心態是怎麼來的，是因為他的面子，是極其薄的，他不敢被得罪。

我給你舉個例子吧，這樣的人通常來說，他可能會偶爾，會解讀一件事情，而且把這件事情，這人說的話，這個人做的事情，解讀成對自己有敵意，我在說一遍，因為感心態的人很容易發現，別人對自己有敵意，以及很容易吃醋。

很容易進入既讀的狀態，那這個人，比如說他會覺得，我不需要選，我挺好了，我足夠好了，真的，我把妹一定很足夠牛逼了，那你這個東西，你這最有名沒有用，這樣的，然後所有的東西，他都會覺得自己是最好的，對吧。

為什麼他要活在這樣的一個，幻覺裡呢，原因是因為他們沒發正確的，看在自己，他自己覺得自己是這麼好的，他必須活在這個裡面，如果他自己發現，自己好實際在這的話，他心裡面會受不了，懂不懂，其實讓這是一種內心的。

極其脆弱的一個狀態，懂不懂，現在那於是，有的時候這種兄弟，他甚至會很過激的行為，他會怎麼樣，他會很憤怒的，跟一個人喜歡辨論，說你這個東西不對，不對，我這是對的，然而實際上他說的東西。

根本就沒有任何道理用了，相當於是一個女孩，我舉個例子，一個女孩，他看到一個張狼，張狼呢，他，啪，啪，啪，他拍著實際上，張狼已經拍成肉泥了，對吧，他還在拍，那你看起來，這個人好像是他很強大，實際上不是。

實際是這個人很脆弱，他害怕這個張狼，懂不懂，所以說，不要進入這種錯誤的心態，還有這種哥們可能會這樣，他會看起來，他自己的所謂的框架很強，他自己的，哎，就，我很會怎麼樣，順這個不對，你這個不對。

他會很硬跟人說話，他的社交是很硬的，那我在這裡面，跟大家說一個點，在社交這個範疇裡面，沒有東西是硬的，沒有東西是絕對的，沒有東西是要，立刻就要翻臉了，懂不懂，因為什麼呢，因為如果這樣的話。

你就打不到社交這麼目的，社交目的是溝通，ok，那兩個人一定要在對方能接受的，這是一個大前提，ok，對方要能把你說的話，和他聯繫來，包括跟女孩在一起也是一樣的，你說的話，女孩又能懂是怎麼回事。

如果懂不了的話，你覺得，我講那個笑話，好像好像好像，但實際女孩聽不懂，你什麼東西，好吧，好吧，女孩會表面上，給你好實際心裡罵你，傻逼，ok，是這樣的情況，所以說你要讓對方能聽懂，那怎麼能讓他懂。

怎麼能建立正確的溝通，實際在溝通，首先不能有強的敵意，ok，不能覺得你和女孩是怎麼樣，對立的狀態，而是在一個陣營裡的，是這樣一種感覺，那包括在學習過程當中，有的兄弟也會覺得，他特別想要站出來出頭的懂得。

他特別想要自己當導師，他自己，我是我說就對的，怎麼能讓這個東西去解，然後在裡面，比如說我們想要提一些善意的建議，但是他也會說，我說我怎麼沒有錯，你怎麼你過來正面，就是，就是就是，這種狀態中的。

這個狀態的話，就是他是沒發進步的，他沒發把自己面子發想，這個很重要，那我們跟學員，包括我們現下課的時候，我們乾不見什麼事呢，就是這個東西看到沒有，把這個東西呢，duh，放在這兒，懂不懂，放在這裡以後。

我們讓學員去走了一個，我們現在在水洋式的，一個屬於這個位置，然後這支水洋的地鐵，地鐵站能不能，地鐵站和水洋站，就是火車站是連在一起的，我們要穿過這個地鐵狗，一直到水洋最繁華的一個叫太元接，這一個路程。

大概有兩公里的距離，兩公里距離就帶著這個東西，你們覺得我們會怎麼樣在街上，所有人都看你，對吧，你們是覺得這樣嗎，我告訴你實際不是這樣了，在我們看他實際是這樣子的，就是說大概有三分之一的人，會注意到你。

另外三分之二人，連看著不看你鳥都不會鳥你，OK，所以說沒有那麼多人注意你，你的面子真的不重要，那另外三分之二人幹嘛的，有一部分人可能就沒看見對吧，有一部分人可能是他看見你的，但是看眼，你就這樣過去了。

還有的人，只有很少人看眼，這樣對吧，他臉上會表現出疑惑，法治，在你想的是什麼，你可能會想，我待著東西，別人都會覺得我傻逼，對吧，實際是沒有那麼多人注意你，OK，你這種想法本身可能是有點兒，有點問題。

但是實際是沒有那麼多人注意你，OK，你的面子沒有那麼重要，那好了，這裡面我就引到，另外一個問題上面，就是說有的兄弟，可能很害怕的，一些事情就是說，有的兄弟很害怕，別人平喊，我在說一遍，有的兄弟很害怕。

別人說他不好，同時，因為面子原因，害怕別人平喊他，原因是什麼呢，是因為我告訴你，原因跟原在於他也會平喊別人，在說一遍這句話，我在一些，我們的微信大學裡面已經說過的，叫做，平喊別人就是平喊自己，啥意思呢。

這本身就是一種被平喊的，一種感覺，對吧，好，我在說一遍，平喊別人就平喊自己，比如說你心裡面覺得，嘿，黑老實，這個牛，幾份，他有八份是不是，八份，大善，大善權，大善權，好不好，什麼，他怎麼樣。

他給女孩分門別類，對吧，六分八分十分，我覺得這個本身是沒有，帶大問題的，但是如果說他過分，估助一件事情，他覺得，最近六分沒，最近八分沒，他會怎麼樣，他碰了六分的時候，他覺得，還不錯的，我還能應付得了。

我很理所，當然感很強，但是碰到八分沒手，八分沒什麼，他就會進入一個反應模式，他心裡面這種感覺就會很微鎖，然後他的行為，他的狀態就會很不自在，懂不懂，這時候進入一個狀態，就是說他會很奇怪，言行會很奇怪。

結果把這個牛搞砸了，原因真的不在於這個女孩怎麼樣，還有這種兄弟會怎麼樣，看到一個四分沒，連李都不理，直接跟八分沒聊，這時候會怎麼樣，因為你平派的女孩，所以說你會過分把八分沒當回事，因為什麼。

因為你忽略的這些人，你為了他放棄的這些人，對不對，跟這些連正常的聊天都沒有的話，我覺得這個人本身，你作為一個社交的一個狀態，一個人正常的會社交的人來說，是失敗了，對於說正確的做法。

我們在追逐個課程上面也講了，對於那些你不是特別喜歡的女孩的，為了調情而調情，你還是要跟他調情，還是要正常跟他社交，但是為了調情而調情，對於這種類型的女孩，漂亮的女孩，你為了和他上床而調情，懂嗎。

所以說不要去評判他，那你會發現一件事情，當你去評判女孩的時候，你這個人可能，你發現你很在乎八分，就會，我上過五十六公斤，上過六十公斤，當你是這種人的時候，恐怕你這個人對自己也有很強的評判。

這就是評判別人，就是評判自己，你會怎麼樣，你會很在意自己的一切東西，懂不懂，評判自己，怎麼樣評判自己，你的相當於是說，我這個人可能，我不配這樣的女孩，我是能配得上這樣的女孩，我自己，我這個。

我有的是這個東西，那我有這個話，我應該能跟他在一起，但是我不能跟他在一起，懂不懂，他，就怎麼樣了，總之你會給自己，各種各樣的思維限制，最終導致你這個人本身，機器好面子，然後這個人，什麼女孩都搞不定。

懂嗎，所以說，實際上是這種人，害怕別人評判自己，就像是我帶了這個東西，穿越了一個地鐵站，地鐵站，火車站的人，下火車都都在這個位置走，那帶著這個東西的時候，就害怕別人，平安自己的這種人，他會怎麼樣。

他會覺得，別人是不是都在看我，別人是不是都在看我，這，這什麼把我傻逼怎麼辦，我不能帶這個，不能帶這個，懂不懂，對於他來說的話，帶這個東西本身，他是不能帶的，為什麼不能帶，他做不到，懂不懂。

那我再說一個話，在跟女孩交往的過程當中，你會承擔，極大的社交壓力有的時候，OK，這社交壓力一方面的是，來自於旁邊的人，會看你們在一起，或者是你的身邊的人，或者是怎麼樣，甚至你的朋友會起哄，等等。

各種樣的情況都有，你需要承擔這個社交壓力，因為這是本身，是一個熊信領袖的特質，那還有一個點的叫做，你就是跟女孩在一起的時候，你還會承擔很多，來自於女孩的壓力，是什麼呢，女孩會廢無測試你，女孩會測試你。

他放出一些挑戰，放出一些，你看起來，好像有點冒犯你，好像有點在給你開玩笑，但其實這樣在買太內容濃，再說你壞話，但是他只是開玩笑的感覺，然後看你的反應，他立刻看你的反應，如果你立刻的反應，就很過激或者是。

很好面子用人的話，就完蛋了濃濃，一下你的細力，罷，掉起來了，就沒有了，反之那如果說你很酷，不在乎這個東西，就，細力自然就上手了，怎麼辦，所以說呢，在跟女孩交往的時候，一定記住一點，不要在乎面子。

那同樣道理，在學習過程當中，也不要在乎你的面子，試試把自己的身段，自己的這個東西放下來，好好地去接納一下，新的世界觀，可能新的方法，這些東西，真的會改變你的生活，當女人去挑戰你的時候。

假設你驚受不住這樣挑戰，你覺得自己的面子受不了，你會情緒過激，然後怎麼樣，把事情搞砸了，細力，飆，掉起來的時候，其實上，為什麼女孩要這樣測試你的，原因是在於說，女孩想要從你身上看到，他自己兒子。

因為我的一個基因，那因為他將來要給，踩下來你的後代對吧，剩下你的後代，那你的後代，他希望的是，能夠驚受幾其他人的壓力的，OK，還有一個道理的，就是說，你這個男人，那如果說，一個女人挑戰你，放你小人。

受不了了，其他的反應的話，那怎麼樣，你可能，假設這個女孩，跟你在一起，逐漸成了家庭，然後她跟你在一起的時候，其他的男人，從社會上來，各種這樣的壓力的時候，你都會妥協，你都會，驚受不住這樣壓力。

那你怎麼保護她呢，懂不懂，所以說，這也是這樣的關係，那不要後面，這也是為什麼，有些兄弟不理解說，為什麼那些，能把妹的人看起來，有的時候，有點冷，偶爾呢，有些有點這個，什麼呢，有點，就是說他們會很不在乎。

懂不懂，對很多事情都根本就不在乎，為什麼他能這樣做的，那你又是，有很多事情是不理解的，我理解你的感受，OK，你會慢慢的，學到在這個課程上，還有什麼呢，就是說，如果你這個人本身，是一個很低的，七點的話。

兄弟，我對這些兄弟還有一些話，就是說，你如果七點很低，真的一踏糊塗，真的以前你的感情性，一踏糊塗，你所有東西都不怎麼樣的話，那麼，我告訴你，既然要放下面子，第一步呢，就是要承認自己是個爛攤子，沒關係。

Hero在那個群裡面，他有一段時間，一直都是自己的，逆稱叫做，爛攤子，收拾專家，爛攤子收拾專家，OK，但是你有一點，你必須要承認自己是個爛攤子，我們會幫助你的，有著兄弟說，你不是該鼓勵我們，不是，真的。

你要先認清事實，這本身就是一種進步，因為什麼那種有優越感心態的人，他會自己是個爛攤子，他也會說，我自己很厲害，我這個東西很厲害，我這個東西很厲害，但實際是他根本什麼都不是，OK，所以說。

一定不能做這種人，我自己是一個人，我自己是一個人，一定不能做這種人，把自己的面子，爬放下，對吧，還有一個兄弟，他會很傻乎面子，他也是自己，必須扣住自己的優越感心態，他必須一直有這個優越感，否則他這個人。

感受不到自己的存在，他很難受活的，所以說他會怎麼樣，他會說，這個女孩，比如說她的聊幾句，很傻的話，女孩不理她了，見面對她冷漏了，把她拉黑了，然後最後她會怎麼樣，他說，我要冷凍這個女孩。

我一個星期不理她了，我一個月不理她了，看見沒有倒是，我冷凍她了，或者說，我打壓她，你這個人是不是那個，說實際很刻薄，很髒，很無理的話，那這種人，其實，也是很可悲的，懂得，所以說，不要說，你自己只是為了。

維護自己脆弱的這個自尊心，這個小面子，然後做這些事情，這樣的話，對你的學習，對你的記錄，都會起到很大的損害，他會極大的延長你的學習時間，懂得，所以說放下這種心態，還有什麼呢，還有一些兄弟，可能在。

PUA的，這個手裡的，把密達人圈子裡面，混的時間很長，或者是她學的時間很長，她會覺得，哇，作為把密達人，我要有，貫利，話數和展示面，我覺得這就是，圈內的一個最大的烏群，你覺得有了貫利，你背起來。

其他人的台詞，哇，他這個導師當時說這個話，這個話，是好用的，所以，我也能用這句話，他用出來，有辦法，還掛了對吧，再用，又被打強了，為什麼是這樣，為什麼是這樣，他自己是不理解的，偶爾他成為一回。

這個話好用好用，用的下一個人身上又掛了，原因是因為，記住於兄弟們，每一句話，說出來，重要的不是話，我們在課程會講，為什麼講的話，本身是垃圾，重要的是，錢溝通，錢台詞，那，講話本身，它是，於內容的層面。

付錢層次，屬於邏輯層面的，重要的是，你在，生層次的東西，那是什麼呢，錢溝通，或者是要錢台詞，這才是最關鍵的，那，除了講的話一外，記住一點，你去， copy，你去，這個，複製其他導師的那些內容，其實。

這種，包括我們的內容，你們也不要去，一味的去，就是，似學，似複製，這樣你會很慘，真的，原因在於說，每一句話，都有說這句話的一個，情境，以及對方的一個情緒狀態，我的情緒狀態，今天發生的事情，前後文。

所有的這些，都會限制你這句話，本身的一個，應該說什麼懂不懂，我希望的是你，在學習完這個課程以後，你會從心裡面，明白一個道理是說，作為一個雄心領袖，你說什麼，你想說什麼，就可以說什麼懂不懂。

你真的想說這句話，再說這句話，有些兄弟，早上好，中午好，晚上好，他吃一口，根本就不想說這句話，懂嗎，他不想說這句話，但是他可以說出來，為什麼，他女孩會懂的，女孩很聰明的，女孩社交子。

也是50個男人的走合，所以說，男人不就是想泡我嘛，不就想追我嘛，怎麼樣，他說了很多刻意的，並不是自己心裡，所想的話，女人會懂的，前勾通前台寺裡面，你在追逐這個女孩，追著她屁股跑，對吧，但實際的情況是。

這樣是沒有用的，她永遠不會跟在一起，走吧，好，還有什麼，還有就是很多兄弟，很在乎自己的外貌，在乎一些限制條件，比如說，我長相上面，我長得不帥，哎，哎，我這個，我頭髮不多，別碰我，我就是凸頂對吧。

我有點凸了，現在，然後，有的兄弟覺得，哎，我太胖了，能把妹嗎，這個我，我積極短能把妹嗎，我個子不高，我能把妹嗎，我們接了，太多大力了，這些都不是你，該有的接口，那在女性心裡的這樣一刻裡面，你會明白。

為什麼，這不是你的限制條件，OK，談到展示面，指的是微信的朋友圈，或者是自己的照片牆，我們不得不承認一點，比如說，默默的，像是碳台這樣軟件，你只能通過一個人照片，來以面取人，以貿取人的話，那怎麼辦呢。

很重要對不對，你的頭像，這些東西至少要插不多，但是，我們會發現在圈裡面，在這個，把妹圈子裡面，有一種，很惡俗的這種風氣，就是，總會有那麼一兩個導師，帶著一群學員，熱氣球上面，去搞一些這個，學員平時。

不會有的生活，是天啊，他會有很多的什麼呢，去這個，五星級酒店的大堂，或者是，早於群那個，漂亮女孩，但一看，我們一看，或者女孩，他也會有種事料指決，一看一樓的這種感覺，就是他沒有這種自信。

沒有這種理所當然感，這個女孩，明顯是花錢固來的懂得，這時候你當女孩傻，然後他拍一大堆照片，發著自己朋友圈裡，他覺得這是我的生活，但我告訴你，這個東西和你這個人，本身沒有任何的一致心可憐，一致心，很重要。

女孩看的是你是一個真實的人，你騙是騙不了的，騙不了一次，兩次有可能啊，有這個可能性，但是激励太小了，不要這樣玩，這是一個錯誤的方向，很多兄弟去，過分的在乎展示面，覺得，哎呀我這個東西，我又展示面了。

又展示面了，就有魅力，就有吸引女孩了，但實際的情況是，我只是舉一個例子，當，十年前，二十年前，沒有微信的時候，你靠什麼吸引女孩，你怎麼辦呢，難道你吸引不了女孩了嗎，明顯是不對的對吧，所以說兄弟們。

一旦你這個人本身，帶給女孩的一種現實當中的，哎呀實際見面的，帶給女孩一種感覺，這個感覺才是最關鍵的，它是最關鍵的東西，實際在微信裡面聊，假設說你用我的這種，好的感覺以後，在微信上聊的話。

實際是用不了什麼展示面了，真的，他自合與別就好了，你只需要最簡單的，平時的一些簡單的生活，甚至你都不需要更新，太多的東西，頭像差不多，別太醜，別太惡心就可以了，懂嗎，好，那這就是基本的一些要求。

當然你們有任何的需求，也會，可以跟我們說，那我們的話，還有一個點，就是說很多兄弟，考慮到你們是在海外，或者是，甚至有些兄弟是，在國外從小長大了，那麼在我們，所有的答義服務當中，我們是支持你。

全英文去問我們，這些是沒問題的，那我相信，很多團隊，他是做不到的，但是說，我們是能夠幫助你，做到這一點的，包括英文的聊天紀錄，什麼的這個自己的一些，那些問題，所有的，把妹的資訊，你如果說有任何的問題。

想拿英文聊的話，那就拿英文聊，這個沒問題，那還有什麼樣的內容，想要跟你說呢，就是說，這個，兄弟們有些人我發現，他是這樣子的，他想學出在，一兩招，或者一兩個，牛逼的東西，然後自己就無敵了懂嗎。

就像開了個外掛，自己拿了一個，像是什麼呢，像是一個，你們看我某個屆嘛，某個屆當中的那個誰，那個，my precious，他有一個什麼，有一個魔技，你帶上這個屆子，以後自己就無敵了，他實際自己是一個。

糯糯，單小的這樣一個人，兄弟們我們想改變你這個人，實際的情況是，很多的營銷，很多的導師會，編出來這樣一個魔技，這一個魔技是，會不好死了，下一個，不花一萬塊錢，兩萬塊錢，三萬塊錢，永遠不好死，兄弟們。

永遠記住一點，想要提升自己最終靠著誰，即使買了一個團隊的課程，最終靠著是你自己的努力，我們所有人都在，給你撲路，這個路一樣，你要自己走動動，你不走，你希望是別人，把你抬著，抬到那個目的地，不可能。

還有的兄弟學生，早上下句話怎麼聊，你能不能幫我聊這個天，我告訴你一個事，我幫你聊天，我搞定了一個女孩，她是我的，ok，你搞定了和她上床了，然後呢，你能侯住她嗎，你能搞定她嗎，你能搞定她嗎。

你能讓她和你在一起嗎，假設說她和你上床以後，她發現你是個褚難，她根本就不想理你，ok，她覺得她自己被騙了，覺得你是個人渣，她會罵你懂不懂，你這個人本身，對於她來說，沒有任何的價值，你這個人本身。

對於她來說，沒有任何的價值，到時候你被甩掉之後，你的挫敗感遠遠大於怎麼樣，你會覺得，我自己還不如，沒搞定這個女孩，你會這樣想動動，所以說兄弟們，最終改變的是自己，提升自己，才是最重要的，好。

剛才我講到一個現象叫什麼，叫做，她想要找一招，怕人的事情，你還，哇，但是說實話，這個人本身還是一個，她內心裡面，並沒有任何的提高，ok，她實際這個人本身沒有變好，這不是我們想看到的。

所以說我們想看到的是，我們改變你這個人，通過的是，你看到我們的視頻，跟我們的交流，然後呢，去把這些方法，用到你的時間當中，我不管你在手機上，跟別人聊天也好，還是說在現場約會也好，那記住一點。

用我們的方法，把它用在時間當中，那還有一點的，就是記住一點，所有的手機，存聊天，都是為了去，跟女孩見面，也就是說，跟女孩見面的是，你永遠沒法，避免的事情，你不要覺得說，因為市面上，有很多的這種。

存聊天的課程，你就覺得，我應該存聊天，我把聊天搞定了，我去都搞定了，我告訴你不是的，你現場感很差的話，一切都是沒有用的，把女孩聊出來的，死一個，聊出來死一個，為什麼，見光死是什麼事，所以他看到你以後。

發現你帶給他的情緒共鎮，和在手機上，這樣馬著躲在手機，背後的這種感覺，是完全不同的動作，所以說，重要的是現場的感覺，當你現場感好了以後，所有東西都會，變好，對吧，所以說，好好利用這個課程。

好好利用這個視頻，讓你的投資，有價值，這時候我想對你說的話，還有一個很奇怪的事情，我發現，有很多的看客，看客是因為自己，一點點不想時間，一點點不想提高，同時他非常想看熱鬧，什麼叫看熱鬧，就是活在。

外部刺激裡面，懂不懂，這種人本身的，活在外部刺激裡，比如說，他先玩這個遊戲，玩這個遊戲，這個遊戲玩差不多的以後，看一下一個電視劇，可現在的電視劇以後，他永遠活在，這個一個別人的世界裡，活在別人的成功裡。

懂不懂，他看到這樣的視頻，這個人好厲害，他心裡面瞬間，在那一時刻，他覺得，這個人是一樣成功，那實際過了這個時刻以後，這個人很低落，找下一個外部刺激，哎，這個世界，這個好，當下最活的電視劇，看一下。

這個遊戲，OK，這樣的生活兄弟們，一定要擺脫掉這種感覺，那我因為，為什麼呢，是因為我們發現，很多的大群裡面的兄弟們，會怎麼樣，會不停找黑肉說，哎，有老師，你上次的那個實在視頻，有沒有，跟比林了。

然後姑娘還以為，有沒有錄音，都給我幾個，再給我幾個，他們像看黃皮兒一樣，有沒有懂，像看AV一樣的，去這樣的感覺，那我覺得，如果你報名這個課程以後，你如果再有這樣的心態的話，真的對你，沒什麼幫助的。

我覺得你真的，你就不如說自己，扎扎實實的，好好提高一下自己，而不要說，看到這些視頻，哇，很興奮，當時一時很興奮，最後怎麼樣，他只是成為了你的一個，外部刺激而已，更糟糕的情況，是優越感心態，加上外部刺激。

是什麼呢，懂不懂，他需要一個東西頂起來和面子，這個頂起來，他面子的東西，是別人我告訴你，是別人的，什麼呢，看黑肉島式，比如說他，在這個視頻裡面，推了五個妹，十個妹，哇，這套方法是我用，我用的是追逐。

課程當的方法，我最牛逼，我這就是我了，新的我，他發現，這個人也很厲害，這個是我，他永遠需要，一個我的形象，這一個我現在，根本就不是他懂不懂，他需要的是，外在刺激，這是我，我有權力，說你們了，這就是我。

這樣的感覺，然後他會不停地去找，下一個，下一個能代表他自己的東西，比如說我們舉個例子吧，這原來有一個老的群，就是一個，泰勒的藍圖捷馬的群，你們知道泰勒，是RSD的最早的一個，他的創始人，那在藍圖捷馬。

這個視頻裡面，其實有很多的，有關世界觀，概念啊，什麼這些東西，然後這個東西講多了以後，學院他就會走火入魔的懂不懂，我發現有很多，他的這個視頻以後，有走火入魔的狀態，然後他會怎麼樣，他會覺得，哇。

我擁有了，這個東西的懂不懂，這個就是什麼，最強的東西，哇，最好的世界觀，最強的把妹狀態，最強的東西，那你們都是，拉幾只有我是，最好了，當然這個東西的話，怎麼說呢，你如果說，用不好的話，很可能你這個人。

在別人看來，是很自大、很白癡，很，不解風情的懂不懂，這個人整個一個很奇怪的人，就這個人本身是個怪人，這樣人更不用談把妹了，結果是怎麼樣，結果是他自己看不到，而且他自己還覺得自己，還挺不錯的，懂不懂。

所以說千萬不要，成為這種人，OK，好，那這就是，想要跟你說的