# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.3供养者VS情人

2。3情人与功仰者，那这是一个非常有趣的概念，也是RSD的核心概念之一，我们必须弄清楚的是，哎有这么两种类型的男人，在女人看来有这么两种类型的男人，女人可能不会逻辑上真的去把男人进行分类。

但是他的前意实当中，他的基因里面就写着这样的信息，就是说他会下一世的，他没有意识的，他不是说我知道，我要再给男人分类，他不是这样的，他下一世的会给男人，不管这个男人是谁，是任何一个陌生男人。

他只要见到这个陌生男人，有这种和他上床的可能性，有一定点可能性的话，他都会立刻给这个男人进行分类，或者这样说吧，他见到的任何陌生男人，都会给他进行分类，要么这个男人属于情人，就是女孩进他说的。

我还有感觉的类型，哇，我希望跟他在一起谈恋爱的，我觉得会，哇，特别有感觉的，特别会，就是会跟女人交往那种类型男人，特别是情人那种男人，特别坏的那种男人，哇，我喜欢这种男人，那他会说这种男人和。

另外一种男人，要么把你分类，归类为什么情人，那么还有一种类型叫做，姑娘者，姑娘者是什么呢，就是女人经常随上，他可能会这样说说，这样男人他可能不太适合谈恋爱，但是他心里我那种结婚的类型，这个男人他。

怎么说呢，跟他在一起，没有那么多感觉，但是他挺有钱的，或者说，这个男人，他是那种男朋友的类型，但是呢，真的就在一起，做情人，不合适，就是这样的类型动物，那情人和姑娘者是怎么来的呢，我们可以分析一下。

从社会学的角度来说的话，他是和动物是很像的，那么动物你知道有一种，动物叫做鳥类对吧，那鳥的话是这样的，鳥的话，很多熊鳥他会去续一个窝对吧，续一个鳥的这种小鳥炒，然后呢，雕一些这个亮金的玻璃。

就像是女孩子，人对于人来说女孩子是带手势，那对于这个鳥的话，这个他会熊性的鳥，会去雕一些玻璃啊，亮金精的东西，吸引此鳥来跟他交配，交配完了以后，他们会生下来很多的蛋对吧，以及他们会有一些后代。

等懂这些情况，这个时候呢，或者是没有单的时候，这个熊鳥呢，他续完窝了以后怎么样，他要出门去桌时，去回来为这个铲鳥以这个铲鳥的，这个旁边的这些什么，以及这些后代对吧，所有的这些蛋，扶出来的小鳥。

那这个问题就来了，问题在于说，这个鳥，续窝，以及吸引铲鳥过来，然后给他桌时的这个鳥，他在生物学里面起到的作用，只有一点叫做工养资源，工挤资源，工挤资源的方式来，繁殖后代，那这种工挤的方式呢。

有什么问题呢，就是说，首先他续一个窝相当于，和人是一样的人，你要买个房子对吧，你得先一个房，那他去出去桌时相当于说，你得赚很多钱，对吧，你得能养活得了我，对于女人来说就是这样的，当然女人的话。

在他的身边，他是需要这样的角色的，他才能好好地生存下去，甚至是要活得好对吧，那对于女人来说，工养者是至关重要的，那这个时候呢，还有一个角色，就是，在这个熊鳥出去桌时的时候，这个磁鳥在朝里面。

以及有一些小鳥对吧，那这时候呢，会来一个有更好鸡，更健康的，或者是更能吸引这个磁鳥的，这样类型的一个熊鳥，这个熊鳥偷偷过来，和这个磁鳥进行交配，交配完了以后呢，实际情况是这个磁鳥，生下来的这些后代呢。

可能都是这个，以后来这个情人对吧，就是这个偷偷的，和他交配的这个熊鳥，那这个熊鳥实际呢，我们在生物界当中也就是那个情人，那结果是这个工养者的这个鳥，回来了以后呢，他也不知道这些孩子是谁的，然后他就把石。

桌来的这些坤虫啊，什么是，就位给所有的这些小鳥，以及这个磁鳥，那我们发现了这两个熊鳥，他有接人不同的，这样一个功能或者是用途，第一个熊鳥的用作是工级资源，对吧，工级资源，不停地去住房子，对吧。

住槽就是买房子，那桌实就是怎么样，去转很多钱，那另外一种熊鳥呢，用作什么，用作比较好的基因，哎，他是那种有感觉的，情人的类型，那么此鳥愿意和大家交配，愿意要他的基因，和他生下来更健康的后代，更有智慧。

更有社交智慧的后代，这是这样的一个道理，那好，你发现人是一模一样的，你发现在新闻报纸上面，有很多的各种各样的这种，花边西闻对吧，什么，这个男人生下来一个孩子，结果跟妻子过了很多年。

才发现这个孩子亲自坚定，根本不是自己的孩子，没发现这里面有一些小小的，共同点对吧，那实际是一样的，女人在见到任何男人的时候，我刚才讲过了，会给这个男人分类，要么你是工扬者，要么你是情人。

没有中间的某种模糊的类型，几乎是没有的，那么这时候呢，女人给你一旦分类了以后的话，你是很难再摆脱的，那这里面很有意思的一个点，在于什么呢，在于说，一旦你做出任何的工扬者，会做的言行，你会立刻被女人。

花分为工扬者，那么工扬者一旦被花分成，这个类型以后呢，你会怎么样，什么是，先说一下，什么是工扬者类型的这种行为，比如买礼物送东西，给女人不停的没原则的花钱，不停的带女人取所有的好的饭店。

几乎你们能显然到所有传统的约会的模式，逛街吃饭看电影，对吧，逛街的时候，给她买好多东西看电影，给她花很多钱，或者是怎么样的，那怎么样吃饭去最豪华的餐厅，看电影要去VIP包房，这种感觉。

那大家可能会有很多的，这种失败的约会经历，凭你们的，以前的经验来看的话，这样做有用吗，就只是带她去特别好的地方吃饭，只是带她去，给她买很多好多东西，给她送礼物，给她送明盘的东西，对吧，大盘的摄尺品。

那这样就好用了吗，女孩子一定会和你在一起，然后和你这种发生点什么吗，这个是不现实的，结果往往是这样子的，你越去这样做呢，越去陷入这种公扬者的这种行为，以及角色的话，女人给你判断成公扬者以后的话。

后面你就很难了，为什么是这样呢，我一会儿再讲，好，那回来呢还有另外一种类型的人，叫做情人，这种情人呢，女孩子几乎一看他就，爱这个男人，就是那种，我会和他上床的类型，女孩子会这样想。

以及这时候的女孩子对情人的，这种言行也会不一样，到底究竟什么东西形成一个情人呢，这个情人可能是跟向熊姓领寄，有更好的基因，那什么是好的基因呢，好的基因不是他的长相，对于男人来说长相是不值钱的。

那什么是好的基因呢，是他还有绝段里，还有控制里，还有被挑战的时候，就是说他有各种各样的方法，可以去解掉，没有任何东西能够挑战的了他，他情绪很稳定，等等这些东西，因为有自由感，他也因为有一些熊姓领寄。

有特殊去逐到女人，能够很好的去，去和女人在一起的时候，给女人幽默，给女人开心，等等这些好的情绪，这些都是熊姓领寄，有的特殊，是一个情人的特殊，那这个情人，具体的特殊，其实有很多的，课程内容。

包括追逐的课程里面，我们会讲很多的有关于，什么是情人，情人我们会讲性价值的四个方面，但这是厚化，那我们在这里面要讲的，就是说，弄清楚了，女人要么归类你为，宫扬者，要么归类你为情人。

一旦你做到宫扬者的这种事情，买礼物送东西，你就成为宫扬者了，那我们讲一件事情，你叫做什么呢，叫做，一旦你成为宫扬者以后的话，女人对待你的态度，对待你的感觉，对待你的行为，对你说的话。

和对待情人完全是两套标准，我在说一遍，女人对宫扬者和对情人，有着双重标准，就说对待情人的话，情人过去楼塌抱塌，女孩子觉得理所应当，觉得她就是这样的类型，她很酷，所以说我愿意这样做，那这时候女孩子会默认。

会一切都很顺利，结果导致什么呢，情人认识这个女孩子以后，可能一两天就和这个女孩子，最后发生了上床，对吧，但是你如果是一个宫扬者的话，女孩子可能会这样子做，她跟你第一轮，第二轮，第三轮，第四轮。

第五轮约会，约会了很多很多次，那这时候，如果你也有经验的话，你也会弄清楚，包括RSD里面，我们也会讲这样的概念，你们之后会坚强的清楚，为什么约会的四十月多，你成功的纪律是越小的，而不是越大的。

你约会了十四，一定比约会五四，更有成功率吗，错，约会十四话基本就完蛋了，对不对，这个女孩子不会被你碰，你碰她的话，她会怎么样做，这时候你已经陷入宫扬者的角色了，那结果怎么样，当你去陷入宫扬者角色以后。

你还要跟女孩有肢体碰树，比如说你想，去摸她全去扭，她全去包她的时候，对情人来说，女孩子是无所谓的，对吧，哎，怎么样都行，她都默认了，甚至很快跟情人上床，一两天就够了，在我们的实在视频里面，你们会看到。

其实，一般来说这个过程是很快的，花几个小时时间就可以了，和女孩从认识到上床，很快，但是对于宫扬者来说的话，女孩子会想，她是一个宫扬者，那么我干嘛不去多享受她的资源呢，她带我去这么好的饭店。

我干嘛不继续跟她去呢，但是呢，这里有一个问题，很矛盾，就是说，女孩子，发现你是宫扬者以后呢，她会大大的推迟，和你上床的时间，并且享受你攻击她的资源，就是这样一个现象，那这时候呢，一旦你去想去。

先陷入宫扬者的角色以后，想去跟女孩进行实际的，实际的知体碰触的时候，女孩会怎么样，女孩会对待你，有一套不同的标准叫做，给你修持感，叫做她对宫扬者，一旦她稍微的，做出一点点，所谓的家营号的出格的事情。

就是她去抱她，去扭她的想要，轻这个女孩的时候，那怎么样，女孩会给宫扬者修持感说，你把我当成什么人了，我是这种女孩吗，在你心里我是这种人嘛，你这样做你觉得对吗，你别这样好不好，你放尊重点。

我一直打你单朋友，你别这样 好吧，你还想跟我出来吗，等等，女孩子说，你把我当成什么样的女人了，我不是那种人，那这时候呢，你会被吓到对吧，为什么，因为你被当成宫扬者了，女孩子觉得你的自己碰住，是变有的。

是奇怪的，那，所以说你真正的解法，就是想办法去避免，一切宫扬者的行为，然后去做那个情人，非常非常非常关键，这是几乎是把妹的，最重要的核心之一，就是说，一旦你上来的时候是情人，你一定记住，要先跟女人。

发生最后一刻的关系，上床，然后再去想，好 什么关系呢，是我的情人，还是我的男女朋友，还是我将来结婚的对象，你再去记行关系的，话分和分类，我经常接到各种各样的学员的，这种案例，这个学员上来跟我说。

陆毅倒是，这个我遇到了一个，这样一个女孩，他是我的女朋友，然后呢，我们在一起叫我三个月了，然后请问，我能怎么样呢，去跟他记行下一步的关系，然后我一般都会问一句话，我说，操了吗，然后这就学员说，没有啊。

我说，那你说他是你女朋友，我告诉你，你们之间什么也不是，为什么呢，这样的情况八成就是，你跟女孩子，约会这么长时间了，我原来想都不用想，一定是你做出了很多，工扬者的行为，去过分的工为，去没有原则很奇怪的。

去关心女孩，那对于女孩子来说的话，女孩子不会觉得你是关心她，而会觉得，因为你是有，一个目的的，你是有所图的，而且在社交的前期，这样的关心对于女孩子来说是不合理的，你们刚约会，意思或者你们。

甚至都没见过面，然后你就去关心她，感冒了，说哎呀，都喝热水啊，记得观众啊，这些都是工扬者行为，记住了，那怎么办呢，工扬者和情人的关系，是怎么样来做的呢，记住一点，在RSD里面有个核心概念，叫做想要。

成为一个女孩的男朋友，把一个女孩变成这一女朋友，最强大的位置就是，从认识她到上床，立刻一最快的速度和她上床，并且，然后怎么样，从情人角色立刻，把自己主动，化成为工扬者角色，这个很简单。

就变成了什么男女朋友的，也就是说有的人会疑问，哎，我到底该不该送女孩礼物啊，我成为男女朋友，加上结婚了以后，难道我都不送她礼物吗，当然不是这样的，那怎么样，你记住一点，当她成为你的女朋友以后的话。

记住你还可以保持情人的好的特殊，啊悠梦啊，风趣啊，所有这些东西有主导力啊，这些男人的东西，能给女人安全感的东西，但是同时，你也要主动了，去工扬女人，不是因为你为了跟她上床，不是有目的有所图，而是。

这时候目的就不一样了，你的目的是没有目的，你的目的是什么，有人为什么你要给她买礼物呢，是因为我想给她买，我不想给她买，我就不给她买，我想给她买，我喜欢的，我愿意这样做，我这样做，那对于没上床的女孩。

可能你车接车送，女孩会觉得，啊你是个工扬者，那你就一直利用你吧，但是呢，如果你先做情人跟女孩上床了以后，成为你男女朋友关系以后呢，这时候你再去车接车送她上班，下班，这时候怎么样，我愿意这样做。

我才这样做的，如果不愿意这样做，我也可以不做，选择全力在自己，那是因为我真心的，除之我内心的，我这样做的，我愿意给我女朋友怎么样，买一些东西，给她买一些衣服，我愿意这样做，我喜欢她，喜欢跟她长期的相处。

所以我才这样做，而不是为了贵天女人，而不是为了，我要跟她上床，这样跟我机会，我要跟她买东西，不是这样的，这样的男人反而很围索。

这才是真正的正确的方法