# 路易团队《追逐》：追逐直播课：25、聊天方法-第6节

我们要讲的是关于原结构，原结构指的是在卸上聊天过程当中，和卸下聊天过程当中，你如何能够跟你还运有一些固定的聊天的模式或者模板，在这样模拔里面能够走出一套你想运有的钱购通，比如说我们在这一条视频各样讲过。

最常用的三种钱购通，分别是开心的感觉，命令感和体感，那么这三种感觉如何加入茶户口的正常的话题当中，就是无话不说话，还说的话都可以聊帅的，就不去说让人感觉你很内相或怎么样的，而是说避免所有的尴尬。

在于会的时候，好的，首先我再讲了茶户口，很多人会觉得对茶户口偏见，包括在追逐视频课程里面，我没讲了，茶户口是人体沟通之间最常见的，最熟悉的人，熟人之间最常用的方法，所以说你想要自来熟的话。

你必须会茶户口，比如说这样的问句你都大了，把它改成感觉年二十一岁了，等等这种，把它的问号的话，变成句号的话，就是问句变成数据，OK，包括这种，明天去干吧，这种话都是茶户口，所以说我们从这个角度来说的话。

茶户口是可以无穷无禁的茶，也就是永远茶不完的那种，茶户口是可以无心无禁的茶的，即使你们俩结婚了，你俩在一起十年的依然有户口的茶，就各种事儿懂了吧，比如说去敲试不如咱一起去，这也算是茶户。

就是它要去要不要去，它在干吧，等等的，后面其实是聊的是这个意思，然后我就背后这句话的背后聊的意思，然后昨天你一个人去体育上看，就塞了他跟他确认的吧，澄清，这些呢，这个是确定物流，这些都算是在茶户口。

或者是在表达一些疑问，OK，那，这个时候啊，你一定要记住要判断，学会判断真假兴趣啊，看他真假兴趣，我不是说这个，所有我的兴趣都是假兴趣，或者怎么样，大家学完以后就像犯病了一样。

就看了一个人就说这是假兴趣，这样也是有问题的，但是呢，我跟大家说这个，一旦女孩表现出假兴趣的时候，比如说他只为了复验了事，跟你聊聊，跟你一个回复，或者应对他自己的紧张情绪，你很多男生愿意想做。

男生会觉得我学这个女孩太漂亮了，还跟他相亲，所以说，这个最方案的，不停的问，问这个男生说，你多大了，你家里面有车，你没有房，你父母在哪儿，在哪儿住我对吧，能不能带孩子怎么样了，什么时候结婚，有几套房。

对吧，问来问去的，但是有的时候呢，他并不是真诚的想问，你要分清楚，你看清楚了，眼神和他状态，和他的表情，如果说他，他是真是想问，那你可以跟他稍微聊一聊对吧，如果不是真是想问的话，明显是在那里，就说。

他很紧张，他很害羞的状态，那你，你这时候证据的话，题不是去聊，他查你的户口内容，不是说去回答，我有两套房，我在那个城市里边，不应该这么聊，你这些聊法是，针对他的情绪去聊天，懂了吧，看见他有情绪。

说针对他情绪聊天，就聊他有紧张情绪这件事情，OK，你可以跟他就看到笑话，你说，比如说他问你说，这个，你家里有几张车对吧，几套房，然后你可以跟他开一下，你说，你说，你经常这样的，相信你这样会。

这样会有什么问题吗，你就可以跟他开一下，对吧，或者是说，用着，用着这么紧张，把用事再好好说，干嘛呀，这是，而眼睛的，可以左右再转一转，对不对，给他这个气氛的意思，女孩可能因此就哈笑了，是因为你抓住了。

他的这个假性续的点，而不应说，这性续就一定好，假性续一定也抓到很多点，多了吧，以及有些女孩，他就会瞧不起你的条件，瞧不起你的照相，等等这些，这样女孩有问题，你不要跟他一样对吧，不要像，不要和他一样。

就是让着他，然后同时呢，对吧，关键时候给他点清楚，他自己说的这些事情，是不是有过分了，有的时候就这样了，要不然讲，长进去形容，长进去形容最长进，最长进的是假设局，假设局的用法是这样的。

你可以说假装没有人，旁边没有人，我会怎么怎么样，只是后面接自己碰触，但如果说女孩，没有跟你见面的情况下，你俩只是拿微信，在聊天的过程当中，然后呢，你想，女孩说她在做一件事情，这时候你要描述，一个画面感。

强的一个事情，应该怎么描述呢，正确的说法是，你假设你现在就在她身边，然后怎么办对吧，比如说这个女孩，她在这个，这个指穿了一件小内衣，然后在那里，出发里面箭蛋石，然后就说我要是你，好，我在你后面对吧。

怎么样，对吧，楼着她一起，和她一起箭蛋，等等这样的话，画面，去让她联想，然后，类似于这个意思，多吧，假设局可以有很多种，合用的方法，你可以假设根本不存在的人，或是，这是很好玩的，假设根本不存在的人。

或是，假设旁边过来一个人，然后呢，管你要钱对吧，然后呢跟你说这个，我跟你说这个，这个什么事对吧，然后你会给她这个钱吗，那假设说这个事变了呢，对吧，你会给她钱吗，你通过很多假设局。

你可以了解这个人是什么样的，然后接触了，对她这个人本身，做一个更深入的了解，那么我们来看一下，转出的命令局，下面一个长期的局限，除了假设局以外，转出的命令局，在预会当中非常实用，非常实用，就简单的就是。

该说跟我一起走对吧，走吧下去吧，走，现在走对吧，你过来一下，你别动，你别动，眼睛里不是毛啊，或者是一点，一脸上有一个东西，怎么能别动对吧，给我看看，我看看，到底怎么了，过来对吧，转出的命令局呢。

很简单的，就能设定一个公共节奏，并且能够切然有一种代理的感觉，以及下面有一种叫做转折剧，转折剧呢，比如说假设局时刻，经常用转折剧对吧，虽然我们合得来，但不适合做那女朋友，虽然我们星座是随便，特别配的。

但是，我觉得我们俩只适合做一个普通的，规密，这样的角色对吧，你不适合，为什么呢，你不适合，为什么呢，因为这个，因为你这个对吧，因为它的身高不合适，因为什么时候，东西随便找个结合对吧，开玩笑转折剧。

转折剧，然后聊天现场的时候呢，记住现场聊天，你首先要用的是，无限聊天去能力，就是随便，不管聊什么，你想办法呢，让女孩感觉到你是能够，想聊这样的聊出来的，而不会把很多话，憋在心里，这样的意思，懂吗。

如果你憋太多，你就会这样，聊到天，然后，对吧，你有各种各样的眼神，这种东西，那你就会暴露你的状态，就女孩就感觉你是不真诚的，女孩的话是隐瞒的，为什么也隐瞒呢，对不对，然后呢，就是话题，你联想能力。

联想能力是很重要的一个点，就是原结构里面，我们不得不说，很多时候你是得到了女孩的反馈，或者是反应，或者回馈，他回你一句话，但是你不知道怎么聊，对吧，那怎么去联想呢，我们讲过艺术清晰，对吧，你看。

现在两个是不是有，比较强的艺术清晰，女孩是我现在太累了，我太累了，不想动对吧，那你可以学一边，他的话单换场景，比如换到卧室里，呃对吧，你就说，那我不想动对吧，你可以给他学一个各种各样的场景，你可以想象。

同一句话，换不同场景，给他学一边，看看他什么反应，对吧，呃，那女孩说我今天不能喝冰的对吧，然后你可以这么聊，看到没有，先后面这么聊，我就不说了啊，这个比较，比较，这个坏，OK，这样的聊法，然后女孩。

他以后那女孩，就会配合你聊一句的，因为你不把这件事情，当回事，你并不是很悲缩的，你是很丰富，说他在聊这件事情，然后，你像，你还是聊什么，你帮我，帮我下吧，你说求我，对吧，开玩笑，半开玩笑。

说不是真的去演出的说，你一定要想象，控制好自己的钱沟通，也就是说，这现场聊天沟成那种，最重要的，还是钱沟通，你的控制，钱沟通，包括哪一几个呢，钱沟通，再来，复习一遍，非常关键的就是，要么你聊得很开心。

就是，开心的感觉，然后挑战感对吧，你发现我刚才教你们的东西，你们很多都开心的，很多都挑战，很多都面临感对吧，那这样的话就是，面临感，想办法在你的沟通当中，加入这些东西，对吧，然后创造一种情绪上的波动。

这个波动的不一定是说，我坏或者往好，但是你要让它有波动，这个时候女孩才会对你有，一些情绪上的情感连接，懂得意思吗，好，这节课呢，最课器的内容，我就先讲这些，然后我们这场课呢，是配合的是在。

微信群内的打仪，那么在这个时间内，我们会在微信群里面，给大家去聊回答你的问题，包括跟你聊一聊，就说你现在有什么样的疑问，对于聊天这一块，然后如果没有太大问题的话，我们聊天这部分的内容呢，就在时间到这里。

然后呢，我们下一步呢，下一节课呢，会讲下一张，讲下一张，好呢，今天的话，我们内容就到这里，我是陆义，然后我们在任何的有任何问题的话，一定要在微信里面找我，好。

拜拜