# 路易团队《追逐》：追逐直播课：14、废物测试-第3节

继续来讲的 对吧，讲了这个如何去破解非误测试的情况，然后我们讲的就是说，非误测试的实质，我再来带大家复习一遍，就是说一个女孩他先喜欢你了，一定是这个潜题，听着一个女孩不喜欢你，他不会去测试你。

他懒得测试你 对吧，他懒得测试大街上默讯人，为什么要测试他呢 对吧，对他没兴趣，那为什么测试你 是对你有兴趣，所以大部分男人听到这种什么，女人在测试我，我要不要回去把它也来一下子 对吧。

很多男生没有情商提醒在这个，这个女孩呢，对他是一个，本来是开玩笑，但是表现的可能是稍微延续一点，就是装出来的，然后这个男生立刻，接着就很反击 很攻击性，讲，你感谢一些继续来讲的 对吧。

讲了这个如何去破解非误测试，一个非误测试的情况，然后我们讲的，就是说非误测试的实质，我再来带大家复习一遍，就是说一个女孩他先喜欢你了，一定是这个前提，听着一个女孩不喜欢你。

他不会去测试你的懒得测试你 对吧，懒得测试大街上默讯人，为什么要测试他呢 对吧，对他没兴趣，那为什么测试你 是对你有兴趣，所以大部分男人听到这种什么，女人在测试我，我要不要我回去把它也来一下子 对吧。

很多男生没有情商提醒在，这个女孩呢 对她是一个，本来是开玩笑，但是表现的可能是稍微延续一点，就是装出来的，然后这男生立刻就很敌对，对不对 立刻就很反击，很攻击性强 懂不懂，这个时候呢。

其实就是一个很糟糕的情况，就是比较不自信的情况，那你最好的自信方法就是，我说女孩出什么测试，你都把它当成在跟你闹轮儿 对吧，在跟你这个，你就总之呢 你不用说跟他特别有敌意，那女孩测试你的时候。

不要想的去测试回去女孩，也不要想的回去对一下女孩 对吧，不是这样的，而是 他测试你首先知道，他是对你有兴趣的，文文的有兴趣，OK 文文的有吸引，前面你肯定有些地方吸引到他了，可能你自己都没意识到。

但是他这样做代表这个，然后呢，看一下我们讲的几个，已经讲过的，第一个是情绪反应郭度 对吧，女孩看看你是不是直接就，爬一下子就很强的情绪 对吧，然后看看你是不是，是不是对性化体的这个波动反应。

非常大 对吧，非常大，然后呢，这个看你是不是有一些，其他的一些情节，像浪漫情节的这些东西，这个东西就是一个经典套路，很多人都不知道，包括很多的这个圈内的一些很厉害的，所谓的牛逼的导师。

他们自己自尝很牛逼，但是都不知道这种东西 对吧，还有就是过早过分的关注女孩，这个如果过早过分的关注的话，什么就过分了，取决您的关系 对吧，那关系以什么来订的呢，是以女孩对您有过多大的投入 对吧。

不在于嘴上说的什么男女朋友啊，甚至女孩跟你嘴上说，男女朋友但实际上，她对你没有多少投入，只是在忽悠忽悠女 对吧，或者说在暂时应付你一下，那这个情况就不太好了，懂了吧，好 那下一个呢，需求感过强。

需求感过强，就是我们传统的讲，把妹这个行业的时候，经常会讲需求感那个概念，因为很多人会说要去控制需求感，控制需求感对吧，怎么回 怎么回，真是纠结这些东西，但是我讲过的，那最应该做的是不去纠结。

同时想办法又有丰富的状态 对吧，调节自己的生活状态，调节自己生活状态，好的 那我这里面呢，这场课呢，我在开始之前 对吧，开始讲废物测试之前，我想给大家讲一些，讲一些其他的东西，大家想不想听呢。

就是我想讲这个东西，大家想不想听，想不想听，那很有意思的是，最近呢，我在学那个系列学码，然后在里面呢，就有一些概念，我觉得挺好的，首先的情商是，自我就是说意识能力的吧，自我意识能力，还有这一块的。

第二个呢，他讲的是这个，你需要有自我调节能力，对啊，调节能力，OK，然后往下呢，你往下的以后呢，你还需要有一些别的东西对吧，具体的有几个我记不住的，但是呢，有两块是，有两块是我觉得，需要跟大家讲的。

第三个我忘了是什么呢，第四个，有强迫任何人被打我，第四个是，共情的能力对吧，共情能力，OK 我就先讲这几个吧，然后呢，有很多人是能做到行为调整的对吧，有很多人做到价值观调整，我们先讲这个吧，三块吧。

我这个人比较强迫症的，一共有五个，但今天我就简单提一下三个，自我意识能力呢，我来用我们自己的就是话来说，就是说，用把妹的或者是用追女孩的这个，状态来说就是，你知道自己的问题在哪了，或者是你理智知道对吧。

理智知道，是一个问题在哪了，然后呢，你去做的时候，发现经常做不到，但是就经常怎么样，明明，明明知道哪错了，但还去做控制不住自己，你会有这样的起后的，你会有这样时候的记住，那不要去这个怀疑自己。

这个是个正常的学习过程，我有过什么时候，我有过，我有过很多的在我的生涯里面，有很多的经历就是说，我才跟你还约会呢，怕说说一句话，我说完就想了，我才说的话就没办错了，绝对不能这么说，这么说死了。

我就有这样的想法，但是回头来想，也没关系，后来我明白了，这个后面是可以被调的，被调的话就是，可以想办法把自己画圆会来的能力，OK，把画圆会来的能力，还有一个是这个，第四个应该是社交技巧了，应该是这款的。

中间还有一个忘了什么，自我调理能，自我这个，就是有一个行为纠正，行为较正还有一个应该什么，自我意识能力大概就是这样的，那你怎么能理智到自己坐在哪儿，坐在哪儿了，看视频，是不是，看视频，挺课程，对吧。

来直播，大家其实就是能达到这个目的，那就也怎么调节呢，对吧，直播课，我会，对吧，我会说一些这部分的内容，OK，还有就是社交技巧，我肯定会讲很多对吧，我会讲很多技术，方法，对吧，理论。

这个以及思维体系对吧，你觉得大家觉得一个人最难改的是什么呢，是，一个人最难改是吧，是一个人的什么呢，可以说是一个人的行为，还是什么呢，加直观，习惯，对吧，思维方式，我这样吧，那个，我给大家留一个。

我最近也在玩一个东西，如果你们愿意跟我一起的话，我觉得挺有意思的，你们想不想知道自己是什么性格的人，我们我基本上我把我所有的这个办公室的人都已经对，阿利娃了对吧，然后我去自己，我去自己，我去自己。

我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，挺好玩的，你们想不想，就是学一些这个，性格测试的东西，想想看吗，好玩的，很好玩的，反正这块的话不是包含在说清楚。

这个不是包含在我们各种里的内容，就本来不是这里了，这个是属于系列学的一个东西，但是你们，不知道大家有没有人感兴趣吧，有感兴趣的人多的话，我就给大家推荐一下，然后呢，我们可以去做了对吧，可以去把这一块呢。

说看一下每个人的一个性格是什么样的，都是，不是酒精人格，也不是性格色彩，OK，我知道这俩挺丢臉的，还真就不是这俩，稍等喝口水马上，我刚开始进这个，去研究怎么样，就把妹的时候，刚开始研究把妹的时候呢。

我就研究过这些东西，像刚才那兄弟说过的对吧，我研究过的对吧，就比如说性格了，测性格分类对吧，比如说酒精人格对吧，我研究过这个，然后呢，我也研究过这个什么，那个，就是性格色彩对吧，嗯，性格色彩吧，算是。

然后呢，这个大家有人听过吗，这个，我想给大家讲的是第三个，第三个你们听过吗，叫DIC，这个，对你们听过吗，来，没听过的打二，听过打一好不好，这个这个，这个，DIC，听过人打一，没听过的二，我去。

真的没听过，我跟你们说，其实上这个DIC是比他们都要准的，我个人是这种体会，就是说，DIC能把人的一些，一些就是怎么说的，我看来是这样的这个事，就是说对于性格对吧，性格而言，就是说，自己就是。

你你的部分对吧，你是谁对吧，我们来讲，讲的，讲的这个，这个都有点远了，但是它是轻伤的一部分啊，就说远远，说进去这么个东西，就有关于轻伤，你需要了解对吧，你是谁，这个太难了，说实话，你大部分人一辈子。

不知道你是谁的，苏格拉里死的时候，你死的时候说一句话，认识你自己对吧，言是认识你自己是非常难的事，年轻人年轻的时候，都想说，我要改变世界对吧，我要改变全世界，然后到老了以后，都成熟了，成熟以后说。

我改变我自己就不错了，那人呢，我是谁，这个你自己对吧，包含几个部分，第一个部分是，你，你，意识到的部分对吧，你这样的，你看到的部分，你看到的，别人，也看到的部分对吧，是不是，第二部分是，你看到的。

你看到就是，你知道意识到了啊，别人，没看到的部分，这部分呢，可能是一个隐藏的对吧，隐藏的我对吧，这部分呢，就是，一个在别人面前的公开的我对吧，是不是意思，我们可以这样理解啊，第三部分呢，就是。

你没看到的，别人看到的，别人看到的部分，这叫什么，叫忙勿的我，对吧，然后第四部分呢，叫做，你没看到的，别人对吧，排队组合特别牛逼是吧，别人没看到的，部分，这叫什么叫未知的我，所以说呢，我想带大家做的。

就是说，很多内容呢，是，你虽然在属于你的语部分，但是你不一定看到了，你就懂得，我先说这个，这个到底啊，你不一定看到了自己的语部分，我也是我最近我通过，这些，这些学习，还有通过这些东西，我也看到了我自己。

性格里面不同的部分，我以前从来不知道的部分，而且有一些东西，直接就一下成了验证，我真的是这个性格的，我居然原来我一直以为，我是相反的，这就是我自己的意识，和我自己真实的状态的，有一个反差都不懂。

我希望通过这种东西，能课完的认识自己，然后呢大家，大家这样呢，我的课后吧，我课后就吧，就不耽误这个上课时间了，我课后给大家，留一个这个东西，对吧，我会发在这个，我会发在这个，这个什么里。

发在这个曲里面对吧，在曲里面，这里面的话，如果说你们能记住的话，你们先先下这个，这个，APP对吧，叫这个名，这个是一个侧屏的，工具，DISG刮的，是这个上的对吧，它这有一个，挺好的侧屏工具。

你叫下的这个APP对吧，然后里面有一个测试，叫什么，真我测试好像叫，还是叫这个名字应该是，然后还是叫什么人格测试，其实就是DIS，你就是测试一下，然后测试完以后，就做完，所有，25到。

还是25到35到对吧，测试题，然后会得到一个，报告对吧，你感兴趣的话，把报告发给我，然后我帮你解读，什么意思对吧，解读是什么意思，OK，这样就是，你就能够了解到，原来你还有一些其他的方便对吧。

你特别客观认识自己的时候，你可能会明白自己的历史，什么优势是什么，跟人交往的时候，你就可能就能注意到这些点了，对吧，这个就是一个，属于一个，理智的客观的，有一时的去了解自己，所以这种工具。

我能讲好几个课，我能讲好几个课了，我感谢那个一件春天，红包鱼，然后这个课，这个课我是能讲很长时间，但是我现在我不讲，我就给大家留这个作业了，看清楚了，在这儿呢，我就跳过了好不好。

大家记下来的话都打个1好不好，记下来的话打1，这个APP是吧，这个这个字，然后现在完以后，你就去做这个测试就可以了，做完以后我会有一个报告，做完了以后有报告，而报告你私密，接图发给我就行，好吧。

注意一点啊，报告里面呢，是报告会有一个，一个什么呢，不是住状图是一个的曲线对吧，曲线图，你把曲线图给我对吧，给我，就行了，ok，你把曲线图给我就行了，我不需要它那个描述，我就需要那个曲线图，就行懂了吧。

好了，那个客钱呢，我就讲这些啊，然后呢，我们注意来讲，飞翼测试的问题，看到没有飞翼测试，这块就比较偏什么呢，偏摄像技巧，那么偏技巧，而且还有一部分是自我意识的问题，就是你会发现完，原来我当时我听到这个。

就是你的思维方式会改变，你就会觉得我原来听到这个飞翼测试，说我会这么想，但是我告诉你那么想错了，你的意识能力要即便强，你的思维价值观对吧，这个价值观要改变，什么最难改变。

我告诉大家价值观比行为难多少对吧，习惯也难养成，然后习理学上其实还有一些习惯，怎么养成的一些交法，其实都是有办法的，有一些就是针对，因为人性是有弱点的，他针对这些人性的弱点，会有一些方法，能够针对这个。

OK，习惯养成，然后呢，我们就，这样的话，就是，把这个自我意识能力提高，还有飞翼测试的技巧对吧，共情的这块，我觉得大家刚需要，就是能够，体会到，对方情绪的能力，OK，我特别简单的一件，当然没有那么。

没有那么简单，OK，我们在课程里对吧，追逐里，提到了过，同理心承受，对吧，是类似这个东西，OK，如果说你跟一个女孩交往工程当中，你不知道她的情绪，现在当下的情绪是什么回事，你判断不清楚的。

现在的状态是什么，她是什么心情的，她讲这个话是什么意思的，如果判断不清楚的话，那可能你就需要这个东西对吧，有很多同学也都说，哎呀我怎么回事啊，这个女孩的情绪点，我早抓不准，我怎么抓不到。

女孩的反馈的这个点，到底她的反馈是什么，我搞不清楚，我都懂了，为什么，就是这个，OK，这个东西要，要去明白，好，那我们今天的，接着来讲，接着来讲，接着来讲，接着来讲，这一块我就不继续往下列了，我觉得。

工扬者特殊里面，可能就是，这些东西，然后我会给你们举一些经典案例好了，我从这个工扬者特殊，这个下面呢，我会再举一些经典案例，然后你们去，扑一下好不好，我给你们出题，你们去在这个工品上。

给我打出来你的答案好不好，听懂的人过刷个花，我看了谁听懂的，就是我讲的那种，对吧，我讲了一道题，我给你们出题，出案以后的，然后你们去给答案，你们给完答案以后，我会告诉你们，谁是答案好，谁是答案不好。

然后回反过来呢，我会这个什么，反过来呢，我还会这个，稍等一下，看不到画面，那个谁，现在vivided，你们，vivided，你们都是看不到画面吗，在vivided，都看不到画面吗，因为我这边。

我显示是这个，是可以看到的，现在能看到吗，如果说看不到画面的话对，vivided最好对了，vivided最好用，电脑端登入，因为vivided本身的，这个客户端，不太成熟，手机客户端不太成熟。

所以说电脑登入就没问题了，我可以感谢这个马拉加的舅舅，给我的胡猫鱼，好，那我们来讲一下，经典阿里，经典阿里，经典阿里呢，这个首先来说一下，vivided，我讲清楚了，出题对吧，第一题是吧，第一题出一下。

第一题出一下，就经典套路嘛对吧，说白了这个，退路车是就是，无非就是套路嘛对吧，女孩说一个套路，然后把你问住了，我们就是这么说吧，女孩说的一些，经典套路，能把你问住了，而且尽量我去退举一些。

比较会被重复的套路，什么叫被重复的，就是你追五个女孩，跟两个女孩都问的一样的问题，然后呢，你第一次问的时候，你怎么办怎么办对吧，然后第二次呢，第二次女孩问你这个问题的时候，第二次女孩问你这个问题的时候。

你去会喝喝一对吧，所以心里面喝喝一笑对吧，然后呢，你心里面是有标识的，那你能不能，这种感觉是不太一样的，好吧，稍等一下，行刷也掉了，这样了，喝点啊，这样，好了吗，刚才行刷也掉，刚才行刷，有人。

有人的什么呢，有人那个，把我一个顶开了，我也不知道为什么，可能是谁上错号了，因为Catman，因为Catman他们也有我的号，这样了，大家都能看见吗，现在，好了，好的，好的，那我这里面呢，就是举的一些。

那就是可能你追五个女孩，然后其中两个女孩，都会有一样的套路对吧，可能都会出这种难题来问你，是不是，马拉加的99，现在有了吧，对吧，现在有了，现在有了吧，你没有的话，再从退一下，进一下好不好。

退一下进一下就有了，图片，都没有吗，真假没有，从退一下进一下，大家都说有了的话，那可能是你那个什么，你需要重进一下，因为它这个就是，有点不稳定，OK，这个图单，可能是出了两个问题，好，再进一下就好了。

好，没问题是过了，图一百好不好，好，对，是有点小卡，是往多的问题，这个是怪我，这个怪我这个地方，但是呢，如果说你完全看不见是不对的，好，我这里面呢，讲一些套路，套路就是说，这个对吧，第一体。

第一体来抢拿的，来抢拿的，第一体给你们出题了，关系呢，每出一刀题的时候，一定要记住，当你跟女孩，出在不同关系的时候，你的这个，这个这个这个，虽然是同一刀题，但是可能会有不同的接法，记住。

那我们假定的关系呢，是你正在误试对吧，误试对吧，然后呢，你想要營造对吧，營造一个这个，这个调情的气氛对吧，假设是这样的，然后呢，然后你把灯关了，关掉了对吧，你点了辣煮，是不是，然后女孩，直接，问出你了。

问出你说什么，女孩直接问出你说，啊，你干吗有点辣煮，点辣煮你要干吗，你你你干吗，为什么点辣煮对吧，你干吗，为什么点辣煮，好了开始，123强大，你干吗，为什么点辣煮，听了啊，语气是这样的，现场你。

整个她什么都特别好带上了，等会你干吗，你干吗，你要点辣煮干吗，你干吗，你干吗，你干吗，人生都犯什么，你干吗，还跑，你干吗，是啊，写着王爷，这个，像我刚才，我一开始，一开始的时候，讲了，最重要的是。

情绪不能反应过度对吧，情绪不能反应过度，来，那个，我才说一下想说，想点的自己的人啊，就说想点的人，想点的人，这个说想点的人呢，这个这么说吧，来来来来，你们的答案我都看到了，如果还有没扣的话，再叠再扣。

如果说已经扣过的话，先不要刷屏啊，先不要写，先不要写，你玩说这个话什么意思呢，你玩说这个话什么意思呢，如果前面她都很配合你，突然说了这样一句话的时候，女孩的意思其实，那是她在想办法把这个，最后一刻的。

最后一刻的这个什么，责任推荡你，就是一个一个一个，一个方便另外一方便就是，就是她想要，她想要就是说这个，表达一下精持对吧，有这个意思是不是，我一个来说啊，第一个人上犯罪啊，你说说环保，可以可以的。

是可以的，关键是怎么说这个话，怎么说这个话对吧，我第一个，如果如果你是半天，然后的资助，或者说很紧张的状态的话，那可能也会有问题，主要是状态，下面你说好玩对吧，没问题啊，好玩的话，你需要说，你说法上。

不能光说好玩，你说好玩啊，对吧，然后我可能会接着说，我说这个，我说你小时候，一看这样，小时候没点我辣煮对吧，你是不是，你妈告诉你，说点辣煮你就要酷的，玩火的，想还是要酷的对吧，就就。

扯一个蛋就过去了对吧，我会这么聊，我也这么聊，我想给你个惊喜，那小小王爷，你想给他什么惊喜呢，有惊喜吗，真的有吗对吧，如果没有的话，这么说，你得让他合理，那么这个，你不一定合理你这么说。

因为我真的有惊喜，的话也行，是吧，那个，所以你想想，这个你这个，说法可能是这个，需要推销一下，是不是，外外，不是只有语言没有视频，是拿电脑端登录，就会有视频了，OK，现在拿手机端登录，是不行了，OK。

好，然后下面这个，我喜欢点对吧，我喜欢点这个，容易进入一个对抗，记住不要去对抗，不要去敌对，而是要去合作心态对吧，不是敌对心态是合作心态，合作心态就是我和你是一伙，而不要说觉得，哎呀，我喜欢点对吧。

然后女孩说，女孩在说一些什么时候东西对吧，就举手也像吵掉的感觉，那些注意器非常注意器，你不能太强调这个，我和你这些东西对吧，你要把你俩放在一起，来考虑这个问题，就是稍微有点，就注意吧，这么说话是没问题。

可能没问题，但是你要注意这个语气，因为我想点啊，一样毛病对吧，和上面是一样的，因为我想点，它不同于肢体碰触，肢体碰触，你可以说对吧，女孩问你说你干嘛这样对吧，你为什么要这样，那你说我因为我想这样。

你就直接把责任拦过来行了，但是这个，这个蠟燭这个事对吧，它可能只想听一个托词，听你随便说一个借口，听你说的合理就行了，逻辑上合理就行了，情绪上大家就知道了，在发生什么，但是逻辑上它需要一个合理的借口。

对吧，合理借口让自己不干大，OK，让自己不难看不干干，然后这个好玩备，你可以你要解释这个为什么好玩对不对，怎么好玩了，因为女孩可能是很严肃的，办代表这种气氛力，你需要解释清楚什么是好玩，怎么好玩的。

是因为什么事，联想到什么事来或者怎么样的对吧，嘿宝贝别怕，再没有用这样这样不行，同同这个，我们再想一下，再考虑一下这样不行，然后它是想证明它不是这样的人吗，对一方面是，招名啊不然你以为SM啊。

OK可以啊，可以啊，亲王十八厘米没问题，没问题，历所当然感对吧，历所当然感就是这样的，省电啊没问题，其实也可以看你这个这个弹软强啊，你看你虚的一下能不能把它带进来，很多时候你是带不进来的吧，女孩。

你带不进这种感觉里面的，对吧，然后女孩，如果这时候她真听你了，被你带领了，她不说话了，对吧，这时候可以亲下去什么的都可以，但是要看情况，你如果真的带领不了她的话，她可能很强势，那你就不能这样用了。

你要改策略都不懂，这样看你更性感，这太色了大叔，是吧，太满意当了这个人，整个整个一个，这个现在要飘强的大叔，是花钱买的，这么感觉，她奇怪的，这个就围索了，是不是，不要围索啊，下面是见证奇蹟的时刻啊。

最好是对吧，你这么扯也行，最好是后面真的有点好玩这东西，哪怕是很傻的好玩这东西，有一些她惊压的东西，或者是什么东西都行，对吧，或者扯蛋，如果没有的话，这么说有点奇怪，就不合理嘛，女孩这时候要的是。

逻辑上合理，不管怎么合理，你总是让她合理就行，对吧，这样不难看，拉竹印章下，你显得更性感，不行，不行不行不行，对吧，这个时候女孩，她，她不能，你不能对吧，你不能这个说得太严重了，总之呢，你。

你也可以说嘛，你可以你可以这么说，我这么说我不会死，但你这么说你可能会死，这就是我考虑的问题，因为与其不一样现场了，然后是，之前准备一下，还有哪些，先说话带出来，把她，然后她适合合理化，适了适的。

适这样的，情绪化把她带出来，OK，适的意思，好，那这里面就可以，关键点对吧，关键点，说一下，就是理所当然感对吧，理所干止的是什么呢，指的是，我不论做什么，都是，都是理所应当的，理所应当的对吧。

有一种对吧，权力感，觉得你是有权力这样做的，因为很强的权力感，就是什么感觉，就像是，这种感觉，你要把它变成是，你家的灯对吧，开开了，然后了，你家就是你家的灯，然后了，你把灯关了，女孩问你。

说你平常把灯关了，你说这是我家呀，我想关，对吧我是想关了这样的，对吧，你要有这种感觉，当然你不能这么说，你要有这种感觉，这种感觉就是，这是我的地方，对吧，我这么做是对的，而且我这么做，还是有原因的。

你给她一个原因就行了，总之就是，逻辑上让她合理，好，然后，可以参考对吧，比如说，打案，可以说，笨蛋对吧，省电啊，是吧，省电啊，对吧，你把它进入一个，半开玩笑的气氛里，同时，但还有一束的让开，就这个意思。

懂了吧，千万不要，千万不要，被女孩带入逻辑和演术，因为这时候女孩，可能会和逻辑很难，逻辑，很难受的问题，对不对，你一定不要被带着这个，肯定，肯定不要被带着，肯定，好吧，好，第二题，我随便说一下。

比如说你还跟你说，哎哟，比如说你，我见过一些学员对吧，他们会说，学说你先说，你先说，说了一句，特别会挑情的话，对吧，然后，女孩回复你，哎哟，这么会了吗呀，是不是，是不是有，是不是有很多小女孩，对吧。

追你喜欢你，对吧，是不是有很多，就说，怎么说，或者的话话，就说，哎哟，肯定有很多女孩的追你吧，对吧，这样说，那这里面的话，我们来体会一下女孩的意思是什么，这题就难很多，难不难，不说，你们都给答案。

然后我再说是怎么回事，我再说，那个对那个错啊，或者怎么样的，呃，这其实是复于这个的，你可以，你其实说吧，你们就说答案了些，你不用想什么什么，立即说啊，什么过例台词，答案吧对吧，对对，是可以的。

就是手机端看不见的画面，你没有办法，我只能同时开个，手机端就是看不了，不管什么直播看不，看不了这个直接的画面，在这个频道里就不行，大家再给答案吧，再给答案吧，目前我看到答案没有太好了，继续说，继续说。

来继续说继续说，赶紧拿赶紧的，这个机会难得，我很想这么知道学员的，我还想要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想， Ex 这个机会，要么，要么，要么。

要么，要么，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你就更错了，你还不如自己想想，据说据说，你们怎么说呢，据说据说，其他人呢，其他人呢，不论如何给个答案啊，你不要太纠结了，你给个答案去，谁们说点什么。

说不定你答案很简单，反而是对的，说不定有人，答案很复杂，但是完全不对的，对吧，据说，还有吗，还有吗，还有什么答复，好了，我来讲一下，我从上面到下，如果大家这个从来，你们你们还没说过的话，就下面写上。

okokok，好吧，这个我就不太满意了，对你们非常不满意，我没看到几个能用的答案，和严肃的，给你们说，来，我来说一下，有了这个话什么意思呢，现在弄清楚，他是什么意思，这个话如果说一下，语气，哎呀。

这么会聊没啊，是不是有很多挑女孩追你啊，喜欢你啊，对吧，首先那女孩是这个话，你要弄清楚对吧，关键点，问题，就是一真兴趣，对吧，真兴趣还是假兴趣，对吧，来来来来来，兄弟们同学们，来说一下。

这真兴趣要假兴趣，他真的说你会聊没，你有很多小女孩追你，喜欢你，还是说假了兴趣，是真的是假的啊，是真的是假的，大笑师的，你们怎么都不一样的答案呢，这怎么回事啊，这个这个情商能不能有点情商啊，啊。

哥们们的同学们的，如果他真的是像我写的这些字的话，这种感觉话，啊这么多答案了，去，如果真的是，像我这样写的语气的话，那些说真兴趣的人，真的是情商有点提高的啊，他是门门是假的，OK，假的，假的啊。

如果这一点看不懂，他后面回复一定是错的，我就闷看了，OK，你回什么都是错的，因为你这一点没力的到，对吧，因为他所谓的你会聊没，即使你真的会聊没，但是他用这种语气来说出来，的感觉是什么，语气是什么。

语气是什么，这个就是你的一个共情能力，对吧共情能力，就类似这个意思，就说你能不能能不能提供他对方的情绪是什么，讲的话是，讲的话是情绪是什么，情绪是什么，对吧，情绪是什么，他的语气是什么情绪是什么。

他的语气情绪是，反风的，甚至是这样的，OK，是，假装给你，对吧，带高梦，给你这个什么，对吧，假盆你对吧，反风的这种感觉懂了吗，能看到吗，能看到吗，能看到吗，能看到吗，能看到吗，这，你们真的能看到吗。

能看到能不能人过科一好不好，能看到这个，这个，这这两点，一个首先信息是假的，第二日语气，他就是感觉是假装那个你，给你说你好，假装的是，盆你，假装是，甚至是反风的语气，哎哟，这么会聊吗。

是不是能女孩喜欢你，假笑对吧，她是在于这种感觉，来跟你玩一下对吧，套路一下，不套路没有，都没意思，是不是，是不是，嗯，对对对，那个救救啊，那个谁，马拉加的救救，你说的对，就是用感觉，看过什么电视剧。

电影，你们确实是用感觉，OK，那你要明白，体会到当时语气，和说话这个人的真实意思，是什么是吧，好了，那来说一下，大家的答案，我来，我们这样的话，我们理解到这两点以后，我们来看一下。

大家的答案都是谁是对的，谁有问题，谁哪有问题，这个，我们应该有一个，感觉的，是吧，感觉是能感觉是吧，第一个人呢，说的是，那个黑肉，你在帮吗，没事，我就让你看看他们的回复，然后你也可以点面一下。

就是就很简单，我就跟他们聊嘛，我说了，庇祡车吃，然后在这个，也比如说女孩，她说一句调形话，然后她说，哎哟，这么会聊面，是不是可能女孩追你，能不能喜欢你，这种意思，这个意思呢，你看他们。

他们给她答案是这样的，你觉得都像你，你要信任的，他卖着格，我，我不知道说什么好了，因为这个话本身是一个假情询，就是假的，他是在，女孩，这么厉害，哎哟，你真厉害，哎哟，真太帅了，你还太帅了，真是。

小伙太帅，看看，你去看我的眉毛，这，小伙太帅了，那你很棒棒啊，真厉害啊，还不错啊，对，那天那个好像是高sirhan，他和一个妹子聊天嘛，然后，妹子发来一个表情，让他回复妹子一句，有本身你周我啊。

你你敢周我吗，表妹子没发表情，发了一句话，那你很优秀，然后高sirhan就说，可能是妹子给我付于四哥，我也该给妹子付于四哥了，然而他并不知道，最近在网上留出来一个表情，那你很棒棒哦，哈哈哈哈哈哈。

那你很棒棒哦，并不懂的，以为都像你啊，幸运啊，这样是这样的，女孩给你带假兴趣，然后你把他当成真兴趣了，然后我们放在这里啊，他就跟你说，你把女孩这个假兴趣首先当成真兴趣了，同时呢。

你你自己还往那个套里跳呢，你自己女孩说啊，你真棒棒，对我很棒啊，看你给我呆心很幸运嘛，哈你不幸运吧，这种感觉都到，所以你只有我不会有阳力啊，然后下一话，这个这个女孩是没发现了了，对吧。

女孩觉得我吵对男的，有点没见过这么这么没情商，我今天是说不了了，咱们之前在那个粉丝群里已经，至少有两三次，我吵特别像，全是全是这种，这个这个很经典这个，你们要记住，有一个假兴趣。

假兴趣有一个是被女孩拉黑了，另外一个也是马上就不好了，哈哈，你都得了完以后，女孩一家子对你就没兴趣了，这你扒一下子，一路前上前面聊在好没有，前后一句话就完了，这个富裕资格了什么的，然后到我看啊。

这下面上面怎么说的，黑肉要骂人了，并没有骂人，我们骂人都不在张字对吧，从来杀人不见解，我出来就是粉丝别人，他就像是荣卜，我们学习对吧，就是炸印生日以后，绝对不会见到学习，华阿玛减下你身体。

你也减下不出来，难难难，哪有问题了，对吧，好，哈哈我聊你你啪不啪啊，他们不像是爆了这种，他们像是买了一本焦澳风去，哈哈哈哈，我东西啪说，哈哈，他还让我聊你你套派啊，来评论一台吧，上次那个，这个也是。

也是当成那什么，当成说女孩是真，她那个话是真的了，上次那根本回的就是，是啊，摔那个不要爱我们，你，哈哈哈哈，哎上，我跟大家说面子了，那个哥们是那么回的，那个哥们回的是，对对啊，我就这样的人，你开千不像。

不要爱上我哦，然后呢，女孩，你无语了，我，你还是能不能，又能哪来又傻蜜，所以大家记住了，千万不要再犯这样的，傻蜜说我来跟着，你看懂，你们看懂了吗，知道为什么错了吗，知道为什么错了。

我说大家时候不是真的你个人啊，是真的这种，这个这个问题，ok，你这个问题通过了以后，你就不会再看一样错误了，就遇到你这样了，臥操也是一起通过吗，另外一个哥们说的事，应该是哪个哪个哪个哪个的话。

可我想聊的是你，哪句话哪句话，这句，我只和我喜欢的女人这么说是吧，第二个，像是上次那哥们说的是，但我想想，但我想聊的是你，你看啊，这句话，这话我们关于你什么，而且这句话的真实意思是，他有哪个爱孩的意思。

就前台词对吧，有个前台词就说，哪有，前台词是，你有那么多，有那么多女孩喜欢，那就别找老娘了，对吧，老娘了，去找那些小女孩去，对吧，小女孩去，赶紧的对吧，然后呢，这时候你说，不就要找你，我叫小女。

你这么感觉，能不能，就是说，说，你这个你这个，不啊，我就喜欢这样女孩啊，这个可是我不喜欢她们啊，然后女孩上到去，给你个冷屁股对吧，给你的屁股对吧，来，别上我，我屁股对你的对吧，别上我，别上我，你。

我就要屁屁股，我不要她们的脸，我就要你屁股，这种感觉，能不能，你懂的意思吗，你这么回答，相当于是这样做了，然后呢，还有下面的说，对啊，所以你追我，不用有压力的，这个，这个，她不是要追你，你。

她不是要追你懂不懂，懂了吗，你真的把自己放在，那个高价上，她给你一个假性听，真的往那个套里跳了，才会说这样的话，所以是完全，你和正会答案是吧，这反了都不懂，你这么聊就完了，千王十八你也完了，你也死了。

上面人基本全挂了，我们看到你，活下来的在谁，全死了，就这一个问题下去全死了，大笑的实质，不是谁追我都答应的，还是和，和那个有力同功，你在表达一个自己的高标准，是吧，是不是，你在，你说这话。

言论这一句承认的，女孩说，你有很多人追，她是真的夸你，你也当成一个夸杂的，你把这个夸收下了，对吧，那这是假的，你没看出来，是正经你没看出来，没看出来为什么的，因为没清商了，对不对，没法说，我和你们说。

最大程度上，一个女人夸杂，你了美技术好，的方式是什么，季度，你，不想让你和别的女孩去聊天，她吃醋，这个是她赞扬你们，了美技术好，最很明显的一个表现，懂了吧，她不问经过，她不会说是她不会夸你。

但是她吃你醋，她去再，这就是她的夸你了美技术，对吧，她也有一种经过，女孩确实有夸过的，你想开的你就被夸我，夸我以后说，说你的了美技术，还有你也被夸我，好像什么一一棒，然后她被夸你，你听我说被夸完以后。

然后她们封房找你，这个是不一样的，就夸你，然后还不停地找你，特别反应特别好，这种的是，但是她不会以这种语细来说，她只是说，说说你的了美体力来的这种，她会这么体意一下，但不是说，以这种语细来说的，OK。

像我这种语细话，大家这种解法全都是错的，我看有没有，因为活下来都看，好像有一两个，能活下来，我刚才我看了一眼，有几个，将将的好能转一块鸡的，所以你只有我不用压力的，不是谁最我都答应的。

只有遇到你这样的女孩，我才会聊，她把屁股给你了，然后你说，不啊，我只有你这样的女孩，还是是，我想拿脸贴的，对吧，然后你虽然给我屁股也会贴，就对意思，懂吗，然后下面是啊，我熟熟啊，哎呀，熟不过来了。

你再给你一个套，你晚上上对吧，这个又又又中招了，就被套路了，你们全被套路了，很多人看不懂，社交信号就开始从这，这个，想聊出花了，是这个意思，这不是聊花的问题了，就是你要看懂这个话，是啊。

连隔壁大妈都追我，我好，然后女孩说，你去找隔壁大妈，对吧，那以后聊天干吗，我只喜欢你完了，哈哈哈哈，又变成男主女了，好搞不好搞的，对，还好吧，车来话题，组织，不要有听，别说这么抽象，对吧，所以说是什么。

我觉得，是在聊，聊天，你觉得是在聊天，还是聊你，对吧，这个也不行，刚刚那个书还好吧，这是如果回去还好吧，就是也挺，也挺好的，还好吧，至少比那些好对吧，还好吧，然后，那个你觉得，是在聊天还是在聊你，这个。

没法回去去了，接不下去了，对了我，你还是接不下去了，这个，我再插一句，昨天还是前天，我搭上了妹子嘛，就是她给我一个，把这脸子，我把你脸扣进来，你看你脸被切了，看她们，她给我一个不好的脸色嘛，就是她。

她好像心声不太好，然后我就回来，一个N，或者哦，还是哦，然后她说，N什么鬼啊，那生气，认同感被剥夺了，不是，我说这个来着大衣吗，我不敢你说话，然后她说看来你行，泡妹子都不顺利了。

然后我说的就喝刚刚那个还好吧，差不多，我说的是，其实也没有，其实也没有，然后妹子，然后妹子就说了就对吧，她前面几句，还在生气是吧，还在来大衣吗，出去报，然后后面就说，那我们下周可以见一下了，这是见一下。

没有见的，我没有这个去这个，装地说，我当我很多妹子，我说也没有，为什么没有见我呢，为什么她见我呢，为什么她会说，那下周我们见一面吗，怎么样，这是上面我那些规矩，你们有没有交打啊，我就没交这个啊。

你们怎么办，我就看一片死，死的话这个也是正常，但是，不是小脑子，她是她是这么伏血的吧，她就是你理解这个话的意思，然后你就不会这么回来，对吧，我看一下啊，什么了你什么的，还有哪个回复，咱们一月来看。

这都被你发现了，这还可以是吧，是不是，因为你说的，这都被你发现了，原来之一你这话也是假的，这个没发现了，好厉害啊，你这，反而是因为，因为她是假兴趣，所以说你这么一户，反而是对了，这都能看出来。

这怎么看出来，所以，你看，一个很简单的答案，单纯墙对吧，反而她过过来了，你们全死了，前面，提出表扬啊，然后呢，谁知道单纯墙，是不是，真的是，不一定，不一定，你说的话，真心不一定，对，你得看。

你还对女孩跟我女生说出来，好的，那是她们的事，这个话，怎么说呢这个，嗯，那是她们的事，我不喜欢她们，我是喜欢你啊，这样接着就也不行，这个，嗯，这，我就，很简单接一句，什么扯，又想到这样，嗯你再。

你再才有灵感，这是说我吗，还说什么，我没在身边，我才有，标你的，标没的灵感，你再还有灵感，哎呀我先上，这怎么怎么回呢这个话，哎呀，我觉得还有点，灯比，就还有点完，上感真的，有点晚上上这个，这个不太好。

一下就把，狂架变成了，男人追女人吗，男人，如果有一句话，立刻由，从主动为止，变为，转迅，这一秒变为贵铁，如何做到，就这种时机，就大家都把我好，是吧，我只是城市表达自己想法而已，我说这假设。

是他前提先调的一句钱，然后又这么会了没啊，这样呢怎么说呢，总觉得变有，就哪变的，就是这个话接着，说你得看，是不是，怎么感觉说出来，接着不是，他后面还加个会效表情，我觉得到还不做，如果加个会效表情。

但是我们面对面的话，我们得看什么感觉说出来，是，是一种，装处男的感觉，反而会长，装处男的感觉，对，对，装处男是一个，是一个，常用的一个，或者是装同性，就是什么同性练啊，写法什么，处男的写法，什么的。

有很多的扯蛋的，看啊，装处男的感觉，是第一个，我能心动，我去，等会儿说话啊，我们一个来说，像你这么可爱的，像你这么可爱的，不喜欢你喜欢谁呢，对吧，你，你，你，老屁我会贴到屁眼里的对吧，是不是这样呢。

你会出来死了，你他觉得你还就行了，就是这种感觉的，我想我，他，他，他，他，他，这个，咱们全新父母了这样，知道吧，这个答案就是很难，苗苗我打球的时候，是一个扣脚大汉的，你不能这样的去变损女孩。

女孩记住她配户测试你，不是说让你去反过来反过来，去反过来反过她，千万不要有强情去波动，这个是有情去波动，而且是一种敌对的心态，OK，你这么好，可爱，是不是被很多大叔聊过，聊过，想想啊，这么可爱。

是不是被很多大叔聊过，想想啊，我，看啊，这个有问题在于什么呢，被大叔聊过这个，容易进入一个平派，就是容易让女孩觉得你在平派她懂懂，女孩默认的感觉应该是你，如果觉得她如果推达很多过，被很多男人聊过的话。

可能会暗示她是个表子，这个平派是你加在她身上的，这是暗示平派，怎么能，所以不要弄着，后宫加历三天，不要不要往下上了对吧，不要往上上了，不要她给你带个高帽，你就往上上对吧，她给你个抬起来，往下接种感觉。

是啊你是一个唯一能让我心动的，就直接死对吧，文本死这个，这个是，就点天能屁股对吧，好我看看啊，啊，黑卫人看这个答案挺好玩的，这个G-COP，2023说的是，很多男孩子喜欢是真的，这挺好玩的。

这个比那些都好， ok 至少比那些都好，看看啊，有些话啊，是吗，有些话啊，是这么说的，那个主持人问，你这么对，变魔术，我说骗了很多女孩子，然后刘千说没有了，多说女孩子骗我，ok。

这个就是看你领导的一个应付的，这个不难，这个不难，别太过分的去想一个花招一样，回过去对不去，这个这样反而自己死了，因为你没读了我那话，多了，这直播节目的不白近啊，小龙哥是啊，好看啊，然后呢。

明明是我被你聊的，MIT，明明是我被你聊的，这个话，你说呢，女孩，就如果说你前后文里面，女孩没有聊你，你有这么说话，就有点刻意了，因为她，不合理，如果不合理的话，这个话容易聊边去了，就，这个关系。

然后这算了，这就算了你嘛，这不要这么聊，不要这么聊，你是小女孩吗，给你带个，带个红礼金，可以这么回吗，可以带红礼金，为她带红礼金，我先行啊，而且她就说，你这么会，哟，小女孩，小女孩，好，小女孩吗。

给你带个红礼金，其实这么聊，其实，反正比那个，那个好吧，看你后面那么聊的，然后下面呢，感觉她硬，然后呢，脑子不够硬啊，原浅城市的，我真的遇到，我这个阿里当初，我误会的哈哈，对，我带你上完美通过。

这个女孩就会告达了，但你是别的地方告达了，至少你这个地方，就算你，可能是遇到麻烦了，是会，要是带你，哎哟我去，你少我，好了，好了，这样就，讲的这些是吧，这段课，我们就，讲这两题，我觉得，挺好的。

这个这样讲挺好的，不要讲太多了，讲太多我发现大家，说话不了，讲一段话，没有就讲，非有时候，非有时候，我会带出来很多东西来讲，那答案的话，有很多什么，我相信啊，是不是有很多，想女孩追你，还好吧。

这可不可以，什么，还有什么说，说几个，其实我觉得，主要心态上，不把她的夸算当作事，对你只要，不是往她那个夸，夸的那个，那个那个，那个套路也进就行了对吧，对吧，往那套路进就行了对吧，哦。

哎呀看你怎么说了这个话对吧，小女孩追你喜欢你，什么小女孩，你随便扯了吗对吧，总是你扯蛋就行了，然后还有一个经典的吗，就是之前，黑ro说过那个，经典的就是什么，这么会了吗，是不是很多小女孩，喜欢你追你。

她这里还有一个前台子就是，就是，还有一个就是你比较的，可能会有这个意思，就说对吧，嗯，嗯，这个啊，行嘛，就这么这么回吧，然后下一题我再讲了那个，就是说，嗯，后面如果加一句呢，加一句就说，嗯，是不是，你。

你聊过不少小女孩啊对吧，这个这个我的我再我再说一下，我喜欢你，我们再来一条题啊，再来聊题，第三题，稍微央伙堂没事吧你们啊，央伙堂没事没事吧，ok，哦我看看啊，又来看看什么两天记录什么密码，发给你什么的。

不相信什么什么什么的东西了，嗯，干嘛这么小孩家聊啊，干嘛还不增这种东西都无聊，那所以下下一个就是说啊，也是你先说了一句，挑情的话对吧，然后女孩回复你什么呢，嗯，是不是，你是不是这样啊，聊过对吧。

很多小女孩，对吧，用是不是用这个用这个套路对吧，用这同一个套路对吧，套路聊过很多小女孩，那，这个的话就是相当于是什么，库号套路被使破，嗯，怎么办对吧，困点什么，大家想下来这个时候你怎么回，第三题怎么回。

哎我去啊，我觉得我讲不完了，今天讲不完了，何种讲不完了，最提问讲不完了，但是你们可以先回一下，回复一下，你们先想一想，现在回复一下，回复法里后像客我接着跟你们找，接着跟你们找。

来来来回复回复回复回复回复回复回复，说一下，有感觉吗，第三题，啊对对对，那个我要见那个人就死了，对你是最有感觉了，我不用套路哎，多多你这个死法是一样的呀，你就死法和上面一样的，我上次提白讲了多多。

我上次提白讲，上面你的解释是不通的，你这样解释其实就挂了，OK，因为你在逃避你想想一声，你这种解释是逃避方法，啊是不是用同一个套路，聊过很多的小女孩，那个加粮你这个是可以的，你这时候可以的。

然后你见过很多是个套路嘛，对吧你这样就，这样也不行，你这样相当于承认你自己是套路的，对吧你就被他逃走了，你承认你逃走，不喜欢小的，啊不喜欢小的，那好不喜欢小的那我，聊过很多女孩，我把小去掉了好不好。

聊过很多女孩不喜欢小的，这样你就说不了了吧，是不是，那倒没有对吧，那倒没有也行，去忙你这个死了我刚才说的，你在承认这个是套路对吧，你这是套路中路的吗，可以啊遇见春天可以，没问题，我以为你是男孩子。

但是这个我知道，但是这里是用的是不通的，说不通的，没有啊怎么了，没有啊怎么了对吧，你这个你这个话里面，如果是按照你这个文字来说的话，可能你的情绪还是在波动，要注意啊，不能上去真的再回这个事。

好吧今天我到这了，到这了我留一个懸念，然后下来他们可能会不会，我会接这个大家把这个，这个这个套路里面的，特别简单特别简单的，那当然也有一些很复杂的回法，又比较完美的比较好的回法，我给你们。

然后这样可能我们就先到这，我给你们发个评分啊，先给我评分，我总不忘评分这事，你就我在聊你们，这是不行的那个谁，那个拜拜这边啊，就哥们我看到了，对他不是一个，不是一个饭能的一个直接班就行了。

你需要理解女孩的话的意思，走吧，所以话的意思为基础，好呢，我们这张课到处理解数，然后的下张课呢，我们接着来讲，因为我脑子还有好几个，这个套路，我需要交给你们的，套路讲慢一点，我觉得讲精一点吧，别太快了。

太快了可能给你们讲一大堆，然后不理解下次用了还错，对吧，好了，今天就到这了，下周世界啊，你们进