# 路易团队《追逐》：基础课音频：3.1一致性

第三章RST的实践入门与定义，这一章其实上我们要讲很多的有关于具体的实践上面的一些重要的点，第二章我们讲了很多的核心概念，当然这些是不够的 远远不够的，你必须要先了解一下第三章里面我们要讲的五个小点。

他们分别是一支性微观调节 认同感波多 筛选，以及社交直觉 筛选的同样我们也教做什么，叫做富语资格，这样一种方法叫富语资格，你先听这个定义就好 不用非得要理解，因为接下来呢我会给大家一点点来讲。

我们先来讲三点一 指的是一支性，一支性通常来说指的是你这个人本身给女孩造成一种感觉，这感觉可以是你是很害厚 很普通 很平凡，或者是你觉得你 你还很有生活情趣的，或者说你觉得你你是什么样的一个人。

你讲话的时候 你很有肯定感，还说你很害羞等等这些东西，当你一旦对女孩已经形成一个印象以后，那女孩会看你所有的东西是否会他获得的，就是对你的印象是一致的，比如说他翻你的朋友圈 微信朋友圈。

翻你的社交软件的资料 他感觉到，比如说你是一个很，比如说觉得到你是一个很怎么样 很免舔的人 假设说，或者很有生活情趣的人 但实际生活当中你却没有生活情趣，这就是很强的不一致。

或者说大家经常犯的错误是在朋友圈里有很多刻意的摆拍，可以的摆拍 大家学了一些PUA的理论 对吧，一些把妹的达人的理论，去摆拍摆拍摆拍摆拍摆玩了以后呢，结果是什么 结果是女孩会问一个问题。

打一个很大的问号系列，你这个男人你也不是一个艺术家 你干嘛每天都拍这么多艺术照呢，你到底是谁 你去干嘛的，而你说我只是一个学生或者说，我是一个普通的厂子里面的员工，那这种感觉就不一致你都不懂。

女孩就会觉得很，那为什么你要这么做，这感觉好奇怪啊 那为什么你总拍这个东西，女孩会因为这种奇怪的感觉感觉不到任何安全感，感觉不到你这个人很真实，就让你这个人有很多虚假的东西也许是这样。

然后结果因此而不喜欢你，因此你的系列会下降懂嘛，好 那这是有关于一致性的一个点呢，还有哪些点呢，一致性还有一些点，比如说你这个人本身你说的话做的事情，和你的钱沟通之间是否有一致性。

也就是说你这个人本身假设说你有一个身份，你是一个学校的一个社团的一个主席，那你说话出来的感觉呢，你必须也要有像一个主席的感觉，这时候女孩才会相信你，因为女孩可能不会直接让你管你要证书。

或者关你要一些东西动马，男人会说话 女人呢她也不傻，她就要从你的钱沟通当中，因为钱沟通是没发作假的，她要从钱沟通当中不停地去看，你这个男人是不是说的是实话，是不是真的 是不是真诚的 是不是一致的。

那么我告诉大家，包括第二张伪说过这样的话，不要在女人面前说话，一定要真诚 一定要有什么说什么，这样你才能保持真实一致，一旦一个男人很真实一致，他没有任何的缓化的时候，假如说对于我来说我是做什么行业的。

我是教男人约会的 教男人把妹的，那我怎么办呢 女孩问到，你是做什么工作的，这时候我是怎么做，男人我去跟她编一个吗，我去编一个别的工作，我说我是做什么什么的，我是一个一个什么。

我是一个电影里面的芝片人 我是导演，但是你后面说话做事情，包括你的生活圈子，你没有一点点丝好的，你是导演，你是芝片人的这种信号，或者是这种暗示，一点这种感觉都没有，那你说这个话女人就会怎么。

女人不少 会觉得你在说话，那你就没有一致性，女孩会因为你没有一致性，立刻就远离你懂吗，所以这个概念很重要，要拥有一致性，你是什么就是什么，那我会怎么说，我会说我是教人男生怎么打恋爱的，女孩说真的吗。

真的吗，这是这样的吗，你别骗我的 好吧，等等这些事，我说好吧 好不好，我骗你 我骗你，那你觉得是什么就是什么，或者说我跟女孩去聊一学 对吧，聊完以后，然后聊聊聊，女孩觉得，因为我一直很真诚。

真诚真诚 女孩就会回头来，喂 你真的是，教男人画面就是吧，别闹了 是吧，快告诉我 你是干嘛的，我说我是教男人把妹的，别闹了，我说我真的，没跟你开玩笑，女孩这时候怎么样，话真的呀 怎么样，真的假的。

那你都教什么呀，等等的 这些东西，他就会继续聊一学，这个时候是正常的聊天，OK 是能继续下去的，反正如果说我立刻就说谎，那这时候的话，女孩他不少，他是能看出来，记住男人任何的谎言，都会在女人面前被戳穿。

非常容易，女人看你就像，你看大星星是一样一样的，所以说，不要试图对女人说话，要有意志性，OK 说话做事情你的展示面，你的所有的这些朋友圈，都要表现出来你是，你是谁，是非常明确的，非常关键的。

而且没有任何的虚假的部分，这是非常关键的，新女人的部分，那有的兄弟就问了，那我现在的状态，我只是一个普通人，我只是一个普通员工，我只是一个普通的人，那谁告诉你，普通人就没发吸引女人了，谁告诉你了。

只是你自己被社会长，上面一些付钱，层次加这关洗脑的，你觉得我必须有钱，必须要长得帅，完全不是这么回事，你要因为男性特殊，你聊天的时候，能给女人一种感觉，你能够真实地影响到女人的情绪，女人就会被你吸引。

就这么简单，我们以我太多艾莉了，就是我个人也是在内，我们把朋友圈里面的东西，都给评弊掉，好的照片都评弊掉，或者是我们把头像变得非常糟糕，变成一个卡通人物，变成二次圆的一个动漫，依然能吸引到女人。

是一模一样的，原因在于什么呢，原因就在于这里，原因在于说，对于女人来说，她需要的是小的情绪体验，一旦你能够用自己的男性魅力，释放出来以后，影响到女人，女人就会被你吸引，但是前提要用。

一只形非常关键