# 路易《聊法》：第6节： 聊天信号之假性失格

今天我们来讲假性施国，你可能对这个概念很陌生，首先在把妹穿得很少有人去提这个概念，其次从自面上理解也很生辟，那它是什么意思呢，你可以理解为假装持续自个 假装不配，女人为什么要持续自个 还要假装。

女人不是最在乎面子和高轮的动物吗，我们通过几个例子就能很好地理解了，首先我们来看几次我很能引起大家共鸣的例子，表白背剧，这个男生和这个女生表白吗，说你还以为我是跟你开玩笑的，你是真是还是装傻呀。

让你比如说我不相信会有人爱我这样的人，我什么都不好，然后这个男生说别这么扯这些，有时候说得了，男生说我坚决你就会包容你的一切，好吧不得就纯你了，我不想把我们关系搞很坚，晚安好梦，下一个。

然后这个男生和这个女生表白，这个女生说怎么了，喜欢我，你有病吧，在他可都是男生了，一看你就是这个反应，行了别纠结这个了，说话就好，然后这个女生说不是说你说的是真的假的。

女生说别纠结什么喜欢不喜欢的真的假的，说话愣可外，然后这个女生说不行，这事得证明明白，下一个，然后这个男生可能追这个女生表白，然后被巨了，然后你说说你不能怪我呀，就男人说我已经预知到这个结果了。

然后这个女生说，哎呀你那么优秀，怎么可能喜欢我，对吧，然后这个男生说我从来没觉得自己什么优秀啊，这一普通人啊会动感情的普通人呢，下一个，这个男生和这个女生表白，然后这个女生说，我不想看着你受伤害。

一定你没有理由被我受伤害，这个男人说没事，你就当我是开玩笑吧，然后这个女生说，我们还是最好最好的朋友，不想失去你，我不够好，你有病啊你喜欢我，你那么优秀怎么会看上我呢，我会伤害到你的。

很相信现在屏幕前的你，一定对是明白了什么，当女人这么说的时候，她说的一定不是真的，女人只是为了拒绝你假装失去和你在一起的资格，这样做继维碗地拒绝了你，又照顾到了你的面子。

然而绝大多数男生生在表白被拒的时候，在听到女生说这些话的时候都会信以为真，都会觉得这个女孩真的是觉得配不上自己，那么这样会出现什么样的情况，大部分的老师孩子都会觉得，这种女生说这些话是在试探自己。

考验自己，那么她就为了让女人感受到自己的真心，而会表现成下面的这样，我不好看不漂亮，不适合当你的女朋友，不好不好不好，你在我眼中失嘴没，你后来没有结果的，我脾气很差还拜家，不好亲爱的。

你的这些小脾气我都能包容，我还觉得他们都很可爱呢，就是这样当一个女人，围碗地拒绝这个男人的时候，这个男生确因为害怕失去这个女孩，而不断地去追逐这个女生，女生退步就男生进一步，女生继续退这个男生继续进。

这个男人追逐了这个女人，这个男人不断追逐女人，那么女人她在社交中的地位，会不断不断被这个男人盆起来，而这个男人在社交中的地位，会不断地跪下去，哪怕女人拒绝你的表白，她只是因为还没到那个点。

这个女生可能当初对你还有些好感，但你继续这样去不断地跪舔，她也会消失待近的，记住下面这个词，范建定理，是什么意思呢，我们来表演一下，这是一个男人，这是一个女人，在当初的时候互相吸引男人。

范建范建范建女人，范建范建，男人，范建范建，女人，范建范建，当这个时候还没有到那个点，结果男生表白了，然后女人，范建范建范建范建，女人，范建范建范建范建，女人，范建范建范建，范建范建，所以先到一万。

如果女孩不喜欢你，你表白也没什么用啊，特别是网络表白，我喜欢你，特别不靠谱，反过来说，如果女人喜欢你了，你亚哥都不需要去表白，这个女人，他就想要和你在一起，想见你，所以说千万不要表白，不要追女生。

要吸引女生，希望你能永远记住这句话，二，第二种假性师哥，简直是女人这种奇特生物的真实写照，他不说真话，但他说的讲话却能体现，他内心最真实的需求，我们来看是什么样子的，这个是我们一个粉丝的聊天。

他和这个女生说，果然不是十多年前的小女生了，然后这个女生说，十多年前多大现在多大，然后这个男生就很不知趣的说了一句说，都快三十了，但还好，他挑起了这个女生的情趣，这个女生说，你不会说话，对吧。

他故意装生气，结果这个男生怂了，然后这个男生就马上去贵田这个女生说，不过你看上去，还是和当年差不多，还是没美单，然后这个女生说，没变，没老，然后这个男生说，没啊，不然怎么认输你了，皮肤还是一如接往的白。

然后这个女生说，我黑了好多，然后这个男生说，会比当年更好看一些了，当年是在太嫩了，然后这个女生露出了真面目，我比原来受了，然后这个男生说，看来之前简单挺努力的，就女生说，从来没有简直。

过累了自然你就受了，然后这个男生说，原来累了也有好处，这个女生一假装松细，这个男生就怂了，然后这个女生去假性师哥说，我老了我黑了，然后这个男生就不断地去寻求女人的认同，去刮他去赞美他去碰他。

什么这个例子就是女人，一假装师哥，男人就给你认同的例子，我们来设想一下，一个美女一个女孩子，她在朋友圈发了一张自拍，然后就这个佩文说，哎呀，我自己又碰了吧，然后下面一堆男生会复，不啊，太美了，你最瘦了。

天哪女神啊，这就是女神的日常，和女神朋友圈里的男生的日常，谈到这儿不得不来谈一下认同感，认同感是追逐課程内的一个核心部分，你可以理解为大部分女生，会希望得到环境，会希望得到其他人的认同。

来使自己感觉良好，但是大部分男生在一个女生，刚开始寻求认同的时候，就给她大量的认同，这样这种男生在一开始，女生就会觉得他们没有任何吸引力了，而女人会去寻求那些，更酷的男生的认同。

那么大部分女生假性是格的目的，可能是处于希望你能认同他，也可能是自黑或者无意见说出来的，那么具体怎么判断这样的信号呢，第一种，他可能故意会把自己的长处，或者有点说成短处和缺点。

比如说一个身材特别好的女孩子，他就说自己特别胖，第二种，这种女人可能会故意夸大，自己的缺点，但其实没有那么明显，他会故意夸张，举什么例子呢，就是一个身材OK啊，不胖也不受的女生会说，哎呀我太不怕了。

我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，我太怕了，哎呀我太怕了，丑死了，哎我还是举了一个身材的例子，那么第三种，你能听出来女生在说这样的话的时候。

他明显是开玩笑的，带着一种，自黑的感觉去说的，那么这三种信号呢，都能帮助你去判断女生的这个假性师哥，那碰到女人这样的假性师哥，该怎么办呢，你们举几个例子，比如说一个女生他把一些小事办杂了，比如说。

错过了火车，对吧，不是特别大的事，特别大的事，千万不要去取笑女生，他把一些小事办杂了，他说哎呀，我怎么这么蠢呢，然后我可能会半开玩笑技术，开玩笑的说，哎呀，你才知道啊，然后我可能和一个女生在约会。

然后她身材挺好的，结果她说，最近我都吃胖了，我怎么这么胖啊，然后我可能会半开玩笑的说，对啊，当女人在希望得到男人认同的时候，大部分男人会立刻马上，去借机称在女生夸在女生，给女人阻量的过多的认同感。

而你如果能够看出来，女生在假性师哥，或者说是在说一些微信的话，你趁机去调戏她，她可能粉权就来了，而且她会觉得，你把女人心里的小舅舅给看穿了，接下来我们看几段，去证券出了一女人，这种假性师哥的这个例子。

我这个女生在聊天，然后你说说在洗头发呢，然后我说你这是出门浪的节奏，她说浪个屁，洗给自己看，我说想看，她说不好看，那很明显她是最后一说对吧，我说你不许这么说我宝宝，然后这个女孩说，这个人都是你宝宝。

我说，兄不如你好看，怎么可以管她叫宝宝呢，然后这个女生说，我现在就觉得自己真的不再漂亮了，的确着急结婚了不想玩了，我说你要是很急着嫁的话，如果很嫁的话，那就找个好人嫁了算了，她说主要不好找，我说。

你想找个冤大头不好找，接盘一下，她说什么叫冤大头啊，这话说的，我也没差到哪儿去，对吧，她前面说，我真的不再漂亮了，就我现在说，我也没差到哪儿去，对吧，前后的反差就说，我没用她前面说的话是假的。

现在才是她内心真正的，这么想的，我说，你这个女人一会儿一个主义，表示这个看透你了，于是我就说，刚刚你还嫌自己不好看，她说，那你实话跟我说，我到底是好看还是不好看的，这女人很明显，就是徐医求认同的，我说。

我很久没见你了，很多印象的感觉都模糊了，她说，那你之前见我的时候，是漂亮还是难看呢，女人还逼着我，去给她认同，我说，我才不告诉你，很明显吧，这段聊天能看得很明显，这就是刚刚的，寻求认同的这个过程。

下面是这个女生给我发自拍，我说，喜欢这个颜色的口红，以及你塗了口红的嘴唇，我就是不宽你人好看，我夸细节，对吧，而且加入一点点，爱媚性感的东西在里面，口红以及塗了口红的嘴唇，她说，虽然我也不好看。

但是我比默默小姐姐好看，然后我说，谁敢说你不好看，我要打她批评，对吧，她自己说她自己不好看，然后我说，谁敢说你不好看，我打她批评，意思就是说，我要打你批评，下一个，她说，不能也没关系，反正我说叶毛子。

我说，要是一小都不睡，就不美了，她说睡了也一样，睡了也一样不美，我说天啊，美出天击了好吗，我故意夸张去捧她一下，不要总行自己不好看，她说天啊你夸人的鼓里真是衣榴，大半夜的吃啰了的拉筹痕，这样真的好吗。

下一个，我和这个女孩说，可能是我的偏见吧，但我觉得你应该是在大城市，生活的姑娘，她说为什么，我说，因为你挺好看的，不然我也不会很大声，但是我拿好看，一人一个眼光，我刚表达完一个兴趣，你就借我的这个兴趣。

去假性适格，我说，你心里有买，满意了，竟然还问我拿好看，对吧，女人她是心里觉得自己好看，然后她故意说出来自己不好看，希望能够让我更加夸张她，那我看穿了她心里的小酒酒，我说，那你就心里面呗，这样你满意了。

她说一般对长得醜的人都说你心里面，该她到点了，然后下面这个女生说，你说我简短发，会不会特别吵，好究竟已经留了好久的长发了，好不容易快到腰了，我说我觉得会很吵，能不能让我见到你长发几一样之后。

你在去互惑自己的头发，她说短发真的会很吵吗，我好不容易下定决心叫简，你又让我动摇了，我说算了，这次Douette小丸子，她说还她好，对吧，就配合你，你说什么我就配合你，然后下一个。

我就能说我晚上咱俩视频，她说不，你嫌我吵，我说谁敢嫌我宝宝吵，我一定要做他，对吧，其实是我嫌他，她说就你嫌我吵，我说能那我除了我以外，其他男人都嫌你买了，我说在我心里宝宝最美，你不要误陷我了。

她说花眼瞧语，下一个，合这个女孩聊天，我说那你看，她发了三个探号，我说快睡吧上年，不然就变丑了，她说反正都那么丑了，再丑点也无所谓了，又是姿黑，我说你将人自报自气了，她说臭，我说别臭了，你没能加合事。

她说你又知道我没有了，我说没事就用这个，她说我嫌弃我自己，我说不许嫌弃我宝宝，她说真的好丑，这样你一直这么嫌弃自己，我就说配合你吧，我说虽然你丑但是我下，她给我放了两个大幕纸，我说太惨了，她说可不。

上面我做的就是很简单的，配合她，调戏她，去闯中她内心最真实的想法，把她的假性试歌看破之后，你会觉得女人，这是太可爱，太有趣了，最后悄悔晚花重点的时候来了，我要警告你的事，如果女生在说这些话的时候。

她是真的自备，真的不自信，那你万不能去趁机调戏她，去笑她，这个是很低情商的表现，我们就举个例子做个对比好了，如果女生是这样说的，她在围挽拒绝你的腰跃，她说，哎呀不见了吧，我怕丑道你 吓死你。

那这个时候你可以趁机去这个，调戏她，你可以办开玩笑的说，哎呀那见你，我得买个保险，不然吓死包包了，因为你听出来她在故意开玩笑，她在故意自黑，但如果这个时候，这样的情况下，女生说，真的要见面吗。

我怕我不好看你会失望，就你说她前面和你聊得特别好，她和你见面的时候突然自卑了，你能明显听出来，她可能是真的不责心，那么这个时候你千万不要去取药她，这时候，你更重要的是，去给予她赞美，给予她认同，这就是。

真的是假性师格和真的自卑不自信，之间的区别，然后接下来我们看一个女生，她可能真的，不自信啊，或者说感觉自己不好，这个时候该怎么处理，当然是，这样处理，你送一年给我打了一连串的这个抱远，她说。

让自己讲得不好看，身材不好，还没有做过什么自己满意的事情，闹心啊，把她们了，你说抱远自己，那这个时候你就不能去取药她说，对啊我早知道，你看我，我说你这个自我否定太严重了，对吧，你也不要马上去这个。

马上就跪舔她，你要和她去这个，用心去交流，真的要走心来了，我们看下一个，我说我偷偷看了一下你的日常，她发了一个鞋儿表情，我说，本来是想在你朋友圈，找找看有没有好看的照片，她说人儿都很丑。

我说你对自己的评价不高啊，对吧就和上面，我说的一样自我否定什么的，她说因为我周围就说的人太多了，这个女的真的有点去爬自信，我说你才大一，还有很多可以塑造自我的空间，然后结果这个你说，有压力才有动力。

女生她也没有很难过，对吧，我说，哎呀，我觉得你只有减肥的动力，听完这一刻，你是不是觉得假性师哥，没有那么可怕了，不管别人需不需要认同，不管女人们需不需要认同，你需要做的，你能够做到的就是。

认同你自己接受你自己，不管你有多少缺点，有什么优点，你都要接受这样，不完美，但独一无二的自己