# 路易团队《追逐》：基础课音频：3.2微观调节

3。2 微观调节，那么讲到RSD呢，我们就不都不讲到这个概念，叫做微观调节，所微观调节呢，它叫micro calibration，比如说你帮说出一句话，你说还你好，女孩那可以有千变万化的反应。

就说任何一句话，或者做的一件事情，出去的以后，女人都会有不同的反馈，有不同的状态，那么根据女人不同的状态，我们都会发现，原来女人，他可能这样，比如说女孩被吓到了，这说怎么样，你应该去适合微调。

或者是要适合微观调节，这指的是，你看到女人被吓到以后，应该怎么样，你看，没事没事，我就是没想到那样，就是吓到你的是吧，没事没事，怕转化题对吧，没有，我就是想过来跟你聊过去，你怎么样，你是要干嘛去。

你要怎么样，继续转别的话题就可以了，这个叫做微观调节，而如果说一个不懂的微观调节的人，他会继续地去给女人很多压力，比如说，过来过来，干嘛了，过来过来的这种感觉，那这种感觉，就很没有社交直觉，懂不懂。

就是说，他不懂的女人的状态，是需要你去尊重，而且你需要根据女人的状态去，决定你下一步的行动，立刻要改变，懂不懂，这就是微观调节，那么假如说你打完招呼以后，女孩，他觉得，看了你一眼，他，很冷静这种情况下。

怎么办呢，对吧，这时候你只要跟他聊更好玩的东西，这样才比较合适，那还有的时候，女孩会怎么样，女孩会，他会，卡一下子眼睛变得很亮对吧，很开心的样子，这个时候怎么样，你就可以跟他，继续聊一些更疯狂。

更好玩的东西，或者继续聊别的话题，就可以了，就是他已经接纳了你的状态，对吧，那不管女人什么样的状态，你都可以立刻调节你，自己的后面的行动规划，我们讲一个点，叫做二st里面，没有一个第一步，第二步。

第三步，第四步，第五步，一个很强的，预约感，或者很强的一个步骤感，如果你有很强的说，第一步要做这个，第二步要做，那个第三步要做，那第四步要做那个，那怎么样，结果你一定会失算，一定会怎么样，一定会事情。

事实和你想的，根本不是一回事，原因在于女人的，每一步的反应都是千万万画的，你不可能预测女人的反应，但是你可以进行什么，在女人反亏以后，进行事后，微观调节，在现实生活当中，还有一种微观调节。

是大家可能忽视的，或者看不到的，比如说一个很高各自的人，比如说精诚舞，然后他还很帅，过来以后跟女孩聊天，女孩发现他的状态是怎么样，对女孩看到他以后的状态是，这种人本身有一个很强大的气场。

或者是也许精诚舞不太合适，比如说很有气场的那种人，就很有杀气的那种人，对吧，过来以后他个子也很高，但是跟女孩聊天的时候，他一下子蹲下来了，或者他很可爱，对吧，蹲下来了以后，女孩会说，我觉得，哇这个帅哥。

特别来还这么可爱，看起来很高大微猛，但在我面前特别可爱，哇这种感觉是这样子，但是如果说同样的道理，在这种情况之下，你让潘长江过去了，蹲下来跟他聊天，那女孩就会觉得这个男人很傻，对不对，为什么。

因为潘长江本身他身高就不高，然后他想要聊天的话，其上作为潘长江来说，他需要更多的，像是有一点点这个男人的感觉，对吧，可能他需要讲话的语气更怎么样，更直接一点，更有男人气概一点，比起那个高各自的男人。

他可能讲话的时候就不需要那样，因为他本身给人的一种感觉，已经够怎么样了，够高大微猛了对吧，所以说他甚至是很温柔的个女孩聊天，这也是一种微调懂，就高大的个子，他就用温柔的语气去语微调，那如果说你个子很爱。

就用一个怎么样，很坚定能讲话很，很肯定的这种感觉去微调，那你的感觉对于女人来说，是不停地需要你去微调的，那还有一个道理，比如说在正常的社交当中，有一个点非常重要，如果一旦你懂了微观调节，这个概念以后。

你会变成一个更好的人，那怎么变呢，变法是这样子的，就是说当你讲一个很硬的话的时候，当你表达立场的时候，当你表达对对方的反对，或者是对对方的一个不认同的时候，那或者是你讨厌对方的这个举动的时候。

当你想要对对方表达出这种概念的时候，什么是有效的沟通，有效的沟通是对方能够接受，那很多学过PUA的人，或者因为PUA没有讲过，B观调节这个概念，他会怎么样，他会预计感觉上很硬，同时。

这就是因为这个话的内容本身就很硬，就是我反对你对吧，但是预计上他也很硬，这样倒是对方对这个人很反感，懂不懂，这就是一次失败的沟通，也是一次失败的交流，也就是说作为一个正常的人类，来说的话。

你想要有一个成功的社交，当于会社交的人的话，那请你在表达对对方反对一件表达很怎么样，如果语言的内容已经很硬的时候，对吧，那你的这个讲话的语气就要稍微软一点，你可以这样说，你说你刚才说那个内容。

其实我也听了，那其实说实话，我不是特别暂同的观点，你觉得这个事情，你觉得这样合理，其实上这样的是不好的，你懂吗，你懂这个我说的意思吗，对吧，这种感觉对方是能接受的，你不能说，你干这东西，不傻呀这个东西。

不能这样的，这种人就很不会社交懂不懂，就是他的语气是很硬的，原内容也很硬的，这样就不合理，对吧，那你需要两者之间有一个调节，那还能怎么样调节呢，比如说当你说很软的话的时候，你比如说你说我很喜欢你。

我很爱你的时候，那你甚至可以用偶尔，你也可以用一些，硬一点的感觉去调节，你说，你说，给你过来过来过来过来，过来给你过来过来，不喜欢你，就是我挺喜欢你了，对吧，那你这种感觉，你一开始的感觉好像是过来过来。

好像是很硬的感觉，但是后面一下子放开了，这种感觉就很有张力懂吧，或者是怎么样呢，我们还还关于用一些方法，比如说我们会有一个概念叫做，双重或者叫多重信号，指的是我跟女孩交往的，或者是聊天过程当中的。

我偏偏是说出来的话，和我的钱沟通不一致，但是女人感觉到很强的张力，比如说我说，我很死你了，你这么我很死你了，反死你了，这一样的道理，虽然说我语言，内容本身是一个很负面的东西对吧，很硬的东西。

但是因为我用软的语气说出来的，女人就明白，你的钱沟通才是真的，你的语气才是真的，你其实像是爱我是喜欢我，但是你偏偏说，偏偏说你恨我，你这个男人这有一次，你也要说谎，那为什么要说谎，我觉得你挺好玩的。

女人会因此哈哈笑出来，或者女人一下子接受到你的意图，懂不懂，她就会明白，原来你是喜欢我的，这些都算是微观调节的各种各样的情况。

这就是这个概念的重要性