# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.10 收场 微信

那麽現在你已經可以和女孩聊起來了，可以和女孩進行情緒共鎮你們兩個人互相影響，互相對對方做出反應你確定了女孩的物流，你也提前確定了你自己的物流，女孩的下載紀錄條已經快滿了，女孩已經準備好了和你發生性愛。

準備好了兩個人交往的高潮，那麽現在你該做點什麽了呢，現在你該收場了，收場是什麽意思是性愛的意思，你每次和女孩交往努力的目標，都應該是性愛，你想要的結果不是收耗，不是和她單純約個會，不是出去流大不是結紋。

而是真正和女孩發生性愛，我不在乎你想要的是一段長期關係，還是當個情人，這些都不重要，因為任何一段關係都是以性愛為起點的，性愛是女孩最大形式的投資，這是每個人都該有的目的，你要以盡可能快的速度和女孩上床。

你必須得這樣做，時刻以性愛為目的，我也不在乎你是學習把妹的親手，還是老手，因為也許對於你來說，這聽起來太過了，你可能會想，天哪我還是個出男，我都沒有和女孩舒服話，然後現在你讓我去和女孩發生性愛。

天哪還是算了吧，我應該從大善開始學習，這個階段我還是集中學習，怎麽去和女孩開場吧，完全錯誤，你學習把妹的方法，應該是循環時間整個流程，你重複對女孩進行開場，上勾請學公正等等，當然也包括收場，並非是說。

那個我得先把開場拍學會了呀，等什麽時候我成了開場的大師，然後我再去試著掌握上勾，當時緊張我學會了讓女孩對我上勾之後，我採取考慮請學公正，否則我不會去做下一步的，完全錯誤，當然你也別太奇怪。

別去過分提前想，下一步該怎麽做，比如說你還沒有去大善女孩，就整天去擔心，我該怎麽把女孩帶回家呀，你要在正確的實驗點上，擔心正確的事情，要應對當下時刻的情況，但是同時你要努力走完整個流程，你的目標是性愛。

你通過了各個階段，最終達到性愛這個點，你需要學習，並重複時間整個過程，永遠要以收場為目的，一定要以和女孩上床為目的，因為如果你單單想去掌握，存開場的技術，實話是你永遠不可能成為這個階段的大師。

不可能說有一天，你對自己說，我已經很會大善了，我已經是一個開場的大師了，我已經做得足夠好，可以去學習上勾了，永遠不會有這一天的，不可能出現你完全掌握的情況，因為你永遠有提升到更好的空間。

所以正確的方法是，你收場性愛為目的，反覆、反覆、循環整個過程，並藉此來實踐學習你的把妹，如果你是一個新手，整個流程就像是在過獨木橋，旗電是開場、中電是性愛，第一個姑娘我走走，我搞砸了。

第二個姑娘我走一走，我又搞砸了，第三姑娘我走一走，我成功了，但是不論哪個女孩，我都是以收場，以性愛為目的，再走這個流程，你覺得越高階，你這個人就越會把妹，越會射膠，你會發現你自己的獨木橋。

越來越貧、越來越寬，橋體擁有了堅實的結構，你每一次都在比上次，更加堅實的橋面上走著，那麼最終你就能夠，常常達到性愛、性愛、性愛的目的，你的把妹就會擁有連續性，把妹重要的不是下一步要做什麼。

不是下一件事要做的多麼瘋狂，最重要的是把妹的可持續性，不論你試試也不論你在什麼地方，不論什麼時間，都要開始以性愛為目的，現今你就會擁有殺手之劇，之後當你和女孩聊天的時候，你會明確知道。

現在這個時間我可以並且，我該收場了，我要一路達成我的目的，進全力做到，其實我走在獨木橋上還不穩，天哪，我不行我會掉下去了，但是我總體上還是，朝著我的方向，我的目標去前進的，你要做一支沙魚做一瓶狼。

像是隨時準備好，要撕開獵物的喉嚨，補活獵物的感覺，而不是最生夢死的狀態說，我希望最終能神奇的，和這個姑娘發生了什麼，不可能的，必須由你來親自負責，讓這件事情發生，記住，沒有一個女孩會因你擔擔的自我娛樂。

很開心的引到情緒和聊天，就最終和你上床了，你必須主動去確定物流，你必須主動去做，你要去承擔責任，女孩永遠不會讓自己看起來，像一個表子，女孩會一直等待你，去做那件事情，所以你必須主動去做。

我在和女孩聊天的時候，我會想，我要收場了，我要羡慕了，我講這種感覺的時候，喜歡用一個類比，假設你在和一個女孩聊天，你心裡想的事情是，我到底能和這個女孩，發展到什麼樣的程度呢，這個時候突然我拿出來一把槍。

頂著你的腦袋，對你說，如果你不和這個女孩收場，我就扣動班機，難道你還要和我說，我只要和這個女孩，搭上了幾分鐘，我就很慢足了，你還會這樣說嗎，不會的，你會一路走到底，你不可能提早放棄，你會牽持到最後。

當然你千萬千萬千萬，別施壓太過了，太極端了一切，當你遭遇女孩，真實的抵抗的時候，你一定要退後一步，但是你腦中必須，有這樣的心態，擁有這樣的殺手直覺，絕大部分男人，搞不定女孩的，最重要的原因是。

他們太早提前放棄了，他們和一個女孩，開始聊天，一旦碰到一點不順的地方，他們就，天哪就怎麼辦呢，我還是，算了吧，不他們自己相避了自己，自己直接放棄，直接離開了，搭上一個女孩，他們最多，堅持聊天。

都不超過三分鐘，這樣絕對不行，記住購買度，和下載進度調的例子，除非，購買度很高，比如在夜店，到了那個時間點上，女孩就，全部放開了，你甚至可以只花五分鐘時間，就直接帥走一個女孩，但如果不是這樣的情況的話。

反正沒什麼大不了的，你要堅持，最長的時間，和女孩聊下去，繼續聊，直到有了結果，所以記住，槍在您腦袋上，搞定她，否則你就沒命了，放包，我們去開食品，進一步就要去，好，我們從地鐵站走，沒有穿過就可以了，走。

被我扳迷，我打車送你回了不行嗎，打車送你回了，我打車送你回了，我打車送你回了，我打車送你回了，我打車送你回了不行嗎，打車送我回了，我做哪個，對吧，有的是你們，是嗎，是我拳子，這個人好多，就來自己家。

都走了，你住在這裡嗎，對啊，好，我給你兩小時多錢，好，你先幫我，先幫你幫我，那你們爸爸開了，那麼收場本身會有集中結果，三種，我從他們沒，A計劃，B計劃，C計劃，A計劃，帶女孩回家，B計劃，和女孩回家。

C計劃，收女孩的號，在接下來的幾刻裡，我都會具體想到這三個計劃，但是我要你用這種角度，來看待你把妹中可能發生的情況，你要麼，帶她到你的住處，你要麼，跟她回家，要麼你收她的號碼，記住。

永遠都先要以A計劃為目的，永遠都先要以帶她回家為目的，為什麼呢，因為帶女孩走，可以是你的家裡，可以到你的酒店裡，可以是你的車裡，可能是，黑暗的小角落裡，任何你可以和她上床的地方，任何性愛地點都可以。

這永遠都是最簡單的情況，你無需顧及她的朋友，不用去處理複雜的物流，你幾乎可以完全掌握環境，你只需要讓女孩知道，跟我走，就可以了，這就是我的處理方法，事情本來可以很簡單的情況下，你為什麼要搞複雜呢。

如果你可以帶女孩回家，那就帶她回家，這是A計劃，永遠要先默認以A計劃為目的，要洗拱茶上嗎，走吧，走太遠了，哇 先攻接著，過兩樓會落了，這什麼東西啊，脫鞋啊當然是，剛好你穿紅色的吧，畢竟你是男孩子。

我是你孩子，是嗎，是了，我相信了，然而不用贏了，他們都以為，你現在不贏了呢，這少呀，這少呀，這是你慢慢展上買的，完了你下次就，哎了我20公分，我真的想要給你使用了，嗯，來我吃著走我去，哎 太了了。

太了了沒有了，要吃吃個鞭而已，那不行，那也不行啊，這麼霸道啊，來個兒呖，如果你無法帶女孩回家，永遠是有時候，物流條件就是不允許，比如女孩的朋友說，我們不可能把他交給你的，我們不會把他弄下一個人不管的。

他說我們的事有，我們是好歸密，我們一起來的要一起回去，有的時候你就是沒有辦法，帶女孩回家，那麼這個時候，你就要去執行，避極化，當且緊當，你無法讓事情做到最簡單的時候，執行避極化，也就是。

當你無法帶女孩回家的時候，你就跟這女孩回家，你要期待你的目標女孩，不和他的事有，睡在同一張床上，也許你還有機會，在他家裡完成最後的收場，總有某個時間點，女孩的朋友，不在他身邊，總有某個時間點。

對你有力的物流，會出現，那麼在這種情況下，你要和女孩一起回去，當且緊當你連，避極化，都執行不了的時候，你採取執行，避極化，就是收女孩的號碼，我們今天講過了，別為了收耗而收耗，要先以和他發生性愛沒目的。

收耗連，避極化都算不上，收耗僅僅是，避極化，一旦你收耗了，你就要計劃，嚇死和女孩見面，到時候，再創造更好的物流條件，那個時候，你再去做，避極化或者避極化，這才是你看待問題的角度，不能帶女孩回家的時候。

就跟他回家，不能跟他回家的時候，才收他號碼，下次見面，再嘗試帶他回家，或者跟他回家，最後一件我要講的事情，正因為現在你和女孩交往，是以收場聯目的，你的收場是性愛，那麼你要多多少少，做好性愛的準備。

並且要主動去做，因為我理解，如果你是新手的話，你一定會忽略很多的細節，比如說出門，隨身在安全套，永遠都裡有安全套，永遠都期待的事情會發生，永遠提前做好準備，家裡的房間準備好，隨身有安全套。

期待性愛會自然發生，尤其當你是新手的時候，你會發現很多本來，沒期待會發生的事情，竟然都發生了，到時候你就會說，媽的，我們想到竟然可以這樣，我身上沒有安全套，天哪，所以你要記住，你要隨時做好準備。

而且要主動，積極的應用對，收藏這件事情