# 路易《聊法》：第13节：聊天中的理所当然感

我叫小明 是一个三线城市的李公男，我是刚不到音乐器物，我连天还长着很浓的确掰，我带着后片眼镜，而且我还有很浓的东北枪，是不是我永远找不到女人了，永远不会有女人喜欢我了，小明可能是我们中的任意一个人。

而且我们中很多人，很多方面都和他一样，小明是个李公男，你也可能是个李公男，你可能会觉得是因为自己的身份，导致自己泡不到妹子的，但你会发现你身边同样有，李公男这样的男生，他们身边不全妹子。

有很多女生喜欢他们，然后你发现原来自己的身份，自己的职业，并不是决定自己能否泡到妹子的主要原因，然后你又觉得自己态了，担心自己不购高，结果你又从自己身边发现了，那些很多身高，一米八以上的男生。

找不到女朋友，那些比你爱很多的男生反而，找到了你朋友，还有很多女生喜欢，然后你又陷入了深深的思考，可能是深高的原因，但是他又不是决定我，泡不泡到妹子的决定因素，然后你又觉得可能是自己太吵了，不够帅。

然而出门连脸都不洗得黑而倒，说又一次又一次的，把你搞蒙了，为什么他没有无意翻一样的颜值，长得和宋小宝倒是差不多，却总是有女生喜欢他呢，于是你又陷入了深思，你觉得你又觉得你又觉得你又觉得。

你觉得可能是颜值可能是帅，导致你找不到女朋友，但又不是决定因素，你一次又一次的把，女生不喜欢和你聊天，女生不喜欢你，拒绝你的原因，规徙于你的各种外在条件，然后你又一次一次的发现，那些条件和你一样。

那些身边条件甚至不如你的人，他们有一群妹子，其实是你一直在欺骗自己，是因为你根本没法接受，真实的自己，如果你真的想让别人喜欢你，那么首先你得先喜欢你自己，那么首先你得先接受自己的不完美，下面这个例子是。

我们之前在珠珠客场里面，讲到我的例子，你要接受自己，你要认为自己相信自己，所做的事情都是最酷的，都是对的，如果你留的是短法，那么留短法就是最酷的，那些流长法的都像鸡老，如果你留的是长法。

那么留长法是最酷的，那些流短法的人，他们都好像刚从勞动改造回来时的，你要去真正接受你自己，接受自己的不完美，认为不仅相信，现在的你，是从你出生一开始，到现在你所能达到的，最好的自己，如果你真的相信自己。

真的接受了自己的方方面面，你真的觉得自己是够酷的，那么你还会担心自己不过高吗，你还会在女生问你，你多高啊，这样的问题的时候，你还会感到非常自卑吗，你还会在女人在挑战你，质疑你的时候，感到灭荒而赤。

感觉配不上对方吗，千万不要对自己感到抱歉，那么下面这三件事情，可以帮你，更好的建立，丰富心态，建立和女人交往的，理所当然感，帮你摆脱贵田女人的酒装，一了解对手，千万不要把女人捧在神谈上，其实大多数女人。

他们都比较情绪化，因为女人是情绪的动物，所以说好听点，女人是为了爱情，而生为了爱情而活，需要一个真正的男人，来掌控他们的生活，女人的自信往往来，由于外界，外在他人的认同，所以你在朋友圈儿的。

各种抛的照片里面，你在大街上，见到的这些女人的样子，形象，大底是他们能展现出来的，他们最完美的一面，一般来说，女人能展现出来的样子，基本都是他们比较完美的样子，举个例子，一个女人她今天，很出了约会。

约会了两小时，那么这两小时，很可能是她这一天里，比较完美的样子，这一天，除了这两小时，以外的剩下的22小时，她可能都一塌糊涂，脸都不洗，然后她可能素颜的时候，你可能根本想象不到，但是我们男人的自信。

千万不要建立在外界，外在他人的认同上面，这样会活得很累，你会为他人而活，你的自信应该深深，跟着于你自己的那些人里面，女神也是人，她没有七星六雨，她们也十五股咱俩，所以千万不要把女人想象成一个。

布拉士不三酵，身上永远没有一味，非常干净，永远纯结的小仙女，虽然她们经常自充小仙女，但是她们的生活，原来比你想象到的要乱，要拉她，如果你知道，那女人的真实的样子，那么你还会在女神面前感到。

畏惧感到悲惟感到自卑，不敢说话吗，你还会把那些自己想说的话，别在心里不敢表达出来吗，正如上面这些图所说，你眼中的女神可能，她们的私生活一团糟，所以千万不要把女人，当成一个物体当成女神来对待。

但是其实很多男人，她们在和女神聊天的时候，确实还是会去贵填，为什么呢，因为在她们潜意之里，已经把女人当成一种，高高在上的一种，不接地气而的，一种社交地位，比自己高很多的存在了。

那么现在我想请你去寻试一下，在你和你不喜欢的女神，聊天的时候的状态，和你在和你喜欢的女生，一起聊天的时候的状态，是否是一样的呢，完全不一样，而且总有同学和我们说，为什么我喜欢的人不喜欢我。

为什么我不喜欢的人，别别要喜欢我，而且可能很多同学，很多兄弟，他们生活中也会有姑娘，去喜欢他们，但是可能他会觉得，姑娘没那么好看，但是事实，我想告诉你们事实，这些你不喜欢，但他们可能反而喜欢你的姑娘。

他们之所以喜欢你，并不是因为他们不好看，他们才喜欢你，而是很可能，你这种不喜欢他们的状态，让他们感到迷恋，吸引到了他们，别人眼里的女神，在你那看来可能一闻不知，那么你眼里的女神可能在，别人眼看来。

也都是看不上眼的，但我们来说想一下，你在真的和一个，又碰又丑的女孩子在聊天的时候，我们真的假设你们在聊天，那么你还会再一，你怎么回复，会不会不乐意不开心，他会反应不好吗，不会啊你亚哥不会再一。

那么你还会再一，他不回复你的时候，你还会过分担心吗，你亚哥不会再一，亚哥不会，那么当这个女神说不愿的时候，你还会着急吗，担心吗，不会啊亚哥不会再一，那么就这种为什么，你在和女神聊天的时候。

就非得那么贵甜，就非得那么不一事同仁呢，本质上是你欺愿怕硬，本质上是你，在鼓子里瞧不起，那些不太好看的姑娘，反而是你那个对比较好看的，这些女神啊，这些美女啊，你快这种敬畏的态度，那你这样的状态。

你在和女神聊天的时候，怎么可能不会告杂呢，从今天起你要尝试，你对所有女孩的时候，都是同一个心态，都一是同仁，你在和女神聊天的时候，你的心态应该和你在，和那些你不喜欢的，长得一般的不好看的女孩子。

聊天时候的状态，应该是一样的，不要因他们的长相有高低，而去贵甜谁，或者冷落谁，如果你真的在和女神聊天，时候的状态和你跟普通女孩，或者说长得不好看的女孩，丑女孩说胖女孩，聊天时候的状态。

那么我相信你在和女神聊天时候的，这种社交的差距，那种她不调你的状态，将会被大大改善，你可以尝试每天在和你喜欢的女孩，聊天之前先若生，先去和那个不怎么好看的，或者说去和那个喜欢你，但是你不喜欢的妹子。

先聊一会儿，看看和这些女孩聊天的时候，你的状态是什么样的，然后努力去记住这样的感觉，然后再去聊那个你想聊的妹子，把那种和普通女孩聊天时候的感觉，保持下来延续下去，然后你会惊人地发现。

当初是因为你害怕失去她，而去贵甜她，当你不害怕失去她的时候，就是她开始被你吸引的时候，二 预设丰富心态，讲完了不要把女人放在神谈上，其实造成男人比较激刻，比较贵甜的原因，还有很重要的一点。

比如一个女人她绿微和你适合，比如她李冒姓关心你，然后你就想多了，你就觉得这个女生开始喜欢你爱你了，但实际上女人对你李冒姓的一些关心，那一些绿微的适合到她喜欢你，或者她爱你，之间还有很长的一段距离。

很长的一段路要走，但你可能就因为女人那种绿微的适合，那种绿微的好多反应，就开始贵甜女人了，在比如在你微信里，你不知道从附近的人还是从哪个群里，加到了一个特别漂亮的姑娘，默去她比你之前所有认识的姑娘。

都漂亮都性感，然后你就开始极力讨讨她，她说一句话你排完回舞句话，她不理你，然后你就开始特别紧张，特别担忧，你开始担心，是不是我输错什么话了，做错什么事了，搞出她不理我了，这样严重的心血心态。

是你长期以来没有姑娘可聊，可约可交往导致的，因为你长期来没有姑娘可聊，就导致你和女人交往的经验和技巧，严重不足，看这是一个多么可怕的死循环，恶性循环，你没有脉子，你其实碰到了脉子，你还会搞砸的。

然后你又继续没有脉子，你下次再碰到一个新的脉子，你又搞砸了，你每遇到一个新的女生，新的脉子的时候，你就开始过分紧张，会再异，会过分再糊弹，从今天开始，如果你再和一个女生去聊天的时候，请你去预设自己身边。

有一群女孩，如果你的心态真的能，向你所预设，所欲想的那样进入，这样一种状态，这样一种丰富状态，如果你真的能够假设，进入那种身边，有一群女孩的状态，那么你马上就能进入一种丰富形态，就有例子。

如果你在微信上去约一个姑娘，出来尖绵结果，她拒绝你了，拒绝你的腰约，这个时候你该怎么办，如果你还是老样子，如果你还是这种贵甜的心态的话，你肯定会很在意，你甚至有可能会和这个女生吵起来。

或者你会极力说服她，你会极力去想让她和你出来尖绵，甚至你会极力去说服她，说和我尖绵，和我约会是一件多么好的事情，是你会极力说服她，你要带她去多么好的餐厅去吃饭，但如果你能有这种丰富形态。

你能预设自己是丰富形态，那么我们设想一下，如果你是成关西臣老师，如果你是黑老师，如果你有一个女朋友，如果我差一句嘴，这就是有女朋友的男生，为什么会比没有女朋友的男生，更有吸引力，因为他们不稀缺。

如果你身边有一群女孩的话，你还会像贵甜的男人那样，在面对女人继续的时候，那样再一样反应吗，亚根不会在乎对吧，因为缺了她，你的人生不会有任何变化，你不会因为没有她，你就活不下去了，但是我们有很多同学。

他们在和女生聊天，在和女生交往的时候，就好像是，没了这个女生，就活不下去了，世界末日就要来到了，让我们再去一个例子，如果你生命中，就只有这一个女人，那么你在和她聊天的时候，你敢去挑战她，你亚根不敢。

因为你害怕，你害怕你说错哪一句话，就把她搞砸了，所以你和她聊天，小心翼翼的，生怕说错话，而最后导致，你什么话都说不出来了，但如果你预设自己，是丰富心态，你预设自己是信任的，你预设自己身边，有一群女孩。

如果你真的能进入这样的状态，那么你在和这个女人聊天的时候，还会害怕说错话吗，这样根不会啊，即使真的失去她了，你的生活，还是照样精彩的，因为你尊重你自己，你心里想了什么，你就会说出来，而女人恰恰会被这种。

真实的男人所吸引，而不是那些说话，小心翼翼的，生怕说错话，一点挑战感都没有的男人，三 放慢 升级节奏，有时候其实一些，西能器堂讲的，还蛮有道理的，如果你越想去得到一件事情，得到一个人，那么你往往。

越不可能得到，如果你想得到一个女人，你必须冒着去，失去她的风险，很多人在和女人聊天，在和女人交往的时候，还没了几句话，就想把女人约出来，和这个女孩，这个女孩，这个女孩还不喜欢她的时候，你就心急地表白。

和这个女孩，只是朋友的时候，就各种虚寒温，宋理物啊，宋早餐啊，本质上都是因为，你太想得到这个女人了，但是你越这样做，往往会导致你和女人，距离越来越远，你越不可能得到这个女人，因为你太在乎结果了。

所以整个过程就变得小心翼翼的，所以放慢升级节奏，这个技巧的含义就是，把你此时此刻，想聊的这个脉子，当中是你一段时期之内，完全不可能有机会和她见面的脉子，比如可以把它想象上，一个在英国留学的姑娘。

如果你在北方，可以把它想象上一个，在很难的姑娘，如果你在南方，你可以把它想象上，是一个在哈尔濱的姑娘，总之在你和这个女生，聊天的这个过程中，在一定时期内啊，不要去考虑任何未来，和她发展的可能。

见面的可能，或者见面之后的样子，那么这个一段时间是多长呢，我们可以假定，从你们刚认识到她，让你明先感觉到，她喜欢你，之前的这一段时期，可能是一周，可能是两周，可能是三五天，取决于她什么时候。

对你有明显的这种好感的信号，总之在这段时期内，不要去考虑任何和她发展，男女朋友关系啊，或者是把她和她约啊见面啊，或者亲密关系的任何可能，这个技巧也是我和很多，地方的女生约会过之后，聊天过之后总结出来的。

从二零一五年到现在，那些在微信里，能和聊到特别录骨的，聊到特别特别喜欢我的，特别特别想见我的女生，她部分都不是神仰本地的，有什么哈尔濱的，有大脸的，有很多从外地来找我的，还有重庆的，还有广州的。

而神仰本地的姑娘，我却搞砸了很多，我在想为什么，然后我当时就，回去翻我们这些聊天记录，然后就，幻燃大物了，面对外地姑娘的时候，我可能潜意着，你就相信我不会有结果的，我们不会有任何，这种机会了，所以我。

亚哥没什么可担心的，但我当，在面对这些，神仰本地的姑娘，特别是三公里，也几公里，你得姑娘的时候，我们在，刚开始聊天的时候，我就会开始考虑，我和她见面的事情，很多时候就会导致，我的聊天太着急了。

或者说她小心意义了，因为过去的我可能会想，这个女生，流很近，我们将来有见面的可能性，我千万不能把见面的可能性，见面，这个机会搞砸了呀，既然就导致，有些时候，在进出的姑娘，和我聊天的时候。

反而会导致我束手束脚，这种情况就像是，你总是把，相亲的姑娘，你特别认真对待的姑娘搞砸，而在社交软件上，认识的妹子，你就聊得特别好，你总是把那些，你特别真正，认真严肃喜欢的姑娘搞砸，而对于那些。

本来就喜欢你，但你不喜欢的姑娘，你就聊得很好，如果你是能够，轻松把妹子约出来的，老司机那么，第三条你可以省略掉，因为这样操作的话，反而会增加，原妹子的难度，还有时间的长度，但如果你是一个心思机，或者说。

总是把妹子搞砸，总是把妹子聊死了，那么你就不妨，用这样的方法，去调整自己的心态，等到妹子真正喜欢你了，他对你有明显的暗示了，对你有明显的好感，之后，你再去和他考虑，下一步发展的可能，见面呀。

长期的男女朋友关系呀，或者说，奇密关系都可以，在那之前，在那之前就重粹的，把你们的聊天，当时是一次练习，千万不要去，过分再以结果，这就是本节在聊天中，培养。

丰富心态的三个节目