# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.1追逐自然流方法outer game介绍

歡迎來到第三部分，Altergame 自然把妹方法，在之前的課程裡我們已經講過了什麼是擁有性價值，從與女人交往的基礎一直講到了性價值的四個方面，你塗清晰 控制力 流動感和自我娛樂。

但是你要明白的是光有性價值有時候是不夠的，你聽完我講我的內容心裡想，我有性價值吧，於是你走到咖啡廳裡 你走進商場走到夜店裡面，你就站在那裡 自己想。

我有性價值啊 我一塗清晰 我要控制力 流動感 自我娛樂，但是女孩不會因此就想忙你懷裡走 想和你上床，你還是需要做點什麼 給女孩創造一個機會，讓女孩看到你是一個擁有性價值的男人。

這個時候你就需要我們第三部分，Altergame 自然把妹方法的課程了，在下一個視訊裡 我會為你講解更加技術從哪兒問題，讓你在和女人交往中擁有智慧，我會教你如何走到一個陌生女孩面前。

開始搭訊 進入和她的對話，如何和女孩開場 如何讓女孩上勾，也就是真的讓女孩被你吸引，如何讓女孩開始對你有情緒投資，如何讓女孩對你打開，如何讓對話持續下去，如何一直講講講 用有遠遠不斷的話題。

如何和女孩進行情緒共振 如何避免犯錯誤，如何讓所有你希望的事情，自然發生 如何讓女孩在全程擁有舒適感，以及一切實踐中的實際方法，注意 知道我說完上熟內容以後，別以為你可以繞過性價值。

覺得 我只要學會了全部技術從哪兒東西，那我就變牛逼了，不可能 你必須先成擁有性價值的男人，這是整個建築的地基，技術和方法從哪兒內容，則是一專一把構成的建築結構，必須建立在地基之上。

事情必須是性價值和技術兩者相結合，但你聽到我講技術點是，別過分擔心技術，別教條理解任何技術點，比如說到要有質地碰觸，你就該想了，黑肉講過必須得有質地碰觸，但是你把事情教條理解成了非黑幾百。

於是你就維俗的去，這體碰觸女孩 不可以這樣，技術從面上要有質地碰觸，我們是這樣講的沒錯，但是如何對技術擁有，價育掌控的能力呢，首先你必須理解這些內容，其次你要對技術建立一種現場感覺。

這種感覺我們稱之為社交直覺，這種直覺必須靠你出門搭擅，和女人交往才能獲得，我們再用質地碰觸來舉例，你怎麼才能知道質地碰觸到什麼程度，才是最合適的，現在我在屏幕前面沒法很清楚的，我相信解釋不多不少。

就這麼多的碰觸到底是什麼樣子的，因為只有情緒上的感覺，才能幫你意識到什麼程度最合適，你出門實踐，直接和女孩質地碰觸，突然你感覺到這樣太過了，你又是離私這樣不夠，然後你又做一次你才會明白。

這樣才是正好的程度，當你擁有很多時間以後，你會建立一種感覺，找到最佳的平衡點，你問我自己碰觸的程度，要多少才算合適，就形容於是在問我，我向右衝切多少度，還能保持佔力的姿勢，恰好不會摔倒，社交直覺。

出門和一大群女人事件，建立這種感覺，最後打高爾夫球很像，你走進球場裡面，你的第一乾，噢，他的太遠了，下次應該稍微輕一點，你第二乾，打的又太輕了，第三乾，噢，這個力度剛剛好，太酷了。

因此想要找到這種感覺的方法，唯一方法，就是不斷重複這個動作，痛，你就會理解，什麼是社交直覺了，聽到這裡，你聽到我說，社交直覺，建立感覺，找到女孩情緒或者心裡，和你的關係到了那個點上，和有性價是一樣。

這聽上去可能讓人感覺，有點抽象很修飄妙，怎樣讓這種感覺，成為自己的一部分，真實的把這種感覺用出來呢，我教會你的方法是，把社交直覺簡單的分解成，施壓和減壓，這是什麼意思呢，在每次溝通裡，不管你做了什麼。

說了什麼，總會要麼，你給女孩施壓壓力，要麼你讓女孩減少壓力，再拿肢體碰觸距離，假如你走到女孩面前，棒，你抓住了女孩，這個就是施壓，張力提升了，假如你把手拿開，停止了碰觸，這就是減壓，假如你走到女孩面前。

強眼神丁的女孩，這就是施壓，假如你把眼神離開，強眼神溝通，被你打斷了，這就是減壓，總有那麼一個平衡點，ok 肉，我聽你說過，表達一圖要有強眼神溝通，但是我丁了女孩一眼，他就被我嚇跑了，你猜是怎麼回事。

一定是你只做了施壓，並沒有懂得去減壓，施壓，減壓，良者必須都得有，類似的例子還有，與女孩的距離，如果你離開到臉很近，只施壓，如果你退回來，真是減壓，還有你講話的方式，如果你說，在幹嘛呢，這個是施壓。

如果你說，我只開個玩笑吧，這個是減壓，永遠有一個平衡點，比如你會說，我愛你，偶爾你還會說，我恨你，這樣是平衡的，慢慢你會找到這種感覺，所以無論你做了什麼，在看到行動產生的結果以後，你做了以後。

永遠要觀察女孩的反應，要判斷女孩的狀態，不是在做之前判斷，而是在做之後判斷，假設我把女孩抱起來，他全身緊張，我就會想，偶爾我這裡施壓太多了，我該做點什麼，讓女孩減壓，施壓過度的信號是，女孩會密集雙眼。

他會左 hand右看，他會緊繃的身體，有時候他還會，尷尬到笑兩聲，如果你稍微退後兩步，緊張感就會慢慢消失掉，女孩壓力太小，是什麼信號呢，女孩很無聊，他表現出這個樣子，如果你發現女孩是這個樣子的時候。

請對女孩施壓，最終你想要建立的是一種感覺，讓自己不斷的施壓，施壓，直到自己馬上就碰到那個邊界點了，過了這個邊界點以後，壓力就變大了，緊張感就變重了，在施壓就不行了的時候，你在減壓，你反覆這樣做。

施壓 減壓 釋放，你這樣做，就是讓那個下載的進度條加速增長，你就是在加速，條運的旋鈕不斷增大，就像這樣，你不斷的施壓 減壓，施壓 減壓，施壓 減壓 施壓 性愛，這就是那種你想要去建立的感覺。

為了讓你能在，施壓過度的時候有效的避免搞達這個女孩，我會給你一套清晰的目的結構，讓你能在施壓過度的時候有效減壓，你要按照以下這三個步驟去做，一 先後退一步，如果女孩開始全身變得緊張。

你講的話有點施壓過度了，讓女孩感覺參與的遇亡變低了，那麼最簡單的減壓方式，就是通過你和女孩之間的距離，你先後退一步給女孩流出，施心一口氣的空間 讓女孩放鬆下來，這就是步驟一，二 使用同理心成熟。

是什麼意思呢，承認你自己做得有點太過了，表示自己並非沒有關注女孩，當下的感受，而不是像真的玩瘋了的那種人一樣，你表達的概念就是，我真的有同理心，我知道你現在的感受是什麼樣的，我有社交指訣。

我並非是一個社交白癡，對不起 我現在不會再給你施壓壓力了，剛剛我只是開玩笑而已，三 現場聊天的時候，一旦有哪裡沒有聊隊，施壓過度的地方，你直接笑著說，我只是開玩笑而已，或者我知道剛剛有點過火了。

但是請你千萬不要犯在心上，或者我後面朋友評審都是這麼玩的，或者如果你覺得我玩得太過了，請你務必讓我知道，但是在女孩心裡，她做得太過分了，這種想法這種情緒，開始蔓延之前，請你快速切換話題。

就像剛剛什麼事情都沒有發生一樣，我們來回顧一下這三個步驟，退後一步，使用同理心成熟，快速切換話題，讓你的嚴刑向之前，什麼事情都沒有發生過一樣，假設你的治理碰觸太過了，女孩反應施壓過度，你只需要鬆懷。

然後笑著說，我只是開玩笑而已，我們剛剛來幫哪了，你說你之前家裡養了一隻貓，喝一隻狗嗎，搞定，有時候一遍就三個步驟就足夠了，但是偶爾你需要重複好幾遍，這個三步驟的過程，聽著我在開玩笑了。

我今天剛從沈陽來大連，我真的是開玩笑不太極厭的，我們來正常聊天吧，如果你覺得我真的貌感到你了，我真誠道歉，不要做著眉頭嗎，這樣就不眉了，你是學生嗎，你長得真的很像我之前，一個大學同學搞定。

別碰到社就自己先下爬了，因為現在你知道，這個過程開始如何去處理，你明白如何去解壓，你會更舒適自如地處理，這類情況，出門多去實驗，多去實踐，一旦發現自己做得太過火了，就嚴格遵照三步驟的，減壓流程。

當我們講到了社交直覺，你理解了什麼叫做施壓，什麼是減壓，但是施壓和減壓，也有不同的程度和級別，我這樣講，你可以把社交直覺理解為開關，你貼近女孩面不講話，就是開，這是施壓，你遠離女孩面不講話，這是關。

這是減壓，你去搭算一個女孩，等一下，你是煽動人，東北人還是印度人，女孩感到你施壓過度，我長得像印度人嗎，你說我只是和你開玩笑了，我只是想過來和你說句話而已，在剛剛對話裡面，你是煽動人，東北人。

印度人這些都是，施壓，施壓，沒有了，我在開玩笑，這是減壓，反覆這樣交替，交替再交替，施壓，減壓，就形成了一個實實變化的社交動態，你家是沒有人在，對不對，你沒有啊，幹嘛，幹嘛呀，你幹嘛呀，我給你。

加白粉啊，啊，你走你走我沒轉了，你別過了，你走別過了，你走你走你走我沒轉了，我不告訴你，你走你走我沒轉了，不是不是，來了，我幫你叫我幫你叫，你過來啊，你很，你過來，你過來吧，我上上你過來，你過來。

你還沒幫我，你別過來啊，你講不不講，你會發現，除了施壓和減壓以外，你還在時刻微觀，挑決自己的表達方式，這並非是讓自己顯得很傻，而是要讓女孩感覺到，你們在進行一個正常的對話，比如我上街去和女孩搭擅。

嘿等一下，這種表達很強烈，很有力量感，但是不能有任何的攻擊性，就像，嘿等一下，像是別有所圖，別有用心的感覺，嘿，音量足夠大，是為了讓女孩的距離，能夠被我所抓住，即使我已經開始和女孩聊天了。

我有回不停的去，施壓，減壓，施壓，減壓，這種射銷到動態，永遠不是固定的，政治的，這是你學到的支持，你也會在以後任何的射銷中，練習這種技術層面的內容，技術，先有性價值，然後再去看下面的視頻，將兩者相結合。

有地基，有建築結構，有音樂game，有奧特game，然後女孩就會愛上你