# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.7 情绪共振（2）

還有一個方法可以讓你和女孩去打鬧，並且給女孩製造情緒高點，方法叫做在原層面說謊，但是在情緒層面依然去創造舒適感，假設你在和女孩聊天，女孩說，我是長沙人，你說我也是長沙人呢，然後女孩說真的假的。

你說垃圾當然了，我從小在長沙長大的，我家就在解放路那邊住的，我最喜歡是老長沙龍瞎瘦的那個蝦尾，我從小就是垃圾，我一頓不是垃圾，我吃不下飯的，然後女孩說對呀，然後你說，那你現在是不是超愛我。

然後女孩可能會說，對呀我超愛死你了，然後你說，其實我根本不是長沙人，結果怎麼樣，女孩突然意識到了，從我們認識到現在我們所聊的一切，都是緩化，都是假的都是垃圾，但是在情緒上面。

因為我們兩個人共同經歷了這些，垃圾這些聊天的內容，所以說女孩感受到了我們這種，二人合一的感覺，所以其實這個女孩，對我思考不了解，也會因此和我有了舒適感，我們有過很多次這樣的把妹經歷，從頭到尾。

我們一直在聊不同的話題，不同的情緒，晚上我已經把姑娘帶回到臥室了，我們已經上過床了，但她依然對我一無所知，女孩甚至不知道我叫什麼名字，不知道我是做什麼工作的，不知道我的家在哪裡，女孩對我一無所知。

但是在情緒層面，女孩的感受是，她已經很瞭解我了，所以放下純粹的，邏輯層面的簡利交換，重要的是情緒層面上，二人合一的感覺，最後有關情緒共鎮，我個人最喜歡做的事情，有下面幾個，共謀理論，這個方法是指。

你創造了一種動態社交，讓女孩感覺，你們兩個人是一夥的，產生一種，你們兩個人一起，去對抗全世界的感覺，你們這些有一些小秘密，有幾個小的，只有你們兩個人懂的笑話，各，別人誰也不知道是什麼，比如你可以把女孩。

拉到一個模式的人面前，然後說這個是我的親妹妹，然後親她，然後再對這個模式的人說，沒錯，我們從小就很親密，對面這個模式的人，不知道你在撒謊，但是你和這個女孩，在共同的小秘密裡面，你們都會扮演各自的角色。

哥哥和妹妹，這樣的方法，會強化你們二人合一的感覺，你們兩個人現在是一夥的了，假如你現在去和女孩的朋友，旁邊，你也可以玩這樣的共謀，比如說，我們已經是好多年了，我們在高中就是同桌，她老打我。

然後我們還一起解鋪過清挖，你隨便說一件，你們一起幹的事情，但是她的朋友並不知道，你們兩個人根本沒有幹過，有趣的是，你還可以當場對女孩，只有一些其他人，然後做下面這個共謀，是一個把妹穿在老吊牙的方法。

叫做上床結婚，殺掉的遊戲，方法就是在現場隨機指出三個人，你會和誰上床，你會和誰結婚，你會殺掉誰，然後你和女孩在現場，一圈一圈的找，我要和這個姑娘上床，我要和你結婚，然後我要殺掉那個，那個特別寶看的姑娘。

這時候會怎樣呢，你和女孩一起在現場，平善所有人，你看那個人，你是想和她上床，還是把她殺掉，還是想和她結婚，我不知道，我覺得我可能會殺了她吧，你們直接有了小秘密，這會極大強化你們，二人合一的感覺。

我們把以上方法稱為共謀理論，下一個方法叫做角色扮演，我喜歡角色扮演的原因是，女孩可以借著扮演的角色，表達出很多內容，又無需對自己表達的任何內容，承擔責任，我個人最喜歡的角色扮演的方法，很簡單。

就是把女孩叫做我的女朋友，小白，我覺得我們愛情走到了鏡頭，我覺得不能再愉快玩耍了，小白我們分手吧，喝完這杯咖啡，我們就分手，各回各家各找哥媽，來，當我最後五分鐘的女朋友吧，這個女孩很明顯知道你們。

並不是男女朋友關係，但是女孩不會說，真的嗎，我們是男女朋友嗎，真的假的，因為女孩知道，這是一個角色扮演，那麼這樣做有什麼用呢，首先這強化了你們二人合一的感覺，你看現在就我們兩個人，我們是男女朋友。

女孩的注意力，完全被拉到了你和女孩之間，與共某女輪不同的是，共某把你和女孩的注意力，拉到了其他人身上，而角色扮演，把注意力完全拉到了，你和女孩，你們兩個人這個小圈子裡，嘿我你男女朋友。

只有我們兩個人是最重要的，把注意力放在我和你身上，設立男女朋友的框架，還有另外一個好處，那就是女孩可以藉著他扮演的角色，像真的是你女朋友一樣來對待你，而且避免自己看起來像一個當父，你們可以說很親密的話。

你可以說，我太愛你了，你們可以去這裡碰觸，他也可以這裡碰觸回來，女孩可以說，這可不是我自己想這樣做的，而是我扮演的角色這樣做的，因此女孩可以完全對你打開，進行對你扮演女朋友的角色。

你還可以更進一步的玩角色扮演，我決定靈養你了，從現在開始你就是我的小職女了，叫我叔叔，叫大叔，你喜不喜不喜歡有一個和你一樣大的大叔，甚至你可以玩一點更髒的，我決定靈養你了，叫我爸爸，女孩說什麼。

叫我爸爸，說爸爸我12歲了，女孩可能會說，你去死，你太壞了，你又創造了一個情緒高點，或者你可以讓你人來投資，我們在第四章認同的感中，會更詳細地講解具體的方法，決定扮演是和女孩一起玩鬧中。

非常關鍵的一個方法，還有一個方法叫做未來投射，也就是事先面會出女孩和自己，一起做某一件事的場景，我們一起去做這個，之後我們去做那個，然後我們去那會發生這個，然後我們在去那會發生那個，那個。

結果發生了什麼，女孩會開始想像未來，和你一起做這件事的場景，你可以很嚴肅地描繪，未來的場景，明天，明天就在這，咱們一起喝杯咖啡，或者咱們從這玩完之後，一起出去玩吧，我們去另外一個party。

然後之後我們可以一起吃野蕭，你要提前播中，他要和你回家的種子，之後的課程部分，我會講到這些，你也可以用更好玩的，更像冒險的方式，來描述未來的場景，咱們有機會一定要去蹦擊，那簡直太酷了，太刺激了。

我要橫去立講，然後我們就結婚，讓你拖著你長長的婚紗，跑遍整個骨程，我當你的新老公，你當我的新媳婦，走，咱們現在去和那個人說，我們剛結婚了，來修個恩愛，這樣就同時也使用了，共謀的理論，用這種方式。

你們之間的溝通會更好玩，更有冒險感，總之苗會出，你和女孩共同經歷未來一件事的畫面，最後一個方法也是我最喜歡用的，叫做假設場景，比如使用以下兩個句式，要是這樣這樣，你會怎麼樣，或者說，你會不會這樣這樣。

嘿，假設你碰到一個男人，然後你和他回家了，然後你們打算一起睡覺，然後在你們啪啪之前，他拖掉了褲子，你發現他的小劇集就這麼長一點，那麼你會對他說點什麼，還是就任命了，就接受了，女孩可能會說，我不知道。

我不知道說什麼，OK OK，那麼如果這個男人突然褲子，他一直問你說，寶貝我是不是太小了，現在我是不是太小了，我是不是太小了，那麼你會告訴他，死話還是假話呢，女孩的回覆還可能是，我不知道，不知道，OK。

聽我說，你會不會和一個白天喜歡女人，晚上喜歡搞雞的男人，在一起交往，女孩的回覆還可能是，我不知道，OK OK，那麼你會不會和，這樣一個男人約會，每次和他啪啪啪的時候，他都對著你說，寶貝我每次設施前。

我都要照著鏡子，不然我設不出來，那麼你會選擇和這樣的男人交往嗎，女孩可能會說，也許把不知道，可能會吧，OK OK，假設不單單，他會照著鏡子，而且他會準備一個，這麼大小的小鏡子，放在自己的上一口袋裡面。

每次和你啪啪啪的時候，他都會掏出來說，寶貝我要射了，他看到我要射了，那麼你還會選擇，和這個男人一起交往下去嗎，然後女孩可能會說，我不知道，不會吧，記住這兩個巨型，要是這樣這樣了，你會怎麼樣。

和你會不會這樣這樣，這兩個巨型很酷的原因在於，你可以讓事情變得非常荒謬，假如你碰到一個，積極這麼小的男人怎麼辦，假如你和一個白天，是直男晚上，是雞老的男人在約會怎麼辦，你可以順利地引入性話題。

而且如虛承擔責任，這就是假設場景方法的好處，假設你想對一個，剛認識幾分鐘的女孩說，表子而且他還不夠對你生氣，該怎麼做到呢，只要使用假設場景就可以了，假設在一個開放的社交場景裡面，你碰到一個女孩。

你先去對女孩開場，先搭扯，嘿你在幹嘛呢，你自己一個人在這兒嗎，然後你們了幾分鐘，然後你說假如現在有一個男人過來，突然和你說一句表子，你會怎麼樣，你會生氣嗎，女孩會因此對你發憑氣嗎，不會的。

因為這句話不是你說的，我用的句形是，要是這個人走過來，你會怎麼樣，這是假設場景方法的好處，因為首先在假設場景裡面說出，表子，與你真實對女孩說，表子，其實女孩獲得的情緒體驗，是一模一樣的，啊什麼。

你怎麼敢這麼說我，但是在假設場景裡面，女孩不能因此來責備你，你無需負責，無需承擔責任，就因為我們只是在假設一個場景，這樣的方法可以幫助你在現場，直接引入我瘋狂的極端的話題，直接聊性話題。

嘿假如你碰到一個男人，然後你和他在啪啪的時候，他必須得照著鏡子才能射出來，你會怎麼做，你還會和他繼續交往嗎，女孩的真實狀態是，天哪，這個男人在和我聊性愛，他不可能說，我們才剛見面，你聊什麼呢，你會滾。

怎麼可以這麼早就聊性呢，因為我們在假設的場景裡聊天，所以假設場景的第一個好處是，可以幫助你快速引入極端的話題，性話題，第二個好處是增加你們二人合一的感覺，你們兩個人共同在旁觀這些，假設的場景。

並分析可能發生的各種情況，你們兩個人在共同評判，第三個好處是，在你們聊性的時候，女孩兒腦中想像發生性愛的對象，這是誰呢，比如你現在對女孩說，假如現在從這個餐廳裡面，你隨便拉一個男人回家趴趴趴。

你敢這樣做嗎，女孩腦中的性愛對象，一定是你，他不會從現場隨意找一個男人出來一言，女孩兒已經在對你有情緒投資了，而且越過了性上估點，女孩兒前一視也會想，這個男人會把我帶回家嗎。

女孩就會在大腦裡面進行未來投射，顯得都是性愛，你和他男人對女人的感覺，同時想這一大堆事情，儘管看起來很荒謬，但是假設場景，可以極大的刺激一個女孩兒的情緒波動，是我個人最喜歡的方法之一。

你也可以去對你的女孩兒試一試，你多久沒有和一個陌生男生這樣約會了，不知道，大約，我不記得，一個月，唱兩個，兩個，我跟，誰知道呢，沒有什麼，對，我記得他沒有什麼意義，那就是好久了，就假如說吧。

你現在正在和一個男生約會，就是說你去約店，然後帶一個男生回家了，不會，就是假如，然後你們回家之後，然後你們都馬上就要爬爬爬了，結果你發現，他的小丁丁只有這麼長，你會怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦，就假如說吧。

給個面子，他就是要插進去了，然後他可以說，哎，寶寶我真是不太短了，然後你會說實話嗎，你會和他說，確實太短了嗎，或者說，你看見男生是誰，你會安慰他說，沒有你太長好大呀，我，就是一個，你正在教我男生。

我是這個教我還是，我離會兒，或者說第一次，做的時候，那我看見他這男生是誰，對我又何意義，你好虛偽，對啊，那假如說，你就以為他已經爬爬爬了，然後他快要射的時候，他突然和你說，他說，哎寶寶我只能。

照著鏡子才能射出來，然後他要把你抱著到鏡子面前去做，這個時候你會怎麼辦，我不知道啊，不知道嗎，啊，就假如說你和他在做的時候，他突然從小都裡，偷偷在一面鏡子，他說，親愛的，看著鏡子，你再射你自己。

不用不射，他說親愛的，看著鏡子，然後他就說了，這種你會很嫌棄他嗎，好會啊，在情緒公正的同時，很重要的一個點是，你也需要同時去，富裕女孩資格，我們在前面的課程裡，講到過，施壓檢壓，施壓檢壓，兩者要平衡。

這裡還有一個，你需要去掌握的，社交動態平衡點，叫做價值和，富裕資格的平衡，兩者必須同時有，太多價值，富裕資格不夠，會變得很糟糕，如果你過分的富裕資格，缺乏價值，也會很糟糕，所以你必須掌握一個平衡點。

到此為止，居住課程裡面講的，全部內容都是，和價值有關的，你走到女孩面前了，你有性價值，你讓女孩，情緒對你投資，你設立了溝通的節奏，為了男人對女人的框架，你的意圖非常清晰，做自己的事情。

讓女孩對你做出反應，你有自己碰觸，你有強演身溝通，你通過了所有測試，讓女孩上勾了，女孩覺得，天哪，這男人是我，會向床的那個男人，女孩開始對你進行，持續地情緒投資，但是做到以上，還不夠，你必須把你的價值。

和女孩聯繫在一起，如何做到呢，富裕女孩資格，也就是讓女孩明白，為什麼，他對你來說這麼特別，讓他明白，為什麼一個有這麼強，性價值的男人，會對他感興趣，因為這是女孩，真實會想的事情，如果你走過去。

和一個女孩搭擅，你有清晰的意圖，要控制力，有流動感，有自我娛樂，你通過了所有的測試，你毫無反悔，你就是你，那麼女孩會覺得，天哪，這個男人太酷了，他就是我一直在等的那個男人，他是我，想和他上床的那個類型。

我想和他結婚，我想給他生孩子，我想，天哪，等等，這麼酷的一個男人，這麼有性價值的男人，他為什麼，酷的這麼普通，這麼平衡的我感興趣，為什麼他喜歡我，我對他來說，我哪有特別的地方呢，這個男人如果真的。

足夠酷的話，他可以選擇，和任何一個漂亮女孩在一起，他為什麼，會選擇我呢，如果你不讓女孩知道，為什麼，如果你不去富裕女孩資格，那麼女孩，要麼會覺得，你只是想和他上床而已，這個男人其實，根本不在我。

他只是看我長得漂亮而已，他只是想和我上床，他看我漂亮就完後，上床那麼，他可以對所有的女孩，做同樣的事情，這一點讓我感覺，非常不舒服，讓我感覺自己，像個表子，絕對不行，女孩會因此，把你趕走。

什麼事情都不會發生，如果你不富裕女孩資格，而是單純有性價值，那麼女孩也會覺得，很多地方很奇怪，不對勁，女孩會想，如果這個男的這麼輕易，就喜歡上我了，他根本不瞭解我的情況，就喜歡上我了。

如果根本沒有任何原因，他就喜歡上我了，那麼只有兩種情況，第一種是我是一個表子，要麼這個男人，其實沒有他表現出來的，那麼酷，反正感覺特別奇怪，特別不對勁，最後你還是沒有得到這個女人。

所以你必須得放慢你的溝通節奏，從開心，開心，價值，價值，我最酷，我有性價值，從這樣的節奏，放慢到更加輕鬆的節奏，你可以變得更加真實，和女孩建立更多的連結感，你要把自己作為一個真實的人。

相信這女孩的情緒裡，相信這女孩的生活裡，而非單純只是一個開心的，有瘋狂情緒的怪人，你要向女孩表達的概念是，看呀，我和你一樣是一個普通人，我喜歡你是因為這些具體的原因，我也有存入的裡面，我願意向你打開。

我願意和你分享很多事情，因為我和你在一起，有很不同的感覺，這就是我為什麼喜歡你，去富裕女生資格，這樣做會極大的減小女孩的，最後一刻抵抗，最後一刻抵抗是指，你把女孩帶回家了，馬上就要上床發生心愛了。

女孩去說，不行不行，我感覺特別不舒服，我從來沒有和男人這樣做，不行不行不行，不管你找了多少個節法，女孩還是一直說不行，結果是你們什麼都沒有發生，並非做到了成功，簡單自然的和女孩在一起。

而且不富裕女孩資格還會增加，被女孩放隔自的可能性，你可能遇到過這樣的情況，你受到了女孩的聯繫方式，你寫要給女孩打電話或者發信息，與女孩出來見面，結果不知道為什麼，女孩就再也不回你信息了。

再也不替你電話了，也很難再見到這個女孩了，如果你存在以上的問題，都是因為你沒有富裕女孩資格，那麼到底應該如何，富裕女孩資格呢，第一種方法也是我最喜歡的方法，叫做情感無法解釋方法。

當你聽到你必須得富裕女孩資格，你必須得找出來一個具體的原因，來告訴女孩，你為什麼喜歡他，你聽到這句話的時候可能會很著急，我必須得找到一個具體的原因，具體的原因，這麼多女孩每個人都不一樣。

我為什麼會喜歡這個女孩呢，為什麼呢，我得找個理由，找個理由，你要先放輕鬆，事情沒必要非得那麼複雜，只要使用了情感無法解釋方法，就可以搞定了，你只要這樣說，不知道為什麼我覺得很奇怪。

但是我現在開始慢慢喜歡你了，就這麼簡單，只需要先承認他很特別這個事實，再承認你喜歡他這個事實，你只需要先承認他很特別這個事實，然後再承認你喜歡他這個事實，最後把一些責任都推給，情感無法解釋這個事實。

特別奇怪，我有說不出來為什麼，就是特別奇怪，我真的挺喜歡你的，但是我又說不出來，你到底哪一點好，但我就是對你特別有感覺，這個時候女孩就會想了，對呀，我就知道，一定是我身上哪一點特別好，吸引到你了，對啊。

我就感覺特別奇怪，我和你在一起的感覺，反正挺特別的，但我也說不清楚為什麼，我不知道為什麼會有這種感覺，我的情感上無法解釋這一點，不就搞定了，你就用這樣的方式，成功赴雨了女孩資格，這就是最簡單的。

赴雨資格的方法，要想辦法把這樣的，赴雨資格的話，像佐料一樣，撒在你和女孩的，整個溝通裡面，為什麼你喜歡他，你也不知道為什麼，但是你就是喜歡他，當然如果你想，經濟不赴雨女孩資格，你還可以使用，共同點方法。

這也是絕大部分男人的策略，他們試圖尋找，到底我和這個女孩，有什麼共同點，他們試圖找到一個，很完美的答案，但是其實並沒有這麼複雜，你只需要挑一件看似最傻，最普通的事情，作為你們的共同點即刻，你是山東的嗎。

我也是山東的，看到我們有很多共同點，給你把探探嗎，我也把探探，原來我們還有這麼多共同點，你只需要過分誇張一件，你自己喜歡的東西即刻，比如女孩喜歡藍色，你喜歡藍色嗎，這太酷了，你是沈陽人嗎，這太酷了。

我一直想找一個，真正的東北女孩聊天，所以感覺挺酷的，我挺喜歡你的，說了也奇怪，我不知道為什麼，這樣就可以把上述，兩種富宇資格的方式，結合在一起了，有趣的是，每當你過分誇大一件，很傻，很普通的事情的時候。

比如說你們都喜歡藍色，你說，天哪，藍色，然後之後在你們的溝通中，你可以偶爾回到這個話題上面，回到這個梗上面，讓這個梗，讓這個話題，成為只有你們兩個人知道的笑點，還你知道嗎，我超喜歡你，因為你喜歡藍色呀。

藍色是我最喜歡的顏色，這樣你們兩個人時間，就有了二人合一的感覺，然後女孩心裡會想，只有我們兩個人知道這個笑點，這個梗，我們是一火的，我們有很多共同點，我對她來說是特別的，她喜歡我是有原因的。

當然你也可以講出任何，你們之間擁有的，複雜的共同點，或者任何你喜歡的，她身上擁有的特質，當然你也可以隨便找一個，最傻的最普通的共同點，開玩笑式的過分，誇大這個共同點。

這次來婦女女孩資格