# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】全程实战

 gobierno studio， neighborhood，回路 ok，中國，不冷啊，你没洗头啊，你故意的时候，太飘了，不带没啰啰出来了你，你不太飘了，你不太飘了你，你不太飘了你，你不太飘了你。

你不太飘了你，你不太飘了你，你不太飘了你，不太飘了你，你不太飘了你，你不太飘了你，你不太飘了你，你不太飘了你，你不太飘了你，不然东北大牛，哇操，我一个男朋友在这儿，吃在这儿，来着我女人呀，来了，来着我。

这儿吧，这儿吧，这儿吧，哎，你公司旁边那个泡沫开着吗，不知道啊，突然不去那么远了，你们去泡沫吧，走吧，走吧，不对，对，这样不是比较暖和吗，好吗，对，你手好小啊，你不说你手发的啊，你脸不成比例啊。

怎么能和我脸不成比例啊，你是一个小猴炉，我是一个小冰块，对啊，几公分呢，这个，看牛鼻了，每一天我都在配乎最牛鼻的东北姑娘们，穿着嘴扫，还不怕老，大喜啊，已经冻傻了呗，是不是，不是冻傻了，是几公分啊。

是吗，那不就冻傻了吗，我现在，我今天晚上路客路到，六点，好啊你还十秒了，路客路到六点啊，路客就路到六点啊，那你你你你和我说完赶紧睡觉了，你睡觉的时候我又路了，又得好吃，那你没事多少钱呢。

对啊我得早起来等你吗，不是，不是今天是我先起来的，是吗，而且我我跟他多了好吃的，果然有点黑眼圈，肯定有呢，但是挺可爱的像大群茂一样，你是公一样的，过马路，这边是装了，那我就有钱了，你挂点是不是，这边。

不行我们不能超红的啊，走吧，会做办吗，不会，那你不开造什么意思啊，晚了呗，有些人都为什么要自己做，你后来的生活会不会很辛苦的啊，我，为什么呀，你们做饭之儿啊，这个大笑什么意思啊，开心还是笑傲，开心。

有点不开心，有点不开心，不开心怎么着啊，喝点热乎的开心开心吧，你手出汗了，是吗，那杯，是你手出汗了，我从来不出汗，我不许你许你熬夜，你我熬夜市的，是吗，我到谁在耳朵那东西，谁啊，谁啊，谁在那上面。

谁不说谁，说不了你了，管不了你了，不知道是太老了，我都大半夜的自己走还怕，说你们都穿微博，不然，没有那个希望，就高量的一步都不会，就太把钩托出来呗，哪有钩，没有，没有，纯动为人，好像有微博。

我还以为你要说，纯动为女人，很少有钩托的，我只知道纯线的纯没来过，是吗，喝喝，卡布，你喝什么，你喝什么，卡布，往里坐，为什么不停摩，因为停摩就很傻逼了，我这个学子太长了，你今天也喜欢吃喝卡布。

还不知道喝什么，这还我的手机，不过，坐两天好看，花你呢，谢谢，一点，都不针承了，很少有这么险的时候，谢谢我，谢谢你，请你一两口呼，好喝，其实我也突出门了，会做什么饭呢，啥都不，顾包热会啊，忙着。

从你眼神里看到了，一火，能做，你能不能吃，好不好吃，就是另外一回事了，没有肉蛋，这个能做吗，这么厉害啊，去了，看看你怎么说，没有了，没有了，铁蛋，我操铁的呀，对是不喜欢你了，大家以为你挺坏的。

有了生就换了，没了生就不坏了，那，什么想法，你吃完没有了生吗，没有，怪孩子，有，在哪儿啊，在你看面子里面，操，在脚脖子里有危机，好像，好像肯定脚脖子啊，我觉得有危机，你还挺性感的，对啊吗，没带啊，我们。

一会儿，喝完东西去买完，我就觉得，你们是抽烟的，闻身的姑娘，才约你出来的，你看果然是，然后现在心跳速度，特别快，你干吗，我你心跳啊，要姐她扣我吗，你上个男朋友，不是你上个男朋友，是你自己的男朋友啊。

你自己是几个，你怎么在这儿，你怎么那么起啊，这是四倍啊，好，喝了准备，以后你晚上，就上班再有精神，再有精神，要把我晚上也有精神的，你晚上也有精神吗，过去，我要是，现在事里肯定能睡着，你不应该休息。

天哪你去，多少家啊，我要是不睡的话，就不睡了，你老家在哪儿，不露宅，不露宅，这个倒吗，不睡了，我在两岭就去过大脸，身杨，我可以想个跑地点，我想到会运行你啊，我哪儿正经过，不开心吗，说话，就是，就是。

特别开心嘴上还得嫌弃着，怎么办，不懂你，教男生怎么追你好吗，不是，很浅，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，很浅，我说过了，我说过了，是吗。

我不是上个庄上上个庄，我真的要去，是吗，真的，真的啊，你教教我，就是教，怎么会一个喜欢的女孩的约会，然后来，怎么去，牵着一个穿白马蜥的女孩，过马路，然后，怎么去摸她的腿，一个我去，怎么让她去摸我的心跳。

然后怎么把她动兵的手温暖成一个小猪铁，还，还，还，还，还，还，还，还，还，还，没有啊，嗯，你说你手，嗯，多洗啊，自己洗，那洗衣机洗，你就是我的洗衣机，好样的，你现在呢，现在呢，你是我的洗衣机，哈哈哈哈。

我以为你要说长了，多长长，现在呢，那你是我的刷板机，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈哈，太好了，那你自己都笑了，你自己都笑了，你，菜的，我给我把手放，现在你是我的微波路，嗯。

跟男伙的手，看你有肉肉，看，可以躺到你肚子上，睡一天一夜，睡一天一夜，你不哭啊，不哭啊，我不要说了一个，洗完机吗，哈哈，啊，靠完眼睛在我睡上不完，哈哈，哈哈，哈哈，蛋丁，精致我的保持精致。

好久都没有被公伯女玩操了，我的蛋丁，我的蛋丁，不不切，哈哈，好，麻烦两杯水好吗，两杯水，嗯，我真的建议你报课，真的，我觉得你这个问题有点大，什么呀，啊，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，我以为你跟我说话呢。

好啦，纯高全到你头发上了，那我没洗头，啊，啊，你走，哈哈，我没这个二子，哈哈，我其实很少来这家，但是自从我来选的时候，就海云周围三家可不可以全倒闭了，我不知道是我的原因，哈哈，你急要二边边去，是。

好久了那个，那个，那个太老了，不想去哪，没有，没有，你拿一年代来这，你猜呢，这当你98年的了，平日没有，不喜欢帮你说小啊，把我说大了，那大呀，把我年龄说大了，啊除了年龄拿到小了，嗯，哈哈，啊说大了啊。

那就是零人后吧，拍些吗，嗯，那，那，也就是，理所当然，还没发育呢，哈哈，嗯，哎呀，我这家手过去，我扬了你，去输了整个世界，那你当把你呢，拍开箱里，然后，咋了就穿上了，那，你老丈有的，买点上午睡觉。

然后下午开始，什么玩话，什么背客呀，嗯，泡小姑娘呀，嗯，然后大白夜的，买淘淘什么，哈哈，就是买那种，被你扎破的淘淘，好吧，嗯，你是一个坏蛋，要是男人，没良心的男人，是不是，是不是，不喝，再说一遍，我喝。

没喝过点，你倒了，嘴里一股，好喝的，现在就有股，流流和的饭了，对呀，那你们小宝宝一样吗，嗯，应该这样要你睡觉了，什么情况，谢谢，天哪，天哪，怎么，怎么转去上来，这是这顶客啊，什么，你怎么去下来啊，对哪。

因为，不带雷博，还不进行，哈哈，听什么歌，不一定吗，拜醒买卖，来不来，嗯，又问歌，也有又问歌，因为很高吗，胡倒话，怎么说呀，这是本音某上条啊，那好啊，买的谁呢，哈哈，得了啥呢，现在呢，你贴没贴。

我被向腿压，是什么感觉，现在我填到了，我这哪是，再来个，好了，又败成不随了，这个人让我找学费了，然后我的第三条手指，又好啊，不是，嗯，买点谁呢，再买它你了，来吧我们又胡倒话说话呗，对你老开了。

我必须得学东北话，这一家收分金啊，学吧，学吧，学吧，这谁俩呢，这些都说话，不是你是我的活生生的，东北话的教材，这些都不太好，我是西学鬼女，好瞎人哪，啪啪吗，啪，哇，应该有个，第一条呢，咱们看看。

这样看到，好像，正经点，这小点，那我们聊了学术吧，叫爸爸，走爸爸，走爸爸，你这，这放过来，我这，我不告诉你，我这，你去找去上，这边呢，我给你点，你终于好精致啊，像一个羊瓦瓦一样，我可不像羊瓦瓦。

你平常把头发披下来还是，最近就是熟人，今天是皮，是为了把鸽头上的痘痘露出来吗，对，是不被向头压的感觉啊，受到了，出吗，还行，那要向头出，长吗，没有向头，大了吗，我以腿呢，出吗，喜欢这个，你并不。

我不应该是腿，我不应该跟你说话了，好，那就够了，那就够了，就是腿我好喜欢，就是腿我好喜欢，对，为什么，你很好看啊，我说这个腿，我一直指着，回来回来，回来回来，不要走，看个魔术吧，把眼睛闭上，1秒钟。

好了，接受了，很神奇吗，不是，有一个东西突然碰到你，最纯长就离开了，你后来我们喝椒去吧，喝，喝西米，放下吧，可以去吧，你又不给我做饭，又不喝椒，又不喝西米，这是日子怎么过呀，那爸爸看给你干吗呢。

后算是有份无聊吗，没有，现在你都喜欢玩这个东西吗，你不玩吗，我去上没那么高，来，你刚才给我发了什么，我刚才没睡觉打啥去，你笑见，我从没忘记你的微笑，就像你和我一样，偷望 摔脑，但是等小姐，你小姐。

你最想像下的时候很美，就像安和悄悄，轻丑的水，里小姐，我也是个复杂的动物，就像一句蛋糕，心里去，好多病啊，你被过去，你真是人，你也出一个相评你了，我吧，你也不出了，你出一个小Baby吧，你打个个怀疑。

我一半打，然后是每天吃得多，又不运动，整天哄哄哄睡大家，这么厉害，不是，不是，还有每天长豆豆的那个，还有每天长豆豆，长一二三二，我吃了豆豆，我吃了豆豆了，我吃到豆豆了，你也摆那茶，那家是什么的，好甜啊。

最，吃了糖了吗，这么甜，我就是糖，13伯都的不是，女王吗，女王不在财云间吗，女王不在财云间吗，女王，女王不如财云间新开这个，对啊，是新开的，是财云间啊，对啊，太牛皮了，一般我们是去，13伯都进班。

睡门会，然后，然后，然后买过朋友一起去拍这个，yeah，哦，哦，哦，哦，哦，哦，明天后天还得路客，你怎么天天走啊路，就路三天吗，你钱里边你也在路客啊，没有钱就是带客，带行家客，哦，就一个学员。

什么从江苏啊，什么的，哦，哦，哦，哦，哦，好听，很厚的很好听，晚上要讲课吗，对啊，爸爸要讲课了，对吗，爸爸要讲课了，这是给你那部学员上的课，那太晚了呀，那个点不是叫吗，我，我那个点才刚开始活动呢。

那别人呢，别人啊，反正想听的就听呗，啊，不想听呢，不想听的，回家报习不睡觉去吗，哦，哦，你这有习惯了还听很不客，哦，那就没法报习惯了，报不了习惯报哥们，那就报不上课了，嗯，解决了这个，找对象的问题。

哥了吗，好看，那就不饿是吧，那就肉饿呗，到对饿还是不饿呀，你们自己啊，看你小肚子啊，你把吃饭去吧，吃什么，去桌啊，哪有，我家楼下啊，你家楼下哪有，最好活的桌，最的嘛好活，最哪，就在，我怎么不知道。

给三路上，三那个板板旁边，哪有啊，你是说金豆吗，对啊，那种我只要一想喝多了，就去那儿喝多，让我玩这板楼呗，嗯，说明要，说明要，说明要，说明要，说多多，我想不想想多多的，嗯，都比这多，这是，这就起乎你了。

嗯，然后的日子还长呢，一会，妈妈，找什么，找妈妈，有了呀，疼了，慢慢点，孩子是不是，你傻了，你还傻了，爸爸，走，陛下，干嘛，公平，给你穿上，还挺带的，带我凶几下，今天是，今天是，今天是，今天是。

今天我们打的，我们打的，来来来来来来来来来来，想喝什么酒啊，我要，好呢，你来吃喝，你来吃喝，课草，你能干吗，你，我每次都要喝，平常烧肉的，来我吃着走我去，太好了，太好了，没有没有，吃吃个饼而已，不行。

那也不行啊，这么霸道啊，这么霸道啊，只是看着不大，来个儿呗，这么香味啊，你等一下坐下吗，你这快一个又没坐了，你这这这，你这这，来啊，怎么这人家吧，啊，怎么这人家吧，干吗，起来，干吗，干吗，超那个死住啊。

哈哈，烧心霸，尋到大块，今天活過早期，應該是因為如果有這種刀，算了吧，要說好，這一瓶高至是，用四內便 показыв得一個，這樣的做法，師傅，一定是可以它更清楚，表現要對台北的它的口感。

自現在能挑ine，整塊都看一看，哎呀，你帮我变成什么，哈哈哈，行了，我今天抱着你了，好，哎呀你这是带人去看的吗，嗯，我看的脸呢，哎呀，好了了了了了，有我吃吧，哈哈哈哈，不要你了不要你了，不要你了。

不要你了，不要你了，不要你了，我吃了了了，我吃了了