# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.13不评判

2。23不平派，那么理解这个不平派的概念是非常关键的，原因在意说，我们首先在RSD里面有一个基本的药点叫做，你写药和女孩发展不论什么关系，无论是想和她结婚，想和她发展成潜在的结婚对象。

或者是女朋友或者是情人，各种样的关系，你必须做到一点就是先要和她上床，你必须先和她上床以后，然后才能继续下去，发展成别的关系，那如果你先跟女孩上床以后，再想把它发展成难女朋友关系。

就会非常的轻松非常简单，但是如果说你单纯的去嘴上说，我们是难女朋友关系，然后再去一个想跟她上床的时候，女人是说什么都不会跟你上床的，OK，原因就是因为女孩可能就在我遇到的学院里面。

很多学院都是跟女孩先嘴上确定，难女朋友关系，然而过一年一个月都搞定不了，这个女孩一旦她发现，你不跟她上床，你没有情人的特殊，你就会被打入这个公扬者的角色，然后不停地去跟她请客吃饭，买礼物送东西看电影。

什么这些东西，但是实质进展就一直都没有，都是这样的情况，那怎么办呢，怎么能最快速度的跟女孩，就切入一个情人的感觉的关系，或者说怎么能最快速度跟女孩发生性呢，最终我们需要靠一个点，叫做不平盘。

为什么要不平盘，原因在于说女孩在这个社会里，或者说被绝大部分90%多的男人都是仇男，所以说她会被仇男和社会去平盘，平盘什么呢，平盘她是不是一个表子，女人非常在乎这一点，因为女人的所有的社交价值。

都压保在这个这件事情上了，假设有人说她是表子，那这就是对她社交价值，极大的一个摧毁，那怎么办呢，女人绝对不允许，别人叫她是表子，所以说女人呢，她不会做出任何的行为，让自己被别人平盘为表子。

表子本身也是一种平盘对吧，那怎么办呢，你作为一个酷男人，真正的雄性领袖是不会去平盘任何一个女人是表子的，原因什么呢，你想想那些错男为什么平盘女人是表子呢，因为她害怕这个女人被别的男人给抢跑了。

所以才会平盘这个女人，那真正的雄性领袖，她有很多的女性资源的选择，她不需要就害怕，身边这个女孩会离开，她有绝对的自己的自信，女孩一定会留在自己身边，越是这样怎么样，不害怕女孩离开，女孩偏偏不离开。

你越害怕女孩离开，越没有安全感，越有嫉妒心，越害怕她会离开，怎么样，她一定会离开，就是这样一个关系，那么原因在于什么呢，很大一个原因也在于你去平盘她，大家想一下，平时你假设你真的有一个女朋友。

然后你真的会让她穿着很暴露，或者穿得很性感，出去自己一个人去同学聚会，或者是去出去玩吗，你会放心吗，欺责是这样子的，如果说你对你的女朋友说，你穿这么骚干嘛，你穿那东西，谁让你露胸呢，我去，回去扔掉。

换别衣服，对吧，我都不许不许露腿，把膝盖给我挡上，这种东西，一旦你对女人做这样事情的时候，女人欺责，她没有机会去展现自己女性的特制的时候，就女人这时候会很举伤，OK，那也这也是你在平汗女人。

真正的熊姓领袖，不会害怕女人做这些事情，因为什么，女人再怎么展现自己漂亮，最终她都有绝对的自信，女人一定会选择自己，一定会回来，这是一个像实现的这样一个过程，不是说你先因为，有了一个能力叫做绝对的自信。

然后让女人回来找你了，是反过来的，是你先怎么样，你先假定女人怎么样，先假定女人一定会回来，因此女人，就说她会感觉到你这种自信，你会因为女人，她感到这种自信，女人偏偏她不出轨，这时候女人偏偏她回来。

回来以后你会发现，这样的话就是说，我只要不害怕女人，出去穿着性感这些东西，那你不去平汗女人的，女人反而反过来，她就会更容易在你身边，还有一个道理能叫什么呢，叫做一旦你去平汗女人的时候，你会更难跟女人。

进入性关系，进入了性，因为你去了性的时候，讲迟你很在乎初女，像我们之前讲过这些东西，初女情节，好女孩情节都属于一种平汗，ok，你去平汗那平汗那平汗，平汗完了以后呢怎么样，女人就明白了。

这个男人她只想跟初女在一起，那很可能是这个男人，亚根就没有女人跟她在一起，所以她才会怎么纠结这些事情，因为熊姓李秀不会纠结这件事情，所以她才会平汗女人，那平汗女人和不平汗女人，几乎就成了女孩。

判断一个男人是情人类型，是熊姓李秀类型，还是工扬者类型，错男类型的一个重要标准，ok，那这时候呢怎么办，不平汗不平汗，不平汗女人还包括什么，不平汗她是几分的女孩，有的时候大家会说。

哎这女孩十分就是很漂亮，那个五分呢就一般般的，六分是标准，没几个显，那三四分的就不能看了，ok，两分的就赶紧就别别别别，别跟我说话，那很多男人会纠结这一点，不要纠结这一点，包括我们身边的女孩。

我们会对所有的女孩一世同人，不管那个女孩长得漂亮，还是不漂亮，我们都会去练习跟她调情，这都是没有问题的，但是呢，唯一区别在意说，我可能会选择性的，选择这个比较漂亮的女孩，我是为了和她上床，而去跟她调情。

而对于那个不漂亮的女孩，我会为了调情，而调情，这只是一种练习而已，在这种不平汗的，这种社交环境里面，女人反而更容易觉得，你向那个雄性领袖，你更有情人的特质，女人反而会怎么样，因为你不平汗性。

你觉得聊性也是理所应当的，你不会因为，哎该不该聊这件事情，这件事情是，是社会上要求说，不能随便跟女孩聊性，那我聊件事，当你心里觉得这件事情是不应该的时候，女人也会觉得，她觉得不应该，她对性有平汗。

所以说呢，她如果我这么快跟她上床了，她一定会觉得我是个表子，所以我不能跟她很快的上床，当然反过来，如果说你对性没有任何的平汗，你觉得聊性也是很理所应当的，你也理解女人，很喜欢性爱这个事实的话。

女人反而会对你完全地打开，不会跟你有任何的假性性的面具，也不会跟你礼貌课套，或者装自己是个好女人，那其实女人就会做真实的自己，在这种情况下，女人更容易跟你最快速度的和你上床。

这就是不平汗的重要性