# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.14如何得到一个女朋友

2。14我们要讲的是如何得到一个女朋友，那么刚才其实上我们提到的一个点，叫做你想要跟一个女孩在一起的话，不管是发生什么关系，是情人也好，还是说你想跟他发任男女朋友也好，那你都要先跟他上床，最快速度上床。

这才是最有效的方法，然后我们可以得到一个公式，公式很简单，叫做上床以后，就是情人特质以后对吧，继续保持情人特质切，而且怎么样，我自愿成为你的公扬者，这样的情况像到于什么，先情人后。

怎么样保持情人特质的基础质上，还去主动做公扬者，这样的话怎么样，就是买礼物送东西，请客吃饭，对吧，然后带大家看电影，表达出来一个，我愿意为你提供资源的这种感觉，这是得到一个女朋友最快的方法。

我们可以用一个公式简单说，就是性爱，就是跟她上床，加上牛排，请她吃牛排，请她吃一个比萨，请她吃一个牛排，对吧，那这就是你的女朋友了，OK，就这么简单，那我们还是回来讲这一点，就是说在重复一遍。

女孩跟你上床，是她最大程度的投资，当她冒得这么大的风险以后，怎么样，她也愿意为你放出乱子的，她已经决定，这个男人足够酷，我和她生下来的孩子，一定也会一样酷的时候，这个时候，你想把它变成自己的女朋友。

女孩都会拔不得，我已经跟这男人上床了，很多女孩都会，绝大部分女孩都会拔不得，跟你在一起说，这个男人能不能提供给我资源吗，她会不会继续提供给我资源呢，像你不需要给她提供资源，就能跟她上床。

但是如果说你想要跟她好好相处，成为男女朋友的话，想要将来结婚的话，你必须要提供资源，这个时候真正的，你的什么，你的资源，你的钱，才开始慢慢起作勇，OK，但是这就钱或者是，找香港的这些东西，所谓这些东西。

大家是会想，很看重的这些负贤从此下之关，最终对于你，是否把这个女孩吸引过来的，是一点用都没有的，OK，只是当你去真正的女孩，已经喜欢你，已经肯跟你在一起，已经愿意跟在一起的时候，你去供养她。

当然供养她本身也不会留住这个女孩，我再说一遍，我们大家可能会，预问一件事情是说，这个女孩跟我鸡开子，是在一起了，是拋不拋了，但是后来的女孩，又被别人拐跑了，那怎么办呢，老师，那是这样的，这个女孩。

一旦你担心她，去被别人拐跑的时候，这时候你有了不安全感，记录心，害怕她会离开对吧，没有自信心，这个时候女孩，反而会因此而离开，当你去怀疑女孩，是不是出鬼的时候，通常这个时候，女孩就开始出鬼了。

当你不怀疑她的时候，通常说女孩，即使她有出鬼的机会，她也很难去出鬼，因为什么，她觉得到你的性价，是很强，她感到你的强的吸引力，而这一点，又是和钱，没有关系的，OK，她能感觉到你的吸引力。

这个东西是你男性特质的一部分，是你追踪男性魅力，吃放出来的东西，OK，那怎么得到一个女朋友呢，先信爱，再去陪她吃饭光街看电影，就可以了，那么我们通常来说呢，想要得到一个女朋友，你光打一炮，光去。

啪啪啪一次是不够的，你必须要，至少要打第二跑，第三跑，OK，那这个是很关键的，就是要连续的，和她做爱，这是非常关键的，连续做两三次以后，然后呢，你也要跟她调及到一个很好的一个感觉，对吧。

那不论是床上还是床下，都要有一个很好的相处的感觉，这个时候呢，才有利于你，慢慢的去获得这样一个女朋友，那么至于怎么留住这个女孩，其实它是完全另外不同的一个大的章节了，我们在这个追踪客程上面会讲。

有关于认同感，因为认同感是很大一部分是能留住女孩，这样一个东西，以及怎么样去出乎的女孩的寻求认同，以及如何去跟女孩去共同的去发展，共同的进展，而不是整天逆在一起，什么都不干了，什么都不进步了。

只是有一个女朋友，也这样也没有意义，OK，那具体内容呢，可能要在这个追踪客程上面来讲，那我们基础课呢，就先讲到这里，2。14，这个，如何得到一个女朋友。

我们先讲到这里