# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.6事后合理化

二點六，事後合理化，那麼事後合理化，指的是這樣一種行為，指的是女孩子，男人其實也是這樣的，聽清楚，所有人都是這樣的，女孩子有些明顯一點，為什麼呢？，是因為我們人都是有兩個方面的，這樣的一個思考的。

或者是一個決定的，一方面是人邏輯上，覺得自己是什麼樣一個人，邏輯上自己覺得怎麼樣，人都是這樣的，男人女人都是，邏輯上覺得自己是完美的，自己是好的，自己是各種方面，都是很好的對吧？，而且邏輯上認為自己。

必須是符合社會上，付錢層次價值觀，擁鎖價值觀的對吧？，那邏輯上社會上交給女孩，什麼呢？說的是，哎呀，這個女孩子啊，這個千萬不能和這麼，太多男人去上床對吧？，那你跟別人，男人太多男人上床怎麼樣？。

你是表子，記住沒有，記住的，所以說你不是，那怎麼樣？，你不能當那種表子，但是呢，邏輯上女孩也相信，啊，我不是個表子，我是好女孩，我要只想要一個好人，我想要一個好男人，整天給我做飯，洗衣服，整天對我好的。

啊，我就要這樣類型，所以說男人呢，不斷去問女孩問題，說你喜歡什麼樣類型男人呢？，女孩子每次都會，給你一文樣答案，女孩說，啊，我喜歡好男人，我喜歡對我，特別好那種白馬王子，但性格特別好，啊。

他從來都不罵我，從來都對我特別好，我就想要這種類型男人，然而這只是女孩子，邏輯上相信的內容，OK，他邏輯上真的相信這一點，所以女孩當他說這一點的時候，你不要去質疑他，我們通常發現的情況是。

只說這樣說的女孩，他常常會找一個，什麼樣男人在一起，你在生命當中，會一次又一次看到，同樣的場景反覆發生，他都會找你眼中那個，混蛋出生流氓，跟那樣男人在一起的，然後你說，啊，都會以為他喜歡好男人。

他憑什麼給他在一起，為什麼給他在一起，罵他，我就是那好男人，他怎麼看不見的，我是那好男人，那實際的情況是怎麼樣，女孩子，包括人，所有人都這樣，最終作出決定是因為情緒，OK，情緒的決定是可以。

完全繞過邏輯的，邏輯上他真的相信自己的好女孩，我們舉一個例子，叫做劇無霸的例子，還記得嗎，你在麥當勞裡面吃劇無霸的時候，假設你拿一個劇無霸漢堡，你馬上要塞進嘴裡的時候，我跟你說，哎，等會兒，說別吃了。

你想要健康嗎，你想要活得長壽嗎，你想要活的時間更長嗎，那我告訴你，那吃略夜蔬菜對你更有幫助，把手下的劇無霸放下，去旁邊的略夜蔬菜翻點，去點兩個炒菜，去點兩個殺拉，OK，這個東西對你的健康最有幫助。

然後你邏輯上說了，我是想變得健康，我想活得長壽當然，我從來都不會吃那個劇無霸，我從來都是要吃那個健康的略夜蔬菜，然而實際的情況是，當劇無霸擺在你手裡的時候，餐廳裡的環境好舒服，讓你情緒非常好。

即使你邏輯上相信你自己很想健康，很想從明天開始就健身，很想活的時間長，但是當劇無霸擺在你手裡的時候，因為你感受到，感覺到劇無霸，他有好的情緒，人就會怎麼樣，直接把它吃下去，根本就不會離踩邏輯上。

什麼東西，我先把這個吃下去再說吧，對吧，把吃下去了，同樣的道理，女人也是一樣的，女人碰到這樣的，你眼中的混蛋流氓出生的時候，其實這樣的男人，我們管他叫做擁有性價值的男人，性價值在我們追逐課上面。

會講得很清楚，分別四個方面，分別是一土清晰，控制力流動感自我娛樂，恰巧你眼中的那種，所謂的流氓或者出生或者混蛋，他們並不是因為，他們表面上好像是真的混蛋，而是一些女人不是的，是因為他們恰巧擁有了。

性價值的四個方面，OK，那這四個方面具體是什麼，這個是在追逐課上面，詳細來講的，但是我在這裡面可以告訴你，當女孩子跟這樣的混蛋流氓在一起以後，怎麼樣，女孩子最快速度跟她上床，然後呢。

這是女人情緒長做的事情，情緒長最快速度和上床，但是邏輯上女人相信自己是個好女孩，我從來不會跟那種，存在流氓出生上床的，我肯定要的是一個好男人，他對我好，昨天跟我做飯，洗衣服的這種男人，但是呢。

他已經跟那個混蛋流氓上床了，所以他會怎麼樣呢，女孩子邏輯上相信自己是誰，我是個好女孩，我會跟好男人在一起，和女孩子情緒長實際做了什麼東西，他做的是跟這個混蛋流氓上床了，那相當於是怎麼樣。

邏輯上你相信自己會吃略的蔬菜，實際上你吃了糾巴同樣道理，那為了避免，為了降低邏輯上相信自己是誰，和情緒長實際做了什麼，之間產生的巨大反差，給自己帶來的壓力，那女孩子是會找一些小的藉口，這個東西叫什麼呢。

叫事後和禮化，事後和禮化呢，只得就是這些小的藉口，那什麼呢，事後和禮化，肯定是在發生這件事情，女孩子在跟這個混蛋流氓上完床以後，他會去事後和禮化，他想，好呀，我既然追取了我當下時刻的情緒。

那麼我事後和禮化，對吧，我，均取了大家時刻的情緒，我跟對男人上床了，那他讓我感覺這麼好，那肯定，這意味著這個男人，不只是他表面上這個樣子，他雖然表面上合同，這樣流氓一點，對吧，表面上不太對我好。

但實際這個男人，他其實還是挺細心的，他總有一些好的方面，那女人會自動地對好入座，找到這個男人好的方面，並且事後和禮化，為什麼這樣做呢，是因為這樣的，在社會上評判他，社會怎麼評判女人，評判女人是這樣的。

說，你跟一個男人上床，代表你愛他，如果你不愛他，還和他上床，你什麼，你是表子，所以女孩也會事後和禮化，覺得自己，啊，這個男人其實很好的，我愛上這個男人了，他最終會愛上這個混蛋流氓。

就是因為他先跟他上床了，所以這是社會和禮化的，這樣一個作用原理，好吧，那社會和禮化呢，這裡是這樣子的，就是說，當你去真正的去接觸社會和禮化，以後你會明白一個道理，就是女人會社會做這件事情，同時呢。

女人呢，所有的女人，幾乎絕大部分女人，都是活在自己的社會和禮化裡的，這就是為什麼，你不能去管女人，問什麼約會建議，或者是問女人，說你喜歡什麼類型男人，因為他們會告訴你，是他們邏輯上相信的東西。

他們邏輯上相信，他們自己需要的是好男人，然後呢，他們會告訴你自己，而且他們堅信不已，然後你真的去這樣做的時候，你發現他已經跟那個混蛋在一起了，所以說不要相信女人的，是後和禮化的信息。

那麼男人就不會是後和禮化了嗎，同樣道理，你覺得自己想要藏獸，你自己相信這一點，你相信自己想要是綠月蔬菜，然後怎麼樣呢，然後你發現呢，這個劇無霸漢堡了，那個這個廣告上面寫的是，這個牛肉用的是純牛肉。

百分百純牛肉對吧，你說，你看到沒有，只有他的牛肉是真的，他用的是純牛肉，至少賣檔腦的食物很乾淨，至少這個牛肉裡面，他還有很多的營養成分，你看了這麼多營養成分，然而這些東西只是你自願相信的而已，面對現實。

把它只是一個垃圾視頻，OK，但是你還願意相信，這些東西是對你健康有幫助的，只是因為它帶來的好的情緒，這也是女人，為什麼會是後和禮化一個，他其實一開始上床了男人，說他哪裡好，哪裡好，他其實也是很好的。

這也是其中一個原因