# 路易团队《追逐》：追逐直播课：03、择偶思维-第3节

那真正的找女朋友呢最重要的一个点是你的明白，自己做的那些行为自己做的那些行为是错的，这找女朋友必须要清楚的是自己哪个行为是错的哪个行为是对的那怎么判断的，一般来说的话我们错误的行为的根源。

在于脑子上中一些想法上，是亚根就是有问题的就是错的都不懂，那这些想法呢我们讲的就是来源都来自于哪些方面对吧，想法的来源比如说，我们讲到了从媒体从一些这个一些这个情歌啊等等这些。

这都是一些我们对于走有价值观的来源，看一下，前几次呢我们分别讲到的处理清洁，这个好女孩清洁，还有工扬者对吧工扬者行为，以及上南课我们讲到的这个前找下身高能吸引女孩，这个也是一个错误的经典价值观。

还有什么还有就是觉得我礼貌了我身世了，只要我礼貌只要我身世只要我我们管这种行为叫白马骑士对吧，这种白马骑士有的人认为他能吸引到女孩，但实际上呢是就是最终呢，你会发现这些人呢都会拜在一个脑子上那种想法上。

甚至有的人一辈子都吸引不到女孩，好，那今天呢，咱们接着来讲讲这个有关于，只有四位对吧只有四位好，讲只有四位呢我们之前我看一下这个点讲了，好，这个还没讲来，就是来，好都能听见声音吧现在。

能听见声音吧能听见打个一不能听见打二来，能听见打一，能听见打一，可以是吧好，那今天呢我们要讲到的是第六个浪漫清洁，上南课的那个路向我没有上传是因为上南课的时候就有问题了对吧，然后来呢。

就是这个路向的这个软件除了点小毛病，就整个路向文件就没有了，后来我又连续给大家我先后来又露了一边露完以后发现这个音频没有，我就崩溃了，刚才我又给大家露了一边露完以后这个需要一个视频的一个后期剪辑合成。

这样会明天的话，我们把这个视频这个我们视频编辑上班然后会把这个视频呢随后传到传到这个，我们的这个回放里面，大家如果谁辣到辣掉上堂课的话也可以看回放现在目前只有第一节课。

对回放第二堂课是没有的对吧就是上南课今天是第三节，OK，好一个课讲三遍了我都，OK那第这个浪漫清洁指的是什么呢，大家感觉浪漫能不能吸引到女孩呢，危险大家一个问题来，屏幕里面说一下。

大家觉得浪漫能否吸引到女孩，浪漫的东西，你是一个特别浪漫的人能不能吸引到女孩，浪漫或者这样来说吧浪漫是不是一个吸引女孩的特质，那想象这些问题，我们举例子我们只说指举例子，而且指举这个，浪漫清洁的例子。

然后看究竟是什么，吸引到女孩了，OK，好的那个所有的直播都会有后期的，回放，所有直播都会有回放，以后不要再问类似的问题了你知道就行了，因为这样会浪费大家的直播时间知道就好了，浪漫清洁呢。

通常指的是我举例子，举例子，一个男生喜欢上女孩，喜欢那一个女孩，然后，觉得，什么叫浪漫的，用一些，不说表白吧或者浪漫的台词可以吸引到女孩，这是一种情况我一个个例分别列出来，好你先说这个情况吧。

觉得用一些浪漫的台词能吸引到女孩，她呢去网上吧对吧，去翻微博，朋友圈对吧，然后抓到了一些台词比如说啊，比如说一些试歌对吧，或者说发了一些这个这个特别浪漫的一些这个有关于，比如说音乐对吧。

发了一些这种东西，出来她觉得这个东西能吸引到女孩，其实上市的女孩看到这些东西听到这种东西的话，优美的作品，这样说，女孩听到或者看到，优美的藝術作品，前提是她的有这个能力对吧，她得懂这个。

她有欣赏能力啊有欣赏能力，否则白扯对吧对牛弹琴，然后很可能会变得感性，但是问题在于但是问题在于，她感性和你有什么关系，你需要建立你与她的连结，对吧，连结而不是她与藝術作品的连结，懂得意思吧。

你需要是创造给她一种感觉，但这个感觉里面必须得有你参与懂懂，你创造的感觉里，必须有你这个人参与，多吧，好，上面是这样的，但是有的人他翻了，翻了翻了翻了翻去他没有看这个藝術师哥，他看了另外一样东西啊。

看了一个叫做，浪漫的表白台词，我们就来讲这一点浪漫的表白台词啊，表白台词，什么我们可以看歌词对吧，什么你是我的玫瑰你是我的花什么的这些东西对吧，那这些歌词这些浪漫的东西，艺术作品里面。

她冲撤的价值观对不对，我们先不管我们只说那种感觉，确实有些女孩会喜欢，虽然说是少数，但是呢，来 我在这里面写一下，通常说来，这里面有一些价值观的问题啊，听清楚啊，价值观的问题在哪，来。

浪漫清洁价值观问题，都有哪些，举例子啊，第1个，认为，人一辈子，真爱，是有次数的，比如说只有一次，认为人一辈子真爱只有一次，再来写啊，认为，认为，自己有另一半，唯一的，那个她，你需要寻找，一旦失去，就。

再也，不可能，再今生，找到真爱，好 真爱，我觉得提浪漫清洁的话，我 我觉得我个人是比较，这个，愿意提的，因为我原来我个人是，真的非常相信这些东西的，我真的是把这些东西，用在实践里。

然后头部学有时的很惨啊，我 我觉得浪漫东西就能吸引女人，我觉得是吸引都不懂，然后我就试图用这些东西去吸引女孩，结果这个是没有任何作用的，都不懂，懂不懂，还有什么样的一些，一些价值观呢。

大家觉得什么是浪漫清洁，什么是浪漫清洁，就一旦，吃去这另一半，再也没有了，浪漫清洁的这个特质，比如说我，路易对吧，路易是，是学音乐对吧，学刚琴的，当然这只是个业愿好，但是我，我这个学了很多很多年了。

然后路易最喜欢的，最喜欢的是对吧，浪漫主义，对吧，比如说，浪漫主义做取家，比如说什么销帮啊，什么对我试图用这些东西，跟女孩装逼，什么李思特啊，什么这些东西对吧，然后呢，这些，我从这些作品里面理解到了。

就是说，浪漫清洁的，是让人相信什么呢，我告诉你啊，是是让人相信什么呢，让人相信首先是，爱是稀缺的，看到没有上面那两条，人一辈子真爱只有一次，认为只有，有另一半的时候，那位自己有唯一的另一半。

一旦失去了再也找不到的，你想想，琴歌是不是这么唱的，所有的琴歌都这么唱的，也许你现在你理智上你觉得，哎呀，这个东西谁相信的，但实际你前一时，可能不这么认为，你前一时已经被那些琴歌洗过脑了。

你就不信你没唱过KTV，我就不信你没唱过这种歌对吧，你唱了多了，实际你前一时觉得，是这样的，我需要对他一个人，一个人一辈子好，如果不这样做的话，我可能失去他，我再也得不到之爱了，就唯一失去了，对吧。

还有什么呢，为了爱可以去牺牲生命，都是这样的价值观，看到没有，还有什么呢，就是，为了爱情，艺域对吧，然后，俩人明明相爱，却不能在一起，看到没有，梁山伯猪银台对吧，就东方有梁山伯猪银台，细有罗妙猪蝶。

都是为了爱情，就是，连儿明明相爱对吧，这么说吧，不说意义了，明明相爱却不能在一起，有很多人反对对吧，就是客观的家庭了，社会，或者是这个，传说封建体制，什么东西对吧，就是制度，不允许，反对对吧。

都是这种东西，还有什么，吃拉慢情节，拉慢情节还有什么呢，日诗夜响，一个人是正确的，是真爱，懂不懂，对一个人是夜响，是真爱，好吧，这个，好，讲到这大家明白了吗，这些拉慢价值观都哪些，这些你们都清楚吗。

清楚我打一好不好，就是，我需要你们大概的，有一些反馈，你们有没有精力过，或者是有过，类似的听过这样的故事，情歌啊，对吧，艺术作品啊，里面的这种关书，是这样的对吧，好，那，咱们来讲一下什么呢。

这些问题在哪啊，问题在哪，为什么这些是，会影响你的走，可能大家扎一看觉得，这个对啊，这个没错，这个东西挺好的，两个人，浪漫一点，难道不好吗对吧，浪漫的气氛，营造浪漫气氛，这个是对的，但是记住啊。

这里有一个最重要的点啊，这个重点啊，好，营造浪漫的气氛是对的，但是，你这个人如果，叫做关键词叫认同于，浪漫价值观，那么，你的走，一定会出现问题，或者说吸引女孩，一定会出现问题，我在说一遍啊，那，那你。

我讲完这些课以后，你们要不要再去KTVK歌，K这样的就是，浪漫清洁的歌，因为陆一讲过这个是错的，要不要唱呢，我告诉你，答案是要唱，我就经常去跟学员聊这个事，就说怎么理解呢，KTV裙歌，对吧。

所有浪漫清洁都要接触，KTV裙歌要唱，对吧，浪漫电影，要看，但是你的目的不一样，你还不，但是你的目的不一样，调诗，错难，他去K歌，是为了发现，或者为了，认同于，比如说失恋的发现对吧，失恋后发现。

或者是为了认同于，就唱的时候，认同于，歌里，歌词里，描述的，价值观，比如说，我对一个女孩那么好，我被她抛弃了，我觉得她是我生命的唯一，可她却最终不能在一起，我觉得我这辈子在，不能有之爱了，就这样把你。

梦想到我的心里，抱存在我心房里，给你留下一个特别的位置，这就是你，你谁都改变不了，对吧，都是这种歌词，类似的意思对吧，好，你唱这些东西的时候，你和她的区别在于，看，表示从男在唱那个歌。

你也在唱那个歌对吧，就真的，男人对吧，或者说，一个成熟男人，她怎么做呢，K歌，是为了，舒发情绪，舒发情感对吧，舒发情感，同时呢，为了好玩，开心，为了开心，并不认同于歌词中，描述的角色，就她说。

我唱这个歌是唱了，觉得，你看我是这么吃情，你相信吗对吧，我跟她开完相，跟女孩开完相，表现出来一个很吃情样的，但是我觉得，这个是很好玩的，为什么还有这样一种人存在，我就挺有意思的，而且我唱那个。

只是为了一个，跟女孩玩对吧，我并不认同于这个，价值观，好，这就是一个核心区别，有那些特别的上场，最女生的男的对吧，你们见面见过，有一些女人员，女人员特别好的男人，在你们身边的，来，她们唱歌非常好。

有没有我这种人，有没有我这种来，唱歌非常好，而且女人员员好，有吧对吧，她唱歌的时候，她唱的，确实这个人唱得不错，而且女生也不错，就是说身边，总有女朋友那种的，那她为什么能做到呢，你会发现一件事。

她不一定认同于，歌里面的那个角色，她唱的是，为了是好玩，为了是开心，懂了吗，就不是一个概念，或者说，或者说这样说吧，生活中，很多会唱歌，会，聊眉的男人，他们特点的都是，把唱歌当成是，艺术表演，对吧。

艺术表演，台上的自己只是个远元，对吧，台上的自己只是个远元，歌中，歌词里，她并不相信歌词里，唱的是自己，唱的那个人是自己，也不相信，就是说歌词里的，周家之官，对吧，或者说是这个，浪漫家之官。

明白了意思吧，虽然唱，虽然听，虽然看艺术作品，但是，不认同于她，不要认同于她，你只是为了看而看，你只是觉得这是一种人对吧，这是一个好玩的事，唱歌的时候，我在我只是在为了，把这个艺术作品唱好而已。

我并不是说，我就是这种人，这个唱就是我，我没有我任何的这种感觉，懂不懂，只为了好玩开心就好，你能够放松一点，不要那么认真，这样的话，你这个人本身呢，是有一个比较好的一个，价值观的，你能够控制住自己。

不被这种东西洗脑，好吧，那上面有哪些问题呢，来我们讲一下，讲一些问题，浪漫情节的问题在于，一个是，建立了稀缺性对吧，浪漫情节的核心问题在于哪，他的问题在于，一是建立了，把对方看作女神，建立了稀缺性对吧。

他是唯一，是不是，继续来说，浪漫情节的问题在于说，他在于说，他的问题在于，稀缺是一个重要方面，后面还有就是说，他觉得，女人抛弃自己是正确的，不是正确的，就是说，女人抛弃自己是对不起自己，是自己有。

是自己吃情，懂不懂，他很容易陷入一种什么呢，叫做，我们管他叫做受害者，清洁，这是个经典的心理的一个病，觉得自己就该受害，受害者清洁的人一般来说，你跟他聊天，假设是聊到这些方面了，他都会跟你聊他说。

你知道吗，一个老师或者说，你知道吗，我这个人从来到达，就没有人喜欢，小时候我爸妈，很小的时候，就不在一起就离婚了，然后来我都是奶奶家长大的，在后来我发现有很多女孩，也不喜欢我，她们就是整天，我整天。

我觉得别人都不喜欢我，她就是这么爱一个心态，所以说，我觉得我是一个特别倒霉的孩子，他一般这样定义自己，最后自己的整个的一个人，情形状态就特别低落，然后整个一个人，就陷入一个受害者的状态。

因为他潜意识里相信这个东西，这样的话就很难办了，多种，你总觉得自己这么多仇删感，这么这么浪漫的话，实际上是你，是拖离现实生活的，懂了吧，拖鬼的，懂了吧，好等一下，声音现在怎么样了，能听见的吗。

听见打意啊，好，接着来说，这里有一个问题的戏学性，还有一个大问题叫做，反应模式，反应模式，这几个都可以单独拿出来讲的，但是浪漫情节是通向他们的，一个重要的图境，而且大家在平时生活当中，经常能碰到的。

好吧，反应模式，反应模式指的是，指的是，招丝幕晓对吧，然后突然见到女孩，心里激动紧张对吧，把女孩说的话，做的是，特别当回事，OK，没办法，好，那么我单独来讲一下这一点啊，浪漫情节。

这里面透露出很多问题啊，我再给你们举个例子吧，浪漫情节最后举个例子，举个例子就是，我以前有过一个学员，他是我的新下科学员，就是我有个新下科学员，他呢，一个女孩，交往，这么说吧，三次约会，第三次女孩主动。

和他住一个床，住在一个房间，女孩规密，再另一个房间，对吧，结果呢，是你像让女孩对他，已经什么样的兴趣了对吧，能跟他住一个床对不对，后来，后来，女孩微信给他，给我的这个学员发了，一大段，画，内容呢。

因为我的学员真的很喜欢他对吧，内容呢，类似于说，说是，我觉得你这个人，很很不错，对吧，我也特别珍惜，能碰上你，我觉得有点喜欢你，对吧，或者类似这个意思，这种画，然后呢，这个我在基础课里面会讲。

如果你们有这个内容画，也听过对吧，然后呢，学员就后不住了，后不住了，立刻回复了，大段画，大段什么样的话，浪漫台词对吧，女孩名字，我一条气息，你一条气息发出去，就是吧，就这样，我，你。

然后又发了很多肉麻的东西，你是我的什么，你是我什么什么，什么宝贝什么的对吧，将来一定要把你，盆在熟悉里，怎么样，就这种画对吧，然后，然后，这女孩反馈，立刻变得很差，后来就再也不见了，原因在哪呢。

原因在于说，还说那个话，如果说你能说这样浪漫的台词的话，他在街上，随便抓一个陌生男人过来，就陌生男人想和他上床，也会说同样的话，那你和这个陌生男人有什么区别，对吧，所以在女孩看来，来最后重点。

在女孩看来，认同于浪漫角色对吧，就是说怎么说呢，有浪漫情节的男人，都是不成熟的，幼稚的，女孩就这么觉得，多了吧，再举个例子，一个女孩，讲是说你们俩是大学同学，然后你一直按练它，后来这个女孩。

后来这个女孩突然间，你这样的，你到了另外一个城市工作，比如说上海，然后你，你无意当中，当时留了微信的，无意当中你看到她刷朋友圈，她也在上海，后来你通过一个，这个女孩的一个朋友或者同学，你又了解到了。

说这个女孩竟然，她的办公地点，就理你的办公室，只有两条街那么远，突然间你觉得，哇这是天驻定的，知道吧，来，这些，认为命中驻定，认为一些是，是命中驻定，对吧，比如偶遇，偷面，这种东西，特别相信这个。

然后你觉得，这个女孩是命中驻定，因为你相信浪漫对吧，所以说你就买了一束，每个花，有一天突然间，站在她的公司楼下，等她下班的时候，然后突然间让她，你说，那个其实谁，假如这个女孩，她认识你。

所以认识就是一个熟人，也知道你这个人存在，是和她一个学院的，不是一个班底的家是吧，然后女孩的表情是这样的，是，你好，你好，怎么了，然后突然间你说，你说，我也不知道为什么，我觉得你也在这个城市。

我觉得在那里面，很近的地方，我在那上班，女孩说，是吗，然后，然后就是你说，我特意买这个花，我想送给你，就是说，我觉得真的是在这里，太有缘分了，能见到你，然后女孩是什么样的装腆装，女孩的脸。

她是假笑这样的，是吧，谢谢啊，谢谢啊，真的不用，不算了吧，你还是留着吧，你还是留着吧，那个什么我，还要去回家去吃饭的对吧，这样吧，我们这个回头再聊，好吧，回头再聊，好，拜拜，这样。

然后之后再也不会见你了，她也不会，她肯定会把你平壁，为什么是这样的，大家能理解吧，刚才这个例子能理解吧，为什么是这样的，原因在于，你俩的关系，没到那个不守对吧，浪漫情节只会让你，做出一些特别冒失的事。

对吧，你觉得天主定，但女孩看来，你又没有考虑女孩，从她的视角看，这件事情是什么样的，在女孩看来，这件事情是很突兀的，因为她根本不了解你，也不认识你，可以说，认识你只是知道的这个人，知道的名字而已。

她根本不了解你，在她那里看来，你最多是一个熟人，一般来说就是个陌生人，那这时候的话，一个陌生人和陌生人之间，突然间就像路边上，一个随便一个人，给你没给华裂，会发处对吧，这个人要干嘛。

这个里面有一个前台词，这个人要干嘛，是不是，就有一种不安全感的东西出现了，她是不是别有所图，还说怎么了，好奇怪啊，然后女孩不会跟这样人在一起，记住，所以说，这种浪漫清洁的独害在于哪，我都讲到对吧，好。

我刚才说了，要单独来讲的是这个，这七个，法硬模式，浪漫清洁可以造成各种各样问题，比如析缺对吧，析缺，受害者清洁，法硬模式，这些我们都要讲了，来，什么叫法硬模式来，法硬模式指的是，当你，爱练一个女孩。

或者，特别喜欢，特别喜欢一个女孩，但是女孩，不知道你这个人存在，对吧，每天，这么说吧，你偶尔能看到这个女孩，比如说在学校里对吧，她不是跟你一个班级的，能看到她，或者在这个工作单位里面。

她不是和你一个部门，但你能看到这个女孩，你析得特别喜欢的，然后又不敢和她大善，实验长了，就形成了，单相思，对吧，什么是单样式呢，整天，我，你要出来这种生活状态就懂了，你们有没有我这种情况，每天。

单相思的状态就是这样的，或者是叫法硬模式，每天，这个，输法，每天，翻她的，各大社交人间，微信，朋友圈，对吧，QQ，空间，关注，就是对她的，签名变动，就她随便一改签名，都能签动你的心，对吧，还有什么呢。

现实中，一旦碰上这个女孩，立刻，立刻怎么样，立刻怎么样，叫做，手忙着乱对吧，或者说是，非常紧张，不敢说话，这个女孩，怎么样呢，这个，一旦，有求于你，你立刻，非常激动对吧，有求必定，这样的。

这些正传都已经说清楚了，法硬模式有什么正传，法硬模式的正传就是这样的，那一旦有这些情况之后，想象一下，咱们想象一下，你碰到这个女孩会怎么样，这样我把这些复制一下，正传，等一下，调个位置，好这个正传。

有这些正传以后，结果，是什么，结果是，这么说正传在提一条吧，再说一个条就是，日司夜响对吧，不开玩笑不夸张的，很多时候都能想到它，结果就是，第一个，你和女孩，你想女孩的时间，假设是，三小时一天，那么请问。

这个女孩，一天会花，多久来想你，女孩会花多这样，直接来想你，答案正确答案，零分零秒，对吧，亚根不会想，那么女孩都想什么呢，你玩想的是，一，怎么美，对吧，怎么美，比如说，怎么美库号。

这是增加自己的繁殖价值，对吧，可谓这么说，那吸引到更优秀的男人，就是增加自己的繁殖价值，好，研究衣服，研究化装品，对吧，研究去哪儿做头发，研究怎么美假，是不是，女孩整天干嘛，对吧，研究买，高跟鞋。

是不是，整天去想这些，然后呢，女孩还想的是什么呢，就是，就是，和规密，规密护为，叫护箱，请感支持，发明发现，女孩，两个女孩在一起，可以抱着，然后呢，这个，抱着手机聊一天两个人，或者是在十一见面。

他们聊一天，聊的都是其他姑爸，也就是，你觉得一点意思都没有的事，或者是聊一些这个，哎呀，哪个哪个明星，怎么怎么样了，或者是聊一聊最近的事啊，两个人在一起分享，很多，最近发生的事，一会这样的情绪。

一会这样的情绪，哈哈哈哈，一会在一起看电影又哭了，怎么这样的对吧，这叫护卫，情感支持，只是增加自己的社交价值，对吧，什么叫社交值，就是，找女性朋友一起玩，对吧，一起轻素，哎，好，找女性朋友，一起玩。

轻素，彼此发生的事，嗯，讨论，互相讨论，自己身边的男人，但是前提是，有魅力的对吧，至少可能在一起的，或者靠谱的，如果不靠谱的话，他们不会聊，他们只会聊这男人，都是个人对吧，然后家众最近，难度有个人。

一般是这样的，嗯，大家写上不到这个，规密互为，情感支持，有多严重，因为我原来是，在大学的时候，我是做班长，然后我是班长的，我发现一个事就是，这个男人和男人之间，互相的，一个情势，是一个情势，没有那么。

成小集体或者小团体，通常来说，男人和男人之间，即使在不熟悉，在怎么样的，喝顿酒对吧，或者是吃个串，或者是吃个串，然后互相之间，打个牌也就认识，也就熟悉了，熟悉完以后，互相之间，特别的那个什么。

特别好相处，这么说吧，没有那么多的，心机或者那种事，但实际上，女人和女人之间，你们去看什么，知环状什么这个东西，他们是很有心机的，那导致这个结果，那就是，女人就是女孩之间，他们是，极其分明的小团体。

我这么说吧，在我的班级里，我是班长，在我的班级里，这两个女孩，画一个圈，对吧，他们是一伙的，那五个女孩，他们是一圈一伙的，非常清楚，这个女孩不是那个圈的，那个女孩不是这个圈的，非常清晰的，懂不懂。

他们的利益，是抱在一起的，这种事交价值，或者说，其中一个女孩，他想，明天比如说，他要竞选团之书，他跟旁边，四个女孩说好的，你们明天要投我票，女孩说好，好，对吧，他们互相，这聊得特别好，他们必须投的票。

懂不懂，就真的是，非常会长眼睛，然后他们会去，想把他拉别的团体，来投这个票，但是这五个人，他就是一圈的，画一个圈，他们是一起的，绝对没有说，另外一个人进来，所以女孩对女孩来说的话，他们谁是朋友。

谁不是朋友，画得特别清楚，比男人要清楚多的，相比之下，比男人要复杂，OK，那么来看，女孩这一天，根本没有时间去想你，而你去丹相思的话，完全是浪费时间，怎么说，对吧，所以，所以结论，丹相思，丹相思，这。

完全是时间不对等的投资对吧，完全没意义，因为人家根本就不会想你，是吧，所以你一辈子，也搞不定了，那一孩，好，导致的是什么结果呢，导致什么结果呢，就是，你想女孩的时间，过多，其实上你最终，你喜欢的。

都不是这个女孩了，而是，陈逆狱，这脑中，这完美女孩形象，只是说，这个女孩，就是这个女孩，对吧，是你，就过完美女孩形象的，这个什么在体吧，是这个女孩，只是说，她代替了你的完美女孩形象而已，但实际上。

实际上这么说吧，实际上，其实，就如果假设，你能搞定这个女孩，她变成你的女朋友，你的女朋友，你会惊讶发现，你内心根本不喜欢她，而且你会弄不清楚自己，在找的是什么，因为我个人，我是经历过这样的事情了。

我通过学习，怎么跟女孩交往，从来不适合，什么也不会，跟女孩之间，也不知道，说什么好，然后，一切的单项词，整天反应模式，这种状态对吧，到什么呢，一直到，有某一天，我发现这个女孩，即使我，能很。

我觉得我好像快线，而单项词，但我能比较理智的控制住，然后我能把这个女孩搞定了，真搞定了，搞定完以后，发现，一直发现没有想象的那么难，二十发现我竟然不喜欢她，就是，都是实际的个人经历，所以我不是跟你们。

只是在说而已，OK，那最终你自己，想要找的是什么标准啊，不是你，给自己洗脑洗出来的那个样子，就是她，不是，更不是，只是这种心里病而已，好，再说一下，那么，一旦碰到这个女孩，对吧，因为你日式夜响了。

那么长时间，所以说，很难控制情绪，不去，怎么样，不去，随教随道，或者是说，女孩随便说点什么，容易立刻就去对吧，有求，病，而且是情绪化严重，就是女孩说，你能帮我干这边，好，这那里这那里对吧，立刻就这样了。

好，这里我需要讲一个重要的概念，突然一个概念给大家，突然也该讲，RES，叫，叫什么来着，叫网络机火系统，发意是这样的，但是大家离点成，离点成另外一个词就可以，叫做，注意力系统。

我为什么讲这么续语的一个东西呢，这么恶心，这么恶心，这么一开箱的化学公式，像生物学式的，不是，是有社会学，有生物学的内容啊，但是它实际上讲的是，这是女孩判断吸引的重要标志，记住。

女孩怎么就能通过你简单的几个社交动作判断，你这个男人有没有魅力，有没有吸引力呢，他凭什么来判断的对吧，好 凭这个来判断的，RES 什么是RES啊 讲一下，他指的是，我们在我们在和女孩交往过程中，或者说。

就是说这样说吧，反过来说，我们在社交中，尤其是和女孩交往过程中，在玩的一个游戏，叫做，注意力游戏，什么叫注意力游戏呢，注意力游戏分别两者，第一者叫做，叫的observer 对吧，观察者对吧，旁观者。

还有一种人就这么写了，现在旁观者吧，还有一种人呢，叫做，理 诸位 对吧，就被观看的那个人 对吧，被观看的人，就被观看的人，请问大家，请问大家问题啊，问一下，请问，旁观者，会，对于你上来说吧，旁观者。

旁观者更有魅力，还是被观看的人有魅力，谁更有魅力，谁更有细历，回答，公民让扣出来，觉得旁观者更有细历的人，打一，觉得，被观看者，被观看的人有细历的，打二，来看一下，我看你们都打什么，ok。

他有没有别的答案，你们确定不改吗，确定不改吗，是旁观者更有魅力，还是被观看的人更有魅力，是谁，到底是谁，好，公布答案，你们错了一半，对吧 肯定错了一半，因为有一半说是一，有一半说是二，知道错了一半。

被观看的人更有细历，来，被观看的人，低，承担了，更多的社交压力，二，演讲者，或者是被拍照者，或者是，能吸引最多人注意的来人，通常会被女孩的前意是，认为是，不落熊星领袖，能理解吧，能理解吧，来 举例子。

演讲了例子，例子，你在学校里，或者公司里，讲了一个东西，管他这什么学术啊，什么什么东西的，管他这什么玩，哪怕是很荒谬的东西 对吧，就是说，你前面有那么二十到四十人，同时在聚经会神听你讲，即使你讲的。

这么说吧，如果你能讲的，大家都笑了，都对你做出情绪反应，非常关键的事啊，情绪反应太关键了，这是理解社交的，这个核心的一个点，什么是社交力，什么是社交力学 对吧，如果说别人能对你做出情绪反应的时候。

比如哈笑，笑吧，比如你把所有人都讲哭了，比如所有人都对你聚经会神的，认真听，这也是一种情绪反应，这么说做出反应 对吧，对吧，这时候而且同时 对吧，而且你同时抓住了，所有人的注意力，这时候恰巧一个美女。

从旁边经过，她会，她的前意是，会让她不由自主，去看，到底谁在台上，讲话，并且，情绪上或者前意是，判定这个人，一定有价值，来 跟大家说这一点，请问可不可以专控者，请问可不可以作弊，可不可以，可不可以。

可不可能，可不可能作弊，好好想想，没懂，没懂意思就说，你听见这个意思是吧，意思是什么意思，就是说，你刚才讲话了，前面有30-40个人，只要他们对你作弊，反应了，一个美女经过的时候，肯定会看你。

因为你在讲话，而且天然认为你这个人有价值，那这种场景可不可以，人工造出来，或者说在台上讲话，人真的有价值吗，我这么说，真的一定有价值吗，不一定，她只是因为在这个位置上了，这个位置是有系列的位置，懂了吧。

就是因为她在了一个有系列的位置上，即使她这个人很烂，但是只要有这些人对她作弊反应，女孩天然认为这个人有价值，懂了吧，好举例子在举例子，第二例子，延长会，例子，举鳥书吧，对吧，鳥书首先这个人不帅。

不高对吧，然后呢，她可以行为线索，或者是说，我说了女孩判断社交价，这靠的是行为线索，但这种情况下，她是可以作弊的，她可以行为线索，很拉紧，但是只要所有人都愿意，在台下，和她跳起马舞对吧。

或者是或者做别的，很荒谬的动作，那么，那么，女孩还是会判定，这个男人有价值，懂了吧，一样的对吧，我说了，懂了吧，好的，再来讲，所以说大家要不要，你们从这些例子里面，要不要总结出来一些经验。

或者是总结些教训，什么叫教训，以前你曾经错过的那些，在当中讲话了这样的一些机会，比如说，小到上课发言，举手发言，大到在别人面前去做一些，怎么说呢，你需要在别人面前展示一个作业。

你是不是放弃了这样的机会以前，很多事情都觉得懒，或者你觉得，哎这个太不好意思了，太丢人了，在别人面前，我不好意思，我放不开，我害羞算了，我告诉你，女孩就是对那种后脸皮的人，为什么会喜欢这种人，原因是。

因为她在别人面前讲话，她能影响别人，懂不懂，如果你害羞的话，你是没法影响别人，别人只会关注你害羞的，对吧，什么都没有，你也没法让别人对你做出情绪反应，这时候你这个人的价值，即使你在台上也是没有的。

懂了吧，怎么能创造最大的价值，就是让所有人对你做出反应，只要他们对你做出反应，女孩天然认为你有价值，以后，从今天开始，以后，珍惜所有的，在一群人面前讲话机会，一群人可以小到两三个人，对吧，大到几百人。

几千人，少万人，对不对，想方法去对所有人讲话，但是你会发现一个事，很有意思，一些公司领导，他们虽然在台上讲话，他不一定，能造成自己的个人系列，在只有方面，我不说别的，他可能是个好领导。

但是他在台上讲话的时候，也是你按你按这个，这个我说什么什么东西对吧，不一定能造成这种感觉，你要做那个什么呢，能够引起所有人，让对方对你做出反应的人，而同时呢，你反应是又是最小的，我举一个例子。

我再举一个例子，来，这个台上讲笑话的例子，台上讲笑话的例子，我举两个人，第一个人，第一个男人，在台上讲笑话，他笑的，他讲完笑话，虽然台上讲笑话，虽然台下观众，笑坏了，但是他在台上，笑得比谁都夸张，对吧。

这他笑得比谁都夸张，那么其实上，他的系列，会因此大打折扣，第二个男人，在台上讲笑话，讲完笑话，对吧，台下观众，轰糖大笑，但是，他面不改色，继续讲下一个，讲下面的话，那么两者谁更有系列。

当然是后面这个人有控制力对吧，如果你们学过，路柏克成话知道他有控制力，对吧，而且怎么样，情绪不容易被别人影响，或者说不容易，注意力，因别人而变化，或者说不容易对别人做出情绪反应。

而别人对他做出很强的情绪反应，这是什么人，不乐手领，那个不乐领袖是不是他在上面，他能一句话决定生杀大权对吧，不乐理其他人都是，不幸不幸这样的对吧，或者说求你的求点这样的，然后他一句话不说在上面对吧。

他说了一几个字，他去说了几个字，他说去做吧可以，然后那个是，谢谢对吧，敌人像猴子一样的样子，看一下，那你明白什么意思的吗，敌人这个人，那女人在旁观的时候，女人认为谁有价值，女人认为谁有价值。

是不是那个不乐领袖，敌人那个人对于女人来说有价值吗，相比之下，女人会跟敌人上房吗，会跟敌人在一起成为男女朋友吗，恐怕不会，如果除非女人没选择了，只有你那个一个男人对吧，否则的话女人不会选下面的人，真的。

懂了吧，所以你看咱们心境群的那些，那个有一个兄弟吗，不就是我经常骂他，我说这个，不然你再不再啊，那个谁有什么，叫意对吧，叫意，整天在群里面发聊天记录，整天发聊那种，整天跳舞猴子一样。

我就说你这样的话就完蛋了，你这，会饿杀掉自己的系列对吧，为什么就是因为今天讲内容，懂了吧，好，接下来来说，再来说，第三个例子都讲完了对吧，这四个例子我还还能讲那个，被拍照，没讲了，被拍照者，这个例子。

好，这个被拍照者的例子是这样的，叶电里七黑一片，偶尔闪过灯光对吧，然后突然间，有好多，闪光灯对着一个人，那么，这个人一定有价值，明白了吧，但前提是这个人，怎么说呢，前提这个人不傻逼，走走吧，这样说吧。

这么说吧，是个方拉镜，也不能说这个人完全有价值，这个，这个，这个人会被所有人，就被观察对吧，观察，那么，这就是，那，闪光灯，或者是舞台，或者是，剧光灯，中心的那个人，就会，就是，的，价值，就会被做惩罚。

惩罚，或者说是一个方拉镜，懂不懂，中间这个人，他很错的话，大家会觉得这个人比往常，还要错多少倍，这个人如果足够酷，足够帅，足够好的话，足够有优点的话，大家会在这个剧光灯下面，把他优点放大无数倍。

他就是一个，做惩罚，或者叫一个方拉镜，懂不懂，是个极强的方拉镜，把这些方拉，那么被拍到这个人有价值，被拍到的人还是有价值的，只要这个人不太傻逼，懂不懂，大家会好奇，就是女孩都会好奇，这是谁，对吧。

有人给他，拍照，然后如果中间，夜店中间有个人，啊，对啊，所有人都在看他，对吧，他最开心，在一个社交团体里，也是这个人，对啊，有很多男人会觉得，这个傻逼对吧，还是叫他，怎么这样的对吧。

你是进入一个邏輯分析的模式，其实上这个时候，你是不如他的，在则偶方面，你不如他有优势，价值在他那，不在你的，因为他比你有好玩，他那个圈子最好玩，这就是一个社交的一个关系，注意力有些，这都是注意力有些。

这有些很大对吧，明白了吗，大家，明白口一，明白口二啊，注意力有些，能理解吗，有点难，这有点难，注意力有些，能玩到什么程度呢，我跟你们大家说，能玩到一个，一个很，很可怕的程度，你光玩这个注意力。

有些就能玩得很厉害，那，我们来看，到这个位置，看一下，这时候呢，一旦这个注意力，有些你懂了以后，突然间你的，追女生的一个系统，就会被激活，所以你会明白，很多的道理啊，比如说，举例子啊，比如说。

你看清楚啊，注意力有些怎么玩吧，注意力有些怎么玩，谁在努力，争取，谁的注意力，这是一个，大家需要问的问题，我们看一下，谁在争取，谁的注意力，非常关键，因为在，跟女孩交往过程当中，经常有这样的情况出现。

有的男的会不会，跟那一女人后面啊，第一个情况，他长景一，一个男的，跟在女孩后面，像，跟屁重一样，然后反复问女孩，你为什么当时不理我了，对吧，你能不能，说说话，别这样行吗，对吧，这是第一个。

谁在寻求谁的认同，谁在争取谁的注意力，对吧，好，然后女孩，女孩不看的，接着，背对，往前走，第一种情况对吧，长景二，一个女孩不停的，和男生打闹，打他对吧，都不停打一个男生，说，说什么呢，你赶紧的。

你赶紧的，快告诉我，是怎么回事啊，然后的男生说，男生看了他眼，没有回话，女孩更着急了，赶紧告诉我啊，对吧，那谁的注意力在谁那，对吧，谁在争取谁的注意力，这个基本上，就可以判断一个吸引的一个状态。

谁的吸引高，谁的吸引力，就这么判断，简单不，几乎立刻就能判断出来，好，我们讲，就是要避免反应模式对吧，我们现在要清楚什么是反应模式，反应模式的道理原理是什么，那今天我们讲到的两点，一个是浪漫清洁。

一个是这个反应模式对吧，好浪漫清洁那讲了，太多了，讲了太多的价值观上的问题对吧，我们最好是把自己的认同，把自己的身份从这个浪漫清洁，他们摘出出来，我不认同于这种价值观，但是我可以觉得这种价值观，对不对。

你可以很好玩，我觉得开心这样做，但是后来会发现浪漫清洁，会出现很多问题，这个之后我们还会讲，说远问题有这些看到没有，拿下来，浪漫清洁出现的问题是，比如说7缺，这儿呢，比如受害者的清洁，比如说反应模式。

这些都是大问题，那反应模式今天我们讲了对吧，你对一个女孩招失募想，会犯很多的臭物，整天翻他的这个朋友圈，整天去给他点赞，看到一个东西收不了，看到评论就想给他回，随便你改千名都能，你心里面都觉得是针对你。

对吧，都觉得像是，都觉得像是针对你的，实际上跟你半毛钱关系没有对吧，这是实话，所以说这个时候呢，你的处理方法就是处理方法，这处理方法就是，你就觉得这个他发的，所有的千名即使，即使是跟你有关系的。

你也看着和你没关系，不要理这个东西就好了，无所谓，懂不懂，亲手来说的话，我只是比较极端，那一个处理方法但是好用，OK，那这就是一个整个的一些症状，反应模式的症状，还有反应模式的结果是什么，对吧。

那千万不要进入这样一个模式，你只要能避免这个话，就会好很多，接来我们讲的是，有关于，2IS注意力系统，或者是要往上激活系统，女孩怎么判断一个男人，有没有系列，就是判断他是否能轻易的，女孩如何判断对吧。

女孩如何判断一个男人，有否系列，就是通过判断，通过判断，自己能否轻易，或者自己和，就是怎么说呢，你们所带的任何社交环境当中的其他人，社交环境的其他人，是否能轻易获得你的注意力，如果随时。

任何人都能获得你的注意力，那麽你这个人是没价值的，懂得，轻易的获得你的注意力，任何人都能获得你的注意力，那这个人没价值，懂得吧，尤其是女孩也包括在那，他可能会考验你，想办法，来来来来，关注我。

看你怎麽样对吧，你如果轻啊啊啊这样的，那就不好了懂得吧，所以一定要注意这一点，一定要记住，注意力这个游戏是一个很好玩的游戏，那麽我们讲了，在社交过程当中，我们有庞关者和被，被观看的人，大部分人是庞关者。

被观看的人，承担了更多社交压力，更多社交压力就等于，更多，这谁能承担更多社交压力，就是熊姓领袖，只有熊姓领袖，能够承担更多社交压力，走吧，好那岩江者被拍到者，对吧，吸引力注意力最多的男人。

那会被女孩认为是熊姓领袖，对吧，那我举了这些例子，你们都看到了，好 接下来呢，我就说的这个，谁在争取谁的注意力，这个游戏怎麽玩的，就举了两个例子，是不是，谁在跟谁，不停地有一个人不停地跟一个人。

说你求求你告诉我吧，对吧或者说，你怎麽不告诉我呢，有怎麽样的，然后对方说，嗯好，对方是做那个声杀大权的那个熊姓领袖对吧，在台上那个人，你呢好像是台下那个人，求他，这个社交的一个模式。

一个高低就高下立判对吧，很清楚的出现了，所以这就是一个，基础的一个模型，好，那今天呢，我们就讲到这儿，下当刻我们要讲的是，这个，我们把戏缺心态这几块都讲完，有很大的几个点，OK，有很大的几个点。

注意力不在你那怎麽翻转，翻转的话，能不能翻转不一定，说实话，但是呢，你要看情况，有的时候呢，是这个女孩的注意力，会有一些客观情况不在你这儿的，对吧，比如说她确实这个当下时刻，她心情不太好，或者怎麽样的。

那你就要发现女孩反馈的不对，立刻根据她的反馈做微调，微调叫做事后微调对吧，我们最后会讲这个事，事后微调，什么叫事后微调，一定要记住是事后微调，不是，是前微调，理解的干点非常关键，就是说，女孩的反馈。

很关键，要看反馈，来决定后面的，聊天方向，对吧，要有变化的，要有变同的，OK，那再有具体问题，咱们在内部群调，好不好，今天咱们课就到这了，OK，咱们下周见，下周都是。

可能多少