# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.7 情绪共振（1）

你已就学会了如何开场如何去主导对话的节奏，如何让女孩达到信商古典，一旦你愈过了信商古典之后，对话会发生转变，一开始你去主动搭设主动开场，90%的聊天都是你去主动做，你会不停地聊聊聊设立沟通的节奏。

让女孩对你自己做出反应，你做原因而非结果，但现在你要把对话转变成更持久的，50%对50%的情绪共振，几女孩开始主动回应你的对话，而且你也可以对女孩做出反应了，你绝对不要从头到尾，一直的主动做做做。

一直努力的设立沟通的节奏，一直努力的建立对女孩的吸引，当你转变为50%对50%的情绪共振之后，此时的对话会更相正常人的对话，更真实，你们两个人共同建立起情绪共振，互相对对方做出情绪反应。

所以一旦越过了性伤孤点，你要记住要放慢自己的沟通节奏，你要让自己像个普通的正常人，给女孩去回应你的机会，而非继续主动的做做做聊聊聊，你要把聊天的感觉变成，你在自我娱乐做自己的事情，女孩会开始追逐你。

你需要做的第一件事，撑起来很简单就是，立刻停止主动设立沟通节奏，当你越过了性伤孤点以后，女孩有了动蔓眼，她有尋求和弃感的声调，她的因定要委屈是上阳的，女孩的眼睛突然被你点亮了，她的统讯放大了。

女孩的状态从是吗，对呀，变成了什么，当这个时候，你要立刻放慢你的沟通节奏，任何事情都是过游不及的，太多了反而会不好，让我们以主动设立沟通节奏为例，假设你开场了，开始对女孩搭扇，你去做原因而非结果。

你主动的做做做聊聊聊，你的意图非常清晰，女孩的体验是什么样的呢，女孩很可能会觉得，好天哪，这个男人又有性价值，他很有魅力，这个男人又有自己清晰的意图，明白自己在做什么，而且他把我带进了他的现实感里面。

他很酷，我被他吸引了，我们假设，你就一直这样不停地聊聊聊，主动的做做做做做，那么事情会变成什么样子呢，事情会从你拥有性价值，准备为你反映过渡，而且缺乏安全感，女孩这是不会觉得，哇。

这个男人性价值太多了太多了，太有魅力了，他怕我带进了现实感里，他是原因而非结果，事情会从你拥有性价值，准备为你反映过渡，而且缺乏安全感，女孩这是不会再觉得，哇这个男人太有性价值了。

他怕我带进了他的现实感中，他是原因，他不是结果，反之女孩会觉得，这个男人不知道什么时候该收一收，不知道什么时候该放慢节奏，我以前这个男人不明白，其实他已经越过了性价过点，这个男人不理解。

你看我已经被你吸引了，我对你有兴趣，你做的已经足够好了，这个男人不明白这一点，反之他开始不停地卖弄自己，女孩这是会想，好这个男人非常去反安全感，他没法向一个正常人意下聊天，他没法接受。

我已经被他吸引这个事实，他还在不停地努力去证明自己，其实他的思维框架里面，还是觉得他不如我，他配不上我，这个男人不再是奖品了，我已经不想去赢得，和他再一起的机会了，结果你对女孩的吸引力，就开始不断下降。

甚至女孩会开始变的，讨厌你临你远远的，甚至把你拉黑了，放慢节奏这件事，听起来很容易，但是坐起来比实际要困难很多，你走过去和女孩搭上主动的，坐坐坐聊聊，女孩绝对是很喜欢，被你主导对话了这种感觉。

那么你情绪上我觉得，我为什么要停下来呢，你的情绪会告诉你，哥们儿，女孩很喜欢你这样说，你只要保持，做同样的事情就可以了，这个女孩会越来越被你吸引，你只要不停地坐坐坐坐，但是接下来。

你必须续违背自己情绪本能的冲动，你必须对自己说不行，我不能犯傻，我不能再这样持续不停地坐下去了，我在说一遍任何事情都是，过游不及的，太多了反而会变成坏事，你要是再继续坐下去。

女孩会感受到你的强烈的不安全感，而且这样的聊天，没有思考的合理性，不像正常人的沟通，因此这个女孩会被你，彻底地搞砸，所以停一下放慢节奏，你必须违背自己情绪本能的冲动，我有一个类比可以来讲清楚。

放慢节奏概念，我称之为毒品犯罪的类比，听起来很傻，不过为了顺门道理，我们来讲一下这个类比，假如你是一个卖毒品的，你要找一个女孩，你要给她去吸食毒品，让她上眼，如果你走过去给她，吸吸吸吸吸。

一直吸这个毒品，女孩就会怎么样，会因为吸食过量而死亡，你坐的太过了，来说没有办法持续下去，你不停地设理沟通的节奏，主导主导主导，女孩会觉得，你太过分了，你太奇怪了，太过了，你没有任何合理性，这不正常。

我没法再和你聊下去了，这样子就相当于在强迫女孩，而且表达出你的强力的不安全感，千万不要这样做，如果你足够聪明，你走到女孩面前，给女孩吸食几下，刚好能让女孩达到上眼的程度，就ok了。

这就相当于你设立的沟通的节奏，女孩通过了性伤勾点，然后你就要立刻撤出来，不再给女孩任何毒品，接下来你要做的是非常偶尔的，给女孩吸几下，每两次吸食之间，要留下充足的时间，让女孩能更持续的需要毒品。

这样做不只是能让女孩，可以吸更久的毒品，而且女孩会追逐毒品，他们想要更多，当你在和女孩的社交当中，设立沟通节奏的时候，你要特别注意这一点，你去和女孩搭擅主动的做做做，聊聊聊设立了沟通的节奏。

女孩越过了性伤勾点，那么这个时候你要撤出来，不偶尔一个情绪高点，不偶尔一个情绪高点，这样女孩会被你吸引更持久的时间，这样就可以让女孩的这种感觉持续下去，女孩被你吸引的越久，女孩的购买度就越高。

这是一件好事而且女孩，最终会对这种感觉上影，进而会对你这个人上影，所以你再去和女孩聊天的时候，在你设立沟通节奏，越过了性伤勾点以后，一定要记住我刚刚讲过的，毒品范子的类比，你必须清楚地明白。

情绪共产不是任何形式的逻辑聊天，情绪共产的聊天没有任何的目的，如果说有目的的话，那么唯一的目的是，创造一种你和女孩之间即好的感觉，一种即好的情绪共产，即创造一次好的经历，共同享受两个人在一起的体验。

这个才是重点，情绪共产不是努力给女孩留下时刻印象的聊天，情绪共产也不是脑中期话好，要聊什么的聊天，情绪共产更不是有特点的步骤，或者目的的聊天，你不要想，我做了第一步了，我开场了，女孩第二步上勾了。

我在做第三步情绪共产，那么下一步是什么，下一步是什么，从大上开始，如果你一直想要创造情绪高点，情绪高点，情绪高点，情绪高点，按照毒品范子的类比，你就是做的太过了，而且你想要把两个人之间的对话，不断加深。

一直处于直接进行下去，更多吸引，更多吸引，更多吸引，这是最糟糕的一种思维框架，正确的思维框架，你应该这样来看问题，首先你创造了情绪高点，女孩也达到了性伤过点，那么你只要让女孩进行情绪投资就够了。

然后你要相信女孩已经开始进行，情绪投资了，时间会帮你完成剩下的工作，你无需一直维持进行对话，你要做的是当维持进行到足够的情绪的时候，也就是性伤过点的时候，一直沿着时间线水平进行对话。

女孩已经对你有了情绪投资了，一切都很好，而且你要假设事情都会自然而然发生，你要放下一切顾虑，扔掉我要有计划，有步骤的刻意感，不要去想下不要做什么，你只要放松就好，轻松的沟通，聊天，互动。

当你在出门时间的时候，也许你还会问自己，我下一步要做什么，我接下来该怎么做，因为绝大多数男人，都有这样的顾虑，我下一句该说什么，我下一步该怎么做，然后整个人就被自己下怕了，在这里你必须用心的思维框架。

去用对这种情况，不是，我下一步该做什么，我下一句该说什么，反正你要告诉自己，我只要继续做相同的事情，就OK了，只要你已经约过了性伤过点，女孩已经对你进行情绪投资，女孩有了动漫眼。

她用寻求核心感的声调解化，这个女孩就已经被你吸引了，你已经做的足够好了，为什么你还要逼自己去，创造更多的情绪高点呢，要记住吸引对于女孩来说，像一个音量的旋有，女孩需要更长的时间。

做好和一个男人上床的准备，需要更长的时间才能被你打开，需要更长的时间，她的购买度才能到位，反之吸引对于男人来说，像电灯的开关，你看到一个漂亮的女孩，不，我被她吸引了，我想和她上床，我准备好了。

对于女孩责截然不同，如果你一直想要去强迫强迫强迫，施压施压施压，最终女孩会被你下的一句话都说不出来，女孩会觉得你的言行没有任何合理性，最终你就会搞砸了，所以只要女孩被你吸引了，让她保持在这个情绪状态上。

更长时间就好，别说，下一步要做什么，反之你要去告诉自己，我只要做相同的事情就好，仅此而已，继续做你之前在做的事情即刻，不要把我现在讲的内容和上勾混为一谈，你要记住我说过的，任何事情都是过游不及。

比如如果你过多的去设立沟通的节奏，反而会显得你很没有安全感，显得你在卖弄自己过分展现自己，我这里所讲的继续做同样的事情，指的是让女孩保持和之前相同的情绪状态，即让女孩保持对你进行情绪投资的状态。

女孩已经被你吸引了，所以保持现状就好，男人其实很擅长自我娱乐的，男人们擅长反复再反复的，把注意力其中在一件事上，现场走到女孩面前，我聊天的感觉大概是这样的，我走过去开始聊天。

我会在我的聊天当中加入一些小小的推，我说，然后女孩的状态是，天哪，你怎么可以这么说我，我说没有没有指开玩笑，指是开玩笑，然后继续聊聊聊聊，然后推，天哪你怎么这么说我，没有没有开玩笑，然后继续聊聊聊聊聊。

然后推，天哪，没有没有开玩笑，开玩笑，然后一直反复反复反复这个过程，所以情绪共产的公式是，聊聊聊聊聊，情绪搞点，聊聊聊聊，情绪搞点，只要为是女孩对毒品上影的状态就好了，只要让女孩继续进行情绪投资就够了。

我继续做同样的事情，随着时间的推移，正因为我一直在施压，施压 施压 施压 施压 施压，女孩的状态就会变成，我已经准备好了，和这个男人上床，我一直在做相同的事情。

施压 施压 施压 施压 施压 施压 施压 施压，不论我说了什么 做了什么，都是这个公式，要尽可能让这个过程持续，更长的时间，让女人的音量选择，增大 增大 增大，在情绪公正的过程中，我的思练框架是这样的。

我會問自己一個問題，難道我現在做的還不夠好嗎，一個漂亮女孩在後悅會，我們在聊天之後我們會一起睡覺，誰知道下一秒會發生什麼故事呢，所以為什麼我非要逼這兩個人來快進這個過程呢，為什麼我不享受當下呢。

為什麼我非要快速的去跑到終點，非要快速的想和他發生點什麼，非要提前進入下一步，為什麼我要有這種吸取心態，有這種歸吐塞跑的思維模式，不要有這種思維，事情一定會發生的，而且我預設最後一刻。

我們一定會發生性愛，我做的已經足夠好了，所以我們一起享受當下吧，假設我對面做了一個女孩，她在對我進行情緒投資，她在替我講話再體驗我帶女她的情緒共震，我能做到這些事情已經很不容易了，問問你自己。

你身邊有多少人願意做下來，仔細聽聽講話，假設你有一個想法有一個觀點，有誰真的願意做下來，真的花時間和注意力，聽你講話，也許你有幾個很要好的朋友覺得，你說得很酷，願意聽你講話，也許你有幾個親戚願意這樣做。

但是沒有幾個人真的在乎你說了什麼，絕大部分人只在乎自己，如果你們關係不夠親近，那麼沒有人會在乎你說了什麼，當然還是會有很多人聽你講話，是嗎，很酷，但是他們聽的時候根本不走心。

如果你讓一個女孩越過了性傷過點，那麼他就會對你說的所有話都走心，這就是為什麼有的時候，和女孩說話也可以是一件很可怕的事情，你隨便說點什麼，女孩的反應都是，什麼，女孩的注意力完全在你身上，然後你就會。

天哪怎麼辦，因為女孩的眼神，女孩的注意力，完全在你身上讓你有點不知所錯了，我下一步該做什麼，我下一步該說什麼，你完全不用這樣，在女孩身邊完全不用緊張，你要去擁抱這個事實，因為女孩就住在你身邊。

他完全在感受你，在體驗你，你在影響六一個人，你在觸碰六一個人的靈魂，你應該享受這種感覺，性愛只是你們兩個情緒公正的一個，負家縱品，你要在新的預設之間事情，一定會自然發生，反正最後我們一定會發生性愛的。

那麼為什麼不現在享受當下，享受兩個人建立情緒公正的感覺，為什麼不享受，他對我做出反應享受我，對他做出反應的感覺，你一定要跳出懷傳人目的，不走的思維模式，就想像我現在走到你身邊，和你說。

聽著這裡是一個契約，你和這個女孩最終一定會上床的，要麼是今晚，要麼是明天，要麼是後天，早晚會發生的，但是在這之前，你必須和這個女孩聊四十五分鐘，聊一個半小時，但我保證他一定會和你上床的，這時你就會覺得。

沒錯，我根本不用擔心，我不用強迫自己，非得快速進入下一步，我最終一定會和他上床的，這個時候，你會把女孩當作一個普通人來看待，然後彼此享受對方的陪伴，所以在情緒公正的時候，你一定要帶著這種思維框架。

女孩是一個普通人，他不是一個機器人，他不需要你去处活他，身上一個一個的吸引力開關，他不是你達到目的的一個工具，他是我們可以建立情緒公正的人，我們可以共享這次美好的情緒體驗，以上我們講了情緒公正的時候。

應該有的思維框架，不要懷船著目的，總想著下一步，下一步，下一步，反之情緒公正的對話，應該是非常零散的，你想到什麼說什麼，你碰到什麼說什麼，沒有任何邏輯性可言，你為了體驗到美好的情緒體驗，而去情緒公正。

但是在你和女孩對話的情緒公正中，還是有另外一些事情，是你需要去做的，第一件事就是建立舒適感，我更願意稱為建立二人合一的感覺，對於和女生建立舒適感，很多人都有重大武區，大多數男人認為，和女孩建立舒適感。

建立和女孩之間的舒適感，等同於邏輯上告訴女孩自己的基本信息，大多數男人認為，女孩越了解我，事情會對我越有利，於是他們開始了，建立交換相互的查戶口，走到女孩面前和女孩說，這是我的名字，這是我的年齡。

這是我的職業，這是我的過去，這是我未來的規劃，這是我父母的名字，這是我爺爺奶奶，我兄弟姐妹，我的好朋友們的名字，這是我的事情，這些都是我，邏輯邏輯，邏輯說出了很多自己的實際情況。

他們覺得給女孩的信息越多，他們因為有可能在一起，當然反過來也是他們會覺得，如果女孩開始主動聊天，主動提供信息，告訴我了很多有關他的基本信息，那麼我們就如在建立舒適感，這些男人就會去問女孩。

這衣服是從哪買的，女孩則是很無所謂的感覺，沒有任何的情緒投資，我說從商場裡買的，他們繼續問女孩，真的嗎，是在哪個商場，女孩繼續是無所謂的感覺，就是那邊那個商場，他們繼續說，真的嗎，那你經常穿這個衣服嗎。

然後女孩說差不多吧，然後這些男人就會覺得，女孩主動後聊天，他主動給我提供信息了，我們在建立舒適感，完全錯誤，這根本就不是舒適感，這樣你只關注了溝通的語言層面，腹肩層面，邏輯層面，你要記住。

女孩關注的是哪種溝通，是更深層次的情緒層面，也就是我們常說的前溝通，所以你不要去交換檢例，不要純粹的互相查互口，什麼是舒適感，舒適感 等於創造二人合一的感覺，你要反覆強化，你和女孩二人合一的感覺。

強調兩個人是一體的而非分別的個體，想要做到這一點，邏輯層面的溝通是無效的，為了給你舉例說明，假設今天我要和一個女孩，花一整天時間出去途步旅行，我們之前從來沒有見過面，而且對對方異無所知，是完全的陌生人。

早上我們碰面，我們要去一個非常危險的地方，去途步遠足旅行，偶爾我們可能從一個選壓邊上，差點掉下去，那我們去互相把彼此拉起來，互相幫助，一起經歷這些鎖事這些拉擊，而且我們要設置一個規則。

就是在整天的遠足旅行當中，不需要有任何的基本信息交換，只許聊和途步旅行本身有關的事情，不許聊其他話題，不許去交換彼此的性命，只許聊這個小路還挺好走的，小心別掉下去，就是偏太熱了，只許聊這樣的話題。

假設我們完成了途步旅行，一切都結束了，即使在邏輯層面上面，我們對彼此異無所知，甚至都不知道彼此的名字，什麼都不知道，但是我們一人能感受到一種舒適感，一種二人合一的感覺，感覺到我們之間有一種很強的連結感。

就是因為我們曾經共同經歷了這些鎖事，這些拉擊，與女孩交往溝通是一樣的道理，話題與原來交換並不重要，重要的是你和女孩共同經歷了一大堆鎖事，共同經歷了這些溝通，強化了二人合一的感覺。

那麼想要做到二人合一的感覺，第一步孤立女孩，也就是創造你和這個女孩，一對一獨處的機會，這也就是為什麼我在前幾節刻裡面，我建議你們橫標女孩搭擅的時候，和目標女孩的朋友聊得越少越好。

只要讓目標女孩的朋友接納你喜歡你，你就馬上把居於你，以回到自己的目標女孩身上，別浪費時間和他的朋友聊天，只有你在和他聊天，你們兩個是在一個隊伍裡面的，你們兩個是一體的，你要強化你們兩個人。

和一些外在的人事物，格局的一體感，不是你他，他朋友的一體感，也不是你，他和你的朋友的一體感，而是只有你們兩個人，你和他的一體感，最簡單的做法就是把女孩拉走，到別的地方去，你可以給女孩合理的理由。

走陪我去那邊逛兩分鐘，就兩分鐘，走陪我去巴胎要杯水喝，走我在你去那邊，建議一下我的朋友，甚至你可以什麼都不說，直接煮倒，把女孩拉過來，過來一下，有很強的肯定感，把女孩拉走，拉到一個沒有他的朋友。

也沒有你的朋友的地方，你們兩個人單獨相處，有一個更簡單的方法就是，讓女孩背對他的朋友和你聊天，讓女孩的朋友成為你們兩個人，對話的背景，當然勝過，你要和他的一群朋友聊天，大家一起聊天的時候。

目標女孩的現實感中，時刻有他的朋友的存在，但是如果你讓目標女孩，背對他的朋友，他的面前沒有他的朋友了，就好像他的朋友都不存在一樣，女孩活在當下時刻的情緒裡面，他會覺得，現在我的朋友都不在身邊了。

我唯一熟悉的，就是我們面前這個男人，這樣也可以急在他強化你們，二人合一的感覺，你可以直接讓他背對他的朋友，你也可以慢慢移動角度，這樣他和你講話的時候，就會像像日葵一樣，慢慢吵吵你。

所以中他還是背對了他的朋友，但是你必須要孤立他，這是創造你們之間，二人合一感的第一步走，第二步，讓他和你共同經歷，越多的環境，越多話題，越多種的情緒越好，你要強化你和他，是唯一不變的常亮。

比如你現在正在喝一個女孩聊天，你可以說，走我們去外面逛一下，走我們去巴胎喝杯水，來我帶你去認一下我的朋友，走我們去看看你的朋友，走我們去50玩一玩，走我們去這個角落做一做，走我們去那個角落看一看。

你在做什麼，你在不停地移動這個女孩，同時在發生什麼呢，女孩會覺得，我們剛在這裡，我們剛剛在那裡，現在我們又到了這裡，什麼東西沒有變，你和他你們兩個人，是你和女孩共同經歷了，這些不同的環境。

經歷了這些拉起，他和你經歷過越多的環境，你們之間就會有越強的舒適感，這就是轉場的重要性，同樣的道理，也是由於你們之間聊天的話題，這些話題可能會受疾到你們之間的，一些基本的信息。

但是這只是建立二人合一感覺，很小的一個點，當你們之間聊過，越多種類的話題，越多個話題，那麼你們之間的熟悉感，就會越強，我們之前聊這個話題，我們現在聊那個話題，我階段的這個話題，我已入了那個新話題。

我們聊這個話題，我們聊那個話題，聊很多話題，周圍的事情變化很快，結果是什麼呢，你和這個女孩，是唯一不變的長量，你們之間經歷過，越多種類的情緒，你們的熟悉感就會越強，剛剛我們開心心的，我們很悲傷。

過一會我們又很興奮，我們之間來回推拉，多種情緒來回切換，結果是什麼呢，結果是你和女孩，是唯一不變的長量，這就是說，你們之間經歷越多的環境，越多的話題，越多種的情緒，你們的熟悉感。

你們的熟悉感會越強