# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.12展现性格

2。12 展现性格，那把妹是什么样一件事情呢，我们对她必须有一个宏观的理解，把妹这件事情是这样子的，你首先要拥有性价值，也就是能吸女的特质，雄性领袖的特质，男人魅力的特质，首先要有这样的一些特质。

可以包括性价值的四个方面，比如说一图情绪，控制力流动感自我遇到，那么除了这些特质以外，还不够 为什么呢，因为你有了这些特质以后，女孩子不会说你在家里躺在床上，然后女孩就从门外说，哇 她有这个特质。

我知道了，然后我来上她了，或者说女孩在你对面，然后女孩看到你的，你有这样的特质，但女孩就会直接往你的腿上跳，不可能对吧，原因是因为什么呢，是因为你没有去影响女孩，你没有去主导女孩，你没有去真正的。

在她身边用你的性价值，让她拥有一些情绪体验，是你陪伴在她身边的情绪体验，当你去对女孩说话，去做事情，去表达自己的时候，自然而然的，你会展现出来你是一个什么样的人，也就是你是谁，这也是前沟通最重要的部分。

也就是为什么你能吸引到这个女孩，这是吸引她的部分，OK，当你去展现出来性格的时候，我们说，通常来这样说，你说出一句话，比如说一开始说，嗨 姑娘 你好，这个就是给女孩，一个性格标本，我再说一下。

叫做性格标本，那么这个标本啊，指的是你跟女孩在一起，沟通过程当中，你每说出一句话，做出一件事，女孩子都在看你的前沟通对吧，每一个前沟通，都可能是你是谁的，这样一个你给她一点点标本，让女人体验的。

哇 这个男是这样的，这男是这样的，慢慢的随这个标本，增多 增多 增多 增多，我们之前讲了一个道理，叫做女孩子来说，对于她来说吸引的体验是，什么，一量悬扭，而不是像男人一样的，电灯开关对吧。

女人需要一段时间去感受到你的性格，怎么感受到呢，就是说你去说话做事情，去陪着她一起做一些事情，那做事情的同时，女人会体验的，哇 这个男人是这样来处理事情的，这个男人说话的背后，她的感觉很肯定。

哇 这个男人，她这个事情怎么样，她做事情是这样的，她呢会不会跟我，有一个前沟通等等这些东西，那这些东西都是在她身边说话做事情，聊天 聊天 影响她，影响她去主导节奏，等等这些东西都是在展现你的性格。

只有这样做才能够真正产生吸引本身，也就是说吸引本身产生是有一个前提，叫做因为有性价值，那么在因为有性价值的基础质上，你再去做事情 主动做事情，每做一件事情都是在，给女孩一个性格标本。

女人当她收到足够多的性格标本以后，她就会决定，啊 好了，现在OK，这个男人确实挺酷的，那我和她上床也是OK的，那在这种情况之下呢，你可以用各种各样的方法，去让女孩很顺利成长的，跟你回到自己的卧室对吧。

那女孩子呢跟你发生关系了，她也会觉得这样还OK，也挺理所隐藏的，因为什么呢，因为我之前已经做好的准备，我觉得这跟对男人在一起是OK的，只有这种情况才是可以的，那不要想说你能把女人骗进房间。

这个是不现实的，是不可能的，因为女人的社交制决，我们说是50个男人的总合，你想要把她骗进房间，即使你偶尔你说，我之前有过这样的经历，好像把女孩骗进来了，我说的是别的借口，然后她就进来了。

结果发生这件事情了对吧，那是什么呢，那其上是女人早就知道，女人也做好了这个准备，女人默认给你发生这件事情，她只是不跟你说罢了，她只是不告诉你罢了，所以说呢，相当于是你给女孩的这种情绪体验，一直到什么。

给她性格标本，性格标本，一直到女孩觉得，哇 标本足够多了，我觉得跟这男人在一起，那怕是上床，也是OK的，这时候呢，恰巧你做的这件事情，发生了这样的一个结果，跟她趴了趴了，但并不代表，说你的嫉妙很高明。

你把她骗进房间了，完全不是这样的，女人什么都懂，千万不要试图在女人面前去怎么样，去骗她或者是去讲广化，这是不可能的，女人所有的事情她都知道，为什么，女人因为我极强的社交制决，那你只能怎么样做，很真诚。

有什么说什么，哪怕是谎言，哪怕是对自己不利的信息，都要对女人说，什么东西有什么说什么就OK了，这样的话，女人有的时候，反而会觉得你还有系列，因为你很真诚，你不夜瞒，你不害怕是和的东西，你心里觉得。

一切是理所应当的，女人也会觉得，这一切是理所应当的，这就是性格对女孩，也会产生这样一个影响，好 这就是2。12，展现性格。

展现性格