# 路易团队《追逐》：基础课音频：3.3剥夺认同感

3。3是認同感波多，那麼認同感這個概念我們先要弄清楚一下，所謂的認同感指的是，我們用一個最簡單的概念叫做你去追女生，你在追女生的時候叫做什麼，我要追你我要給你買禮物，我要求你都送你這麼多東西。

啊我對你好我每天給你送吃的送喝的，你得病了嗎，我快點買東西去怎麼樣，你在錢溝通當中再給女人表達什麼概念呢，這表達是我的價值不如你，我需要買東西需要在你得病的時候買藥，需要在你樂的時候給你買吃的。

需要在你沒花費的時候給你充花費，來怎麼樣獲得你的認同，求求你了我都給你充花費了，求求你認同我吧，求求你喜歡我吧，這些都在表達一個概念叫做，我需要你的認同，我再跪下來求你認同我吧，求求女人的認同。

那這個東西叫什麼，叫做尋求女人的認同感，也發生一場正常的人類的語言叫做，我在追女人對吧，其實讓這意思，在我們RSD裡面講來，就是說很重要一個概念叫做，你必須讓女人去追逐你，必須女人去真的去追你的時候。

你們之間才可能在一起，因為是這樣子的，如果說女人不去追你的話，那你用這種很貴田的方式，繼續跟女人交往下去的話，女人不會把你當回事兒，女人跟你在一起，永遠是一個Mursefuck懂嗎。

就是她是因為刻連你同情，你而跟你上的床，那結果是什麼，結果也是你永遠留住，這個女人，一旦有一個比你家是高的男人，一旦這個男人，她感覺很更男人，她能吸引這個女人，立刻你就完蛋了，立刻你就被帶綠帽子了。

懂不懂，這也是為什麼，為什麼很多兄弟，來到這個圈子是因為，她自己的女朋友，被別人翹走了，或者說，自己女朋友問問，我們去把她跟自己分手了，立刻就跟一個男人在一起了，我告訴你這種情況，通常是這個男人。

之前就已經跟這個女孩在一起了，懂不懂，就不是說立刻出現這個男人，是之前人家，就已經給你帶綠帽子了，OK，這樣的情況，那什麼原因，是因為你不懂認同感這個道理，我們可以這樣說吧，如果說一個人說要學把妹。

但是她卻不懂得，認同感這個原來的話，那相當於是把妹裡面的70%，她都不懂這麼玩，認同感是個非常大，非常強大，非常重要的一個概念，這個概念在我們的追求課程上面，已經會有很詳細的一講解。

我們專門有一張是專門講這個認同感，OK，那有關於認同感，剝奪的是什麼意思，指的是，為什麼女人要來追你，對吧，很多兄弟會問，為什麼女人會來追求你的可能，原因是因為什麼，原因是因為她被剝奪認同感了。

很多時候是這樣子的，那剝奪認同感，那指的是，尤其一個漂亮女人，她會被她身邊無數的男人，怎麼樣承認她的價值，對吧，無數男人去每天的認同她，她只要隨便發一個狗屁的自拍，然後發兩句這個什麼。

很垃圾的這種心靈雞湯文，在朋友圈裡就一群一群的吊死點讚，在那個微博裡也是一樣的，一群一群人點讚，這些吊死們覺得，挖我點讚了，我跟她聊兩句，這個女生居然回覆我了，我肯定有機會跟她在一起了，反了，OK。

你越這樣做，女人越不會跟在一起，為什麼呢，因為你在點讚，你在拼命的去認同她，女人得到你這麼多認同了，她幹嘛要跟你在一起呢，她沒有必要去追你，OK，是你在追她，既然你在追她，那錢溝通當中就是。

她比你有價值，沒有人願意和沒價值的人，或東西在一起，OK，一個東西沒價值，一個吃的，比如說是一個買的是個雞蛋，雞蛋好的女人，是她有價值，對你有營養價值，那雞蛋，變成壞雞蛋，變成臭雞蛋了，你就不想要的。

因為她對你沒價值，趕緊扔你拉雞香裡，對吧，一樣的道理，男人也是一樣的對女人來說，所以說，怎麼樣的去好好的，去玩認同感遊戲呢，答案是，你需要懂得，女人她被很多的男人，絕大部分吊死，90%的男人認同了。

那麼她得到太多的認同的時候，偏偏你偶爾，當然不要做的太過分，做太過分會失得氣犯，任何東西，如果做過分了，都是過油不及，偶爾的你要，剝奪女人的認同感，指的是，別人男人都認同她的東西，你偏偏不去認同她。

OK，這樣反而能吸引到女人，因為女人會說，哎，別人男人都認同，你平常你不認同我，她會心裡面有這個劑兒動不動，但是女人她，不會可能不會直接說出來，她心裡面會想，然後她會怎麼樣，在一些眼型上面。

她就會表達自己，甚至有的女孩，她很在乎自己認同感，很在乎自己認同感，類型的女孩，她會怎麼做，你稍微剝奪她，一點點，稍微說她一點點的東西，你還說她沒有，比如說你說，你這個衣服怎麼弄的，就是跟你的包包。

其實不太大，你知道嗎，哪有啊，這個衣服，你看到這個衣服，這個顏色的，我這個包包是這個顏色的，你看到哪多大，你看是不是，她就過去拼命了，去怎麼樣，去證明自己，拼命的去向你解釋，哎，如果一個女人。

向你拼命的解釋，證明自己的話，她的錢溝通是什麼呢，她說，我要證明自己，我有資格跟你在一起，我要證明自己，我是有價值的，我要向你解釋，我其實，沒你說的那麼不好，怎麼樣，她在追逐你，這就是錢溝通。

那麼當然不是，關靠這個，讓女人來追逐你，當然不是的，你不能關靠認同感，來玩這個遊戲，你必須首先，自己做一個有價值，有性價值的男人，也就是天然能吸女人，男人有這些特質，有一同心氣控制力，流動感自我娛樂。

同時你還能，用把我們的方法，把我們RCE的技術，小妙的，用在每一個溝通對話裡面，同時沒有任何的社交痕跡，在這一點非常關鍵，沒有社交痕跡，值得是什麼，你不要一說是這個話，就像有的人，他跟你說話說。

他像被客偶而已，像被小學語言客偶而已，你聽都能聽出來，你反感這種人對不對，那同樣到的女人也是一樣的，假設你被一個把妹怪力抬死，你覺得自己很厲害，你說說這個話，但是女人就感覺上，就覺得你有點不對勁。

那這個女人的社交之爵，我說的是50個男人的所合，他會輕易地感覺到這一點，然後會因此而遠離你，覺得你很怪，不要有這種感覺，那用任何的方法技術，都要有一致性，我們之前提過的，對吧 3。1裡面提過的。

在這種基礎之上，偶爾的去剝奪女人的認同感，蹦，反而女人會對你有更好的反應，這是剝奪了認同感的，一個基礎的一課中，當然我們在追求局裡面的話，我們會非常詳細，專門一張來講這個認同感，OK。

你需要在追求的完整版裡面，來看我們的視頻