# 路易团队《追逐》：追逐直播课：第26节、关系分类-第1节

好 大家好 我是陸易，今天的话我们的课程是有关于关系分类，上一次我们已经把聊天的内容都讲完了，有关于关系的话，我们这样再讲这课之前，先来总理想整体的课程卖过，我们先讲的有关于周四为，周四为完了以后。

我们讲了很多内容比如说大杀的方法，比如说聊天方法，还有很多远结构，包括复以资格，这部分都在聊天方法这里面已经弹盖了，那么还有包括资地碰触，对吧 废物测试，这都是我们的大课程，但还剩下来呢，这一个大课程。

也很重要的就是有关于关系分类，关系分类指的是什么呢，一开始的时候，其实几年前我讲的课程，我会把关系分类分成了，比如说是像什么情人，像什么男女朋友，这种关系，需要结婚的关系，等等这种分法，现在的话呢。

我不建议大家去这样分类，所以总体上来说的话，我们讲这个课程，物理是为了大家能够更好的相处，成为男女朋友，然后能够继续进行下去，就是往这个结婚的方向去发展，而不是说是随便的去搞很多情人，什么这种的。

那我们可以看到啊，一个事情就是说，在大家去处理各种关系，或者是认识一个女孩，然后女孩跟自己交往，一段时间之后呢，发现总有一些状况出现，这些状况的通常在关系的，零界点或者分差点，有的时候呢。

这个女孩他明明好像挺喜欢你，但是你俩就再不了一些，还有的时候呢，是这个你先喜欢这个女孩，这个女孩好像喜欢你，但是又有点弱的，弱的一阵，有点这种感觉，他偶尔的还会去扔落你，那你有搞不清楚是。

怎么样的一个状况，这就是我们这个关系分类呢，要去解决的问题了，好首先呢，我们来看一下这个，思维导臀很简单是吧，关系分类我们发了，发了三个部分，第一部分呢，我们现在说就是女性，女孩这边。

她是能决定你们是什么关系的，而不是由你来决定的，就总体来说，这种是由女孩来决定的，不要觉得说，你觉得你想称为男女朋友呢，那这个女孩呢，假如说这个女孩，她不想跟你称为男女朋友，她只想跟你这个。

夜情假如这样的话，那这个时候呢，你想给她称为男女朋友，可可行的可行，但是会困难很多，或者说，有的时候是不可能的，大部分时候是不可能的，那你就需要先，确定这个女孩，到底她是怎么想这种关系的。

你怎么能确定的，通过的一些线索，对吧，跟她交往在一起的时候的线索，那，我们来看一下这个种类啊，种类的话，比如说我们可以这样的发分，就是，第一种情况就是，她很喜欢你，她真的喜欢你，真的想认真跟你相处。

这种情况呢，通常来说她会怎么做呢，这种女孩她特点是，她会予以真的去花，很多的时间跟你在一起，就是从头子上，有一个明显的分件，就是她很花，大量的时间跟你在一起，她不会给你绕，太多的这种丸子，或者说。

给你整天玩测试，或者说找不到人，或者这样的，一般来说不会这样，就说很简单，很轻松的一般是这样的，那如果说她不是这样的，有的时候有点奇怪，有的时候，好像给你玩一些，这个失踪游戏消失游戏的话。

我告诉你这种情况的话，通常人这个女孩，她其实是比较有经验的，同时呢，她可能并不是那么认真，想和你相处，而这时候，如果你想认真跟你相处的话，你可能会花个好几年，的时间跟她在一起，但是呢。

最终会发现她轻易地，就找其他人，然后就出鬼了，就容易只碰她这种情况，所以说，你当你碰到这种，这种，你看到这种这个好像是，经常的摸不透她，她跟你玩一些，这个好像是玩一些，这个特别浪漫的游戏，或者说所谓的。

如果即若离对吧，这种东西，其实是她有问题的，通常来说这个问题，也不是不在于你，在于她的家庭，或者是在于她的这个，以前的过去的精力，所以说呢，你要小心注意一点，好的，如果她喜欢。

你想和你有点认真的关系的话，这是你怎么能，她的那些，先把那些，不想跟你认真相处的人，先排除掉，多了吧，你千万不要因为，你自己很稀缺，就心态，然后终于有一个女孩，可以喜欢自己了，比如说，我们见过一件事。

那时段哪里，比如说这个，这个女孩，本来喜欢的是你的朋友，在这个案例里，假設你就是我这个学员，喜欢的是她是你的朋友，然后你这时候，你发现来你的朋友，好像不喜欢她，你就赶紧的去抢这个女孩，这么多人家。

你发现这事儿，这个女孩，也跟你聊天，也跟你认真出来约会，但是，好像西斯不在你身上，对吧，那这种情况，就很明显是，她对你的朋友感兴趣，不对你感兴趣，那你怎么能让她喜欢你的，恐怕这是无解的，对吧。

她根本就不想和你，与她认真的关系，那你把时间浪费在这上，你必须浪费几年的时间，最终会耽误的是，你们两个人，或者是你，更多以前对吧，这个女孩对她来说，没什么影响，反正她也是无所谓的态度。

那这时候就不好办了，对吧，好，然后，下一项，我们要讲的是，有些时候，是她会有一些特殊状况的，有的时候真的，不是那么明显的，说她不喜欢，你或者是她喜欢点，你说不准，她好像是挺喜欢，你她也跟你在一起。

约会怎么样，突然刷就没了，或者刷失踪了对吧，有这种情况没有，那这种情况，我跟你们说，她是怎么回事啊，有一种最经典的就是，女孩的刚分手，刚刚跟她前男有分手，分手完了以后，她跟你接到交往。

或者伤手的一段时间之后，或者她说她，她说她是，她说她是，她说她是，她说她是，她说她是，她说她是，或者她说她，她已经好像，跟你确定关系了，对吧，甚至在你家睡了，睡完以后她刷就没了，这个人，或者说突然间。

不说没了的话，她在微信上，对你的态度，180度大转弯，一开始对你，整天的，就是你一在一起，整天聊啊聊聊，突然间就不理你了，不聊了，这时候正常的男人，你都会觉得，我做什么了，我做什么了吗，或者会觉得。

我这个东西，怎么回事，我都不会，不会慢慢你告诉我，到底发生了什么对吧，这些女孩，不合适啊，什么拉倒吧对吧，我没有我一样，就不想认真相处，怎么样了，这时候男生呢，你作为男生来说，你就受不了了，你这样。

不行啊，怎么样了，为什么，是因为一开始的关系期待，你们俩不在一条线上，她如果刚分手以后的话，她找的是一个随便的关系，随便找个男人，说买了上床，或者说，少个男人随便的，去相处一种，这种，去的松散的关系。

她根本不想和你，认真正出关系，然后你呢，想要认真正跟她，说的话，你就会受很大的伤害，多了吧，那她，因为她不想跟你相处男女朋友，她就是想是随便的关系，所以这时候你要弄清楚啊，她是这个意思。

就是她分手刚分了来走，这样的女孩呢，你要非常小心，她很可能，只是暂时的找一个空虚，找一个空床，虚一才找一个男人对吧，这种感觉，好，第二个呢，就是和分手比较类似的，就是这样的女孩。

特点是她有比较强的需求感问题，就是如果这样的女孩，这样的女孩，这样的女孩特点是，在分手的以后，她会立刻在找一个男朋友，哪怕这个男朋友不怎么样，呃，呃，原因就是她害怕一个人的感觉，她不想一个人，这个待着。

她就想找一个人，她很习惯的这样的生活对吧，也有很强的需求感，这样的女孩，一般来说家庭，都会有一些，一些大的问题，那这种家庭的问题呢，就是从来说是，小的时候不被关注啊，等等这些东西，她解决的是这个问题。

所以说和复打，我建议大家，这段也是远离这种类型，一开始的时候，如果说你，是吸手的话，你会觉得哎呀，这样的女孩挺好的，昨天黏着自己，跟自己在一起，但是最后呢，你会发现过去，她的需求感，特别强的时候。

会压着你，全部过来气，你也很少有，最后自己的个人时间，这样的话，这个需求感的的问题的话，就是一个很大的问题，她是有特殊状况的，你要理解，所以要特别对待，还有一种特殊情况就是，她比较无聊的，她觉得无聊。

她觉得，就很脑残的类型这样嘛，她的无聊，她就随便喜欢找一种男人，这样的类型非常少啊，可能张个1%的舞蹈，那这时候你要注意啊，偶尔会碰到这样的类型，也要小心啊，不要去粘上这样的类型。

她不会想和你认真相处的，那么还有一种情况就是，女孩明显的，她不想和你认真相处，就从新开始的态度，就是哎，无所谓这么回事吧啊，是那样对吧，然后呢，她甚至练面的不想和你见，这时候呢，你如果说看了。

太多的影视剧，你就会觉得，我应该是不应该，给她买点东西了，或者我表达，意思表达的不够清楚啊，然后你给她表白啊，什么的这些东西对吧，最终结果你知道，是一个时动人，或者什么贵田道歉的感觉。

你给她买了很多东西，这里面特点是很多的女孩，她会对于男人买的东西，会照单全收，而且不感觉任何的休始，或者是最终感觉没有，其实也是这样的，就是这确实是你自愿的，是你自愿的，那如果说她这时候。

因为拒绝你的你就很生气，觉得给她钱白花的话，其实是怪你，你没看清楚她的意思，她意思一开始，表达很清楚，那么这个情况下，如果你再拒绝贵田的话，那你给她买东西是，活该对吧，你爱买就买，有的人特别傻。

在这个时候，还买了一些很规重的东西，对吧送给女孩，什么什么介绍，什么对吧金字，这种东西，不要买东西啊，太脑擦的，如果是好点女孩，是把这个东西要还回去的，像我有个姐姐，她的这个父母。

当时就知道有个男生的追踏，追踏在过程当中，给她买了一个金的一个东西，好像还挺贵的，当时就说，人家你不跟人家在一起，你还是要把这个，她的父母，我姐姐的父母，就说我的阿姨，我的姨，跟她说，你不能这么对人家。

你还是要把这个东西还给人家，你后来也还给人家，也就是有的女孩，她就是，比较好的，她真的很懂事的这种，她可能会还我一句，但是如果说是一个女孩，真的不懂事的女孩，也就是，或者说自己觉得，还无所谓的那种。

还能玩什么做的那种，她可能就玩，就很无理的这种，她可能就把这个东西，照单全收了，所以这首受伤的也是你，对吧，经济上受到伤害，因为我还要想起想经济这种，有关于决定权这样，你明白的，说说，税序一定是先女孩。

喜欢你，你再喜欢女孩，但一开始，肯定是你也有喜欢女孩，没有这么强的绝对，税序，但如果说你过早的对女孩，表达这种承诺这种东西对吧，那是不合适的，至少要女孩先喜欢你，你再去表达这种东西，或者表达复以资格。

多一点是复以资格，这一方面的内容对吧，一定是先吸引到女孩，其实吸引女孩，但你们看来很难，但实际上她非常简单，有的时候你可能，只是你不会判断而已懂事，有的时候只是说，她愿意跟你聊天，愿意跟你在一起待着。

在一起待着，或者很愿意对你出生发现，对你出生发现，你愿意她她很出来，这就是她比较喜欢你的一些特点了，特征了，如果说你太纠结这个，你觉得她喜欢自己，必须要跟自己表白，什么东西，那你就错了，不是的。

没有那么难，非常简单这个，然后我们来说一下，这个关于男女朋友，男女朋友怎么办，什么是男女朋友呢，我们用一个简单公司，就是先确定关系，在主动转灭为公样者，什么是主动转灭的公样子，比如说你。

你一开始想追一个女孩，说虽然她不喜欢你，假设是你，我假设的条件是这样的，你跪显倒贴的时候，然后呢，女孩的想，利用利用你这个男人嘛，你作为被他也对吧，利用一下你，那你每天他车接车送他。

这时候你是为了你的目的，是为了追踏，他的目的是为了利用你的资源，哎，你俩一拍机合，但最终呢，肯定是一个不开心的结果，对吧你懂的，女孩一直掉着你，然后掉你两三年，一直天天用你开车，最后你。

她告诉你说她觉得你俩不合适，她有男朋友了，然后你说为什么对吧，然后就这样的，就很奇怪了，这样的，所以说呢，这个是不太一样，在于她都要叫做主动转面，跟这样子，虽然同样的车接车送，但是呢，这个在于说女孩。

就喜欢你这个人，她跟她跟你在一起了，然后你觉得你愿意去，每天车接车送的上下班，这个呢，叫做主动转面，跟这样子对吧，而不是说，被动的，为了追求她，有一个目的，你去这样做的，不一样啊，也就是说你为明白了啊。

不是说工匠者一定是不好的，不是这样的，那你想想，有段婚姻，有段两个人在一起的，结婚了，难道说这个男生，一直不当工匠者，什么不可能对吧，不可能的，所以说你要弄先说，先要确定关系，后转面的工匠者。

继续不能反啊，你先做工匠者，想再想确定关系这个不靠谱，你还会认为你在拔解她，然后呢，下面来看你比较通俗，阿丽就是说，比如说你俩先见面认识了，然后呢，你用追求上的方法，跟她情绪工人也好，物流也好。

只负于资格也好，各种各样的方法，你跟她这样方法，见面两次，然后你们俩确定关系了对吧，一旦确定关系以后呢，哎，这时候你再开始吃饭，光街看电影买东西对吧，是这样的，把它买一点东西，或者怎么样的，这时候呢。

你发现了两个人，更像是一种情侣的感觉了，哎，这就是简单的公式，这种工匠者，只是吃饭对吧，光街给她买一点东西看电影对吧，这个东西主要的是，你买单可能会更多一点，而且约会过程当中我不建议大家这么做。

来看看经济，你们就懂了，如果说在约会，约会中确定关系钱的话，加一个这样的清取这样，确定关系是钱的话，那这时候我建议大家花钱的原子，这时候很多人很傻，他们会去买，贵重的东西给女孩，或者送先花，送礼物。

送什么的这种东西对吧，然后呢，给女孩买衣服啊，等等了，这种女孩不会尊重你了，为什么呢，因为你在关系的，在第一个步骤的时候，你做了第三个，或者第四个的事，这时候就很糟糕，走吧，你觉得这样做。

能够让她和你关系进去，但实际不是这样的，你的感情不是用钱来买的对吧，这个很简单到底，然后是也就是说呢，你花钱怎么样的一个原子呢，是一开始，约会过程中中的话，就花钱给共同的经历，你俩一起去看个电影了也好。

这是共同经历你可以花钱，一起喝杯咖啡，哎你可以花钱，然后她有些打电话，她有些打电话，她跟你说我没花费了你给我冲，这个不是共同的经历啊，不要给她花钱，OK，她说哎，我自己在衣服看着我一直想买，没人给我买。

对不起，这不是共同的经历，你俩还没到这种关系，不要给她买，OK，不要太早，那约会至少要在确定关系以后呢，这个时候呢，我建议大家不要过早的，记录像灰银洋的装态，就是把两个人钱都放在一起，怎么样一起花这种。

不要太早这样的，你们还是要保持相对的经济独立，因为说不定，说白了，就事情都在变，他真说不定，说定过一点时间呢，之后呢，你们俩就成不了这个结婚了，本来想结婚，说这种杀伙了对吧，有可能，那这时候呢。

怎么办呢，要可以非常势度的，给女孩买些东西，这没关系，但是要避免设施品，和超出经济能力的，这种无奖对吧，避免买这种东西，记住啊，一定要避免，如果女孩跟你说，哎，我要学我要去这个，买一件什么什么东西。

然后要怀态款，你能帮我还能写你名字吗，对吧，这个时候约会虽然确定关系，但是不合适，对不起，不合适，这种大家的东西不合适，对了吧，不要这么做啊，然后呢，定婚以后呢，定婚以后呢，这是你为你商量如何花钱。

除了这些定婚借质，结婚理用的钱，什么房子，什么这种东西对吧，不要额外花钱，买太多设施品，这种给大家刻铺一下，就是买房子，就是说你在，领状之前买的房子，这时候花的钱，还是算你个人的这个，采权，ok。

也要看这个状态了，还有就是，大家不必担心，有的地方，有些比较传统风俗，有的地方还要给采理，采理的话，男生给女生呢，你会担心万一，两个人不成化的，其实是没事的，就是这个采理的钱，是受法律保护的。

就假设两个人，没有最终没有在一起，结婚，没有实际生活的话，那这个钱，都是要原额，反缓给男方，就是没问题，就是比如说男方给女方采理，当然有些特别的地方，是女方给男生的这个采理的，结婚以后的话。

那就是经济上自然有些如何，那按照计划，谁管钱是花钱是否走花，怎么计仗啊，是不是规划的，大家啊，谁管大家啊，谁买小架，这把这些东西，那已经就是这个房子的事，对吧，房子的你要，先就发生清楚，是怎么花钱对吧。

如果说的结婚以后，共同的那贷款，或者是怎么样，还贷款，买的房子，这个部分，是两个人，应该是两个共同拥有的，那怎么拥有的方法呢，这个地方，法律应该是有一个，明确的接近的，关于房子是这样，但是你要注意啊。

关于买车就不一样啊，如果是车的话，在两个人结婚以后，比如说家里面，给了一辆车，不管是男方好，也好女方也好，然后这时候呢，突然间两个人，离婚的话，这个车是算出了共同财产的，是算出共同财产的，因为它算是。

正语，但是房子这个，这个物件，就比较特殊，采理也是特殊的东西，所以你们要，弄清楚这个经济的这款，至少不要，再经济上吃，特别大的亏吧，如果说，你碰到一些不好的女孩，让万一要是跟你搞这些东西对吧。

你要弄清楚吧，好，简单的我就提这么多吧，好不好，关于飞类呢，具体的有很多问题，你们会碰到我很多问题，来问我好不好，来这个单独的一对一的来这个，跟我聊微信，好吧，那今天呢，我们关于飞类呢，先讲到这里。

下次课，再见