# 路易《聊法》：第12节、聊天中如何有控制力

我們之前在聊天中的負面反饋這一節裡提到過控制力，今天我想專門去講一講，在聊天中如何去培養以及體現出這樣一種特質，我們都知道路易團隊的追逐課程裡面，講到了性價值的四個方面，也就是男性魅力的四個點。

一圖清晰控制力流動感和自我娛樂，你可以從任何有魅力的男人身上去找到這四個點，我們先搞清楚一個問題，在聊天中是誰在主導誰，我們在之前的課程裡講到過，我們在和女生聊天啊，在和女生交往的過程中，要去主導女人。

但是公主道道理是沒有用的，因為可能很多人甚至包括你在內，都沒法真正的主導女人，甚至你可能都沒法判斷出來，在你和這個女孩聊天的過程中是誰在主導誰，那麼究竟如何判斷是誰在主導誰，或者換句話說。

如何成為那個真正能夠主導這段關係的男人，這就關聯到了另外幾個幫助理解的概念，誰是原因誰是結果誰在對誰做出反應，誰更在意這段關係誰更害怕失去這段關係，我們先來看一下什麼樣是沒有控制力的表現。

一過分在意女人說了什麼，二當女人說了某句話之後，你腳勁腦子去想一個特別完美的回覆，三當女人不理你，女人對你有不好的情緒對你反映差的時候，你特別緊張，四你聊天中的行為，都是為了引起女人的注意為目的的。

開玩笑是希望女人能給你好得反會，是希望女人能笑，說女人的壞話或者打壓女人，是希望女人能夠注意到你，我當女人對你一段有好得反映的時候，比如說在聊天中禮貌性的誇你句，給你一點好的假相聚也好，怎麼樣也好。

他去試探你也好，你就把吃不住了，感覺這個女人愛上你了，喜歡你了，六去炫耀，比如我要去合一方簽一個合同了，咱倆回頭再聊吧，比如我們改天一去都方吧，我剛提了一趟保持節，比如說我爸怎麼怎麼樣。

比如說我曾經怎麼怎麼樣，並不是說不讓你們去講你的故事，你的一些成就而是關鍵在於你抱著什麼樣的目的，很多人的想法是，我希望我說完這些牛逼之後，女人就能感覺到我的牛逼，女人就會馬上愛上我。

女人就會馬上喜歡上我，我們來看一個小小的案例，這個男生和這個女生說了一句哈喽，剛打招呼女生說你好，剛聊了兩句話，然後這個男生就開始去展現自己的高價值了，他說剛來到男城找個客戶，千萬份合同順便逛逛，你呢。

你看我的表情其實是憋著不笑，因為他一開始去和女人吹這個牛，覺得沒什麼意義，但是很多這個交男生怎麼談戀愛，怎麼把妹的團隊就會交你，一上來就要和女生去說一些裝逼的話，但我所謂我某些看，然後這個女生說上課中。

他們才聊了兩個回合，然後這個男生說OK 有空聊，他兩個人不知道這個女生，他上課也可以聊，他覺得我就這個要高價值，要高價值離場，我要測退了，我要先主動說這個不了了，然後這個女生就沒掉了，然後又過了幾天。

然後他就開始找這個女生說話，說我叫什麼什麼什麼什麼，看了你像你的朋友圈，平時生活也挺有活力的，女生說了一聲謝謝，因為女生一下根記不起來，她是哪根是聰了，雖然她一開始說我剛親了一份合同日，我有客戶。

然後她也主動離場了，但是姑娘一眼根沒覺得，這有多牛逼啊，然後甚至過了幾天，你在聊的時候女生都記不得你了，其實我上面講的這些表現，都只是沒有控制力的表現中，冰山一角，還有很多很多的各種的情況和行為。

如果在你和女生的聊天空中中，你上類似的表現或者行為，就說明你的情緒和你的行為，被女人做主導了，女人是原因你是結果，你在對女人去做出反應，或者說你對女人做的反應，遠多於她對你做的反應，你的情緒被女人主導。

在這段社交中，女人處於社交高位，是被你追逐的那個，你呢處於社交低位，是在追逐他人的那個，你還記得你和之前哪個女生的交往過程中，出現過以上的表現和行為呢，你和她最後是不是沒有做到一起。

那麼在我們和女生的聊天過程中，如何成為原因而非結果，如何真正的擁有控制力呢，我們先來看一下，先來判斷一下下面這些例子，來判斷一下誰是原因，誰是結果，看看你能否真正的分辨出來，什麼是沒有控制力的表現。

一你和女人講了一件小事，女人哈哈大笑，而且特別開心，誰是原因誰是結果，二你和女人講了一個好玩的事情，女人沒感覺有趣，沒感覺可笑，這樣你感覺到很不爽，誰是原因誰是結果，三女人向你展示，他前男友有多牛逼。

你並不在意，這樣女人感覺很不爽，誰是原因誰是結果，四你約女生出來，女生放你割了，你在微信上和他破口大罵，誰是原因誰是結果，五女人沒有回你消息，你跑到了了了沒兄弟群裡，很交集地問我們。

這些黨師還有這些同學，你說哎呀，為什麼他不回我了，是不是我做錯了什麼，誰是原因誰是結果，六女人說了一句，比較難回復的話，或者說挑戰你，你什麼有頭緒，你跑到了沒群裡去問，說來兄弟們。

幫我想一個特別牛逼的回復，來回復女神，誰是原因誰是結果，七就是因為會容拿，男生牽女生的手，女生把手甩開了，男人很緊張問，我做錯了什麼，誰是原因誰是結果，那如果換成，男人並不在意，當做什麼都沒有發生。

這個男人他有沒有成為結果呢，這幾個例子，與其說是一個測試，不如說我希望你能看完，聽完這幾個例子之後，對控制力對誰是原因，誰是結果，有了一個更清晰的認識，OK，那麼如何真正做到，有控制力呢，第一個點叫做。

低勤序化，也就是不會因為，女人的這種負面的，反饋或者一些不好的延辭，而感到特別舉喪，特別的難過，特別的不爽，也不會因為女人，她對你的一些，略微的好感，略微的適合，一些興趣，你就感到心喜惡狂。

一個時候概括叫做，重入不經，在和女人聊天的前期，低勤序化，非常非常重要，為什麼呢，因為在和你聊天的前期，你能讓女人感受到你的控制力，你的不反應，低勤序化，這樣能夠一嚇死把你，和其他蠢男，就分區分開了。

為什麼，因為蠢男都是，希望努力去尋求，得到女人的認同，過分在意女人的感受，去一點都不尊重自己，真正的酷男人，他們去面對女人，這些負面反饋，不好的延辭的時候，是不會在意的，這樣就會讓女人，很快的去感受到。

你身上的這種性價值，竟然而去，對你成人好感，喜歡你，但從中期開始，包括聊天的中期，後期包括，你和女人交往，過程中，情況就不太一樣了，因為女生，她對你性上勾之後，她開始被你吸引了，她開始對你做出反應了。

開始對你進行情緒投資，這個時候，你要適當的對女人做出反應，讓女人能，更多的感受到你的在意，但你不能完全地，丟掉了控制力，比如在你和女人，交往過程中，她希望得到你的，適當的在意，和你的一些認同的時候。

比如說她會故意，給你看她前男友的照片，你確實真的不在意，但你可以假裝，吃醋，以此來讓她感覺，其實是這個在意她的，但是如果說，你真的吃醋，你真的在意，那就完了，甚至很多男生，在和女朋友，談戀愛的時候。

她因為她的在意，因為她的吃醋，因為她的季度心，導致很多不愉快的事情發生，會和女生吵架，甚至想下去，控制女生，控制於很強，很在意她和誰出去了，這些都屬於，沒有控制力的表現，我們來看一下。

我之前有一個學員的案例，她是，這個女朋友，她已經和她在一起了，已經發生關係了，而且就是有定期約會了，然後她後我說，上次趴在那個妹子，我們住在一起了，這幾天沒在一起住，今天她和她們，電的人出唱歌了。

我打妹子電話，沒回，然後她說，她說，不用管她，是平常該怎麼樣，孩子怎麼樣嗎，起碼她得後說一下嗎，然後我就說了，那怎麼了，她和別人出一唱歌，就時間默慮了嗎，你還想怎麼管人家，你還想怎麼管她。

她是一個自由的人，雖然她和你發生關係了，雖然她和你有這個，定期的約會，但她是自由的，她想幹什麼，就幹什麼，如果你，和她在一起的時候，你都這麼管著，她就這麼在意，她和誰出去啊，她給誰發生關係。

現在等等還有一堆，系列的事情，如果你這麼在意的話，你就是得到了一個女人，你還會失去的，這裡我在強調一邊，為什麼要適當的，對女人做出反應，因為當女生她喜歡你之後，你也要讓她感受到，知道，你是喜歡她的。

你是，在她的，在她說的話，在她的感受，但如果說，你即使在她喜歡你之後，你還是裝出一幅，不在乎，無所謂的，這種態度會感覺的話，只會讓女人感覺，你很裝逼很奇怪，比如在前期的時候，女人測試你，她就說。

你喜歡我嗎，這個時候，你可以去，用膠澎脆的這種感覺，去說，嗯，我再努力，這樣是會讓女人感覺到，你還挺有這個挑戰性的，你不會那麼，就表白的，但如果到了中期，或者後期，女生她已經喜歡你，對你有興趣的，甚至。

對你興趣特別大，她問，你喜歡我們，她可能是想要確定，一下你的這個，心意，但是，如果這個時候，你還是很裝逼的說，嗯，我在努力，你想多了吧，你想太多了，如果你這樣說的話，只會讓女人感覺到，你這個人，特別怪。

特別高冷，和在一起，沒有什麼，可能性的對白，可能不喜歡我，那我為什麼還要，在喜歡你呢，女生可能會這麼想，所以，相反這個時候，你去說一句，其實還蠻喜歡你的，反而是最合適的，為什麼，不能丟掉控制力呢。

因為你不能，丟掉在一段關係中，你的主導責任，很多男生在，有了女朋友之後，甚至，很多時候，是這個女生在一開始，追的這個男生，那為什麼，到後來這個女生，會，失去對這個男人的興趣呢，很大程度上的原因是。

這個男生和這個女生，一再一起，馬上就丟掉了控制力，對這個女人為命的失從，很在於這個女生的感受，但一點都不尊重自己，她完全讓這個女人，來控制了，自己的興趣，控制自己的喜怒，還要趁著，控制自己的生活。

把主導的責任完全，交給了女人，這樣，只會讓女人感覺，你魅力進失，還要再強調一句，不反應，不等於不回應，不反應，甚至你的這個，興趣，不會有太大波動，你不會因為受到了，女人的挑戰，而有不好的興趣。

而感覺到自己的這個，特別不爽，而不回應，是指啥話也不說，之前我們有的學員，學完不反應之後，他真的是，太厲害了，就是他和女人說話，聊天，女人無論發什麼，他都，盡量發一兩字，一兩字，能說完。

他絕對不發一大長出來，對吧，他就，哦幾個字，甚至在女人，已經推他感興趣了，女人已經喜歡他之後，他還是，只回應很少的字，讓女人感覺，他很高了，很怪，最後甚至把這個女生，給動跑了，本來是可以在一起。

本來是甚至，可以有這個，很美好的結果的，不反應，他是指你情緒上的，而不是指文字上的，你該怎麼聊，還是怎麼聊，第二個擁有空著你的方法，就是，拋棄完美主義，接受不完美的自己，為什麼所有男生，問，我該怎麼樣。

和這個女生打招呼完，我怎麼樣開場，能讓這個女生喜歡我呀，其實本質上，他這麼問啊，他心裡呀，其實害怕失敗了，因為他害怕自己的開場白，不過好，導致這個妹子，不願意和了自己，聊下去，他害怕把自己。

不完美的一面，讓別人看到，但實際上，為什麼總說開場白不重要，因為開場白的作用只是，把你扔到這樣一個場所，你把你扔到和女生，說話的這個礦家裡，把你扔到女生面前，去和他開始說話，除此以外，沒有其他的作用。

不如我們來，做一個小像，想像有A和B，兩個男人，A這個男人，他有一個特別牛逼的技能，他有一個神距，有一句話，是全世界最牛逼的開場白，無論他和哪個女人，說完這個一句，特別牛逼的開場白，女人會馬上覺得。

他特別有趣，特別苦，但是，除了這一句，特別完美的開場白之後，他的其他聊天，因為他糊塗特別爛，那麼我們想像一下，難道一個女人，和他去聊天，一開始覺得他好酷，他這個開場白，太牛逼了，太帥了，但是慢慢的。

他的聊天，只會越來越無聊，女人會，越覺得他其實沒什麼，聊天特別爛，特別這個，沒意思，那這個女人會，因為他開始，用了一句，很牛逼的開場白，就和這個A上床嗎，而B這個男人，他開場白特別傻逼。

他每次和女人打招呼，都只會說一個Hai，他這個Hai和，剛剛A的那個，特別牛逼的開場白，亞根沒發筆，亞根打不到那種效果，女生不可能一聽到，就感覺這個男人好酷啊，但是這個B這個男人，他可以慢慢通過。

聊天去主導女人，帶領女人，引導女人進行，情緒投資，慢慢去引導女人，打到性上勾點，那你們想想一下，這個B這個男人，會因為自己的，看上白，只是一句Hai，而導致女人不願，和他約會嗎，為什麼會這樣。

因為女人是看男人的，行為線索的，初期只要我們不犯錯，我們去正確的按照，在課程裡講的，這些技術和方法，這些心態上的東西，去和女人交往，去和女人聊天，那麼女人就不會討厭你，而慢慢的，他會更願意，和你聊下去。

慢慢的，他就會可能，喜歡讓你了，那哪怕，你說錯話了，即使你犯了一些錯，甚至你，即使你看上白，很爛，女人是不會太在意的，女人都不在意，那麼在意什麼，你不願意，把自己不完美的，一面表現出來，但實際上。

我們每一個人，都是平凡的人，都是普通人，我們每個人都有瑕疵，都會犯錯，都有不好的地方，世界上，一家根兒就不存在完美的事情，也總有男人會問，女神說了這句話，我該怎麼回復好一點，其實本質上。

和上面的那個問題是一樣的，因為這個男人，他害怕被女人拒絕，他害怕，他說錯話之後，女人會反應不好，女人會不理他，女人會給一些，分別反饋，女人會各種各種的，總之這種男人，他接受不了任何的拒絕。

他接受不了任何的挫折，然而事實是，我們在和女人交往，聊天的過程中，我們總會遇到，很多的拒絕和挫折的，如果一個女人，不給男人拒絕，這才是不正常的，但如果說你真的在意的話，你怎麼可能達到。

你最終想要的結果呢，如果你害怕說錯話，害怕說的話，之後女人給你了一些，不好的反饋，不好的反應，那麼你可能什麼話，都說不出來了，這一節的內容，希望你聽完之後，可以打消你，在心中，流存了很多，不必要的顧慮。

能夠以一種，真正的，很平和的心態，去面對所有你遇到的女人，去面對所有，你在和這些女人，聊天過程中，所出現的挫折和問題。

能夠重容用的