# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.6不同组合（1）

所有我們已經講過了如何開場如何處理碰觸，然後上高如何通過測試，但也許你已經發現了，每當自己出門去內化這些方法的時候，現實生活中碰到的情況，要比理論上要遠遠複雜的多，當我講解以上理論的時候，我會告訴你。

女孩都在潛意識裡，等著男人來搭訕她，等著你走上前去和她們說話，然後去實現理論裡的全部流程，但是讓我們現實一點，實際生活中的場景是，很少有女孩會站在那裡不動，等著你來搭訕，女孩尤其是漂亮女孩。

其少有情況會自己一個人在那讀處，手上什麼事也沒有站在待著，這些女孩身邊通常都有朋友，男性朋友或者女性朋友，你去夜店，女孩很可能在五十中央，瘋了一般開心的跳舞，你去酒吧，女孩很可能在八臺，正和酒寶說話。

你去三廳，女孩很可能在坐位上坐著，或者說在大廳坐著，你去街上，女孩很可能正在往某個地方去走著，取決於不同的場景，這裡存在很多因素，是你必須考慮的，這樣你才能順利走完理論的每個流程。

在我們討論不同場合之前，我要為你設定一條規則，那就是永遠要去搭訕那個，你想要認識的女孩，不惜一切代價，不管女孩在哪種場景裡，女孩可能在五十中央，可能在大街上走著，可能在飯店吃飯，可能和朋友在逛街。

不管女孩和誰在一起，女孩和五十個人一起出門了，和一個朋友，和一個男性朋友，和一個女性朋友，永遠要去搭訕這個，你想要認識的女孩，不要先去找她的朋友了，不要對組合理的所有人打招呼，嘿 大家好。

然後對組合理的人先說話，要記住我們在開場那一刻裡，講的內容，先要設立男人對女人的況假，你的意圖要清晰，你的意圖是什麼呢，是搞定這個女孩，你的男人對女人的況假去哪了，你的意圖去哪了，要是你想要的是。

這個女孩就不要浪費時間，和她的朋友先聊天，所以說進入組合，先和目標女孩開場，憲哥他說，嘿 然後根據現場的情況，去失後微調，想說你對目標女孩說，嘿 然後她身邊的朋友，臉腔的表情好像是，這男的是誰。

這個時候你可以去對她的朋友打個招呼，你可以先對目標開場，然後在1萬分之1秒的時間之後，對她的朋友說嘿，但是你千萬不要，先對她的朋友說嗨，永遠要先對女孩開場，先對你想要到那個女孩說話，現在讓我們討論一種。

最常見的情況，解目標女孩和一個女性朋友，在一起的情況，我們把這種組合成為二人組，這個次會通常就只有兩個女孩，在一起的情況，三個女孩在一起，就是三人組，四個女孩在一起，就是四人組，一死類推。

這種情況很普遍，女孩和一個朋友在一起，應對這種情況，你要過去和女孩聊天，我們假設只有你一個人過去開場，搭散沒有其他人幫你，去和目標身邊的女孩聊天，你必須，得和他們兩個人同時聊天。

你不可以無時目標女孩的朋友，所以我會走，我去先和目標女孩開場，等一下，我覺得你其實挺不錯的，所以說想認識你，嘿，你們兩個人都是沈陽姑娘嗎，你必須在開場搭散，就去和兩個人同時聊天，我會讓對話一直進行下去。

但是區別在於，和自己目標女孩聊天的時候，我會用男人對女人的礦架，我的意圖是和她上床，我和目標女孩的朋友聊天的時候，我還是會和她調情，但是我的目的不是為了和她上床，即為了調情而調情，和為了上床而調情。

所以我會和兩個女孩同時聊天，同時開玩笑，然後時不時，釘一下我的目標女孩，不，意圖清晰，強眼神溝通，和她用破壞和血感的生掉講話，稍微挑戰女孩，讓女孩感覺非常有趣，但是我會和兩個女孩同時聊天，在這種場上下。

如果你足夠酷，她的朋友可能就自己自覺消失掉了，如果他們是適有，你可以一直陪女孩玩，直到把他們兩個人送回家，直到她的朋友睡著了，偶爾如果你足夠幸運的話，你可以帶兩個女孩同時回家，你當然可以在酒吧裡。

在當時的社交場合裡隨便抓一個男人，然後把這個女孩，發給這個男人，讓這個男人佔據另一個女孩的朱醫麗，或者讓一起出來的哥們，侯著目標女孩的朋友，我們管這樣的哥們叫做了基，他的任務是幫你把妹，然後你就會發現。

這是最完美的場景出現了，兩個女孩和兩個男人的情況，是最完美的，為什麼呢，因為當女孩看到自己的朋友，也玩得開心了，自己的責任就釋放了，不是光自己一個人和男生約會，像表子一樣，好我們都在和男人調情。

我們都是表子，這樣是OK的，這時即使兩個女孩後來同時和你們回家了，女孩也會感覺很放鬆，因為不但但是她在和一個陌生男人約會，她的朋友也在這裡，你要不斷強化性的流程，去幫女孩的購買度。

她的下載進度條是不斷增長的，但是不能讓其中一個女孩的，增長的速度，比另外一個女孩的速度要快很多，不然女孩會覺得很奇怪，就用這種方式和他們一起互動，這就是經檢的二人組，很簡單，不要忽略了女孩的朋友。

如果你是自己一個人，和兩個女孩去同時聊天，或者試著在現場，抓一個男人來幫你，如果你有一個聊機，那就完美了，你和聊機一人陪一個女孩聊天，然後你們當晚，把各自的女孩帶回家，假如女孩身邊不只有一個女性朋友呢。

偶爾你會看到目標身邊，有一大群女孩，我們管這個叫做多人組，有兩個三個甚至五六個，他的朋友一起出來玩，女孩們一起出來玩，女視職業，目標女孩在這種大組合理，該如何繼續進行呢，同理和二人組的操作方法。

基本是相同的，你過去和自己想認識的女孩，介紹自己，你無需和整個組合說害，然後再似乎微調，大善大的多人組合的時候，你無需像大善二人組的時候一樣，和他的朋友聊那麼多，為什麼呢，因為女孩的其他朋友們。

可以去互相聊天，不像二人組，當你和目標聊天的時候，目標的朋友會很無聊的在一邊站著，或者他的朋友會說，我聊死了咱們走吧，讓就男人靠邊站，然後把你的目標拉走了，在多人組裡，女孩的其他朋友們，可以去互相聊天。

所以你無需過分的，去和組合理的其他人去表達認同，在大組合理，你走到目標女孩身邊，開始和他聊天，大部分時間裡，他的朋友都會覺得ok，無所謂，眼神不看你們，甚至都不在意，如果是這樣的情況，就太完美了。

你就繼續和你的女孩聊天，但是要記住，在某個時間點上，你還是要和他的朋友們打招呼，目的是像目標女孩的朋友傳遞出，你有性價值這個信息，讓他們信任你，讓他們可以放心地把這個女孩，敲到你的手上。

如果你什麼都不了的話，到了後面，你想帶目標女孩，轉場或者回家的時候，你會遇到麻煩，目標的朋友們會想，他為什麼要和這個男人回家，這個男是誰，所以要記住，在某個時間點上，要和他的朋友們打招呼。

而且聊得越少越好，只要能讓目標的朋友們，接納你，喜歡你，聊得越少越好，別偏離了正軌，要繼續和你的目標女孩聊天，還有主情況，當你和你的目標打招呼的時候，你好，我想認識你，你是誰啊，姑娘嗎，這個時候。

他的朋友突然跳進來了，說你誰啊，這個時候你要快速地去失厚微調，你們是歸密嗎，我覺得你今天穿的歸密裝，挺可愛的，去贏得目標朋友的信任，為了挑情而挑情，然後再把主要注意力，放在你的目標女孩身上，在大組合理。

你無需擔心自己沒有聊機，不用再隨機拉一個陌生男人進來，不要和他的朋友聊太久，你要把注意力，集中在和目標女孩聊天上面，贏得他朋友的信任，但是聊得越少越好，最後再帶你的目標女孩，轉場或者回家。

以上我們講到了，幾乎所有目標女孩身邊，有女性朋友的情況，二人組或者多人組的大組合，但是如果組合理有男人怎麼辦，我們把這種組合成為混合組，有男人有女人混合組，我們先從二人混合組開始，一男一女的情況。

在這種情況下，原則是同樣適用的，我會走過去，先和女孩大招呼，但我的做法是，如果組合理有一個男人的話，為了避免有的時候，男人是很有戒心的，也許這個男人是女孩的男朋友，這個男人會立刻發脾氣，越小的城市裡。

男人的四位王好會越稀缺，因為漂亮女孩本來就少，你可能會遭遇到，小和你發生衝突的男人，為了避免這一點，大戰混合組的時候，我不會去等待一個暖搭擅，但是我至少要讓女孩先注意到我，怎麼做呢。

一般情況是我的狀態非常好，我從女孩身邊走過，女孩會盯著我看，只要當女孩一盯著我看，我就馬上開場，女孩可能會看我，或者女孩會繼續走，如果他走過去了，我會輕輕點點起來，他的肩膀然後再開場，伸手或者握手。

不論那種方式，你要先獲得女孩的注意力，然後再去開場，再去握手等等，如果你這樣做的話，會有兩種可能發生的情況，情況一，女孩他會正面回應你，反應很好，甚至去和你握手，情況一，女孩會正面回應你，和你握手。

如果是這樣的情況，那就太完美了，這樣他身邊的男人，就不會覺得有什麼冒犯的地方，為什麼呢，因為女孩完全服從了你的搭擅開場，從這個男人的角度，他會覺得你們之前是認識的，甚至是認識了很久的朋友，因為這個女孩。

反過來對你反應很好，而且握手了，女孩服從了你，如果這個時候這個男人違背了你，就相當於違背了這個女孩，於是這個男人會覺得，你卸是OK的，這是你能碰到的最棒的情境，還有一種情況，女孩就看著你，眼神裡寫著。

你在幹嘛，你給他的感覺是尷尬的打招呼，如果這種情況發生了，別擔心，記住你的開場白不重要，繼續聊就可以了，你不是為了輸開場白，二輸開場白，也不是為了握手而握手，你的目的是和他上床，當女孩盯著你的時候。

很可能的情況是，他身邊的男人，也在盯著你，你是可以感受到他們之間的關係的，你會感受到，他們是男女朋友嗎，他們只是朋友嗎，這個男人是否緊張了，這個男人是否生氣了，我該不該向後退步，然後稍微解壓一下。

或者說我可以直接走過去，和這個女孩打招呼，甚至也許，我可以直接把這個女孩拉過來，也許這個男人和這個女孩，根本就不怎麼熟，我可以直接無視這個男人，這樣做，你可以事先接著一種感覺，然後再弄清楚，下一步。

你該怎麼做，當你和混合組合聊天的時候，你要做的第一件事，就是判斷組合內的幾個人，他們之間是什麼關係，也就是說，你需要弄清楚，他們是怎麼認識的，記住，當你想弄清楚的時候，永遠要去問女孩，當你問女孩的時候。

你要給女孩的感覺是，這個男人是一個局外人，因為當你問男人的時候，會發生什麼事情呢，男人永遠都會撒謊，他可能會說，哦，他是我女朋友，儘管並不是如此，但是如果你當著男人的面，去問這個女孩。

那女孩會感受到一種壓力，更願意去撒謊，因為很有可能的情況是，女孩和這個男人已經認識了很久了，女孩不想在別人看來，自己像個表子一樣，你和女孩開場了，問女孩說，你們是怎麼認識的，這個女孩看了一眼男人。

這個男人的面目表情，好像是在給女孩施加壓力，好像在說，快點說，然後女孩就很不情願地說，哦，他是我男朋友，這同樣是一句謊話，所以你要讓他背對這個男人，靠近了女孩問他說，你們是怎麼認識的。

這實際上有可能出現三種結果，第一種，哦，他是我男朋友，如果真的是這種情況，我會選擇離開，因為沒有必要浪費時間，在一個有男朋友的女孩身上，漂亮女孩有的事，我就是覺得你氣是挺好的，祝你們玩得愉快。

然後我就會選擇離開，如果你非要當一個混蛋，想要嘻嘻嘻，你可以和女孩來決色扮演，說自己是女孩的男同性戀朋友，或者是會跟女孩買這買納的那個小貝胎，在女孩的耳邊和他說，告訴他，我說你的男同性戀朋友，或者說。

告訴他，我是你那個，給你買這買納的小貝胎，和他玩一個過謀的遊戲，如果女孩加入你們的決色扮演，因為之前女孩已經對你有了，很好的正面回應，和你握手了，開始服從你，而且是女孩主動告訴他的男朋友。

你是他的男同性戀朋友，其實你看起來根本不是同性戀，女孩的男朋友也不會說，他根本不是同性戀，因為現在違背你，就相當於違背了他的女朋友，所以說你可以這樣做，然後在旁邊偷偷地收這個女孩的聯繫方式。

但是絕大多種情況下，我會選擇離開，另一種情況是，這個男人只是他的朋友，他只額我的朋友，這個男人是女孩社交圈裡的一個朋友，如果這個男人是朋友的話，那麼你不可以對女孩的朋友刻薄，把妹圈裡有一個老數字叫做。

amurk，amog，amurk，另一個男人，要幹掉這個男人，叫做學習留袖，要無視這個男人，要讓他走開 滾開，但是如果這個男人是這個女孩的朋友，絕對不要這麼做，為什麼呢，因為這個女孩認識他的時間。

比認識你的時間要長得多，對於自己是否像個表子，比起你的評判 女孩更會在意他的朋友的評判，不管這個女孩有多喜歡你，他很少會為了被自己朋友的想法，所以在這種情況下，你必須得贏得他的朋友的信任，但是再說一遍。

搭上組合的大原則是，永遠要和他的朋友聊得越少越好，所以對的男性朋友也是一樣的，能少聊 絕對不多聊，和他聊天是很正面的，但是依舊要破壞和諧感，還是要有主心苦的感覺，嘿，是嗎，那很酷啊 聊聊聊。

卻把他的朋友也覺得，你是一個很酷的男人，只要聊到差不多就好了，聊得越少越好，不要捲入和男性朋友的常對話裡，像同性內一樣，記住，你要上床的不是這個男人，而是這個女孩，你要收回來。

然後把全部注意力放在你的目標女孩身上，注意 今晚你可以一直帶著這個男性朋友，陪著你和女孩回家，這一點和女性二人組是一樣的處理方法，之前我在幾年的時候，在夜店裡碰到了一個加拿大的姑娘，是一個白人姑娘。

她身邊有一個朋友，是一個白人的小伙子，非常帥，當天晚上我和這個女孩互動的很好，轉場回家，這個男性朋友一直跟著，但是到到家之後，這個男性朋友就睡在自己的房間，我和女孩睡在另一個房間。

你甚至可以現場搭上一個女孩，來介紹給這個男性朋友，但是如果這個男性朋友在的情況下，你總是很難把女孩帶回家的，所以在很多情況下，你需要把女孩教到一邊來，收到他的聯繫方式，是這下次把女孩單獨約出來。

以上就是男性朋友的處理方法，什麼時候開始演花，八點，八點半，八點二十八點，你來去八點，你來去八點，八點二十二十八點，我剛剛在那邊坐著，然後等了大約有半個退老師，八點半，還要退那麼久，好吧你們是學生嗎。

是的，好吧看著，你好像你們兩個之中的魔鬼，你好像你們兩個的天使，為什麼叫做，但魔鬼不是便宜伺，我會在我家的，好吧，好吧，收相的是，這種專業的那個嗎，我是那個從北方過來了，因為我覺得長沙這邊。

是一個超好玩的地方，這樣，你們是學什麼的，我是學九怪的，九點管理嗎，你呢，我學生，那你們兩個的男朋友學什麼的，都，他不是，他是擔心走的，他玩笑不可以嗎，我是在哥哥，沒有我覺得你挺帥的，我也覺得。

我是學九的，哇，好，沒有，那個我朋友在等我，我想叫你們信號，想叫你們信，怎麼，少嗎，沒有我手機快沒電了，但我覺得，你是一個，洗在藍干上的，風一樣的美女子，你看你，你們特地過來嗎，第三種情況。

也是最好的情況是，這個女孩根本不認識這個男的，我也剛認識這個男的，只是隨便一個男生，搭上來他或者剛把他約出來，如果是這種情況的話，你就可以無視這個男的，你無需非常認可這個男人，你無需非要贏得他的信任。

因為女孩也是剛認識這個男的，只是隨便一個男的，來搭上來這個女孩，或者說，剛幫女孩約出來，如果是這種情況的話，你就可以無視這個男的，你無需非常認可這個男人，你無需非要贏得他的信任。

因為女孩也是剛認識這個男人，女孩不會很在乎，這個男人是否會平喘自己，記住，女孩永遠會找那個，連場反映最少的男人聊下去，當你去搭上女孩的時候，要設立你的溝通的節奏，當然女孩也會有自己的溝通節奏。

你要讓女孩去適應你的節奏，有另一個男人在的時候，最重要的是，是誰在設立一個，所有人都會進入的節奏，誰是原因，誰是結果，有哪些行為是你需要避免的呢，當你去搭上女孩的時候，你說，這個男人也來搭上。

你立刻轉身衝動，男人做出情緒反應，你好，你對男人做出反應，絕大多數男人會帶著，敵對的感覺，去應對這個男人的搭上，假設這個男人搭上的時候問，哥們，你做什麼工作的，大多數男人會說，你做什麼工作的。

他想要去反擊回去，這樣做其實很蠢，還有一種反應形式，叫做防禦模式，對不起，歐洲人過來打個招呼，你好，以上所有的行為都是你需要避免的，你要做的是自己有主心股，你無動一種無所謂的感覺，對女孩說，你好。

對男人說，哥們，然後打完招呼之後，繼續和女孩了下去，然後等這個男人，想要做出反應，想要去加入你們的對話