# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.2一手经验VS二手经验

2。2 医手经验和二手经验，那么听到这个概念以后呢，我们要弄清楚的是什么是医手经验，什么是二手经验，以及这两者和把妹有什么关系，那么我们可以体育一个最简单的例子，就是说假设你是一个正常的人的话。

那你肯定是，不管你现在是二十几，所以还是三十几岁，那么你接受到二十几年，三十几年的信息都是从社会上来的，这个我们在之前的就是试俗价值观里面，洗脑里面，我们都弄清楚了，我的概念，我的观念。

我对事务的价值观看法都是这样的，这个东西是影响我的，把妹的一个限制信念，所以说我们要把一些东西去处，那什么是医手经验，什么是二手经验的，我们把这些被灌输经验，被灌输的这种别人告诉你的话。

或者是媒体告诉你的，这个东西是对的，那个东西是错的，这些价值观，这些世界观，这些信念，通通都叫做二手经验，为什么呢，是因为你没有亲生的去体验这件事情，你没有亲生实际去做，只是别人告诉你说。

哇 亲生节的时候，应该送女孩子花，这样女孩子才会对你动放心，你去送吧，算以后你发现，医手经验做的时候，我二手经验被告诉的这件事情，说这样做是对的，但是医手经验做的时候，女孩子反而不离活了，为什么这样。

为什么这样，我们来举一个例子吧，更贴切的例子，什么是医手经验，什么是二手经验，就是说假设你是一个孩子，十岁的孩子，那么家里面有一个很烫的水壶，刚伤完水，然后你的爸爸告诉你说，哎 儿子别动这个水壶。

这个水壶的话是很烫的，会把你手烫伤的，哎 这个爸爸告诉你的话叫什么，他告诉你的是二手经验，你明白了，啊 水壶烫，如果你是个乖孩子的话，可能你二三十年到目前为止，你一直是个乖孩子。

你没有去尝试任何的有关于，水壶的这种事情对吧，没有去碰过汤水壶，那这时候呢，你可能是因此没有受到任何的伤害，这世界很好的事情，所以我们要弄清楚一点，绝大部分的二手经验都是能保护我们的。

比如说告诉你不要去马路上随便，和车一起撞 对吧，不要闯红灯啊，等等这些东西，这些二手经验都是对你有很大的帮助的，所以说呢，因为因此人才有社会 对吧，社会的话，这些二手经验太多了。

这些东西我们人是本质是懒惰的，所以说我们会选择相信百分百的，相信所有的二手经验，但是悲剧就来了，悲剧在说，在情感世界里面，在和男人女人交往方面的话，所有的二手经验都是错的，就别人告诉你的东西，都是错的。

他都会让你适得起反，你想要去和女孩，让他喜欢上你，接力一个吸引，结果那女孩是讨厌你了，我回到刚才的例子，就是说你是个十岁的孩子，然后有一个汤水壶，你听话了，就是你遵循了二手经验。

但是如果你是个讨计的孩子，你是做了一个一手经验，就是你拿手去碰了一下，那个很汤的水壶，手一下子，上面烫了一个包，对吧，这种对事物的理解，你理解的这句话，就是说水壶是烫的，这个理解的深度和层次。

是远远超过二手经验的，但我们不是说让你去，把这个汤水壶都要去摸或者是，随便人去，闯红灯去和车一起撞，这样是很傻的，对吧，这种二手经验，绝大部分的是能够帮助你的，但是我有一个，建议或者说。

这是一个你必须做的事情，就是说在情感世界里面，在和男人和女人交往，这件事情上面的话，记住，所有的二手经验，请你都抛弃，唯一你可以做的是，你要建立大量的一手经验，必须出门去做，非常关键，因为一句话，你说。

导师告诉你的，说，这句话你应该这样，记住，男人和女人交往的准就是，一二三是这样的，你明白了，我明白了，一二三，你把它记在本上了，并且，放在了自己的书包里，甚至是你每天你，你放在自己钱包里。

每天你打个钱包，都要看这一句话，告诉你，这一点用都没有的，因为到的十三现场，你会腐质当中，一片空白，这些东西都没有用了，而且你会发现，即使你按照，这些规则，这些所谓的二手经验去做的话，你会拜的一踏糊涂。

这也是为什么这么多兄弟，不明白，为什么我就把不到没，然后来过来学，RSD过来学任何，和女人交往的这种经验，或者是方法，或者是，从体系的这样来学习，这是这样的原因，是因为二手经验根本没有用。

真正有需要的是一手经验，这提醒我了一点，就是我以前在，现下课的时候，包括在立江，在一些地方，我发现有一些学员，他真的是有很好的学习背景，他学习比如说他是清华的，他是北大的，他是负贷的同技的。

但是这些学员，你们有一个问题，就是有这么一类的学员，他在上现下课的时候，在上我的实战课的时候，经常在下面做笔记，而且做得非常的详细，几乎要把我说的话，一字不差的都记在自己的电脑的，笔记本上，啪啪啪啪啪。

我一直在讲课，他一直在打字，但是这样的学员，通常都不是学习最好的，或者这样说吧，他不是最差的，但是一般来说是，到处第三名，第四名也就这样，那为什么是这样子呢，因为你逻辑上你觉得，我理解了这个道理。

我知道了这个道理，你知道了道理，不一定代表你明白的这个道理，那怎么能明白这个道理呢，对于男人和女人交往的话，一定要去做一手经验，我们在提个概念，叫做参考经验库，也就是说当你，比如说我以前跟三个女孩。

交往过约会过，然后最终发生了最后一刻的关系，成为了男女朋友，那么你就拥有了，这三次全程的，这样一个交往的经验，这些经验都叫做你的，参考经验库，或者叫参考经历，当你这种参考经历，大到一定程度的时候。

比如说你跟三个女孩交往过，和你跟二十个女孩交往过，这种参考经验，对你和，在下一个女孩子认识交往的，这种指导意义是不一样的，对吧，以前只和三个女孩交往过，然后你想凭三个女孩的这种经历。

就知道你现在心认识的这个女孩，之前的交往恐怕，你怎么说呢，你就有点吃力对吧，但是如果说，我们把最先进的，有关于我们自己的，一些约会经历都告诉你的话，你得到了一大堆二手经验，这是什么，这是有效的。

是有用的，会知道你，但是最终，他起作用是通过你自己，建立一手经验，去按照我们的方法去做，做做实战实战，然后你发现，原来当年或者是你学了很长时间，路易当年讲的这句话是对的，路易当是这个课讲的是对的。

然后你反复听我的课的时候，你感觉，原来是这样的，这是有道理的，这时候你才明白，因为你在实战现场真的去用了，你看到女生真实的反馈，在真实反馈之下，针对女孩的状态做出了一个回应，这个时候你感觉。

我理解这个概念了，我真的明白这个概念了，这就是一手经验和二手经验的区别，以及建立参考经验库的重要性