# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.2开场-2微信

除了建商反映时间，我们还有一个同等重要的概念，叫做是后卫条，而非是前卫条，不要是图创造完美的大战机会，不要是图创造暖搭战的情境，比如女孩在喝饮料，你就自己说，我要适用现场的状况，我要想办法去做事前卫条。

如果女孩看起来很悲伤，那我就让自己显得悲伤一点，假如女孩点了一杯饮料，那我也去点一杯饮料，你想要努力去预设未来，想要改变自己的身份去迎合别人，想要让自己成为一个，为了社交而表演的演员。

并借此将女孩的好反应最大化，你也许会走到女孩面前就再说，听着我也很难过，但是不知道你注意到没有，我也点了一杯喝的，我们两个每个人都点了一杯喝的，我们有这么多共同点，嘿 我叫Hero，你家努力的预设未来。

要是女孩悲伤我也难过，你再把自己变成了一个社交演员，千万不要这样做，第一件事 你必须理解，你在何人打交道，你不是在玩电脑游戏，游戏里每个角色都是一模一样的，但是在真实世界里，每一个人都是独一无二的。

尤其是他们所在的情绪点，都是不相同的，而且你必须理解第二件事，永远都存在不确定的因素，在任何社交场景里，都存在很多不确定的随机因素，这些随机因素是你完全无法掌控的，这些随机因素会让你对未来的预测失效。

什么意思呢，你可以走到全世界最正的女孩面前，她也许在对你微笑也许她，看上去很纯结污侠，然后你走去对她说，嗨，她突然对你说，滚 别碰我，滚，不好意思，你没事吧，你完全没有预料到她会有这样的反应。

你走到一个看起来，连很臭的女孩面前，她脸上的表情看上去就像一个表子，你感觉她是那种会做一个，又一个让感人滚蛋的类型，你说 嘿 结果呢，她的反应是，嗨，她的表情让你感觉她很开心，她脸上好像写着。

谢谢你搭上我 为了报答你，让我归下来吃你吧，你的状态则是，出货的意料，她既然是这样的反应，你预测不到是因为你根本不可能预测到，你不可能预测下一秒会发生什么事情，想要事情为条连想都不要想。

那我怎么知道既然来会发生什么事情呢，只有一个办法，拿出行动和她搭扇，跳进这个场景里面，你要自己亲身体验，这就是事后为条，别事前为条的概念，你要跳进整个对话里面，什么是开场，开场就是学习如何处理。

搭上以后一切情况的能力，你进入这个场景里面女孩，不你嚇到了，她嚇了一跳，这个时候你才应该威条，然后你再让整个事情变得有合理性，而非事前这样做，事后为条是你要记住我在上一刻，社交师学中讲过的三个步骤。

以及如何施压简压，即1 向后退一步，2 使用同理性成熟，3 快速转换话题，就像之前什么事都没有发生过一样，你看上后快速施压女孩吓坏了，你做法就是，我在开玩笑，我叫黑柔，你叫什么名字，然后反复。

反复这个流程，学习如何处理这些很差，很糟糕的反应，这才是真正解决，你搭闪教绿的根本方法，你整天心理想，天哪，天哪，一会儿会发生什么事情，我在处理未知的情况，解决的方法就是，你已经让自己投入了。

很多社交对话中，你有能力去施厚为条，处理一切糟糕的反应，你会最终到达一个层次，对于你来说，没有什么反应，是你没有遇见过的，你知道会发生什么事情，到了今天，我能去搭闪任何女人，而且基本清楚。

他们会做出什么样的反应，以及如何去破解他们这些糟糕的反应，也就是说，他的任何反应，我都在之前的女孩身上看见过了，当然每个女孩都是独一一二的，都是特别的，但是有些很典型的反应，会经常性地出现。

然后你就会拥有一种自信，你对自己说，因为我之前处理过类似的情况，所以再发生时，我肯定能处理好，不，你搭闪开场时就会有背后的力量感，你不会由于不觉，你会有强肯定感，自信心，女孩都会感觉到。

你好像从来没有被拒绝过，这就是这样做的神奇之处，你不去视线为条，直接调整对话里，你仅然反向时间背后有一种自信，就像你从来没有被拒绝过，如果你一旦视线为条，你就会变得变得变手变角，想要尽量让自己安全一点。

你要用强力量感进入对话，如果太强了，你可以失厚为条，别害怕改变行动的步骤，我们是男人，男人很逻辑，你会想，要是我的开场有强力量感，那么我的开场就会成功，于是你就这样开场，嘿，然后你就看到女孩。

女孩下傻了，但是你没有按照三个步骤去剪压，失厚为条，没有让对话更有合理性，你很容易陷入一个误区，强迫对方接受你的社交方式，不行，我就要这样做，我就要这样搭扇你，结果女孩被你下傻了，你要有强力量感开场。

但是永远要注意女孩的反应如何，这个概念和女孩的购买度有关，我给你举一个下载进度调的例子，每个女孩的情绪就像一个下载进度调一样，有的女孩情绪点高，有的女孩情绪点低，每个女孩的情绪点都是不一样的。

而且你不可能事先知道，这个女孩的情绪，在下载进度调到哪个位置，你要靠自己实际的形动去判断，女孩的情绪点在哪个位置，比如你去搭上一个女孩，你说，嘿，然后你抓住了他，女孩被你下坏了，啊，然后你就明白。

你预设的情绪点在这里，但实际上他的购买度在下载进度调的这里，然后你要做三个步骤的简压，适合微调，找到女孩的下载进度调在什么位置，然后不断的，施压简压，施压简压，施压，简压，慢慢让女孩的情绪升高。

直到准备好和你发生点什么，但是你不要强迫这个过程，不要说，我就要这样做，这是我真实的一套，我就要抓住你，不行，在一个时间点上，你可能会有很多自己想要做的事情，但是如果抓他这件事情，不符合女孩当下的状态。

你就要适合微调，换一个，他当下的情绪状态能接受的，更合理的事情去做，你要改变自己的行动步骤，慢慢把行动和女孩的购买度同步，同巡资，嘿，我刚在那边想看到你了，想过来和你招呼，想过来认识你。

你不要笑得那么惨烂，我我要把我认识你的过程拍下来，我啊，对，下来，你在路上，没有没有，因为我每天都会在路上，好，你们是长沙本地的吗，是的，他是看着好像南方妹子，哪里，哪里的呀，我长沙，我长河阳，红阳。

好吧，但是我朋友他们还在等我，我想要你贝信号，属下，嗯，属下，属下，属下，好吧我们还用普通话交流吧，好困难，我想要你贝信号，谢谢号，对，加我吧，我，在长沙待，待到610回紧南过二通节，怎么了。

嗯从这待几天，我，你加我好了，我手机快没电了，你进去吧，我从这走了一下午了，你拿着你跟马条，我来这边有玩，然后和朋友一起，看看这边的，人家，市场，主角号号是，来。

有丑吧