# 路易团队《追逐》：基础课音频：1.3学习RSD目标

那麼1。3是學習RSD的目標，我們為什麼要學習RSD，我們要達成什麼樣一個目標，首先我們剛才提到的，就是說要成為一個真實一致的，天然能吸女人的這種人，那還有一點就是說，我們要弄清楚一個概念就是說。

我要做的是一個正常的會社交的人，正常的會社交的人，因為你會發現跟女人交往，很大一部分程度是你的社交能力，在你有好的社交能力的基礎上，那你是不會跟女人，插到哪裡去的懂不懂，因為女人天生是擅長社交的。

女人從小到大，他從16歲開始，如果他足夠漂亮的話，他到20歲可能會經歷過上千個男人，跟他搭擅，他的社交的技能是被動技能的，他被動的必須得提高，因為很多男人跟他搭擅，但是男人不是這樣。

男人不會有被動的提升，男人必須主動去做，才有可能提升，所以說你的社交經驗的從小到大，跟女人相比是差很遠的，另外一點就是女人天生的從基因上，他就是比男人強，在社交方面，我們通常說有一個東西叫做社交直覺。

就是我們可以簡單理解成為，就是說女人，能判斷出來，你說出這一話，但是你的前臺詞是另外一個意思，他能很清楚地判斷出，你的前臺詞是什麼，然而這項能力對於男人來說，在先天上面和女人相比，就有一個很大的劣勢。

所以說我們學習RSD的目標，很大一份程度教做，提升自己的社交直覺，提升自己的社交技能，讓自己成為一個很會社交的人，在這個基礎之上，你一旦成為了天然能吸引女人，這種很酷的男人。

這個時候你就能夠天然的吸引女人，不管你說什麼都能吸引女人，你做什麼都是正確的，這是你應該學習的目標，你不應該學色是什麼，反力就是像那些傳統的那種，PUA的把妹達人那種狀態式的，我要背下來一些東西。

就是說我本人是一個草男，我要帶一個很大的面具，這個面具是我是一個把妹達人，我是很會社交的一個人，好像是這樣子的，我用背下來的臺詞的慣例，去吸引女人所謂的吸引，其實它是吸引不到的，那女人被接一亮。

就畫片倒了，老闆女人片倒的時候，然後成為那種情感片子，這是很低下的，很低級的行為，是被女人被社會所彼世的行為，所以你不要這樣說，那你真的要做到的是提升自己，但是這個提升自己不要搞做到。

我們不是說讓你去健身減肥，或者是讓你去整容，或者是讓你去排除一套好的照片，不是依靠這些東西，我們最終依靠的是，男人本身的一種感覺，一種特質，一種社交技能，這我覺得是你學習RSD，真正的一個目標。

最終你會有兩項能力，低下能力的是你見到一個女人，從見他的面，一直到和他發生最後一顆關係，也就是在博士裡的關係，確立男女朋友關係，這樣一項能力，這是低下能力，第二項能力的是，你一旦確立男女朋友關係。

和他實質發生關係以後，你能夠留住他的這項能力，這是你學習RSD的兩項重要的能力，但這裡面我們會簡單介紹一下RSD的一個框架，框架結構是這樣，一開始你需要了解很多的概念，概念，因為這些概念通常來說。

它是從社交學，或者是從RSD整個的十幾年，將近二十年的把妹經驗，總結出來的，以及被實戰，被無數的學員驗證過的，所以說你直接接受這些概念就好了，但這些概念對你有哪些幫助的，你需要繼續聽下去。

因為你會發現這些概念太多了，我怎麼能堅持下來呢，實際的情況是這些概念，一旦你都懂了以後，你會發現這些概念彼此會相連，你會突然間就明白了，就通了，懂了嗎，這是一部分是概念，另外一部分你要懂的是，女性心靈。

到底什麼東西真正能吸女人，這是一個大塊，然後接下來你需要懂的是，你必須先成為那種，能吸女的人，我們管他叫做性價值，或者叫做能吸女人，這種人的一種感覺，那女人會說什麼，女人說，這個男人他是。

他是結婚那種類型，或者說這個男人，他是，是合作情人，能我想跟他塔利愛這種類型，那你要做的是，先要變成想，塔利愛的類型，後變成想結婚的類型，為什麼是這樣的關係，我們之後你聽完這些概念以後，自然會明白。

那也就是說，你首先要擁有這種性價值，成為那種能吸女的這種類型的人，然後呢，這些方法技術技巧，才會真正的起作用，那在RCE當中，我們不會強調過多的說，你要一定要用這一句話，而相反我們會告訴你。

為什麼這個地方要用，類似於這一句話的這種，我只會給你舉一個例子，為什麼要這樣用呢，是因為這樣這樣這樣，我給你講得很清楚好，那RSD呢，有人說，難道都是抽象的東西嗎，不是。

RSD本身有一套完整的方法論體系，並且比傳統的PUA傳統的把描方法，要更加的系統，更加的完善，更加的知道，實踐，好。

我們進入下面的核心概念內容