# 路易团队《追逐》：基础课音频：3.5社交直觉

3。5社交直觉，那么社交直觉这个词呢，听起来是非常非常非常非常抽象的对吧，因为听起来的话，社交直觉哇好空洞好虚物好表明好东西，但是我告诉你兄弟，是有一个很明确的很邏輯的很清晰的结构可以解释。

社交直觉是什么东西的，那我们之前讲过了一个女人社交直觉是50个男人总合，那么社交直觉呢我通常我个人来说，我会把它分成很多的一个部分，包括RSD的理论里面也会把它分成很多的部分，那我呢会告诉你。

社交直觉就是一个东西叫做判断女人，给你的兴趣是真是假的能力，首先你要用我这个能力，有的时候呢有些男人怎么样做呢，瞬间吸引力就没了，这么做的，女孩她说出一句话，然后呢这个男人就以为这个女孩说出这个话呢。

好像是在表达兴趣，这男人真以为是表达兴趣，然后自己开始自刮自出于自雷，开始自己觉得她自己很厉害，哇是这样的，没错呀，然后就挂了，女人对她非常冷淡，原因是什么的，所以她没看清楚火候。

没看清楚女人说话的状态，女人其实只是在公围她是假的兴趣，懂不懂，她在怎么样客气礼貌地跟你说这个话，她并不是真的想垮你，而且这个男人这么上感着，对吧，这么说她一点点东西，她就上天了。

那这种感觉这个男人其实挺不失去的，OK，绑一下子没有协力了，女人都是这样子，女人看到一个男人以后，她希望她的儿子因为我，一个和之前这个男人身上因为我都基因，可能就是跟她将来生的后代的基因。

如果这个男人连这点东西都判断不出来的话，她不希望她的儿子，连这点事要直觉都没有，那就棒就挂了对吧，所以说要直接低一点，最重要的记起来，记起来，怎么判断假兴趣的，怎么样，一个能力，很重要，什么兴趣是真的。

什么兴趣是假的，包括有的时候女孩会给你什么样，表达兴意图，有的时候女孩说哎呀，要不来我家一趟吧，女孩没跟你认识多少时间，就说这一句话，她看你是不是立刻那种很即可的，有稀缺心态的男人，立刻怎么样，好啊。

我给你回家，这完蛋了，能不能，这叫社交子绝，她那种假兴趣，那正确的玩法是这种假兴趣要推开，或者说，比如说这个女孩说，一回要跟我来家吧，说你经常说，你可以怎么样说，你说大姐这样不太好吧。

我跟你才认识三分钟，你别这么即可好不好，对吧，随便跟她开玩笑怎么怎么样的，哈哈过去就好了，那千万不要当成像说，好啊，好啊，我跟你回家，傻子，对吧，女人心里会骂你傻逼，表面傻会很好啊，然后呢，真白白。

鬼鬼，这没了对吧，这女孩就挂了，肯定是这样子的，那只是因为你没有失掉之旅而已，所以说，叛徒假兴趣非常非常关键，那第二个点呢，叫做在社交现场的时候，因为你需要不停的去试后微调，那怎么样呢。

看女人的状态同时明确的知道，这个女孩，应该对她施加更多的压力，还是觉得施压过度的，你需要简压，这个非常关键，这也是失掉的，我觉得另外一个重要的部分，比如说一个女孩很无聊的时候。

可能你就需要给她施加一些压力，但她有一些好玩的东西，去更命令她，对吧，去跟她开玩笑，去跟她玩一些东西女孩开心对吧，但是如果说一个女孩呢，她在现场的时候，她的这个肩膀也熟起来了。

她感觉说话的时候也支持巴巴了，然后有的时候很尴尬的状态，那这时候可能是你给她的压力太大了，你需要，哎，怎么样，释放一下压力，具体怎么施压，怎么解压呢，怎么去做呢，这个必须得在弹弹板上了。

我在这里只能讲这些，那么施压子觉得大家先讲清楚一点，判断讲兴趣就已经很厉害了，我们再继续举一回之前那个学员那个很不失去的那个例子，就是假兴趣的例子，当时是这样的这个女孩说了一句话在聊天的时候。

我在微信想说，哈哈，看上你是一个很有女人员的男人呢，真的有很多女孩喜欢你啊，然后这个学员说什么说的说，哈，对呀对呀，我就这种受欢迎的男人呢，哈，这就是傻逼行为，为什么呢，是因为女孩表达是假兴趣。

只是课讨的，李茂雄那么一书，然后你就立刻上他了，立刻集中的需要女人的认同，啊，这种感觉是什么，是在追逐女人， ok，求女人，你认同我吧，认同我吧，好吧，我需要你的认同， ok，我要证明自己。

我很你有魅力，确实啊，我很有魅力啊，很傻的，不懂？，所以说这些状况，你只要能避免，我们啊，虽然这是基础课的就是最后一课，但是说你只要能避免，我在基础课前面这么多节课里面，这三张里面讲到的所有内容。

那你已经能打百百分之九十的男人了，你已经能够怎么样，把自己的基础的物区，被社会释出价值观洗脑的部分，你已经能反洗脑了，ok，你明白了什么东西真正能吸女人，明白了什么东西是。

绝大部分男人绝对能吸女人的东西，但是却根本没什么卵用的东西，所以说这些错误价值观一定要排除出去，当然你听了这些东西，你是远远不够的，我建议大家反复的来听，另外一个点，不光是反复来听。

你还需要去一手的去实践，去真正在自己跟女孩儿实际微信聊的时候，明白，啊，我进来聊这个点，虽然我现在犯错课，又发了一回这个错课，但是我明白了，陆云岛时尚斯在基础课里面讲过这个点，好，我现在我要改一下。

下次跟女孩儿你可能就不一样了，这就是我希望我的基础课程给你一个完全对把妹的一个认识和理解，以及总体大概的有一个了解，同时也能稍微提升一下你的实战，具体的如果说你想要有更深入的一个了解，更深入的学习的话。

建议你去报名我们的追逐的这个完整版的课程，我们对老学员的话，如果你已经报名了基础课的话，那当然老学员的话，我们会有一定的优惠，具体的话，你还是要问一下我们的课程销售或者课程顾问或者出价，OK。

那基础的课程我们就到这里结束了