# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.13最后一刻抵抗

下面我要讲的是解除女孩抗聚的最后一步，你需要在心爱地点完成心爱，现在你的任务已经不是把女孩转到她的家里，你家里轰扒你的车里黑暗的脚落里，你已经在你的心爱地点了，而且是你和女孩读处。

前面你成功的把大的步骤，切分成了小的步骤，免除了女孩的一些责任，完全照顾了女孩的感受，女孩觉得很舒服，那么最后该如何完成心爱这一步呢，因为从女孩的角度考虑为了不感觉自己像一个表色。

女孩还是会给出一点点小小的抗聚，那么不要不要不要不能这样，不能这样，那么你现在就要处理女孩抗聚的这个场景，我们把这个点叫做最后一刻的抵抗，Last minute resistance 简称 RMR。

当然并非你每次都会遭遇大的抗聚，你真的要把和女孩相处的时间分配好，在进入卧室前面正确的赋予资格，设立正确的抗价，也就是男人对女人的抗价，给人的感觉应该是你们一起开心的回家了，偶尔一些时间点上女孩。

还是会抗聚会说不行，那么你必须懂得如何去处理这些时间点，有关女孩回家，绝大都是男人犯的最大的武器就是，他们和女孩一旦进入了心爱地点，就立刻停止了行动，他们就立刻停止了自己的把握的进程。

觉得我们既然已经在卧室里面了，说起来一切是不是就该自然，而且神奇的发生呢，然后他们释放掉全部施压过程中建立的压力，还记得我们上场和讲过的内容吗，一旦你开始带女孩回家这个进程，那么你必须坚持下去不能停下。

因为一旦你中途停下的话，社交动力就会消失，现在进入条件的百分比就会往下掉，你前面那么努力一路把女孩带进了家门，终于你们一起在卧室读处了，但是既如你就找了张椅子坐下，然后就开始纯粹的和女孩聊天。

或者什么都不说什么都不做，那么前面已经建立的一切购买度，现在进入条件就会，嘟嘟嘟嘟嘟全都掉光了，女孩会觉得她妈的滚蛋吧，或者开始逻辑的思考，这样是不是有点太快了，比我想象的快多了，我们今天刚认识了。

但是我已经在她卧室里了，天哪我觉得自己好像一个表子一样，这是如果你真的停止行动，或者突然放慢施压的节奏，你就会让她在很多时间而且，这个时间点通常是晚上了，深夜了，女孩很容易觉得自己很累了，然后就对你说。

对不及今天太累了，对不起我先回家了，所以你必须时刻在主动做，在卧室把事情不停地往前推进，你必须时刻在施压，这不代表你已经卧室，就像平狼一样直接补上去，和她发生关系，你可以控制这件事的节奏慢慢来。

但是你的脚必须一直踩在油门上面，永远不要把脚从油门上移开，第一步你要在沟通中加入肢体碰触，你可以使用快速的肢体碰触，比如进入如果是突然，抓住她的肩膀，然后温倒强上闭洞，突然舍稳，这样做很可能是好用的。

千万不要事前为挑去做，但是如果这个女孩，她身体紧繃了，那么你可以往后退一步，那些我们之前讲过的，简压的三个步骤，后退一步，从理心成熟假装，之前没有什么事情发生过，反复 反复再反复，除了快速的这里碰触。

你当然可以使用慢镜头，慢慢来，一起喝杯东西，然后肩膀装到一起了，然后再把它扭在一起了，然后想办法接吻，再继续下去直到性爱，这个时候你要靠你的社交指挤，凌产判断到底什么样的这里碰触，才是合适的。

ok 女孩之前我们设立的沟通框架是这样的，所以现在我们两个人框架是这样的，所以女孩大小的购买都是这样的，所以可能我可以已经诡视，就突然被冬然后她接吻，但女孩必我得慢镜头，大步骤切成一个一个的小步骤。

慢慢来，以上就是两种治理碰触的方式，但很清楚的一点是，在性爱地点读处的时候，你就必须开始直体碰触了，但你这样照做之后，你就到了，你会遭遇最后一刻抵抗的关键点，目前还没指你和女孩两个人在诡视里相处。

可能两个人感觉有点尴尬，那么女孩会想一会会发生什么事情呢，你开始有了治理碰触这个时候，女孩突然反抗了，她传达到细心事，我们太快了，我不能这样做，我们今天才刚见你们才刚第一次见面。

我不可能今天和女孩们心爱的，不可能不能，我不是那样的女孩，停停停停，天哪天哪天哪，拒绝拒绝拒绝，OK，现在你必须找到这些拒绝的解法，对于解除最后一个抵抗，我个人有两句最喜欢的话，第一句话叫做。

我们这样做不算是心爱，第二句话是，这样做我会觉得你更性感，这两句话就相当于在带女孩回家的过程中，你说的红帕和冒险，这样做我们不算是心爱，这样做我觉得你会显得更性感一点，你带你在肢体升起的过程中。

把女孩带回卧室了，你们手稳了，然后你搜身了，女孩可能立刻会说，你干嘛呢，那么这个时候我会对她说，还有我们这样不算是心爱，这句话非常好用，这句话立刻给了女孩一个小小的借口，她可以立刻合理化。

为什么现在和你在做真言事情是OK的，我其实说的确实是实话，我只是在搜身上以我们还没有发生心爱，搜身不等于搜身不等于，你是一个表子，你后来做爱了你才算是表子，但是我们还没有做爱，第二句话。

这样我会觉得你更性感，用的时候你需要自己很投入心爱的情绪状态，这一点极细关键，我们今天讲到过自我娱乐的时候，当自己的情绪状态，真的很投入这种开心的时候，没有人会阻止你，会让你停下，同理，当你的情绪状态。

真的在握是堵厨的时候，表达出自己在心爱的情绪上的时候，女孩是阻止不了你的，在你搜身的时候，你的状态应该是这样的，天哪，好宝贝，天哪，如果你这样做的话，那么女孩子说不行，不行，都可能性就微乎其微了。

但是有可能也会发生这样的事情，如果真的发生了，你就说，我们这样，还不是性爱，我们这样做不算性爱，但在这里，我给你的是一种全新的思维结构，但还是有可能发生这样的事情，如果这样的事情真的发生了，你就说。

宝贝，我们现在不算是做爱，我们现在还没有做爱，但在这里，我给你的是一种全新的思维心态结构，这样我会觉得你更性感，比如我在马上要搜身的时候，就会说，我们这样做不算是在做爱，天哪，这样我会觉得你更性感。

天哪，宝贝你太性感了，你太辣了，天哪，宝贝，我很想受那么女孩就会觉得，很想受那么她很可能就，适从了当下的时刻的情绪，这样我会觉得你更性感，这是一个最棒的框架，额外说一下，即使你在床上做更瘋狂的事情。

也是可以用这个框架让事情，变得更合理，比如，比如你在和女孩的心爱的中途突然停下，然后对她说，我想试试新的事情，然后你拿出了相机，现在你要把大的步骤，前面一双小的步骤，你可以说，我就把相机对着你。

我没路下我就拿着就好了，然后你问女孩，宝贝我可以点路向吗，这样我会觉得你更性感，我可以照相吗，这样我会觉得你更性感，我就照一张，这样我会觉得你更性感一点，我可以路向吗，这样我会觉得你更性感一点。

然后到最后你会发现，你就是编作爱，编路向了，我们这样，不算是在做爱，宝贝这样会让我感觉你更性感，你要记住这两句话，你会经历发现，这两句话有神奇的效果，当你和女孩吃底生急的时候，也就是你手稳搜身。

你做爱的时候，你的注意力应该集中在改变，情绪上面，而非改变想法上面，之前女性心里课程里，我们已经讲过了，女孩的思想永远会屈服于情绪，你重够用逻辑，说服一个女孩和你上床的可能性，是微乎其微的。

不可能说你和女孩做下，然后对女孩说，我们现在来开始变论，现在我要说服你为什么，你该和我上床你想想，我前面已经做对了，我和你复语资格了，我和你情绪共震了，这样的方法是完全没有用的。

最好的方式是让女孩在情绪上，被你点燃了，被你吸引了，这样的方法是完全没有用的，最好的方式是让女孩在情绪上，被你点燃了，被你吸引了，女孩失忍起来了，你要开始搜稳，开始搜身。

让女孩感觉自己完全成绩在情绪里面，你这种金融心爱的感觉，也会最终转面为女孩的感觉，你感觉到的女孩也能感觉到，你隔着衣服去挑斗女孩，然后边挑斗边说，好 宝宝 这样我会觉得你更性感。

宝宝 我觉得你这样更性感，那么女孩也会进入这样的状态，她在情绪上面，最后她会觉得去她妈的，不管了，最后和你发生性爱，所以一定要去改变女孩的情绪，而非她的想法，假设女孩已经到了你家，或者她家的门口。

但是女孩说，不想和你进屋，而且当你无计可试的时候，可以用这样的方法作为最后的尝试，抓住女孩的肩膀，把它握到墙上去闭洞，和她手稳去挑斗她搜身，把它挑斗到情绪高点，挑斗到她想要你的时候，你直接对她说。

走 进来，这样的形态会帮助女孩去遵循自己的情绪，女孩会觉得她妈不管了，进屋，所以你要明确这个点，尤其是在你处理最后一刻抵抗的时候，最后你要注意几个点，为了免除女孩的所有责任。

不要让女孩感觉自己像一个表子，小心千万别让女孩看到你的安全套，我听到一个无数搞砸蛋里都是，前面每件事都做对了，一起堵厨进屋屋了，开始 肢体升级，女孩的思想已经伏松于他的情绪了，这个时候她拿出一个安全套。

好像给女孩的感觉是，开放这个，我们要做爱了，你马上就要被她一个表子了，当女孩看到这个安全套，她的反应是，不行，最后就搞砸了，假设女孩就看见你，拿着安全套了，她问你 你要干吗，你想干吗。

那么你的反应应该是，还我要把安全套套上，以防万一，我知道什么都不会发生的，当我只是以防万一，我想让你安全，万一碰到她又反应了，我可以把它挡住，这样就不会发生什么事情了，你可以用这样的话来解。

但是你一定要时刻谨慎，时刻明确自己在做什么，每件事会不会让女孩觉得，她自己像一个表子，这件事情做出来，会不会让女孩增加她的抵抗，是还是不是，所以，记住藏好你的安全套，下一个注意的点是，要明白。

你无需让女孩落体，也一样可以发生性爱，你的主要注意力，应该居家在做爱上面，成功地发生性爱这件事情上，假如你慢慢的拖她的衣服，最后发现，胸罩解不开了，胸罩解不开了，千万别纠结这个胸罩，你要记住。

你跟她在一起，不是为了和她转去去跳舞，不是为了去解这个胸罩，而是要和她发生性爱，不解胸罩也是可以发生性爱的，所以别卡在这个部罩，继续往下走继续，去主动做就可以了，甚至你无需非要脱下内裤，只要把内裤中间。

不到一边就可以了，别忘记，为什么你和女孩，会在这个卧室里補处，因为你要和她发生性爱，千万要记住你的目的是什么，最后一个你需要注意的点，是有关最后一个抵抗的，最重要的提示，一旦女孩是真实反抗。

你就要立刻停止，当女孩言似说不行的时候，女孩在真实抵抗而非，向上抵抗的时候，你要立刻收手抵抗，如果你由于不知道这个抵抗，是不是真实的抵抗，那么也要停下来，现在不是性爱的时机，你不要过分理解。

是后为条这个概念，这个时候你先做了，然后再为条是不可以的，因为这件事情是要发生性爱了，所以当你不确定的时候，就停下收手退后，但这里你要清楚女孩的语趣，是开心的，不要不要不要，还是言似说不行，假如女孩说。

不要不要不行，那你要往后撤一点点，他嘴上其实还是想和你结稳的，这个时候女孩传达到信息是，黑宝宝现在还没有到做爱的时机，现在和你做爱，会让我感觉不太舒服，现在你需要让我觉得更舒服才可以。

然后我才会和你做爱的，当女孩真的言似说，不行不可以的时候，我自己会尝试的最后一个方法，就是收手完全停止一切行动，退后一步，然后自己开始自卫，听起来很奇怪，这他们在搞毛，自卫，是的你可以这样做。

假如你退后一步，然后开始自卫，这是会发生什么，首先你自己进入一个很害的状态，女孩在一旁冷着，会显得很傻，而且他很可能想要去加入你这种好情绪的状态，女孩会感觉你把他丢在一边自己享受去了。

而且他心里会问自己，这个男人不会是真的不需要我吧，因为有的时候，男人很容易陷入，不听追踪女人的矿价，那么女孩这个时候会觉得，你想和我做爱的是吗，不给你 不行，不要 不给你，但假如你给他的感觉是。

无所谓 反正我可以自卫，没有你我也可以很快乐 无所谓的，这个时候女孩反而就傻掉了，就是这样的话还不如我们一起做爱呢，所以这就是你心态正确的出发点，最后一点关于自己碰出这件事，如果你觉得在窝是堵厨的时候。

开始吃力碰出很尴尬的吗，在之前的交往中，你可以提前重下一个自己碰出的种子，就和跟女孩回家之前，在车上对女孩说，你家有射锁吗，我想接你家刺锁，你家有水 毛像喝点水，是一样的 是相同的道理。

在你和女孩交往的过程中，待回家之前，你要和女孩遇远出一点点，你们家要在窝是里发生的事情，比如你可以轻轻扶摩他的头发，然后脸里他越来越近，看他眼睛说，黑宝宝 你的眼睛真的太迷人了。

让你的嘴可以稍微再靠近一点，但是不清上，可以手把他头发，然后稍微拽一下，这样他就会觉得ok，我们之后会发生结稳的，甚至你都不用真的轻上去，甚至你们在白天都无需，真的有很多的这里碰住，就因为你提前重下了。

这一个这里碰出的种子，所以当你进入窝是之后，你的结稳就不会显得突出，显得刻意，这就是你正确处理，最后一刻抵抗的方法，你的脚要一直在油门上面，别中途踩车，别中途插入情绪的低点，让女孩有逻辑思考的时间。

别让女孩觉得，我现在感觉自己像个表子，这个男人在干嘛呢，你一旦开始这个进程，就要一路到底，直到性爱的重点，中途你可以偶尔慢慢来，但是你总体必须去持续的施压，当你肢体升级的时候，你要处理抗拒的情况。

当你肢体升级的时候，你要处理女孩不同的抗拒，记住，还宝宝我们这样做，不算是在做，还宝宝，这样会让我感觉你更性感，你要让女孩进入那种性爱的情绪，你要改变女孩的情绪，而非她的逻辑，她的想法。

如果你感觉进入窝是，直接这里碰出会感到尴尬，那么就要在约会的时候，提前植入肢体碰出的种子，让女孩遇见到，进入私密空间之后，你们会发生点什么，哪怕白天在外面，只是点到维持，那么进入私密空间，到楼晚上。

也会很顺利的完成，你要小心谨慎，不要让女孩，轻易看到你的安全套，要明白，女孩无需完全裸体，也可以和你在一起，发生现关系，你要持续的施压，减压，施压，减压，施压，减压，所以这时间的推移。

你会见见多年初一种社交直觉，你会懂得一直施压，每当你感觉女孩快要说步的时候，你可以马上释放，马上减压，你施压，因为你已经释放了，那么女孩不可能说步，然后你继续施压，继续释放，施压，减压，施压，减压。

最后，你们就会发生性爱