# 路易团队《追逐》：追逐直播课：17、肢体碰触-第3节

然后我们今天讲的课程继续来讲智地碰树，智地碰树有无限东西可以讲其实是这样的，但是说实话我觉得我觉得如果说，在线上来讲智地碰树是有一定必断的，因为我们会忽视最重要的东西，智地碰树里面我上团课对吧。

虽然我还没把对上团课的重够里面，我刚从那个线下回来嘛，刚升制线下课回来，在线下课里面我看有很多兄弟就是，我们去讲课的时候讲了很多有关于表情，如何用表情传达谢谢，如何去用语言的语气语调传达。

就总之把非语言沟通有的人有的人说嘛，非语言沟通可能站到80%，80%无语上甚至有的人有的学说说是什么景师多，不管怎么说，一句话的意思是取决于你的语气语调，还有你的智地语言的。

我们还有一些例子啊很有意思的例子，比如说，比如说同样一句话，我最近读了一本书啊这本书还挺不错的，就是说这个书的内容呢，就是有关于如何沟通，然后那个沟通里面讲到了，我给大家也举个例子语气语调到底多重要。

当然讲证课之前要给你们说一下嘛，语气语调到底多重要，比如说有一句话我把X卖打开，上的，把这个词位倒出打开，嗯，有一句话，叫这么说的，就是说这个，一个女一个漂亮女孩，她在一个公司工作，然后呢她有一个上级。

对吧，她有一个上级的老板，老板呢是个男的，然后老板呢跟她说了一句话，对吧，说一句话说什么呢，我们讲一个就是，讲这个非言语沟通的吧，语言沟通，语言沟通里面就是说，一个就是正妹对吧，来到公司上班。

然后老板呢，就是年龄大，年龄大很多对吧，大财很多，老板是个老男人对吧，老板说了一句话，叫做，叫做，对，对，对，就是，今天你，穿的真漂亮，像我最近读的，这种关于沟通的，那边的书里面就讲了，说。

她说的是这么一句话，但是呢，这个语语，可以被解释成，她妈的好多种，就有好多种这个语语的解释，我看一下啊，这个这个这个，这个，在这个，外外这边确实，它是没有图像的，是的，我这外外这边出了毛病了。

所以说我想，给大家解决这个问题，之后的我会给大家，想办法，就是这些，不能上，形帅直接在直播间直播的这些同学，我会想办法把你们，搞到一个同一个课程里对吧，这样的话，咱们能在一个直播间直播了，好的。

就这句话，这句话呢，本身，从语法结构上来的时候，就说，就说这句话从语言，表，表，从沟通来看，语法完全正确对吧，是不是，就是，具义完全清楚，是吧，具义完全清楚，就具自本身，意思是清楚的，但是从沟通角度。

沟通角度，沟通角度，到底传达的是什么意思，那可就不清楚了，它可能传达的有很多种方式对吧，比如说，可能是，对吧，可能是上级对下级的对吧，理冒客气问候，提问后，那也可能是，可以是对吧，性骚扰是个小情对吧。

是，挑情，还可能是什么，还可能是什么，也可能是，在暗示对方，上次他穿的衣服，还不得体，这次穿对了，或者说可能说，说的是，这次的衣服，其实很难看，是在讽刺，可能，反讽对吧，那好了，大家能不能。

来显象这个场景，你们能不能用，四种语气来表达出来，分别是，这四个意识当中的一个，能不能做到，大家能不能做到，我为什么说这个呢，就是因为，你想要自抵碰触也好，想要跟女孩溝通也好，这个太重要了。

最重要是非言语溝通对吧，那我就说了，同样是这一句话，他就能发展出，至少这四种意识来，那这四种意识，你要怎么样在现场说呢，可能我在现象课里面，我就会多去关注这种东西，就是你怎么能，锻炼出来真正的内功对吧。

真正的牛逼的东西，都在这里，好我们来看一下，我分别给你们演示一下，这四种对吧，是怎么说的，这个这个，应该不胆，很多的同学，你自己也能说出来对吧，如果是上级对下级简单的，礼貌问后，课级问后会怎么样。

看眼神是什么样，你们想象眼神是什么样的，表情是什么样的，讲话底气是什么样的，对吧，就说，今天这个小王对吧，今天穿的还挺漂亮的，还真挺不错的，挺漂亮的，对吧，可以这么聊对吧，今天真的很漂亮，加油对吧。

鼓起干净好好干，对不对，加油干，是不是这种感觉是不是，这个是正常的对吧，就是第一种，第一种上级对下级的礼貌问后，那如果性骚老师调行呢，就说，哎，小王过来，今天你穿的，还挺漂亮的，对吧，今天穿的，真漂亮。

是不是，这有这种意思了，他会这样说打亮一下对吧，这样，是不是，再来这样的，这样的，哎小王，今天穿的挺漂亮的，是吧，穿的，真的好漂亮，是吧，他可以有各种样的，这种东西，那反而是这种东西，是我们。

平时在学习这个追女孩，过程当中会忽视的，好第三个，就是暗示上次穿的衣服，不得体，这次穿对了对吧，怎么说，怎么说，哎小王，今天你穿的这个衣服，哎，今天穿的衣服就好多了，真的很漂亮，是不是这个意思。

今天穿的衣服，非常好对吧，很漂亮，今天穿的衣服非常好，今天穿的衣服非常好，可能前两天可能这个意思就变了，一样一样的意思，是不是昨天没穿好，昨天穿的比较，比较骚或者是怎么样的，然后老板觉得这个不靠谱。

是吧，是不是有这个意思，那第四个呢，第四个呢，你可以这样聊对吧，有好多种方式表达反复，就是哎，哎小王，今天你这个衣服来呀，哎呀，挺漂亮的啊，挺漂亮的啊，是吧，挺漂亮的啊，或者说，哎呀，哎呀，哎呀。

挺好看的啊，是吧，是不是这样的，就是你同样的话，用完全不同的方式，来给了出来，不是我国造势啊，你不要搞错了啊，这本书是老外写的，这本书不是中国人写的，是国外人写的，也就是说，同样的问题。

存在对于所有文化当中的，你跟任何的女孩去交往，都会存在这个问题，那么你想要跟女孩表达，一句对他的好感，如果你语气拿据不好，是不是可能给了的，特别礼貌客气，或者特别生书特别可憐，特别不注意你俩之间聊天呢。

可不可能在现场，就因为这个搞砸了，造势，不是造势，你看啊，同样这句话嘛，我们就说这个，这个例子，这个例子，然后同样时期话，语言，语言非常清楚，但是从沟通意义上，不一定啥不认，这四种，这四种。

这四种这四种情况，都可能，说一个都是姑娘约会嘛，然后我们就聊，经济里来，经济里来聊，你在境外啊，就聊说这个喜欢什么样的姑娘嘛，她就给我选项，她开始测受我，她说你喜欢那个好看的，但是什么也不懂的。

还是喜欢，不是那么好看的，但是就是会有内涵的，我喜欢好看的呀，她说你非常有深度，你非常有深度，你非常有深度，你很长，你很长，然后这个手是吧，3min，你太有深度了，她就没缩舞，然后之后她就上了我的床。

这样，然后这三分钟，看，就是这个意思，她表达了意思呢，可能对吧，啥意思手指，我去有人看不懂，你手指啥意思，怎么办，这种沟通是失败的，为什么呢，是你的，靠的是对，靠的是与其，你真的很有深度对吧。

你深度就这么深，她都没这个意思，懂了啦，3min懂了吗，真的不懂吗，你真的，你真的好有深度啊，对啊好有深度啊，看我得跟你解释，那这种，这种情况就是可能是，我和其他的一些，稍微懂一些肢体语言，或者懂表情。

有人说调现了啊，我看看啊，等等啊，好现在好的吗，现在好的吗，看一看现在好的吗，等等啊，我看看这个这个，科学文字啥不知，等一下，这个聊法这个这个这一张，还有98%对吧，马上就ok了，现在呢，那听见了吗。

现在好了吗，还卡不，现在还卡不，不卡了好，好的好的，好的好，没办法那个那个，外外这边啊，烂摊是没办法这个，但是看不到五人，但是，是有回放的没关系啊，有回放的，这可是绝对有回放的，然后呢我们会看到。

一个问题就是说，你看刚才Sameir的话，我跟你去勾充可能，我就要花可以更大的力气，去向你多去，解释很多东西，懂了吧，因为我们之间还好，我是老师，你学生我必须得跟你解释对吧，但是你和女孩之间。

女孩不会跟你解释那么多东西，她不会跟你解释的，也不会跟你说什么的，那这种情况下的话，就很容易造成勾充的误解，因为大部分女孩，她不会给你，不不不不，这个事实上只觉得，真的不是和，和追不追女孩啊。

什么的没关系，和谈恋爱都没关系，她是完全是社交的能力，完全是社交能力，所以大家在这里，在这里听课证明什么，证明大家意识到的，这一方面你有提升的，提升的这个可能性，或者说你想要把她做得更好，这个是已经是。

已经是比很多男人都强了，很多男人真的是没有意识到的对吧，误解你说的还是太对吧，我说吧 说话太违反了，是吧，既然听不出来，是不是说的意思，大家知道自己，对那社交粉恰恰来的，而你说的是，大家知道自己。

社交有很强的体上的空间，对吧 是吧 是吧，你看你也觉得，我这个说话是非常地，会说我会说话是吧，但是大家也要懂啊，别人说这个话什么意思，这个肢体语言呢，可能不如这个就是说，你需要判断终和的情况对吧。

你如果单纯去做肢体帮出去，胡适了这些情况的话，非言语工都被你胡适的话，那没法玩了，这个游戏没法玩，这个女孩你没发相处的，是不是，你的眼神这种，这种语气要听清楚，那同样到里，肢体语言里面。

我们来讲一个最简单的，自己碰住到东西的心想，就是女孩嘴上说的不要对吧，是不是，叫苦七个一雅的对，对吗 卡拉大格心济石那魔诺大对吧，叫什么，叫嘴上说的不要，但是实际上身体去很诚实的情况，是不是。

那这是怎么回事呢，她嘴上为什么说的不要，你怎么能判断出来，她是要腰的对不对，这个怎么拼通过什么来判断，大家一起来告诉我吧，好不好，通过刚才这个例子，你们懂了吗，你怎么能从她的。

从她的感觉里面来判断出来对吧，对啊对啊，上面而这回你这个理论上你是懂了，OK，看对方语气表情，这体语言终和判断是吧，那这里呢，大家一定记住，还要记住一定一点，叫做什么，叫做这个，你看罗文。

我跟你说一句话，我跟你说一句话，什么意思你看，当然了我懂了语言可多了，什么意思，什么意思这个话，哈哈哈，好，那这里的话大家就懂了，就是说这个需要看的是对方的感觉，但是在追女孩这件事情上。

我们还要注意更多的是什么呢，就说，就说什么，就是嘴上说不要，是吧，身体确很诚实，我们讲如何判定对吧，如何判定，如何判定是，磁类情况，那么答案是，通过非言语，沟通非语言沟通啊，好，非语言沟通。

那么非语言沟通这一点，再往下来看，非语言沟通，下面还有一条，还有一条是大家可能会忽视的，通过我刚才讲的这些内容，你就容易被忽视的，好，下面的这个呢，更容易被忽视，叫做女孩对你的投资。

这个太关键了这个东西，我讲一下，最重要的是，通过非语言沟通，有的时候女孩对你的投资是更准确的东西，比如说一个女孩，他明明对吧，今天是可以跟他轻轻的对吧，跟他接吻，但是女孩就说什么都说不要。

说什么都说不要，那这时候你去应该考虑的是哪一级方面呢，大家想想，这时候应该最应该考虑的是哪一级方面，为什么他会抗拒，我们假设是，我们假设是，女孩明明想要，但他对吧，但他怎么样，象征性抗拒。

甚至是真实抗拒，就是不想要，那是因为什么，大家会去怎么分析，怎么分析啊，对了，罗安非常好，罗安同学非常好，非常好，这里，罗安同学长太阳了，罗安同学长太阳了，是要评价，Hero导师刚说的只有帅的聪明。

明显是什么，明显是一个偏见的一种描述对吧，或者说是一个以偏盖权的方法，以偏盖权的方法，这个这个这个这个，以偏盖权盖的非常好啊，这个自己打脸打的非常好，然后呢，咱们看一下，作为一个把面打人。

不能长出来的是不是，这一次哦，要没有说服力啊，环境不对，不能让他觉得自己像一个表子，OK，那就是是要评价包括什么，包括别人对吧，场合那么别人，还有你对不对，你的评判，别人的评判和你的评判。

是不是别人的评判和你的评判，OK，不不不，情绪不到位，我们这样说啊，我们假定的是他已经喜欢你，他现在非常想和你结论，但是他就是不能跟你结认的情况，他会因此表达出很强的抗拒，那这是因为什么呢。

很可能是旁边有人看着你俩对吧，这就是别人，很可能是你之前呢，你拿了一些价值观，或者无意当中，前一集当中，关书给女孩的意思是你非常在意，这个女人的真结啊，什么这些东西对吧，或者是你非常强的评判。

去看待女人的性对方面，那么女孩呢，就会大大延迟和你在一起，发生实质制制的碰触的关系，这个肯定了，还有一个重要的就是女孩对你的投资，有的时候呢女孩，她确实是在象征性抵抗，怎么看出来呢。

虽然通过飞烟与沟通上，你好像觉得她真的很严肃，在拒绝你，但是实际上呢，是女孩这个女孩，陪你逛街大半夜的，在外面逛了很久的，而且这个女孩没有明确的，就是她甚至心里面，都明白你要跟她发展中，男女朋友关系。

但是她只是没有挑明，对不对，没有挑明，但这时候呢，你就应该看中的是，她之前的投资，她明确的已经陪你这么长时间了，是吧，已经一直跟你在一起，而且的女孩呢，她非常明确的，非常明确的，在这个，在你身上对吧。

花了很多时间经历情绪，这些东西，那这个才是真的，这个是真的，女孩表面上看似严肃的抗局是假的，也就是说你觉得，这个是真实抗局的时候呢，也许是，也许她其实上通过飞烟与沟通，就是有有非常细微的对吧。

难以察觉的飞烟与沟通，非常细节的，难以察觉的，飞烟与沟通，那么这个呢，实际上就是说，导致的就是说，看似真实抵抗，实际是，向真心抵抗，OK，实际是向真心抵抗，懂了吧，OK，对她一离开，她一离开，她一离开。

她一离开，对她一离开，对她一离开，这个头子呢，一般来说，只是时间情绪，对吧，时间是最近最经典的，因为我们说什么是头子，就是女孩，一个女孩，愿意跟你聊天，天天找你聊，不找你聊，就闹心就烦，然后不停地。

给你打电话，这是一种情况，还有一种情况，女孩压根不理你，不想跟你聊，你聊三句，她不愿意回复你一句，那这两种呢，就明显的，两种头子是不一样的，她表达对你的兴趣也是不一样的，这通过这种头路能看出来，OK。

当然这种头路，也可能是因为，你要当一个，很好的被拆，物质上的工扬者，那那么女孩，短期那，当快获得你的好处的时候，还没获得你的好处的时候，她会不停地跟你说对吧，或者女孩会，为了将来可能，获得的好处。

不停地跟你说，那这是另当别论的，需要你去具体情况，具体分析，还有一种是，教维明显的，对吧，不过依旧需要，一些社交执决，来判断，好，这非言以够通知完，那么这就是这种情况，你怎么能判定，现在是可以做的。

也是可以做的，像我们之前，能讲的自己不住，讲的都是什么，讲的都是，这个自己，碰住本身应该怎么做，比如说，拉手应该怎么拉，对吧，这个什么，什么钻圈圈应该怎么转，是吧，这些东西，但是笔质也更重要的是。

判断什么时候，可以做的，是不是，是不是这样的，你们觉得呢，你们觉得是自己，我觉得，大家需要的是，判断清楚，女孩什么时候，真的能接受这个，而且自己内心里，有一种底气，那这个底气怎么来的呢。

是通过你对事实的，正确判断，而不是被表面的，假象所迷惑的，什么是表面假象，语言，语言，就这样的，语言，就是最强的假象，对吧，我根本就不喜欢你，我根本就不喜欢你，真的，我不喜欢你，现在我不喜欢你对吧。

分手吧对吧，假的，可能是假的对吧，你要能判断什么是真的，什么是假的，OK，那，我们来讲，黑肉提醒我非常好，就是这个，在讲沟通上的时候，讲沟通上的时候，我们来讲，非验语沟通，很有意思的一点是。

问大家一个问题，问大家一个问题，就是非语言沟通，和语言沟通，两个层面对吧，总是一致的吗，这个问题，是总是一致的吗，我们举例子，比如说让你，我们想办法让你，尽量的隐藏自己的沟通，比如说我说你对面。

做了一个女孩，请你尽可能的隐藏自己的沟通，Sameer不是啊，你是那个课上的，我讲的是什么，记得没有，课上我们讲的是，肢体线和语言线同时进行，我们没有说非语和语言同时进行，不是这样的，你不要记活了。

不要记活了，不要记活了，我再说一下，非语沟通和语言沟通总是一致的吗，总是一致的吗，我们在举一个例子，就是让你，做对面做一个女孩，你现在尽可能的，不跟这个女孩沟通，你会怎么做，来 你们说一下。

你们停止的跟这个女孩沟通，最好的方法是什么，比如说你们做的咖啡厅里，你怎么能够，最好的停止跟这个女孩沟通，既然隐瞒自己的，自己的非语沟通，如何能够最大什么隐瞒这个，如何能隐瞒，如何能不跟她沟通。

多多说喝咖啡是吧，有人说玩手机是不是，玩手机，还有什么办法，可以隐瞒自己的沟通，就尽量不喝的沟通，把自己所有的非语沟通，全藏起来，怎么藏，怎么藏，我是藏起来进阁阁对吧，你来一个语言声沟引她。

我的这个曲能不能一起玩耍的，翻杯尔，翻杯尔也是沟通啊，哥，来怎么样能够寄来隐藏沟通，有没有人想过，就说，有没有人想过，就不跟她约了，老生气了走的，或者说不生气，尽量着离开，或者说压根不跟她说话对吧。

直接走，可不可能，可不可以这么干，就是我都走了，压根不跟你说了，是吧，就是你们想到的这些方法，你瞒自己的，自己碰住或者，你瞒自己的沟通啊，那这些方法，其实都一定会，在某种程度上，还是释放的非语言的沟通。

只是自己可能没有意识到，只是自己可能没有意识到，对你不接她的话，体也是一种非言语沟通，ok，你不跟她说话了，你出去了，也是一种非言语沟通，你在沟通的是什么呢，可能是表达你对她，现在跟她在一起的干干。

害羞不满，愤怒，或者是跟她在一起的，你不愿意不喜欢对吧，讨厌厌我什么都可能，看你怎么表达的，即使你想要隐瞒这一点，你还是不经意之间，放出了非言语沟通，那么我们说一个，一个难的，如果说她这个面红耳翅了。

然后脖子都别炸了，是吧，别红了，然后她说一话说，我没生气啊，对吧，这首大家听到的是什么呢，真正的，这接受到信息是什么，语言沟通说的是我没生气啊，对吧，但非语言沟通，说的是，是什么，她没有说对吧。

她没想这样，但是脖子别炸了，然后怎么样，脸，缺红了，是不是，是不是，缺红了，那把这首大家会相信的是什么呢，相信的是什么呢，相信的是非语言语沟通，也就是说你说了什么不重要，其实从这来的，你说的东西。

很可能只是，付简层面的东西，好，那会不会相信，那么我们就懂了，讲了非言语工程，有多关键，是吧，不再来举例子啊，再举例子就是，男人和女人的非言语沟通，有什么区别，我们必须清楚啊，既然要和女孩，她恋爱。

必须清楚这俩，只要让她去别，好，男人和女人的非言语沟通有什么区别，想想，男人的非言语沟通，通常表达的是对吧，男人的非言语沟通是，通常表达是兮分，对吧，表达兮曲，表达的是刺激，对吧，群找出刺激。

群找的是什么，群找的是这种，也就专严一个，对吧，自己喜欢的东西，比如说有的，你看到有的兄弟，有的人，他就是，直接就自己朋友圈，全都是主球，主球的话，比如说他因超他只喜欢蔓廉，他全是蔓廉的东西。

今天蔓廉怎么样，明天蔓廉怎么样，全都是这些东西，全都是这些东西，全都是这些东西，他是一个代表对的，我小什么来着着，你真理真理真对，真格，那，这就是一种情况，那有的人他就喜欢，研究一种东西对吧。

他在不停的，这种东西，有的人他是，对吧，不停的研究同一种东西，比如有人喜欢户外，整天的更新户外的东西，那当然男人喜欢这种东西，但是女人的就不一样，女人关注面又非常广，他们关注是什么，女人关注的是。

女人关注的是，是什么，最低大感情对吧，女人关注低大是感情，情感的话题，和男朋友和男人对吧，他们其实有的人的，有的人在哪里面前，讲庄不关注男人，那实际上他们最关注就是男人，和男人关系，然后关注什么。

关注是这个家人是吧，关注情绪上沟通，情绪上沟通是不是，情绪还关注什么，关注的是这个美容，对吧，等等这些东西，那么明显呢，女人他是以这个生育为主的，关注点，对，一生育为主的，一结婚婚姻，一怎么样的找对象。

这些东西为主，那这些话题是非常非常地，他们整天在关注的，很有意思一点，在于说什么，在于说男人对女人天生，比男人擅长，擅长对吧，使用非言语沟通，非言沟通，那有的有一言究表明，就说女孩。

就只要现场里面有一个女人，其他的可能是有三个男人，那么这个一个女人，会比现场聊天的三个男人，释放出的非言语心号，还要多，一个女人，释放出的，非语言沟通，就四个人聊天对吧，开放聊天，他们比说非常熟悉。

那一个女人释放言语沟通，就可以高过，其他三个男人的总合，很轻易的，所以说对女人来说，女人能够即快速地，补着到你的非言语沟通，超级快，他比男人还要快，对的对的，前沟通，是的，对的，前沟通，是的，前沟通。

那么最喜欢你不发现，女人能超快速度，补着到这个沟通，但是男人懂这个沟通的人，就少就少，或者说我们这样来说吧，我们讲情商对吧，就是能够，假语，非言语，非语言沟通的，的男人对吧，情商水平，一定会，会。

有很大的提升，我在这次时段课里面，我，有一个非常强的感受，就是，大家需要的，真的不是单纯的社交技巧，社交技巧我们，相反我们学的太多了，反正社交技巧，限制的我们，去拥有好的情商，我之前我讲过，是吧。

情商非为五个部分，是吧，情商的五个部分，我们可不可以这么说，如果你是个情商高手的话，所有的女孩都能搞定，只要喜欢的话，你想要的话，对吧，你想要和一个女孩，专业一根的在一起，你只要想，他就是能搞定的。

一定是有办法的，通过社交的方式，是吧，对，你可能会瞧不起，那些爱表达的人，但是，看你以为，什么样的观点来看，什么情况，确实是分场合的，有的时候表达，一些，特别负面的情绪，没有建设性的表达情绪。

或者说是表达一些，特别内心里，深层次的，比较尴尬的事情，确实有的时候，不表达是很明智的，但是呢，他不代表说，你不该表达情绪，OK，好，情商五个部分，我在来带大家呼吸一遍，第一部分是自我意识。

就你知道自己哪出了，是吧，不知道的话很闹心，不知道他别人也很闹心，对吧，第二点的是，是什么呢，是自我基地，给自己打基血对吧，第三个是自我调节，你得懂怎么改，好，第四个来讲，第四个呢，是共情能力。

第五个来，第五个来，发现写，第五个是施谣机小，也就是说什么呢，也就是说大家呢，大家学习施谣机小的话，有多个方面太多了，比如RSD全都是施谣内容对吧，很多是要内容，但是RSD是圣头的上面四个。

只能说是圣头的上面四个，我们讲这个施谣机小里面呢，大家会看到这个PUA他们讲法上，比如说讲贯利台词，可能不足，施谣可能够成了，施谣机巧的，1%不到，可能够成了1%不到，比如说大家如果说。

把这个1%学到了，100%，得贝了2000个台词，那你的情商可以说，依然是不高了，为什么怎么能就懂了，因为情商分为这么多个部分呢，他自我意识能力依然很差，他依然不知道女孩，他的反应是真的是假的。

就这么说吧，连真心去假心心都看不懂，是不是真心去真假心去，去分我们就说这一点对吧，是不是，以及自己对吧，自己怎么样，自己的情绪不会变人，是吧，自己如何对吧，自己以往错误表达，情绪的方式是什么。

什么是应该表达情绪的正确方式，完全不懂，然后就在那里，这个学一点施谣机巧就觉得自己很厉害了，是不是，搞毛呢，这样的话，你怎么能，变成一个更优秀的人，怎么能做好自我建设自身建设呢，这是这样的问题。

如果激励这块我们先不说，做我调节那当然是，把上面的搞清楚，你没有做我意识，没法做我调节，然后我认为，就传统的Pway好，RSD我们讲课的时候，其实以前我们讲过这部分内容，只是我们没有单独拿出来。

我觉得大家最需要的是第四个，和第1个，它说一面第1和第4个，公前能力是什么，站在对方立场考虑问题的能力，能够体验到对方，听到你说的这句话，会有什么情绪的能力，这个打个引号，这个能力能力解吧。

能够体验到对方听到你说的一话，会有什么情绪的能力，我去，很多人不知道啊，很多不知道，很多说下一句话以后，觉得对方会很开心，接过对方很生气，这就是缺乏这个能力对吧，缺乏自我意识缺乏公前能力。

没法去站在对方立场去体验对吧，去考虑，那不理解对吧，对方表达的真实意图，是吧，看不懂对方的言语沟通，非言语沟通，语言好，这些意图有语言的好，那你这怎么玩对吧，你怎么自己放出吧，我就说你怎么你怎么能判断。

嘴上说不要啊，对吧，你是真的不要，是真的不要，真，还是身体很成实的，真不要，是啥呀，对吧，你怎么判断啊，是不是需要，更多的去看这些信号，能看懂非言语信号，那以往的PUA，什么的这些东西。

或者是以往的这个教学，里面你们大家看到，就是PUA这些东西，他们会教什么，他们教的就是，通过话来解话对吧，通过语言，他们会教什么，他们教的就是，通过话来解话对吧，通过语言层面来解语言层面。

我们再来说一下，沟通对吧，沟通这个，非语言沟通，非语言沟通站到多少对吧，非语言沟通站到多少，非语言沟通站，就保守估计，85%以上是吧，那么你去专言，15% 专言一辈子，水平也是15%对吧，是吧。

是不是这样的，那怎么办呢，来我们来判断一些，基础的情况啊，看你能不能理解，看你能不能理解，比如说呢，比如说啊，你最重要的，在我看来是，是看到一些，你以前看不到的东西，我们讲这个也是去歧视你啊。

想办法让你能看到以前看不到的东西，假如说，假如说，比如说一个女孩呢，在对你投资方面呢，她是这样的，和你逛了一整天，是吧，最后呢，打出注车回家，你送她对吧，回去，然后你可能没有关注到，是什么呢。

没有关注到一些细节的，比如说，她对吧，偶尔看你是，眼睛会回避，并且有些害羞，脸红，感觉，感觉什么呢，感觉，紧张的，感觉紧张，那这首是为什么呢，为什么女孩会感觉紧张，为什么害羞啊，是因为其实上西里面。

有多少觉得你还挺优秀，而且她甚至觉得自己有点不配，配不上你，甚至有点这种感觉，OK，甚至有点这种感觉，OK，那怎么办呢，哎怎么，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

然后外外这边呢，我们是有这个，有回放的，是有回放的，OK，好，我们来说，就是说这个，也就是说你懂了这个关系以后，你以前可能看不到，你只是觉得这个女孩，你把这种现象解毒上什么了。

比如说她眼神回避这件事情啊，以前你解毒上什么，对啊，比如说眼神，约会中，回避你，你以前可能会看到对吧，你的自我意识能力，以前什么，以前你看到的是什么，以前你看到的是尴尬，她有点尴尬，是不是，呃。

我哪儿说错了，是不是我表现的，不够好，她不爱离我，看这就是你们会有一些困惑，会把信号都解毒错，是不是，她不爱离我对吧，然后呢，再来找，说这些，我说，我说，我说，我说，还早就说这个，呃还有什么可能性。

眼神回避你对吧，眼违米，呃女孩，不擅长，聊天，是，是这个什么呢，你可能看我害羞了对吧，害羞类型，但是呢你不继续往下，去处理这件事情，还有什么呢，还有可能是什么，女孩这个，还有什么可能，就是。

你们怎么来给我说说，女孩在约会过程中有点害羞的感觉，然后回避你是什么意思，是什么意思，是什么意思，还可能解读成什么样的，你们开动自己脑筋啊，都能解读成多少种情况，应该是有恩种的，对女儿很无语对吧。

这是女孩不喜欢自己，也许有，有其他，这个相亲对象了吧，或者怎么样对吧，女孩这个这个这个，这种子你们会有很多的这个感觉，是吧，对女孩想逃避快点结束，想逃避，快点结束，那这都是一些信念。

就是你们的信念造成的，你们信念呢，是慢慢形成的是通过学习这些内容的，你们慢慢建立一种价值观对吧，那在学习这些内容之前，你可能会用我这些信念，而且我们不得不承认其中一件信念是有问题的，像我刚才写的一钱。

后面的信念都是有问题的，但你以前也可能有，我现在写以后的里面的内容啊，以后怎么样了，你判断出来的，你用我很强自我意思能理你判断出来，他害羞，实际是对自己，对吧，自信的认可，是感觉你自信，感觉，对吧。

我很自信，是一种认可，是吧，看你怎么解读同样一件事情啊，看你怎么解读这件事情，还有什么呢，就是他，对吧，他不爱说话，也许在，也许在亲近朋友面前对吧，很见谈，然后我们还可以得出那些推论。

就是他现在不爱说话，可能是在给我带领他的机会，你们想想，如果说你去带领女孩的话，你直接别废话对吧，你直接用在用我们追逐客户上的内容，语言线呢，战剧他，同时情绪线上对吧，不是情细，语言线和知底线同时进行。

平行同时进行，比如说你去来过来对吧，然后直接把手拉过来，你不是说，我要拉你手了对吧，我可以牵你手吗，不要说这也，这都是非常没有情商的事情，你就看到这种情况之后，你明白了他对你的兴趣对吧，直接拉过来对吧。

你过来一下咱们走，咱们去看看这边，直接拉过来是吧，是不是这个意思，他对你很喜欢，他不想把自己丑的一面展现给你，也不一定是丑的一面吧，我觉得不要，大家不要去这样去想，我建议大家用积极点的方法去想。

还有什么呢就是，女孩对吧，女孩，心里对吧，怎么说，任可你，任可你，所以你说什么，他都会默认，默认其实是Yes，而不是，默认两可的幸好，这里话，具体是哪种情况，具体是哪种情况，具体是哪种情况。

你们真的需要去在现场的时候，反复确认，反复的通过职体语言，关注他的非言语，共同的确认，懂得吧，那这时候你会发现，在我刚才举到这个场景里，对吧，他给你逛了一天街，然后打车回家，送他的过程当中，你发现呢。

甚至在出车上，他都有几个这样的表情，对吧，害羞都表情，然后呢，出车的时候，这时候你具体要去选择了，你是跟他下出车，送他到家门楼门口，还说你不下车，直接让他走，这都是可以的啊，都是可以的。

没有这对错识分啊，没有对错识分，没有对错识分，但是你会怎么做呢，我们可以来探讨啊，如果说你让他下车，你不跟他走，那在下车之前可不可以接了，如果是看到这种情况，当然可以接的，当然可以接了，他一定会接受的。

而且你一定要主动，对吧，一定要承待所有责任，这个时候一定会成功，几乎是百分百了，那为什么系列有这种底气呢，是因为对他非言语，沟通的把握，拿捏非常准了，对吧，好，我们换一句话来说，如果说换一个情况。

如果说你下车了，你把他送到这个家楼，我们楼门洞对吧，楼底下，那你很可能是过程当中了，你就可以签他的手，对吧，或至少离他很近，甚至错了他耳朵边上，跟他聊天，他只会害羞的抗拒，那这种抗拒。

你又知道他后面肯定是假的抗拒，为什么，他认可了他已经对你害羞这种表情了，这种感觉你识别到他，完全是对你的感兴趣，已经感兴到这种长度了对吧，那这时候你只需要，去到家楼下的时候，林在建的时候对吧，对不对。

把它拉过来，然后直接去接稳，不用说什么东西，OK，在建的时候，直接把他拉过来，直接过来捨稳，接稳就可以了，对不对，然后让他回家，这样的话，这，这个，你对于非言语沟通的把握，的拿年程度，就取决了。

就决定了什么，决定了你后面，你和这个女孩的关系，是接上了以后，女孩越来越喜欢你，最后跟你在一起成为男女朋友，最终成了你的终身伴侣，最终成了你的老婆，跟你在一起生了孩子，对吧，成了终身伴侣。

还是说最终成了路人，这个女孩觉得你没有把握住机会，觉得她的心思，你根本都没看懂，然后最终这个女孩，放弃你了，又找到一个其他男人，对吧，相亲的什么东西了，对吧，又找到其他男人，这就是两种贴涨之别，OK。

那大家，大家的如果说，你没有这个非言语沟通，这种叛断能力，这种情商的话，很可能结果是，你会错过一个又一个的人，而且会摘在同样的坑里，然后自己，还是没有自我意识能力，还不知道自己是怎么错的。

自己怎么死的都不知道，然后继续死在一个地方，对吧，所以说呢，大家一定要想办法，去关注这些信号，那像我今天有讲的是，害羞对吧，害羞，害羞，那当然还有更多的，更多的这个，情绪上的东西，是不是。

是通过非言语沟通在表达了，非言语沟通在表达了，比如说你怎么能用，没贸和眼睛表达一些意思，是不是，你怎么能够通过，女孩的几个眼神，就怕在这个东西，对吧，你现在开始，就要学习对，对，对人的表情的敏感度了。

开始，大家有意识去训练，训练方法呢，其实很简单，你去观察，观察，不管你是在上班，或者上学也好，去观察你的女同学也好，观察你的女同学也好，政治都不用说，你在追求她，你也能观察出来很多东西，从今天开始。

有养成这些习惯，去观察的同时去想，她每一个表情，背后的前勾通是什么，每个表情背后的前勾通是什么，你们可能会发现，更多的戏戏，很神奇的戏戏，以前你没有关注过的戏戏，你发现，哇趣居然是这样的，有这样的戏戏。

OK，好，那这就是我们今天的主要的内容，大家有什么样的问题，还有什么样的，你们想要说的，有没有什么感想，对今天的内容啊，有什么感想，来说一下，我又忘了发评分，我这个去，这样就忘了，看啊，发挥评分，好的。

你们有什么感想没有，看看啊，可拜拜这边的，几个同学有什么感想没有啊，听听，难怪有些人说不懂女人，原来就是情商不够不懂得，前代勾通啊，是啊女孩，女孩她呢，她不会眼上跟你勾通那么多，可能是很多有很多原因。

比如说我们，RSD里讲到了不平看对吧，女孩害怕被语言人品盘，害怕被你品盘，所以她不会用嘴上说那么多，但是女孩她自己觉得，我用这种非言语勾通，已经讲得够清楚的了，只是没有用嘴说出来，你怎么还没看懂呢。

谁先长了就就挂了对吧，谁先长了女孩，她不会带给你的勾通了，她觉得勾通不了，是不是，那这就不好办了，来了，这不小的细拔，我坐，你坐吧，来我们做个小游戏啊，这个是我们在新加克，也这个让学院去做的。

因为很多学院，她可能置体员上去是，有一些问题，来我提出一个命题啊，这个命题叫做，有人会说话吗，这个命题是，真诚的微笑，第一个表现是真诚的微笑，我去这个表现，你能难道80%的学院，因为他们不会笑。

根本不会笑，你们想一想，我在这个，这位笑，一些课程的一开始，Hello，我是黑ro，Hello，我是黑ro，大家就看着我的视频，自己去睡一视，自然的笑，Hello，我是黑ro，对吧，这个表情。

他不光是你的嘴型，他不光是一个假笑，他是你的眼睛，真的要真诚，Hello，我是黑ro，有的人说，如果不过笑的话，可以去练习用眼睛，去笑，想着用眼睛，需要不要用嘴型，因为眼睛是，判断这个笑，是真假的关键。

去情，判断这个笑，判断这个笑，判断真假的关系，就在于眼睛，而不在于嘴，因为他看不出会，肌肉来，因为所有的想笑的人，想假笑的人，他们都会去关注嘴，而不会去关注眼睛，就这么简单，吃过了吗，真诚的微笑。

我们再来换，换下一个命题啊，苦笑，无奈的笑，就比如说，你们可以说，主体路易黑我，很多人黑我，对你黑我一下，我在黑天，你没有黑天，你非常完美，你说个三分钟，我就能到我这个感觉上了，黑ro有一次。

路13视频的时候，最后就是，到最关键的时候，就是关键的时候，然后就，然后就解掉了，解掉完以后一看，解掉的部分，是好三分钟，对啊，对啊，就是刚大的感觉，你自己做一下对吧，对着我的屏幕，你自己做一下事实。

刚大的笑，看看你能不能表现出了刚大的笑，黑之一，没事难得，静止，对，第三个命题啊，假笑，刚刚是真诚的微笑，虽然说我的，我可能不是碰到什么，特别好玩的事，但是我是想让你，感受到我的善意，但是现在是假笑。

假笑就是，叫做，Smart，对，叫，永益，永益，是，Smart，对吧，就是你的鸡肉，其实不动的，这块鸡肉，这儿的鸡肉是不动的，对吧，你们拍什么毕业照啊，你真的很不错，真的非常好，行，好的，行 黄涌。

你这个视频传着不错，好 你刚，我说多多，你全是这个，我刚刚讲的他断子，我讲了一个假笑的断子，但是我，他妈被这个断子都笑了，我真笑是这样笑，然后我们换下一个命题啊，坏笑，坏笑，坏笑，我们下一个命题是坏笑。

下一个命题是爱美的笑，不是狗也的笑，这个是坏笑，对吧，这个眼神里是没有爱美的感觉，但是是有那种在打小就就了，来 这个外外的，他觉得对于看回报，我们有视频能在看来一个，我比较坏，学到表情，但是你用。

你要去懂一下，不用 用别学了 该凭证识，对，真没有用的，不要看了，永远不要看这一剂的回报，再见，这一剂的回报，因为我没有用的，然后最过程来了，爱美的笑，爱美的笑，对吧，这个也要用到眼睛。

因为在线下各我看到很多学员，他们不会用眼睛，对吧，跟女孩都从的，85%以上是，这些人，是我现在教的东西，爱美的笑，他关键是在眼睛，你眼睛里有一种迷力的东西，对吧，我觉得你真的是太美了，天啊。

你太太妈性感了，叫做Sexy as fuck，对吧，爱美的笑，坏笑，对吧，相当的不中心，和没关系是感觉啊，你全力到那个感觉，我自己的体会是坏笑啊，他因为坏笑是在打什么算盘，所以说坏笑是更稀里的。

但是爱美的笑是，因为是要去勾引人的，所以说你眼睛要更迷力一点，对吧，然后我们最后一个表情啊，冷笑，冷笑，最后一个表情冷笑，对，骚骚的说，拍坏这说对了，就是骚骚的感觉，你不是不学这个表情吗。

你不知道学不学，干什么用吗，你学敢你退啊，对啊，骚骚的还自己去体会呢，我和黑肉刚才明显是，原层面和非原层面不一致，对吧，说你赶紧退啊，你赶紧退啊，对吧，但我们不希望你退，最后这个命题啊。

最后再体会被按冷笑，冷笑，清灭对吧，清灭，你去体会一下，自己去照着看法，是不是自己的，每一种微笑，都是一个样子的，那就是傻笑，所以去看看真的，你们去照镜子会，很可怕的发现，你们的很多，想表达的。

不同情绪的表情，这些笑容，你最终只能通过一种笑，傻笑来表达出来，除此以外，其他的感觉，你都表达不出来，对吧，自己去尝试一下吧，就这样，我再跟大家说一下，跟女孩的交往，或者追女孩过程当中。

80%都是最有动心，我在跟女孩，约会过程当中，80%都是这个东西，这个相当于是，在微信里面，有很多人微信里面会死，是因为，他没法表现出，一些多种情绪的样式，对吧，有的人，有的人约会死，是因为微信的时候。

他可能发了一类的表情，什么东西，但是他现场，他不会做这些东西，然后就死了，你想想，最闹心的是不是，约会死，监光死了，明明聊天聊得那么好，女孩已经那么喜欢你了，回放，能看到吗，能看到的，那明明聊得很好。

但是每次，出来就见面，就是为什么，是因为你的现场的感觉，和在微信上感觉，微信上感觉，能带给他80%的体验，但是在现场，你可能只带给他，30%的体验，30%的体验，这样的落差太大了，他感觉。

甚至这个都不是同一个人，那就死定了，所以你们，一定要先把现场，这一只搞定了，对吧，聊天当然也要有，聊天当然也要有，表情不一定非要，很斗逼，或者是很多样，但是，你要能首先，要懂女孩的表情，所有的表情。

你首先要能接受到，所有的信号，同时你自己，能释放出，多样的信号，这样的话，也能同样，影响到女孩，这样是相互的，说懂，好，那我想想，今天咱们没什么事了，就是一些内容，非常重要，然后咱们一定要。

多去看一看回放，多去看一看回放，表情，也给大家，留这个任务好不好，你们每天去对着镜子，练练自己的笑容，笑容这个东西，它不是说，你看能不能表达出，我们刚才，讲了那几种笑容，比如说，真诚的，对吧。

在开心的笑，然后呢，这个，苦笑，假笑，爱媚的笑，对吧，这个坏笑，总能这些笑，你能不能表达出来对吧，尴尬的笑，是不是，还有什么，还有就是一些对吧，你们去找这些，这些笑，諷刺的笑，是吧，去找这些点。

看看自己能不能，多样的表达出这些东西，如果你，不能够，多样的表达这些东西的话，那，正面什么呢，就像是一个，读书的人，读书多的人，他可能能表达出，他读书一百分之一，他可能能表达出，就是书的。

比如说他读了一百业书，他可能只能表达出一业的内容，那这是需要你去输入的，你没有输入是没有输出，那怎么输入呢，所以你的意识到对方有这个，有这个变化，你的意识都意识不到的话，你的输入都没有的话。

那怎么输出对吧，就像是一个优盘里，你没有存那个这个，就是说，你可能，吓了一百季的这个，什么的种子是吧，那你没吓来种子，你怎么能怎么能出来，这种东西的对吧，怎么能出来你想要的这个视频呢。

所以说你是需要的是什么，需要是前面要先有输入，那这个意思就是，你现在开始一定要多关注自己身边的，尤其是女人，女人的这个变化非常多，然后你在观察，是不是身边这些，如果你身边有，特别擅长和女人交往的男人。

去看看她们的表情，是不是很多样，是不是她们能够理解，体会女孩的很多表情，或者说她们有一些，很细微的前沟通顺利，之前没注意到的，好今天我们就到这里了，这两个，好今天到这里，然后我们这个。

拜拜这边的几个同学不用担心，然后我们后期呢，我们得把这视频处理一下，因为有新报名学员不懂，我们需要先把视频处理处理完，才能上传，好，然后上传完了以后，我们就可以在型帅的，APP里面。

型帅APP的客户端里面，有直播客回放，可以找到，找不到的话问一下你的班主人，我是陆毅啊，我们下场跟了一件