# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.8 确定物流

前面我們已經講過了如何開場如何重確的質地碰觸，如何上勾如何通過女孩的測試，如何處理各類組合的情況，如何進行情緒共鎮和富裕資格，那麼還剩下什麼呢，如何收場，但是在講收場之前。

有一件事情對於所有的聊天都很關鍵，就是要確定物流，也就是要明確這次聊天，應該聊到什麼方向去，你必須先知道女孩當下的狀況是怎麼樣的，以及要如何用對，你必須要清楚明白的是，但但擁有性價值是不夠的。

性價值是你和女孩聊天的極格線，如果你沒有性價值，你基本上就沒法和這個女孩發展任何一種關係，但千萬別以為光有性價值，女孩就會跳到你的腿上，求著你和她上床，這是不可能的，你必須要主導這件事情。

讓這件事情自然發生，作為一個男人去承擔責任，就上床這件事情而言，沒有女孩想要被對方看上去，像一個表子，比如你去和女孩情緒共鎮，你給女孩的感覺是，我有性價值，我很酷，我也好情緒，我很開心。

假如你期待單單靠情緒共鎮，女孩就像被失了，魔法、魔幻、魔咒一樣，最終和你上床的話，那你就大錯特錯了，必須由你來負責讓這件事情發生，必須由你來主導這個對話，並且決定這個對話，讓你哪個方向發展。

但假如你不清楚女孩，當下的情況是怎麼樣的，假如你不知道該如何，處理下一步，如果你不知道女孩的物流情況是怎麼樣的，你就不清楚你和她兩個人的關係，如何拉手到下一步，我該帶女孩去我家嗎，還是我該跟女孩去她家。

我該現在收好就走嗎，還是該把女孩轉場，每個做法是可行還是不可行，怎麼能提前知道呢，所以，今天養成每次聊天，都自然去確定物流的習慣，包括女孩的物流，也包括你的物流，讓我們先來講一下女孩的物流，有兩種方式。

可以確定女孩的物流，第一個方法，直接問女孩，你要養成一個習慣，也就是要在每次和女孩搭上的時候，問下面的這樣的問題，你是和朋友一起來的嗎，你們是怎麼認識的，你在哪個位置住，你是合作還是自己住。

現在和你在一起的，就是你的設有嗎，你們是做什麼車來的，你一會兒怎麼回家，你明天要幹什麼，我會在每次和女孩的聊天中，都會去問這樣的問題，你越快發現女孩當下的狀況，事情就會對你越有利，從和女孩對話的一開始。

你就要去確定物流，你和一個女孩開場了，你主導對話，你是說你勢力了溝通的節奏，不女孩上勾了，那麼接下來，你就要確定女孩的物流，聊聊聊，哎酷啊，你是和朋友一起出來逛街的嗎，聊聊聊，是嗎你們兩個是怎麼認識的。

聊聊聊，你在审揚哪個位置住，你明天要幹什麼，聊聊聊，你是合作還是自己住，聊聊，你做什麼車來的，聊聊聊，那你一會兒怎麼回家，你很需要去問這樣的問題，千萬別被困在，我自己一直開心開心開心的。

存行去公正的物區裡面，你以為事情會魔法魔幻魔舟般發生嗎，光開心是不夠的，你要積極去主導這次溝通，注意當你確定物流的時候，千萬不要給女孩，查戶口和考問的感覺，我見過這樣的事情，有的現下實戰客的學員。

學了確定物流之後，他們就走到女孩面前搭訊，用連環的物流問題去泡紅女孩，你在哪住你怎麼來的，你有事有嗎，讓女孩就覺得很奇怪，不知道說什麼好，這男的有病吧，你要把這些問題均勻的，穿在你整個溝通裡面。

而且要帶上開心的感覺，開心開心開心，對了你在沈陽哪個位置住，是嗎開心開心開心，你是合租還是合秀一租，酷，你要用這樣的方法去確定物流，同時你要知道女孩此時，對你的言行是什麼感覺，比如你問女孩。

你在哪個小區住，這個問題就太路骨了，太直接了，女孩就會無語了，然後覺得你很奇怪，千萬不要這麼做，你告訴我你家住哪邊，在哪個小區，地址是什麼，如果你真的想要知道女孩住哪里，你可以這樣說。

你在沈陽哪個位置住，你住哪邊，然後就可以問，他有沒有事有這個問題，如果你想要更健歇的問女孩，你可以這樣問，假如今晚上你回去晚了，你爸媽不會去你吧，那麼女孩就會說，沒有我不和父母住，我和是有合租，酷啊。

那你們是今天一起出來逛街的嗎，他可能說，沒有他們都在家睡大覺呢，或者說對啊，他們一會兒就過來了，搞定了，這樣姑娘的物流就確定了，所以你要記住上面講的，這些確定物流的問題，而且別像考問女孩。

查女孩戶口一樣，去多命連還問，問問題的時候注意，別讓女孩引起借心，別讓女孩感覺自己像個表子，確定物流的第二個方法，引刀女孩，讓她自己說出來，假設你正在喝一個女孩聊天，聊得都挺好的。

你們之間不停的情緒公正，情緒公正，情緒公正，假設你說，一會兒我們要去京巴，開party，接下來我就要詳細告訴你，在收尾階段，如何用這句，一會兒我們要去京巴開party，來確定女孩的物流，甚至帶女孩回家。

現在我們假設你正在喝一個姑娘聊天，你還不想現在就把女孩帶回家，你暫時不想離開當下的社交場景，那麼你可以只說，哎，我們一會兒打算去找一個京巴開party，這樣的話，那麼就可以引刀女孩。

讓她自己說出自己的物流情況，假設你說出一會兒，我們去京巴開party，這樣的話，女孩會怎麼回覆呢，女孩可能會說，啊，不行啊，我再等我朋友啊，或者說，哎，你們去哪開party啊，好玩嗎，或者說。

我兒去不了了，我們還得早起上班，但是你可以通過這樣的方式，去引刀女孩，幫你確定她的物流，你給出了一個很合理的小借口，嘿，我們一會兒，要去京巴開party，開party，那麼女孩兒的回應是什麼，會問細節。

可能她是可以來的，這樣需要你去繼續引刀，讓我們女孩兒說不行，她會給出具體的物流信息，作為她不能去的理由，你說完開party這句話之後，你也可以這樣做，直接拉女孩兒帶著很開心的情緒，和她說。

和我們一起來啊，那麼女孩兒說，哎，不行啊，我有朋友呢，這樣你就明白，她是和朋友在一起的，然後你可以直接說，是嗎，哎，你和你朋友怎麼認識的，是你的同事，還是你的歸密，這樣就可以把方法一，直接問女孩兒。

和方法二，引刀女孩兒自己說出來，相結合，以上就是兩種找出女孩，當下的狀況，及確定物流的方法，那要跟看照片嗎，我一直都想，好吧，你朋友，給你放鬥子來，不是，我也是幫到人，好吧，那我們坐，坐下吧。

你平常在這，在這附近活動嗎，我拿著，來，京常來，那你再附近住了，我再來，好吧，那我們回頭微信聊吧，那麼你自己的物流情況怎麼辦，有趣的是，很多男人，把女孩兒的物流搞定了，卻忽略了自己的物流，你要問自己。

你的物流狀況是怎麼樣的，每次我出門把妹，我都會問自己，我住在哪裡，我住的地方，比我搭產的地方有多遠，我住的地方，留我餘會的地方有多遠，物流該如何搞定，我是走著去，還是坐車去，做什麼車去。

一會兒我是走著回來，還是坐車回來，做什麼車回來，我開車，我坐地鐵，還是坐公交車，物流的交通情況，怎麼搞定，一會兒我該怎麼樣，把女孩帶回我的，私密空間，假如你晚上要去夜店去酒吧，第二天還要上班。

這個時候你叫我問自己，今晚我最晚能玩到幾點，去夜場有的時候，你可能要等到，一點兩點甚至三點，因為這個時候，女孩兒的下載進度條，就快慢了，她們情緒是很害得狀態，這個時候，最容易帶走女孩兒。

但是你必須清晰的明白，自己的物流狀況是怎麼樣的，比如說我在這條街中，我要去另一條街的夜夜版妹，晚上我要打車，從點條路回家，六家最近的，零車還開業的小餐廳，小鏡巴，小咖啡廳還有哪些，有沒有地方適合轉場。

有沒有地方適合，第二場party，你要提前動清楚，在你家，和認識女孩兒的地點之間，可以把女孩轉場到，哪些地點，那麼你的物流狀況是怎麼樣的，你必須很實際的，去考慮這個問題，那麼搞定了女孩兒的物流。

搞定了你自己的物流，最後一個你隨時都該問自己的問題是，你眼前的這個女孩，她的下感進度條，到了百分之多少了，也就是說這個女孩兒的過買度，到了多高了，這個女孩兒的情緒是怎麼樣的，她是還有些居近。

還有些不投入，還是說她已經很近在，你的好情緒裡，現在是晚上極點了，是剛到晚上，女孩兒還沒有怎麼打開，還是到了生意，女孩兒已經做好了，被你待會家的準備，你要千萬注意，女孩兒的下載進度條到了哪裡。

會直接影響到你的把妹，最後我們總結一下，你一定要確定好女孩兒的物流，確定好自己的物流，明確知道女孩兒的過買度到了哪裡，怎樣把女孩兒待回家，這樣才會明白。

下一步該怎麼做