# 路易团队《追逐》：追逐直播课：24、聊天方法-第5节

今天是聊天方法的第五刻，第五刻，那在第五刻开始之前呢，我现在说一下我大概做一个总理，我们之前就讲了什么，首先呢我们讲的是聊天之前，你需要做那些准备，也就是说你开口说第一句话之前，你需要做很多的准备对吧。

尤其是社交软件在协讯聊天的话，你需要准备照片啊准备这些基本资料啊，等等这些东西对吧，客人打理啊，所有的东西准备好以后呢，你去说呢开上白第二个客对吧，讲了很多的如何在前面怎么样，开始个女孩聊天，然后以及。

当时开始买我们还说的如何交换信息对吧，交换基本信息怎么交换，以及如何在一开始的时候吸引到他呢，吸引他的比如说那是于假性适格啊，或者跟他开玩笑啊对吧，交换基本信息的时候，如何让他变得有意思啊。

等等这些方法都算是吸引的方法，第四节课能够讲的，是被道具的框架那第五节课，今天是，呃我再讲的是有关于腰约腰约，那么腰约这个话题呢，我相信很多人他不会腰约，问题来的就是，很多人是不会腰约的。

或者说他自己一旦碰到，约会想在女孩约会的时候，就会梦怎么办呢，那今天的话我把整个的腰约过程了，给大家做一个演示，或者说把整个腰约过程不带你履变，这样的话呢，你就轻轻出会知道，怎么约什么时间约。

时间地理的人物所有这些东西都怎么办，对吧，把这些东西再跟你说一遍，首先呢在现场聊天的时候呢，你在约会之前，你肯定要跟他聊聊到约会这件事情，对吧，或者邀请他出来啊，或者说以，正式不正式的方法。

我不管什么样的，但是总之他会跟你出来，出来之前肯定要找他，找他无非就施交软件对吧，或者是打电话啊，这种呢，那我们不管是什么样的方式呢，首先从时间上我们的话分，呃我们先把底下关掉啊。

这样的话不影响大家思路，只是把这几个，实际上呢，我们通常来说分为找通管，还有半夜，早上的话，早上是这样子啊，就是如果一个女孩，真的约会不好约，不太愿意出来的话，那么你不防适一时，比如说她一天她说。

今天我虽然是周六，但我要加班，我一整天都上班，然后你问她，那晚上我下班干嘛，下班我得回家啊，我家里必须得让我回去，这种情况的话，不防适施施约早餐对吧，也许是上班族的女孩对吧，上班族女孩，加班呢对吧。

或者是不愿意出来的，你可以施施约早餐对吧，愿意出来的，施约早餐，早餐的话，很简单，就去那种什么麦当勞，肯德基啊，什么什么地方，随便吃个饭啊，来到天对吧，就可以了，她的目的，就不是那么强的物流了。

她的目的，就不是那么强的物流了，她的目的就是，跟女孩保持好的沟通对吧，保持好的印象，那如果说一开始，第一次约会的时候，你不是那么糟糕，你很比较顺利，她只要跟你出来，第二次跟你出来。

约晚餐的基率就很大对吧，或者是晚上出来玩的基率就很大，那我们，我们现在说的是吃饭，吃饭因为大家，比较好上手对吧，比较熟悉的约女孩出来吃饭，那实际上呢，约吃饭不是一个好的约会，你尽量不要去，选择饭的事情。

那中午的话，无非也就是说，吃一个顺便对吧，而且时间有限对吧，顺便，下班时间对吧，时间有限，那不推荐对吧，一般来说不推荐，这个时候去吃，单独的约会，这个不好，好的，晚餐呢，或者是晚饭之间呢。

我们建议是这样的呢，建议大家，稍微晚一点，试一试，试一试，比如说我们讲的，叫做七点以后，为什么这个时间出来，因为这时间，一般来说吃饭饭了，吃饭饭了以后，你们不会说很尴尬，这个两个人都吃饭，或者你知道。

有些女孩的根本不愿意，去吃饭饭的，他们只吃了水果，为了解飞，为了各种原因的，所以说你去，他等你一个人吃饭，他等你一个人吃饭，这事很傻，对吧，那你约的把一点时间，比如说七点以后了，直接去看电影，吃个甜品。

等你等你对吧，跟女孩玩一玩，这个时间就相对来说方便一点，还有一个特殊的时间，就是半夜的话，比如说吃夜销对吧，是不是，Kegger，KTV对吧，唱K，或者是夜店，当然取决你在哪里。

比如说我原来在青岛的女孩，她就不愿意去夜店，去夜店相当于，去骂她表子一样，当然不可以去夜店，那怎么办呢，发现是女孩对于KTV，Kegger，唱歌还是比较接受的，然后还是，而且觉得，稍微有几个陌生人。

他们都是从接受的，那这样的话呢，只要，像这种情况，KTV这种情况，只要是你保证，它是没有一个熟人，并且让它感觉是，你能照顾到它，或者说有另外的熟人，给它介绍，能照顾到它，大家都，都是愿意欢迎它。

而且是不会说是，这个它是一个陌生人，然后到那里，以后很尴尬，你只要，解除它这些顾虑，通常来说女孩，有更大的服务约的纪律，夜消的话，跟不用说的对吧，比较好办，晚上还有一个事，就是去。

食物食物食物食物食物食物食物食物，开Party对吧，开Party，就玩，玩的时候无非，就是买一些啤酒，或者是，做一些饭，或者是弄一些吃的东西对不对，或者吃完了东西以后，吃完夜消以后。

去谁家再去转的Party对吧，再去玩，玩的时候可以玩一些，什么真实的话当冒险，玩一些光，游戏等等这些东西去玩，你们具体怎么玩，去找一下，摆东西找一下，光游戏真实的话当冒险，什么这些东西对吧。

或者是啥一点的玩，我不见以玩，起排了一卡排了的游戏，这种东西玩完以后，会很无聊，会很没意思，就是会陷入，非常理性的思维，所以说，如果进入感性的状态，就不要玩那些东西，好，然后呢，接下来这个半夜的时间。

如果女孩单独跟你约出去的话，那么有很大的纪律是，你可以跟她，就是说当晚的，就可以甚至会以和她确定关系对吧，因为女孩不会轻易地，随便跟一个男人单独的，在半夜的时间出来了，这样了，然后呢我们再来。

说一个问题，就是很多人都发现，他在语会的时候，安排下一个项目的时候，这样的他，先带女孩出来吃饭，但是呢他没有去，稍微真正一下女孩，问一下女孩一会就要干嘛，或者是今天的时间，他没有把握好，他本来安排下面。

还要去看电影，甚至电影片都买好，结果人女孩说，下午还有事，我必须的去，是那些哪个亲戚家，或者是我跟谁约好了，那这样的话就很傻对吧，所以时当要的事前，或者是事中，不停地在确认女孩一会是干嘛对吧。

有什么事啊，如果没什么事的话，那那就没问题对吧，跟你出来玩就好了，好时间问题，然后有关于位置啊，位置，位置的话无非是这样的，三种情况，一个是剧中，一个是在他家附近，一个是你家附近，那么我们来说一下。

剧中的是前期对吧，语会前期比较好的地方，那么，如果说你一天之内，约会他跳跳没什么事的话，从剧中的位置，就要转到你家附近对吧，家附近的小吃店对吧，还有这个甜品店对吧，玩的地方，能做的，能做的地方对吧。

看定也就属于能做的地方，都算是，然后呢，你就说我们去看电影，然后去往我家附近走最好吧对吧，很好，那他家附近也也很好，如果女孩跳跳他一个人住，然后呢，他有他家附近你想要你陪他的话，那就去他家附近。

就像同样是小吃店对吧，小吃店是不是，甜品店是吧，玩的地方，那有时候呢，你可以去女孩家，买点水果，对吧，去他家吃点水果，或者是做点饭啊对吧，去他家做饭，等等这些情况都是可以的，那剧中是比较前期的。

那再说一个就是他家附近的话，在前期如果发现剧中不可能，请问一下选择，他家附近的地方比较好，那你还要去买点水果，可能请问一下选择他家附近的地方，比较好一点，好，接下来呢，人物，来问话就是，无非就两种。

一个是女孩单独来和女月会，这个是真的月会，如果说他带闺蜜来，那朋友来在家人来，先不要过分的去盖官丁乐寻招集，说是爱，我，女孩带闺蜜来呢，导师怎么办，他带闺蜜来的，甚至说他家人来呢，我去我怎么办呢。

我怎么办对吧，这时候呢，不要惊慌，也不要觉得怎么样，你正确的做法是，如果你想跟他好好想说，你真的很喜欢这女孩吧，你应该好好照顾到全场的感觉，而不是考虑说，读处或者是做一些很围索的事情，这不是你该考虑的。

你也考虑是让今天的精力，变得好玩，变得风趣，变得有意思，变得开心情绪上好，这样的话呢，他和他的闺蜜回头来，因为人家俩关系是比较好的，所以说回头来呢，两个人私下里讨论到你这个人的时候，他闺蜜会给你点赞。

会说你这个人身上好，很棒的，有对吧，就是给他的很多的好的印象，对不对，那这时候通常来说对闺蜜，你稍微弓扬着一点，就是稍微给他换点钱，或者对他对吧，直接对他好一点，给他一下实际好处，这个都是很好的做法。

但不要这样对你的目标，好吧，另外呢，就是读处的时间呢，这个，如果什么不能读处的话，有时候有闺蜜，那不代表，你这一今天就一定无法读处了，有时候闺蜜半路，有事来，就像你们两个人的对吧，就进入读处，这段。

读处这段就是和上面的这个，操作流程是类似的，就这样转，是一样的，好，那他的朋友，他的闺蜜，其实都可以成为你的助攻，对吧，你他了解，接下来呢，说地点选择，地点选择呢，记住一点，你不要，千万不要是。

说跟你还出来了，你说去哪都行，或者说，他们你去哪就说不知道，通常来说的话，即使你不知道，你也要做出一副你知道的样子，然后说走吧，我们出去，六道流的对吧，女孩说去哪儿啊，你说你跟我走吧，咱们就在附近。

先去找一找的地方对吧，找个地方玩一玩，然后找个生命的地方，找个地方做一所对吧，然后你也可以跟女孩聊，当然你可以跟他聊说，这笔你认为是，就熟熟是有一些地方，好玩的，或怎么样，但总体的说。

你是要去主导去代领的，而女孩的话，我发现很多女孩的很懒，然后那，无所谓，也不知道去哪儿好，真的无聊，无聊到一定程度了，所以说，这时候你去哪里，都是无所谓的，知道吧，然后避免，一切说出，一天所谓完。

还值得是在腰院的时候，在预会之前，你不要在微信上，跟女孩说，今天我们先去这儿，后群那儿再群那儿，这样一天就没有任何惊喜了，很无聊，再状态对吧，他已经知道要干嘛了，然后按不及我办，这样这一天会很无聊。

对吧，就不要说，太多的细节，懂吧，这里面如何提出，我还要说一个事，大家一定不能忽视了，就是，一定要重视，重视什么，重视这个，重视交通，重视交通，比如说，地铁倒不到对吧，然后呢，公交是否高峰。

用这公交话是否高峰是吧，自己有车，就，当然大部分情况对吧，就没问题，但是，如果自己没车呢，对吧，打车，方便吗，有些地方真的不好打车，或者说，到高峰期的话，打车会加价对吧，会加高峰的价格，像DD什么的。

所以你这条考虑，一些因素，有的时候你连车都打不到，有些高峰城市，旅游城市到了夏季的时候，你是打不到车的，你走路走两公里，这种情况是很正常的，那你怎么办呢对吧，你要想好了，如果你说。

我要用工程单车的好女孩，真的会齐车吗，这个你可能就没考虑过，像我的话，我就遇到过这种情况就是，本来觉得，跟女孩一起出去玩跳玩的，然后可以提一车，结果女孩真的不会齐，她上去会掉回来，那你没发现场。

教她对吧，没有那个时间，那都要考虑好，然后最重要的，我要提一下，如何提出这个遥远，如果提出遥远，大家也都比较关心一点，提遥远，大概的原则就是，越随意，越顺便越好，大家以前的话，你的越会失路。

一个男人觉得，我去我喜欢那个女孩，我要很正式，我要很礼貌，我要很这个，把她当会是，不要跟女孩说，她明天我们一起，出来好吗，对吧，我一起去男人，吃饭可以吗，对吧，都是很注意的，但是实际上，你这样说，女孩。

你就把压力转给的女孩，并且你把这个责任，就是，部分的责任，推给了女孩，你太正式了，女孩觉得你太当会是，那万一辆不成怎么办，是不是很尴尬，那亚根，所幸的拒绝你，就比较安全，对吧，那如果是这样的话，不如说。

你是一个很随性，很慢不精心，很无所谓结果，没有人会刻意目的感的感觉，对吧，去就是腰跃，但是呢，记住这种无所谓的结果，结果的感觉，太读合，但，合这个努力坚持一下，你自己的安排，这两者是要结合在一起的。

就是，无论你做什么你，都是无所谓结果，都没有刻意感，但同时呢，你也要试着把事情，往前推一步，因为什么女孩，当你提出腰跃的时候，她一定会有推脱，腰跃不是一句什么，蒙法魔法的话呢，对台词啊，管理啊。

不是说说某句话，她就一定来了，而相反呢，是指这个，你说的话里面呢，是一句很普遂的实力的话，因为男生说说，说是一个，在干嘛呢对吧，一会儿一起出在吃东西嘛，你在家吗，在家做饭吗，还是怎么样了对吧。

那不做话一起出在吧对吧，我带你去哪儿呢，是在哪儿呢，拿附近，就说怎么样对吧，你准备一下，就很简单，没有任何都刻意这东西啊，但是呢你要看情况，如果女孩这时候说推脱说，哎呀不行啊，我家里有事对吧。

她你说周日能不能出来对吧，一起出来吃的东西，她说我周日家里有事，这时候的话怎么办呢，如何去解除她推脱，最好方法就是时间分解，所以时间分解就是，把它一天的时间分成几部分，你跟着着你说，哎呀，家里。

家里有事，家里有事，一天都有事吗，她说，哎不是，是我晚上晚上有事，那你说那白天时间，怎么一起出来，把晚上是前对吧，如果她说晚上必须回家，你就跟她承诺，晚上呢，必须她说，比如说她晚上必须回家的话。

那你就跟她承诺，就说晚上我早点，我带你回去，我给你打车回去，ok，然后呢，下面的就是，如果说女孩，像是跟她一起出来，到了喝酒的情况，她说我不能喝酒，那你们也学过对吧，过什么分解，你可以让她先喝一口啊。

倒一点啊，倒于被倒上不喝，等等这些情况都可以，或者是，往下呢，就是这个，女孩如果说有一些精彻性的，这样不好吧，这种东西，那你就跟她聊你说，这样一个人，你跟她聊嘛，你说你下一步要干嘛，对吧，你不要着急。

说心急要腰腰腰，一定要来吧来吧，你逻辑要舒服，但是没用的，你需要继续跟她聊这个事，聊聊你发现她说，过一会儿，她也其实也没什么事，她要回家做饭对吧，然后她看电影啊，怎么样对吧，或者看电视剧。

那你说那不如说，咱俩一起对吧，怎么样，我带你吃个东西，咱俩咱俩看点什么东西，或者什么样的，你可以跟她聊，聊这个可能性，说不定你还聊聊聊，觉得还挺靠谱的，还挺方便的，这时候就跟你出来了。

总之呢是这样一个过程，好呢，今天的课程，那我们就讲到这里