# 路易团队《追逐》：追逐直播课：23、聊天方法-第4节

好是如意今天的话给大家上的是聊天方法的第四个，第四个，这一刻里面我们主要讲的内容是有关于如何主动的，掌握住两个人交往之间的主动权，那我们可以说呢，这个叫做沟通框架的设立，沟通框架的设立。

那你会发现一件事呢为什么要设立这样的沟通框架呢，是因为你首先你必须要去主导，对方呢他多多少在某些情况下有一种备用的状态，这样呢你才能够掌握一种男人给女人，又安全感，那我们来看一下。

首先比如说你能够主导一段对话的话，那么我们看什么呢怎么能判断一个人，是就男和女到底是谁在主导这段关系的，主要看的是这么几点，第1个呢是谁在塞选，塞选指的是什么就是说你在设立一个设立一个，走的标准。

而这个标准呢当中比如说你喜不敢抽烟，你喜不喜欢女孩这个这个有多高的身高啊，等等这些东西对吧，当接紧当这个女孩符合你说我的标准者，而且这个标准的最好不要是一个外在的标准，最好是有关于他性格是最好的。

习惯了等着这些东西你把这些东西的标准列出来，列出来，列完以后呢你发现哎跟女孩聊天的过程当中呢，你能聊出这样的态度就够了，不是说真的要说比如说你一定要。

啊你有一个标准原来你设立的是身高是一米七零以下的男生，你都不考虑，但是呢这个标准到底可不可以变呢，你真的就碰到一个一米六八的女孩，你很喜欢你就就把它刷掉吗不一定。

你就可以一个女孩聊出来就说自己喜欢比较高的女孩，那可以是跟她实话聊说原来一直觉得自己就应该找一米七零以，就以上的女孩这样跟她聊，就这么想聊出来以后呢女孩她觉得自己不符会标准，两个人不符会标准。

很多男人会觉得哎呀我要这么聊话不就完了嘛，那这个女孩不就跟我不可能的嘛，是啊你就在表达这样的不可能的情况，但实际上两个人如果相处得很开心很好的话，这一切的后来的发生的事情是自然而然两个人在一起的。

而不是说你嘴上说不行，女孩当时说不行了那就不行了，真的是这样吗，就实际的情况是不受你说的什么而影响的，所以我建议大家就是你要因为我这样的塞选的标准，有一些人是符合你的标准，有一些人不符合你的标准。

这个时候你去做选择的时候，你才能够我就说，不是说给女孩造成很稀缺的状态就像是第二个，我说的谁有选择，那有选择的人就主导的一段关系，这个很清楚对吧，如果因为没有选择的话，那他可能就是说自己。

他的感觉应该是，我没有选择的所以说求求你你跟我在一起，那只有你了那好玩的是你嘛，这个这样的状态和，我有很多选择，但是我更喜欢和你在一起，你觉得女孩会喜欢那种的，肯定是后者对吧，是你有选择的状态。

然后你选择的他，这个时候女孩会觉得，你并不是从稀缺的角度出发，你是丰富的状态，以及，我们所说的第三点就是戒线管理，就谁在画星戒线，你们会发现一些事，一些很小白的人，也许你以前也这样。

我甚至你现在也是这样的，跟女孩聊天过程当中，这个女孩总跟你画星戒线对吧，比如说女孩，他是那个主动离开你的人，每次聊天结束的时候，他都会说我今天晚上，实现不了了行不行，改日再聊好吗，对吧。

他会给你画星戒线，然后呢，跟你礼貌一下客气一下，告诉你说，我今天不舒服，我改天再陪你们好吧，好吧，再见，然后你这时候，如果你意有危近，你还想聊聊一下，给你卡住，卡住了，这个时候呢，你是很难受的对吧。

我们可以讲，这个就叫做画青一条戒线，这是一个简单的例子，还有很多例子，比如说女孩会说，女孩怎么拒绝男人呢，其实都是在画星戒线，他说，我们不适合做那女朋友对吧，我是那个卖人型的，我，我不会跟男人这么快的。

就是就发生什么的对吧，他会说很多这样的话，然后呢，跟你画星戒线，或者说，你拉他手，他说，他说你别这样拉行不行，我们还没到那种程度，这个就是画星戒线，那么，这就是女孩的一些画星戒线的一些行为。

你能不能够从现在开始，逆转这样的角色，成为你画分这个戒线，而女孩的却不去画这个戒线，你一的画戒线以后，你发现已经主动了以后，女孩会觉得，评什么对吧，甚至是我们经常会，逆转这个男女的角色，这时候你会发现。

原来，两星关系上，如果你突然间就战斗主动了，然后你会觉得这个交往，就很顺利，实际上男人如果战主动的话，两人之间，会有更多的安全感，比如说，你再给女孩牵手的时候，对吧，他碰到你手或者怎么样了。

你也可以跟他开玩笑，你说你说，你就把这手拿开对吧，你也不用说什么，我们还没到这个时候，你可以把这手拿开，但如果有一些女孩，他很开也很开玩笑，说你干嘛要这么样，你干嘛把我手拿开对吧，你说这个对吧。

我们是不是太快了，对吧，就是跟他开个玩笑，那这种玩笑呢，正常的情况啊，只有女人会对男人说，男人是没有机会对女人说的，但你反过来对他说的呢，这一下子就逆转过来了，那在这个开玩笑的角色里面。

你就战斗的主动权，这种主动就是照常你俩，在两星关系当中有一个主导的角色，这是很重要的，OK，那这也是为什么我们假这个课程叫追主，你能够在某一个时间点上，真的能做到，就说，反过来女孩开始追女的，追你了。

这是为什么的，是因为一开始是在玩笑的角色当中，他这样的追求你，就是你设立出这样的好玩的这些情况，他还觉得你挺好玩的，因为很少有男人，几乎没有男人这样对他自己说过，也就去去骗了女孩，也是这样的。

那你如果能够这样的反转这个角色的话，就突然间女孩觉得，哇这个男人和别人不一样，对吧，这个男人是有价值的，他不是稀缺的，他是丰富的，他有选择的花青界线的，懂吗，这就是这个关键点的。

我们来讲女人的特点就是女人，他在这个时候会不断的，实谈男人底线在哪里，比如说，他会不停的去看你玩笑，开一点也没有意思的玩笑，或者是实谈你对吧，去调例你对吧，或者是试个坏，看看你怎么样，或者说会去骗你。

开个玩笑，骗你，那看来你是不是立刻就上套，如果你立刻就这样做了，或者说上套了，或者立刻去从于这个女孩的女孩，其实上是感觉不到你的底线在哪里，他是没有安全感的，那这个时候，这个男人，有的男人是这样。

他无限的对女孩好，那这时候其实也是没有底线，就为什么说所谓的好人，他追不到女孩，是因为女孩感觉不到这种底线，他就没有安全感，对吧，那如果你能够有这样一个底线，在某个位置表他出花青界线的感觉。

女孩会有安全感对吧，而且还有一点，你花青界线的比如说，比如说你跟女孩假设说，不太洽到那地址，比如说你跟女孩说，五分钟之内，如果说你不过来的话，我就真的走了，那结果是五分钟过去的，女孩吃到了二十分钟。

你还在那里待着，那这个界线就是不是那么清楚的，那你一旦花青界线，你就要去，为这个界线，保持一个一致女懂吗，如果你很一致的，你只得迟首说的自己的界线的话，那这时候女孩会尊重你，如果你不迟首的话。

你以后你要，你花青界线可能就会困难很多，或者说你给自己增加了，很多的难度懂了吗，好这是这个，然后呢，我给大家看另外一个，这个看这里面呢，我们要讲一些投资的内容看，这个OK，看一下对，那这里面的话。

也就是说，我们讲的所谓的让女孩，和男人的这个角色对调，很大的程度是让女孩去引导她投资的，那么怎么样具体的就引导她投资呢，以及如何把这个角色对调过来，又很好玩了，对调的同时要引导她投资懂了吧。

那她投入的越多，她越难撤出，她越会，记住你的主导，这时候你们俩在一起的可能性就更大，我们首先看她投资的话，要看她投资是有方便的，我们讲过投资最大的形式，对于男人和女人是不一样的，男人可能是钱啊。

什么这些东西，但是对于女人的数据大是时间，是这体碰触，是她的情感投入对吧，她是否真的动情绪的，是这样的关系，那么女人她投资就是让她看她，她为什么要投入，这大一点就是她是否方便，这个是大家最糊弛的。

大家觉得我用哪个技术强的，我就能够让她投入不是的，是要看她是不是方便，方便者是时间地点对吧，客观条件，这是为什么我们讲物流很重要对吧，那么怎么样呢，能够给她方便条件呢，最简单的方法。

我不管她叫扑平路径啊，扑平路径，比如说你们刚认识，她跟你还不是那么熟悉，然后你想跟她出来约会的时候，你不防你试试，在两个人折中的地方，不要先不要约你家附近对吧，这样她可能不太会过来。

然后折中的地方如果她来，那当然很好，如果她不来的话怎么办，那就是想办法去找一个离她近的地方，比如说我有一次就是，女孩她不太愿意出来，那怎么办她懒得动，真的是懒动，她不是对我没兴趣，她是懒得动的。

那这个时候怎么办呢，你要想办法，扑平这个路径，路径路线懂吧，扑平路线的方法就是，我那天我正好在她的家的附近，去办一件事情，那就是我说，我正好去办一件事情，不如一一起说来顺便吃个东西对吧。

这时候她感觉这是一个，很顺便的事，对于她来说她下楼就是了，对吧，没有什么困难，那好了很简单地出来吧，对吧，然后你也有考虑女孩，她要化妆啊什么东西，可能要给她两个小时，准备时间这个大了的对吧，然后呢出来。

就要给她方便动了吧，而且你嘴上要指名出来，就是说很多人抱怨说女孩，她不愿意为我投入，原因是什么呢，原因很多人是忽视的是，你嘴上没说出来的这件事情，有时候女孩是可投入可不投入手，她通常会选择赖。

所以就不投入了，那你要给她指名说，你去做这个事情吧，对吧，她才会去做懂的嘛，这是嘴上指名的重要性，然后给她方便创造方便条件，扑平路径对吧，以及还有一件事情就是女孩，不愿意做的时候，比如说前面一个事情。

就前面比如说要跟你走路，走出来一段时间，才能去到那个约会地点，女孩说，哎呀，不愿意做这么远啊，算了吧，怎么办呢，用假性限制，假性限制分为两种限制，一个是假性时间限制，一个假性距离限制。

假性限制就可以跟她聊说，你看啊，就走路的话，两分钟就到对吧，实际上可能走五分钟，但是你说两分钟到了，但实际上呢，你们走路五分钟，过程当中，你开心那都在开心，俩很玩笑啊，开心什么，即使后来就发现，她说啊。

这走路哪有两分钟啊，这是五分钟啊，对吧，那有无所谓的，她已经到那个地方了，这样你打到这个，这个让她投资的目的了，她跟你一起，你能够有下面的，你能够有下面的故事，能够继续跟她约会，这是你的目的对吧。

你两个人之间的关系，能够有得到身份，另外一方法就是假性距离限制，就是说哎，前面对吧，走个一百米就到了，她一天一百米对吧，她一天一百米就到了，她一天一天一百米，她一天一百米就到了，她一百米就到了。

她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，你一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了，你一百米就到了。

她一百米就到了，她一百米就到了，她一百米就到了