# 路易团队《追逐》：基础课音频：1.2RSD与PUA的不同

1。2 RSD和传统的，8MID的人或者是PUA有什么不同，那很多人是学过PUA或者是学过8MID的人的，这些方法基础技巧的，包括在国内，在中国的话我发现有很多的人，包括这些所谓的成名的这种PUA大神。

或者是8MID导师，他们实际上接收到的基础的这样一个概念或者信念，或者是8MID的人的基础理论都是基于米南的力套M3模型的，那M3模型当中就会有很多的问题，为什么我敢这样说呢。

原因是因为RSD通过他十几年，讲年二十年这样一个实战的经验告诉你了，说实际上真正的对男人，这个人本身有提高的东西只能靠RSD而不能靠PUA，原因是什么呢，我们举一些最简单的例子吧，你们可能听说过。

可能有的人没听说过PUA或者是把没打人传统的这种理论当中，包括一个定义叫做DHV指的是，Demonstration of higher value指的是高价值展示，那什么是高价值展示呢。

他们会建议你说传统PUA理论说，好 你要去高价值展示，什么叫高价值展示呢，你要展现出来自己是，你间接展现出来自己是，不管是有钱也好，那装逼的时候不能直接装逼，你要间接装逼，你在一个车里面的时候。

你抱着小狗，哇拍着张照片，这雄实际上是女孩，稍微仔细一看，能看见你方向排上面，logo是包马，这才是成功的把没打人，然而这些东西这RSD卡来都是很可笑的，都是不成立的，实际是这样的。

米南很多的方法和理论是正确的，而且有他内涵很有效的一套道理，但是这套道理在教学上面的话，既然会给学员带来更多个样的物区，DHV就是一个经典的例子，就是他会要求你去展示价值，然而实际的情况是。

真正的些女人东西是，猜猜不是你主动去展示的，因为什么呢，按照RSD的理论来说的话，如果你去主动去展示很多东西，他都叫做，这种框架，这种前台词都是，我需要你的认同，叫做寻求女人的认同。

在这种错误的框架之下，无论你做了什么事情，无论你再去觉得自己牛逼，你甩十个房产症，在女人脸上，你甩一套什么寶马，什么法拉利的要死在女人面前，女人都会觉得你很连价，原因在于什么，你是在寻求女人的认同。

求求你了，认同我吧，求求你了，你喜欢我，我有这个，我有这个，这种心态呢，我们在RSD里面叫做，卖家心态，那卖家心态指的是，相当于是一个，摆花商店里面有100个电视，你是其中一个电视，你说服女人说。

快来买我吧，我有蓝牙，我支持这个蓝光，我有我有好的地位地，我有三地眼镜功能，快点买我吧，然后女人说，我凭什么买你，我为什么买你呢，你还有什么好处，你跟其他九十九个电视，有什么区别呢。

这时候你不停地去证明自己，证明自己，证明自己，寻求女人的认同，结果怎么样，越来越糟，女人反而对你不感兴趣，对吧，这叫做寻求别人认同的一个前台词，或者我们就把它，按照专业的定义交错，框架，好。

那我们正确的方法是什么呢，按照RSD的定义来说，叫做，嘿，买家心态，我是买家女人是100个电视当中的其中之一，那这你买你说的，我的效需求是这样，这样这样对吧，我有我的标准，那你这个电视。

你是符合我标准的吗，我只想看蓝光电影，那你这个电视支持蓝光功能吗，啊，你支持蓝光功能，很棒，很不错，我可以考虑你，这种感觉叫做买家心态，立刻你在社交互动当中，就能站到这种主动权，而这种东西是。

传统PUA理论不会教你的，就是传统PUA的理论，把没打人的这种理论里面，还有那些定义，会造成大家的误权的，比如说，IOD，它叫Initator of Interest。

还有Initator of Disinterest，指的是，兴趣指标和无兴趣指标，它指的是女人，哎，一些反应，这些反应呢，女人有好的反应，叫做有兴趣指标，那传统PUA理论里面，比如说女人摸了头发，女人。

稍微微笑了，这种东西，叫做兴趣指标，无兴趣指标，那就是女人讨厌你，你说了很多话，女人不理你，等等，叫做无兴趣指标，听起来好像很合理的样子，但是实际，它的作用又犯了一个基础的错误。

就是它又在错误的框架里面了，为什么，你去过分了依赖女人的反应的话，你会发现，你完全失去了对你这个人，作为一个男人的一个控制权，什么呢，就是女人有好的反应，你的状态就非常好，哇，套套不觉跟女人聊。

那女人呢，反应依赖不好，以后你就很举上觉得，我肯定哪个地方做错了，我哪个地方做得不对，肯定是我之前哪个地方做了，我犯错了，好，我犯错了，我在哪儿犯错了，这样的，那你就会进入一个东西，我们叫做反应模式。

在我们之后的这个课程里面，我们讲，我们会讲什么叫做反应模式，那么在这种模式之下，你过分依赖女人的反应，你就会不但寻求女人的认同，求求你认同我吧，同时呢，你会过分把自己的状态，依赖于女人的好的反应。

这时候你会发现，女人不好反应的时候，你一天都是很糟糕的状态，女人好的反应时候，你好像是好了，但实际的情况是，真的，你这个人作为男人来说，你的核心的，你男性的一种魅力，并不扎实，这就是RSD和PUA的。

两个最基础的一个不同点，那我给你举了例子，你大概清楚了，那RSD的整个的方法里面，讲了要的更多的是，作为男人，你要有真实一致，你要有很多的男性特质，你不要依赖于哪句话，我要吸引女人，传统PUA理论说。

我要教你100句话，700句话，你背下来以后，你从认识女人到和她上床，你都搞定了，都用背下来的孩子，那你可以保持自己，还是一个草奶，那我用了700句话，还把女人骗上床了，然后再说，这是传统的把妹方法。

RSD的理论是这样子的，她告诉你说，你要先做一个男人，你要成为能吸引女人，那种人，那你要锻炼出来男性的，这些特质，当你因为我这些东西以后，不用再担心说什么话，因为你无论说什么，你都出自于正确的前台词。

正确的框架，你讲什么都是对的，那我们有一个RSD里面的，一个经典的话叫做，你在正确框架之下，说出了错误的话，远远好于你在什么，在错误框架下说出了正确的话，两者是有区别，我再说一遍，你在正确的框架下。

说出了错误的话，你都是可解的懂懂，都是很OK的，但是你如果是在错误的框架下，即使说出了正确的话，也是没有用的，你这个人产生不了对女人的吸引，这就是另外一个中大的不同，RSD和PUA有什么不同，RSD。

正中四条立学与传统把妹达人，有什么不同