# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.7 情绪共振（3）

另一个富裕资格的方法，我们曾经在二人合一感觉提到过，叫未来投射，也就是你和这个女孩共同共享，你们将来要一起去一个更冷静，更正常 更真实的环境里，比如在晚会上 在夜店 在KTV里面，你心认识一个姑娘。

你可以这样和她说，我觉得我们应该找时间一起喝杯咖啡，或者我想我们找彼此都有空的时候，我们一起去逛街 去约会，总之 让她够想你们，在更真实的环境中共处的场景，你们可以聊咖啡的话题。

聊一些白天去哪逛街的话题，因为经常碰到的情况是，你去搭上一个女孩，你表达出也很有性价值，你很酷这件事，那么女孩会觉得，这个男人真的很酷，于是女孩开始开心的笑，开始对你进行情绪投资。

但是当你一走开其实女孩，是记不住你是谁的，女孩记不住你，因为你不像她正常生活中的人，这个男人只是当晚某一时刻的，一个开心的情绪而已，他不是一个真实的人，就像在夜店里的一首，嗨歌放完了也就放完了。

女孩并没有把你当作正常人来对待，你并没有把自己植入女孩的生活，让女孩觉得，虽然这个男人有趣，但是他同时也很真实，我可以把这个男人介绍给我的朋友，我的家长，我们可以有正常人的对话，你可以成为女孩严厉。

更真实 更正常这样一个人，那么未来投射，就能帮你做到这一点，还有一个富裕资格的方法，叫做表达催弱面，你可以和这个姑娘分享一些隐私的内容，同样可以达到上面的目的，比如你说，我通常是不告诉别人的。

但是其实我小时候发生过这样一件事情，或者，我也不知道该不该和你说这个，因为你还是听到后，肯定觉得我是一个书呆子，挺尴尬的，但我其实这样这样，无论后面你想说什么都可以，也就是和女孩分享一个，你的秘密。

你知道吗，我挺喜欢你的而且，我们之间有一种非常特别的感觉，你知道吗，就是我可以对你完全打开，我觉得我们之间没有什么话是不能说的，我感觉在你们前我更能做真实的自己，我能和你分享我的任何故事。

这是一种非常棒的方式，去富裕女孩资格，你要表达出，我可以在你面前很真实这个概念，你可以和女孩分享一件，让你看起来很像普通人的事情，我小时候真的发生过这样一件事情，就是我有点小兔子。

这个小兔子是我的很好朋友，或者我小时候发生过这样一件事情，或者和你说其实我一般不会告诉别人这件事，其实挺尴尬的，因为我平时喜欢看那种很无聊的肥造剧，而且我每天都玩游戏机，我其实玩具就是一个宅男。

我每天捧着游戏机，是不是觉得我特别担，是不是觉得我是一个死宅，但是我觉得你得知道，我就是这样一个人，也就是说你要对女孩完全打开自己，那么女孩会想，这个男人他也一定真的喜欢我。

我不但那是他眼中一个可以上床的女人，不但但是他手机里，一大堆女孩号码中的一个，现在这一刻让我感觉我很特殊，这个男人也觉得我很特别，他竟然可以在我面前，完全做他真实的自己，所以对女孩完全打开自己。

也会起到富裕女孩资格的作用，当你富裕女孩资格的时候，你思维模式的出发点应该是，让女孩感觉他正在一步一步赢得你，记住一点，女孩如果无需任何努力，就可以轻松得到一个男人，那么他绝对不会喜欢上这个男人。

如果无需任何努力，这个男人就会和我在一起，那么对我而言他没有任何价值，因为如果这个男人真的有有性价值，那么我得努力才能把它搞到手，女孩希望你是一头从丽里的失责，但是单单对他温柔。

我越不停地努力去赢得这个男人，那么这个男人就越给我和他在一起的资格，越展现出真实的自己，越对我完全打开，越被我吸引上攻，他上勾了，所以这一点也很关键，当你富裕女孩资格的时候，你必须被女孩吸引且对他上勾。

并且向女孩展现出，你已经对他上勾这件事情，所以应该是这样的，你走我去和一个女孩搭扇，你开心开心开心，女孩看到你在自己清晰的意图上，你在做自己的事情，你自我娱乐你有剩下值得四个方面，些是女孩被你吸引。

对你上勾，他有了动漫眼，有了寻求和尽感的声调，什么什么，你在说一遍，女孩开始对你进行情绪投资了，但是这个时候，你也要做同样的事情，被他吸引对他上勾，你的感觉应该是你和女孩互动的时候。

你不断的开心开心开心，自我娱乐自我娱乐，等一下，这个女孩还真的挺不一样的，你开始有了动漫眼，你也开始对女孩稍微有情绪投资，你的解画方式为一上洋，等一下，我本来打算机需按照自己的意图，去做自己的事情。

继续自我娱乐，但是现在，我必须停下来两分钟，和这个女孩聊聊天了，因为我感觉，他和其他女孩不太一样，他让我有特殊的感觉，他有让我心动的地方，不，这就是被女孩吸引，对他上勾的感觉，这就是富裕女孩资格了。

但是你要记住一点，别做过头了，你要记住所有事情都是过游不及，如果你开始想，我要富裕女孩资格，于是之后你就指缩，富裕女孩资格这一件事情，姑娘听着，我真的特别喜欢你，你和其他女孩真的很不一样，天天听我说。

我有个秘密从来没有对别人说过，还有这件事情，我小时候其实这样的，我在对你打开，我对你完全打开了，我也有脆弱的一面，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，但是女孩会觉得，等等，这个男人明显忘了，价值这个事情。

他没有性价值，你要记住，永远都有一个平衡，价值和富裕资格，两者必须都要有，但是上面这个男人明显只关注了，富裕资格，那么其实他就变成了一个公扬者，你看问题的方式，应该是这样的，价值是情人的感觉。

我开心开心开心，我有性价值，我在做我自己想做的事情，富裕资格是公扬者的感觉，假如说你只做富裕资格，这一件事情，那么女孩就会觉得，这个男人真无聊，真恶心，那么你就完蛋了，那么我会怎么做呢。

再和一个女孩沟通的初期，我会关注自己，有性价值的一面，你看，我很酷，我有性价值，我通过了你的全部测试，我有很满的方式接近了你，但是随着对话的深入，女孩开始追逐你，开始对你接受情绪投资。

那么我也就开始让女孩看到，我未来有成为他公扬者的可能性，只是让他看到一点点，这样的可能性而已，你要把富裕资格，分散在你和女孩沟通的，整个对话里，看，你咱慢慢赢得我，你投资的越多，我就越富裕你资格。

每个女孩都梦想，和我这样的情人在一起，是啊，每个女孩都想和一个情人在一起，想和一个酷男人在一起，他们会想，天哪，这个男人太酷了，太有性价值，他就是那个雄性领袖，但是说实话，女人真的不是那么想和一个。

雄性领袖谈恋爱，因为这个雄性领袖，很可能会去和别的女人上床，女孩其实想要的是一个自己，能够赢得的雄性领袖，并且希望自己能把这个，雄性领袖转变成一个公扬者，那么什么能让他转变呢，什么能让他对我打开呢。

什么能让这个男人着迷呢，是这个女人本身，这样就形成了一种非常微妙的，相互依赖关系，女孩通过努力，让这个男人对他感兴趣，对他上勾，这就是你赴于女孩资格的时候，该有的感觉，也是你该有的思维模式，另外。

你要在总体上做一个情人，在聊天中间，实不实地让女孩看到，你未来又成为他公扬者的可能性，这样的方法可以在心爱之后，给你定位两人关系的主动权，如果你想让他做你的情人，因为你总体上是一个情人。

所以女孩不会有错误的期待，你的感觉应该是，你看，我们在心肯开心，我们是情人，你看，我们在心很开心，就先不要想男女朋友的事情，但是同时，你又让他看到了，你成为公扬者的一点点可能性。

即使你想让他成为你的女朋友，他也不会感到太奇怪，因为你不是从头到尾的开心，开心，而是这种感觉，顺便说一下，我觉得我们有成为男女朋友的可能性，你要提先撒好，做男女朋友可能性的种子，所以总体思维是这样的。

我是情人，我的注意力在性价值上，只要女孩投资得越多，我就越多的在对话中，富于女孩资格，只如我成为公扬者的可能性，先情人后公扬者。

这样才能建立最好的沟通框架