# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】4.1投资

投资，投资，在和女孩交往能过程中，如何让女孩感受到你的奖品性，关键在于，在情绪公正阶段，你需要不断强化，女孩在追逐你这件事情，也就是说，女孩是说话做事更努力的一方，女孩想要去赢得你，自我娱乐可以帮助你。

达到这样的局面，当你自我娱乐的时候，你在自己的party里，你在和自己game，你活在自己的框架里，我重点很棒，我的行为让我自己感觉良好，而非依赖女孩的反应，这样依赖女孩，就想要加入你的party。

绝对不是说你想要去锁取对方的价值，想要加入女孩的party，而是女孩想要加入你的party，女孩就会自然而然的付出努力，来追逐你，女孩会开始主动问你的问题，比如说你叫什么名字，还不会吧你多大了，天哪。

你做什么工作的，你女朋友吗，用这样的方式慢慢来投资，女孩的投资是必须发生的一件事情，而且事实上，前下来我们就会教你，如何不断促进女孩的投资，你要做的第一件事情就是，不走一，给女孩留出空间，来追逐你。

就这么简单，给女孩留出空间，我们之前在情绪共产这颗离讲过，你要把对话，从90比10过渡到50比50，如果你忘记了，回去看情绪共产的可成，千万别从头到尾一直做一直做一直做，有需的是大部分男人觉得。

假如自己停止主动做了女孩，就会对他失去兴趣，而离开他，而正是因为这个男人一直在主动做主动做主动做，即使女孩想要对这个男人投资，也根本没有机会，比如你一直身体前清对女孩说话，可以等你消息想认识你。

你是本人吗，你做什么工作的，你多大了，你回来是干嘛，你如果一直这样，身体前清一直这样做的话，女孩怎么会有机会，他来身体前清对你说话呢，女孩身体上无法前清，因为你把控吸都占满了。

或者有比如说你一直主动聊聊聊，女孩很多时候也向主动加入你的对话，也向主动提供话题，但是你淘淘不觉得一直都停的说说，没有给女孩任何可以插话的控吸，女孩没法通过主动和你聊天，请你画茶的方式开始对你的投资。

所以你要给女孩这样的机会，你要该放慢时放慢，偶尔要有停顿和控吸，我的做法就是我会主动的聊聊聊聊，一旦我的话题讲完了，我会停下来，我会一直直接听着女孩的眼睛，一个微笑然后，微微揚下头，有一种期待的感觉。

期待他来继续下面的话题，那我的钱钩通终表达了什么呢，我的钱钩通终表达了，OK，该到你说点什么了，无口不是来开个人脱口笑的，OK在我这你是可以得到好情绪，享受我的开心的感觉，但不如说非要你来享受不可。

我不需要你来，我自己的行动就能让我感觉良好，但是现在让我来看看你有什么想讲的，你有多酷，这就是你该有的思维模式，我和女孩讲话的时候，我会离近的聊天，也会离远的聊天，我会去施压，也会去解压。

我会创造让女孩身体前情，来靠近我说话的机会，比如说我在和女孩聊一个很酷的话题，然后他没有听懂或者听听我说什么，我会不离会他继续聊下去，对啊，然后就，不了，我会继续聊下去，然后女孩出会说，什么跟你说什么。

同时不自觉地靠近我，套近我，所以说你必须给女孩，来追逐你的空间，就这么简单，这就是不周一，不周二，随着时间的推移，你要去强化，这个沟通节奏的变化，是什么意思呢，你要让女孩清晰的明白。

你们之间的沟通已经从90比10变成了，50比50，有什么方法可以帮你做到吗，你可以用碗闹的方式，不离女孩，什么是碗闹的不离女孩呢，假設你在和女孩聊天，问了他一个问题，比如说，你会做饭吗。

无论女孩回复什么，你都可以说，不会吧，不想离你了，然后转身背对女孩，假装你会离开，你会做饭吗，啊，我不会做饭，好简单，我不离你了，你会做饭吗，我会啊，我做饭可好吃了，原理是大吃货啊，不离你了。

一开始的时候，你要开玩笑的这样做，不要严肃的说，啊，我不离你了，你想要引入新的社交动态，新的沟通节奏的变化，在一开始的时候，你要先通过碗闹的方式，才会有效果，一开始你可以碗闹的不离他。

然后后来慢慢地变成严肃的，真的不离他，那么女孩就会，他会慢慢地去追逐女女孩，真的完全不顾自己了，她冒风险，想要把你留住，但是一开始，你必须得用碗闹的方式，好嫌弃你啊，嗯，不离你了，你在讲话。

什么样的钱沟通呢，姑娘，你也要碗闹的，来追逐，女孩可能的反应是，你怎么不开心了，好了，你怎么不离我了，所以说不离女孩，其实很重要的，这是你千万别害怕，因为绝大部分男人都害怕，一旦自己不离女孩。

女孩就站在那里，并不来找自己了，实话是，这样的情况，当然会发生，即使发生这样的场景，别害怕，有一个很好的处理方法是，先假装背对女孩说，不离你了，一旦你感觉到女孩可能，不会来接着你不会来拉你的时候。

要不你可以转过来，然后傻瓜，我在开玩笑了，然后继续聊下一个话题，当做什么也没有发生过，或者像眼睛一样，把去形成在女孩身上，对她说，按照最新的发展，你该奋不顾身留住了，为什么你不能力追和我。

要带着碗闹的感觉，说这个话千万别，你为什么不追着我，你为什么不碗留我，要让女孩感觉到是在玩闹，你真的手的让我走，把我不开心了，你要开玩笑的，在前高头中强调，并表达这样的感觉，我是讲品，你得对我投资。

你得来追逐我，最后一个促进女孩，追逐你的步骤叫做，不走三，剥夺女孩的认同感，并挺越加这样的效果，回忆一下，在我们讲上勾的时候，讲过如何玩闹的挑战女孩，这对于女孩来说是，极大的情绪刺激，会让女孩，你。

她的同孔放大，都慢眼，你掉上洋，让女孩达到了性上勾点，我们管这个叫做，极别衣，玩闹中的挑战，你26岁了，无语了，为什么无语，这样女孩就会，打到性上过点开始，稍微的追逐你，如果你讲强化。

女孩在追逐我这个概念，你还需要别加这些，玩闹中的挑战，这就是极别二，别加这些挑战，比如你先说了，对了我还不知道你不大的，你26岁了，无语了，之后你和女孩结稳，然后你可以继续，在这挑战感对她说。

有男生说过你的稳机挺糟糕的吗，然后这样别加起来，这就是一个叫强的推，这样做你就已经是在剥夺，女孩的认同感了，女孩都非常需要，从别人那里获得认同感，女孩需要不断的，提升自己的社交阶层。

如果你说女孩的稳气很糟糕，那么女孩会觉得，你平生不说我，然后女孩就会追逐你的认同，开始不停地和你解释，正能自己不差，他心里一直会有一个，小小的认同感，需要得到满足，如果是极别一，在玩闹中的挑战。

我会在前沟通中，让女孩觉得，没错，我刚刚是在说你稳机差，我要看看，你打算说什么，你会怎么反应，这样会让女孩想要你恢复，对她的认同，但在极别二，别加这样的挑战中，你还要剥夺女孩解释，和证明自己的机会。

几步夺她，重新获得认同感的机会，如何做呢，你可以通过快速切换话题的方式做的，比如你说，其实你的稳机还挺一般的，对了，你多高，这样你就把你的沟通节奏，据交在你多高出去画上，你多高，你多高，你多高。

切换到下一话题，这个时候，女孩就被你带高了下一个话题，但她内心还会保留着，这个小小的没有被满足的认同感，没有被满足的需求，即恢复你被她的认同，那么女孩心里会觉得，她竟然敢说我稳机烂。

我还没机会和她解释证明自己呢，怎么办怎么办，天哪，天哪，这就是追逐效应，还有一种方法，比快速换话题，还强烈一点，就是你直接切断这个话题，你剥夺她，重新从你身上获得认同感的机会，方式是加入另一个推。

然后你就可以别加这样的挑战，别加剥夺认同感，比如你先说，其实你稳机还挺糟糕的，然后说，我说你稳机烂，你心里什么感觉，那女孩就可能回复说，那你还是第一个说稳机不好的，你先后再一起的男生。

都很喜欢后果轻轻的，我真的就把它把它把它把它，女孩在极切地想要证明自己，你的状态则是，怀疑，那女孩就会说，我没骗你，把它把它把它，然后你可以这样，其实我喜欢你这样的女孩，但是你真的没那么好。

而且你年来也不小了，这样你就贴加贴加，贴加这样的剥夺认同感，女孩就开始追逐追逐追逐，你的认同感，就这样，你剥夺，女孩想要回来证明，你再切断，再次剥夺，女孩就想要回来解释，你再次切断，再次剥夺。

这样女孩心里，没有被满足到这种认同感的需求，会不断的，增加增加，增加，这样就强化了你的姓张力，强化了女孩付出努力，以来追逐你的局面，女孩获得的挑战感，越来越大，他的情绪也会，越来越高，最后强吸就产生了。

但是当你剥夺认同感的时候，一定要有敏锐的社交持绝，懂得及时微调，如果你不是用自我娱乐的方式表达，而是严肃的认真表达，你29岁了，无语了，你稳机其实挺差的，你确实为那么好，但是当你剥夺认同感的时候。

一定要有敏锐的社交持绝，懂得及时微调，如果你不是用自我娱乐的方式来表达，而是严肃认真的表达了，你要是6岁了，无语了，你稳机真的挺差的，你其实没那么好，这样女孩会感觉受到了很大的冒犯。

但如果你真的用自我娱乐的方式，带着挑战感，去剥夺女孩的认同感，那么没有人会真的刻则你，但如果真的施压过度了，就用我们之前讲过的方式去，简压微调，要补充讲两点，第一，千万千万注意，想实现剥夺认同感。

你必须首先，拥有性价值，不要以为自己害怕和女孩说话就可以，没说句话，没有上高，就直接点下这种挑战感，女孩就会喜欢你了，真是不可能的，如果你一上来就剥夺认同感，那么女孩会觉得你非常冒犯，你这个男的有病吧。

会让女孩觉得你太刻意了，刻意很急太重了，过分努力，想要引起女孩的注意，非常刻薄无力，一点开心的感觉都没有，女孩会一次下跑再也不想离你了，你需要先有性价值，然后在此几手上，在使用上面的方法，剥夺认同感。

你的感觉应该是，我很酷，我有清晰的意图，我有控制，我有流动感，我有自我娱乐，但是我为了强化你，追逐我的局面，我会不断的推推推，点下点下点下挑战挑战挑战挑战，就像是牛排上的调料，性价值是牛排。

剥夺认同感是调料，第二点我想补充的是，一旦你开始剥夺认同感，你必须注意自己，该用何种方式来结束，比如你叠加叠加叠加，然后你觉得女孩已经被你吸引了，女孩已经开始追逐你了，尤其你的认同感。

这时候突然你对女孩说，我喜欢你，如果你再直接这样复于女孩资格的话，女孩就一下子得到了她想要的，她需要被满足的，一直在追逐的认同感，这是女孩会怎么样呢，我得到了我想要的认同感，我得到了我想要的东西。

所以说再见吧，之后性仗力反而会，不断下降女孩就会慢慢地理你而去，那么你该怎么做呢，如果你想要极端一点的，运用剥夺认同感，你要强调自己，是太喜欢这个女孩了，才会这样做的，请问我发现是并且多怪她。

你一边把女孩推出去，把这种挑战感叠加叠加叠加，之后你可以说，天呐我都不知道为什么自己会喜欢让你，你对我做了什么，你给我下药了是吧，这样的感觉就是，都怪你，我烦死你了，我都不知道为什么自己现在还喜欢你。

你就是个小坏蛋，你太坏了，这样有一种推的方式，来负于女孩资格，直到发生性爱，如果你想用极端一点的方式，来使用剥夺认同感，那么就用这样的心态来处理问题，到最后给予她最终想要的认同感，也就是性爱。

很多人问为什么要让女孩来追逐你，因为女孩追逐得越多，那么女孩对你投资的也越多，那么我们进入下一个重要的概念，要让女孩投资，再和女孩交往的全过程中，你都要清楚，女孩对你投资的越多。

女孩就越想从你身上得到回报，如果女孩努力性要赢得了你，开始追逐你，那么女孩绝对不想让自己情绪上，一切的努力和投资全白费了，女孩会追逐，追逐证明自己，那么你剥夺她的认同感，叠加这种挑战感。

那么女孩想做的就是，迅服一支有性价值的失识，女孩是不会在没到中点的时候，就放弃的，那么女孩会想，如果我已经付出了这么多努力，想要赢得这个男人的吗，他最好值得我这么做，就会有一个投资的零借点。

一旦女孩越过了这个点，女孩就会觉得，我已经做了这么多，已经投资了这么多了，无论如何，我都要得到回报，所以你要促进女孩的投资，你需要了解的另一个重点是，女孩的购买度永远和她的情绪投资的程度，成正比。

也就是说女孩在你身上，在你们的聊天中，投资的情绪越多，她的辅送度就会越高，就个例子你刚混团搭扇开场了，然后你直接说，来带你去我们中玩会儿，那么女孩这就是说，不要，这个不要的意思绝对不是，不要。

我永远都不会去你的桌，和你们一起玩，这个不要的实际是，不要，我的投资还不足以让我做出这样的事情，你想让我去你的桌，见你的朋友和你喜欢，我的投资程度，必须在这里才可以，但是现在我的投资程度才在这里。

所以我暂时不会辅从，这个时候不要的真实意思是指，还不到时候，这时你就和她又多聊了一会儿，又让她多投资了一些之后，你再试一次，结果可能就不一样了，这就是为什么搭扇的时候，在处理移动的组合的时候。

应兰庭根本不及作用，在女孩的角度，她会觉得，你想让我服从停下，但是我还没有任何投资呢，所以你陪女孩走一小段路，给女孩更大的性价值的样本，性格的样本，其实女孩也在投资，因为她投资和你在一起的时间变长了。

然后过一会儿，你要求她停下和你聊一会儿，她更可能会服从，就因为她有了更多的投资，同理当你要求女孩和你结稳的时候，当你要求女孩和你回家的时候，你就是在要求一个，服从度很高的事情，相信我，你想让女孩服从。

你必须让她有更多的投资，所以当你被女生拒绝的时候，千万不要逻辑上，修集的对方的拒绝，想逻辑的说服她服从自己，而是你要当做什么事都没有发生，继续展示你的性价值，带动女孩的情绪过一会儿，再试一次。

那么有哪些方法，可以让女孩来投资呢，第一个方法也是之前，课程提到过的叫做情绪投资，让女孩情绪上对你投资，如何做到呢，和到达性上估点的方法一样，只需要你有男人对女人的矿价，你和女孩搭讯，你有强眼神沟通。

你有破坏和戏感的升调，你有这体碰触，你的意图非常清晰，然后你可以用玩闹的挑战，给性价值这块牛排，添加更多的佐量，小小的推出去，这是即别一，或者你可以继续进行即别二，叠加这样的推，即别三就是波多认同感。

所有这些方法都可以让女孩拥有，动脉眼，到达性上估点出现，尋求和戏感的上扬升调，而且女孩情绪投资越多越好，这就是第一个方法，情绪投资，第二个方法叫做时间投资，女孩和你一起花费的时间越久，她的投资也就越大。

因为女孩真的无需这么认可你，她可以用她的时间做太多事情了，但是既然她在陪着你，那么陪你的时间越长，女孩就会越多的失厚和理化，找出一个原因来解释，为什么和你在一起，待来这么久，女孩会觉得。

要是我花了一个小时时间，和这个男人在一起，那么很可能是因为，她值得我花这么久，所以我可不想让之前的那一小时，全白费了，所以我们之间，最好有什么事情发生，让之前花了那一个小时值得。

所以她和你在一起花费的时间越久越好，聊天是千万别着急，不要停止你们之间的对话，让对话继续进行下去，你要明白，时间是你的战友，她和你一起经历的时间，越多，一起经历的事情越多，她投资的就会越多。

第三个方法叫做强迫投资，比如你在和女孩搭扇聊天，然后你在收耗的时候，你对她说，说打电话给我，那女孩可能会说，阿菲什么你说说出来，你带一点命令感，有一点强迫感，那么女孩可能会说，打电话给我。

这句话本身并没有什么意义，但是单纯的因为女孩说了，打电话给我，这也是一种小的投资，有时候你可以反复再反复这个过程，对她说，来再说一遍，打电话给我，这样去强迫投资，我常用的方法叫做注意言辞，比如我女孩说。

你想我们她说没有，这个时候我会说注意言辞，再说一遍，你想我们，用这种机会有命令感，又有自我娱乐的方式来表达，第四个方法叫做投资，窗口，比如约会的时候一个女孩对你说，今天本来有一个规律，约我的让我给推了。

这个时候你可以小小的去解女孩一下，你说，你规律约你，假如你不想和我见面的话，你不用免性，我不想你因为我，你没法和你规律见面，这样你在创造一个机会，让女孩对你说，不不，没关系，我愿意和你聊天。

我愿意留在你身边，这样女孩就冒着让自己看上去，有点像表子的风险，因为她抛弃了闺蜜，再和一个男人约会，女孩说，没关系，我愿意和你聊天，这样她就主动跳进了这个投资窗口，当你这样做的时候。

你会发现女孩很少会直接用嘴说，我愿意留下来和你聊天，反之，他们都会找借口，并且非常会找借口，他们会说，不如没关系，他们几个人在逛街，估计现在吃饭，我现在不饿，没事，反正我也是要来这边喝咖啡的。

类似这样的说法，这是对你有力的，是好的信号，当女孩帮你找借口来原厂，来转移话题的时候，你可以再扔出一个投资窗口，你说，要是你有事的话，你可以现在回去，没关系的，如果你想见闺蜜的话，现在走，还来得及。

说类似的话都可以总之，给女孩创造机会，来追逐你，第五个方法，是我个人最喜欢的叫做投资圈套，还记得我们之前，讲不到两个级别吗，级别一，玩闹中的挑战，小小的推一下，为了让女孩在情绪上投资，级别二，别加。

剥夺认同感，强化女孩对你的投资，让她不断追逐你，投资圈套，是建立在前两个级别上的，级别三，什么是投资圈套，绝利子，你和女孩聊天，然后你们接吻了，你前清，去清这个女孩，那么女孩也前清了，这样一旦女孩前清。

你就马上撤回来，这是其实你很微妙的，把女孩推出去了，剥夺了女孩的认同感，因为女孩前清本身，就是在冒着，被当成一个表情的风险，而你去撤回来了，女孩还是有这种，未必满足的需求感，你但你拥有了。

女孩想要到东西，这个时候，就是她需要完成，亲你这件事的时候，你不要直接去清它，也不要继续推出去，反之你要设定条件，这个设定条件，就是投资圈套，如果这个时候，你说你想要问我吗，前过头就是，这个时候你想要。

被满足的认同感吗，如果你想请我的话，叫我老公，叫老公，叫我主人，求我，跪下求我，你自家了很多圈套，让女孩去跳，当你一开始讲，叫我老公的时候，我们之前提到过，一开始你要有开玩笑的感觉，你的感觉应该是。

你想问我吗，叫我老公，你要问我吗，叫我主人，你要问我吗，求我，你想问我吗，跪下求我，你想问我吗，去小口叫，把你想说的话，家在这里都可以，你要把大的步骤，切成一个个小的步骤，一开始当你讲出。

老公这个词的时候，女孩会觉得，滚蛋盘，我才不要叫你老公呢，但是当你升级要求的时候，你说，叫我老公，叫我主人，你得求我，跪下，你得跪下求我，那么女孩就会觉得，叫我主人，这个要求太过分了，这个时候你又说。

OKOK，那就叫我老公好了，因为比起，叫我主人，叫我一生的老公，根本不算什么了，于是女孩，很可能，就叫你老公了，一开始的时候，你要有很开心的，很满脑的感觉，但是慢慢到后面，你可以，反复，再反复。

强调这个事情，变得越来越严肃，把大的步骤，切成一个一个小的步骤，一旦女孩说，一旦女孩说了，老公这个词，让她再叫主人，让她再说，求你，就会容易得多，因为女孩已经投资了，这样女孩反复，别加，别加。

别加这样对你的投资，这是，慢慢去会到达一个零借点，这个零借点就是，女孩已经投资足够多了，让她觉得，比起和你上床，离开你的损失，更大，比如女孩真的竟然，在里面先跪下，那么女孩会觉得，如果已经跪下过了。

但是如果，现在离开她的话，会看起来像一个白痴一样，所以还不如和她上床呢，所以你要把大步骤，切成一个一个小的步骤，叫我老公，再叫我主人，再求我，再跪下求我，再学小狗教，一旦女孩想要的，需要的东西的时候。

比如，你的关注，你的认同，你能问，那么，你要创造一个，一个小的投资圈套，让她去跳，让女孩投资，在你和女孩，整个沟通过程中，都很重要，当女孩的投资，女孩需要，被满足的认同感，不断的别家，别家，别家。

过了零纪点之后，你们最终会发生性爱，因为性爱，是一个男人，可以急于一个女人，最大的认同感，那么，如何强化投资呢，以上就是，我讲的。

无种方法