# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.11 带她回家1

我們從A計劃開始講起，帶女孩回家，我們在女性心裡的課程裡面，已經講過了，女孩同時擁有一個邏輯囊和一個情緒囊，現在我們來單單看女孩的情緒囊，女孩的感受是怎樣的，假設你之前都做了正確的事情。

你切入你開場上勾了，開始了情緒共鎮，確定了物流，你的眼型體現了性價值的四個方面，你有清晰的意圖，你有控制力，你有流動感，你有自我娛樂，女孩的現在進入條，或者說購買度已經到了這個位置。

這個女孩已經準備好了，和你發生性愛，情緒上女孩已經被你吸引了，女孩覺得，我已經準備好了，兩個人交往的高潮，我已經準備好了和這個男人發生性愛，有一個簡單的方法，可以幫助你判斷，是否這個女孩的情緒。

已經達到了這個點上，那就是假設突然間，我和這個女孩魔法魔幻般的，被弄到了一個私密的臥室裡面，也前有一張床旁邊一個人也沒有，女孩不可能被任何人所評判，如果現在我把這個女孩，抱起來弄到床上，然後發生性愛。

這件事情是否合理，如果你的答案是肯定的，而且你覺得女孩不會說，等等的，你在幹嘛呢，你在幹嘛呢，如果女孩不會說這樣的話，那麼其實女孩已經準備好了，和你回家發生性愛了，我們剛剛講到的是，單單看女孩的情緒哪。

是什麼樣的感受，那麼她的邏輯老師怎麼想的呢，表子表子表子，女孩的體驗是這樣的，天啊，我好喜歡這個男人，我好想和他發生性愛，但是，要是我真的這麼主動做了，要是我真的和他上床了，我才認識他不長時間。

我的社俗社交圈子會怎麼評判我，我的朋友會怎麼評判我，我自己會怎麼評判我，那是個安裝的表子，我會失去自己全部的社交價值，我會被評判而且，這樣我會很不開心，也就是說女孩的邏輯哪，女孩的被社會世俗價值觀。

洗腦過的邏輯哪，他想的事情和他的情緒哪，完全不在一個頻道上，那麼待女孩回家的實質是什麼，待女孩回家的實質，在於讓他的邏輯腦和他的情緒腦一致，也就是說不讓女孩來承擔責任，把責任攬到自己身上。

讓女孩感到舒服，能做自己情緒上想做的任何事情，而且不被評判，絕對不要讓女孩來承擔和你回家的責任，我們在女性心裡，這一張裡講過老闆老王的案例，你要把女孩拉到這個老闆，無法評判他，無法開除他的位置。

這就是待女孩回家的實質，只要你前面都做好了，你有性價值那麼，女孩的情緒腦已經準備好了和你上床，只要女孩的購買度到了這裡，你就可以待女孩回家了，待女孩回家，幾乎等同於緩解女孩邏輯腦的壓力。

讓他的邏輯腦感覺舒服，幫助女孩給女孩一個理由，讓女孩做他想做的事情，也就是說，給女孩一個邏輯接口，讓他能做自己情緒上想做的事情，有兩種方法可以做到，第一種方法，帶領，這些我們講到過一點點類似的內容。

比如切段話題，把女孩從一個地方拉到另一個地方，就帶女孩回家這件事而言，你必須是帶領他，並且推進實行發展的人，你要記住，女孩永遠不會去付這個責任，不然他會覺得自己很表色，但是如果是你來帶領。

女孩只是跟著你那麼，他會享受和你在一起的經歷，事情自然而然就這麼發生了，你必須要讓女孩有這種感覺，而且女孩和你上床之後，女孩說的是，事情自然而然就這麼發生了，我就是一直跟著這樣的感覺走了。

這個男人一直在帶領我，是他一直讓事情繼續發展下去，他讓我感覺很舒服，我不需要去做任何決定，不需要犧牲自己，讓自己看上去，像一個表子，帶領，帶領，帶領，帶領，帶領，別去等待女孩，爭取女孩的同意。

你一會兒想跟我一起回家嗎，想和我做害嗎，你一會兒想來我酒店嗎，為什麼不能這樣做，因為女孩永遠都不會原訓你這樣做，永遠不會說，當然可以，我去你家，你直接去帶領就好了，直接去做就可以了，別問女孩問題。

別去爭取女孩的同意，我會這樣看來這件事情，你一個女孩要麼不說話，要麼說不可以，但是永遠別欺負她說，可以，說可以，會讓女孩顯得自己像一個表子，如果女孩什麼都沒有說，那麼你就把不說話當作是默許，當作是可以。

你對女孩說，來跟我來，然後女孩就跟著你過來了，你很酷，事情自然而然就這麼發生了，我就跟著她走了，叫是女孩說不可以，那就是不可以的意思，你再去反覆，反覆這個過程，和她繼續互動，繼續聊一會。

過一會兒再試一次，實在不想就不做了，但是切記千萬不要爭求女孩的同意，你要勞計下面這句話，獲得原諒比爭求允許要容易得多，不要實現微調，要失後微調，假如你拉著女孩對她說，來跟我來，去我那待一會兒，沒關係的。

假如女孩說不可以的，我才不去呢，那麼沒關係，你可以立刻帶點微笑說，OK，沒關係的，要立刻放開她的手，假如女孩糾結這件事情，你可以輕鬆地道歉，然後立刻轉一話題去微調，但如果女孩只是象徵性拒絕。

你就不用停下來，女孩可能笑著說，這樣不好吧，還是不要了吧，那麼你可以繼續拉著女孩走，如果女孩是很認真的說，不去，那麼你就說，OK，不去，那麼你應該停下來，現在先後退一步，去檢壓微調一下。

然後看看過一會兒，能不能再試一次，但是你一定要去主動做這件事情，別鬥帶，別期待女孩會給你一個小信號，假設女孩已經喜歡上你了，那麼你要相信，如果你們讀處於事的話，你們會發生心愛的。

但是你一定要主動去這樣做，別等女孩，別期待她會給你一個小信號，假設女孩已經喜歡上你了，那麼你要相信，如果你們共處於事的話，她一定會和你發生心愛的，你一定要去做這件事情，現在我拿了一桿香，頂著你的腦袋。

如果你不做的話，那麼我就扣動搬機，你一定要賣出這一步，你要做一個真男人，你要主動去推進事情的發展，當女孩嚴肅繼續的時候，你要後退一步，去微調去檢壓，別有任何覆罪感，你必須來承擔這個角色，承擔這個責任。

你要去主動得到這個女孩，主動去推動事情的發展，之前我們已經講過了，你看你是一個男人，你喜歡性愛，你有很好的意圖，你有性價值，那麼女孩就會需要你，女孩顯然要你去主動去做，讓事情自然發生，走，走啊。

去往我們那邊溜大，你是不是待著都無聊啊，走了走了，走，你沒事要走，我沒帶夠呢，走啊走啊走啊，走啊走走走走，好了，你可以不用走了，手機在我這裡，你也別忘帶了，我手機那，我也不知道啊，你不能走，你走了。

那不怪我，後來我把光接著感覺怎麼樣，又姐姐，你的嚇死，我現在讓你說，說個那個到底還有幾百名，過來，你起來，你等我，好 我說了我說了，我自己慢慢走好了，我說了，請我一下放，請一下嗎，我試試一下嗎，等一下。

怎麼了，我眼了，好了好了好了，別趁機賺我錢，帶我來吧，請坐，好了，好了嗎，好了好了，看到沒有，到了，就留就是了，這有個香辣壞特別好吃，過來，讓我看一下，你看你的鞋根多高，第二個方法，找一件女孩。

能接受的小事，作為借口，讓她合理化，為什麼和你回家，是可以的，比如你想把一個女孩帶回家，想跟她上床，你不應該說，跟我回家坐愛吧，好我今晚想要你，千萬不能這麼說，這樣做是，非常不負責的行為，相當於是。

把女孩放到一個境地上，然後問她，你是不是一個表子，女孩會因此感到，很不舒適，結果是，你不會和她發生任何事情，那麼不能說，我們回家坐愛吧，我想要你，那該說什麼呢，反之，你要給女孩一個，能接受的。

很合理的邏輯借口，這樣女孩，才能跟你回家，給女孩，一件小事作為借口，是最好的，最經典，最簡單的一個方法，就是告訴她，我們開一個party，開一個小轟趴，不要說，要跟我回家吧，要跟我回家坐愛吧。

要單單建議說，走我們開一個小party，這太無聊了，走我們開一個小轟趴，女孩問，在哪兒啊，你說，去我住的地方，我經常和朋友一起在那開party，轟趴就個理由，很酷，因為沒有人真正知道，轟趴的定義是什麼。

可以是你和女孩，在家一起聽歌，一起玩iPad，玩遊戲，可以是你們幾個人，一起聽音樂，可以是你和女孩，一起在家，一起玩，只投大站的party，沒有一個民族的定義，沒有人規定說，必須N個人以上。

必須4個人以上，必須6個人以上的聚會，才叫轟趴，沒有這個定義，你直接說，轟趴，小party就ok了，所有人都知道，我在家，我就喜歡，和女孩開什麼樣的party呢，玩小兔子，想黃斷子，聽音樂，一起跳舞。

和女孩，轉圈圈，或者另一個老借口，和我一起回家開那樣，或者看，任何其他中一節目都可以，或者說，還有，我想給你看看我家的，什麼什麼東西，我想給你看看我家的小兔子，我想給你看我家，我養的，什麼什麼東西。

假如你有一季之長，那就太酷了，你會談一點，無可理歷，談點吉他，談鋼琴，玩點小魔術都可以，你要明白，女孩真的不是，對這些東西感興趣，而是，你要找一個合理的理由，去帶女孩回家，我叫你談無可理歷吧。

就去玩待一會，然後送你回家，假如你想帶女孩去酒店怎麼辦，還是一個很老的借口，但是依舊做笑，我們光接太累了，找地方休息一下，然後送你回家，好天太冷了，我們找地方暖禍一下，然後送你回家，好天太熱了。

我們找地方糧花一下，然後送你回家，這句戒口很酷，因為你給了女孩，很多小事作為戒口，女孩會感覺，OK，我跟你回家，不是叫和你做愛，盡管在情緒層面，這些事情，你也很清楚了，尤其是，你用這樣的語氣說話。

走我們回家，開個小party，那麼女孩在深層次，不論是一直層面，還是潛一直層面，女孩懂得，為什麼，他要跟你回家，當然是因為性愛，但同時女孩，可以對自己說，不，我不是個表子，我想可能回家，是因為。

他要給我看點什麼東西，儘管聽起來很傻，但是這樣做，你就把責任，從女孩身上推開了，所以，你要給女孩一見，能夠用來合理化的小事，讓女孩明白，為什麼要跟你回家，為什麼，做他情緒上想做的事情，是正確的。

可以留個微信號嗎，可以留個微信號嗎，你去中間幹嘛了，不是要去手機啊，吃飯去了，沒有，你沒吃飯呢，對，你沒吃飯呀，還好嗎，吃，你吃還是沒吃，你吃了，什麼東西吃了，你沒吃，那就是沒吃，其實我也沒吃。

我們可以喝點東西，我硬做飯吃，做飯吃，對我剛從家的福，逛回來，買點菜，然後就6點40了，然後就乾淨乾過來了，我吃到了嗎，吃過吃，還沒呢，我們可以先買，喝到忙那邊走，你點了，你要了什麼，你也什麼。

我要了一塊你吃過，奇怪，是可以帶走嗎，可以，打帶走，打帶走，打帶走，帶走，把洗口茶上吧，走吧，這樣我這邊來，走菜點，走菜點，走菜點，哇，新工接鎖，過兩樓會到了，另外一個你可以，給出的借口是，去冒險。

烘怕和冒險，我喜歡講冒險這個框架，是因為這樣，給女孩的感覺不是，我要帶你回家，但別害怕，我們可以去開party，可以一起看電影，不管你給出什麼借口，你給女孩的感覺，應該是這樣的，還聽著你從來沒有聽過。

這樣好玩的事情，你可以回去，你可以回到你，很無聊的，很招久完舞的生活裡，你可以隨時回到，你無聊的生活裡，但是現在，我們去冒險吧，讓我們風一把，我還以為你愛冒險呢，我喜歡你這一點，假設你之前已經說過。

他喜歡冒險這一點，還有我知道你喜歡冒險，走冒險一次，我們去看好不好玩，我們就一起風一把，這就是另外一個，帶女孩回家的借口，講出這些借口的時候，千萬不要慌張，因為有的人會說，這樣講會不會，不太一致啊。

因為我想和女孩上床，那麼我不應該說，我想上你，難道不是嗎，有關這個問題，答案是不可以，我再說一遍，這樣講話是極細不負責任的，讓女生全程感覺舒適，是你的手要責任，如果你想要一致性的話，那麼你要多關注。

情緒層面，關注錢溝通，女孩關注的，永遠是錢溝通，只要你有性價值，女孩被你吸引了，你就是真實一致的，你必須讓女孩，覺得你出的話，有社交合理性，你不可以說，我想上你，反正你應該說。

走我們回家開個小party，走我們去看電影吧，走我叫你談吉他，當你照做的時候，你講了轟趴，小party你講了冒險，然後你要帶女孩回家的時候，其實少數情況，女孩會直接說，轟趴，冒險，好啊。

然後就直接和你回家了，這麼簡單，當然有發生這種情況的可能性，但是絕大多數情況下，女孩會怎麼做呢，女孩會給你幾次拒絕，女孩反映了一般是，不了吧，還是不了，我不清楚，該不該確，但是你要聽清楚了。

我不會和你上床的，你明白啊，我們之前什麼都不會發傷的，我吃不了，今天不行不行不行，我不會跟你上床的，我不是那種女孩，我不是那種類型的女孩，我不是那種和一個男人見第一面，就會上床的女孩，我很假清楚了。

我不想你在我身上，這樣會在太多時間，我們之間什麼樣的，我們之間什麼都不會發生的，記住，當女孩說這樣的話的時候，是一件好事，是一個好路信號，絕大多數男人聽到，這樣的話之後會想，什麼都不會發生。

然後他們就放棄了，你千萬別辦這樣的傻事，女孩不得不講出這樣的話，當你講說轟趴，小Party，Avatar Party這樣頭的時候，有的女孩確實會覺得很好玩，直擊覺得很酷，直接就跟你回家了。

但是大部分女孩會怎麼想呢，轟趴應該會很好玩，但是雖然他的邏輯借口，找得很好了，但是我這樣直接跟他回家，還是會顯得我像不表示一樣，我得裝得特別像，我確實想和這個男人回家，但是我得裝一次抗拒。

我得說我們之間什麼都不會發生的，我必須得說我不知道該不該去，那麼現在每當女孩拒絕你的時候，找出這些拒絕的解法，是你的職責，所以當你說說轟趴，或者冒險以後，女孩會給出常見的拒絕的接口，有哪些呢。

最常見的有，不行我還有朋友在這兒呢，這就是夜店，酒吧或者Party裡面，最常見的朋友接口，我不能丟下我朋友一起的，我朋友後來我一起來的，我必須朋友朋友，對不起我必須和他在一起的，我們是聯請應而的。

你會一次又一次碰到同樣的接口，那麼你怎麼破解呢，最簡單的方法是，你可以對女孩說，告訴你朋友你去當廁所，然後到我這兒來，告訴你朋友，你來後輸兩句話，然後就回去，對你告訴你朋友，你喝多了，然後給他。

發表短信，這個解法很棒，尤其是，當女孩已經和你單獨在一起了，那麼你打算帶他去你家，去你的轟趴的時候，你就可以用這個解法，你就對女孩說，告訴你朋友，你有點累了，你要先回家了，告訴你朋友，你真的喝多了。

你真的衝不住了，得先走了，得先回家了，這個解法也很簡單，或者你可以說，我豬出就在附近我們去看一眼，去留到一下，五分鐘就回來，十分鐘就回來，二十分鐘就回來，你朋友甚至都察覺不到你出去了，你要用這樣的解法。

去破解他的這些朋友接口，另一個常見的拒絕接口，是你把女孩帶出夜店，帶出酒吧，說帶他去你的豬出，去你的轟趴的時候，女孩會對你說，不行啊，我要出去的話，我就再也入不了場了，你可以給女孩一個，很長的解法。

就像姐朋友接口一樣，但也可以讓對話，非常短促，只要說相信我，或者說相信我，你能回來的，這兒的營銷，這兒的銷售我都認識，這兒的經理我也認識，跟我走就可以了，用這樣的方法去解除拒絕，要是女孩問你。

你家在哪兒，轟趴在哪兒，你回答說，就那兒就軌個碗又到了，不用你擔心，就走路的功夫，過程馬路就到了，假如女孩問你，那我們怎麼過去，答案是走路十分鐘，打車五分鐘，走路十分鐘，走過去很近的。

或者說打車也都起不假而已，你要用這樣的方法，來還解女孩的拒絕，你聽到我這樣說，很明顯其實，我並不是都認識，每個月電的老闆，很明顯我沒法，把每次的約會地點，和去的夜店，安排在，軌路邊就到我家的地方。

很明顯，我不總住在離夜店，就隔著一條馬路的地方，但是你仍然要這樣說，因為這是最簡單的，解除女孩拒絕的方法，你腦中要有這樣的，四倍模式，無論說什麼都可以，只要能解除這個拒絕，什麼都可以說。

他消失到了空氣中，他可能在任何地方，他可能在任何地方，他在我的秀子上，你還著一過來，你的目光要隨著你的，一過來，然後你放上來，你別放你怎麼拿的，我就是，你還住，然後放下去，就不來了，耶。

那你如果熱熱帶也挺好的，不能帶一晚上，好吧，我也是在玩夜餐，我也挺穿炒的地方，主要就是去那種，安靜的酒吧，有外國人那種，我比較喜歡，雖然壞念吧，但是，壞念也會不到重前，沒唱一個，我們去黑黑給你唱。

那我呢，他來自各個學校的，就是美國，黑黑是我們本教的，都到一個處都裡面，然後很新鮮的都不認人，然後有一個男孩，他老闆我的口紅包，就是喜歡你才戳進你了，然後呢，然後我兩個又打鬧，然後老闆就在前面上去了。

然後就被擺在那裡，然後我客氣門被擺在那裡，然後你就去睡不著了嗎，我每天可以留好睡完，然後你不在那裡睡了，第一點就沒發展了，然後睡一班，所有人對我一天都特別人，然後後來，我挺消的你們的，其實。

我是那種很多的，你們男孩都很多，沒有很多男孩都很乖的，我是那種不多就會死那種，你先先好多，還是先一步好多，你餐了，學習過，我是學習好的做，那你太聰明了，也不答案我，我小時候的圈子就是，大家都不學習。

天氣球天氣球吧，但考試都是年級前20歲吧，想不到，四五個人，我們那孩是從那兒聰明的吧，那我只有我們那幾個圈子，然後包括上個高中，也都去了各地最好的高中，然後上個大學，我上了最差的大學，我上山東大學。

然後他們有去，人民大學的，有去北大的，有去下面大學的，什麼中山大學，天津工業大學，就我自己留山中了，他們都出去了，所以說，圈子很重要，就是如果說你因為彈亮愛，就不合自己，圈子聯繫了，那簡直是他傻，對。

那時候你很傻，很笨的學，沒有啊，我從來沒有因為彈亮愛，不合自己的圈子聯繫，對，我說的是你，彈亮愛，你還要不要一樣，我一會兒，帶你看我們拍的視頻吧，我們兩個月前在長沙，在長沙拍了很多。

很多大蒜的把妹的視頻，看不看，好啊，應該現在工作是應該還有人，是你模擔是呀，半包裡我們去看視頻，視頻很好吃，對啊，好吧，怎麼難人的，這個是勇蕭號，是我們公共帳號的勇蕭號，我打車送你回來不行嗎。

打車送我來，為了解除女孩的拒絕，你可以說任何話作為解法，這是你作為一個男人的責任，要看你能說到什麼樣的程度了，因為有的時候你會覺得，這樣說實在是我的極限了，這個時候我通常會問自己兩個問題。

第一個我是否擁有性價值，是還是不是，如果我現在直接把女孩，扔到床上發生性愛，這件事情是否合理，如果答案是肯定的，那麼我就可以繼續推進一步，並且假設女孩懂我會做什麼，我可以說轟趴，我可以說看電影。

我可以說彈幕可力力，我可以說看小兔子，我說什麼都可以，我住的地方就是走兩步就到了，我住的地方就是拐個邊就到了，女孩明白在發生什麼，因為我的錢溝通到位了，女孩會覺得我這樣做是OK的。

那麼我會問自己的第二個問題是，最糟糕的情況是什麼樣子的，假如你之前承諾過，你認識這個業店的經歷，你承諾過說，他絕對能重新入場，而且女孩真的走到半道繁毀了，走回來發現自己沒法入場了，怎麼辦呢。

沒什麼大不了的，為女孩附入場費就可以了，而且其實有時候女孩可以很簡單的，就進一個業店或者酒吧，因為他是一個女孩，其實女孩進不去，你也可以給門口的門位經歷，再點小費，即使再不行，可以讓女孩的朋友出來接他。

或者說那晚女孩就可以早回家了，你可以為他負責，但即使發生這樣的事情，也不是世界末日都是無所謂的，他是女孩，業店酒吧總是很幻影女孩的，所以這個問題根本不存在，還有一種最糟糕的情形，就是他跟你回家了，問你。

紅胖呢，party呢，其實在前國通理，你已經表達得很清楚了，你想和他在床上紅胖，但是如果女孩真的叫真了，真的這樣問怎麼辦，其實這樣的情形只發生過一次，但是怎麼做呢，你可以看一下表讓我說，天啊，太晚了。

我朋友全走光了，然後現在，你就可以開一個屬於你，和這個女孩兩個人的party，但假如女孩真的繼續糾結這個事情，因此不愈怎麼辦，那麼你可以送女孩回業店，或者送他回家，甚至你可以為他付出的車錢。

但是不會因此就變成世界末日了，所以首先你要問自己，你有沒有性價值，我的前國通是否休息，我是否已經吸引了女孩的情緒呢，如果一切答案都是肯定的，那麼你只要繼續推進一步就好了，想一下最糟糕的情形是什麼。

不會因此就世界末日了，你要做你該做的事情