# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.4浪漫情结

二点四 浪漫情节，那么讲到浪漫情节，我发现一些事情就是，世俗价值观给所有的兄弟们，给你们洗脑洗出来一个什么东西呢，就是说你们会很相信一些浪漫的情节，而这些情节你可能嘴上说，我不相信，我不相信。

但实际上你的内心里面的生成成，你的前一事是相信的，导致了你跟女孩相处过程当中，会做出很多的，怎么说呢，你觉得自己很逃脆，浪漫的事情，但是女孩的反馈就很差，差得奇怪，其差无比，最后怎么样，把你拉黑啊。

怎么样呢，这种情况，那为什么是这样子呢，然后我们来分析一下吧，就是说，我们会发现偶尔呢，女孩子也会给你一些浪漫的所谓这种话，啊，就是说，我真的遇到你怎么怎么样呢，会说你是我生命当中的唯一。

怎么怎么样子的，女孩子会跟你玩这种东西，但是呢，你弄清楚一点，绝大多数的女孩子，除了那种非常文艺法，非常的，这个也被洗脑很严重的那种女孩之外的话，大部分的女孩，你会发现一点，他们在跟你说浪漫的话的时候。

都是在玩，什么意思呢，他的钱沟通是，啊，我只是在装出来浪漫的样子，然后给你看，看看你是不是，立刻变得严肃认真，如果说你看到女孩的浪漫的话，立刻变得严肃认真的女孩，会觉得你这个人特别的，怎么说不成熟。

特别的没取，在情商上面，就差很多，为什么是这样呢，因为浪漫的东西，呃，我就举一个例子吧，是我的一个学员，他是这样子的，跟这个女孩子呢，在兵馆睡了一晚上，但是什么都没发生，就他没有做。

然后我说你怂了这个事，你必须得不涨，之后呢，结果当晚上，女孩子跟她说了一辆对浪漫的话，说的，女孩子说的话，其实也是，相对来说比较实际的那种浪漫，大概意思就是说，哎，我跟你说，你我见过很多男人的。

但是你给我的感觉挺温暖的，我觉得，真的就是如果说，将来可能在一起的话，我觉得，真的也是就是，就结婚，我觉得我还是会选择你吧，准类是于这样的话，怎么懂，然后呢，我的学员回复的是，就说，啊，你是我的唯一。

啊，这一大堆东西，然后他很认真才回复这个，然后我怕一个字发出去，哎，怕一个字发出去，你怕一个字发出去，然后啪啪，是那个后面三个字，是女孩子的名字，一个一个一个发出去，结果导师这个女孩子。

对她的反应就起差，然后她回来就问我，说都一为什么我这样说，她就不行了，然后这样给学员解释，我说你听清楚了，啊，对于这个女孩来说，她很喜欢你，这是没有，没有疑问的，因为她已经跟你进房间了，没有一个女孩。

她会说，随便呢，跟你进一个房间，然后呢，就是，单独的跟你，读处，然后还和你一起睡，这个是不可能的，只有一个前提，是这个女孩，真的很喜欢你，但是呢，这里面有一个问题就来了，就是你说出的浪漫的话。

是只能降低你们之间的系列，降低你对这个女孩的系列的，然后就学员就不解说，为什么，为什么是这样的，我浪漫的东西，难道，就大家也是这样的，看到好来物电影，就是浪漫的东西，那跟女孩说女孩，不都喜欢这个东西吗。

我表达爱意，她喜欢我，我表达爱意有什么错呢，那我跟她这样来说的，我说，这样吧，这个女孩子，你们俩想处于段时加速对吧，然后她也很喜欢你，也很喜欢她，然后呢，我举例子，我假设说，这个大街上面。

我随便找了一个男人过来，这个男人呢，就是说看到你女朋友，就是不是女朋友，其实什么都没发生，对吧，看到你身边的这个女孩，然后呢，觉得她很正对吧，很漂亮，胸大屁股跳，然后鸡肉就硬了，因为以后呢，这个。

她就想操你的，这个旁边这个女孩，然后怎么办呢，她就去编了一大堆浪漫的话，啊，我见到你之后，我觉得你才是我生命当初唯一啊，啊，这样子吧，对吧，哎，这说得很多这样的话，那说完这种浪漫的话以后呢，怎么样。

女孩子见太多了，这样的男人，那女孩子会相信这样的话吗，不会相信，反之这样的话，显得非常地付钱，那我说了，既然我随便拉一个陌生人，她看到你，是旁边这个女孩，她鸡肉硬了，去想操她，然后她就随便。

能编出来这一端浪漫的话，那我问你，你跟她相处，这么长时间了，还说这样浪漫的话，那你和这个接上的，这个人陌生人，有什么区别呢，那你对女孩子的系列，会提高吗，你觉得，女孩子见这样的太多了，结果导致什么呢。

记住一点，跟女孩子相处过程当中，不要用浪漫情节，即使是浪漫情节，也是跟女孩去玩，如果你学到比较中阶的一个状态吧，不用学到高阶，中阶就可以玩这个游戏叫做，哎，女孩子如果很吃浪漫这一套，她认真了。

那么你去去跟她玩浪漫情节，你说一点点，这样东西，然后她，说了很投入这样子，然后你最后你说，哎，我觉得挺傻的，你太可爱了，哎，这样的，然后这种状态的话，女孩会打你会怎么样的，总之浪漫情节是用来。

假装来玩的，绝对不要延苏认真的，险入其中，不要把浪漫成为你的身份，觉得，我就是用浪漫的人，哎，我没有你这样的，你记住浪漫情节有哪些东西呢，浪漫情节包括说，啊，两个人，在亦地分离，但是呢，又见不到面。

互相又相爱，哎，为了爱情，我可以去死，啊，这些东西懂不懂，就是啊，你是我生命当中的唯一，如果说我失去了你的话，我就一辈子再也遇不到真爱了，或者是什么样的观念，或者是说，啊，这个女孩子，她是我命中注定的。

那个人，还有什么样的东西，还有就是说，啊，什么呢，说，啊，我必须要等待命运和运气降临，哇，那个女神降临了，她就是那个人啊，或者是电视里面，电影里面那种场景，说把女孩子送上火车了，然后再回想起来。

几个镜头，哇，女孩子当时，她对我这样子，我觉得她才是我生命当中，应该珍惜的那个女孩子，喂，你火车已经开了，对吧，她是最大火车，后面上傻BB的在跟着，哎，叫三个正式的名字，哎，快回来。

你才是我生命当中的唯一，啊，知道吗，女孩子，其实上，看这种剧的时候，也虽然说当时会哭，但是，我事后也会明白这个东西，在现实当中是不靠谱的，她只是一个文学作品吧了，不要陷入浪漫的身份感。

不要陷入浪漫的情节，这是你需要解读的，重要的内容