# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(1)-意图清晰

假如我现在身边有100个男人和一个女孩，我们可以一起一个一个走到这个女孩身边对她说，说一句嗨，而同样是一句嗨，从不同的男人嘴里说出来，女孩会因为谁说了这句话，而对不同的男人有着截然不同的情绪体验。

这种情绪体验来自于你说话的时候，带给女人的感觉或者说叫情绪共振，为了让你清晰理解这种神秘的感觉，我把这种感觉分解，并订一为性价值的四个方面，这样分解会给你一个清晰的概念，让你明白这种感觉到底是什么。

监督自己的表达方式，因为有时不是你说了什么，或者做了什么财政吸引，而是你的感觉，你的情绪共振，我的感觉是什么样的，怎么去调节我的感觉呢，这四个方面就能帮你做到，这四个方面分别是，一图清晰，控制力。

流动感和自我娱乐，这四个方面構成了你的性价值，如果你的约会方式，你的搭闪方式好像少了点什么东西，那么一定是你的四个方面中，其中一向太多，另一向太少了，比如你的意图过于清晰，但没有自我娱乐。

比如说你的控制力很强，但缺乏流动感，这样你就可以十个监督自己的表达方式了，让我们来一一分解，第一方面，意图清晰是什么意思呢，常见的情况是，男人去和女孩交往，接过去半脱而废，您可能见过隐藏意图的男人。

他把意图隐藏起来，他抱女孩的时候是这样的，他会慢慢地不确定的，你喜欢这样吗，你喜欢吗，这是这种男人抱女孩的方式，他的行为背后，缺乏一种不力量感，他没有清晰的意图，他的想法，语言和行为是不一致的。

你去搭闪女孩，你去和他说，嗨，你不能这样，嗨，你要有明确的，把力量只向一个方向，这就是我的想法，我在和你说嗨，相反，我在抱女孩的时候，我不会给人一种，我多多少少，抱他一点点的感觉，过来，我就是在抱他。

这就是我所想的全部内容，我的想法，语言和行为，都只向一个方向，我就会拥有，不这种力量感，通常你可以通过，一个男人的现场感有多强，去判断出，他有多擅长和女人去交往，如果你现在面对面，你会和我走过来打招呼。

你的状态是，嗨，嗨你好，很高兴认识你，像大多数男人，搭闪时候的状态一样，缺乏这种力量感，你会发现，擅长与女人交往的男人，他会说，嗨，他很清醒，他很有现场感，你能清楚感觉到他的力量感，现在走出门去。

到大街上去看看，所有人都是什么样的，他们走进开会厅了，我要一杯咖啡，谢谢，这是你看到了，你看到他们都优心冲冲，满脸愁容脾圈不堪，现在你上地铁去看看，周围人是什么样子的，他们手里专着手机，完了都完了。

在他们身上非常缺乏这种，不力量感，你要相信，女孩在显意识层面，每天多了寻找这种力量感，这个男人会不会走过来，会不会带着力量感充满正面能量，还是像这样，会不会噩噩的，力量感，这是女孩想要看到的。

想要有足够多的力量感，你必须拥有，一致性，你装是没有用的，我现在却发力量感，我没有任何积极的感觉，我很糟糕 很不舒服，突然你看到一个漂亮女孩，嗨，力量感，你这样做根本是无效的，想要拥有真实的力量感。

你必须真实，真实是指你的内部的自我身份感，和外部的严兴表达方式完全一致，这样你才可能拥有力量感，我们称之为做真正的自己，这代表你的意图清晰，有一种我看见我得到的感觉，你去和一个漂亮女孩搭扇，讲话的时候。

你不想做她的朋友，但你会一次又一次看到，一个男人上去和女孩说话的时候，她害怕把自己本来的性格表现出来，她甚至害怕让女孩发现自己喜欢她，我需要一个间接看上白，我得找到一个和女孩，很聪明的打招呼的方式。

我要向她求爱，但我要同时让她看不出来，我想和她上床，在女孩身边时，你喜欢帮币娃娃，我妹妹也喜欢帮币娃娃，我知道我知道这听起来很奇怪，但是我也喜欢帮币娃娃，你要去勾勿吗，我可以当你的好餐饱，你勾勿点重吗。

我能帮你拎一下吗，你去学校的作业需要帮忙吗，我可以帮你写作业，我可以帮你做任何事，我可以当你的男同兄那小被拆，你想买什么东西，我都可以帮你买，你在我身边写作业的时候，你问我这个做的对不对，我会说对。

同时我会偷偷描你的胸部和腿，有人听我要恨在一起，提到表达意图男人就开始惶恐，这就是男人和女人交往的时候，半土而非的原因，如果我上去就和她说害，那她就知道我要和她上床了，那我就涉立了男人对女人的框架了。

世足价值观是怎样跟你洗脑的呢，当你直接表达意图，告诉一个女孩，你喜欢她，尤其是这个女孩不喜欢你的时候，你周围的人就开始拿你开算，开玩笑，这个男人喜欢女孩，吊死，这就是世足价值观，小时候你喜欢一个女孩。

除非你很肯定否则，你根本不敢承认自己喜欢她，你甚至不敢告诉自己最好的朋友，你喜欢抹沫女孩，除非你百分之百确定，这个女孩也喜欢自己，或者一个女孩很漂亮，所有人都喜欢她，你才敢承认自己喜欢她，出事以外。

你不敢表达任何意图，直到今天，你还是会害羞，不敢对女孩表达意图，我要先让她说害，我要先和她聊天，然后当我搞清楚，她真的喜欢我之后，我才会用男人对女人的框架和她聊天，从对话一开始。

就要涉立男人对女人的框架，那么这种框架该如何在对话中体现呢，第一点强眼神沟通，而不是位于苏苏的，害眼神可以穿哪有关你这个人的全部信息，如果要我去搭上一个女孩，第一句话我只会注意眼神，害你脚眼神就足够了。

女孩会明白，这个男人是会和我上床的类型，而另一个男人，害女孩会想这个男人不会上我，眼神，第二点讲话的方式，有三种，有三种，刻意寻求和血感，普通的和血感和破坏和血感，第一种刻意寻求和血感。

说话聚委声音是上阳的，你吃饭呗，我带你吃饭去呗，你喜欢写作业啊，我也喜欢写作业啊，你是本经的，真的吗，我太喜欢本经了，这就是寻求和血感，很多男人都是这样，和女孩说话的时候，自动给自己带上这种声音的面具。

第二种普通和血感，很平淡和无趣，嗨，你好吗，很无聊的感觉，第三种破坏和血感，说话声调是下降的，就像我现在对你们说话时候的方式，也是你们平时和朋友自然聊天时候的说话方式，你和一个很要好的哥们说话。

你不会说，哎你吃饭呗，而是会说，嘿吃饭了吗，走我们吃饭去，用正常的方式说话，走到女孩面前对她说，嗨，充满男性特质的能量，第三点，吃饭处，和漂亮女孩在一起的时候，你为什么不和她有吃饭处呢。

让她明确知道你对她的意图，女孩其实可以从你释放的感觉中，感受到你的意图，关于大善，有些人纠结是用直接开场摆，还是借你开场摆，这样的问题，实质都是垃圾，就你说什么话而言，没有直接借解之分。

是你这句话背后的感觉，你的情绪共震，决定了它是直接开场摆，还是借你开场摆，比如我给学院一句开场摆，嘿，最近的星巴克在哪儿，去和女孩说这句话，这句话是直接，还是借你开场摆，是借你开场摆，完全错误。

这句话也可以是直接开场摆，如果我去和女孩搭扇，我的意图不够清晰，我这样，嘿，请问，最近的星巴克在哪里啊，这就是借你解开场摆，但如果我的意图很清晰，我对它说，嘿，等一下，请问，最近的星巴克在哪。

这就是直接开场摆，你可以聊任何事情，从福建从边看，这些都是垃圾，但我们看的是，钱沟通，你可以聊任何事，负于他们意图，就拿这杯水来说，我们可以让它充满强烈的意图，嘿，你喜欢喝水吗，你喜欢吗，你喜欢喝这杯。

液体吗，真的是一杯液体，但是，这杯水有点不太一样，你仔细看，它有点黏黏，臭臭的感觉，对着光，它看起来有点发白，好液体，看，你想喝它吗，你想喝掉它吗，我想表达的观点是，你可以聊任何事情。

你不要再以自己说了什么，作为一个有性价值，自然吸引女人的男人，你可以聊全天下最傻，最无聊的话题，但女人会从你，沟通的身层之中，感受到你的意图清晰，它会明白你是那个，和他上床的男人，你有时可能会想。

我要是早表达意图，那麽女人可能会讨厌我，但是你和他上床的时候，他知道你是喜欢他的，所以，为什么不早点让他知道呢，有关价值，大多数男人和女人谈话时，都很假，社会上大多数人也都很假，我常用夜店里的百万。

夫妄来做比喻，女孩在夜店里面，就像百万夫妄一样，周围为了一圈起盖，每个起盖都会走到百万，夫妄面前，要么可以讨好，要么故意刻薄，目的都一样，是要从百万夫妄那，拿点钱，只要能得到女生，好的反应我就能让他。

喜欢我，起盖要的是钱，你要的是女人对你的，认同感，或者我可以走到女孩身边，我从晚上学到过，我要去打呀，去挑战他，我要想出那么一句话来，我就要和他说完，他就会马上，喜欢上库库的我，但女孩会马上感受到。

你这种狠假，很做做的感觉，不管这个男人说了什么，女孩都会感受到，他的需求感，那种诈取价值的器厂，他背后没有任何真实感，社会也是这样，所有人都想和群，并随会带上了狠假的面具，去讨好他人。

所有人都在刻意去假，相信了讨好别人，我会带女孩去，我常去的小酒吧，先生您好，你想点点什么东西，但我从服身的眼神里，我看到他实际表达的是，这几个比，又来把妹了，这些傻逼，我说谢谢你，谢谢，祝您用餐愉快。

对他实际的内心想法是，滚巴傻逼，大多数人也是这样的，我最喜欢举的例子是同学会，一年又一年，这些老朋友在一起，聚会，老王好久不见，快过来快过来，最近工作怎么样，太想你了，你们开始带上狠假的面具，和声调。

这就是聚会，很少有完全真实的人，想象一下你当年的，班主任，想问你，小王最近工作怎么样，有女朋友了吗，你的回答一定是，还不错还不错挺好的，你不可能说，我刚睡了一个表子，我的手还没有洗，来问什么味。

某种程度上，你不则不带上面具，为了礼貌，你不可能对自己的朋友圈子，像一个流氓一样讲话，但是通过上面的例子，你能体会到谈话那种本身，这是浮浅层面的沟通，非常假，你不可能对一个熟人，聊一个，非常深入。

非常私密的话题，或者说，不家人最近出事了，遇到麻烦了，没有人会，提及这些话题，保持冷静，保持氛围轻松，我不能，谈政治，我要取悅所有人，很轻松，保持很轻松，不然会激起，其他人强烈的反应，大家都很假。

都想去取悅他人，但是你要明白的是，首先，你要拥有，真实，这就是我真实的样子，这就是我真实的想法，我看见我得到，我不会在上很虚伪的面具，我不会怀穿着目的去算计和你，该说什么，不该说什么。

想从你那里得到些什么，这就是我，你可以接受，你也可以走开，你会立刻因此拥有性价值，走到女孩面前，你立刻就成为了另一个百万富翁，女孩会想，天哪，这个男人，走到我身边，她没有在上，很假的面具，没有逃好我。

她很真实，女孩反而会感到轻松，你们之间会有一次非常轻松的对话，非常真诚的对话，没有任何垃圾信息，你一定要这样做，最终你会接纳自己一图清晰，喜欢性爱的新身份，不要再次陷入世俗价值观，觉得喜欢性爱，很窩错。

很昂脏，你的状态应该是，我是男人，我不喜欢和女人上床，就不正常了，但我不是要说，我对上床上癮，拒绝不离性爱，而是要在前勾脱中，预设自己拥有性意图，要知道，一旦你预设了性意图，而且意图清晰。

女人就会很舒服的接受你的性意图，这里有两点，一，人们时刻，都在根据身边人的，气场，调整自己的决定，谁的气场和谈话方式，最确信，最有肯定感，所有人都会跟风，觉得她的说法，她的信念，都是对的。

你走到一个女孩面前，这就是男人和女人勾脱中，一图清晰，很重要的原因，我就和女孩说，嗨，你好，我叫Hero，但是如果这中间，我有不确定感，有半脱而非感，像这样，嗨，我一图清晰，我喜欢，我喜欢性爱。

女人会感到很不舒服，但是，如果我很确定，女人就会很舒服的接受我的性意图，如果你连自己都不相信自己，女人为什么要相信你，好好想想，要是你的一图，四有四无，我要稍微礼貌点，稍微深受点，对她好点。

你的一图表达半脱而非，其实你很优秀，你为什么要听你的，她凭什么，认可你这个人，同样的道理，如果我现在和你们讲课，是这个样子，你们一图清晰的时候，你们一图清晰的时候，女孩就会喜欢对不对，对一图清晰。

一图清晰，一图清晰，对，记下来一图清晰，没错，就算我说的全都重确，你的大脑也会，迟疑，你连听都不想听，根本没有机会，女人也是一样，你去和女孩说，这就是我，女孩连机会都不会给你，立车远可能对你说，对不起。

先生，请出示您的身份证，因为她的意图很清晰，你就会服从，你也可以用同样的方式，和女人去沟通，等等，停一下，停一下，身份证，其实她在五十中央，她也很可能服从，她可能会说，我现在在五十中央，你要做的是寒呼。

其次否定对方，不过停一下，停一下，然后把她的注意力，带回到你的意图，身份证，现在拿出来，身份证，但是我并不是要你去，夜店里真的管女孩，要身份证，我只是告诉你，什么是意图清晰，不，这种力量感。

本身就是价值，这个男人没有隐藏什么东西，也没有装自己是，盖，也没有逃我，女人明白，你并没有试图去喜欢，所有人，也并不是所有人，都喜欢你，让所有人都喜欢你，是不可能的，这很正常，你可以和一千个女孩说。

我喜欢蓝色，这就是你，你这个人，真的喜欢蓝颜色，你的意图清晰，但是这一千个女孩可能，都喜欢蓝色吗，不可能，那么你非要去，讨好去取月这一千个女人吗，他们有些人就会觉得，傻逼才喜欢蓝色，我最烦蓝色。

这些女孩就开始讨厌你，不可能让所有人都喜欢你，那么不如，控制自己的行动，让别人的反应，滚蛋，你有清晰的意图，女人知道，你喜欢性爱，你的表达很清晰，并相信你人认为，这有价值，身份证，你不可能。

因为这有价值，设立男人对女人的框架，你不是小卫星，越早设立男人对女人的框架越好，从垃圾谈话，从一群起干中脱影而出，而不是像他们那样，想要从女人那里得到钱，你有足够多的肯定感，女人会因为你的肯定感。

而对你的性爱，意图感到舒适，女孩不关心你是谁，你喜欢什么，他们只关心，你是否真实，你喜欢性爱，不是一件坏事，我有个朋友喜欢，浓过送了大兄女人，她身边有一群这样的女朋友，你的直觉会觉得。

女人会讨厌这样的男人，喜欢假凶的付钱男人，但实实不是这样，你知道她身边的女孩说什么吗，她就是这样，她就喜欢这个，没什么呀，结果这些女孩都喜欢她，她很清楚，她很明确，她就喜欢大的假的，浓过的凶。

你要表达出，我喜欢性爱，没错，我喜欢你，从开始就是男人对女人的框架，反而女孩会觉得很舒服，女孩讨厌一图弱有弱无，我们只是朋友而已，等等，其实我想让你看到这个，如果你两样都做了，那么你就搞砸了。

要么是情人，要么是朋友，要么你想和她上床，对女人的框架，要么你不想和她上床，朋友对朋友的框架，要么女孩和你在一起，要么女孩不会和你在一起，你不可能两个都得到，你别装不喜欢她，两者你只能选其一。

不要感到抱歉，我走到女孩面前了，我很真实，我设立了男人对女人的框架，我让她感受到了，我喜欢她，但是，这有点太刻意了吧，这不是刻意，什么是刻意，你带上一个很虚假的面具，假装和她做朋友。

你的一图弱有弱无半图而非，这个才是刻意，人人都喜欢真实的人，假设你和女孩说了，一个笑话，有点过火了，女孩说你这个玩笑开得有点过了，你说我知道，这个玩笑你可能觉得有点过火了，但是我没有冒犯你的意思。

与其什么都藏着耶着，控制自己说什么，不说什么，我更喜欢有什么说什么，这样更真实一点，你会发现女孩反而喜欢这样，完全假设你就是这样的人，没有任何事情值得抱歉，不要一图弱有弱无像半调子一样。

我觉得这样做不太好吧，你要明白，女人想见到的是一个，拥有性价值的男人，你只是在给女孩一个机会，帮她实现这个愿望，提到达善接近焦虑，你并不是因为害怕被拒绝，而更多时候是觉得可能有点不礼貌。

比如现在有两个女孩在聊天，我走过去打断他们，嘿，我设立了男人对女人的框架，给他们一个带霸的男人可选择，这样做之前你可能觉得，有点尴尬吧，他们正在很重的进入很严肃的了解，事情，我不敢打断他们。

你也许会这样想，你也许会觉得有点不礼貌，但是实际不是这样的，假设你和你的朋友在一家咖啡厅里面，你们在聊一件很严肃的话题，谭人生谭未来谭生意，谭学学，很有深度的话题，这个时候过来来一个很漂亮的女孩。

你的十分，你的梦中情人，她派了派你们对你们说，嘿，我知道你们在聊和严肃的话题，但是我就是想过来，和你们打个招呼，嘿，我在邀请你们泡我，你给我滚这个表子，你打断了我们的谈话，你不会这样做的。

反而你会很开心，谢谢，谢谢你让我有机会认识到我的，十分的梦中情人，我们刚刚是在谭很严肃的话题，但是你不过来，我不会认识你，谢谢，同样，如果你也很真实，意图清晰，你不想从女孩身上得到什么东西。

没有虚假的面具，太棒了，事情就反过来了，女孩也会这样想，如果你拥有性价值，你人从前沟通中寻找你的行为线索，拥有清晰的意图，拥有一致性，你就是那个十分，你去搭扇这件事，就是创造一个，让他认识自己的机会。

让他看到你是他，一直可棒的那个男人，所以性价值的第一方面，是意图清晰，意图清晰，涵蓋所有，你说了什么，你做了什么，你的意图，你的感觉，你的气场，你走到一个女孩身边，别隐藏任何内容，让他明确知道。

在发生什么，假設这种戏，但你的表达，要和女孩有联系，有合理性，你不能估计说，我想和你上床，女孩说，滚，但是我一图清晰了呀，女孩必须能感受到你说的，和他有联系，有合理性，他能理解你的话，别隐藏什么。

让他清楚知道，在发生什么，别隐藏，别半掉子，别装，半个老大，就像你抱女孩的时候，要有力量感，而不是，像多多少少，抱他一点点的感觉，有两个原因，男人不愿意去意图清晰，第一个，他们害怕把自己，性格表现出来。

怕这样自己就变得真实，害怕他人不接受这样的自己，所以他们想，取悅所有人，假如他们因为真实表现自己，而被拒绝，这个拒绝是针对，他们个人的，所以他们想，假装，是好朋友，第二，他们看到女人的时候。

他们大脑思维，完全混乱了，要把居于力放在，积极用队上面，不要为了，避免某件事发生，而把居于力放在，不要做某件事上面，我和女孩说害的时候，我脑中想的只有，我要对她说，害这一件事，只有这一件事。

我脑中不会想，很酷的结果，比如，我可能和这个女孩上床，我可能和这个女孩，一起去做什么事情，反正我的想法很简单，就是一条直线，我在和你说害，以上做法是，积极用队的情况，那如果你拥有，负面思维呢。

你一边想要和这个女孩说，害，另一边在考虑一堆，可能出错的细节，同时在考虑，如何避免这些环节出错，你的脑中会出现，一大堆意图，天哪，我在和这个女孩说害，我想得到她的认可，希望这个女孩喜欢我。

我希望她满意我今天的，打力和造型，我不想被拒绝，我不想丢失价值，我不想变得与中不同，我不想其他男人对我发火，天哪我希望我说对了，PUA的把妹贯利，我想自己一图清晰，明确，你想带着以上，所有的想法去说。

害，结果会怎么样呢，你不可能一图清晰，你有无数个意图，你的意图无法得到完美表达，关键是我是谁，这种身份感，我喜欢性爱，我的意图清晰，这就是我是谁，我重视自己的想法，生活别人的想法。

我代表了所有的男性特制，你不该想得有，我脑子里已经开始不停的想事情了，我想从女皇上里，锁去点什么东西，以及一些类似的，不清晰的意图，要有有动力，谁在会哪对了，哪错了，之后我会想到，如果说错了什么。

你可以把她作为，自我娱乐的话题，哪错了，无所谓，因为即使错了，所有情况在我看来，都是可控的，我走过去说，害，意图清晰，拥有动力，这就够了，接那，放下，我接受我的身份，我要改变，我代表的身份。

这就是一只性的定义，提到一只性，总会有人问一个问题，先假装再成为，这样的说法对吗，永远要一致，但请你稍微突破自己的编解，因为有的时候，你会找借口，好，我感觉不舒适，还我得走过去，意图清晰。

但是要是我这样做了，我就是在假装了，永远拥抱自己当下的状态，但要稍稍突破自己的编解，每次搭擅，你都要稍稍突破你的，自我行为舒适区，扩大你的舒适区，永远保持一致，不然你就会碰见平静，没有什么是绝对的。

这不是一个非黑几百的问题，一致性和突破舒适区，两者都要有