# 路易《聊法》：第11节：聊天中如何意图清晰

在本节刚开始我想问你一个问题，我们聊天的目的是什么，我们聊天目的是为了升高关系去约女生，那么我想问一下我们的聊天，可以大体分为哪几个阶段，我在这儿把聊天过程分为三个阶段，第一个阶段初期。

就是我们刚和这个女孩子开始聊的时候，我们该做什么呢，首先我们当然要中进彼此的熟悉，其实我们更要做的是，我们要通过展现自己的性格，是一个有趣的男生，是一个很酷的男生，对吧，展现自己的男性魅力。

去吸引这个姑娘，让她对你感兴趣，还有更重要的就是，让她的不安全感慢慢消除，因为一开始你们是默首人，第二阶段中期，这个时候女生已经对你有好感了，那么这个时候你可以趁这个机会更加的去，多一些生温啊，爱卖啊。

挑情啊，然后中进更多一些的了解，第三个阶段就是后期了，到这个时候已经到了火候，你可以去约这个女生了，或者甚至你可以去确定关系，甚至你可以做任何你想，做的这种结果都可以，那么聊天的前期中期后期。

都是有什么决定的呢，都是由女生对你的兴趣决定的，我们先举例就前期刚开始的时候，女生是对你没有好感的，或者说她对你只有一个很潜层，很付钱的一个第一印象，那么如果你通过不断地和她，持续的聊天。

通过你做了这种证据的事情，女生他们对你产生好感，对你产生兴趣，比起不和你聊天，比起你离开，她更愿意你留下来，和你继续聊下去，我们就称之为到了性上勾点，性上勾点在追助课程里，无论从女性心里的角度。

还是从实战的角度，都有很详细的讲解，在这就不追溯，我主要在这里是以，网络聊天的这个角度去讲解，当女生到了性上勾点之后，她开始叮成人好感了，你就可以继续升到，iMac 调情，甚至高关系之后慢慢的。

到了一定火候之后，你们就可以进入后期了，然后你就可以去腰约去做，你想做的事情，但是你要知道，她每一个时期是没有明显界限的，你不能说，我说了这句话，就能到了一个很安眉的感觉，不是的。

这些都是一个见变的感觉，是动态的，OK，那么一图清晰的，第一个含义就是，你要清楚的明白，在什么时期该做什么事情，很明显，不同时期我们该做的事情是不一样的，在聊天中时期和时期之间，就像我刚刚说的。

没有明显的界限，它是一个慢慢过度的，一个动态的过程，但是你心里要清楚，当感觉在慢慢变化，当时期在慢慢变化，当你们两个人，时间聊天的感觉，在慢慢变化的时候，你要明白，该做什么，你要明白什么东西，该增加了。

什么东西，该减少了，比如前期，无论是我们从，大家上搭上来的妹子，还是说社交软件上的认识的姑娘，他们都是不了解，你不属心你的，他们都是对默讯人，包有怀疑不安全感的，所以在前期的阶段非常重要。

我们称之为开场和上勾，你也可以通促的理解为，是默讯人之间的破冰，开场和上勾，在追究科生里面，也是从女性心里的角度，和实战角度去讲过这两个知识点，我在本科成的后面的章节里面，会具体结合。

具体的聊天节图的案例，来讲解聊天中的破冰，聊天中的开场和上勾，所以既然前期这么重要，那么这个结图点聊天，首先你要有趣，你要能够吸女生，和你聊下去的冲动，让她愿意和你聊她喜欢让和你聊天，而且你要低情绪化。

什么意思呢，就是当女生去挑战你，当女生反应不好的时候，你不能再像以前那样，就手都无错了，就感觉天要塌了，时间默认要来到了，你要不再，你不能轻易地受到女生的情绪影响，前期的时候你可以聊很多有趣的东西。

可以有点扯单一点点斗逼，也无妨，但是通过聊天，女生慢慢对你感兴趣的，她越来越喜欢和你聊天，就说明她也不一定信了，已经慢慢进入中期了，她也有过了性伤勾点了，那么这个时候你要少一些扯单的东西。

少一些有罪华实的东西，可以多一些爱媚和两个人有关的，更重要的是你要多一些，能增加现实感的东西，什么意思呢，就是能够更好的让女人，了解你这个男人的话题，让女人对你这个男人，有一个更清晰的轮廓。

更清晰的认识，你不再是她微信里一个会插颗打花，一个会陪她姐妹的一个网友了，你开始慢慢变成一个在现实生活中，有可能和她发生故事的，真是存在的人，关于不同阶段具体干怎么聊，我们在后面的张姐也会具体讲解。

那么一图清晰的第二个含义就是，你要知道自己想聊的话题是什么，你要知道你们的聊天，要往什么方向去发展，男人要懂得逐到女人，如果在你想要聊向某一个方向的时候，被女人带偏了话题，你要意识到这一点。

并且把话题带回到你自己这条线上，如果你把主导话题的权利，完全交给女人的话，完了，你并不知道女人会把话题，带向什么乱级八糟的方向，两个女人在一起，嫌谈的例子不需要我再举一遍了，反面点行一。

很多男生会主动让出，主导话题的权利，比如我们和一个女生打招呼，发了一个嗨，你好，然后说Hello都可以，然后女生回了负了一个微笑，然后我曾经就问过很多粉丝，和学员该怎么回，然后就有人说你可以调看他一下。

发个表情，有兄弟说，小可爱又面贪了，有兄弟说你可以发表情包，和这个女生表情大战，有兄弟说，小可爱这么开心，今天遇到了什么开心的事，这些回复，就有一个共同的特点，你们发现了吗，我们现在单单拿开场。

这件事来说，开场的目的是什么，开场白的目的是什么，只是为了，让你开始和女生聊天而已，把你终抱和女生的对话脸而已，你开场之后，你说完开场白之后，你就该聊什么聊什么，哪怕你问一句，你在干嘛，都行。

因为你确实带领新的话题，你在开几话题，我们还是单单从开场这件事来说，不去考虑上面这些回复，是否有趣，是否酷，都不考虑，我们去给女生说了一个害，然后女生回了一个微笑，什么这些回复，好像都像是。

忘记了自己本来要聊什么，都是接了女生的话，还是说本来就不知道自己该聊什么，所以说就随便聊瞎聊了，我们再来更夸张地把这个例子，往下延伸一下，这样你就能明白我在说什么了，比如你给女生打招呼。

然后她回了一个微笑，然后你说，就用刚刚某不兄弟说的，小凯又面摊了，然后女生回复你说，你才面摊了呢，然后这个男生就又接着女孩的话查说，我才没有面摊呢，我这么帅，五官端正，然后女孩就回复她说。

你能不能不要这么自恋呢，然后这个男生，又又接女孩的话说，怎么了，自恋自恋先恋自己才能，能更好的爱别人，看到了吧，她文雄不知道自己该聊什么，一切话题都是一女生而起，除了这个开始的害意外，她所有的话题都是。

因为女生聊了什么而聊出来的，她自己家跟不知道自己该聊什么，这个感觉就像是，举个恶心点的例子，一个女生她，搅饭，然后把这碳搅完之后，男生接过来又继续搅，行没事，你搅也行，但你一直搅不停了。

一直搅女生搅送下来饭，搅到烂为止，你和女生说了句话，然后女生提供一个话题，你就一直接着这个话题聊，一直聊一直聊，也没有去提供新的话题，很多男生总是不由自主的，自动去接女生的话，但她就忘记了自己。

本来想聊什么，或者她其实亚哥就不知道该聊什么，不得不只好，只接着女生的话去聊下去，现在你明白上面这些学员和粉丝，给出的回复，都有什么样的共同点了，他们完全都是，自己和女孩打招呼了女孩，说了什么。

然后全都是在接着女孩的话说了，不知道他们是因为被女生发了一个微笑，打差了，然后忘记了自己该聊什么，还是他们本来就不知道自己该聊什么，很多男生都有这样的情况，确实反映了一些大家的一些痛病，特别是很多人。

他亚哥不知道自己该聊什么，只是想和这个女生聊，我就是想跟他说话，但是开始说话了，又不知道该提供什么话题，确实挺可悲的，我们来看一个现实聊天的例子，这个女生也不知道他们之前聊了什么。

然后这个女生回了一句贼神奇，然后这个男生不知道该聊什么了，重复了一句女生说的话贼神奇，该怎么聊下去呢，然后这个女生就是，对吧，也在接着话说，我也觉得好看，然后这个男生还是OK的。

他有想要去把话题往彼此身上引的想法，他说，我要是有一个捲发的老婆就好了，可能这个女生他是一个捲发，然后我们来看一下，女生说捲发很好找，女生不以为然没关系我们往下看，然后男生说有多好找。

是跟我聊天的这个吗，很不错把话题往女生上扯了，对吧，去强行拉近彼此的关系，也不断强行了，就是我觉得还可以，让他下一张，然后这个女生说，哈，这个不行，女生给出了一个，类似负面反馈的一句话，然后这个男生说。

哪哪个行，这个男生本来是想找这个女生调情的，这个女生一把话题往别方向引，然后这个男生，要么就是他这个害怕去和这个女生，去继续调情去吧，他害怕把话题引回来，要么就是他真的是，随波主流女生引到哪儿。

他就跟到哪儿，他说，那哪个行啊，然后女生说，其他的捲发女性，对吧，这个男生本来是想和这个女生调情的，是想去拉松和这个女生的关系的，然后女生说了一句，其他的捲发女性，他又被女生带着走了。

他又被女生牵着别走了，他又随波出流了，他又忘记自己本来是想和这个女生调情了，他就说，那你给我介绍吗，你不是想聊这个女生吗，你又要这个女生给你介绍干嘛，然后这个女生说，我照儿现在还没有自来卷的朋友，ok。

然后这个女生是可能是要给这个男生介绍对象，然后这个男生为了不让这个女生给自己介绍对象，就说，没事，我好好学习不想别的，你本来不是想，离好我这个女生吗，女生一往别出眼，一给出一条条，什么孵灭反馈。

你就怂了，你就开始避开风忙，不敢正面就刚了，他说没事，我好学习不想别的，然后这个女生说，这个年龄谈恋爱正常，不谈恋爱也正常，对吧，女生其实是，他并不知道男生的意图是什么，因为这个男生。

他聊天的意图很不明显，不知道他想，达到什么目的，不知道他想往什么方向聊，对吧，其实都是在被这个女生带话题而已，然后这个男生其实，心里挺别去的，他本来是想和正常调情的，但是被带了话题，然后自己有苦说不出。

吃了野肉归顺的，自己挖坑自己票，然后最后很无奈的说了一句，啥东西，然后下面这个重力，是我之前去腰约女生的时候，被女生带片话题我是怎么，引回到我的这条线上的，我不是说让你去，一生来就和女生。

去腰约就去腰约女生，也不是让你，当女生去了别的时候，完全不接女生话，一直在自说自话，不是这样的，不是这么极端的，我只是拿这个腰约的案例，做一个示范而已，首先是在朋友去，还是这个评论腰约的。

我就评论这个女生的身材，我说身材很不错嘛，然后女生说，还可以，我说特别想约你了，我其实是，不是那么认真的，去随后一说，她说哎呀，这么付钱，不约，她说你付钱，她说不约，天哪怎么办，女生练续泡了两个。

大部分男生一听了，就会梦义，就是感觉自己快要满了，就会感觉世界末日来到了的，这样两个回复，这么付钱不约，是不是，是不是曾经有人被这种话题，就搞梦了，就感觉世界末日挺要塌了，但无所谓我们就不当回事的。

因为我想腰约她，我就哈哈，对吧，你感觉，没必要去回复的话题，不用回复，对吧，我就哈哈带过了，然后就直接确定物流，我说你会谁啊，没她说周末回我，说那就等回来一起喝喝飞，她说好的，我们来看下一个。

这个是我在朋友圈翻译，发了一个牛排的照片，然后这个女生就评论我了，那是让我们聊起来了，我应该问的是，什么什么时间，有没有事，她说没有吧，我说那下午一起特元积喝喝飞，然后女生说你那牛排，对吧。

你看我接她话了，我说希望她没有破坏，我们之间和谐的关系，对吧，还是挺有趣的，我这个回复，然后她说，我有点介意，下次如果你能多做一份，可能会好一些，对吧，女生其实她这个，穿款是蛮大的，她说的是下次。

我们可以一起吃牛排，类似的意思，对吧，但是如果你，这个被女生带篇话题的，开始去和她聊，下次这个一起吃牛排，去聊，关于牛排的事情，你就忘了，刚刚我们是想，因为她明天一起喝飞的事了，对不对，那我们就拉回到。

明天喝飞，这个腰约这件事来，我说，明天下午你几点方便，不要学蹭糖图对吧，一个话题，没必要继续聊，那就直接断掉，她说方便，她说4点之后吧，我说4点3人7分，她原来接万达的见面，感觉会比较美好，对吧。

我有时候定这个约会见面的时间，我会定的是，特别的不是准点，这样会显得特别有趣，你们可以尝试一下，然后她说，是，我说，那就这么定，把去年的相识，今年相见，因为她是我应该是15年，在医院打扇的。

一个穿皮裤的姑娘，挺性感的，然后应该是16年，见面差不多，对应该是这个样子，然后她说，OK，然后我就说电话给我，这样就把腰约确定了，咱们面点心，2，很多男生在社交软件上，碰到一些很强势，很自我。

这样类型的女生，就完全不知道该怎么处理了，在几个例子，比如我在社交软件上，我们打了一个招呼，然后这个女生也回复你了，然后就开始对你查户口了，她问你去做什么的，然后OK，她就主动问我问题了，我给我回答了。

我是做什么的，然后我反问她，你呢，你做什么的，她不回答我，她还是一门心思的，去问她想问她问题，比如她又问，你是哪里人呢，然后回答了，我是巴拉巴拉，我是哪里人，然后我有反问她，你呢，小可爱，你呢。

你是哪里的，她还是不回答我的问题，继续问她想问的问题，我问你和她说什么话题，她都不怎么回忧你，她都是在自己的小世界，小框架里，自说自话，只去随着自己的心意去聊，很多兄弟就碰到这样的女孩的时候。

真的就不知道该怎么处理了，其实这个情况，我们和明明先就看出来，这个属于女生在意开始，就占据主道权，女生很强势，然后这个男生没法掌握聊天的主道权，那么如果你就碰到了，这样很强势的女人，或者说你一不小心。

你的聊天，对不对，你没法主道，你就把主道权让给女人了，或者说你和一个女孩，一直交往的过程，始终被这个女人主道，该怎么办，如果这个女孩喜欢你，其实还好的，她会比较在乎你，但是也有问题。

就是她可能掌控于特别强，但如果，在这段关系，这段聊天等等，在这里面，你在乎她，远大于她在乎你，那么你们的社交地位，会慢慢慢慢越来越失恒，你越来越在乎她，她越来越不在乎你，你越来越怕失去她。

她越来越不害怕失去你，你只能越来越听她的话，而她越来越不受你控制，越来越不听你的话，那么如何处理众一上来，就特别强势，不怎么接近话，一直去查你户口的女人呢，我们可以先顺着她，先看看，她想唱了什么戏。

如果我们发现，她可能是什么犯脱，久脱，想套你话，她是什么骗子，什么想推销这个彩票什么的，对吧，我们之前也讲过了，这类的女人，该怎么去分辨，怎么去判断，而以怎么处理，那么如果她就是这样的性格呢，特别强势。

特别自我，对强势，这样的女人怎么办呢，最好不要和她去正面去，刚，最好不要去，和她，强要回去，我们可以用一种比较有趣，比较好玩的方式去提醒她，她这种沟通方式是不正常的，或者你可以直接巧名说，千。

你是在查户口吗，然后如果她这个感觉，自己好像确实有问题，或者说，你们能够去慢慢转化这个对话的这种框架，那你们可以尝试在正常沟通，看看，你们能不能够主导话题，你们能不能正常聊下去，来看一个。

我一上来就被女人这个主导话题之后，的一个正学处理方式，这是很久以前了，在梦本上打招呼，我说看见很忙，很见打个招呼，然后女生发了一个微笑，我说姑娘的眼睛仿佈会说话，她说我都说啥了，我说她说了。

主人对面的男生蛮帅的点架关注，然后女生就关注我了，我也关注她了，然后我这个语音，我当时没有做标记，应该问的就是你在干嘛呢，她说我还没起床呢，比如说这么晚，还在睡觉，我就小心太阳公共摘到屁管，类似的她说。

那杯，然后我就说我这个刚来身阳嘛，她说你来多久了，我说我来了几个月了，然后我就反问她说，你是想本地人吗，类似的，但她没有回答我，很明显她就接着问了下一个问题，她说来干啥呀，然后我就说我来做什么工作。

然后我肯定是得问她做什么工作，但是她明显她也没回答我，她没回复而且又问，你这是干啥的，我说问题好多，有点怪怪的，对吧，她说我老公是警察，都跟她学的，她有一个当警察的男朋友，她可怕呢，她说好吧。

我们就正常聊天嘛，我说你玩梦梦，你男朋友不会介意吗，她说不介意哦，她不说我，我说哎呀，简直是我好男人，对吧，我们之前也说过了，当在聊天过的那种女生提了其他男生，你该怎么办，就是这样。

确实就把这个女生一开始插口，一开始强势，一开始不接你话，这个框架，又去转过来了，说几点注意事项，第一，我不是让你去女生无论，问什么问题，你都不回答，我也不是让你去女生无论，去说什么话题，你都不往下接。

我更不是让你去，从始这种一直自己来提问话题，我只是想告诉你，在这种确的时候该做正确的事情，在不同的时间，该做不同的事情，从主导话题这个层面来讲，在前期我们更多的是去主导，代理有女人，去提供的话题。

不断地把话题推进下去，尽量快一些的去推进到性上勾点，但是去多提供话题，多主导话题，不是让你去一下子打很多句，打很多段话题，而是让你的主导权，主要是你来负责，你去负责，去开启新话题，去负责在合适的时候。

或者说话题没用的时候，去把舅的话题给切断掉，那么到了中期之后，也就是女生到了性上勾点，跟你吸引之后，因为这个时候女生，她已经对你有好感了，那么慢慢的你要去让出一部分，主导权给女人。

我们在资助客户里面讲的是，到最后半天五十和五十的公平，平等的这种主导，为什么呢，因为你要留给女生，她去表达和追逐你的空间，你要留给女人，去对你进行情绪投资的空间，你得让她去更多的表达出来，那么到了后期。

对吧，你们两个人的沟通，节奏就变成几乎是平衡的了，第二个注意是想，你不喜欢的话题，或者说对你们两个人互相了解，或者关系的增进，没有任何帮助的话题，你可以试试切断，和话题，比如说女生聊她的寵物。

我本人对寵物感，比如说女生去了聊她前男友，比如说女生去了聊她，七大孤八大一的所事，如果你不想聊，或者说这些话题，根本对你们两个人关系提升，没有帮助的话，你就要切断点，我们和话题就好了，第三点。

对于两个人关系，增进两个人互相了解，有帮助的话题，我们就要抓住这个机会，可以去扑开聊，可以去试端的深入聊，但记住千万不要通偏，都把她聊干了，把话题聊干了，就会出现我们之前，在社交信号里，讲过的那个情况。

女生感觉无聊了，就给你抛，吴先生指标了，会可能甚至有这个，负面的反馈，都有可能，我还要再重复一遍，我之前强调的事情，千万不要走急段，我们在练习聊天，在后女生聊天的时候，我们应该先去，随着感觉聊。

当我们碰到问题的时候，我们马上找到课程里，讲这一点的张洁，去改正自己的错误，因为当你碰到错误，然后马上改正的时候，你形成的记忆最稳固的，你千万不要说，我看了，我要去切断，你说的话题，我就。

啥都不管不过了，因为课程是一个整体，我们是按照一个整体的流程来讲的，你必须都兼顾到，对吧，我真的不希望你从一个极端，又马上跳到另一个极端了，希望你能够保持自己的聊天的一个节奏，慢慢地去调整自己的聊天。

让自己的聊天，慢慢地，进入一个最佳的状态，一图星期的第三个韩议就是，你要以适当的方式，对女生表达你的兴趣，也就是你的意图，相信一图星期这个词，我们大习家都不莫生，因为这个词，一图星期是追诛课程。

性价值的四个方面中的，第一个方面，也就是吸引女生的特制的，第一个点，真正的雄性两小，他们从来不会去，仅曾自己的意图，他们不害怕，就表达出自己对女人的兴趣，不害怕去让本人知道，他们喜欢女人。

也不会因为去为了取悅别人，去为了得到别人的认同，而去做自己不喜欢做的事情，那么合适的表达又是什么意思呢，很明显就是在不同的阶段，你要采取不同的方式，有轻重缓解的方式，去表达自己的意图，比如说就刚开始。

我们初期刚认识一个女生的时候，我们肯定不能用太过火的方式，去表达自己的意图，很多难调，所以善了就和女生说，愿望，你能不被拉黑吗，在前期大部分中文姑娘，还是很拘谨的，在女生还没有把自己面具，卸下来的时候。

就很怒鼓的，去表达一些兴趣，女生能不反感你吗，所以说前期一定要注意这个火候，但到了中期甚至后期，女生已经对你感兴趣了，这个时候可能更需要你去加深以步，去继续拉上关系到那个火候上，但是这个时候。

如果说你就挺下来了，你就不再上松了，你像前期一样，很多人他喜欢这个和妹子去斗嘴，妹子已经喜欢你了，但你还在和妹子天天斗嘴，是不是，但到最后，你可能把一个本来能够拿下的女生，聊成了一个损友，除了斗嘴。

爱妹的，什么姓张的呀，都没有了，还有的时候本来你可以去腰鱼女生了，但是你没有去腰鱼，你可能就错过窗口了，之后女生可能就对你失去兴趣了，还有的男生，女生可能已经很喜欢他了，但是他没有即时去表达兴趣。

去富裕资格，那么这个女生可能觉得这个男生，只是娃娃而已，这个男生并不喜欢自己，然后导致这个女生，本来可以和这个男生成为男女朋友，但是，最后没有在一起，在这还是先点名一个误区，很多同学觉得对女生表达意图。

就等于直接表白了，说我喜欢你，或者他以为等于，我想操你，这样太极端了，然后很多同学就问到我说，老师你能不能告诉我几个，去对女生表达兴趣的方式，世界上对女生表达兴趣的方式太多了，那么多种曖昧调成的方式。

我给你举得过来吗，等我把所有的调情，表达意图的方式举完，举完历史之后，世界末日正在来到了，而且，你如果真的喜欢一个女生的话，你还需要我去教你，怎么喜欢一个女生吗，以下我也简单列去集中。

我常用的表达意图的方式，比如说在聊天的初期，以合设的方式去夸在女生，其实也是一种意图的表达，之前我们张姐的爷讲过了，可以去少夸点整体，多夸一点具体的细节，我在这就不再一一字数了，如果说你忘记的话。

可以去看之前的张姐，其实我们还是可以用一些在前期，不太具有侵略性的案例方式，比如你说我说，要上了一天巴尔类死了，我之前有的时候会和女生说，千万不要死，你死了，我们的宝宝怎么办，这个还是要分人的。

然后有时候我也会说，来把你的小脑袋凑过来，我爸给你按摩一下，后来揉揉间，然后有的时候，有些女生后我斗嘴，然后有时候故意去，十八，然后我可能会说，千万都分手，没法愉快都完爽了，还有什么方式。

比如假如怎么怎么样，之前我们也讲过了，这个也是追诛客户里面，所讲的一个情绪体验的方式，比如说女生她和你说，她在家里做饭吃，你可以说，假如找你当女朋友，感觉应该会比较幸福，或者你可以说。

妈妈说碰到这么嫌惠的女生，就假了吧，对吧，很多种方式的，而且我们之前三点，二和三点三等张姐中，我们也列举了很多很多，如何去把话题往，爱媒和调情方向去，引的一些方法和技巧，如果你忘记的话。

我们就回去复习一下，其实除了我简单，列举的一些例子以外，这个世界上有更多的，表达意图的方式，有无数种，你可以对女生表达爱媒的方式，如果你是一个真正的男人的话，我觉得你可以去，通过普段的学习这个课程。

通过普段的实践，去找到更多适合自己的，表达意图的方式，去找到真正适合自己的聊天方式，去内话他，但如果你是一个路仔，我觉得如果你，真的要放弃治疗了，如果说你，就承认自己很漏，OK，那我还是要服务你。

怎么办呢，那你就到我们，本套课程最后的全程聊天记录，讲解中，去照顽我的调情方式，去照顽我对女生表达，兴趣的方式，因为反正，你也不想去好好的去学调语了，只想吃现成的鱼。

你是哪种呢