# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.5 通过测试

所以你开场了主导了沟通的节奏，你直接走向女孩不是前为调，从一开始就设立了男人对女人的矿戒，让女孩开始对你做出反应，你一直主动的做做做女孩是接受的一方，女孩受到了你的影响，稍微挑战女孩。

你想要快速的到达性伤狗蝶，但是很少有女孩在你挑战她的时候，会在那里站着，一动不动的接受你的挑战，你过去问女孩，你是谁啊本地姑娘吗，我恨谁啊姑娘，我觉得谁啊姑娘都太女汉子了，有一些女孩她会反过来去挑战你。

挑战的方式就是对你放出测试，我们从这种测试为一致性测试，或者说废物测试，女孩会想这个男的傻乎的走过来，娇傲风去，他直接的后我搭扇还显得挺自信的，因为你会在搭扇的时候，假设自己拥有性价值，过去和女孩说。

这就是我本来的样子，你的性价值非常清晰，但女孩并非一定要相信你说的话，女孩会想，这个男人还挺酷的，他至少表现出来的样子还挺酷的，但是对于男人来说，想装样子装几秒钟其实是不难的，全世界最悲催的错难。

旁边随便一个导致来交他，说你走过去自信点，用破坏和谁感到声响说话，这里是几个搭扇的开场白，和惯例，你走过去现在和女孩讲话，几乎随便拉一个男人，都可以做到，所有女孩会想这个男人还挺酷的。

至少他表现出来的样子还挺酷的，但是他真的是这样的人吗，他真的是酷男人吗，让我们来看看他是不是真的足够酷，于是女孩会措施你去挑战你，看你这个人和你表现出来的样子，是否仪式，因为假设你走到女孩面前，不哼。

嘿 你好 我想认识你，女孩会想真的吗，这个男人真的这么自信吗，还是说他的自信只是装出来的，错识 错识 错识 错识，这时如果对面这个男人只是学了几个台词，几个贯利 学会了让自己装击秒钟。

酷男人的一个蠢男拉几，这个男人接到出事以后，他会立刻下傻了 变得金荒失错，一旦女孩测试你或者把挑战，容到你的脸上 你立刻变得，女孩在测试我 他骂的，然后那个真实的你那个并非，自然能吸引女人的人。

就会浮出水面 就会漏出麻脚，这时女孩的感觉是抓住你了，你根本没有性价值，你给我滚蛋 这样你就完蛋了，所以女孩一定会测试你，你要去期待 假定女孩会测试你，而且在被测试的时候要保持开心的情绪。

绝大多数男人一被女孩测试就傻掉了，他骂的 就女孩又测试我了，他又测试我了，听清楚 这是一件好事，女孩测试你 前台词是什么呢，首先 坐在表女孩觉得你的言行，表达出了性价值，女孩根本没必要对任何男人刻薄。

女孩根本没必要对一个没有吸引力的男人，跑出一只性测试，一只性测试又承诺 废物测试，要是说女孩看到了一个非常窄的窄男，一声不坑 悄悄地坐在角落里面，玩了自己的小游戏机，女孩是不会走过去和这个窄男说。

哎呦 哎呦 小游戏机玩得挺不错的嘛，然后疯狂测试这个玩游戏机的男人，女孩是不会这样做的，当时紧张女孩觉得，哇 这个男人有何发生心爱的可能，这个男人对我是不是男人对女人的状态。

我是否值得怀上这个男人的孩子，所以一旦女孩开始测试你，这世界好事要开心，女孩测试你就先当于女孩给你创造了一个，展现你性价值的机会，这才是你应该看待问题的心态，走到女孩面前开场，嘿 你好 我想认识你。

女孩想了想 你这个男人挺酷的，他又是装的吗 他真的表里如意吗，他敢用这么强的器杂和我说话，怕扔出一个测试，看看你怎么应对这个测试，你应该挑战我，那我也挑战你，你的状态不应该是太糟糕了。

反之应该是女孩在测试我了，这代表我之前的言行已经传达出了性价值，这代表我已经成为了女孩潜音室里的，性爱的对象，这很酷，所以你只需要用简单的方式表达出，我并没有受你的影响，我并没有追求你好的反应。

我不在乎你的反应是好事坏，因为我的行动让我感觉良好，我在做自己想做的事情，我在正确的轨道上，这很酷，而且一定记住女孩，最喜欢测试男人了，女孩喜欢不停的测试男人，目的是体验你通过测试，代理她的这种感觉。

要明白，男人通过测试，会及待的吸引，抛出测试的这个女孩，当男人接到测试以后，把这个挑战在抛回给女人，女人会感受到被男性特殊疾状，天哪，然后女孩会继续测试，让我在多体验一次，男性特殊，让我在测试一次。

看上这个男人是怎么反应的，你这时候的状态应该是，女人别闹了好吗，然后顺利的通过测试，女孩会再次感受到，然后体验到对面这个男人，更强的吸引力，所以让男人通过测试，其实是女孩，挑起自己幸运的方式。

当碰到测试时，你要开心，要拥抱这个测试，那么通过测试的最好的方式，就是保持自己之前的情绪，且不做出任何的情绪反应，控制力，什么意思呢，女孩在你搭讯的时候，他会测试你说，这是你搭讯的观众台词吗。

你为什么要认识我，甚至有的时候，他会直接无视你，他会这样盯着你看，甚至女孩根本不对你做出，任何反应，就看你眼神里是否有，退缩的感觉，或者女孩问，你为什么要认识我，你立刻说。

我觉得假如我不过来和你说话的话，可能十分钟以后我会后悔的，女人站着，对你好无情绪反应，你则是做力不安，女人立刻就会感觉到，你的不舒适感比他多那么一点点，因此你会失去对他的吸引力，所以情绪越被动越好。

你必须非常有中心感，你是男人有自己的生活的目标，你做你自己的事情，你根本不需要女人好的反应，你不需要女人的认同感，你可以人的感觉是，我就是这样的，无论你说什么，你都没法改变，我是谁的事实。

不论发生了什么，我都要做，我本来要做的事情，假如你走到女孩里面先说，嘿我想认识你，女孩回复说，这个是你搭乘的台词吗，你的会有应是这样的，是啊，或者说怎么可能，如果你的状态，思好没有退缩的感觉。

像一块冰块一样，很酷，被挑战是没有任何的情绪波动，女孩心里就会想，天哪这个男人，我搞不定他，他知道他是谁，他知道自己想要什么，他能下渔自己想做的事情，和意图，情绪上不要做出任何反应。

这是你应该有的正确的处理方法，同时你要明白，无论女孩说什么，他都无法改变你是谁，女孩会对你说，你不可以这么说话，你这个人真是太无聊了，等等，这些只是女孩放出的测试，只是女孩的反应，并不能证明你真的无聊。

你不应该回到家，还在想这个事情，女孩说了我很无聊，我是不真的是一个很无聊的人，让这种想把通通滚蛋，女孩这么说，当然是在说谎，他只是在测试你，你比任何人都了解自己，没有什么能改变这个事实，你的强限实感。

高于其他人的限实感，没有什么能改变这一点，这就是女人在寻找的特制，你的框架比其他人的框架更有价值，但是要格外注意，情绪不做出反应，并不等于你不去回应女人，你还是需要让对话去进行下去，而且你的话题。

必须继续和你和女孩有关联性，有两种情况，第一种女孩为了好玩，去测试你，挑战你对你说，你为什么想认识我，第二种女孩无法接受，你说了什么，你怎么这么说话，你什么意思，这两种事有本质区别的。

当你遇到后者的时候，要用三个简压的步骤，一退后一步，二十用同理心承受，三快速器权话题，就当前面的事情，根本没有发生过一样，反复这个过程，直到你们的讲话，再统一个频道上面，如果女孩根本无法接受。

你说了什么，而且因此有了强烈的情绪波动，无法理解你说的话，或者女孩的购买度，还没有到达那个程度，别做出，我在挑战你，别做出这样的样子，反之你的感觉应该是，听着我只是开一个玩笑而已，然后再寻找一个。

和女孩更有关联性的挑战，放给女孩，总结一下，情绪不做出反应，但你一定要回应女人的话，并且去保女孩的情绪，能跟着上你的思路，你说的话要和他有相关性，有关女人拋出的测试，原上该怎么回复，你有这么几个选择。

第一种直接回答，逻辑回答，比如说女孩问你，这是你把面的台词吗，你回答说，其实是的，当女孩跟你说，你太老了大叔，或者太小了，弟弟，你回答说，是，管他呢，你是本地人吗，我看你像是来这边旅游的。

女孩不在乎你原上说了什么，女孩在寻找你情绪上，是否有波动，有反应，你可以用很逻辑，很直接了当的方式回答女人，这没有问题，第二种方式，不认可女孩说的话，价格就不做任何回复，记住并不是说，你任何时候。

都要给女孩一个明确的答复，当女孩问你，这个不会是你搭车的台词吧，我觉得你应该不是本地人吗，我觉得你应该是南方姑娘，你声音也有点南方的口音，你继续聊你的话题，你在主导，你在设定沟通的节奏。

无需一定要让女孩来主导你，非要对他做出反应，无需非要随时去任何女孩的话，不要陷入宫围者的错误的角色里面，认为所有别人说的话，都很重大，很严肃很重要，女孩真想看到对话里面，你的情绪上是否有波动是否有退缩。

我个人更喜欢，第三种处理方式，第三种方式是，拥抱测试，把测试用作自我娱乐，反过来去挑战女孩，九个例子当女孩说，你太老了大叔，有两个方式可以拥抱这个测试，并反过来去挑战他，第一个方式，拥抱并夸张。

当女孩说，你太老了大叔，你回答说，是啊我太老了小女孩，我都有很多蝴子，有很多臭蚊了，说你爱我，说我爱你爸爸，说爸爸我12岁了，说爸爸我喜欢你的蝴子，去往金跟方向去了，去夸张让这个话题变得有趣，变得荒谬。

把测试用作自我娱乐，第二个方法是往相反的方向去夸张，也就是把测试丢回去，反过来去测试女孩子，当女孩子说，你太老了大叔，你反过来对她说，你太小了，你都可以当我的女儿了，你都可以当我孙女儿了。

我最喜欢小女孩了，我最喜欢摸小女孩的头了，最可爱，去往这个方向去了，以上就是一个很简单的公式，教你如何去拥抱测试，我对测试的理解，就是测试都是一团团年土，不管女人对我操出什么样的测试。

都只是给了我更多的对话的话题，和原材料，用这些年土，我塑造出来了对话的雕塑，当女孩说，你太老了大叔，我就会思考如何去用对，如何在这个基础上去，急性发挥，把年土塑造成更棒的雕塑，当女孩说。

你这个衣服有点太纯了，你会大叔，是啊，穿上它会让我显得更接地确一点，不然我就太帅了，穿这个衣服可能会让姑娘觉得，他们更好接近我，不又一个新的急性发挥的方式诞生了，当女孩说，你看起来像一个过气的姚果明星。

像一个腿费的北漂一走，你说，没错，我就是一个过气的腿费的姚果明傻逼，我每天用大露运机和磁带停音乐，我每天编细子熬编哭编唱歌，夸张并把女孩的测试，变成你自我娱乐的来源，测试没有好坏之分。

测试只是给了你更多的话题，和内容去变得开心，从什么话题都没有的情况下，急性发挥出一些好玩的话题，以上是三种语言上，如何解册式的方式，要么一，直接回答很简单地说，是啊或者说，不是，你想说什么就说什么。

第二，嫁哥就不回应女孩子，继续去聊自己的话题，你主导，你带凉，第三种拥抱测试，女孩给你的测试，其实是年土是话题，是一刻拿来玩的原材料，用自我娱乐的方式去玩，你可以要么同向夸张，大叔你太老了，是啊。

我太老了，我都可以当你爸爸了，当你爷爷了，或者反向夸张，你太小了，你都可以当我女儿了，或者当我孙女儿了，你太嫩了，用这样的方式，反向去挑战女孩子，最后我想讲的方法，是老孙常谈的，说女生在努力证明自己。

想寻求我的认可，当女孩说，你太老了，大叔，你说，你一定要这么说，来信我的注意力吗，好，你不用这么可以，我喜欢你，你要有这种，有挑战感的玩闹的语气，还要记住的是，强眼神沟通，女孩会试图去寻找你眼神中的。

退缩的记想，女孩会试图，从你的情绪公正和行为中，找你露线的地方，所以说，眼神坚定是最关键的，如果你退缩了，或者说你的眼球，在迅速的向两侧去转动，这样女孩就会觉得，你露线了，他抓住你了，你的感觉应该是。

强眼神沟通，你不用这么努力，证明自己，来信我的注意力，最后我想讲的是，不要慌张，并非女孩所有的言行，都是在对你放出测试，你许愿测试，这刻形成很容易觉得很紧张，女孩无数刻不再测试我，他要抓住我的漏洞。

他要去找我眼神中，是不是有退缩的记想，其实女孩问我很基本的，邏輯的问题，比如说我是在哪工作的，他也是在测试我，天哪，假如你这样想，你就会建建进入，我和女孩是对立的，这样的框架，而非尊寻了。

我和女孩是一体的框架，你无法去自来，属无法控制，沟通的节奏，无法做真实的自己，当女孩问你，你是在哪工作，你说我在买大牢豆腐原，你心里确实想着去，急性发挥的多一点，想要去夸张夸大，结果女孩又问了一遍。

我说真的，你在哪工作，我不如再测试你，我在买大牢大功，我是说真的，你到底在哪工作，买大牢，这样你就搞砸了，你把每句话都当通是，对你的测试了，记住任何事情，做得极端了，都会误极必反，变成坏事。

别把测试当成什么，大不了的事情，记住你愈觉得测试，没什么大不了的，对你愈有利，测试只是很有趣的一部分而已，当你被测试的时候，你要觉得开心，完全OK，再也不要陷入，我和女孩是对立的。

这样的框架