# 路易《聊法》：第2节：聊天信号之好的反应

為什麼女人總說男人不解風情，為什麼女生給你的暗示，你卻看不出來，女人說的美句話各是什麼意思，總有一些男生會被女生的各種反饋，女生說的謀協話，搞得摸不見頭腦，然後就來問我說，還有老師。

女生給我發了個喝喝什麼意思，還有老師，你說說這句話我該怎麼回，說老師，這女生發了個，點兒點兒點兒給我，他是不是對我沒興趣，如果你不搞清楚這些的話，聊天就無從談起，文字聊天和面對面。

聊天最大的區別就在於你們聊天的，整個過程，大部分是體現在文字上面的，你們記看不到彼此的表情，也聽不到彼此的聲音，這樣就給兩個人的溝通，增加了很大的難度，所以首先我們要弄清楚女孩子。

在聊天過程中說的那些話，有一些反饋，各是什麼意思，那麼聊天中的社交信號，故分為幾種，女生說的美句話，不同的反饋，各是什麼意思，各該怎麼去處理呢，我們今天來講，第一個反饋，好的反應，那麼什麼叫好的反應。

很多男生，總是會自我感覺良好，把女生的一些禮貌性的回覆，就是，只是和你大話，當從了這個女生喜歡他，當初了這個女生對他感興趣，來我們來看下面這一個聊天記錄，首先就我這個男生，和這個女生在聊天。

說當地的水土也有關係，聊什麼東西的，然後就跟女生說是的，然後這個男生說，你在上海講大漫漫女生說，嗯，然後這個男生就評論一句摩托人，然後女生說什麼，然後男生說，上海是摩托，北京是地圖，女生。

女生已經污辱了，然後這個男生說，這次成是的魅力是很誘人的，摩登城市，然後他們又聊工作說，我現在的工作主要是給，攀任美食給人享用，女生說大廚啊，然後這個男生說火頭軍，女生說喝喝，那你會做什麼菜啊。

男生說北方菜一句多，女生說好吧，那男方的菜你會嗎，女生主動在找話題呢，其實啊，聊這麼爛都快聊死了，女生還主動去問問題，就男生就說去程度會學，有這種技術，到哪裡至少都不會沒飯吃，女生說是的。

程度那邊的菜都比較辣，吃吧，太厲害，火龍會上火，然後啊，他就到我們的群裡問，說老實說，我這個女生聊得挺好的，他為什麼就，對我不冷不熱的，他為什麼就又不出來呢，然後我們開門的老實就喝，他說了一些。

其實他和美食沒什麼聊得很好啊，女生對他只是禮貌性的回覆，然後這個男生不服氣了，就說這些話，他說我感覺聊得挺好的，前面他反應也不錯啊，到最後表達了一個SY啊，說了一句數語，他就沒接了，我是為了拉建劇裡。

也沒得喜歡女兒，我就跟他聊女兒，他朋友說沒什麼內容啊，我也不知道該跟他聊什麼，過程當中我展示的第一次，為面是有信道他，然後，他又到我們的群裡去發這段，然後這些男生，其他的男生，就學得好的，學得差的。

也都看出來了，說這麼明顯的，騙子你竟然還懷疑，然後這個男生又開始在解釋了說，他是出差來來我這邊的，微信上面加的，後來他回上海就一直聊，他自己看不懂，他自己一直是，自我感覺良好，堅持幾間故質。

我們和他說清楚了，就跟女生說什麼樣子，他還是直迷不物，就是這樣，一個很無聊的，一個女生只是敷衍的，禮貌性回復的話語，就被這個男生當成的是，女生說得感興趣，聊得很好，這就是很多男生的現狀，覺得和一個女生。

禮貌性的聊天，這個女生，就是對他感興趣，喜歡他，反應好，就是完全錯誤的，真正好的反應，是你和女生在聊天的時候，他表現得很健壇，他和你聊天很開心，他表現得很明顯有興趣，比如說他會主動問題，很多的東西對吧。

你問他問題，他也會開心去回答，很認真去和你，把話題討論下去，接下來我們看幾段，真正好的反應是什麼樣子的，我先跟女生發了一個，溝遠的表情，然後女生說，今天怎麼突然想到，後我說話了，我說想你了，他說不是吧。

我還以為你把我拉黑了，我說沒有，他說因為好久沒有見到，你和我聊天了，我說現在想你了，對吧女生他這個還怪我，沒和他聊天，我們看下一張，我們在聊一個，很有趣很好玩的事吧，然後他說你挺鬥著的，我說這就鬥著。

你做什麼，他說什麼都做，我傻都沒做好，只賣意不賣身，我說咱倆差不多，我只賣身不賣意，然後你就說，咱倆這買買，就不成了，雖然你說說，這個買買，就不成了，但是很明顯，他在配合我，我們兩個人，在統一個頻道上。

對吧，在互相調戲互相鬥嘴，我們在統一歌，世界裡面，這個其實也是好的反應，女生配合你，我們看下一個，我和女生說，嗨，讓女生說嗨，我說這是誰家的小可愛，他說我媽媽家了，發兩個偷笑的表情，我說我去把你偷過來。

他說我媽媽擔你屁屁，我說你媽媽也這麼暴力，你不會也這樣吧，他說會的哈哈，我說那我把求婚，建制退掉了，這個婚沒法接了，他說下次飽飽了，趕緊退，趕緊退，對吧，女生她其實好像是，對你好像在推你，她說。

我不是你家的，我兒我媽媽家的，對吧，我擔你屁屁，我媽媽擔你屁屁，趕緊把求婚建制退掉，表面上看她字面上的意思，是在推，其實上她在配合我，進行這樣一個，有趣的聊天，我們還是在一個頻道上，女生配合你。

還是一個好的反應，我和下一個，我跟女生打個戶說嗨，然後她發了一個，劉必寫的表情，我說小朋友去的好早，他說一日根兒沒睡，我就直接引到，有信上面，我說傷身阿琴，他說本來勝就不好，然後他說，什麼6月的皇帆。

那傻的沒斷過，我說你截至一下就好了，不用了，他說一直很截至，我說我不喜歡截至的，然後這個聊天就沒了，然後其實她後面，她又配合我，說她不吹牛邊辣，她其實有一個很截至的，就是總之，她雖然和你在配合。

她很聽你的話，她在跟著你的話說對吧，我說傷身阿，她說身就不好，我說截至一下就好了，她又說一直很截至，然後後面我說，不喜歡截至的，結果她又說，這個去配合我對吧，女生還是在配合我，這其實也是好的反應。

然後我們看下一個，這裡面就有趣了，我們可能在聊什麼，聊見面的時候穿司法什麼的，她說不穿，她我動心，她發了兩個大笑的表情，我說你對你自己很有自信嗎，她說有啊，因為追求我的人很多，我說別人都喜歡吃鍋包。

然後代表我就喜歡吃嘛，然後代表我的意思就是說，雖然可能也許，你有很多人追，但是I don't care，我不在乎，其實在這裡面，我們看哪幾個點，看女生在你面前表現出來，她有很多人追，她很強壽。

她在你面前可能，有用炫耀的心理，其實這個說明，你在她的，這個篩選篩位內了，對吧女生在測試你，這個時候也其實也是一種，我們認為是一個，比較好的一個信號，但是可能大部分人看不出來，我們再跟下一個。

一個復興的一個女孩子，她來神仰嗎，我說你住在哪這麼遠嗎，她說住地底下，我說你這幾天都住她那兒嗎，她說對啊，我說我先來找我，她說太遠了，我今天也太累了，她先說了一個理由，然後又說，不累我也不去找你。

整天都不踏離我，我說你哪天走，我們再也這個，很明顯這個女生，她自面意思的就是，我不想見你對吧，反你，但實際上她是在怪我沒有理她，因為她來神仰了，然後本來說好要約的，對吧，但我就沒有和她說話，對吧。

自面意思是好像是在，推開我的實際上，她是在怪我，怎麼不找她，所以說其實，這也是對我們來說，好的信號，女生為什麼會有好的反應，因為女生對你感興趣吧，所以說你的前期聊天也好，或者說你的某幾張照片也好。

或者說你前期和她聊的，一個話題也好，你的身份感也好，比如說你這個，做過去，你又過一段時間，前期對吧，初期，給女生留下一個，比較好的印象，正因為這個，比較好的印象，她在一開始，對你產生了一種。

比較淺的興趣對吧，初期的興趣，用我們追著的話講，就是說，比起你離開，她更願意你留下來，和你繼續聊下去，我們來看幾個，女生顯女生表現出來，她希望後我繼續，聊下去的一個例子，我們和女生在聊天，然後她說。

你故意氣我，我說，氣你又，駐於肉肉往，胸讓移動，她說我不開心，我就換睡衣，刷牙，洗臉，我說不可以，我們還要去這個，一起看時間反環，她說你等著我，然後我說完不可以，她就說不可以，批等著，對吧，女生在。

自面意思上，她是在這個，無論我們定義，因為她打壓我，也好，或者說，損我，罵我，也好，她很明顯女生，想在她，洗臉，什麼換睡衣之後，繼續我聊下去，對吧，自面意思是這個，但很明顯她是，想，對吧，和我不斷。

往下聊，都我感興趣，我們來下一個，女生給我發個短語音，我說我有聽到你，高跟鞋大大大聲音，他說因此，你來誰用多久，我給她發了一個，腳子的照片，我說一年了，看我們昨天，晚上包都腳子，他說我的天，我說怎麼了。

你肯定會包，他說，嗯，我說，先會支加一，你平日前的時候，都選人幹嘛，他說，我也不知道，然後她發了一個語音，就很重要，她說，我上面有點忙，不能及時回你，但是我看電話的時候，我就能回你了，我就說。

還不如我們，有個加威性聊，那是吧，就是這，幾段，是明顯的女生，就是想和我，繼續聊下去，就把這個意思，表達出來了，這個聊天，但其實，女生，她即使不表達出來，你也能感覺到，她想和你，把對話進進下去。

這個東西，和女生，只是敷衍的，禮貌性的回復，是有很大差別的，我希望，你們能看完這段之後，就能明白，什麼是，禮貌性的，社交上高，什麼是真正女生，被你吸引了，一個性的上高，那麼當女生，反應好的時候。

我們該怎麼處理，能該怎麼回復呢，我們都希望，女生對我們反應好，但是很多人，碰到女生，有好的反應，對吧，有好的性趣，反而不會處理了，你一定要，借著這個女生，對你反應好的時候，繼續鬆高關係，把話題聊到。

愛媚一點，你去聊某，一個話題，真的不要，純粹的，單純的，聊這個話題，比如我們去聊美食，這件事，我們就不要單純的，去聊美食，這個東西，我們可以有美食，吃好吃的，延伸到，體重上面，然後在延伸到，能不能。

暴動它上面，甚至到了後期，我們還可以，把這個話題放，信上女生，比如說，減肥會，把胸減小，等等，等等這樣的話題，如果你們在聊，逛街這個話題，真的不要，就單純的，逛街這件事，聊什麼，逛這個店，這個店。

這些是沒有任何用的，如果女生，對你反應好的話，你們甚至可以在，聊天的過程中，你慢慢，植入一些，隱形腰約，摩貨腰約，比如說，我們在談到一個，好吃的地方，談到一家店的時候，你可以植入，我們將來可以去。

這家店一起吃東西，去這裡去逛街，這樣的一個，一些小小的，想想，甚至你們可以去，通過聊逛街的時候，我打扮，你可以去聊它，平時逛街是，是什麼打扮，然後延伸到，你希望，它和你見面，逛街的時候，它什麼打扮。

你像我舉個例子，我喜歡女孩子，這個，和我見面的時候，春絲吧，高爾寫，然後我會在聊天的時候，聊這些，逛街出去玩的時候，我就會，去聊一些，這樣的打扮，這樣的一個行為，當然不要學我，你們要有自己的。

向聊到東西，接下來我們看幾段，真的就是，把和無聊的話題，把和，怎麼有任何關係的話題，聊到，和彼此有關係上面，首先我和這個女生，第一次打抓過，她沒回我，然後我第二次打著，然後我說，她說，我說習近平。

貓子在幹嘛，她說待著，我待著會變待，我剛從北京，回來類成，傻逼了，她說走回來的，我說，抱抱她回來的，她說我說，怎麼能這麼累，我說回到家，已經吃了兩個糊糊糊，表示已經滿血復活了，她說，兩個糊糊糊糊。

就能滿血復活，對吧，其實，還是聊吃，聊做飯，但是你們看一下，我是怎麼聊做飯的，我說抱不太，她說兔子，她說，早點，還得加兩個兇子，我說，冰箱裡，動了老多西紅士了，做一道麵庸，她說，居家好男人，我說。

這是單身狗的，自我修養，她說喝喝，我的修養還不夠，我說原來你也是，對吧，她的這句話，第一次就說，她也是單身狗，我說你也是，忘了，她發了一個燈手的表情，我就是說，她好不對重心說，然後女生就很聽話。

她發了一個忘，然後發了一個波浪險，很明顯女生的情緒，在現場的，情緒在現，我說，家維興，就是這樣，本來就是一個做飯，做一兩麵，就是，很無聊很邏輯的話題，但是你們看，我這樣聊，就和，我們兩個人的這個關係。

情緒還有一些東西，成成聯繫了，就沒那麼無聊了，就情緒，有調情在裡面了，你一定要進入，下面這個運動，女生在情緒好，反應好，笑啊，開心的時候，是你，身高關係，提出要求的，最佳時機，你說，如果反應好的話。

她甚至會，答應你的任何要求，當然，我說這句話，只是為了說明這個道理，並不是說，你可以似乎，這但哪，沒有任何連結用的，在和女生，當快樂聊天，聊一開心的時候，你就直接說，我想操你，這是不可能的。

但是你可以做的是，你可以在女生開心，好情緒的時候，嘗試去提出，一些小小的腰，比如說要照片，比如說，早安晚安，比如說，去更加佳身，愛媚的話題，甚至說，魔蜀腰腰，都是可以嘗試的，比如，你和女生。

前期聊天的時候，她對你有界心，她對你比較防備，她把她的朋友，說關掉了，這個時候怎麼辦呢，這個時候正確的做法，不是說你一遍一遍，求貴求開，你開開吧，我沒有惡意，你不是去說服她，把她的朋友，打開。

而是無所謂的，我們繼續聊天，通過聊天，去拉伸和女生的情緒，拉進關係，到後期，她喜歡和你聊天了，喜歡你這個人了，甚至你不提，她都會主動，把她的朋友，打開，再比如說，另一種情況，你和女生在聊，默默，聊探探。

聊除了微信，以外的各種，社交軟件的時候，我們最後都要把女生，轉一回，微信上，其他社交軟件可能，用一段時間就不用了，當你要微信，要聯繫方式的時候，如果她不給怎麼辦，這個時候，不應該去連續的。

去貴求這個微信，你不要說，給我吧，你不要求女生，還是說你可以去，用一些，小小的一些，有趣的方式，比如說，你們繼續聊一段時間，然後女生，更加感受到你的性格，的感覺你是一個有趣的人，然後她開心了，和你聊天。

她有好情趣，然後這個時候，你再去提出這個，要微信啊，轉微信呢，這個時候，女生就很可能同意了，我們來看一段，女生一開始不約，然後當我們經過一段，聊天之後，她又約了一個，例子，首先我這個女孩，說下班以後。

一起夜銷入喝，她說，下班都沒有吃的了，還夜銷呢，我說，工作是做好吃的，下班你過來，和我們一起坐夜銷似吧，她說那算了吧，我說我不知道，你孤立些什麼呀，她說我畢竟是個女孩，當然孤立我的自身安危了。

我跟這個時候，女生可能還愛情感不夠，所以說，我們不能在一直，急著需要，所以說，就是再聊聊吧，之後可能又聊了半個小時，但又有十張，左右的截圖之後，然後，我就去繼續說，我說下班之後，來我這兒。

她說去那兒找你，我說我在工作室，行公街別散落，她說，我說你電話給我，然後我們就見面了，應該是，15到16的跨年那一天，正好是跨年那一天，然後我們看下一個姑娘，我說我們該找時間喝杯咖啡了。

她說你不是不在睡呀，我說就不能為了你飛回來，她說那我也不能跟你睡呀，可能之前我，她聊天聊了一些，關於性的東西嘛，對吧，她就說，你說你為了泡，你又說為了睡覺覺的，我說，誰要和你睡呀。

我現在很嚴肅的約寶寶喝咖啡呢，然後這個時候，其實後面，也沒有在馬上約了，因為這個時候可能，她還是有點安全感覆慮，之後我也是聊了十幾張截圖，大約是半小時左右的樣子，我就繼續邀約，然後她就同意了。

她說在哪啊，六路，她說我有個問題可以問嗎，我說問啊，她說你有車嗎，很多人覺得女生是不是在看你，男生有沒有車這個，就進行上的考量，但其實不是，我說那我沒有啊，她說那我穿平底鞋行不行，我說可以啊，對吧。

你們什麼時候會在意這個，有車的話可能就不會累了，如果沒車的話，可能走路會累，就不穿高度鞋了，是這樣的考量，她說OK，我說平底鞋穿四萬，她說剛好這些走不太累了，平底鞋舒服，我說我理解。

就這樣我們第二天就見面了，我們看完這兩段聊天進入之後，應該能夠更清晰、更明白的理解，我剛剛說的這個點了吧，就體如何我們去通過我們的聊天，和女生拉聲關係，會在之後的課程裡有詳細的強解。

我們這也講了女生不同類型的，好的反應啊，是什麼樣子的怎麼辨別，這些信號，以及如何處理他們，如何回復他們，下一節我們講社交信號中的，無興趣反饋。

我們下期見