# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.12和她回家

現在新的問題來了，假如說你不能把女孩帶回家，你沒辦法執行A計畫，相信我女孩不能跟你回家的情況，時常發生千萬別覺得，你說帶女孩回不了家，這是個借口，你應該每次都能輸你把女孩帶回家的。

我要變成把妹的專家 把妹達人，我要把自己的公立列到一個程度，然後我就能見到一個女孩，我就能立刻上一個大善，免出女孩的所有責任，主動承擔責任，然後我就能找到女孩，所有據決的解法，最後我必須讓女孩跟我回家。

要是我辦不到，就代表我碰到了一個平靜，我要變得越來越好，我要變得越來越好，直到我能達到百分之百的成功率，以後我見到一個女孩，不我就能搞定了，這種想法很抱歉，永遠都不可能成為現實，你在和人類和女人打交道。

我們之前已經講過了，把妹的過程中，永遠都有隨機因素的存在，因此物流不會每次都允許你，順利的執行A計畫，要是女孩對你說，聽著，我後試有一起來的，她現在已經喝醉了 爛醉如你了，我真的沒辦法去你的轟胖了。

因為我要開車的，我試有醉到她，什麼胖體都去不了，一會兒我得開車送她回家，好好照顧她，我真的沒辦法離開她，我真的好想去你家，還要去你的胖體，但是這次真的不行了，有的時候你是可以強硬一點。

讓女孩最終還是跟你回家，但是我上面描述的，這個特定長焦裡面，90%的情況下，女孩是不會跟你走的，她要和她的歸密在一起，假如在這種情況下，你不停地要求女孩，跟你回家跟你回家，跟你回家，女孩最終會被你嚇到。

覺得你很奇怪，太強迫別人了，最終你會失去這個姑娘，所以有的時候，你一定要直接接受這個現實，A計畫是無解的，但是你永遠要先試著去執行A計畫，帶女孩回家，但如果物流情況不允許的情況下，如果你想帶女孩回家。

那麼答案是NO，但你不要因此放棄，不要覺得，好草，這女孩我帶不回家了，放棄她，我去試試下一個女孩，你要想明白假設你眼前的目標，是你真正喜歡的，是你想要的那個女人，你就要進去權利去做，你要有殺手失覺。

你要想像現在有個槍，頂在你的腦袋上，如果你不進權利，去帶這個女孩回家，你就沒命了，這個時候你要去執行必計畫，也就是跟著女孩一起回家，你要立刻改變你的行動計畫，他去哪，你去哪就可以了。

你還是可以創造出一種，他沒有任何損失的局面，當然比起帶女孩回家，跟女孩回家的情況增加了大量的，不可控應素，當你帶女孩回家的時候，你可以把一切都準備好，一路上任何小環境，你都有任何合理的理由。

去解除女孩的抗拒，但是當你跟女孩回家的時候，一路上你在處理大量的，未知情況不可控應素，這時候你要記住，你的目標女孩和他的適有，在某個時間點上絕對會分開的，所以說你當晚想達成什麼樣的目的呢。

不就是能和你的目標女孩，一對一獨處嗎，所以最終，你還是可以和他，發生最後一刻的關係的，我來給你舉一個例子好了，假設你碰到了一個女孩，在夜店裡面，在酒吧裡面，或者在你們聚會的KTV裡面，已經嗨到後半夜了。

你走過去，喝的大善，他上勾了，你們情緒共鎮了了很多，你確定了女孩的物流，然後你覺得，這個女孩是我今晚應該多多專注，在一起的女孩子，我要和這個女孩今晚共處很久，然後今晚結束的時候，女孩的下載進度跳到了。

百分之百的時候，女孩就準備好了，和我發生性愛，我們其實晚上去會發生點什麼，所以你的心態應該是這樣的，你對這個女孩的時候，一把槍頂在你的腦袋上了，所以無論如何，你都要搞定，但是假如這個女孩的物流。

幾乎都是這樣的，像我們這些描述的那樣，他有一個喝醉了的歸密，喝醉的室友，那麼女孩對你說，還寶寶我今天晚上不能把它丟下，我師傅已經喝了太多酒了，我絕對不能讓他一個人回去，抱歉我不能跟你去你都紅胖了。

不能去你家了，冒險也不可能了，我今晚必須當他的司機，真的對不起，我兩今晚必須在一起，我兩今晚必須是一體的，今晚什麼事情都不會發生了，所以說你的A計畫不可能了，那麼你該如何做呢，立刻轉變你的行動計畫。

OK，A計畫不可能了是嗎，OK我沒問題的，還有更簡單的揭發，我還有B計畫可以執行，跟你回家，跟女孩回家，所以說這個時候當物流情況不允許，你帶女孩回家的時候，就不要再想著我怎麼搞定腦汁，帶女孩回家。

反正你要想，我要留在女孩和她歸密的中間，直到某一時刻，她和她的歸密分開了，我還是有機會和這個女孩堵除的，最後我還是可以順利成章的，把最後一刻的事情發生了，因為這個女孩雖然有事有。

但是很可能他們並不再同一個屋子裡睡，總有某個時間點，尤其是在喝了這麼多酒的情況下，她的事有會睡過去，那麼情況如何，你在你的性愛的地點，在女孩的住處，你和女孩兩個人堵除，你和她堵除，她沒有任何人來評判她。

女孩毫無損失，那麼你還是有一個機會，去把它推倒的，那麼我們回到這個具體的例子上，假設你和這個女孩聊了很久，她的下載金頭條，已經滿了，她已經準備好了和你站一起，但是她有一個喝醉的歸密，喝醉的適有。

她不能泡下去的適有，假設你之前，在確定物流的過程中，你知道了她住的地方，離業店只有十分鐘開車的時間，那麼確定物流的時候，你可以說，你在沈洋哪個位置住，你這遠嗎，然後女孩可能說，不遠，開就十分鐘到了。

但是接晚上我必須當司機，我必須從那回去，OK，現在停晚了，我們該走了，那麼你如何才能跟女孩回家呢，我們在A計畫，帶女孩回家裡面，講到的所有方法，所有的道理，在這裡同樣適用，現在你和女孩在一起。

你想要跟他們一起回家，那麼你就要免出女孩的全部責任，主動承擔責任，別讓女孩覺得自己像一個表子，你要找到應對女孩，一個個拒絕的解法，把大的步驟氣氛為一個小的步驟，所以這個時候女孩說，我們要回家了。

那麼你的第一步，該做什麼呢，第一步，先別考慮女孩住的太遠的事情，你就要想如何，能夠和女孩坐在同一輛車裡，因為女孩要回家了，你要時刻都在女孩的旁邊，那麼你可以這樣說，你在和平區嗎，在太遠街附近嗎。

我還要我住的離那不遠，那麼這個時候，當你拒絕女孩物流之後，你就要講出這樣的話，或者你也可以說，我朋友住的應該離你不遠，他應該住在太遠街南邊，所以說我晚上可以去他家住，或者你也可以說，沒有朋友家也住那邊。

我今晚可以去他家住，或者你還可以說，我正好要去我朋友一個轟趴，他那邊應該離你不遠，你能在我一場嗎，大的吃風車，現在女孩的腦子當中，得到了和你一走的借口，而且他並不覺得自己像一個表子，那麼女孩就會覺得。

OK來吧，讓他一起上來，搭同一輛車，記住為了更積極女孩家一步，你可以說出任何借口，那麼現在假如你和女孩，一種搭了同一輛車，你進到車裡面坐下，那麼在車裡的時候，你要一先講出和女孩回家的可能性。

為什麼要這樣做呢，因為一旦你到了你的目的地，到了女孩下樓下，只要你突然說，我能順你家待會兒嗎，那麼女孩會覺得什麼鬼，這句話太突兀了，女孩會覺得自己像一個表子，所以我會怎麼做呢。

我會和女孩在同一輛車上的時候，我會一先講出，和他一起回家的可能性，比如說你家有什麼喝的嗎，我現在特別口口了，你家有酒嗎，有什麼福特家，有什麼製化式，我覺得我們應該再喝幾杯，我剛剛喝太醞了，你家有風味嗎。

有酸奶嗎，我家喝點這些酒，OK，這是其一預先講出，去女孩家喝東西的可能性，其二就是在車上你就說出，我剛剛喝了太多了，我現在特別想像說說，所以這樣的話，一到女孩家樓下，你就可以再提一遍，之前你說過的。

去女孩家喝東西或者，借用一個洗手間這個借口，OK，還有現在太可樂，我必須得去你家喝杯東西，還有我現在那幾個，我必須得借一下你家都測死我，所以想要喝女孩回家，你必須得做這件事情，提前做好一顆種子。

預先講出一塊可能會發生什麼事情，而不是到了女孩家門口，臨時邊出來想進門的借口，這樣會很奇怪，所以你要先剝種子，然後到女孩家門口之後，你要為你能進女孩家這件事情，付出任何代價，講什麼都可以。

只要能進女孩家的家門，你也可以說，我給我朋友發現，其實他意識沒回復我，這太冷了，我不想再外面一直乾站著，我去你家做活吧，因為太冷了，實在太冷了，或者你可以說，這兒離我家不遠，但我把藥商了家裡了。

我不用要是在我朋友那兒，我現在給他發個信心，然後他一會兒，應該就能過來救我了，我想去你家待會兒，或者你可以說，你家有什麼喝的嗎，有什麼飲料，或者說服他家，我覺得我們應該再喝點東西，我進家測索試一下吧。

你看天中晚，兩個女孩家從這單獨走著，多威脅，我送你來回家好了，然後說沒看你家裝修怎麼樣，我照我最近你在找房子，我看看這小區，換句話挺不錯的，我和我朋友家住在宿前，我去你家就待一會兒，就待一會兒就走了。

OK，今天晚上什麼事情都不會發生的，我會我也很累了，今晚很累了，OK，就待一會兒，因此你要明白，為了進女孩家門，你要不惜一切代價，講任何話，只要能跟女孩進他的家門，你要付出所有的代價，一直待在女孩家裡。

直到他的歸密喝醉了，睡著了，上面就是整體的操作結構，和代女孩回家的道理，方法是相通的，但是這回，你要去女孩的性愛地點，而不是回自己家裡，你要出一路上，可能遇到的女孩的拒絕的借口，任何不恐怖因素。

用自己能想到的所有的辦法借口，一小步，一小步，一小步的，來達成跟女孩回家的目的，我個人最喜歡的借口是喝杯東西，你家有什麼喝的嗎，有什麼福特家什麼的，我們去開一個小 party，你家有水貌，現在太可了。

你家有豐密，有酸奶嗎，我想去接酒，喝東西是一種面出女孩，責任的方法，女孩的理智，他會接受回家是為了喝杯東西，而不是別的，而且晚上我喝多了，我如果發生什麼事情，不是因為我是個表子，而是因為酒喝太多了。

那個時候我都不是我了，女孩面出了所有責任，代女孩回自己家的時候，你可以用這個借口，當你想代女孩回家的時候，有點記住，你自己家裡要存一些飲料，存一些酒，其實你不用真的喝酒，而且你會發現女孩很多時候。

喝酒也只是免疫小口，喝一小口，但是做我們喝杯酒，我們喝杯飲料，喝點東西，會給女孩一個額外的借口，跟女孩回家的時候，喝一杯，其實是一個很好的借口，走吧，請你家，我們開一個最後的小胖，喝點酒喝一點飲料。

我們最後來一個，go to buy short，如果女孩走回家，你就說，我陪你一起走回家吧，你可以一直待在女孩旁邊，直到他的社友睡著了，你就可以和女孩讀楚了，女孩進入了毫無損失的狀態，那麼女孩會覺得。

ok，我可以直接睡覺也可以，和他坐在睡覺，但是我是個女孩，而且我今天晚上很嗨了，我的下載金度條，到了很滿的位置，我想要發生心愛，所以我要和他發生心愛，所以一直待在女孩身邊，直到你有機會和女孩單讀相處。

不惜一些代價輸出，任何話都可以，只要離女孩家更進一步，更進一步，更進一步，免除女孩身上的所有責任，並有想辦法，把女孩回家整個過程，切分為一個一個小小的步驟，並且一個一個實現他，直到和女孩順利回家。

你要做好心理準備，要求自己，無論自己趕到多尷尬，都得一直留在女孩身邊，因為你一直在女孩身邊，一會兒你說，我和你一起上車，女孩往家走，你也陪她一起往家走，女孩的感覺是，你幹嘛跟著我，搞什麼鬼。

尤其是你第一次這樣做的時候，很容易你自己感覺很奇怪，想想一下，你和女孩同一個方向，送女孩回家，然後你會想，天哪，就感覺好尷尬，好尷尬，很奇怪，我感覺最要做很不舒服，我到底在搞什麼。

但是你必須擁抱這樣的感覺和想法，這就是帶女孩回家，或者和女孩回家的一部分，你一直在在女孩身邊，腦袋上有把槍，抱歉，姑娘，我不得不和你在一起，如果我離開的話，我就會死掉，所以我要一直留在你的身邊。

如果你感覺很奇怪，那就擁抱這種奇怪的感覺，自我娛樂 自我嘲笑，太好玩了，我這樣跟著你太奇怪了，但我覺得很酷，所以只要你不遭遇真實的，嚴肅的拒絕，那麼其實你感覺有點尷尬，通常也是OK的。

不會影響事情的結果，要在這個過程中，加入一些混亂的，加入一些無法預測的，不可預料的，不可控的元素，這樣才更有趣，不是嗎，我們之前講過了，女孩活在當下時刻的情緒裡，並且她會失後和禮化。

其實現在感覺有些尷尬，那麼之後，你可以去帶動女孩的情緒，輕鬆轉換情緒，女孩也會失後和禮化，甚至覺得後面，你給她一些情緒高點之後，她就會忘了之前尷尬了感覺，我有很多適合女孩一起回家的經歷。

我有很多適合女孩一起回家的經歷，女孩和她的歸密甚至在說，她在後面跟著幹嘛呢，但是我就是一直坐娛樂，甚至邊走 邊走正步，一直跟著跟著，尷尬不尷尬無所謂，我甚至可以失後，調動女孩的情緒轉換情緒。

你必須得一直待在女孩身邊，你要一直跟著女孩，直到當晚事情結束，直到你們能堵除，直到她的下載性能調到了，心愛的位置，你要做最後挺力的那個男人，你要注意 最終，終於達成了和女孩堵除的願望。

你們兩個人在一個屋子裡面，她的石油和墜了 睡著了，所有張額都不存在了，女孩的腦子裡，這是會有一個轉變，突然這個女孩會從，這個男人跟著我幹嘛呢，從這個狀態慢慢變成，對和你發生性愛，有更大的期待和服從。

這就是堵除之後一個極大的轉變，就個例子，假設你在街上碰到一個女孩，她不是大美女 一般漂亮，你不想把她介紹給你的朋友，你當時也不想和她約會，你也暫時沒有和她上床的想法，你更不想和她懷疑，整天時間待在一起。

這很正常，但是當晚你花了一整晚的時間，你在酒吧、在夜店，在聚會上面，你可以去女孩說話，你不斷地把妹但是最後，你還是一個人回家了，你沒有帶任何女孩回家，然後你回到自己住處你，哎，今晚，什麼人都沒有帶回來。

今晚什麼都沒有發生，假設就在這個時候，這個女孩神奇般的，出現在你面前了，剛剛這個普通漂亮的女孩，就在你屋子裡出現在你旁邊了，然後這個女孩對你說，哎今晚我想和你上床，但你別擔心，你的朋友不會知道。

我和你再一起過，不會知道我們上床了，這是我們前好的合同，我保證沒有人會知道，我們再一起過，而且我們做完之後，我就立刻蒸發掉，立刻走人，沒有人會知道，我從脫了衣服，躺在你身上，幹過這些事情。

所以既然是這樣，你最終很可能，就會和這個一般漂亮的女孩做愛，是的假如你在，乎外碰到這個女孩，你可能，並沒有什麼想法和她上床，但是這個女孩，現在就在你房間裡面，事情很方便，你無需從單任何責任。

沒有人會知道發生了什麼，那麼，為什麼不這樣做呢，你很可能會這樣做，而且同樣的道理，在你跟著女孩回家的時候，也會同樣試用，女孩可能會覺得，今晚竟然沒有一個男人看出來，我喜歡性愛，恰巧這個男人是在旁邊。

那我為什麼不和她上床呢，所以你甚至都不用擔心，在今晚之前的時間裡面，她是否真的對你感興趣，你只需到達女孩的住處和女孩，讀處，那麼女孩內心，就會有一個很大的轉變，有關必計畫跟女孩回家。

最後還要強調幾件事情，第一件事，我用你稱她為回家路上的聊天，和女孩回家的路上你要一直和女孩說話，而且，別讓女孩冷性地理智地開始思考，你講的任何內容，記住你的任務只有一個，就是一直待在女孩的身邊。

知道你有機會和女孩不處，和女孩回家的路上，千萬別讓女孩理智地，邏輯的思考任何事情，千萬別說，OK，那我們現在去哪兒，我們現在一起去你家嗎，女孩這個時候就會覺得，什麼鬼，你想跟我回家幹什麼。

你只需要做的是自我娛樂，把他把他把他一直聊下去，在女孩身邊自我娛樂，你不需要高強度去把妹，你只需要跟在女孩身邊，你也不需要太努力地去尋求女孩認同，你只要放鬆狀態就好了，所以你來宣揚多久了，OK，半年嗎。

會後一樣，我是去年7月份來的宣揚，你是獨人足女嗎，你有什麼弟弟妹妹什麼的嗎，是嗎，OK，你喜歡吃含射料理嗎，偶像能夠說太辣了，又甜又辣，真的說不上來，你只需要去慢不清新的輕鬆的，去進行回家路上的聊天。

幾乎天天去酒吧，幾乎天天去酒吧，然後，然後，玩玩啊，泡牛啊，可能就是小時候天天下幾百碗，天天坐，導致的性格變成這樣了嘛，我啊，你別說你啊，你說我喜歡，別走那個忙到，我忙人，你是忙人，我拿到忙人，對啊。

周三休息還要忙半天，別喝那一口，來來來，你學一下往上是怎麼坐電梯的，對，對，這個三號是誰，這個這裡嗎，還是在這裡，就是那個線後面的那一塊兒，然後，還有一眼，你剛拿到的那一塊，給出來好，好別出來。

你實落的家裡吧，生命那麼短暫，就要出來浪嗎，同時你聊天的內容要模糊，千萬別說，我要去叫我朋友，他就在一百米外的那個，BLAB沒過等我，每到不得不講細節的時候，千萬別講出太多的細節，假設我和女孩一起走。

然後她問我，你去哪裡，我會說，我們走一個方向，對了，你是獨生子女嗎，你有弟弟或妹妹嗎，所以插開話題繼續聊，女孩假設這個時候，她和你聊了一會兒，她又問了裡面說，說真的，你要去哪裡，那麼這個時候你再回答說。

我給我朋友在這邊住，她有一個轟趴，我看應該會很不錯的，對了，你和你歸命，認識多久，把它把它繼續聊天，讓對話性可能顯得，慢不清新的，你要活在自己的感覺裡面，你要自我娛樂，你陪在女孩身邊就足夠了。

因為她正在往家走著，你不要去過份刻意的努力，想要趕緊努力，去女孩回家，你和女孩一起走的時候，之前我們舉例是和她一起回家，但實際上去哪裡都可以，小生女孩不回家，就她自己一個人，她要回自己車裡。

那麼你們當然可以在車裡發生點事嗎，當然你們也可以在黑暗的天台上面，小叫落裡面，去發生點什麼事情，就說你沒法離開現場，甚至在酒吧在夜間的衛生間裡，也是可以的，總之在女孩身邊，直到你們堵除，地點不是重點。

所以你要從這樣的習慣，先進行A計劃，帶女孩回家按你的規則來，一切都是可控的，但如果A計劃行不通的話，就待在女孩身邊，直到有機會和女孩堵除，免出女孩的責任，要最後和女孩發生關係，假設你作對了以上。

全部的步驟，全部的事情，實話是，有的時候，依舊什麼事情，都不會發生的，有的時候你陪女孩到他家門口，然後他回頭來和你說，今天真的不方便，你回家吧，我他真的要睡覺，而且無聊在一個房間住。

假設你前面都成功了和女孩，在同一個車裡，陪女孩走了很長時間，路到他家門口了，直到最後被拒絕了，那麼你千萬不要因此就舉上說，就差一點點，就他家門口了，有的時候你可以搞定女孩，但有的時候，即使你沒有搞定他。

你也說，或者一次優秀的參考經驗，幫助你日後，去處理物流當中的一切問題，待在女孩身邊，衝的時間，越久越好，我舉個不曉得那麽例子，台球的例子，如何提升自己大台球的時候，一根就把球打進動的可能性呢。

答案當然是，讓台球，離動越近越好，慢慢往裡面送，這樣把球一雅在動筒，直到最後，也很可能一下，就把球打進動力了，那麼在執行畢計劃的時候，實質上你在做什麼呢，是把自己帶到各種各樣，發生性愛的長久裡面。

你就是慢慢地把球離到，開出的動口，所以你要養成一個習慣，擁抱你所做的所有事情，做那個一直跟在女孩身邊的人，是男人就要堅持到的，就是不離開，告訴自己，我是那個堅持到最後的男人，我是那個最後，挺力的男人。

最終一旦碰到，你們兩個人的獨處的機會，事情就會自然，洗腰的發瘦了