# 路易团队《追逐》：追逐直播课：02、择偶思维-第2节

好 今天这条课我们现在就开始，因为之前咱们讲课的时候，就没有把内容路上，所以说今天给大家重新来讲一遍，内容是有关于我们第一大节，第一节主要的讲是一个责有思维，或者是说什么样的人能吸引到女孩。

这些人因为有什么样的特殊，以及我们经常会碰上的，在日常生活当中碰上这些人，他们有一些错误的责有价值观，然后造成了他们在平时生活当中的，这个跟女孩交往的时候会有那些问题，对吧，在我们上一堂课当中。

我明天讲到的处理清洁，这个好女孩清洁，还有工扬者行为这几者对吧，在三个点我们都讲过了，非常多的内容，那今天的我们也是继续来讲，下面讲的这个点是有关于，第四个，觉得前掌向的身高能吸引女孩，这一点。

在这个我们的路波课程里面已经讲到了，很多了对吧，那我们这里面再来讲一下，首先呢我们来讲一下前，前本身是不能产生吸引的，这个点是非常关键的力量，前本身不能产生吸引，但有钱以后你可能会有一些变力的条件。

能够帮助你建立吸引，这是可能的，但前本身不是吸引，我们举例子比如说，我们这些人是有一个人的，身不吸引，比如说我们讲到住处这件事情，所以住处就是，你在家里面有一个住的地方，比如说你有一个自己的房子。

自然而你有一个更好的条件，能够带你追着女孩回家，你有一个比较好的私密空间，跟她堵处的空间，如果说你依赖去她家的话，那可能很多时候是要碰运气的，不一定她家里有没有事有，这样的情况对吧。

那下一个就是更不可确定的就是一些，去酒店对吧，去如家去什么这种酒店，那当然回家，如果不方便的话，这是一个选择，但是这里面我们就提到一个重要的概念，什么叫做物流对吧，我刚才讲到的说，虽然你有钱。

钱不能产生吸引，但钱可能会产生一些变力的条件给你，比如说你有一个自己的家，但是说实话，你觉得只有有钱就能吸引到女孩的话，你会发现很多人把女孩带回家以后，女孩被吓跑的对吧，高杂了，然后女孩直接就走了。

那这是没有用的，所以说你还是要学习如何去吸女孩，那在这里面我来看一下，这个地方讲到的是，看在这里面我们要讲到的一个点，就是有关于物流，什么是物流，物流简单的话来说，就是指的是，客观条件。

简单的把它离得成为一个客观条件，什么是物流呢，我们平时讲到的说，老师你可能会问我说，老师这个为什么我要学追女孩，为什么要理解什么是物流呢，因为她在你追女孩过程当中，会对你产生极大的影响。

而且直接能够决定你追女生的一个成败，所以这个物流就概念一定要挺好，她指的是，我们平时日常生活当中说的物流是什么，是你买过这个，淘宝啊京东啊，你都会知道发物流对吧，发什么快递，运通元通什么什么。

这个睡风啊这些快递，她有这些物流公司，我们知道物流就是，大体的概念就是，把一个东西从一个地方，送到另外一个地方，并且保住这个东西呢，只是她的一个，品质是ok的对吧，有这个概念。

那好我们做一个好玩的假设了，假设你是开网店的，然后你卖的是酸奶这件，这件商品，呃你开网店，酸奶这件商品呢，首先呢，你想要把它从比如说从上海，运输到，运输到假设说远一点的地方，新疆对吧。

假设说从上海运输到新疆，那我问一下你，这里面的运输的这个过程的温度，重要，酸奶这种商品是，假设在路上是0上30度，0上40度，直接高温直接就化掉了对吧，或者是直接就坏了，这个东西你把运到这个目的地。

白花了月肺，然后结果呢，这个东西还是坏的，你还卖不出去对吧，全都得扔掉，倒掉，所以说运输过程当中，温度可能是很重要的，另外就是，这个酸奶本身保质器，有那么长时间吗，假设说它保质器，只有10天的时间。

然后你想从上海，运到新疆，假设说开车，路上开得比较慢，要运个10-12天，那这时候，就无论如何，你这个运输都是没有意义的，比如说你买这个商品的时候，消费者看到的商品的时候，假设我给你。

问你去超市看到一个酸奶，还有一天，还有两天，还有三天就过期了，你会买吗，很可能不会买对吧，所以你至少还要，留出这个提前量来，你至少至少要5天之内，怎么也想，也得把这个商品运到了对吧，这样一个概念。

保质器所以很重要，还有什么重要呢，距离，距离就是说，你想想这个距离上面，哇，两个距离这么远，那你肯定要考虑，说这个商品是不是和这样来卖，是，以及距离会决定的是交通方式，是通过，公路运输真的合适吗。

还是说要去空运，去用飞机对吧，直接的就是，一天就搞定了就到了，这样是不是比较好一点，那成本是不是够高，这些都是你要考虑的，那假设说你要是路运的话，比如说你没走那么远，从上海到杭州，那这个过程当中。

你的运输的车的车框如何，轮胎是不是够好，都是你要考虑的，这些都是你物流过程当中考虑的问题对吧，好为什么我要讲这些内容呢，你马上就要知道了，先别着急，物流这个概念放在群女孩里面是类似的，比如说第一点。

我们讲到，你想要追一个女生，必须清楚的是自己有没有住处对吧，哎，这就是一个客观条件，刚才我们讲这么多客观的物流条件，那追女孩的物流条件都有哪些呢，就是客观条件，第一点是自己的住处如何。

比如说自己住处里面有事有，还是没有事有，有很大的区别对吧，如果有事有的话，你这个事有是什么样的一个人，这个人是一个，很能起碰是珠一样的队友对吧，一旦回家带回家一个女孩儿。

比如说本来是想要跟你出长期男女朋友的，然后你在旁边，你这个事有说，哎呀，真漂亮，哎呀快点进来吧，快进来了哎呀，怎么怎么样对吧，给你一些起碰的一些东西，那这时候呢很可能，即使你的这个，追女孩技术在牛。

可能这一个过程，这个步骤都会大打折扣，基本上就完蛋了对吧，因为女孩会觉得自己，被起碰了，自己像一个表子一样对吧，那这种感觉就不好，就很难她和你在这里，男女朋友的关系，那下面呢，还有一种情况是。

可能你这个事有是一个，哎，很有颜色的，很懂事的事有，她明白怎么样，给你俩空间对吧，怎么样不打扰你俩读处，哎，这个事有就是，比较靠谱比较OK的，那这就是对你的一个，条件对吧，对你的一个追女生的过程。

会产生极大的影响，以及对你的结果，会直接产生影响，好，那这样的话，你可能就知道了，假如你有一个猪羊的队友，你就不要带她回家，或者至少，选择她不在家的时候对吧，或者是选择，跟你的猪羊的队友谈好对吧。

那这就是你要处理的，物流问题，如果你不把这些问题，处理好的话，你的技术再好，都是没有用的，懂了吧，好，第二点，我讲到的是温度，刚才我们讲到的是，运输酸奶有温度，那我问你一下，追女孩过程当中。

温度中不重要，答案是很重要的，你看一下，比如说你跟一个女孩，在夏天38度的高温，然后女孩有顶着高哥鞋，你在上场外面呢，逛着不清接，然后人形，到这个地下的磁砖，是坑卡不平的，这个时候你会发现。

自己连续走的，一公里和女孩，十分钟，女孩本来对你的兴趣很高，这一下子什么情绪都没有的，你更别谈什么系列了，所以说，这种情况下的话，客观条件太重要了，你必须要处理好，你知道今天什么样天气。

然后你知道怎么安排约会的路线，至少不让女孩去走，这么长的一个路程，尤其是在光天化日之下对吧，这么颜热的天气，38度的天气，你让女孩去跟你走这么长的路，然后你还想把他带回家，或者是让他跟你，情绪特别好。

这是不现实的，懂不懂，那这种情绪一下来以后，女孩是比较情绪化的，那你可能之后的这个，谈恋爱啊，或者是交往都不会太确立，懂不懂，这次约会就因为一个天气就搞达了，当然不怪天气怪你，没完排好，第二种情况是。

本来外面天气很热，但是假设啊，我们只是假设啊，你这样来处理事情了，外面天气很热，但是约会呢，约一约，你约到你家旁边的一个地方，然后走一走路，走到你家楼下，楼下的正好有个便利店，进去的以后。

跟女孩买的一瓶汽水对吧，然后呢，跟女孩说，哎呀，这天也太热了，不如你去我那里做一桌对吧，我家就住这儿，对吧，然后你说，咱们休息，做个十分钟，然后咱们去楼上研究研究，再下来吃个饭，好不好，研研又去哪儿吃。

这时候呢，你就跟女孩上楼了，对吧，他也他说好，为什么他说好呢，是因为他听到了，首先按道理来说呢，女孩是不该跟你进家门的，因为这样女孩会显得他自己觉得，这个件事很表子对吧，很，很。

好像是很不坚持的一件事情，但是呢，就因为你说了后面的话，你说，我们休息十分钟，再下来找吃的，女孩一听这个上去，呆不了多长时间，然后呢，还有下来，这样挺好的，对吧，这样我们要走啊，所以说这个。

女孩他不显得他像表子，ok，可以了接受了，你看这样的，这样的一种说法呢，女孩就更容易接受，那回到家里以后呢，女孩说好对吧，跟你进家门，想像外面是38度的高温，一进屋你直接就打开了冷气对吧。

打开了特别爽的这种智冷空调，然后又从冰箱里拿了一瓶冰镇饮料，对吧，然后呢，这个时候呢，你想想冰镇饮料解决，就是女孩物流上面的哪个问题呢，就或者说客观条件的那个问题呢，就是，女孩会不会可了。

如果女孩可了的话，他的情绪也不会太好，懂了吧，所以接受他可的问题解决了，在往下呢，你把电视也打开了，电视上放了恰巧是女孩最喜欢的一个综艺节目，比如说跑难啊，或者是什么呢对吧。

这时候女孩有的一种开心的情绪，然后呢，你又无意当中呢，好像又拿出了一些你家里的零食啊，小吃啊，甜点啊都能这些东西水果啊，拿上这些东西以后呢，女孩就开始边吃，被看电视，边他这个凉爽的环境里。

又有一个很舒服的大软的沙发，女孩坐上去了，很有舒服的地方，他不想动腾了，那，问大家一下，之前你咱们说好的这个，十分钟休息，然后下楼再研究吃个饭，这时候女孩还愿不愿意动腾了，很可能他不愿意动腾了。

因为你的地方让他太舒服了，因为外，不愿意和屋外的温差很大，所以这个时候呢，女孩更愿意选择在冷气的屋子里面，坐着舒服的沙发，吃着好吃的东西，喝着好喝的饮料，看着自己最爱看的节目对吧，太爽了，这个时候。

你在让他动腾，他就不愿意动腾的，那怎么办呢，那叫过外卖吧，对吧，边吃便看电视，这个时候你突然间又多了很多，很多跟女孩都处的外的空间，前面说的十分钟这时候就不算数了，懂了吧，所以说呢，按照这个方法。

你就明能明白，你能够既可以成为你的敌人，又可以帮助你，把这个女孩对吧，让她在你家里待着很舒服，赢得更多堵处的空间，好了，接下来讲的是，和这个，物流概念，就客观条件，概念很像的一个东西对吧，就和那个。

酸奶的粒层像的一个东西，咱们先不讲这俩，好，这几个我们讲提到了，我们先提一下吧，首先是舒服程度，比如沙发很舒服，比如说高跟鞋它穿的的话，那你跟它走太长时间的路，就不合适，就不舒服。

或者说跟它地铁挤了30分钟，才到那个约会的地方，就不合适，这样安排路线就不合适，懂懂，那你要考虑到这些物流的元素，以及女孩是不是可了，是不是饿了，假如她跟你走的很长时间，又没有吃午饭，然后又走了。

逛了一下我这时候女孩饿了，因为饿了，即使温度很适宜，但是她饿了，也不会情绪好的打去对吧，可了，无聊还是好玩，如果这时候你聊的话题，不会太无聊，至少你和女孩去一些好玩的地方对吧，有一些好玩的情绪。

可能你要需要说，当然你要锻炼自己幽默啊，讲话的能力，但是另外一方面，女孩也需要去一些好玩的地方，你需要带她去这样的地方，OK，再接下来呢，我们讲时间，在时间上呢，在时间上呢，我们刚才讲到的这个例子对吧。

就是酸奶的例子，保持期有十天，那时间上你怎么去考虑呢，在对女孩上，比如说女孩的工作时间周期是怎么样的，她是招久完舞的时候，就修这个周末时间，还是说这个平时呢，就是上夜班。

这是很大的一个区别假设她招久完舞，她正常上班你去上夜班的话，那这时候约会的时间，你可要安排好了，你不能光，可至自己舒服的时间来，可能也要考虑一下女孩这边的时间，OK，有的时候女孩不是对你不敢兴趣。

再不来不来赴约的，是因为时间客观条件不允许，那这种情况呢，客观条件呢，就是要考虑物流，OK，以及还有一个情况就是，聊得很好的时候，不能隔太久再去腰约，我再说一下这个非常关键，当你跟一个女孩。

今天晚上聊得特别好，她情绪也特别高账的时候，甚至她已经答应你的，说明天我们要去约会，我们明天晚上一起吃个饭，女孩说好，但是就因为女孩现在很嗨，睡了一觉以后，第二天早上一起来，突然那夜又来大一妈了。

又不舒服，然后又来了一些别的事情对吧，情绪没有昨天晚上那么高了，甚至很低落对吧，这个时候她很可能就改变主意了，所以说女孩是否改变主意，和她的情绪状态是有关系，情绪状态和什么有关呢，睡觉之前很嗨。

睡完一觉以后就冷静了，很可能这样的，或者是说这个晚上玩完了，很嗨但是呢，洗了一个澡，冲一下之后就冷静了对吧，或者说她看到了一个，很伤感的电视节目就冷静了，你不知道是什么情况，懂不懂，你没发控制这一点。

这也是为什么我们经常讲，说这一点看得没，我们讲一个点叫做，物流最大什么的最大呢，最大意思是，她能够生活所有其他的条件，即使你的追女权能力再强，你社交能力再强，那在物流面前都分分钟，都被灭掉对吧。

为什么呢，有的人就会问我来录一，你们学到一定程度的，已经很厉害了，那我问一下，你能不能说看到一个女孩，她足够漂亮，直接就能把她搞定任何一个女孩，白发摆中能不能做到，我告诉你。

任何人她即使敢跟你打这个表票，她都是忽视了一个重要的点，叫做客观条件物流，那即使你是高手的，你能够担心买搞定一个女孩，但是，答案是谁都不可能，就因为任何人都会有无法掌控的，物流情况出现，所以说很可能。

她其实对女孩能力很强，但是一个物流的情况，卡一地了女孩走了，不在这了，你再怎么强也没有用，对吧，或者说突然间天气就是，有发洪水的加热了，那她就见不到你没办法，或者是天气太热了，她就不想出来，那不是怪你。

懂不懂，这时候或者是女孩，因为自己的事情，因为自己家人，吵架了心情不好，那她不愿意跟你出来了，不怪你，懂不懂，不怪你，但是你是男人，你必须要主导，你必须要去代领，你必须要去承担这个责任，去怎么样。

去调鞋女孩的情绪，去主动做，去让女孩跟着你的结束走，而不能你被带到女孩，到这种情绪当中了，这个非常关键，好，那再来讲一下，这就是为什么聊天好，不能隔太久聊约，这里面讲到一个气引的概念，为什么要讲这个呢。

为什么说女孩的这个情绪点，不停的变化，你的吸引力会不停的变化，同时的女孩的情绪一变化，他可能对你的兴趣也会，十高十低，那这里面的原因，就在于说吸引是一个社交的动态，是一个动态，这是为什么我们叫。

正中社交力学，我们讲过这个词对吧，是一个社交动态的意思，动态的意思是指，你讲的第一句话一开始，跟女孩刚认识一个女孩的时候，你可能，女孩觉得你这个人，太有意思了，哇，太好玩了，问一下大家。

女孩会不会单评你，第一句话说得好，或者开场白说得好，他就为你吸引了，然后呢，直接就跟你回家了，可不可能，有罪可能性吗，理论上都是有的，但是说，微乎其微，是不可能的就这么说了，那应该怎么办呢。

女孩如何判断一个男人，有没有系列，他是看的是红关整体的感觉，所以说大家一旦某一句话，说错的时候在这女孩的时候，千万不要纠结，你不要去纠结这句话，你纠结这句话，就像你把这句话放大了，结果女孩会。

因为你放大了，这种不良情绪会扩大，导致你后面的，本来也，本来可以很好的结果的，这种约会也被你的，这种反应来搞砸了，不怪女孩，女孩最后都会怪你的，最终这个事，因为你是男人，所以会怪你，好。

那看的是红关的感觉，所以说，尽量不要再以过分纠结，再尽女孩过程当中，某一个点，一个细节，尽量的放开了，去看整个红关的感觉，不要觉得，我这一句话搞砸了，聊砸了，我不了了，我聊下一个女孩，这个放弃。

不要这样想，好不好，因为女孩看的是整体红关的感觉，好 下一句话，我要说的是，刚才我说的，你今晚你俩聊得挺嗨的，然后第二天约会，女孩也答应了，但第二天早上一起床，女孩来答一妈了，疼，疼，不想动态。

一点开心的情绪都没有了，她这时候，她自己的情绪，挂从高点降起来，掉回来以后，她复约的击率，就会微乎起微，那这时候，你必须要去跟女孩去，聊，聊很多东西，很多新手犯的错误，就是女孩她跟你说的，明天。

你说明天下午4点钟，我们在那哪哪哪，那个商场见面一起喝咖啡，女孩说好，好啊我们到时候见，真的女孩前一天晚上，是这样的回应，第二天的时候，这个新手没有，跟女孩在确定物流，我在说一下，确定物流。

指的是在跟女孩在聊一下，聊一下的目的是，看看她是否会，如期复约，是否有一些其他的突发情况，或者因为某些客观条件，不允许了，比如说突然间某条路，堵车了，比如说突然间，一个坏的天气来了，对吧。

突然下了这雨了，女孩说算了吧，对吧，你不知道会发生什么情况，总有你不可控的物流狀況出现，所以一定要在女孩，下午4点钟，约会之前至少两小时，或者三小时，确定一下，再跟你还聊一下对吧，你说一会儿。

站在那哪哪边，你什么时候下班对吧，假设你调到这样的话，女孩她还想放你隔子，对你不是那么感谢对，前一天晚上只是，因为聊得还而已，今天的情绪低落的话，她会跟你聊她说，那今天其实我不太想动态了对吧，我挺累的。

要不咱们改天吧，她就放你隔子对吧，这样就不会导致说这些新手，你犯这些新手的错误，就是她4点钟，傻和和的自己，做了半个小时的公交车，终于到了那个约会的地方，傻等等了10分20分钟女孩，说算了吧。

我不想去了，然后把你放隔着，你一个人在那里特别傻对吧，那为什么呢，是因为你没有提前去，确定物流，确定这个女孩是否真的会来，这是一个很常识的东西，但是大家都觉得，哎这个东西太简单了，我干嘛要学这种东西。

那实际就是，她会决定你约会的，很大一份程度，是由这种客观条件来决定的，不要胡说，好，接下来来讲呢，就是如何吸引女孩这一点呢，我讲一下就说，顺便提到这一点对吧，我接着往下说吧，好不好。

我把这个物流的讲完再讲那个，物流呢，我这里面讲到的时候，聊得好，但是不要，不能隔太久去腰约，这个大家明白了对吧，因为吸引一直在动态的，情绪一直在动的，假如说今天你聊得好，明天你聊得好，好天你聊得好。

但是你隔了十天，这个女孩，还对你这么感兴趣吗，假如你这十天都没有理她的话，很可能是十天之前，你聊得好那些女孩，会来付约，你只要腰约她就会来，但是，时间以后她不会来了，就因为你们之间冷了，懂不懂。

你如果假设不得不碰到，这种情况，隔了十天的话，那好，再继续跟女孩聊一聊，预热一下，把这个情绪再拉回来，然后再去腰约，千万不要上来，就要约，腰约的时候你死的可能性就很大，懂了吧，好，再来讲一下。

早上九点钟和女孩约会，合晚上，二十三点，就是晚上十一点钟约会，有什么不一样，这是时间这一点，新手是感觉不到的，但是，如果你稍微有点约会，经验你会明白的，早上九点钟，只不过最多是吃个早饭对吧。

但是如果晚上，女孩半夜给你出来的话，那这个女孩首先对你，信任度很高，信任你，其次呢，她，已经被你，很强的吸引了，才可能这个时间跟你出来，当然前提是，不是说只是出来，给你吃个饭啊。

或者是有一些物质上的好处，她只要愿意陪你出来，在一个比较晚的时间，正面这个女孩，还是觉得你挺不错的，对你意想挺不错的，有一个强的吸引，已经存在了这个时候了，所以到这个时候，假如你还半夜都给你出来的话。

不要再去救个结束，哎这个女孩，我又没吸引到她，不要救结了，已经被吸引了，你需要解决的就是物流问题，如何增加跟这个女孩，堵出的时间对吧，如何确立关系，这是你要想的事情，好吧，好，那，我看一下，还得讲这个。

那么下面呢，我们要讲的是，时间完了，我讲距离，还是不是和论酸奶在例子是一样的，距离也很重要，为什么一地练不靠谱，为什么一地练容易死，是因为根本碰不到面，碰不到面呢，你首先肢体碰出就别想了，另外的话。

你们之间的心里的距离，也会因此拉远，对不对，那这就是为什么，一个男生，他本来的女孩特别特别喜欢，但是呢，有一个男生不砸地，或者说比这个男生来个，还OK，但是不如这个女孩之前的这个男朋友好，我吵。

我指的是游戏也力啊，不如这个男朋友系列，然后呢就因为他们俩一地了，结果呢，这个女孩身边又出了一个不砸地的这个男的，就跟这个女孩成了男女朋友，然后女孩因此跟前面那个男生分手了。

原因不在于前面男生做错了什么，只在于他们一地，得了吧，所以说呢，不要问我说，为什么一地的这个，怎么办，或者是一地的怎么去维持，其实让是维持的话，你需要额外花费很多的时间经历，然后还不一定有效，一地的话。

你就要必须安排好，规划好，你们俩最近见面的可能性，以及将来长期在一起的可能性，如果没有这个可能性在的话，你是很难坚持下去的，或者说你连一个希望，连给女孩花个饼都没有的话，那这时候女孩跟你在一起心里面。

还是会觉得这个可能性太小了，基本不可能了，懂不懂，好呢，下面的距离，还有一件事情我再举例子，比如说你们去约会，约会呢，一个人一个在城市的东面，一个在城西对吧，做车要一个半小时。

就是公交车打车要100块钱，这时候你俩在一起见面约会的，激励就小很多，那你俩在一起的可能性，也会因为这个距离收到影响，那怎么办呢，假設你真碰到这样的情况的话，怎么办呢，尽量想办法去顺便约会。

或者是折中约会，顺便约会指的是，不要特意为了这个女孩，把大车女孩在城西，从中打车100块钱过去了，然后她还不一定理你，不一定出来，可能还放你隔着，这样的话，你的感觉就是去跪铁了，就觉得女孩觉得。

你这干嘛这么刻意地过来，我都跟你不属于对吧，那这个兴趣就是很不合理的，懂了吧，反过来说呢，你如果想约她怎么办呢，怎么是正确的呢，尽量呢，第一个做法就是，你顺便去她家附近正好办事，然后呢。

提前呢你知道这个计划以后，你跟她聊了完以后，你说正好我去那边对吧，咱们一起出来吃个东西啊，怎么喝个东西随便对吧，这个就是跟她碰一面嘛对吧，然后呢，还有一种情况就是，两个人虽然说，互相隔得距离。

一个在东一个在西，哎你能不能在城市的中间，两个人的中间的位置，一个购物商场啊，什么的，去约一下对吧，然后呢，选一个折中的位置去见面，就好了，这样会比较环境，这个女孩出来的一个压力，嗯，下面交通方式。

刚才我说的酸奶的例子，你是空运是海运是路运对吧，是一样的，那这里面的话，实际的在约会共产党最常用的就是，你是不行，决定走路，这个距离，这个位置是，比如说啊，我决立的在立江，立江股城那样的地方里面。

你想进车都进不了，没有车，你只能不行，两个位置距离两公里，你只能走路，你一定要考虑好，你的约会的地点安排是怎么样的，如果你考虑不好的话，你走路走这么长，你的约会很容易被这个不行的距离而脱垮，懂了吧。

情绪因此而挂掉，然后两人关系就，你还是半路跟你说，要不咱们改天吧，我朋友还在找我，我回去了，嗯，拜拜微信箱联系拜拜，然后你你们就在见不到面了，就，八层是这样的情况，所以一定要记住，不行的这个。

到走多长距离，尤其是女孩刚开始跟你，没那么强烈的吸引的时候，你让她走那么长距离，是几乎是不可能的，即使有吸引的话，吸引也会因为这个东西，被耗费掉，对吧，情绪被耗费掉，所以一定要记住，慎重。

对待不行的这件事情，接下来就地体和公交车，考虑一下会不会急，会不会高风期对吧，做的方方面，这个都是你要考虑的事情，如果做起来很不舒服，然后时间又很久的话，做地体做个四十分钟，那这时候，看情况嘛，假如说。

假如说你是半夜十点钟，做地体做了四十分钟，然后马上地体就没有了，然后你们去了一个，李女孩，很远的地方，女孩还愿意跟你去的话，这个就是一个好的情况对吧，正明女孩对你很感兴趣，她愿意这么晚的时间。

跟你去一个不认识的地方，那正明她，你们之间读处，晚上在一起的这个激励比较大，但是如果说，一个女孩不愿意，怎么样做对吧，或者是说这个，这个只是在城市里，离她又不远，回家又很方便的情况下，做了四十分钟地体。

这时候呢，这个就觉得哎呀，这个四十分钟地体做得很累了，然后约会也没心情了，这时候你们俩的约会的效率，就不会高的拿去，接下来再讲，打车，有关于打车的话，一定要记住，能不能打到车，打车也没有排队，对吧。

尤其是一些乐力天气，比如说，比如说像是我在北方，这边可能是很冷的时候，然后你打不到车在路上动的，穿明了，然后手上带手套，还动得够强的那种情况，耳朵都会动掉的，那这时候你打车这个绝对是一个问题。

一定要提前叫好车对吧，现在有低低打车啊，有这些东西，一定要提前叫好记住，提前叫好，以及打车花多少钱，也会很重要，比如说一个女孩，想要跟你约会，她每次都要花50块钱打车，那她会来吗，很可能不会来。

就因为这个打车钱太贵了，她付出的成本，是她还没有被你吸引到那个程度的时候，她不会付出那么多的成本，不会投资投入那么多的，来为了跟你见面，凭什么也对吧，那这样的可能性也小，所以考虑这些因素吧，好不好。

再接下来呢，这个第九，第九呢，我想说的是穿着怎么样，也很多样，比如说穿着的时候，天很冷的时候她穿得很少，然后呢，你跟她出来的时候，你又在一些路天的环境跟她玩，那这时候你就会考虑她。

在外面待多久 轻多久的对吧，或者是她穿得太多，然后当天又很热了，结果她一个手一直拿着这个衣服，就很不舒服，那怎么办呢，你要考虑去一些，商场里面的技尊处啊，把衣服先放一下，然后再去约会。

回头再来拿这个衣服，懂不懂，那这个时候呢，你就会让你的约会方便很多，而且商方都很舒服，这个是非常关键，好，下一个第十个呢，就是，我们再来说一些物流吧，她在哪住，这是有关于她的物流，前面我说的都是。

有关于你要确定的物流对吧，你要跟她约会的地方，是什么样的地方，你自己的物流是怎么样的，接下来我要讲的是她的物流，她的物流是她在哪住，你多远，有没有是有，交通方向方便，来你们的约会低点。

是否会带规密来对吧，这都是很关键的点，有的人就会纠结了，说那我怎么知道，她这么多信息啊，很简单，去问啊，你不要这么直接一个一个查复口，你再打住，你有没有是有人这样就完了，就很突兀。

能不能让这个社交更远化，能不能让这社交更舒服，对吧，跟她沟通的方式上可能是，聊天来说，你在哪边住啊，我在这边，你在哪边住啊对吧，是不是这样的就比，你在哪一条接住，哪一旗号，比这样要舒服很多。

后者显得很奇怪对吧，那就是，怎么样安排你自己的预言，阻止了对吧，好 物流最大我讲过了，一个基础物流最大，另外的话，举一些经典的错瓦利吧，什么叫，在物流上死的情况，第一个我举一个，就是假设你约了一个女孩。

到你家楼下了，女孩死活不上去对吧，女孩表示精持，女孩说算了吧，改天吧对吧，今天先步了吧，这种了，那么如何合理的让她和你上楼，有堵厨的空间呢，比如说你说，假设说你这时候你说，天太热了去我家待会吧。

这种女孩会去吗，去的可能性依然很小，因为这样让女孩，觉得太直接了，不够围碗，有心理提了我家，或者怎么样这种词对吧，女孩要跟你回家，一想啊吧，我跟她什么关系我还不认识你对吧，或者说我跟你只是约了两次。

回家接了两次面，那这时候女孩会有很多的心理压力，不要给她这个心理压力对吧，你就说，其实我住在这对吧，然后你说，不如咱们这样，咱们这个，找个地方歇会，就是去我的歇会吧，然后呢，呃呃呃呃呃，待一个十分钟。

然后呢我们，研究研究去哪吃饭，呃这里面外面太热了，嗯，做一会，然后刹发做一会，然后研究，研究十分钟，怎么去哪吃饭里面，然后咱们在下来，呃，女孩一听叫下来对吧，就好很多，好那，到底上楼了以后怎么办。

什么情况呢，就不一定了，很可能她不要一走的对吧，刚才讲过的，好说一下，记住啊，不要光去确定物流的，没有吸引的情况下，再多的物流也是零，这就为什么，有很多人很有钱对吧，我有房子，有车，我什么都有的，对吧。

物流一切东西都搞定了，但就是女孩吸引不到手，或者女孩，指挥的她是钱来的，那为什么呢，因为她不会确定物流，不会去，在物流上面，哎明白这个物流的道理，呃，这是一方面，另外呢，就是说，她用不好自己的资源。

都不能，自由房有车，她不会用，她也不懂上面的这些道理，另外一个最重要的，更重要的原因是，她不会吸引，没有吸引的话，物流都是零，多了吧，好，这是有关于，确定物流，最概念，在接触了，好，看一下。

那住处讲完了以后呢，什么叫做，有钱了一些便利呢，比如说，还有可以有车，有车的话，是有很多的便利条件的，比如说，车本身就是，一个堵厨的司密空间，并且车里面，可以保持物流的温度，对吧，很适合。

车里有很多好看的好玩的，比如说你以为，你放个电影，放个iPad，放个什么的对吧，假设车是这样的，然后可以消除，距离带来的，不舒服不方便，比如说，你可以，避免几公交，几地铁打不到车的情况，嗯，这有车。

那当然如果说，你有自己的事业，当你有钱的时候，你有自己的事业，很有事业心的话，这一点可能会吸引到女孩，但记住，不是钱本身吸引到的，这样看来，钱本身，根本就不能吸引女孩，只能作为一个，适合结婚的条件。

结婚的时候，记住啊，结婚的时候，真正呢，想要谈婚顿价的时候，钱是很关键的，它是一个，经济基础，对吧，没有经济基础的话，你很难给一个女孩谈这种，说是，长期的，逐渐一个家庭，有孩子这些事情对吧，但是呢。

单纯我们，我们现在暂时，只谈的是，她恋爱，只谈的是女孩，是不是会被你吸引，是否，愿意跟你读手，是否会愿意跟你回家，愿意跟你成为，哪女朋友这一点来说的话，钱根本不重要，没有用，对吧，在这一点上。

我们可以这样说，钱是没有用的，或者这样说吧，当你有钱的时候，你有一千万的时候，总会有一个，你觉得女孩足够漂亮的话，总会有一个，一个异议的这样的，一个经济对手在，或者两千万的，这样经济对手在。

永远有比你有钱的，男性竞争存在，那么这个时候，你靠的是什么呢，你能靠钱吗，钱已经不是，一个唯一的，你的优势了，那这个时候呢，它只是相对的，你的优势在哪儿啊，可能是在别的地方，这是我们为什么要。

给你们讲这样的课程，是在你的社交上，在你的情商上，在你的处理事情上，在你的经验上，约会上面，对吧，好，那我们就要来学这些点，来讲的就是，逼你有钱的金融对手，总会存在，所以钱本身无法财神吸引。

只要你觉得女孩足够漂亮，放心，她周围肯定有，有逼你有钱的男人在追谈，对吧，你的金融对手，一定有条件比你好的，而且有钱的男性金融对手，为什么，我们这里面告诉你的，是社交的一个方法啊，他们为什么。

一定会存在，因为女孩，假如说你在这个圈子里，女孩很漂亮的话，她一定会存在，但是，这些有钱的金融对手，并不可怕，大家都觉得，哎呀，这个人比我有钱那么多，我肯定没戏了吧，不一定，听听说，这般来说吧。

因为有钱的男性金融对手，为什么不可怕呢，因为他们大部分的男人，都把钱，用作了工养的法码，或者说，我们之前讲过的，什么是工养者对吧，他用作给女孩当工养者，去买礼物送东西，去给女孩这个，微不知的官传。

所谓的这种家意号的微不知的官传，女孩要什么东西给什么，这时候他觉得这个时候，女孩肯定会被吸引了吧，结果是，这样一来的话，他们的钱都用在自己的，让自己，更加有劣势上了，而不是优势，这时候的话。

你一下子淘汰的90%的金融对手，懂了吧，毕竟这种有懂得，怎么追你说，男生是几少数的，几少数的，好，问起来，大家到底什么东西，是让你零价于金钱之上，能够给女孩，有更好的交往体验呢，或者约会体验呢。

是哪些呢，我们在这个，路伯克上里面讲到的很多对吧，我们再来提一下，难兴特殊，比如说一图清晰，控制力流动感自我娱乐对吧，有这些的特殊的男人，是比有钱的男人少，只有少的，少无数倍的。

所以你一旦你用了这个以后的话，在女孩看来，钱就成了一个，第三第四第五第六重要的东西了，第一重要的是这个，懂了吧，他是能够零价于这些条件之上的，还有什么好情绪认同感对吧，好好去看那个路伯克的内容。

接下来我们要讲的是，你看，你要想的是，最低的金钱成本创造最好的约会体验，很多约会体验是不是前能买来的，或者说你去很高端的场合，不一定有好的约会体验，这是不一定的，你跟一个女孩去一个高端的法国餐厅。

你自己不会用刀插，这种约会体验好呢，很尴尬呢，双方都很尴尬呢，还是说你去一个街边上吃一个，几块钱的，对啊，七块钱马拉趟，但是女孩吃得特别嗨，而跟你聊了很多东西对吧，很愿意跟你喝点啤酒，然后最后呢。

跟你开心对吧，情绪很嗨的时候，到底哪个约会体验比较好呢，不一定，懂不懂，所以说，不一定是前能够做到的事情，或者说你要想的是，如何这辆不花钱，尤其是在跟女孩交往的前期，不要花大量的钱。

如果说有一个高端的场合，不要去，对吧，因为你还跟女孩不熟悉，干嘛要戴去的，即使你有钱，干嘛要戴他去那么好的地方，这个是没有必要的，除非说这个钱对你来说真的无所谓，假如说你一个月赚5000块钱，然后呢。

你就要戴一个女孩，吃一顿，三四百四五百的这个，这个这个，这个饭，跟着女孩只是第一次约会的话，那这就太没有必要了，懂不懂，越随意越舒服越好，女孩看的是你这个人，而不是你，最终找的是，更重要的一些东西。

在这里看，就这里了，男性特质，好情绪人同感对吧，好，接下来呢，我要讲的是，很多人认为长相和身高，很重要对吧，人说长相和身高是最重要的，那跟大家说，女孩逻辑上会认为，哇我喜欢一个长的，一面八五以上的对吧。

他会真的会这样讲，觉得的，他也相信这一点，他觉得自己喜欢是高富帅，但是，可惜人的决定，不是由自己逻辑脑做出的，而是由情绪做出的，那情绪脑决定了，女孩经常在这种问题上，有的兄弟经常说，老师啊。

女孩给我卡一些应性标准怎么办，他说你家必须要一百万，对吧，一套的，一套房子，必须要有车，必须要这个，什么什么什么，给你提出一大只条件，必须身高一八五以上，必须长得足够帅，必须这个要有钱，那简单讲去呢。

你自己来看，你自己不复合熟了，然后算了，不接触了，不叫往，错，不硬，前提是女孩根本没有被你吸引的时候，所以她只能塑朱鱼，这些逻辑上的条件，但实际上是女孩，一旦情绪上被吸引了，逻辑上这些条件。

都会变成赤鸟的，所以说女孩经常会嘴上，说一套实际做一套，比如说，你在追女孩的时候，她对你说，我只喜欢应八五以上的男生，应八五以下我一流不考虑对吧，假如你回心放弃了，上弃了，美国两年，女孩可能跟你说。

我有男朋友的，你看这个男朋友，是个爱胖子对吧，早上一般也没你好看，性格你觉得也不如你，然后你和女孩说，你不是要找这个应八五以上的吗，你不要找摔，怎么找得他呢对吧，这时候的话，你会问说。

你不是说应八五以下的都不考虑吗，这时候女孩可能会回复你帅，我跟这个男生在一起，你知道吗，特别有安全感，我跟她在一起很舒服，其实我挺喜欢她的，虽然她不高但是她很适合我，这时候女孩又会找一套。

逻辑她的借口去，原这个是查，所以你就会蒙了你，问为什么呀，为什么这样，之前她跟我说是这样的，因为男人很逻辑化的，很逻辑化的去判断这些标准，男人会觉得她说不就是不，她说是就是是，但实际在女人这边来看。

逻辑并不是这样的，并不是这样的，女孩会做一件事情，叫适合合理化，去看路伯格城，适合合理化指的是，逻辑上女孩说一套，她比如说，我要印尼巴尔以上的男生，和情绪上，真正让她做的事情，她找了一米75的对吧。

和甚至一米70的男生，不是那么高的男生在一起了，这时候两者，情绪和逻辑上不一致了，女孩发现不一致的，她需要找一些小的借口，让自己心里面舒服一点对吧，来原查，所以这个时候呢，就查成了一个小借口。

叫做适合合理化，女孩说哎呀，她跟我在一起，其实她这个人挺好的，实际这个人，并不一定是女孩，判断标准里面的好，但是她既然，一定可以在一起了，她只能说她好，所以这就是适合合理化，多了吧。

女孩逻辑上会说什么呢，我要找一个像，韩聚明星一样帅的人，我要一个乱男的男朋友，她特别会照顾我的对吧，她说她会说自己喜欢一个公扬者，对吧，那实际上呢是女孩说出，我喜欢一个对我好的男生的时候呢。

已经假设默认识，她先喜欢这个男生了，那怎么让她喜欢上才是关键，对她好不是关键，不是吸引到她的关键，多了吧，我要一个特别细心的会做，犯的男生做过男朋友，这些东西，一律都是女孩的逻辑，都是没有用的，多不到。

都不是她真正做出，只有决定的一些标准，或者说真正关键的东西，并不是这些，那么记住，物区就是你跟女孩，逻辑上的说服与争顿，比如说，有时候男人听到，我这堂课以后，跟女孩去说了说的是，你知道吗。

你虽然说了你喜欢的是一个乱男，但是你根本不喜欢乱男，你会跟一会男人在一起，这个女孩说不是啊，我喜欢就是乱男，我居喜欢，哪个女孩不喜欢对自己好的，她会逻辑上跟你这样的说，但实际上你懂的，对吧。

女孩真正做出决定的，并不是逻辑上她相信的那一套，多了吧，还有哪些你觉得是限制条件呢，比如说致命的弱点，你的积极短对吧，不要这时候，吹牛说自己什么，18厘米的东西，都是没有用的，这张自信的男人。

像黑肉经常讲这种，30厘米，一分钟这些事，那这些东西，反而是能够吸引女人的，原因是，因为你没有展示，没有去炫耀，没有去刻意的去解释，去证明自己对吧，只有一个，有一句话说的是缺啥，就炫耀啥，就证明啥对吧。

实际也是这样的，如果你真的有自信的话，你不会去炫耀这一点，懂了吧，所以说不要去，试过这种东西，好，那么，而是你要想办法，利用自己的缺点，创造刚才我说的新价值，四个方面在这里，你看到吗，一堆清晰空置力。

流动感自我娱乐，有的兄弟说了，我一米七零，我一米六零，怎么办，我就觉得这是个事，我身体有惨己，我心里面或者是，总有一种不爽的感觉对吧，或者说，我有一些从小到大，我就被抛弃了，我总觉得是一个锅儿。

我自己呢，有各种各样的现实条件对吧，你会讲别的，我没有钱，我一个月就两千块钱，我怎么办，我一个月就一千块钱工资，我怎么办，我是不是没戏了，完全不是这样的，最重要的是，记住，当你有这些条件，在我看来。

并不可怕，可怕的是你没有这个，一堆清晰空置力，流动感自我娱乐，一定要去锻炼自己的，这些方面的东西，这才是真正关键的东西，这才是比钱长相，什么东西都重要的，帮女孩真正先喜欢上你了，回头来你的身高。

她都会觉得，哇，你这个爱的挺可爱的对吧，她甚至会给帮你辩解说，一个其他男人说，你这么，这么这样来，这个男人在一起，她可能会跟这个男人辩解，她说，你知道吗，邓小平怎么样对吧，拿破轮怎么样对吧。

他们都是爱的，但是怎么样，人家都是领袖对吧，女孩可能会帮你说话，这个时候，所有逻辑上的东西，都不重要了，重要的是情绪上的决定，她已经决定跟你在一起了，想办法利用自己的缺点，你可以毫不在意的。

说自己缺点对吧，夸大自己的缺点，让她觉得好玩，比如说举例子，当你说，在黑肉经常聊的这个，三厘米对吧，我只有三厘米对吧，不说十八厘米，说三厘米对吧，然后这时候女孩，笑我她觉得你是在说谎。

实际上女孩跟你在一起的时候，她一看你，哇，真的三厘米啊，我以为你在说谎，但实际上可能是这样的，但是真正的重要的，重要的事情，是你一点吸引到她了，她已经跟你到的这一步了对吧，她愿意跟你确定关系了。

这个意思，做了吧，下面我要讲的是，一个点，我看看啊，还有一个点，我再给大家举个例子吧，举个例子呢，是这个，有关于吸引这一点，我再讲一个两个点，比如说什么样的约会，能吸引到女孩，在我们看来。

很有意思的一个点叫做，千万不要把约会当成约会，你只要不把约会当成约会，不正景，不严肃，不认真对待这个约会的话，实际上你很放松的去，觉得是出去为了好玩，去见这样一个女孩，而不是说，我一定把她变成我女朋友。

我进行打理自己，我把所有的扣子弄特别干净，正解，然后呢，我去准时的去等她，这样的话，你容易陷入一个很糟糕的心态，所以不如让这一次约会非常随意，对吧，那很有可能的情况是，当你很手实，这种女孩，她吃到。

吃到你又很生气，你平时不吃到，你为什么不知道手实吗，你去给女孩变成这些东西，是没有用的，记住女孩就是这样的，女孩不是不在乎时间观念，她是怎么样的，她是很随意，她不把这场约会当回事，你懂吧。

她看来她只是和随意，一个男生见个面看着，男生怎么样而已，她只是觉得好玩而已，如果你的心态，不跟她站在一个起屏线上，你觉得这是一个重要的事情，你把她想变成自己老婆，你非常强求这一点，因为扣求这个结果的话。

你一定会失败，记住，一定会失败，所以最细细好的方法，就是不把约会当成约会，让我们教学员过程当中，我们经常说，我们不提约会这个概念，像黑肉的话，经常说第一次约会就搞定了，确定关系了，对吧，为什么能做到呢。

是因为不把约会当成约会，是因为不把约会当成约会，我们只是开心的建议思念而已对吧，好，接下来我要讲的是什么是吸引，吸引的话，有的人，有的兄弟还是不理解，什么是吸引，到底怎么理解，这个这么说吧。

女孩如果在一个男人身上看到到自己，和自己，他希望自己，儿子拥有的基因和特殊的话，那么这时候，女孩天然会被这个男人说吸引，但如果说女孩在一个男人身上看到了一些，不希望自己，儿子是拥有的基因的话，特殊。

那女孩就不会被吸引，决定的，这个男生，比如说一个男生，疯狂的贵蝶那个女孩对吧，不停的给她买礼物送东西，女孩不希望她自己的儿子，也是一个工样者，也是靠大把杂钱来，求你的喜欢喜欢我吧，对吧，求女孩喜欢自己。

她不希望自己后代这样，所以说她天然，她不应该被这样的工样者说吸引，但是呢，如果一个男生特别有魅力对吧，特别幽默，会被好玩，女孩希望的是她自己的后代，自己的儿子也这样好玩，这样的话她能吸引到很多的女孩。

对不对最好的女孩，漂亮的女孩，那么这时候呢，天然然这个女人会被幽默吸引，而不会被工样者吸引，懂得吧，这样的关系，好，那这是有关于吸引的概念，接来呢，我们来说，这个，无留讲了，讲这个，这样刻的最后呢。

我要讲一个重要的一个物区就是，有很多人觉得对女孩礼貌，对女孩很深视，以及我们管这个东西，叫做白马祈事像，白马王子，一样的这种男人，对吧，很纯结的这种男人，当女孩碰到坏人，家隐号的坏人。

或者是坏男人的时候，当然我们所说的坏男人，实际是，她已经吸引到这个女孩了，懂不懂，她已经用一些，有一些吸引女孩特殊，但别人没看到，光看到她抽烟喝酒的地方，觉得她坏，觉得是抽烟喝酒吸引女孩。

并不是这样的东西，她去学习，抽烟喝酒，她就吸引不到，但那个哥们就能吸引到，实际真正重要的点在于，这些男性特殊，那么定义来说一下，这种男人什么特点呢，极大的一个无趣，挺清楚，礼貌深视，白马祈事这种人。

她觉得她相信，自己从坏男人手里，把女孩，拯救出来，是能和女孩上床的方法，她真的是想的是上床，我不开玩笑，我见过这样的人，在我的这个约会过程当中，我也见过这样的女孩，然后身边有一个白马，其实是特别傻。

然后在那里，不停的就是，甚至是跟我做对，觉得我身上我比较坏的人，然后应该是，把女孩从我手里，拯救出来，这样就能吸引到女孩，结果是女孩不理，她不理她，不理她对吧，她举个例子吧，大部分的，仇男碰到女孩。

自己喜欢女孩，其实让是私知紧张，很紧张的不敢说话，女孩稍微有一点要求，立刻好好好好好好好好，你说什么啊好好我去办我去办对吧，这样的一个状态，就有求病，可以这样说，那这群女孩发现。

啊我可以利用这个男生的资源，和她的帮忙，那好我就去利用她，我就去指使她对吧，讲一个故事吧，比如说，讲这么一个故事，故事是真实发生的，是我听到的，我身边的一个哥们，他真实碰到过这样一个压力。

讲的是高中出去，同学出去野餐聚会，然后正好有一个办花，就最漂亮的这个女孩，大家都喜欢的，一群吊肆的暗恋者，对吧同班同学也有，结果这些吊肆暗恋者，跟他在一起的时候，一起吃饭的时候，一圈这种男生。

各种险阴景，好好好，我帮你办帮你办这样的前面，想这样的状态对吧，然后这个女孩，说的是，你知道吗，跟他们就吐槽，或者是抱怨，说我现在男朋友对我根本就不好，然后她说自己，现在男朋友。

只这么想说自己对男朋友多么多好，你知道吗，那天下午的时候，我男朋友她最喜欢吃的是这三个菜，最喜欢吃红烧肉对吧，最喜欢喝这个汤，我化了一下午时间去准备食材，去做饭，然后最后最终呢。

拿饭盒去送到她的请示楼下，你知道吗，她连下的都没下来，她连礼都没离过，打电话也不接，我就在下面楼下，站了一个小时，你知道我当天，那外面天气是很冷的，我都在下面穿得很少，然后就这样，她跟正面的这一群。

按摩按键者去吐槽这件事情，或者是抱怨这些事情，这些人你先想想，想想想，他们听完以后是什么样的状态，弄得对吧，这一份甜英对吧，她说她怎么能这样的，她真是太不应该了，对吧，她们做的这种样的有状态。

她觉得这样的说完以后，女孩会因此而喜欢让自己，那这时候有一个吊丝，她的好事她就说，问这个办法说，那你喜欢什么样的类型男生了，男朋友你喜欢什么样的标准，你跟我说说呗，女孩说的，喜欢想想说。

我就想找一个对我好的男生，懂我的对我好的男生，那这时候现场所有的吊丝，都炸过了心里都想，按按想，我吊，她说的是我，我能对她好啊，我就是这样难的，于是所有的这些男生，就开始对这个办法表决心，对吧。

就是啊呀，这些男生说，你想想想想要我如果是找一个女朋友，我肯定对他好啊，我能让他在楼下等一个小时吗，这么醋笑的事情，我怎么能当他这样的呢，这不是我，一个男人应该做的，不是男人，懂吗，她会这样来说。

结果他是，大家发现这个女孩不久，这个办法不久，就跟他对他不好的男朋友分手了，而且他是被这个男生，男友甩掉的，然后又找了一个对自己，同样不好的男朋友，这时候呢，所有的吊丝就崩溃了对吧，崩溃了 对吧。

原因是什么呢 记住啊，我讲一个重点就是，你发现一个女孩选择了一个对她不好的男生做男朋友，那么也要想吸引到这个女孩最快的最简单的方法就是变成这样的男人，而不是反其道而行之。

想象一下女孩已经被这样的男生吸引了 对吧，但是你要做的是成为这样的男人，你不是要学这个男人对她坏，不是要让她等多长时间，而是要明白这里面的吸引原理，男性特质一图清晰控制力流动感作为一乐。

提供好情绪 对吧，还有什么 认同感，玩认同感的这样一个游戏，明白这些关系这些原理以后呢，你可以做到的是对这个女孩，依然很好 对吧，但是呢 因为有这些特质，那女孩情绪经常波动，然后有吸引力。

这个时候呢 你同样能够吸引到这个女孩，这是最快的方法 好吧，好 今天呢我们课程就讲到这，内容上呢 大家来看一下，内容上主要我们讲到的是，如何是追女生里面的错误价值观的，第四点和第五点。

有关于觉得前掌像身高能吸引到女孩，有关于礼貌 身世版马其实这两点 对吧，那么这里面呢 拖展了一个重要的，重要的概念 将来我们还会单独的，诚意节课来讲的 叫做物流，什么是物流 对吧，物流的定义是什么。

跟你举了一些例子 什么是物流 对吧，物流最大 经典错瓦里都给大家举了，好 一些有关于吸引的一些基本的原理，比如说吸引是动态的，那不要认为一老勇异的事情 对吧，觉得我今天吸引到女孩 明天女孩还被我吸引。

不是这样的 完全不是，好 那以及吸引的实质是什么样的，如何看待约会这件事情，好 那今天呢就讲到这里，我是陆毅 下堂课呢 咱们直播课再见。

好