# 路易团队《追逐》：追逐直播课：08、搭讪方法-第2节

在你自己回家的时候，第一次说，这次你直接想要上他对吧，自己想跟他回家，所以说呢，上来就跟你邀请说，一会儿我家没人要问你，你想不想过来，他会说这种话的，然后呢看你的反应。

如果你立刻的喉嚼一样的想要去他家的话，他是绝对不会让你去他家，他会找一个戒口出来，不仅今天我家突然有事，要问改天吧好不好，对不对，你现在说好，实际上呢，是你已经中了女孩的这种测试了，不要这样做。

这样想得很围索对不对，好，接来我们继续来讲，继续来讲，好，那艳务关系呢，还有一些情况，比如说呢，你们认识了以后呢，可以在除了九桌以外的场所，比如说，开会，或者是说对吧，艳务往来，那这个时候呢。

你可以在私下里，留微信，然后呢，约会，对吧，约会的借口，一定可以，就可以说是，稍微的对吧，约会的这个流程，怎么能和的约会呢，对不对，我们来说一下流程，应该是从业务，对吧，业务呢，这块呢。

你先不要去聊太多，要往，个人生活上转话题，怎么走，就是你，你聊是这个单多少钱对吧，下一批单怎么做，然后现在呢，你慢慢聊，就说，你这个，你做这个多少时间了，我让说，你，不会把你一个小女孩来这个城市，是吧。

那家人不担心你，曾总扬对吧，然后好聊这些东西对吧，就扯这些个人生活东西，然后，你就说，那你来停场时间了，应该平时，就跟他聊嘛，就比如说你聊到吃的话题上了，你说，这附近还有挺多的，挺好吃的东西的。

我不知道你吃不吃过这个，吃不吃这个，那个对吧，你还说没吃过，你说这个东西很好吃的，那天我带你去，你还是说好啊，对吧，我可能是这样的，对不对，那这种东西，就慢慢地带到个人上面，然后慢慢地去这个语会。

很简单，很简单，没有什么技术含量，然后呢，带到语会上，对吧，话题自然，自然隐，隐到语会上，懂不懂，好，那么下一个呢，我要说的是，我心血爱好，心血爱好可能是交友群，还可能是这个一些，那同学会。

不是同学会叫什么呢，叫，学习班，对吧，同学习班，报一个报名，一个考证，都行对吧，认识的，还有什么呢，还有我的兴趣爱好，可能是这个，你看，心血爱好，比如说学习，不学习班，包括学英语，对不对，我觉得很好玩。

这是我在一个城市，新城市，我都会找这个城市，英语角，因为我，我个人我是学英语专业的，那其实我发现了，不学英语专业，也没关系，因为大部分的英语角，总会有很多人，英语不好，但是又能找到女朋友的。

因为来英语角的人，都是为了提升英语的，提升英语，严卫之一是自己的英语，可能不是特别好，没关系，对吧，来聊嘛，对吧，好，这是为了这个意思，这个目的，来聊，然后可能找到女朋友，英语角呢，很多大学历，大学历。

一般在咖啡厅历，上百度搜一下，对不对，参加这种，泄下活动很好玩的，教授群呢，一般来说，我参加过这些，桌油群，我为了，把妹也是拼了对吧，桌油群，还有什么呢，还有就是，群，教油群，通常来说，这种群的特点。

只有一个特点，桌油群，狼多肉少，对吧，而且大家，真的是玩桌油，可能漂亮的，得碰，对吧，然后春教有群呢，漂亮女孩，一般不需要，进春教有群，对吧，因为漂亮女孩，有很多男生的追，对不对，另外呢，那他就是。

狼多肉少，就是一样的情况对吧，狼多肉少，没有什么女孩，所以这个不太靠谱，所以一般呢，我去过华尔街英语，门口，不远的地方，一般会设置，一个英语角，是缅飞的，美洲，几固定有，外教，是不是，来自称课就可以了。

对吧，这是只需要称课，称课，就可以了，对吧，很简单，然后，这种英语角，这种东西，我觉得挺靠谷的，大学大学校在里的，还有咖啡厅里的，这都是为了提高英语的，或者所以会像之前在一个圈里，安全感染高，对吧。

安全感很高，相机会呢，就是，想办法，快速多认识，女孩，对吧，快速，收集资源，喜欢的，就能多了，多了，对吧，可以扯蛋，太多很简单，就是我，目前，相亲不是我生命中，最重要的事情，但是，如果有合适的。

我会考虑，这样一个太多，这样一个太多，那抱这个太多，你就不会错到哪里去，好吧，朋友家人介绍，为了家人的面子，多少，你得去一趟，一般是这样，见个面什么的，但实际上，多有家长，强迫成分，俩人，互相，看上的。

几率，小，一般都有，一方，比较满意，另一方，感觉很勉强，就凑化吧，我现在大家来学这个课程，也不是说，有些兄弟，才是年龄稍微大一点，也不想在家里，就是这样的凑化之玩事，所以说还想找一个自己喜欢的，对不对。

肯定是每个关系，好的，今天我们主题来了，墨生人大善，对吧，墨生人大善，墨生人大善，我再来开一个，好，墨生人大善，到底怎么大对不对，到底怎么弄，有哪些方法没有，好，我们现在讲一个老板的，一个讲法对吧。

然后我再来给大家，讲一些新版的讲法，好不好，你们想不想听老板的吧，想不想听，想听的话打个一，不想听的打二，看看，老板的讲法就是说，大善，需要注意那些点，那些地方，那些细节，然后讲很多，那这些呢，我觉得。

可以参考吧，好不好，可以参考吧，你们想听是吧，好，老板的就是，就版本，讲法，你们讲一遍，因为大善，重要的是，第一点，形象打理，对吧，这到底肯定不能太差，是吧，要在60分以上，你的60分，可能1 2 1。

1地方，1 1，第2，1，OK，比如说，比如说，去一个，偏远农村，对吧，去偏远农村，你也别瞧不起，偏远农村，真心现在偏远农村，有很多土豪对吧，很多有钱人，我的话，像我的，我的老老，我的妈妈的家里。

这边呢，就是一个，很小的一个地方，是一个现城的，一个下面的现城下面有镇，镇下面叫破的，然后，我说，我说，我说，镇下面叫破的，破下面没有钩，我说，我家就是一个钩，对吧，很小，一个地方，偏农村只有地方。

如果你穿得太好，你穿得，怎么说呢，打理太精致，也不现实，有地方不干净的对不对，有的地方，比较，那你打理精致，反而，显得起爬，对吧，所以你得想办法，不要那么精致打理，反而是要，稍微放点水，要放点水，OK。

正常一点对吧，至少你是个正常人，不要太特地都行了，奇怪，60分呢，但是如果对于，北上寡，帅哥云极的地方，那么可能就要求，你的打理标准，要高一点了对吧，鞋呢，要很干净，可能在农村，就不需要太干净。

但是在这种地方，回上寡，你这种鞋干净一点，这种感觉是不一样的，然后再有的是你的，你的这个什么呢，这个这个，皮膚护理水平，决定你的生活，从此，基本看出来懂得，还有什么呢，简单的支甲对吧，支甲长还是短。

如果你支甲，简单很干净，每一个支甲，简单很均匀的话，那么可能你的，家庭的条件还不错，对吧，让你感觉很舒服，也很卫生，会让你交流也很舒服，如果你支甲特别长的话，那这个明显是，特别容易激很多的。

脏东西对不对，那就有点恶心，对于男人来说是这样的，所以说呢，价值观不太一样，那这种地方，比如说你需要，需要稍微注意一下，这种个人卫生对吧，还有一些什么地方呢，还有你需要注意什么呢，比如说你注意衣服对吧。

要干净整节，我肯没说大盘啊，大盘很可能穿穿，穿穿屠的效果，一定要干净整节对吧，这种状态就够了，干净也不一定贵哦，可能很便宜哦对不对，至少要打这个这个，这个几个线是不是，然后发型头发，至少要细对吧。

而且还要怎么样，还要这个打点东西，你知道吗，当时我在大学的时候，我很幸运有一个大学老师，是一种玩的状态来当大学老师的，我来说一下，路一个大学是，上过一个选修课，老师呢，是澳大利亚，吉利亚，国际。

华人对吧，是大学校长的，认识的，大学老师，他的父亲在大学当老师，所以他自然而然，他的状态是比较好的，他的条件也比较好对吧，然后呢，他自己有三家公司对吧，月入百万以上，对吧，那很多年前了，很厉害。

自己开着小跑车，来给我我们上课，那他大概就是这样一个女性对吧，而且有一个孩子，大学有一个他有一个儿子，他这边着呢，老师呢当时有儿子，你们越来越没有听他也动静，你要不愿意听我都不讲了，我讲课程。

可能会扯得远一点，但是我讲我的一些经历吧，然后呢，他有，这个老师呢，有一个儿子，想象一下，对吧，想象一下当时，就是我和我的同学，你们越来听吗，越来听，打个一不愿意听打二啊，不愿意听我就不讲了。

这些都不愿意，真心的，我觉得是一件好玩的事情，那我和我的同学呢，都是对吧，比较，说实话，我们用在他面前，就用三个字来定义就可以了，三个字定义就可以了，穷学生，穷学生，真真穷，那这首歌我们讲说。

为什么讲这个呢，是因为刚才我讲了一个问题，这个老师说，我如何判断一个人成熟于否，他说对于社会上的这种人，一般来说，就去大城市对看待你的时候，是很公立的角度，或者说没有机会去了解你的。

他基本上少你两眼就决定了，对吧，你是什么样的一个人，那他怎么看呢，他凭什么来看待呢，凭着很简单，头发是否打东西，一般在外面工作时间久了，就去大城市头上都会打理的，然后都会打一些东西的，打东西可能是发泥。

对吧，发辣，对吧，或者发油，发油是背头用的，背头大背头对吧，小李子对吧，来啊那多那种，发辣呢，有光，则，发泥的雅光，对吧，这样多，继续来，还有一种，叫做，对啊，这里呢，背头好对吧，另外还有定型，定型。

上面也都要造型对吧，这都要造型了，写一下吧，说造型的，还有定型，就是，噴的那个对吧，噴的那个叫什么，叫，他什么来着，我也帮了他来着，他那叫什么来着，左右左右，反而，记不住他叫什么名字了，对定型噴物对吧。

一般是这样的，OK，那所以说呢，你在大城市里面，你想打理基本，他过关的这个是很重要的，另外的话他就会看，他会看一点，就是说这个，怎么说呢，有时候，就是一个人，越礼基本上看这个东西，能大概能看出来。

你的感觉就层次对吧，所以说他就说这一点，定型有这里，这里的话我通常不用，用的少，好回来这儿，那你基本上这个要，60分，在不同地方的60分，可能差距很大对吧，先打理，第二点呢就是，你的这个，怎么说呢。

这么说吧，陌生大圣，就办了讲法，你的这个朋友圈对吧，要差不多对吧，差不多就，不要有，太吊肆的背景对吧，你照片的背景，因为照片的背景，暗示，暗示你的生活环境，和你对，生活的精致程度，对吧。

所以这些要稍微注意一下，然后还有什么呢，就是，拍照的时候呢，这个照片，还有一些重点，比如说这个你的，你怎么说呢，需要好玩的，好吃的，好看的对吧，知道有些东西对吧，不要太空，一般是这样的，然后呢，里面呢。

要有，会，修图对吧，会拍照，拍照是很大的一刻，我就不在这里讲了，就大概是这个意思，就不能说呢，只要没有，太减分的东西，OK，比如说，减分像对吧，项目，比如说，拿着照相机，拿手机，对着镜子，自拍。

是一种是吧，还有什么呢，拿着，这什么呢，叫做，修机肉对吧，还有什么呢，炫耀，有很多女孩，在身边，而且让人一看，就是在炫耀，懂不懂，然后是，或者说，展示，不属于自己生活的，虚假成分，比如，经常，出入。

高大上，场所，如果你生活，反正不符的话，反而，突出，你的，不自信，这样一个关系，懂不懂，这些东西，会解分的，好的，接来，讲完这两个以后，你有了一些，基础的一些，建设对吧，你的，在说一个小项，微信，签名。

投向，郭官，对吧，OK，好，那开始了，大善，大善的时候，首先注意的是，你已经做好前面的，所有的准备了，那么你要注意的是，切入的感觉，一瞬间的，感觉，OK，对于大家来说，可能还需要过一些心理的关对不对。

对心理关的话，我按到，新版本讲话里面会讲好不好，这段讲话就是，切入一瞬间的感觉非常重要，什么是切入一瞬间的感觉，就是你当下，怕一下子，跟你说，第一句话，和女孩说，第一句话，是释放的，器厂，很重要对吧。

器厂，不是靠，音量大对吧，是靠什么呢，是靠，破坏和写感的音调，在居住的，这个，VIP的这个，录播科成里面的，破坏和写感好几颗都提到了，破坏和写感好几颗都提到了，看一下新价值的四个方面，好不好。

还有开场的，应该有好几个地方提到了，OK，还有一个就是原结构那颗对，原结构那颗肯定提了，提了，然后呢，另外呢，重要的是强眼神沟通，前眼神沟通就，一定要，先从看着女孩的眼睛开始对吧，第二就是。

偶尔照顾眼神，偶尔照顾女孩的规密哦，或者是朋友，好不好，甚至是她的妈妈，甚至是她的妈妈，都有可能跟她在一起对吧，出来，然后，还有什么呢，还有就是，如果你的，各自高，那么请绿微温柔点，如果你的各自来对吧。

为什么呢，是因为你本身各自各头，就是一种契场，或者身材也是一种契场对吧，如果你身材呢，这时候我们举例子就说，呃，这样说吧，高各自，帅哥，蹲下聊天，女孩感觉好帅哦，但是，攀长江，蹲下聊天。

女孩感觉好奇爬啊对吧，感觉为什么不一样呢，是因为高各的帅哥，他很高对吧，他高各自呢，本身就是一种契场，他如果蹲下以后呢，终和自己契场，懂不懂，他在把契场稍微弱一点，不要太强了，把女孩下到了对不对。

然后呢，去跟女孩聊天，女孩感觉好提提好，问着我，但是如果说，你各自一本身就很矮的话，那你可能真的需要一点，在眼神上，合在音，这个不是音量，而是破坏和弃感音调上面，找一些，哎，这种声音强度对吧。

声音强度对吧，那在给大家举辩例子，很多西南的学员不太懂啊，我在这说一遍，声音强度不是一辆哦，声音强度指的是，比如说，声音强度和弃量的关系，声音强度很大，一辆很小，是这样说话说，哎过来，你好，你，你。

你叫什么名字，喜欢这个吗，过来对吧，这样来聊天，叫我，你看我音量很小，但是很破坏和弃感，音量不一定大，那么音量大到什么程度呢，音量对吧，音量大到什么程度呢，我刚才说话，有一个特点发现没有。

语调都是往下讲，哎过来对吧，没有说，哎过来，哎过来，哎，这完了，这要寻求和弃感，懂不懂，两种音量完结不一样，那么一辆要大到什么程度，大到女孩，能清晰听见，懂懂，听一听，什么叫清晰听见呢，指的是，要。

请你考虑周围环境的噪音，比如说，像是洋式的话，有一个中阶，中阶的话是最闹事的地方，整天晚上都旁边有那个街道上面，有大喇叭，挂挂挂放音乐对吧，就是什么，左手的时候，右手一个满动，左放这种东西对不对。

当放这个东西的时候，我那个去，那你想要大善的话，真是太难了，你声音得多大呀，你能喊过那喇叭吗对不对，所以可能是你得，等女孩走过那喇叭在去大善，懂不懂，不然的话，你瞬间就被这个喇叭给秒杀了，懂不懂。

因为女孩听不见你再说什么，也不知道你在，你要干嘛这样的和没所了，我看你在那里比花，或者怎么样对不对，就不靠谱了，所以找一个女孩，能听听听听你说话的环境，请你考虑周围环境遭遗，那如果说。

周围特别安静的时候对吧，你就不能说，声音特别的那个夸张了对吧，啊一下子把女孩吓到了，吓好了，肯定是这样的，所以要考虑周围的能量值对吧，能量值，我们叫能量值，周围的能量是高还是低，对吧，来决定的衣量。

那刚才我举例子就是说，声音强度和衣量是没关系的，声音强度大，但衣量小的情况是，哎，你好过来对吧，我这样的，如果声音强度大，一量大是，哎过来，哎你，过来对吧，这样声音强度大，一量大。

但一量大也可能声音强度小，声音强度，一量小声音强度小，是这样的感觉，哎过来，哎，哎你你怎么样，你好，这种感觉懂懂，那如果是，一量大声音强度，低，声音强度小呢，是怎么样的，哎过来，哎过来，哎，你过来一下。

这样的，这要一量大声音强度，确很低，所以大家记住，不要在一量上下功夫，一量只要足够大，盖过周围的造生，让女孩轻稀听见就够了，你们要在一量强度上下功夫，破坏和解感的音量，不要上阳，要下降对吧，应调，呃。

不要学王宝强的艺术角色对吧，哎哼歌对吧，全是寻求和解感，呃，你们要破坏和解感，ok，好的，那这是声音对吧，第一时间的，啪放出了一个器场，这种感觉是，接着人不同的，第一句话的器场，那接下来呢。

聊天内容对吧，聊天，聊下去对吧，不管女孩什么反馈，这就是什么呢，拒绝也是反馈，这三音这一点都不懂，聊一句首先，第一点，不能查对吧，因为你大善，你是男人对吧，男人，要主导对吧，甚至你的感觉应该是。

让空隙当中，一直充满的声音，应该是你的声音对不对对不对，一直跟女孩聊，然后呢，适当，给女孩一些，回馈的空间，我们管这个叫做一个，真空地带，什么叫真空地带，就是我说完以后，贵良那你是，这边的吗，女孩。

你给他一个简单的，回复动动，女孩这时候记住啊，前期女孩根本不认识，你是谁，安全感低，这个时候，你要让女孩回复，越少越好，别去让他回复太多对吧，对不对，那比如说，这其实已经不是舅的讲法了。

枪穿他了很多心的讲法，OK，好，那么这个时候呢，安全感很低对不对，你应该回答一下，比如说，姑娘那你是，在这边吗，你是上学，女孩说，嗯，或者说对，就可以了动动，不要想，她们对我反应不好，她应该跟我答的是。

对呀，我上学，我这老师我这位喜欢这个，说什么呀或者说，哎我老师在这边住，我在这边住，她不可能提供这么多话题，因为女孩不认识你，懂了吧，那这时候，只要做到不能场就可以了，让她简单回复一些东西就可以了。

对吧，你作为男人要主导她，主导她再主导她，对不对，在情绪上也要主导她，好吧，农场可以了，另外呢就是，女孩的拒绝，对吧，如何看能不能反馈，是一种反馈，比如说你还会做到什么，你还会说，哎，你还会说，算了吧。

对啊，也没有军地遇到过，如果你搭上女孩，你还说，哎算了吧，或者是身上女孩，有时候不说话，直接摇头白手，哎，我跟大家说一下，这种情况呢，我的一个女朋友，第一次搭上，就是摇头白手的姿势，摇头白手的姿势。

白手的姿势，好像我是发传单的，后来，过了，一星期，她就住我家了，住我家了，为什么呢，为什么呢，她居决你了，但是她一星期以后住我家了，住家了，每天都给我带一切，那为什么是这样的呢，为什么是这样的，原因是。

女孩一开始，摇头白手是有原因的，记住啊，女孩一开始，摇头白手，是有原因的，对啊，我说是她，朋友在身边，她害怕被瓶盘，我讲过瓶盘是怎么回事对吧，如果你是心虚远，没听过的话，一定要听之前的直播扣。

不然的话你会拉下很多，害怕被瓶盘，还有什么情况呢，是女孩，觉得，没安全感，不认识你，对吧，第一种情况，没关系，第二种情况，继续坚持，就要抽不要脸对吧，继续抽不要脸，这时候要后脸皮，后脸皮，坚持下去。

就可以了，哪怕你脸都红都不能在红了，我当时其实就是，我当时也很紧张，但是我后脸皮坚持下去了，坚持完以后，女孩最后，还是给我留了一个，QQ好马当的事，然后Q上聊，聊了一段时间对吧，就是成女朋友了，这样的。

不到一个星期的时间，就带我家住了对吧，好那就是这样的一个过程，女孩，我觉得没安全感，不认识你的时候，是因为你没有展现出，足够多的性格标本，所以性格标本就是，你每说一句话，都是在给女孩一个性格标本。

你每做一件事，都在女孩都在看对吧，女孩都在感觉，那么女孩让她感觉到，很多足够多的时候，当性格标本足够多时，对吧，女孩自然就，怎么样了，信任你呢，但前提是你有足够多的机会，有的时候女孩真的拒绝。

也没办法对吧，但是有的时候，很多大部分情况下，女孩只要摇头白手，你只要坚持下去，继续跟她聊学，不是残忍哦，不是残忍记得，不要残着，黏着女孩的感觉，记住哦，不要残着女孩感觉，记住没有，好那这什么都办了。

女孩还有点些拒绝，算了吧对吧，继续聊，一辆继续聊对吧，我觉得我好像，拉下一个点，拉下一点，时光期长以后，按照舅的讲法，舅的讲法，舅的讲法是这样的，就是要切入，角度，要45度角，但是新的讲法对吧。

我们觉得这个是无所谓的，对吧，舅的讲法是这样的，那好，我们来说新讲法对吧，其实无所谓，舅的讲法，我这样对照了吧，好吧，对照舅版本，这，舅版讲法，这样的，也说这里有一些是新版本内容，其实是无所谓的。

但是舅版本讲法，就是你要切45度角，对吧，一定要从后面繞过来，然后来跟它这样的大战，OK，好，接下来再来，在这，在这，不好意思啊，这里，那么还有一种情况呢，是，不对，拒绝还有，还有什么拒绝情况。

我有男朋友了，我也男朋友了，对不对，那首先要判断，是真有男友，还是敷衍，为了让你走，那第一种情况是真有男友，那就算了，对吧，如果假的，有男友，你是能，通过这些方法判断的，第一个方法呢，就是，眼神，说话。

眼神话，最经典的一个特点，就是，眼神，盯着你，不动，对吧，不自然，一直死，盯着你，好像要证明，我没说话，所以我要，只是你眼睛，是的，感觉，听清楚没有，他越盯着你，对吧，而且还有一种情况，扎眼，对吧。

这种情况，都是一些说谎的一些信号，但是你不能单纯，从这两点就判断，不能单从，这两点，就判断他说谎了，但是几率很大，等等，那就是这样，还有一个，嘴巴，说话，他讲话，课伴伴，还有什么呢，我有男朋友。

还有什么呢，最常说，在细上，就是音调很奇怪，很奇怪，我有男朋友，这样肯定是假的，如果真的话说，其实我有男朋友，他会这是真的，一般来说是真的，也有可能，这时候他说的是，与妻好像是真的，但实际上。

眼神那是在扎眼，可能他也是假的，习惯了，多么大体上判断一下，还有一个情况呢，就是，规密传邦，宝贝有规密，然后他说，有男友时，规密好像，在忍着，不笑，或者情绪像憋着一样的感觉，东东这一次。

好通过这一方法就能判断出来，好看一下，这种说最近点情况对吧最近点情况，看什么呢，我没有QQ，我不玩微信，哎呀这个，嘴了是吧，这是吧，还有一个版本啊版本一，我不玩微信，只有QQ，然说QQ，现在只有小朋友。

菜玩QQ对吧，菜QQ，然后直接我们说，说，你可以这样聊或者聊什么，聊，好吧，但是，就跟他聊嘛就说，那直接，留，你的，电话好了，对吧，可以这么聊的真的，那这时候呢女孩针对相比之下，对吧，这个话女孩。

还会拒绝的对吧，然后接下来你应该聊的是，然后，你退而求其次，说，还是要微信吧对吧，这时候，很多女孩这时候，就会开始搖摆，然后要打自己了脸了对吧，一般是会有一个变化的。

你看了没有所以女孩说的话不一定是真的，你要前后前后反复确定反复确定懂懂，要确量，但不要给一种纠缠的感觉对不对要把这种态度，不要说要撤回自己的兴趣，因为种没兴趣的方式跟他聊，但是呢，聊天的内容是有兴趣。

聊天的语气是没兴趣，来写一下，微观调节，微观调节，微观调节，从这写了换一个，微观调节，微观调节，调节特点是，语气，很感兴趣，那么，那么内容，就要不感兴趣，还有另外是，内容很感兴趣，语气不感兴趣。

他妈绝对是干活呀，你们一定要记住这一点一定要记住这一点，什么意思的，我觉得，你还挺漂亮的，这句话有的很多人问，如何，这样才能，不贵贴，有的人问问问问问题啊就说，老师啊，我怎么能夸女孩然后还不贵贴。

我告诉你很简单，我说我也夸女孩啊，他是不夸女孩贵贴了，不是啊，那我唯夸怎么就贵贴了就写了特资历特别贱，好问题就说呀，你夸的方式是，语气很感兴趣，内容也是感兴，我觉得你很漂亮对吧这句话明显是内容很感兴趣。

语气上去就是这种钱沟通对吧，你也很感兴趣的什么样的，我觉得，我真的说什么你还觉得你挺漂亮的，这种感觉人觉得好贱的这个人是不是，你也在你身上像个西西的蟲子一样，所以这种感觉是让你不舒服的。

不要这样说话对吧你应该把语气的兴趣撤出来，内容是感兴趣的怎么说呢就，我觉得你还挺漂亮是吧，甚至于有点带中挑战有点挑说的感觉对吧，你这还挺漂亮的是吧，对不对，你有点这种感觉。

这个时候就有一种很小的微观调节的效果出来了，都不懂，懂得没，那这里面呢比如说你叫刘泰电话刘泰威信的时候，也是同样的感觉，好，比如说，你微信多少，不留电话对吧或者这样说吧你说，你电话多少，如果不方便给。

大家还是，加微信吧，对啊，说你哎你电话多少对吧，那OK没关系如果你不方便给的话那我们加微信吧，对不对，就这样了对吧，抽不到脸后脸皮继续掉一下，呃神奇的业势啊，神奇业势就是，在这。

还有情况的是这样的就说我，有没有可以不玩微信对吧，呃他说我，不玩我没有，我微信，现在了，甚至有人这么说对吧，或者说，我手机里，没有微信，对吧。

这种情况很多男人说哎那你打打开手机看看这样很low的对吧不要这样做啊不要这样做，你说，你也是这样的类似的处理方案OK，对吧，然后继续，然后继续聊下去，对吧，聊什么呢，聊，你是，就聊他的性格。

聊他的基本信息，对吧，但是聊这些东西呢大家都会觉得哇好无聊怎么这聊这种东西要查户口袁基本信息你多大了这种东西，为什么能够聊这种东西聊得很有趣呢，是因为，这里的一种终和对吧。

那么啊比如说什么叫内容不敢去比如说，其实其实你你这件衣服挺难看的，讲的怎么说，我能就是说你哎我能说实话我真的真的你这衣服，其实并不好看，然后你笑一下会怎么样的哎这叫微观条件，微观条件动物。

你不能说内容不敢兴趣与气又很不敢去去或者说内容很敢去与气又很敢兴趣这样的话要么贵田，要么就让人觉得很冷不冷这个人，所以说呢你不要走两种性格的，极端，好不好，从现在是会微调啊微调，我的学员都会微调的，好。

就的是这个意思，那你聊性格的时候聊基本性时候也要用很好的钱购东西微调比如说，你聊性格的时候你说，说，哎，他说我手里点没有微信，然后你说平时就可以这么聊吗对吧就说，哇你好凶啊对吧。

然后你就就不把他说这个拒绝当回事是好然后去聊别的，聊说哎你是你是经常来这边逛街吗对吧，聊这个话，然后可以聊什么，这种很简单的话对不对，啊，聊一些就说你，那你，我感觉你是，你思维挺挺那个理性的挺好玩的。

一般来说，比较是不是比较女汉的怎么的样子就可以扯吗对吧说你是不是学里公科类的，怎么样的对吧，随便扯，那扯的时候你可以加入不同的钱沟通让这个无聊的对话变得好玩，也说内容可以不变但是语气可以变，懂了吧。

不同的钱沟通不同的钱沟通，好，这是你们应该学的，然后呢最后的时候呢，看一下，嗯，嗯，这是这样的啊搞错了，这样的对，第五个，然后呢聊天聊完以后呢，六，聊什么，可以参考，录播课程的，对吧，语言结构。

好好学一下好吧，很详细啊我就不说了，下面呢第七个，收号码之前，要注意哪些，试一下，收号码之前呢最好的方法是你要有一个富裕资格，喝过水，可以要富裕资格，什么叫富裕资格呢，比如说，我觉得你性格还是挺开朗的。

挺爱车蛋的，应该，和朋友，和熟悉的，朋友，属于，爱车蛋的类型吧，然后下一句话是，不如我们加威信对吧，不如我们加威信聊，下一句话再继续说富裕资格的方法，啊虽然你，好像挺眠点，不爱说话，但，但，我感觉你。

挺可爱的，下一句话是不如我们加威信吧，对不对，一直是同样的话说对吧，很一样的话，很好玩，然后继续怎么样的富裕资格呢，富裕资格比如说说，这个，什么呢就说，怎么说呢，我们，我觉得和你聊天，还挺有意思的。

前击之前真的很有意思对啊，不如我们加威信对吧我们不写了，或者说，很少碰到，会聊天的女孩，觉得你还挺会聊天的，不如我们加个微信吧，对不对，不如我们加微信，这都是可以的对不对，随便这么聊。

你只要先富裕他资格了，富裕资格值得就是稍微，筛选一下对吧一筛选的态度，却聊一句他的优点，对不对，聊一句他的性格的优点对好，最好是性格的不是外表的OK，而下一步呢，说号，说号码。

说号码的时候呢一定注意啊说号码说一定注意，细节啊，有没有规律在身边，有的话也没办法对吧，但有的时候呢，偶尔有情况的是，偶尔有他，男性，朋友在，身边等着你俩聊完，对吧，这时候你最好别拖手机，而是让女孩。

共谋才记得我刚教你的词吗，悄悄把，悄悄，把，手机号码，或者是，微信号码，号码，告诉你，OK，只动嘴哦，比如说这种情况的话你就能立刻提高你系你怎么做呢。

比如说你说你就悄悄跟他说比如说你正在说哎那你是哪边的对吧正在聊了他两个朋友在旁边等着呢，等会和你就你就，他都突然间变与气动动，变成一个你就说，哎我，我想就你的微信但是你旁边两个朋友在看着他们不会。

怎么样你吧不会怎么，我怕他们觉得你过流微信不好，这样的话，你不如把微信你用嘴告诉我，然后我记住，好不好然后我加你，女孩立刻就觉得哇你这个男生好体贴对不对，真的是很懂得女生，因为女孩都是害怕被被人平叛的。

她如果旁边有男性朋友看的话会觉得她很表子给一个陌生人对微信了对不对，那避免这种情况的话你就这样说就是一个非常有情商的一个做法，好吧，你说，你手机号是多少，然后回头来你最后的时候要加一句话对吧。

加一句话我喜欢加一款社，哦，我，回去给你发微信，看来不感觉这种，交调性的感觉好爱美吗，因为，默奔的感觉是陌生人之间是应该正常的礼貌的客气的说法的，只有好朋友，或是很亲近很亲密的。

只一个成为男女朋友以后才会这样说话，那我已经这样跟她说话了对吧，原因是因为不要让她的朋友听见，对不对，所以说呢我这样说话我说，回去给你发微信，好你就说回去你这说你就好吧细节说明白你就说对吧。

说我马上我一会加你对吧，回去，你通过一下，我给你发微信对吧，后时候我会给你，比如我给你打电话，你可以说你，你什么时候，回家，方便，打电话，假如这种女孩可能说那不打电话了吧还是先发短信吧你也说好对吧。

或者女孩会说一个什么什么时间那就给她来话，你说让你就跟她可以跟她两个对吧你就往条情吧对吧就是那说你说，你就说那那就，我也讨厌发短信对吧，然后那我直接给你打电话吧，好拜拜，这种感觉就是意图非常清晰东东。

意图不是通过，我的，嘴说出来我说哎我要给你搞对象我要做你奶奶我们要做那女朋友对吧这样的，不一定要这样说，只通过这种外面的语气就可以够了，就有一头的东东，听到你，那这时候呢你跟她聊天你跟她说你说。

你就可以跟她聊吗你现在可以直接说你说我挺喜欢这样的女孩类型的，回去我想给你打电话，对啊除了我给你打电话你什么时候方面接，对吧就直接这样问就可以了，特别简单，好吧。

问的时候发现发现有一点点面临感的语气但是又很柔弱又很爱美，这个感觉挺好了，好了，再来，假设当面加微信，会碰到的现象是这样的，第一个是，对吧，第一个是谁加谁的问题，就尽量，让女孩加你，你我会这么说。

你加我吧，对吧，如果这时候女孩说，女孩说，你加我吧，那你就加她没关系，对吧，女孩同意那当然更好了，如果说你不想显得太贵甜的话那你可以，格格，格着，格30分钟，格30分钟，再怎么样，格30分钟，再怎么样。

啊来说一下，格30分钟你再通过她，OK，各位这样，是不是女孩经常格很难时间不通过你啊，如果你大陆善的话你知道很多女孩不通过你那你也可以，格一段时间格10分钟，格30分钟再通过不要理客通过对吧。

因为通过都没意思现在你好像很急一样，对不对，不要这样，留点懸念对不对好玩一点，但也别的格才差两时间如果你个一天的话一天一伤的话就完了对不对。

好那这种细节要注意对吧你要知道二人马在哪互相少一少怎么加对不对，或者是有不同的加法，以及，互相，互相输入，危险号码，对吧在对方手机上都可以，然后记住啊，然后以后呢，要让对方，把，自己的名字，发过来。

被注一下对吧，理由是被注一下对吧，所以你把你名字发我被注你了对吧，拜拜对吧，这样的，这种呢，那，说完为一个号码以后呢，就重要点来了，很多人到这地方就死了，到这就完事了，因为很多人大部分男人都会觉得。

收耗以后对吧，就没事了，实际上呢是，大部分男人，满足于，收耗，带来的，成就感，对吧，根本就不会说是说完耗以后呢就，就不聊了你懂不懂，我说到号我说到10个号很牛逼的因为聊到聊的话很可能了死，那就不了了。

那这样的话其实你是交不到女朋友的，你必须，继续，聊下去，然后即使有失败你要接大这个失败对吧因为所有人都会聊失败我聊有失败，OK，所以是一样的，那么，聊十个人里面可能我成功率比你高。

但是呢你聊十个人你怎么这个我以后有一个人，愿意跟你聊天都不懂，不要停留在说话了，一个，所有女孩，都要聊一遍，懂懂，如果你真的能，收到10个号以上的话很有意思对吧，10个号码是，很多女孩，愿意多可你聊。

这时候你是，聊不过来的，自然你会拥有丰富心态对不对，因为太多女孩可以聊了，好吧，好的那，这个成就感呢我先不说然后所有女孩聊一遍，然后继续聊下去对吧，还有什么呢就是说收好以后呢，这个，追一点，时间间隔。

有关于时间间隔，然后，我会，想说，你会，想说，你会，想说你会，想说你会，想讲这样间隔，不要，隔，一天以上和女孩聊天，因为，这样你会被拉黑，懂讨，就是，你大善时，兴趣那么大，结果后来，不理人家。

幸运那么小，前后不一致，很奇怪，东东没有安全感，那女孩是没有安全感的，这个时候对你不低了，OK，所以要记住这些细节，我这个区域讲了这么多，哇 你们给我刷花吧好不好，我快吐了 讲的，再来两小时了。

快点小时了，越还在吗，再来给我刷花好不好，越还在吗，刷不上了 我知道你刷不上了，你让刷呀 他们没刷呀对吧，还在吗，还在吗对吧，刷花，哎呀 我去啊 我我我我，好吧 给我发表现也挺好的，刷花。

我特别喜欢刑税里面这个表情，很有意思对吧，我这个区域对 你们给我评价吧，发起评分了，好的，OK 那咱们今天就讲这些吧，实在是太讲吐了对吧，今天一共讲了很多点，八点 九点 光这个讲了九点，九个点 对吧。

然后还讲一些其他的故事 对吧，尤其是没关系 怎么做，也去共谋是怎么回事 对吧，好 前面呢也有认识女孩的一些方式，我们讲了这么多 对吧，对不对，是要圈基本上都给你们讲了一遍，大体讲了一遍。

大善的一些长践的一些事情 对吧，好 那今天我们去到这吧 好不好，对呀 现在是舅板的于新版的这个对应板，OK 但是新版呢 我要再重新再讲一遍，这个没办法 没办法，舅板呢有很多有用的东西 啊。

有很多有用的东西，OK，那我们下回再讲吧 好不好，好的 那就到这里了