# 路易团队《追逐》：追逐直播课：18、肢体碰触-第4节

好 大家好 因为之前的技术故障的，所以说这是我第三辨给大家重度，前两辨的都已经，都一多就挂掉了 对吧，那这次呢 我给大家继续就是把上一趟课不出来啊，这个这个课的内容呢 是肢体碰触啊，肢体碰触呢。

就说我们按照这三个点来讲，其实这趟课的真正的就是，核心的在于肢体碰触当中的语言的作用在哪里，语言的作用，我们来看一下，首先确保的第一点就是，肢体碰触为什么是必须的你们要清楚。

就是在两个人之间互相关系升级的过程当中，如果没有任何的肢体碰触的话，两个人关系会显得很疏远，就容易出现问题，当然这里面的话就是说我们会讲到，肢体碰触和就是另外一个事情的关系，这个事情叫做好人。

还有一个东西叫被胎，还有一个东西叫做有一区他们的区别在哪，好人和被胎呢他们是相似的，就是说当你一开始的时候，你只对女孩感兴趣女孩对你没有兴趣的时候，就是你先对女孩感兴趣，第一步你对女孩感兴趣。

第二步女孩对你感兴趣，或者你还是对你没兴趣对吧，只要你先表达对女孩兴趣，而且特别过分的，陈入一个公扬者的行为里面，就陷入好人和被胎的状态，但是如果说这是一种情况，但是如果说正确的流程。

应该是你先想办法让女孩喜欢上你，对吧，然后你在表达，哪怕你心里没喜欢她，但你不要直接先上来，这么快的表达这一点，然后今天把自己对她的喜欢，对吧，就说你先吸引到她，然后她在吸引到你，这样一种感觉。

那为什么她会吸引到你，是因为你发现她一些内涵的特殊，而不是只是因为长相，或者只是因为屁股跳对吧，这样的话是这种付钱的原因，是不值得你去，就成为你真正喜欢她的原因，对吧，因为女人对女人来说话。

她如果年龄大了，跟你在一起了，她30岁四岁，她不好看的时候，那怎么办对吧，她会想这个问题，那你如果只是喜欢她的外表的话，这样的感觉，这样男人就很没有安全感，没有给她带来一种安全感，所以这样不靠谱做吧。

好那下面呢，我要讲的是这个这个，刚才讲的这些呢，其实都是好人对吧，和被拆他们的犯着错误，就是先对女孩表达喜欢，先被女人吸引了，尤其是被外在一起，然后呢自己呢，就是又陷入一个工样者的角色里面。

在世界上里面完全处于被动，正如说那下是没法吸引到女孩的，没法两人对付在一起，基本上就完了对吧，好呢我们呢继续玩家看，还有一种情况叫做有一区域，所谓有一区呢就是你跟女孩在一起，一段时间她还挺喜欢你的就是。

后来你也表达对她喜欢，等等这些东西，然后问题来了，问题在于说，后来到了这个两个月会的时候呢，你会发现两个人会出于一个干大，就是说要么在一起喝咖啡，喝了四个小时，什么也没做对吧，然后呢。

要么就是在一个月会地点，一直待着陈寓宇一个月会流程，但是却没有做任何的事情，这时候没有智地碰触，也没有任何的这个对她的表达喜欢，或者是怎么样，也表达意图，那这时候完女孩就会感觉到很尴尬，很疆。

她就会现在一个疆距离，然后呢女孩对你的所谓的窗口，或者是对你的给你机会，慢慢就关闭了，关闭完了以后呢，你就再也没有机会的，所以说我们认为智地碰触，为什么是必要的，就是在这一点上。

她能够极大的表达你的意图，对吧，然后呢避免，记住有一区避免成为纯的朋友，好的，第二点呢，我要讲的是，智地碰触之前，其实是，大家很多人会存在焦虑的，那么，这种焦虑呢，我们管它叫智地碰触焦虑，还有我们焦虑。

我们在家常见的，在家常见的就是这个大善焦虑对吧，大善焦虑，智地碰触焦虑的通常会，造成这样的基础情况，第一种是不成熟的身体，所以不成熟的身体，叫primitive，对吧，它指的是你的眼睛对吧。

你的眼神的感觉，和你说出来话的感觉，它有存在很强的不一致，自己缺乏强的肯定感，那比如说你像，想去拉一个女孩手，你眼睛漂布不定，然后你一点，这个不确定的时候，手也不确定的动作过去对吧，直接过去拉的话。

这时候女孩会感觉，我去太悲锁，太奇怪了，就觉得到你这个人，是不是心里面在想什么，这个，别有所图或者说，很围索的一个状态对吧，这时候就没发，女孩没发，直接接受你这样一个，这里风格，它会直接把你手甩开。

或者拒绝或者觉得很奇怪，直接送开对吧，这叫做不成熟的身体，那成熟的身体应该什么样的，应该是，避免焦虑的方法，就是你的，意图是百分百的，我们其实在讲，意图清晰这一点，你们如果看，追逐的视频课程的话。

会发现，意图清晰，控制力流动感自我，于是四个性价值，四个方面对吧，那么，意图清晰这一点，它的原本的意思是，只充满意图的，有百分百充满的意图的，那什么叫充满意图的，我们可以这样说，比如说你眼神。

被拉似着我，对吧，我很确定的，我想拉你走，然后手也过去，直接很确定把你拉走了，这时候女孩会接受一图，因为你的眼睛，你的嘴的感觉，说过来对吧，手呢直接过来对吧，你很确定这一点，至少女孩，但是如果说。

你的眼神是飘腹不定的，对吧，这个叫做什么呢，你脑子都在想，我到底这个，该不该做这个行为，这个动作，做不做，应该做了吗，或者是可以吗，或者怎么样，它会不会拒绝我，然后手呢，又不确定又犹豫对吧。

它闺蜜怎么看，它旁边的人怎么看，到哪儿这些东西，那你考虑的事情，太多了我们管，它叫做意图被分散了，或者意图在好几个点上，意图在一个点上，说你担心这个，被它拒绝，同时呢你又想拉它，同时呢你又想。

它旁边人怎么看它，又想很多很多的这个这个，很多的事情对吧，这时候你的意图，你注意力被分散了，分散到好几个点上手，你这个人就很难不为所了，就会缺乏这种充满意图的感觉，懂了吧，好那，总体来说呢。

还有一个重要的点，就是，想办法用语言逻辑线，对吧，语言线，它的作用是什么这场特别重要重点在这里，就语言最大的作用是切断逻辑思考，让对方不会说，很逻辑的去想，这个事是不是对的对吧，或者想你这边是不是要。

要自己碰住它的，怎么走这些东西，那让它感觉到尴尬就不对了，所以说你想办法要有语言线切断你的逻辑思考，切断它的逻辑思考对吧，那同时呢，就是记住，那是我们讲的很清楚对吧，语言线和这个，自己碰住现在同时进行。

又不相交对吧，不在一起，这两条线同时进行，为什么是这样的，是因为语言线会把逻辑思考切断，自己现在会去继续做对吧，好那让自己碰住，如何让，如何用语言引导它对吧，最好的方法，并不是说，尤其对于初学者来说。

并不是说，你要去牵那手，你就说我要牵你手对吧，这样就完蛋了，那你最好的办法，是让自己碰住有一个理由，比如说，你快过来这边下雨了，这边小心车活怎么样了，你出于某种别的考虑，那这样做是不是合理的。

前提自己碰住是这样的，好那怎么样让它有理由，有理由有借口的对吧，有一个很舒服的方式的，那就牵手到，用语言让自己碰住，用语言和理性，这是我们今天讲的第三点，如何让自己碰住，用语言和理性，对吧。

那语言的作用是什么呢，首先是切断女孩逻辑思考，这是重点，切断女孩逻辑思考，也就是说那很多话，在逻辑上和理，在情绪上也很，OK这样的话呢，尤其是合伤要常理的话，这种话呢，去切断它的类似的考虑最有用的。

比如说，讲一个和自己碰住无关切，当下时刻合理的话，迹是之前来的方法，当下时刻你们在干嘛，比如说你们在我这个屋子里面对吧，在主播的这个屋子里，那什么东西最合适，就是让女孩过来看一看镜头对吧，让她坐下。

她坐下这一系列过程当中呢，你们会不会有指体碰住你想想，你让她坐在这里，安排她在坐在这里对吧，让她把她的手，她手如果紧张，她把她的手放在这里对吧，告诉她说这个位置怎么怎么样，这过程当中你再怎么样。

你在带领，对吧，这是我们讲第二点，第二点带领，也就是说，逻辑上很合理，在这个状态下呢，你这样做很合理，然后同时呢，去做自己碰住，同时你说的，你说的话题可能会是和自己碰，没有关系，我说你过来也对吧。

你别那么紧张，你这样放一下对吧，同时呢，这样把她的这个手，放一下会怎么样，那无意识状态下呢，在她无意识状态下，这就产生了很多自己碰住，然后呢，还有一点就是，比如说你的过马路的时候，你拉她手。

这个过完马路以后，你就不要一直牵她手，这样的很，有的时候感觉是很奇怪的，除非这女孩很喜欢，那这时候呢，你就要主动地去把她手放掉，而不是等这个女孩而已，就说她感觉不舒服的，把你手甩掉，或者把你手拒绝对吧。

这样的话就会比较好一点，你主动去释放，OK，然后你在拉手的时候，你记住你已经拉过她的手了，对吧，不管出于什么原因，哪怕是任何的客观原因，哪怕是来车了，或者你要保护她，那这种理由接口，你只要拉过手了。

然后松开了，下次再拉她手，就会受力很多，反抗也会基本小很多，她不会有什么，特别尴尬的感觉对吧，好，那刚才我说的带领的例子，比如说在主播这个物资里面的，那还有哪些带领的，就是最简单的，用与延伤的命令感。

情绪上的稍微带起点，命令感的感觉，就说出这个话，带表什么的，带表你会，你作为男人你会成为，这个责任，你成单的责任是，责任是质地碰住的责任，逻辑上的，只要让她合理就好了，比如说你跟我走对吧，往这边来走。

往这边来走，往这边来，我们吃饭去就走吧对吧，你有这些，怕特别肯定感的话，让直接说出来，说出来以后，你还就会接受对吧，因为什么，因为她不用，成单的责任，是你成单的责任，同时你去带领她，同时你去怎么样。

带领的同时呢，去责任，责任，最自然的方式，最自然的方式，还有一个就是，就是你可以，通过挑战女孩的方法，去让她进行，有一些情绪波动，比如说啊，比如说，你一图非常清晰的时候对吧，一图非常清晰的时候。

其实那女孩，她就会有一些，情绪上的这个波动，情绪上的这个波动，情绪上的波动，那这个时候呢对吧，我们就可以用这个，语言上面，去挑战女孩，让她觉得，这个你这个人本身是有一定的挑战性的，而不是说。

所有东西都说是好，没问题对吧，这样的话就没有主见了，然后下一个呢，就是试度的，要把女孩放在，被他人评判的背上去，就说如果说，她坐在这里，然后旁边在酒吧，在什么样的环境也好，旁边她把她的朋友，放下来。

她过来跟你说话了，你可以跟她说，你说要，说这个，你把你朋友放下来，对吧，这样不太好吧，就是如果说你，想回去，你实实可以回去，就是不要，就不要觉得，就是不好意思，或者怎么样，就是，我不会一直强留你在这里。

就是如果说你还是她说，要我，没事我留在这里可以，那其实让她就是，你把它放在了，一个被别人评判的位置上，被她的同事啊，这些人评判的位置上，那这种评判呢，有的人就说，你之前讲的那种不都是，叫我们不去评判嘛。

对吧，甚至是主动不评判，为什么这时候要这样做，这样做其实是一个投资的理论，对吧，和投资有关系，因为这样的话，她就会投入，更多的时间精力，以及在你身上的，更多的这个情绪投入在这里，啊，如果是这样的话。

那这样的话呢，特点就是，你能够更方便的，用一言，让她留在这里，反而是感觉是，你没有留她，你推特了一下，她反而主动要在这里对吧，这时候如果说，她在这里，这个投资最好是值得的，她最好是喜欢你。

最好是和你家一起很好，如果她最后没有跟你在一起，很好，她有险的很荒谬，她就想要把这个感觉拿回来，对吧，是这样一个感觉，还有就是开玩笑的调感女孩，比如说，一文正经调感女孩，一文正经去胡说八道，就是说这个。

什么这一文正经胡说八道，就是你说，更不存在的事是吧，我现在我再给你们主播的，但我可以说呀，我就是这个，我现在在讲的是一堂鱼头节目对吧，鱼头节目的内容是什么，内容对吧，然后我的这个人，我是这个，我是。

我是一个男方人对吧，作为一个男方人，我从来没吃过面条，我吃过什么，就随便扯，想办法去扯到一个什么程度了，扯到一个女孩，最好她能看出来这个，她能感觉到好像是不对，但是她又有点看不懂，她又觉得。

她又觉得是不是真的，你有点破产，这个时候呢，她觉得很好玩，是好了，你说，之前很多兄弟，你进来，你怎么办，怎么办，很多同胶会问，你怎么说我说我怎么办，然后我就说你，这节法很简单的。

然后我就教了他们一个惯例，他看不着你，大家看到，你一点是切掉了，告诉我一个惯例，教给他们一个惯例，就是当女人问你，每个月专专前的时候，你说每个月专专650，我觉得他们并不能理解，你这样说啊。

他们并不能理解，你好，为什么要说650，老师为什么要说650，你说350，老师为什么要说350，350，650，有区别吗，说哪个比较好，老师你告诉我哪一条比较好，我要回哪个比较好，这是，你首先。

这个东西，你不回到它会显得很美，但是你可以去，有梦面对你，比如说，面对这种问题的话，你应该去幽默化解，你可以去扯一些，明显是这个假的这个，化体，就像这样，你绝对能，重量的应对，然后呢，就是你去一本证据。

胡说八道对吧，很多人呢，很多男生呢，他特点就是他只会证定说，他觉得，这个事必须的是一无一实的，有什么说什么，是这样呢，他觉得这样是城市，不然他就是在说谎，但是我们发现一件事就是。

我们在一个女孩开玩笑的时候，你会发现这个不是说谎，是因为你最后会告诉你，好，如果你还是不知道的话，你会告诉他这是假的，这是很大的区别对吧，以3号的话是，下个1个就不告诉他，所以你不用有这种思想负担。

你就跟他开玩笑对吧，好，下面呢，就是你想要去挑战女孩，你的出发点很重要，有很多的人呢，他去挑战女孩或者是，去想办法跟女孩说点什么，有语言对吧，但是呢，他的出发点是，第一种是区别女孩，女孩没有任何的挑战。

他想想笑话，说讲一个女孩，爱听的东西，说讲他的爱好，他的兴趣，但是自己呢，却一点不喜欢这个东西的时候，那女孩是能感觉到的，这种感觉是你在区别的啊，对他没有任何挑战，他也觉得没意思，反正呢。

如果说你讲一件事情呢，本身出发点是区别自己的，像我们讲的，你不要做别人的跳舞猴子，要做自己的跳舞猴子，那对女孩来说呢，你是在放飞舞测试，或者在挑战她，你因为你只是在区别自己，而言，你再看他开玩笑对吧。

有些玩笑呢可能比较坏，可能会把他放在一些，比较这个，他吃虎蕊的背脂上，都开玩笑嘛对吧，跟他扯蛋，这时候呢，反而是女孩会觉得，你这个人哪怕他嘴上，说你很坏，但是实际上呢，是他挺喜欢你的这样，那就是。

这堂课的，就是核心内容对吧，我比较快速地来讲完，我们大家总结一下，自己碰出了三个点，第一个是讲了，为什么自己碰出必须的，第二个是自己碰出焦虑的解法对吧，就是充满意图，意图，然后的意图呢，不要被分散弄。

成几个点，要成一条线，另外就是自己碰出，合理性是在于语言，语言如何使用，很多人，学了这个怎么样追女孩以后呢，不清楚，就光清楚的是这些台词，但其实不清楚的是，语言真正的作用，大的作用并不在某一句话上。

不在说，给女孩讲个笑话或者怎么样，也不在说一句话，就让女孩能够给你亲了，不是这样的，他的作用呢，是在于这样子一个点，而这几个点的作用呢，就是切断邏輯思考，带领和调查女孩，这几个点的作用呢，是比实际的。

你们才觉得啊，因为你就是为厉害的，管理台词，因为你表白画树，然后就把女孩弄得，她已经喜欢你了，这个是不靠谱的，反而是像这三种作用，是非常靠谱的，那这就是今天这场歌的不露，不露这场歌，我们下一次课呢。

再继续给大家露