# 路易《聊法》：第15节、全程聊天之高冷文艺女青年

今天全程聊天记录我们来讲一段过程非常艰难的聊天，从开始到默尔女生的反应都特别差，基本上没有给好脸看，基本上会让你特别决了，但是讲这段全程聊天记录看到最后你才会发现，什么才是去主导话题。

什么才是做众趣的事情，什么才是做一个男人，该去提供好的情绪，该去主导，该去不断引导女生去投资等等等等，这些是你们应该学的，这个女生说我们有一次新夏课，然后在酒吧里认识的，在新夏课的时候认识的。

然后把它拉到我们桌来玩游戏，然后就加内信了，然后他就通过这个好友申请了，我就和他打个招呼，说瞄瞄，他说可以玩游戏的时候看手机了，因为当时我们玩游戏的时候就不能看手机，大家不能玩手机，就执行玩游戏吗。

然后说我决定规则，我是这个游戏控场的，我决定规则，然后他就不回了，然后我们第二天我和他说一个早安，然后他给我发了一个表情，Good morning，怎么办，我们得主导话题，我说花褲子你在干嘛。

我给他起了个外号，因为他前一天晚上就在酒吧里面，他穿着叫很花的一小褲子，他说文香水，文香水，这个怎么回，我说我也要，结果他发了一个蒙蔽的表情，我说花褲子，然后我又叫他名字，我其实就是需求感很低。

然后也很低情绪化，就是一种咸聊的感觉，然后他说人业是什么意思，就是人业是花姑娘呗，然后我说花姑娘，他说八个，我说你还挺可爱的，他说谢谢，每次你去夸你们身上，结果你成说谢谢的时候，这个时候是最尴尬的时候。

怎么办呢，我们去小小挑战谈一下，我说，这什么时候成了一句夸人的话了，是挺可爱的，可能在很多女孩眼里，只是说他不够好看而已，他可能会这么想，然后他发了一个表情说，也是。

然后我说你平时都是这个花姑娘风格的吗，比如说他打扮的风格嘛，他说看心情没风格，我说你好酷啊，你好酷，他发了一个上调的表情，然后我发了一个打脸的表情，他这个又没回，然后过了15分钟，我就和他说一句。

我说你平常闲着都喜欢干什么，对吧，就继续提供话题，他说游泳，电影，音乐会，画画，其实他，他之前是学美数的，然后现在是在做什么艺术品，见上什么的，很高了，然后我们就去从他说的这四个词里。

我们去找一些能够聊的话题点嘛，你想我，我是比较扯的，对吧，我就选了音乐会，对吧他说游泳电影音乐会，然后我就说，你平常都喜欢开音乐会对吗，因为我问的是他的爱好嘛，然后他说音乐会，然后我就去解成他。

平常的爱好是开音乐会，他说听，哈哈，然后我就打了个，这个打脸的表情，我说有空可以一起喝咖啡，他说好，我说边喝边听你的音乐会，他又没回了，很明显他这个好准是敷眼而已，并不是说我模糊腰乐，然后他说了一双好。

就腰乐成了，不是这样的，只是埋下一个种子而已，然后他回了没关系，我们改天再聊，然后又又是一天的白天，我和他打着我说，而且就是一个打噴霆的一种，这个感觉吧，他发了一个表情，然后发打脸的表情。

因为我当时确实不知道该聊什么了，他反映这么差，他说老打自己，我说打打弓箭康，他又不回了，当天晚上我就，可能是看他朋友说发动态了，然后我就和他打着我，说喵喵，他发了一个酷的表情，我说明天我们去盲美。

因为他是盲美毕业的，然后我说明天要喝朋友去盲美，他说酷 欢迎，我说你也会酷，他说安，他就要睡觉了，然后我就想尝试，把他留一下，能多了几句，我说你这么早睡觉长肉的，然后他又没回了，OK 我们在隔两天。

对吧 我白天大招呼，我说黑哥，他说黑Libon Pie，他说黑凝蒙派，我也不知道什么狗，无所谓你不用纠结，他说了什么意思，然后我就说，How are you doing，你怎么样，他说freezing。

很冷，我说dad死了，然后他又没回，OK 我们在隔天在聊，我说描描后上他发了一个，这个狗腿的表情，我说周末你控吗，就想直接约了，司马刚活马，一直接约了，他说爸妈来了，有点忙，我说好幸福。

我都十个月没见爸妈了，对吧 我没有，因为他没有控而感到，难过我只是对吧，很淡定的聊天，然后他就问了，说周末要去哪儿，我还是把我雕跃说出来了，我说，本来想约你去探索位置的咖啡馆，然后他说浪漫。

我说很然而你只能和爸妈妈浪漫了，结果他又没回了，OK，无所谓，我们有时间在聊，对吧，我们在隔几天又打掌火，发两个珠珠的表情，他又发了个表情给我，我说花褲子你在干嘛对吧，提起之前我叫我他花褲子吗，对吧。

作为一个梗，可以经常提起来，他说看书，我说握操，太阳从南边出来了，我没有说吸扁，然后我说南边会显得更夸张一些，他说姐，天天读书一边见，我说能拼到我，我可是上个小学的人，他又发了个表情过来，然后怎么办。

只能提供新话题，因为已经下学了，当天可能是浅阳第一场学，我说可以玩学了好开心，他说我玩半天才进无，我说，你不是天天读书吗，宝贝，对吧，就是刚刚他不是说，他天天读书，我慢慢让我故意挑战一下。

结果他又没回来，没事，我们格里天再聊，然后我格里天又打交后，我说诸诸，然后他发了一个读习的表情，恨，我说小可爱在干嘛呢，他说喝牛奶，总是很难回，我就是说我也想喝，他说不给，有时候好多，就有一个很。

很有画面感的一个词，就是，你们来抢过来的一个画面感的词，他说好逊的名字，然后我就，就说他试试坚试不下去了，我就，这句死马当活马一再约一下试试吧，我说明文你要干嘛，他说有约，你要干嘛，他有约了，然后我说。

我在想中文要不要去丽纳尔斯的，就是我们第一次见面时后的，那个酒花的名字，他说那是啥，我说我们上次协后的地方，忘了，他说，这让你翻译的，然后发了四个cobby的表情，他说太噁心了，我说怎么了，他说翻译。

我说，你好多约，我没有纠结，我把这个，Linars，一个英文酒吧的名字翻译上，捍语，我没有纠结这个，我去，纠结他这个约很多，对吧，我说，你好多约，就表现出来，很吃粗的感觉，哇，你这是交继花，他说。

你才为啥，我说你是交继花，他说不是，是玫瑰花，玫瑰花有什么，有侧队吧，然后你可以去和他继续去，开玩笑，斗谈，我说，你赐到了我了，然后他又，发了一个酷的表情，我说，好怕你，酷，他说，他是有生化。

我说你做白日梦呢，他说，如果很美，为什么不呢，把这个女生，又很酷，我又经常动出一些，特别牛逼的剧子，然后又很高冷，又不，又不爱回信息，其实很难对吗，然后我觉得，行，你爱咱俩咋吧，然后我就，格子现在聊。

就是，就格了几天，我发了两个猪头的表情，他说，What，我是说，他是对，我们在干嘛呢，他说，想了一个，刚刚，太完的电影，对，然后我就用他同样的巨式，去延伸话题，就说，还要和一个，995K间的人。

什么意思呢，就是他和一个，人约会，看那样，就这样一种，感觉，他说自己看的，然后我就继续约了，我说，你下周什么时候看，他说，没什么空，感觉邀请，对吧，反应特别差，然后我就，很淡定，我就发了一个。

茫茫的表情，然后他给我发了一个，你男朋友，掉了的表情，我说，我男朋友一堆，然后发了一套，这个，这个男朋友的表情，对吧，然后我说，那，还什么，要不来个相家吧，还有个鞋子，什么的，他说，你真是无结操。

四连发呀，我说，结操，结操，不过是Festival Factor，Festival是结，发个是操的，然后说，酷，Festival Factor，然后我发现，原来他对一些，特别看起来，特别没道理。

然后好像看起来，很酷的，这个话，他不要感兴趣，我说，中国什么Festival，大家都发个，意思就是，中国过什么节，都是情人节，都是开房的时候，他说，同流合乌，我说，大家都好，我只有我单纯，然后，对吧。

我这个在装单纯，他说，就你能装，我说，我看着，蛮像处男的呀，他说，你是，他以为我真是处男，对吧，我说，行，那我就放心了，他说，难哪，就，完全，聊不下去，聊到什么呀，两个字，三个字，完全不懂什么意思。

然后我就，就提供新话题了，我说，你在干嘛呢，他给我拍了一个，这个，在外面，和东西的一个图，我说，像是一只单身狗，他说，你觉得我像吗，对吧，那我们就，其实人知道，还着，其实人之身，在他眼里。

我好像真的吊死，真的是，处男的对吧，那我们就，学他刚刚说的话，我就说，你是，你是，对吧，你其实，知道还着，其实人，没有去和他，便解说，不，我不是处男，对吧，我是瞬下来了，然后，在，可以去，挑战他的时候。

把他的原话，用在他的身上，然后他喝完，这个机会酒，什么的，他说回家，就他回家了吗，然后我驱姐，我就，把他驱姐上，要回我这儿，我说，我在，然后他说，回你家，很，很温暖，奇妙的兴趣，对吧，平时都是，特别。

特别艰难，怎么突然，就来了一个，这么大的兴趣呢，然后，我把它当成是假兴趣，推出去，我说，不可以想那种事，发了一个这样的表情过去，他说，你处男，啥时候交出去啊，你看吧，就是，这种艺术，学艺术的这些女生。

都以为，我们学里国内男生，都是处男吗，对吧，瞧不起谁啊，我说过一会儿吧，你不是还没到吗，意思就是我，我今天的处男交给你，等你回家，他说，我以为你是，Gay，他以为我是Gay，我说，这种事也说不定了。

对吧，我故意，斗他，他说，哎呀，你没有肯定自己是直男的，我说，哎呀，我可能是，没遇到自己喜欢的男人吧，然后他说，你喜欢啥样的男人，那你找我干嘛，我说，因为至少我现在还喜欢女人，他说，我也是，我说。

恭喜恭喜，那我可以保住出难了，我我没有，因为他说这话的感觉，哎，那我没机会了吗，对吧，而我，这个庆幸，你不会这个对我有想法了，我说，那么可以保住出难了，他说，谁要啊，这个总是有人追的小姐姐们。

总是瞧不起我们这些男生，对吧，就说的话就特别，瞧不起人，我说，对啊，而且活不好，对吧，我没有去和他辩解，我没有去说，哈，你对女生追我呢，我没有这么说，我只是很淡定的顺着他自黑，对吧，哦。

你觉得我没人要是吗，OK，但我就没人要是吧，我活不好，对吧，结果他，反而来兴趣了，他说，那你靠啥出彩，就是说我，到底哪哪一点啊，好，活哪个活好，怎么样的这个行为，能让你一声喜欢我，对吧，活好不好。

让我说，我们一起探索了，什么意思，当你来了，我们一起对吧，去探索一下，对吧，懂什么意思吧，哎呀，你就这么发发短信，追女孩子呀，他说啊你就这么聊脉的呀，他表示不谢对我的套路不谢，但是无所谓。

我就是纯粹想到什么说什么，对吧，我不接他这句话，我不想聊，或者说感觉，没必要回复，或者说感觉这个，要不不知道该怎么回复，我可以断掉对吧，我可以去提供一个新话题，我说，你还在喝酒呢，他说在床上了，我说哎。

我的想象力厚不住了，什么意思，就是我，能想下到他在床上的样子，他说那就对了，他想死你，我说哎我死了，够大，我说够大，他说够，去吧，我说，放不下你呀，对吧，他说，很勤默默的，我说一整眼。

就看到你熟睡的脸旁，就是，他被画面感的，这个爱媒的这个感觉，对吧，一说出来，你说就能想象到这种感觉，他说好像昨晚，发生了什么事的，这个其实是第二天早晨了的了，我说你把我提到床脚去，被自己也全被你抢了。

我去聊一些就是，想象的东西，对吧，假想，好像真的发生了的东西，但是是你服务不到位，对吧，他开始配合了，我说，请问是哪个环节不到位，他说女孩才不在乎性呢，而我说我同意，他说，上帝安排不同了，我说。

感谢上帝，刺我一根香椒啊，他说，感谢一切就算没有拥有，我说，大早晨的怎么，包开心灵鸡汤了，对吧，因为感觉，聊这些没用，对吧，聊这些扯蛋的，没意义，我就断掉了，我说，大早晨，我们怎么不开心灵鸡汤了，他说。

为啥你没有啊，他意思是，我没有香椒吗，我说，至少现在还有，而酷，好酷的回家，对吧，这种学艺术的，特别古怪的，特别奇怪的怪人，就喜欢这种比较酷的感觉，我说，取我取我取我，他说，快说你真正的取向。

我说爱好女，我说，不然干吗搭帅你，他说，你太让我失望了，他发了一个偷笑的表情，我说，对不起，那我该说对不起了，他说，星星香蜥算你成是，而我说，星星香蜥蜥，只都喜欢女孩，还是都是，疫情恋，他说，都不是。

都是同性恋，他又说我是同性恋，我说，我是吗，他说，我所谓了，对吧，我所就无所谓，我们去问一下，我说，你在干吗呢，他说，感受我的口红，我说我也比较爱这东西，他说，快说你是贵，好像真的是有些，服女特别喜欢。

把男生掰弯，我说，我变弯那天，一定告诉你，对吧，聊了你这个心愿，他吧，他说麻烦了，我说，至少现在看见男人，还硬不起来，对吧，我把话说的，其实还带有一些，性意味在里面，他说，那快别强迫自己了。

我就不想去和他扯，这个男人，男男，什么贵的话题，我就说，我在家乐福彩沟中，对吧，去陈苏，现在的状态，他说，美，我喜欢的是，好好享受，我说，你最美，你最美，他说，I know，我夸她一句，然后她就上天了。

然后我说，我找不到那个，就喜欢你这份，不要脸的自信的表情了，意思就是说，你刚刚挺不要脸的，你这个，这个思念，然后他给我发了个表情，说，我什么，觉得楼上，我家是放在，刚才说的很多呀，一堆黑我的表情，我说。

我成功击活了，你的斗鼻鼠像，确实我们现在来看，女生聊天的感觉，确实回复多了，然后也更有趣了，而且话题更多了，说的更多了，比刚开始的时候，其实，改善了特别多，对吧，是一个，慢慢，上手的一个曲线，但实际。

现在他还很熬焦的吗，然后他给我，发了一个他的照片，然后，我说，你一只毛球，因为他那个帽子，还没有毛球吗，他发了一个，梦逼的表情，我说，你还在背窝里，要不正都知道，我就成绩植入性意味，我说，我看到了。

他说，酷，我说，还有红色的内内，我成绩去，对吧，再施压一下，看看他的点在哪，他的施压过度的点在哪，他说没穿，对吧，他还是经常会，这个抛一些，比较勾引人的东西，但实际上，他肯定是在，假兴趣，我说。

美如化呀，他说，牛化，我说，水，粉，化，水，粉，对吧，都是很有寒意的，我故意控制格拉，就是让他去，想歪的，去想的屋一点的，结果他又没回来，没关系，我们格级天在两，然后我就打招呼，说，叶毛子，他说，哎。

这个时候在晚上，给女生发一张美食的照片，其实是一个很好的，开启话题的方式，因为他会，很省你气，就是他会，觉得这个，被拉仇恨了，他不会挣生气的，他发了一个生气的表情吗，然后说，够吃吗，他说，你还不善良点。

对吧，说我这个拉仇恨，他不善良了，我说你在哪儿呢，他说家，我说，我家你家还是一家，他说，大家，我说好乱，他说好闲趣哦，我说你家好玩吗，对吧，他说挺好的，美极了，我说哪里美，他说我美，我说，你真可爱。

对吧，这个语气就是，你太自恋了，这样的语气，他说，I know good night，然后又没回来，然后到了第二天，我和他说，我起床，打招呼，他说来了，配合了还不错，我说，谁家的姑娘这么早，他说。

这让你颠覆的，然后这个语音，我不知道说了什么，他说二死了，我说找时间几喝咖啡吧，看上一次腰跃，到现在，其实我们中间聊了很多，再没有去冒人腰跃了，因为上一次腰跃，他的回复应该是，没时间。

所以说我就把注意力全放在，带领话题，去让话题边的有趣，让他去聊更多的话，这些，众许的事情上面，我说完找时间几喝咖啡吧，然后他，就回复说，还对我有广想，我说，是，您最自恋对不对，大家都想得到你，意思就是。

您太自恋，我只是约你喝咖啡而已，我说不行，我说好好，您是大爷对吧，我当时已经被他摩托，没脾气笑了，特别淡定，然后他发了一个无奈的表情，然后我说，这个时候微微笑就可以了，我也挺无奈的，对吧，因为。

第几次腰跃了，又被据了，然后他说，你看上我傻了呀，他觉得我看上他了，当我只是，其实和他见过一面而已，我说，我只和你见过一面而已，他说，那可不咋的，我说，见的时候，也是半岁半醒了。

所以我才想起来一起喝杯咖啡，相处一下，意思就是说，我约你，并不是因为我喜欢你，并不是因为你比我高一等，并不是因为你多美，我只是给你一个认识我的机会而已，给彼此一个相互认识的机会而已，不要想多了，对吧。

因为从开始到现在，他的与其，一直都是老娘很漂亮，老娘很买，追我的人很多，你算老姐，一直都是这样的与其，但是我都不调，他在我都是很淡定的，对吧，现在说明白了，但是我想的很，我没有理他，我说，这个周末吧。

一被咖啡的功夫，然后他，没拒绝，我，但是他就是，又给我抛，各种比较难解的这个话题，他说，他周末有派对呀，还没想好喝咖啡的理由，你有吗，我说你要的是一个外，为什么要喝我，那我只能说外闹，他为什么不呢。

对吧，就是在外国人，他们就是聊天的雨晶中，如果有人问外的话，你可以说一个外闹，就可以完美解决了，但是他是中国姑娘，我说至少到现在，和你相互都挺开心的，他说不够，然后就像我就是想。

现在你哪有那么乱七八糟的理由，他说，我说的说我去的理由，他说，没时间呀，准备看小豆腐派对，就各种乱七八糟，怪人聚集的派对嘛，然后我就，就是，又放弃这次腰约了，我说我操，我得起来路客呢，我还没路完呢。

我说好傻逼啊，对吧，当时真的很傻逼，当时是在路追逐合成呢，然后好像是，对，要更新了，然后还没有路呢，就是这样一个过程，然后他说我闺蜜也这么说你，因为当时大善的时候，他闺蜜也在吗，也是另外一个怪人对吧。

有时候新高七二字以为是的，这种，经常被男人追，被男人捧坏了的这种小姐姐，对吧，他说，他见过你哦，我说，好吧，好吧，好吧，我没有去理会他闺蜜，到底说了我什么，然后又过了几天，都就和他打招呼，我。

他了一个打脸的表情，然后，他说，使劲儿我说你又这么眼睁睁看着，他说，难道我也上手不好吧，我说你真是很心的女人，他说女人最可能也不过如此，男人皆无情没资格说，这得被男人上手什么样啊。

我说你无情你无意你无力群闹，他说，最后一项我一直占有，我说因为你小，原谅你，他说年龄小别的都不，什么意思，兄弟，就女生他每句话里都戴着一点点，好像有戏的感觉，但是实际上他一直是在，像一个很淡定的。

怎么说呢，像一个女PUA吧，所以说我不太想要去，直接就和他聊起来，他特别骚的话题，我说，不能够令人幸福，幸福，他说无所谓了，然后我就拍了一个照片，我说有这么大吗，他说傻，他说他忘记话题了。

他怎么会忘记话题呢，我们这又扯到了，为什么很多女生，他们有时候都不回你了，知道为什么吗，因为很多女生习惯，聊完天马上删除，所以说你去看很多女生，他的微信的聊天这个记录，聊天烈远，没有空空那当的。

他们聊完，你去马上就删，他们看完一句马上就删，然后甚至都没有回就删了，你们理解了吧，为什么很多女生有时候不回了，就是这样，我说话题就是，今天下午你要干嘛，我没有去纠结，刚刚那个，胸大胸小的话题了。

我就去换一个话题了，纠结那个话题没有意义，话题就是，今天下午你要干嘛，他说玩，我说我们可以一起玩耍，他说以约，又约了，无所谓，平常心，然后我过了几天，我又回到说话，我发了两个打哈去那表情，他说睡够了。

我说说没睡，就是，装了一夜的胸带老人吗，因为当时我批了一个照片，就是把我脸上批上了，那个胸带老人的白胡锤，我说，本人因为胡子合适，被领时征用为胸带老人了，因为当时我就留，大落在虎了，他说面为清带你吧。

我说毫无为何感，我把那个照片发给他了，他说有没有骗到牛啊，我说，没有啊，但是还是处子之身呢，你不是总觉得我是出男吗，那我就装到底，他说明白，他还是觉得我是出男无所谓了，又过了好几天，我有打照后。

我发两个猪头的表情，然后他给我发了一个可爱的表情，我说你在干嘛呢，他说回家的路上，然后不知道我女人说了什么，然后他说对啊，以此为生，可能就是累似于，到处浪的，就我说了，他总是到处浪，可能累似的话嘛。

他说你死为生，我说装逼不成活，他说也不是装，我说我喜欢，他说I respect，他也喜欢，我说我去加了福当一下，家庭主夫，我要去那个买食材嘛，他说，你做饭跟我一样，光是好看吗，他说，就是。

可能有两个意思，一是他做饭，只好看不好吃，然后也可能是，他好看，对吧，这个话有两层意思，然后我领会了这两层意思，我就说，你说得好看是指，这个做到饭还是你呀，他说饭，然后我好像是，说完句话就没理他了。

然后又过了几天，我会打招呼，我说你这醒来是没睡的，因为他半夜发动态，他说醒了你，那我说没睡呢，他说过去两年了都，因为，这个可能，他和我说过一些些什么，这个他毕业的话，还是什么话，我忘记了。

然后我说继续睡吧，他说，Keep going，Keep dreaming，继续睡，继续做梦，我说，Stay awake，Stay hungry，就是模仿那个，巧不思的名言嘛，然后他该得到我的点了，他说。

Stay hungry，Stay foolish，巧不思，他该得到我的点了，这说明我们还是有一些些，这个共同的语言的，然后我就问你回事养了吗，他说没销涨呢，我说注意安全，对吧，很淡定。

已经没有任何脾气了，他发了一个三句我的一个表情，我说，我在审养的韩语里，开拍的已经开吐了，还说天天黑夜春，不懂你的小孩怕什么呀，这句话去上很有生意，我就说这句话我得做吗做吗，他说收下不谢，我想说很久了。

然后之后我才明白，其实就是这样，从刚开始，他觉得我和别的错男一样，到慢慢的，他觉得我和别的男生不一样，然后他觉得我可能，平常开拍拍的那些姑娘，都配不上我，可能累似的感觉就是我，开始在他眼里。

和其他的吊思去分开了，我说你懂我吗，他说可以想象，然后我们就睡了，又睡过去了，我说叔叔刚醒来，就已经下午了，他说好，变倒黑白的好，说你干吗呢，他说买水果呢，我说你真显会，然后他又没回来，然后过了几天。

我和他打招呼，我发了两个产举的表情，他说，我有一天梦到你了，从头到尾，反应这么差，他一直在给我这个，抛弓难题，还能梦到我，我说梦到什么了，他说好像是你变了，我们一起喝酒喝咖啡，对吧，我在他心里。

已经和其他吊思去分开了，我说变成什么样子了，他说变成熟了，我说，看来这是你内心，最深处对我的期待来着，是吧，我就是喜欢成熟的男人，我说能这么看来，你对每一个接触的男人，潜意志力，对我这个期待吧。

我就不去把它想成，他对我有单独有这个期待，我而把它想想成，他对每个男人都有这样的期待，他说也不是，有的都懒得看，更懒得想，什么意思，就是他其实，并不是每个男生都会，会花时间去聊天的，并不是每个男生。

他都值得他去花时间，这个这么想的，对吧，我也不知道该怎么形容了，然后我说找时间，让我们把这个梦实现吧，怎么梦啊，就是一起喝咖啡喝酒的梦，对吧，我说放假之前，放喊他，他又放喊假嘛。

他说你喜欢什么类型的牛啊，我说文艺狗，他说靠我可不是，我说那让我先弄懂你吧，先让我弄懂你是什么类型的，我再去想想，我喜欢什么类型的，他说还要听起来还还的，因为里面一个弄，弄这个字他又想歪了，想屋了。

就是你说还是本身很屋的，但是他一开始不会表现出来，然后我说，你这么一说才发现，他说哈哈，我说你这个牛也不简单呢，他说可能是你见过最难迅速的，确实整个过程很艰难，我说难度和期望从正比啊，又是一句很酷的话。

然后他连发了好几个欧的酷，然后我就问你哪天回来，他说本西温去以后第二天，到处乱又要去泡温泉什么的，我就本西温泉应该挺适合约会的，对我看我朋友圈，然后我看到朋友圈发了一个，就是漏这个勾漏特别深的。

一个这个泳装照嘛，我说我操我的去拿点微声纸，不知道为什么鼻子堂解了，可能是太尴脱了，对吧，我要去更多的表现出，我是一个男人，我喜欢女人，我喜欢想和他发生一些事情，这样的一种意图，他说哈哈。

我说我要给你生猴子，他说啥也太娘们了吧，一去网络语然后他出生太娘们了，我说，只是一去网络语而已，他说一帮污合这种清醒吧，我说真是会兴有家人绝世而独立，因为他微信明叫会兴吗，会兴美人。

然后他又该到我的店了，我说套用了一句诗，会兴有家人绝世而独立，然后他就对出了诗的下版局，他说一顾清人城再顾清人国，对吧，还是有很多共鸣点的，然后我就睡着了，然后到了六点左右吧，我说叔叔放下手机就睡着了。

他说就你还叔叔说，我说对呀，他说我几乎不认识四十岁以下的男人，这就是我这个，仅有的几个认识的盧美女生中，就说我对四十岁以下的男人没兴趣，我说的就是他，我说你减时绝了，他说别人看我荒谬，我知道自己决论。

我说你以后没有被一个男人很伤过，他说没有，我说你父亲关系怎么样，因为我想弄清楚他这个，是不是认同感类型呢，他说好急了，少来心里学这套，我是艺术家，从来就不是医生，可以研究的对象，哇亲爱的。

你是我的新大陆，我这么和他说，然后他发了一个蒙碧的表情，我发了一个玩猫的表情，然后他又没回来，然后又过了一天，然后我和他打招呼，发烂的出头，他有一个猫，少见了，他以前这个回复，都不怎么好好回复的。

我说宝宝在干嘛，他说啥乱叫，他嫌我乱叫，然后这局语音也不知道说了什么，我们看下一样，他说他去选阳大学听课，可能是我约他了，然后我说考研课吗，他说No，又想喝咖啡，我说是想和你约会，对吧，约喝咖啡。

我可以在家泡素容咖啡，对吧，我只是想见这个姑娘而已，他说想的人多了，我这么厉害啊，对吧，我继续去捧杀他对吧，不要去总是感觉被伤害了，其实没那么多伤害的，他说女孩都这样保护，我说你觉得你哪里吸引的。

这些响的人，他说你第一次向我走来，是哪里，问得好，我是身材信任啊，联单信任啊，都没觉得自己出跳啊，他还是觉得我，对他有各种很深的非分之下，然后我只能说，我们开party没有姑娘一起玩，所以向你坐来。

就是这么简单，我不是说看你好看才过来了，对吧，你不要想多了，不要太自练了，然后她说，那你为什么要约我，我说为什么不呢，我不去上她的套，我不去跪舔她，我只是很淡的，能把我真实最真实的想法，说出来。

她说怎么不举我，我规定有时候，因为对她没兴趣，她说我哪儿都挺好，找我很正常，一主家可爱里冒，照顾别人不占便宜，结婚养大联小，我说是吗，你还有这么多优点啊，她说你呢，我说，她说优点，我说没什么优点。

她练皮后 对吧，我知道在这个特别奥交到女生面前，你去说什么，她都会打压你，那我还不如去自黑呢，去自黑就会让她知道，就是她自己也很可怜，她自己总是自以为是，但实际上她总把别人想坏了，想差了，我说脸皮后。

她说是有点我也是，我说哈哈，她说自朝精神站一个，她反而会觉得我这样说话，是很酷的感觉，如果我吹牛逼去装逼，我说我这个年薪百万，我去说我这个，我做什么牛逼，我当初做过什么牛逼的事情，反而会成为她这个。

共加打压的这个重点，她说我要背客了，明天找你聊，然后就没喝她说话了，然后又过了一天，和她打照顾我，还是她在这个朋友圈，平均还是怎么样，反正又聊起来了，她发了一个酷的表情，我说叔叔还没喝样呢。

她说昨天还有个50岁的男人，约我，她让我叫哥呢，她接上和45岁的男人私婚，我说这么厉害，她说我不明白你，你这装什么老城，你要是叔叔我早跟你走了，看吧，她这个就是对于45岁的男人，比较有感觉了。

瞧不起年轻男生，我说然后呢，她说我最恨啥，青春小男孩了，最恨啥，傻男孩了，就说20多岁的男生，最傻逼了，这就是她最真实的想法，我说我就是傻青春小男孩，我就是这样的男孩，她说，那就别自讨不快了，对吧。

她就觉得，那你这么傻逼是吧，别来烦老娘了，但我没有说她影响，我没有任何在意，我发了一个微笑的表情，她说我是你拿不下的类型呢，其实我从开始到最后，我都没有想要去表现出任何想拿下，她的这个兴趣或者欲望。

只是想约她和哈菲尔里，但是是她自己那些心心太重了，我说，所以呢，是我要表现的难会一点是不是，对吧，该说自免就过了，我也一样，我说，一样，我确实听不懂她说什么，因为太自怜了，然后应该是又过了两天。

然后在朋友圈，我看到她这个泡温泉的照片了，然后我没有死了，她说，在吃什么呀，我说没吃呢，然后她又没回来，然后又隔了几天，然后，说这一天，17号这一天，她是真的在泡温泉，我和她打招呼，我说，珠珠。

她说想怎样，我说你在干嘛，她说泡温泉，我说你每天是在泡温泉，你放假了，她说每天都放假，因为她是做艺术品件上的，时间特别多，我语言问她说，不是你在审阳吗，她说现在就在，我说，那我们这个见面呢，她说我考虑。

这时候已经六点了，我说丁东已经进入晚上时间了，她说你在哪儿，我说我在铁锡，你在哪儿，她说我也在铁锡，我说我在这儿，我给她发了一个定位，她说自己开房，因为当时我们住的公寓，就在一个酒店旁边。

然后她问自己开房，我说我在这个公寓住，然后她问我吃完了，有机会，我说还没呢，有时候你定位，然后她把她的定位发给我了，就在这个附近，我说你几个人她说自己呗，我说那就来公街，被散落吧。

当时在那儿有一个叫泡菜家的店，还蛮好吃的，我是真想把它约出来就吃个饭而已，她说哈哈，你怎么不来我家呀，就到最后了，在我马上就要见她的前一步，她还得给我泡飞路测试，对吧，我就要让她明白，我没有说任何。

这个想这个约泡的想法，我真的是想约喝杯咖啡，因为想见一下而已，我要约泡的话，我才不会浪费这么多时间，聊这么多次这么费劲，想，想约泡了我还不如去找一个简单的容易的，对吧，我干嘛要挑这个串头啊。

让她说这个事情吗，我说你家有一块吃的，她说哈狗肉，她说我就是想问，为什么不来我家，我说我亚根没想这事儿，她才明白，不然她不明白，她觉得我和其他二十多岁的男生一样，就想着操，就想着约泡呢。

我约泡我不可能这个去，浪费自己的时间精力，花这么大时间精力，在他身上，那不是这个浪费生命吗，她说我也要跟着没想约泡，我说那就快来爱攻姐被散落，她说不嘛，我说如果等你，电话给我，然后她把电话发给我了。

但实际上她是让我去了她家，她就让我去了她家，没错 是这样的，通过这个聊天，有什么感觉，你们可以先自己给自己，这个一分钟啊几十秒的时间先，去想想，看完这段聊天，是什么感觉，你们可以去任意发挥。

你们可以从中学到，非常多的东西，我也不想去讲特别多，因为我在美举的时候，我已经去讲了我的，这个想法，我的一些，这个状态，我的一些套路，我不会去多说，所有的想象空间去留给你，我这样说，就是这么差的反应。

这么艰难的一段聊天，我到最后都能拿下，你还有什么理由，在愿天，有人自愿自愿，在聊天的时候，稍微碰到一点点女生的，这个小小的阻碍，你就要死要活了，感觉吃肩膜是到了，你还有什么理由，这段全重聊特别多。

就陷给你，在每次感觉自己，聊不下去的时候，给人想自己