# 路易团队《追逐》：追逐直播课：13、废物测试-第2节

希望你们晚上会，今天给大家讲的课题叫做，费物测试，费物测试，是要非常好的东西，对吧，必须要学会，不学会华会被卖指问住，问住的就挂掉了，对吧，对吧，最近跟姑娘们聊天的时候，我提外话，我开始课程之前提外话。

跟姑娘聊天的时候，有一些特别rb的一些事，都是在我日常生活当中看到的，然后呢，每个人提取一种，求于你自己的幽默方式，然后我我得看到一个，我记得我，我曾经看到我有广告，广告呢，内容是我在直播呢，啊，哈哈。

那个，啊我看过有广告呢，讲的是一个一个一个医院，医院制那个口吃和大舌头的，能不能，然后那个广告呢，原来原版的广告是一个电视，电视比说，真的演什么天空网布，演什么东西的中间卡，查进来一个广告。

广告上面就是一个就是，就是一个是海报室，但是上面全是资人知道吧，你们见过那种广告吧，全是资人的广告，然后同时呢，这边有配音，配音说的是啊，口吃，属属称大舌头，分補清，乐，来，老，拉，路，零，击，七七。

知吃吃患者，请到北院治疗，北院主治医师，然后谁是谁，然后呢，就开始说都专业都专业，去牛命内心化，你们也知道是吧，然后呢，我就把这个，这个广告也改的，有的时候呢，女孩跟你聊天的时候，她会偶尔说一话。

说的特别的那个什么，说的特别的什么呢，就说错了你知道吧，比如说，尤其在东北，她这个评校学不准，会有这种情况呢，然后呢，我就会给她说这段广告，但广告对我小改了一下，我改成是，讨厰足腾大和头，分補清，乐。

拉，拉，路，零，击，这些是患者的，请到北院治疗，北院主治医师，王医生，包营治疗，跟本人一样，土质清晰，讲话流畅，推询戒话，八，八，八，七七，这样，总之呢，我就会喜欢，跟女孩，各种各样的用扯案，然后呢。

这个，这时候呢，女孩，就会觉得我操，你慢慢地在妈我，对吧，因为女孩，她先是口吃不清醒了，聊聊聊这，然后组织呢，就是，给女孩，各种各样的，那种情绪的，那种波动的点，对吧，给她抓住了，然后呢。

就跟她扯案就行了，就是要学会扯案对吧，学会，从这种，这种广告啊，这种什么东西里面，找到一些，自己扯案的一些段子，要跟她一起扯的，当然呢，前提是你得碰到这种情况，你不能说上来，一个女孩这么说。

这样挺傻逼的对吧，就像，是你们今天听我一开始直播，可算了啊，这样对吧，我操怎么了，傻逼了吧，是不是，说不吃药了，肯定是有关系的，就你得，你得跟这对话有关系，对吧，懂了吧，好的，今天我看啊，那个。

我在我在，去里再海上了吧，在海上的，然后的，再海一场的对吧，海一场的，这个，再海一场的对吧，好，那我这里，这里面呢，我就给大家来讲了，稍等一下，再说一下，这样呢，我想想，那个，那个，谁，那个，想想。

办的是一个事，有一些兄弟，进不来，我看，这，行，行，那个什么办，我就开奖了，开奖客了，今天的课程呢，讲，讯话题的什么，情绪波动非常大，这几个是，我们说的，并缅工扬者特指，然后呢，其实让我们所说的。

废物测试，就是女孩想看你，这个男人是不是够酷，我们再来总结一面，再来回顾一下，之前的一个重点，废物测试指的是什么呢，指的是女孩，用简单最通俗的话来，就是，你说的一些话，突然间女孩，插进来一个话题。

这个话题呢，是带有挑战型的对吧，是，有挑战型，他想挑战你，他想看看你，是不是直接的，被他一挑战，给你出一个难题，你就不知道说什么了，不知道怎么办好了，是不是，工扬者特指，就会原型逼动了，我在说一下。

对于男人来说呢，男人是这样的，大部分的男人，他愿意去装酷，什么的装酷呢，就是自己，本人他不够酷，但是呢，自己就是装子的吧，在女孩面前表达出，一个自己很完美的一面，很，哎呀，就是百分百的对吧。

我自己多么完美，多么完美，专门表现好的一方，他偏偏，把一些坏的地方，都会隐藏了，对吧，那实际上呢，是每个人都有缺点对吧，你这么隐藏这个东西呢，其实没有用的，然后，那假设说呢，你在前期表达出一个。

很强的一个库男人，那个特质，很棒了对吧，你有很多的男性的这种性价值对吧，性价的四个方面，一图性息，控制力，流动感自我，运动，都表达得非常好，然后女孩就发现，这个男生好像挺不错的，对你开始感兴趣了。

继续跟你聊天，虽然他其实，表面上可能表情啊，没有这么多，有的女孩是很臭的，那么连，连很臭的这么多位，但是他还跟你约会，你约会，他就跟你出来，一约会跟你出来，而且还陪你到挺晚的，这是什么，就是连很臭。

这是假的，跟你约会出来之真的，他真的东西看什么看投资，真正的情绪投资，时间投资对吧，都突然身上了，这么晚的时间，跟你出来他干嘛，对不对，他冒了很多当表资的风险，其实还是反正出来，那这就是对你的一种投资。

他一来有的这些点以后，那怎么办呢，那你就明白了，原来他其实，连上对我很臭，好像表现出来的，讲话都是拒绝，但是一件关键的时候，他都干了，那这么什么呢，他对你的兴趣是真的，这种拒绝，这种东西只是精彻。

只是假的，懂不懂，你要有明白这个关系，那有的女孩就是，她发现一件事，她发现说你对吧，你在聊天聊天聊天，然后突然间，哎，突然间她觉得，好像是可以出一个难题，试一试你，挑战一下你试试看，为什么要试试看呢。

原因是因为她想看看，你之前那么酷对吧，是真的是假的，因为绝对不难人她会装，所以说呢，我不如我现在，我去试一下，你看看你是装的，是真的是假的，结果呢，如果你原行逼路了，一下一挑战，你就不知道说什么了。

那么证明你前面的，酷的特质是装出来的，装出来的话，也就是说你会被，大回工扬者的原型的这种特质，那这个时候，女孩对你的兴趣，就会一下子下降很多，反过来呢，如果说她挑战，你轻松就应对好了。

你的企业力会大大上升，而且你的一致性，你的真实性会上升，懂吧，女孩就会觉得，哎呀，你这个是真的你，这个很酷男，是真的你，明白的意思吧，好，我们就来总结一下，经典的工扬者特质，都有哪些，女孩想要看到。

你有哪些的状况，算是你被打回原型了，算是你没有通过这个测试，对吧，这就是我们今天的一个假法，来来来来来，讲一下，情绪反应过度我讲了对吧，我们上来，我们上来的大上的男客，其实是啊，我们讲到了情绪反应过度。

比如说这些东西，比如说她用一些，记录情节啊对吧，这种东西是试验的，或者是说，看你的信化题的反应，是不是，情绪波动特别大，她甚至会主动，给你聊一些，混断的看你的反应对吧，看你的反应，那这里面的话，比如说。

她跟你聊一些混断的，你先害羞的，你先觉得这些事，哎呀好像不对，有腹水感，假设是这样的话，那么就证明什么，证明对于你来说，性首先是稀缺的，而且还证明一点，就说对你来说，这种性啊，聊这些东西，是不该的。

为什么不该的，因为你觉得是，见不得人，为什么见不得人，是因为你，没有过，或者说很少有过，那严卫之一，就这个东西就知道，你缺乏，被，很多漂亮女孩喜欢的，这种经历，那可能证明，你这个人不够好，对吧。

是这样一种前台实在，好我们继续来讲，工匠者特殊啊，继续来讲工匠的特殊，上场歌我们讲了两个，来大伤场歌啊，其实啊，我讲了两个，继续来来说一下，继续来说一下，继续来说一下，我先来看，你们看的那些。

就是好东西，都是被抢的，对不对，好东西都是被轰抢而空的，对，如果一个东西，不够稀缺，不够抢的话，那这个东西就，不够好，OK，这个关系，如果一个东西，饭烂的，就是如果黄金为什么，之前是因为他少，如果黄金。

满大街都是的话，你就不觉得黄金，之前了，就这么一个关系，好的，那，待稍等一下，我发到那个什么的一下，我发到这个微信上一下，然后我手机快没电了，我怕给大家讲一半，然后呢，突然间就断了，好吧，稍等一下。

稍等一下，你们一定不要扫这个二维码，一定不要扫这个二维码，好的，好的，稍等一下，我登录，然后我把今天这个，有一个小东西发过来，稍等，这个特殊，很有意思一点是，这一点，我从来没在以前，刻成讲过。

但是在我的时代课里面，和在这个，跟居住的VIP学员，去了聊天的过程当中，我发现有很多学员，他们都会犯这个错误，我再说一下这个，强浪漫庆节，强浪漫庆节，这绝对是一个大可能知道了，这个套路。

这个套路很多人都掉进去吧，我也掉进去，我个人，我自认为是一个，很有浪漫庆节的人，对吧，比如说我，我练练钢琴对吧，夜鱼练练钢琴，然后呢，我喜欢那些音乐家，什么呢，然后去看听一些音乐啊，或者看一些小说啊。

看一些文艺的东西，我觉得我这个人很浪漫对吧，我觉得我这个人是一个这种人，但实际上呢，是这个东西，经过我多年的各种砍壳，各种失败经历来看的话，他是完全能影响你的把妹的，就是说你追女孩过程当中。

一旦表现出浪漫庆节，女孩她跟你扔在工厊者，在你们之间就挂了，这就死，然后呢，你会发现，我给你们讲一个阿利啊，你就懂啊，阿利啊，你会发现，我给你们讲一个阿利啊，你就懂啊，阿利啊，讲阿利，阿利。

女孩一个女孩对吧，一个女孩对你说，对啊对你说什么呢，说的是啊这个，我们之间，看到听了啊，我们之间，还是分开一段时间吧，假如说，一个女孩对吧，和你约会特别顺利，但有一天突然对你说，我们之间。

还是分开一段时间吧，你如果问为什么，他可能会，神经病一样跟你说，因为两个人，放弗，放弗，焦雨期，有草，怎么打不算就死了，焦水的焦对吧，雨期，呃，想着买啊，到不着，看好，七七七七，有期对啊，焦雨期。

年在一起，一段时间，就会变质，互相之间没有珍惜了，缺乏珍惜的感觉了，我不想，我们之间的感情，像刘鲜一样，一傻而过，所以我觉得，我们还是，隔一段时间，不要再见面了，好吗，好吗，大家说好吗，来，好吗。

你们怎么回复，来，开始怎么回复，就你们开始了，怎么回复，实在现场，他跟你约会特别好，各种感兴趣，甚至跟你自己碰说，他会不会说你自己的顺利对吧，突然间，突然有一天跟你说这个话，你之前还是分开一段时间吧。

如果为什么，这个，两个人真的这种感情，真的太脆弱，太短暂了，你看这个电视剧那时，谁喝谁喝谁，对吧，喝喝不行，无同不行，不行，光这么回日不行，他这场，也许行，但是你看你喝喝不重要，说要是后面回什么。

怎么说这个话，对吧，这个套路是，绝大部分人看不懂的，绝大部分老司机，也不懂，他们可能会，通过这个测试，但他讲不明白，或者说他自己，讲明白的，但是这个也歇糊涂，搞不懂这个东西怎么弄，来赶紧的你们人呢。

回复啊快点，再公平让给我回复啊，回复，回复啊，回复啊，回复啊，回复啊，对吧，这种情况呢，我是有，哎哟，我，我，我，我，我，我，我，哎哟，我也是有过这种类似的情况呢，就是女孩，她跟你突然间来了一段对吧。

对，突然整了一段，这必须用东美话说了，一段，闻一段子一样的感觉对吧，感觉对吧，太无同开始了，太无同开始了，太无同开始了，兄弟们PUA无同开始了，把妹达人无同开始了，看一下，我去你是对她。

但我很怀念过去的时光，看到没有，进入她节奏的兄弟，无同这样的经典错误，你就，BANG，压死了，嘲笑，无同啊，千万不能这么感激出啊，这就是我为什么要讲这个，哎哟，但我，我们来说一下啊，经典错误回答。

无同哥，我军有你的了啊，这个比怪我啊，为了帮助兄弟们这个，帮助兄弟们这个，对吧，摆脱这个这个这个，这个套路对吧，被女人套路的这个经历，我跟你们说我，我看过严肃，是我很小的时候，我很小时候。

比如说我大概在初中的时候，然后那时候我家里面呢，家里面恰好，他们在北京有些关系，然后在北京的一个地下，就相当于是一个正常的一个小学，小学的地下是整个一层都包下来了，然后我们开这个地下的，招待所。

招待所就是小旅馆，没对不对，很有意思的是，那时候是零几年的时候，小旅馆，然后旅馆呢，我记得特别清楚，那个下楼梯，就是他去你下楼梯，你才能到这个旅馆，因为他是个地下的对吧，下楼梯刚到了这个。

刚下来就是我们的前台，前台呢，因为我当时我，我我我自己我妈妈，他们开的这个这个旅馆，所以说我必须在这个小旅馆里面，待着没事在这个，在这个，在前台，因为有很多小吃的，凌食的什么都吃一吃。

但是前台最经典的什么呢，为什么给大家讲这事呢，前台有一部电话，你们知道那个年代的时候，打固定电话对吧，尤其是用公共的固定电话，打电话很有意思，然后呢我们就发现一个女的，现在没有，我我我我我。

就这么小虽然我那么小，我说初中也行了也不小了，但我记得非常清楚，有一个女的特别牛逼，他来了以后这个女的绝对是玩家，绝对是套路亡，你知道吧，这个女的，这个女的打电话，忽悠了至少两三个男的同时的。

我们从电话内容呢，听出来，OK，什么叫忽悠两三个男的呢，就是打电话那种感觉，一个是特别雕烧箭，你知道吗，特别的妈高了，特别高了，特别见，然后呢，就感觉就是，她就把这帮男的绑这种。

浪漫情节里面这个坑里去带，你能不能，这个话类是一说，就说，那你觉得我们，比如说这个女的给第一个男的打电话对吧，喂，对我再，那你觉得这个，你觉得这样吧，你如果这样说的话。

你觉得我们之间还有什么可见面的可能呢，我觉得我们之间真的就没有什么意义了对吧，就不要再去见面了，你真的不用跟我再说这些都好吗，好的，挂了对吧，这个当然这个不是浪漫情节，这是一个拼盆对吧。

我之后我们会给大家聊啊，拼盆，波多认同感对吧，波多认同感，对吧，这个我们先不聊啊，然后下一个呢，你还是说，就开始跟她套浪漫情节了对吧，就说什么，说，我觉得真的，我跟你在一起，另外一个男的对吧。

一打一打电话她说，我觉得真的我跟你在一起的时间，我之前其实我是很珍惜的，但是你说这句话，我真的有一点点想失望，我觉得挺失望的，那你不觉得我们俩之间的感情，就像这样吗，我们俩之间这种缘分是不是，应该是。

应该是很有缘分的，但是，但是，就说，我觉得这个，这段时间对不对，还是这个，就说安静一下，不好吗，大家都安静一下，然后呢，先不要去着急去对不对，去做什么或者怎么样对吧，不要去推进这种男的关系。

严华之间的意思，然后呢，卡电话又挂了，又一个男的对吧，你们要知道，我对我记忆最深的是什么呢，这个女人，她挂了电话以后的状态，是很正常的，我成为一下的话，她挂了电话以后的状态是很正常的。

哪起电话的时候是很，很爱逼，就好像是变了一个人的一个状态，怎么懂，怎么懂，那这是什么套路呢，这是什么套路呢，看到没有，我们今年错误会打，什么的套路对吧，在哪对吧，套在哪，就是女孩把你往康里带对吧。

往浪漫的康里带，康里带，如果你立刻对吧，加入，那么，就证明你没情商，因为女孩所谓的浪漫，实际上是假的，是演出来的，能看出来吗，你把演出来的东西，这东西真的了对不对，立刻你很认真，很受不了，很担心。

很不安全感东西出来的对吧，比如说就是这种话，看到没有，比如说上面这种话，是立刻的女孩，说我们分开一段时间，这种大部分男人都会猫逼对吧，傻逼的，哇 超怎么办的，没有选择，各式吸缺的，我是没有选择的。

我只有这个女孩，你居然要分开一段时间，我怎么办，对下面娘分开，怎么了，是我哪桌都不好吗，对吧，这是女人一看，哇 超最难的傻逼吗，是不是吸缺吗对不对，滚对不对，这时候对你的态度，就会集转直下。

这时候你进入这浪漫的情节了，对不对，那如果说你，你跟女孩说，或许你是对的，但我怀念过去的时光，女孩继续会给你猫，更生了浪漫的套位，你们就套，因为什么，因为你回答，这个回答本身为什么错，回答本身就已经在。

认真的对待，女人浪漫这件事情了，而没有看出来女孩，这个浪漫是假的，明白了没有，我在说一遍啊，女孩，女孩，女孩电话上，和你说完，你大段浪漫台词对不对，是不是，就比青腰剧还牛逼对不对，还牛逼很多女孩会的。

然后呢，他自己，都快掩哭了对不对，掩哭了，然后呢，电话一挂对不对，电话一挂，假设，女孩在大学起誌，请事里的事有，一群，呼喷狗友不对，呼喷事有的，呼喷，一群，女流亡事有，都会披射一下，对不对，爆笑的嘛。

全警爆笑的嘛，全警爆笑，全警事爆笑，为什么呢，为什么我知道这一点，是因为我是一个，肚门女起誌的人对不对，我是一个经常出入女起誌的人，大学说也是这样的，但是呢，就是，楼底前有一个，有一个那个什么。

楼底也有个老奶奶对不对，在那看这个，看这个本对吧，正常来说，大学生男生绝对不许进女起的，但是呢，因为一群傻逼的男生，都管这个奶奶叫奶奶，就我管他叫阿姨，对吧，然后这老菜在看我，就很顺眼，然后呢。

我说上学一趟就下来对吧，那加那个假期时间见的是不是，会规伪的下来，然后呢，然后呢，然后菜在每次都会放我上学，说他先小伙子去吧对吧，哈哈哈哈，然后上去以后呢，因为我尽头，我会见到这种情况，就是。

我的女朋友，当然她不会给我演这个，但是我女朋友的士友，我女朋友的士友，就有其他男人在追他，对不对，然后呢，在追他的同时呢，你现在看女起起什么样的，进去的以后呢，一看一看，他们是四个人一个起事的。

而起事上面呢，一条神瓜什么凶照，那一库啊，什么东西对吧，他们也不排释我，我基本上就是在这种环境下对吧，经常出入，也没关系，然后呢，在那个情况下呢，他的士友，就有一个人，女孩我记得，长得呢，不怎么好看。

其实不怎么好看，一般，但是呢，就有男人，这么追追追，然后呢，他就给他套这种套路，特别严肃的，给男人套套路，套完了以后，他一定会换一罐，然后呢，他们几个人，你好坏呀，人家这么男生，想男生这样对你。

你怎么能这样对人家呢，对吧，然后呢，你现在是最坏，然后怎么能让几个人，就开始了解了，这个男的怎么样，都是傻逼怎么样的，懂不懂，大家懂了吗，到现在为止懂了吗，来懂的人过，口依，牵执爆笑，然后呢。

爆笑什么呢，然后说是，你怎么这么坏呀，你怎么就，你怎么就，你怎么就，那么伤人家，想男生心呢对不对，想男生心呢对不对，他们说，然后这时候呢，女主角对吧，这个女主角对吧，通常会回复什么，回复说，说这个。

比如说他会说，我，我，我，我，我，我，我也，我我我我演的自己，自己都快下去了对吧，都快哭出来了，或者或者说，女女也会说什么呀，说这个，这个，所以说是这个，我哪有很坏对吧，很有很坏，什么这种呢，就是扯蛋。

知道了，真实的反应是这样的，所以介意大家呢，如果你想要成为这个，这个，这个老司机或者是，有套路的人对不对，你首先呢，你必须要，跟你的最好的老师去选你最好的老师谁呢，当然你录一哥是你好老师。

但是还有一个人好老师是女人，这个女人呢，如何打进女人圈子里，做，做一个好的女性只有对吧，答案是，很令人带大家震惊的，就是可以，选择，去做女孩的，闺蜜，情感拉基统，什么意思呢，就是，你。

假装你自己没有积极对吧，对不对，你是一个没有积极的男人，可行对吧，但是你还要做，去听女孩讲，她和她各种，前男友的失败对吧，被踹被分手经历，什么这种的，然后呢，取得女孩信任对不对，取得女孩信任，再让女孩。

把你拉入，他们就要求女孩，你要求女孩，再要求女孩，把你拉入他们的，闺蜜，私蜜，小圈子群，女孩可能会跟装没有对吧，那正面你跟她不熟，因为女孩都这样的，对啊，我来不来打一下，等一下，最好的套路就是这个，来。

如何打入，滴后对吧，就是开玩笑，不能把女人打敌人，他们都很可爱的，为什么很可爱呢，是因为对于，对于工样子来说，女人很可恨的，因为女人居然套路，但如果这些套路，在里面前都不是套路的，你都一眼地看穿对吧。

不说滚肚子，但是至少说让女孩，不给你扯这套路都扯不起来，对不对，那这时候呢，你就能立刻啊，对吧，你至少能需要的，立刻打了他们私蜜小圈子，哦哎我去，你们是可不知道，这些私蜜小圈子群是什么样的，这些群里。

女孩究竟会聊什么呢，对吧，来说一下，我现在再打一个，这些群里，女孩们，和闺蜜的，闺蜜，究竟会聊什么呢，可以说，那男性统统统，把我们称木接舍，各种rb，你觉得我吵啊，哎呦这种群吗，哎呦我去。

女人居然是这样的，他们在别人面前不是这样的，怎么是这样的，这这，刚刚你为什么啊，给你们说一下，一，谈，大谈，不说一般的谈，信爱经历，真是这样，他们会聊和每个男人上床，各种用的哪个姿势，然后那男人秒射的。

还是怎么样的，还说这个男人，长还是短，那男人是怎么回事，然后他自己当时，装，刚刚是叫上是装出来的，还是真的还是假的，我要去，这你真的是长姿势了，真的，你们要能加入这样的群，真的加一个这种群，这是顶你。

给你打了很多妹对啊，你可能把十个妹，把二十个妹，你都没有我这种经历，你不知道女人真正想什么，但是在这样的确令，女人谈是，他们真实的想法，他们没有任何隐瞒，跟他自己的，特别好的闺蜜，他们没有性品判。

他们不害怕，别人品判自己，对不对，因为他们互相漏了了，女人很有意思一点，就是当性爱这件事情出现的时候，如何不被别人品判，有两个方法，第一个是对方不品判自己对吧，我一直在教大家的。

我前面这些课我一直在教大家，只不可不品判女人，第二个好的方法就是，好，品判对不对，好，两个女孩一起出来，两个货为闺蜜，在酒吧里分别找了一个男人，一都在一起了，晚上都过夜都跑了跑了。

互相甚至能听见对方的声音，但是这种情况就是OK的，为什么呢，是因为你平 mind，我平 mind你，我们扯平了，所以我们谁都不品判，谁都闭嘴，懂了这意思吗，懂了意思吗，因为女人之间。

最大的武器就是说你是表子，这个女人是表子，一旦闺蜜之间，四破脸，就说她是表子，那这时候呢，就不可收拾了对吧，所以说那女人只会，跟特别亲密的，特别好的闺蜜，在一起，说这样的话题，大谈心爱经历。

他们会什么都聊，OK，你们可以去战里面听，我就在这种，很多这种群里面待过，然后，我是知道的，他们里面到底是讲什么，然后呢，还会聊什么呢，聊，如何养被拆，公开聊如何讲养被拆，公开聊，养被拆，谁谁谁。

不是被拆，谁谁，那个被拆，是怎么追的我，都做了什么，全都讲，我刚才讲了，我讲了，女孩跟闺蜜的闺蜜们，退聊什么，你得先，成为女孩的，情感拉低筒，就是你是一个，没有积极的男的懂得，在女孩面前。

他觉得你是一个好闺蜜，总体会跟他在一起，对吧，给他情感支持的，一种人，对吧，然后呢，他，当然还有一种情况，就是，你真的跟女人，这个，这个这种情况比较少，我有个用的情况就是，跟女人，交往的特别好。

他也跟你在一起，是男女朋友，但是跟你交往的特别好，特别提醒，他赶给你什么都说，没有任何平坛存在的情况下，那什么都跟你聊的情况，这个时候，他可能会让你看一看他的群，也不一定会拉你，OK，聊如何养贝胎。

他们还有两手，聊什么呢，其实女人真的很无聊的，他们整天聊这些东西，如果养贝胎，对吧，聊如何，自己，调稍箭对吧，不是调稍箭，不是，所以说，调稍箭对吧，那是一调，调稍箭对吧，我记得有一个电影。

这个有一个电影，叫什么对，有无电影，你们可以看看，叫杀交女人最好命的对吧，人最好命，还要看这部电影对吧，看这部电影怎么演得周训，很意思啊，她就讲着什么，怎么女人怎么假烧箭，然后她政府男人呢。

整天聊这些东西，女人和女人之间的话题，OK，那想办法进入这样的群里面，你们就会发现，这些女人，有的时候，是用什么套路，套路其他男人，你都会听到，一手经验对吧，直接告诉你，不知道任何玩子对吧。

没有任何套路在这里，那你这样的话，像当于是你在，底后直接学习敌人情报，对吧，她的终止灰的，就只会图在里面前，对吧，怎么打这个这样你就懂了，对吧，女儿瞬聊得很乌，这边，有可能是很多种情况，有的时候是女孩。

她喜欢你，她说哎你好，对吧，这就是一种情况，怎么样，再要点燒件对吧，她表达好感，但是有的时候，她如果是真实的，真的很严肃的，跟你说，很乌的话，可能是你的对女孩的，反馈的判断，前面你可能需要判断一下。

女孩的反馈是什么样的，即使你这样说出来，你说你说出来以后，然后女孩对吧，女孩这个，她说你很乌，但是要看女孩之后，如果不接受的话，稍微的换上方法对不对，然后想想打开了以后，情绪拉高一点，再去乌。

如果说你你你你，这种乌的东西，虽然女孩这么说了，但她还继续接受的话，还继续真实，甚至配合你，甚至居心跟你聊去，那就是我OK的对吧，是没问题的，还是注意有之前，几趟课我讲的，聊骚意识双对吧，见面活藏场。

记得都没有，不能在没见面的情况下，疯狂聊骚，这样就死定了，OK，好的，那这个强浪漫情节你们懂了没有，然后在这里面整如何解对吧，大家关心如何破解对吧，如何破，对啊，解法什么解法吧，如何解，知道吗，如何解。

如果解就，压根不往套里钻对吧，套里钻，对吧，套里钻，对，对，对，对，想办法怎么样的，想办法怎么办呢，不往套里钻想办法对吧，直接点破他的套路，也是可以的，OK，比如说我会说，有一女孩就跟我聊这种话题。

我就说，我就说，我说，亲爱的你在拍这次剧吧对吧，你在拍这次剧吧对吧，你在拍电视剧吗，说，这度一个回复过对吧，回复过，亲爱的在拍电视剧吗，然后回复，就喜欢你这傻逼样，明白了吧，明白了没有，来。

明白的人打个一，我看一下有多少人明白，明白吗，看到没有，就说这样一句话的回复，我们来，明白人先打一，我给你们放一个图，放一个图，等会儿我再白多上搜一下，应该有的，这个，我今天呢，我也想了一下。

这个比喻是很恰当的，我同步明白了，大家可不可以泡空它一下对吧，可以，大家可不可以给这些预论压力，看上自己，自己自然而退，然后就不耽误大家时间了，我同这样嘛，不耽误大家时间，然后你客后的词字问我好不好。

因为大家都明白了，只有你一个人不明白，好不好，看啊，冰山里论对吧，冰山里论你们懂的是吧，你们懂的意思吧，为什么要放这个图呢，为什么要放这个图呢，杀贴啊，好像杀贴啊这个人，那天讲什么，原生家庭这种东西。

啊看啊，也没有好点图这个吧，就这个图了，来你们那么看到的冰山是吧，我去，你们看到的对图是吧，这是个冰山，我们这样来说吧，就是上面这个冰山呢，一般来说指的是那链的那种，我我这么来跟你们比喻啊。

上面这个冰山，露出来的，露在水面上面的那种，是你们了出来的那种，但是为什么了这种，是因为有下面这一，大对的东西去支持你的，也就是说刚才我为什么讲了这么多，有的兄弟经常会清晰。

说老师你对我不能直接告诉我的，这个怎么回复就完事了吗，对吧，我告诉你不行，你为什么呢，因为当你不知道，为什么这么回复的时候，当你不明白，这套路在哪的时候呢，你是那一式，只有上面这个东西。

这个东西不稳固的，懂不懂，他是没有下面的根基在的，那你必须都有，大量的这个，思维的这个，思维的结构，思维系统，以及你明白，你明白这个这个关系是什么对吧，你完全理解这件事情，然后呢，你才明白这个套路在哪。

然后呢，你才能把这个这个，这个套路直接破掉对吧，第二步往这个你们专，好，那么我们再来看一下这个领导，一个女孩跟你一个会特别顺利，但突然有一天，就跟你说，我们让你之间分开一段时间吧，然后你们为什么她说。

我们两个人交易期这样在一起，一段时间会变制，互相实现缺乏珍惜的感觉，我不想我们感情跟刘兴一样，一起来过，这时候大家能不能给我，一个不同的回复，有没有其他的回复来，有没有其他回复，有没有别的兄弟。

能讲出一些其他的回复来，属于你的回复，想想想，想想，然后公平让给我靠出来，好吧，公平让回复出来，你们会怎么回呢，会怎么聊呢，会怎么聊呢，误控来了，没问题，没问题，OK可以的，亲爱的等于支持你。

你写本书什么意思啊，看不懂啊，这靠不过的解释一下，你这样会被我打入冷宫，打入冷宫这个，我觉得稍微差点点，差在哪儿的女孩会坚持你的话，她继续扯下去，她自己得套东西对吧，很可能，估计是，你的教训不会够。

反常休息，非常棒，只要用女孩的特别严肃的东西，不严肃的方式，给她反馈回来，用一种幽默的方式扯淡的方法，让她一下子，她的这个严肃，就立不住脚了对吧，这种什么浪漫的提示，加了你这么说就，你这么说不行啊。

这么说不行，再招结了，你分离俩的关系是什么，如果你俩的关系是这样的话，是，已经是男女朋友，已经是对象的话，可以这么聊，但是，你现在我们考虑的是，在追女孩过程当中，所以说的你这个答案是不行的，无同。

这个这个无同你的话是错的，你的话你确实没理解，你的话是错的，为什么不能这么说呢，是因为你跟女孩在，因为敌对心态，来应对了，或许你是对的，我们分开的事，因为我的戏戒得好吗，傻逼，你是真的骂她傻逼。

我说的傻逼，是我在，一种爱称的方式在说不傻逼，什么方式呢，比如说，比如说你，你，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你说我说你，我说你是，你不能不能以这种，敌对的方式。

你敌对的方式的话，女孩就直接聊光了，你的目的是，把到她而不是，跟她成为敌人，跟她骂架，跟她吵架，这样是傻了，懂不懂，这样很傻，不要这样做，那我告诉你无同这样的，就是说你的，为什么。

就两种骂她的方式是不一样的，一种是波多认同感，另外一个呢，真的骂，我举例子，比如说，波多认同感的方法是这样的，就说，你们见面见过，有一些小学或者初中的时候，有一个班级里，特别讨气的一个男孩，然后她选。

要欺负一个，特别好欺负的，另外一个男孩，欺负的时候呢，她可能，不会直接过来，特别严肃地抓她，因为就要打她，不会这样对吧，但是她可能，便消息息地便打她，快过来过来过来，来来来来来，没事没事来。

来来来来我来一下，我看一下对吧，没事对吧，这种感觉，然后这个男孩，会怎么样状态，这个被欺负男生，这样的状态对不对，那是为什么呢，是因为这样欺负人的，这个男孩子，他身上一个道理，他很懂一个道理。

就是你在前沟通当中，只有一种开心的感觉，同时在欺负人的时候，人是能接受的，但如果你直接欺负的话，对吧，很严肃的欺负话，很可能这个人直接告诉老师了，然后给她找麻烦，对不对，所以说欺负人，也是有一定的。

这个什么的，有一定的套路的方法的，那这个方法呢，就是说，这个方法呢，就是说你需要，你需要说，哎宝贝儿，我就喜欢这闪鼻啊，这样是可以的懂不到，而你不能说，我不接你这不戏闪鼻，第一种是，很好玩的。

再跟她开玩笑，说闪鼻子在开玩笑，第二个是真代马人，两种区别能区分开的吗，能区分开的吗，OK，OK，好，张亮亮你的这个情况，我们不再讨论啊，不在这里面就讨论，OK，然后下面呢，我再说一下，那个无同怎么样。

你懂我的意思了吗，嗯，然后没啥，没发烧，怎么说胡话可以，可以没问题，就喜欢你演这戏，我都快入戏了，对吧，可以继续接下去，可以多多没问题，嗯，然后呢这个，哎，宝宝的智商怎么下线了啊，非常好非常好，非常好。

就不往她坑里跳就可以了，你们都懂了，OK，大部分兄弟的回复也是非常OK的，OK，那我就往下跳着讲了啊，把她跳着讲了，怎么样，我学实话，我觉得今天我就讲的一个套路，大家都值了真的。

这个套路是我身经百段的就是的，各种失败套出来的，而且我，我也加过，我加过女孩那种群，然后了，学到了这个，这是，学的教训这是，嗯，呃，青春话题的话，女孩会强势吧，你接回来的一定了。

因为这时候女孩是想强势的，向你表达一个观点，对吧，你除非让她强势，你不能跟她硬碰硬，你必须想办法地化解掉，对吧，然后她在强势，一个根基都站不住脚，这样才OK，懂吗，懂这个关系吧，好了，浪漫清洁。

我看一下啊，然后，下一个我也讲的是什么呢，OK，我下一个要讲的是，我看看讲哪个好呢，讲一个，讲一个，讲一个什么呢，我看看啊，这个吧，我觉得这个这个，是比较明显的这个啊，这个大家相信来说，还是比较简单点。

就是，过早过分关注女孩的病情和身体，这个明白吧，过早过分关注女孩的病情和身体，病情和身体，那么，那么，这个时候大家会发现一件事，就是说，女孩爱做的一个套路是什么呢，我再讲一下，最喜欢的套路，这一。

就是在朋友圈里，有病身影，无痛还要身影对吧，更要身影，看无痛无端爱你，我一打无痛就是你对吧，这样，不对，这样，无痛，更要对吧，更要喊一喊对吧，身影一下，那为什么是这样的呢，是因为，原因是女孩都需要。

男人的认同感，被认同的感觉贼爽，贼爽对吧，特别爽，被爽，然后女人呢，找到自我，价值的方式，更多依赖于，虚荣这种东西，错人外在这种东西的，外在，认同，懂得一次吗，也就是说，当她，看到自己发出得病心心。

朋友圈里，一大骗人，给自己对吧，评论关心识，自己心里是，很舒服的，但是我们发现一件事，一旦你，真的去加入这个阵营呢，对吧，问题来了，一旦你真的加入这样的阵营，这样的关心大军对吧，对吧，为什么大军呢。

因为最大部分男人都这样做了，那么女孩，就会把你，放入公扬者类制，为什么呢，原因是什么呢，大家想想知道，原因是什么，原因究竟是什么，我跟你们说吧，原因是，原因是，1，1，你们还不熟对吧。

至少没有单独约会过，甚至连面都没见过对吧，都没见过，就这么说吧，这里的大部分男人都是这样的，然后你这么早关心，说明啥，肯定是你，有所图对吧，你呢，有所图对吧，喜欢这个女孩，女孩都懂，但是又不敢。

直接表达一图给女孩，对吧，所以相当于是，你有小机机，但是把机机夹在两腿，后面，对吧，让女孩看不见你，然后你一直说看我没有威胁吧，女孩，姑娘我没有威胁，我没有威胁，我没有小机机，我没有小机机。

我没有表达一图，我没有表达一图对不对，然后突然你表白，把机机拎出来了对不对，看到我没有小机机，女孩，有个什么，有一个你以为我以为你没有呢，我有一个你是个规密的，懂不懂这种关系，所以这时候表白会被拒绝。

这就是表白的实质，没有没有，大厅度我没有表白的实质，就是吗，就我刚才这个故事啊，那你就是这种人，你就成了，这种人，这种人是啥，姑娘者，俗成被拆对吧，不是被拆，那你的，作用就是提供资源，好了吧，提供资源。

第二点呢，原因是因为，这样的男人，太多了，物以西为贵对吧，你不能当大多数男人，我们之前给大家讲过对吧，就是说，女人的这个乱子，一辈子只有数的，所以有数量是可以数过来的，女孩比如说从13岁开始。

或者12岁开始，对吧，来月经，一直到，我们就按40年算，其实还是算得挺多的，50多岁对吧，到50多岁，一般女人都会停进的，那就是40年的时间，40年时间，成以12每个月一个乱子对吧，这样的话算起来。

是480个乱子，也就是它只有484受运的机会，听清楚没有，非常宝贵吧对吧，484受运的机会，而对于男人来说，你可以释放多少的金字，一次性释放几一个对吧，是不是，所以说，女人的只有策略是少而经。

男人只有策略是大而广，当然了，这个只是一个理论，我们不要把它当太当真啊，在现实生活当中，还是要找到一个女孩，然后呢，她如果适合做你老婆，你要想办法，留住她对吧，你不能关会把妹，你得懂怎么把女孩留住。

留住的事我们之后再说，我们现在要怎么把妹，好不好，那这样的男人呢，太多了，这样男人的特点是，他们都想做工样者，那女人呢，就不能接受，所有男人的这个，这种这种什么，奇怪或者是，泽舞的这种，这种，意图对吧。

女孩不能接受所有人，女孩呢，只能接受，很少数的人，因为她们是少而经的，女孩甚至是另缺乎烂的，懂不懂，所以说呢，在这种情况下，你只要成为这种，大部分的大部队，都会被女孩，连看到不看，甚至你。

本身是一块金子，女孩都会直接把你弄掉，她看得不看，因为就因为你，成为有一些行为，严谨特质，是主营那个大部队里，懂不懂，那你们就不能，做这样的那种男人，所以说呢，千万不要过早的，关系女孩的病情和身体。

那我可以，说可不可以这样说，其实不该把这个当成，废物测试，只说大部队男人，会被这个东西吸引，然后就干这样的傻事，就是，那么问题对吧，下次女孩，发朋友圈对不对，即使假设说，下次你和女孩，约会过一次了。

女孩发朋友圈，说她生病了，对吧，再打，点滴掉屏对吧，掉水，我我我我，我这里面好例来，有男方人，有北方人，然后说好多就说吧，点滴掉水，掉屏对吧，对吧，还有那个东北说话，在低利物，很土的说话，那么。

你该怎么回复她呢，回复她呢，你该怎么，再评论区回复她呢，来你们，评论区回复她呢，带阿来，人者见人，志者见志来，说一下你的想法，在公平上说一下你的想法，好不好，在公平上说一下你的想法，大家说一下。

我看看你们都怎么弄，多怎么搞，怎么弄，说一下吧，在公平里扣一下好不好，来来来来来来，大家快点，说起来，有什么想法没有，这个她没浪啊，她浪，她如果真的浪了，你可以这样聊对吧，她没浪的话，你就不要这样聊。

可以，就算你是可以的，如果前后文的话，是可以的，大家的试字可以啊，如果你要先想要见面的话，这种场景是可以的，本来就晚上要见面对吧，可以，这个这一刻，这种说法有点痕迹重，有点痕迹重，就是说有点有嘴滑舌。

因为女孩可能有人，有人用过这样套路，用烂烂的吧，因为人多的不是那么回事的，需要打针吗，需要打针吗，这个，ok吧，不太好其实，太好，我不建议啊，这监以往这盘上聊，我要结果，要不要这么聊，不要这么聊。

不建议这么聊，就是现在，那些可以躺在医院里，不上班的人可以，可以这么聊，住水肉，可以这么聊，可以解肥的，可以这么聊对啊，这是该休息一下这口吧，聊一可以偷懒的，可以可以啊，你们聊的大部分人都是可以的。

像不要去关心的对吧，那解法对吧，不要关心就好了，不要直接关心就好了，对吧，你们在泡泡花以后再关心，不要再找了关心，关心太找了是没有用的，走吧，没有用的，好，最喜欢呢就是注意一下，这些小的空。

不要往你们踩，如果你踩这个话这个结果，就是后果自负对吧，别说我没讲过，最新的你们，你要踩的话，就直接的就，就直接的就能为被踩对的对的，好，嗯，想想啊，想想这个这个，后面这个怎么讲呢，给你们，嗯，对。

下一个我给你们讲，再讲一个，需求感过强，对需求感呢，是怎么样来看呢，其实让这并不是一个肥物测试，只是说很多男人很笨，他用于建议这样的全讨，就是说女孩呢，和你聊聊天对吧，有些女孩会这样套路。

有的女孩真的是主动套路你，有的女孩不是她是柔然的，会主动套路你，后，和你聊聊天，就不理你了，这么说不好，这么说容易在某屋界，会聊天不理的，理你了，这样的女孩可能，是如下情况，对吧，如下情况，来讲一下。

第一个呢，就说，女孩在同时聊大对男生对吧，好这时候大家生气吗，你们要记录吗，你们要怪女孩，你们要把这些身点破吗，说你是不是跟很多男人聊天，要点破吗，看一看上面的，套路问题一，套路问题二，对吧。

请去反应过度，记得没有，不要在女孩，给出记录清接的时候，对此有任何的情绪波动，对吧，懂了吧，所以说呢，当你们做到这些的时候，你对女孩，天然就有吸引力，都不用做什么，就有吸引了，女孩就愿意给你出来约会。

明白吗，吸引不一定是一个，你主动去做的事，当你这些地方处理，被动的处理这些事情，可以了，也是产生吸引的，吸引单也有主动，你主动做的事，OK，都是存在的，两种情况，第二种呢，是女孩，突然有事情，没看手机。

不能看手机，不能看手机了，比如说手机拉在家里了，对吧，他下楼了，倒拉进去了，第三个呢，就是这个，这个，同疗一大队男生，突然有事情，不能看手机了，还有什么情况，就是女孩，套路你一下，特意不快速回复你。

看看，你的反饰如何，对女来说，这样做是很公平的，为什么呢，女人她不希望，跟绝大部分男人在一起，对吧，我说的女人是乱子，是手儿精贵的，所以说她需要判断，对男人是真的是假的，是不是或者是假时，对吧。

还是说装出来很酷的样子，然后实际上，我一步离你，就受不了了，有时候女孩呢，她不离你，然后呢，看你反饰如何，什么叫你的反饰呢，比如说她不离你段时间，即使你忍住了，你没有直接去回复到大量呢，追发对吧。

没有追发太多信息，但是女孩一回来，发现你一回来以后，你立刻的情绪就很波动，对吧，是不是，动了很大的情绪对吧，情绪，那情绪呢，有哪些呢，比如说，情绪可能是，对吧，愿恨，满愿对吧，不安全感对吧，年人的感觉。

是不是，不自信，然后呢，这个什么呢，过分纠结，女孩，没回自己，这样男生有问题对吧，其实上，甚至有的，有的男生会说，你对我先干吗去的，是不是跟别的男人聊天了，这样男生没有安全感对吧，那她就像那样。

是一个那女孩，敢跟见面吗，她跟见面以后，可能你是一个，变态伤人狂对吧，奇怪的一个男人，所以说呢，就不能这么干了，所以解法呢，就是，解法最好解法，不是去想回什么，不是去想回什么，回复什么，而是拥有什么呢。

拥有丰富，什么叫丰富啊对吧，太抽象了，那比如说，你，有很多朋友一起路串对吧，就可以了，那，你有亲戚对吧，去照顾，和太王，你有这个什么呢，你有家里的事情，要去做，你有自己的爱好，再对吧，再去做对吧。

你有什么呢，你有正事，再做，对吧，还有什么呢，你有其他女孩，再同时聊，所以呢，导致一个状况就是，他不是他，表现出来的状态是，我没功夫理你嘛对吧，我这段时间，我给套路一下，你要看你，我聊聊聊最还的时候。

给你停下对吧，像到月到高潮了，给你停下对吧，你要看你怎么办，这时候呢，其实上的做法是，你有其他女孩是聊对吧，你的感觉，应该是你比他，你比他也是很忙的，但是呢，记住，记住啊，这里面有一个，切记对吧。

切记什么呢，不要装B啊，不要装B啊，以前路一哥，放过这样凑，我就是说，好，我不是装B吗，我有很多女孩聊嘛对吧，然后呢，你过两天我就不理你了对吧，那这个时候呢，如果过分追求不理女孩，不理女孩。

结果只会造成对吧，关系的冷戴，你还是把他，你还是搞不定他，对吧，做你的女朋友，记住没有，记住没有，所以呢，非常关键，非常关键，你，不能装B，对吧，不能装B，这就是处理需求感的方法，需求感的方法。

不是要控制需求感啊，大部分人兄弟，大部分以前那些PUA都会教你说，要控制需求感对吧，要给手机制的闹灵，然后女孩呢，回复你的一句话以后的，你要是闹灵，要是两分钟的这个到即时，两分钟以后再能回复它，以前我。

我也是这么教的，说实话，但是呢，我认为这样的方法太假了，而且不好用，你心里面，你其实过两分钟，再给它聊，你心里面也是交集的装腮对吧，交集是一个很重要的装腮，交集，那这个时候呢，就非常不利用你的心态了。

所以你最终的根本原因，根本的，加上根本的下手，就是你要调节是心态对吧，又有丰富的装腮，好我现在发起评分，你们给我评分对吧，哎对话，发起评分，好的发起评分，大家给我评分啊，就是，一直是这样的。

就是刚或者是肯定的，对自己vip学，然后大家有任何的问题不懂的，来给我课后，跟我识秘我对吧，过了