# 路易团队《追逐》：追逐直播课：16、肢体碰触-第2节

来来我们还记得吗，这个其实不叫如今，就是自己碰出是吧，自己碰出，然后我们，我建议是这样的，大家看那个追踪的，那个视频的时候呢，你们就会明白在这个，自己碰出这个点上的，会有一些基础的原理。

现在谁能把这个原理来给我，给我再公平上给我，课一下，正面你们看了这个视频的，因为我们现在讲课呢，视频和这个，我们的视频和这个什么呢，和这个直播课是配合起来，来这个听的，如果你只听直播课的话。

可能你会有根本上的地方，那直播课我也没办法，我只能讲的更细，我的这个假设条件，一定是大家都已经看完视频了，OK，至少看至少看了一遍，对里面的基础概念，都明白是啥回事，对吧，好的，这个，我来说一下。

说一下，我对我们大家来说一下，先你们再说一下是什么回事，就是到底是这个，直播课是啥事，记得锋出基本原理，记得锋原理，大家还能记得记得，你记住哪个，就在公平上打哪个，你千万别不知声，你不知声的话。

我不乱去的多少，然后你也不必自己这样的话，这个提高的效率是不一样的，好，来说一下到底，大家能记住的是哪些呢，大家能记住的是哪些，来看看，直体碰出的基本原理，我在说一遍，直体碰出的基本原理。

大家能记住哪些，或者说里面，关于直体碰出的任何直指点，能记住的，都可以说出来，我能记住一点，那就是啥呀，我最重要的原因，现在自己现在不要说出，我最重要的原因，现在自己现在不要说出，看这边就说的。

情绪跟自己通知的进行，我都不觉得还没那么教过呢，这是表达的感觉，我没这么说过的话，我说的就是，那样的，主要是在同一把线上，课上自作于选择，那么说，就我们的视频自作于选择，那样路，原因是因为。

这个这个真正的，大家正常常犯的错误，就是我们说的这件事，你懂什么，你钱谁你你鬼，鬼，对吧，这就不大了，拉一下，对这个直体碰出的线，多多提到的这事啊，那咱们咱们咱们先说一下吧，直体碰出基本的约理对吧。

基本的约理，再来复习一下，很重要的，直体碰出呢，它其实上不应该被做成单独的一件事，拿出来说，或者说你单独我把它作为一个课，大家会有一个误解，我专门要做直体碰出的对吧，你，你一旦在约会过程当中就想。

说我要该结本了，我要该怎么样了，这其实都是有一定问题的，因为直体碰出首先，直体碰出，是一种自然的表达，对吧，那么女孩问你，为什么要插插我对吧，我不说插什么，可能是任何事是吧，抱我亲我什么插插我对吧。

还有真的插插我，这个是为什么，是不一样的，如果是在最后一颗抵抗的话，我们在我们那个最后一颗抵抗，我们还是单独拿来讲的，但现在就说，比如说你还没有问你说，你为什么要拉我手对吧，这个剧情啊。

我们来把这个剧情来分解一下，他分为几个情况就你为什么要拉我手对吧，你刚才为什么亲我了，基本这么问也没问题，你搞定了对吧，这个你为什么你要抱我，是吧，他这种为什么就行了，是不是还没没有，你为什么要这样做。

是吧，还有包括甚至是这个什么这个这个，拉手啊，接着对吧，你为什么要这样做，那你还呢，他会这么问你，你怎么回答呀，来来来看过课程没有到，看过课程你应该知道怎么回答对吧，你们的原因一般是，都会怎么说的。

大部分男人会怎么说，课程程是怎么说的，我们来走一下，然后想想两手的区别在哪，这边怎么说，来来来，都能记得吗，课程治理风触，你们都没看，这么重要的课程你们不看，大家，大家一定要靠以后记住啊，这里面这个。

太关键了，太关键了，没有这种东西你们怎么去在实在现场，去跟女孩进去对吧，去跟他正面的去在实在现场的时候，很多这种事，因为想那样做是吧，那这个原因是什么呢，他的我往下去说，就是减少，知体碰触抗拒。

最重要的就是，是，一图，只要你的一图够了，只要你的一图特别够的话，那么可以这样说，知体碰触都不在花下，都不是事，你懂吗，你如果说没有一图，那你到了一定接着段，你约会约到一定接段，就很尴尬。

我来说是这样的一个现象，我们让你们有没有，有过的话，你们都可以过，扣个一，行不行，来说一下，就是约会的时候，因为我也有过这种景点，约会的时候，一开始因为没有什么意图，一开始甚至对女孩有点好。

我们说的所谓的好人，也没有什么特别伤大雅的，特别有性意图，这种东西都没有，一律都没有，只有淡淡的这种东西，偶尔的，稍微轻微的调情，女孩好像也还OK，好像还接受，然后就出来约会了，约会女孩。

你发现这女孩对你也感兴趣，也许你心里面你不明白这一点，但是女孩确实对你感兴，你为什么呢，因为太太跟你约会反部约，因为约两三次，然后你发现了，你只有，你只停在了偶尔的肢体碰束，偶尔的碰一下手。

甚至没有任何肢体碰束，然后你就不明白，怎么进行下一步了，怎么去亲接吻，怎么可他称为那女朋友，你完全不懂了，也没有过，还碰到这种情况的人来，给我几个手，给我几个手，有过吗，就到这个程度太特别尴尬了。

就没办法了，我好像，没法进行下去，不知道怎么跟女孩继续了，懂不懂，不知道怎么碰束了，就我之前我也没有怎么碰束，对吧，然后我跟他约会约到两三次了，怎么办，怎么破，对吧，这个问题，会一直这个恶梦跟着你。

一直到哪了，一直到这个，在我看来，一直会到这个开房的时候，甚至女孩都跟你住在一个房间了，对吧，她就住在你旁边那个床上，然后你什么都做不了，为什么什么都做不了了，一方面女孩会比你，极大的这个压力对吧。

告诉你不行，或者反抗了什么的，另外一方面，就是你这个人确实，就你也不知道在该怎么，怎么进行下一步，你总觉得怎么都变有，可以这么说，这个问题会一直延续到，最终最终的问题是什么呢，就是你们会在。

对女孩过程上，犯了最后一个错，无非就是女孩跟你回家了，然后做了一会，发现太尴尬了，也没什么可聊的，然后特别冷，冷场完以后，女孩说这个我，这个有什么事，我家里还有点事，要无先走，或者找一个特别合理的接口。

他就退场了，然后你什么都没做成，对吧，你那关系没有升高，然后就走了，然后可能这女孩，就再也见不到了，再也见不到了，OK，你们先不用问为什么，就再也见不到了，那这种情况是，因为什么呢，我们来总缸来总缸去。

是因为缺乏意图来，缺乏意图，再写下，受这些问题，比如说我再总缸下，所以问题就是，不知道该如何继续下一步，置体捧住，比如说，被困在，对吧，有一区是吧，没有任何置体捧住是吧，没有任何置体捧住，被困在有一区。

有这种情况，还有什么情况就是，就是到了最后的对吧，女孩和你回家了，但是，你不知道怎么办，怎么都觉得很尴尬对吧，你你俩怎么都尴尬，然后女孩戒口，退场了，对吧，戒口走了，其后你再也没见到他，当然这个事儿。

之后的，再也不见，见不到，好那，这些情况都是因为什么，都是因为意图，大家现在回想一下，意图是什么东西啊，意图是什么东西，什么是意图，意图它不是一个，来来，我再来澄清一边，意图。

我发现最近有一些人问我问题，然后呢，他们不懂的应该连还是不懂，意图清晰是不是，首先第一个问题啊，意图清晰是不是聊骚，或者反过来说这个话也成立对吧，聊是不是只有聊骚了，意图才能清晰，大家是怎么看的呀。

你们是怎么看的，你没有人有什么想法了来，你没有什么想法了，你们觉得是不是，聊骚才意图清晰，意图清晰是啥呀，是个啥东西对吧，意图清晰不一定是聊骚，它的这个轻重程度是吧，轻重程度，它是有轻重程度的。

然后对吧，你们要建立这样的认识，然后呢，意图呢，是可以，就是，这是一图最好的一图，不是说出来的，最好一图不是说出来的，天在哪你们懂的对吧，眼神，肢体语，语气语掉对吧，还有一种感觉对吧，是不是这样的。

因为有举例子啊，一个一个举啊，一个举，来，第三个，三个呢，就是意图本身，是吧，意图本身，是一定会遭遇失败的，也有不失败的情况，但是你们现在这样去理解啊，这样是理解，我来说，来一个来说，第一个就是。

意图清晰到的是不是聊骚，是不是聊骚，那么轻重程度上，比如说我来聊几句话，那句话，比如说这个，比如来意图清晰，小可爱，意图是西啊，最简单的啊，是见面还是，一开始的，一开始聊天，往聊，一开始往聊，往聊的话。

可以挑他的，路程的一张照片，然后你会说，这张蛮好看的，这是一种浅的，所以这个，然后有没有规点，但是球就在表达一波，对吧，因为你对他有兴趣，你才不在聊天啊，但是，有些女人可能不懂，你能把你那个，打开的。

踢到，哪个啊，哪个哪个，踢了，那这个，照片照片，蛮好看的，那为什么他不贵铁呢，有人能理解吧，就是，蛮好看的，这个话，你夸出来他，其实他的样行，一直是你符合了，某些方面，符合我标准。

这是一种赛选的感觉对吧，赛选感觉，是不是，他是不于这个，是赛选感觉，OK，赛选感觉，然后呢，这个，这个，轻重重度，这就来说，还有什么样的，这个，一图比较清晰的，就是，从慢慢的对吧，一开始的时候。

大家不要久的时候，一定要是什么，就是，有些人愿意用逆穿对吧，但是逆穿的问题，再也说，小心被用烂的逆穿对吧，用烂了，都逆穿了，你看，这种的就，就用烂了对吧，是不是，绝对不能用对吧，是不是，什么小猪猪。

什么美女，这种，太烂了，这种，我唱，还有一个是谁来的，是谁来的，非常，最近一句话，一个的是小可爱，是什么来的，宝宝，我要那个去，她那一屏幕群是宝宝，给我弄崩溃了，这个们，就是我们的VIP缺源。

发一个两天记录过来，我考这个一张图上面，他一共说，五句话，各句一代宝宝，这个，这个就崩溃了，你知道吧，你这个，逆穿的，一定要有它的特点在，就是，逆穿，不能烂大街对吧，不能用一个就是，不要用一个。

就是放肢，似海，接纯的，逆穿，要融入，这个女孩的特点啊，特点，或者在你们之间发生的，一件，生命的小事，对吧，那，我的话，我就比较坏了，我就比较恶心，我就喜欢说，我就比较恶心，我就喜欢说恶心了，然后呢。

那个我，我特别爱一个女孩，说特别感情的话，你，比如说，一个女孩呢，她这个，她这个，假设说，有一个女孩，她爸一妈的时候，这个库子，她们粘上了，这血对吧，她穿就在库，然后呢，我就这样，我就这样的，特别。

特别一件，说是那种表情对完，这样的过来的，那女孩们怎么的对吧，然后我说，然后我恰恰到，跟在女孩儿那个，儿子边的时候，我说，我说，我说你，屁股，你屁股，你屁股，对吧，她怎么了对吧，她对不起你她。

我意思你屁股，那什么，那个，一大块出来的对吧，我说你，你写漏了，你赶紧对吧，大一妈写漏了，你赶紧去吃手，而换一个吧，换一个没什么地方对吧，这样的，然后呢，这个女孩呢，比如说她，后来跟我约会的，那我就会。

就说这件事对吧，就是，比如说，管他叫他比我大，叫一妈姐姐对吧，他比我，比我小，他一妈没没对吧，是不是，然后，就可以跟他聊吗，你答应妈走了吗，对吧，你这个，这个我，我我，是心意图，没错，这明显的心意图。

但是，跟他聊这个，就是，因为是有这个梗在，是吧，以直接有这个梗在，所以说呢，就是，他又合理，你就，那是这种东西，是要把我举这个例子，然后你这种逆车呢，就比这种什么美女的啊，怎么小猪猪，什么宝宝，要好玩。

因为你本身，你在看玩笑的，在买一层，还是损他对吧，在坑塔，这个意思，那这时候就很好玩，就很好玩，对，这个前提呢，必须是这个女孩，跟你，就是有一定的熟悉程度的是吧，他比较的，就是说。

跟你聊天过程当中的对吧，不能不能是完全陌生人啊，聊了一种程度呢，跟你也比较熟悉啊，突然间你发现一件事对吧，你你就这么聊，聊的时候呢，稍微坏一点，是不是，有一个有一件事，就是很起爬的一件事。

然后你就把这起爬事呢，真的说出来，是吧，说出来是吧，当然要注意，就有的女孩，那她，很在乎一些东西，那你就不要，用太在乎的东西对吧，这种事呢，就是你要看你怎么，怎么跟她聊，像东北的，北方女孩。

有的女孩就直接说，鬼，对吧，我虽然这么聊，她的鬼，但是她说，这个鬼，毕竟是真的鬼，我还这么聊，她聊聊，她也没办法了对吧，当然这个，这个也就是说，看你怎么把握这个感觉了，看你怎么把握这个感觉，这个。

容如这个女孩的特点啊，这个女孩特点，就是，你可以，就是因为一些事，现场，出现的一些事，这女孩突然间，有一些特点被你抓住的，是吧，比如说她的这个，她的这个，眼睛很漂亮，对吧，眼睛很大，对吧，这。

就可以跟她聊，这些，眼睛的事情是吧，叫她什么小姐，就是大姐帽，小姐帽对吧，小姐帽，或者是小姐帽，或者是小什么东西，你这实在是一个东西，你你要扯的东西，一定要和她这个，个人特质有关，比如说你教她。

你可以你说，这个特质的当地体验到她的一些，她性上的一些特征对吧，最好是能体验到她的性上面，一些特征，比如说她长得漂亮，那哪漂亮对吧，是吧，那这个，就是这个意思，是吧，那这个，如果说女孩这个胸很大，是吧。

那你不能叫大胸妹，你不能叫这种名字对吧，她死无的，她太土了，这种就是被她妈，用烂了的地层，这个很粗俗，也很不好，不好听，是吧，那你比如说她这个，她这个个头，假如说一个女孩，她这个，我的见过。

我也教我过这样的女孩，她个头呢，可能是有1米6多，对不对，1。65，然后呢，她的这个，身材是很烧的，但是胸却很大，是吧，当然也有做假的胸的情况，那就是说，这个胸很大，就跟她聊天的时候，就给她起名。

叫小炸弹对吧，哈哈，但你得，你得真的有一次，有某一次，就跟她，做着对面聊天的时候，然后你看到她胸很大，你看她聊这件事对吧，聊的，你真的要把这件事聊出来，聊完以后呢，这个，继续聊的时候，就是。

之后就是觉得，这个胸部对吧，就是像小炸弹一样，特别硬硬的对吧，然后呢，之后你可能就，就跟她聊，聊过去这个话题，就拉倒了，那后来呢，回头来的，之后，比如说这个女孩，她跟你，逛街的时候走路，走在你旁边。

然后呢，然后呢，她到你后面，睡了是吧，她没有跟上你的节奏，然后你，回头来，你怎么叫她，直接叫小炸弹对吧，小炸弹跟你跟上，那这个就是你之前，聊过的一个话题，这个话题，也谈的，意思很清楚，就是你要。

那你如果对她，没有意思，你不会聊这种东西对吧，你要搞她，你要你是男女关系对吧，是这种感觉，那既然有了这种感觉呢，很清楚一点，就是你的心意图太清楚了，非常清楚，是吧，那你这个逆车呢，就和这个心意图。

联系到一起了，我还有特别脏的东西呢，更脏的东西啊，是吧，那比如说这个，你看那些这个，APR里面的这个，这个，欧美的人，欧美的老爷们，他们的积极都太大了是吧，但我们的明显就没有这么大，那怎么办呢。

那就是让女孩，就是脱的酷的以后，让女孩就直接叫我说，看那边小宝贝儿在这儿呢对吧，怎么怎么样了，就跟她开玩笑，这种逆车都是这么起的，起的一定是和性有关的，就我起的逆车没有和性没关系的。

我起的逆车没有和性没关系的，OK，我就比较脏，然后女孩都喜欢这个，都喜欢这个，就你们千万不要说，起一个什么宝贝儿什么美女什么，什么玩，你们这样的玩有什么意思的对吧，当然你们千万别喜欢这一刻之后。

直接找个陌生人，妈的什么都没了，直接上来就小大蛋对吧，死逼了，直接死了，你得了了这件事，恰巧有母亲事对吧，提醒你有这样一件一个经历，然后她呢，有这个有这个感觉，那就这样说对吧，这样我的。

我的逆车为什么叫望玩，是因为我媳妇叫望玩对吧，我给她起的名啊，那为什么叫望玩呢，是因为，是因为一个是她，她愿意跟狗玩，她这个熟狗，她养狗，然后呢，这个我们，我呢就是没事的，就跟她玩一些游戏对吧。

那样的玩，玩以后呢，就关她叫小望玩了对吧，我就是老望玩，那这个关系一旦有了以后，那你想不爱美女也难对吧，但没有我以前那么脏对吧，我以前特别脏，我以前都是什么，什么小宝贝尔小胆对吧，然后呢或者是这个。

或者是有的是女孩这个，有女孩这个，她这个乳运是粉对吧，乳运是粉的，我就关她叫粉小粉粉，就是这个医生上，就是会会提示她这事，我不一定是叫她小粉粉哦，我就会我就会，跟她聊聊聊之后的，我就会提一句小粉粉。

然后再去聊别的，是吧，这个意思，当然一开始的时候，我就看不到的，那当然我看不到，那你怎么看到的呢，我怎么知道是小粉粉呢，你们自己去踩水对吧，那怎么办，你自己光出的学好，是吧，是不好的话。

这个就是不知道她是小粉粉，那这个对吧，你就跟女孩聊天的时候，过程当中，像很多女孩穿那个裤子，像秋天那穿什么这种裤子，她是一个全白色的，我穿什么颜色的，她一透，一据屁股，就能看到那个。

那裤是什么颜色的对吧，就那我这就是我，就应该跟她聊的话题，那我就应该跟她聊这个，你发现没有，我所有这些东西都有意图啊，我从刚才到现在我聊的话题，都有意图了，我聊的这个话题是什么，是她在这个小裤茶对吧。

那就可以跟她聊嘛对吧，就说了一下，是说你今天穿的是粉色了，那裤还挺好看的对吧，左手，你可以将你粉粉对吧，跟她看了一下，她不管可以不可以，那之后都可以这样来回头来跟她说一句，这个就自然然。

就进入这个信益图了，那你会发现一件事呢，这个密冲呢，尽量和尽量和意图有盘对吧，和信益图联系起来，就不要跟我起，你们起以后，就不要再给我一篇条件，就给我五个宝宝对吧，五个宝宝我自己看的，我都觉得肉麻。

是那种尴尬的肉麻，我觉得就是这么聊天，女孩也聊别去，是吧，你不如聊点女孩喜欢，女孩最喜欢什么，你们知道吗，女孩最喜欢聊什么话题，来来来，大家提示广义啊，大家说一下女孩最喜欢的话题是什么。

都给我扣出来在这个公平上，女孩最喜欢的是什么话题，我要自个话题，你拒是对吗，你是什么话题啊，法官啊，女孩最喜欢聊什么话题，你自己看，你自己看，我们不说现象，假如说在约会的工程上，他也很喜欢你的装饭一下。

对吧，或者他想，至少他的感觉是跟他谈恋爱的，是女孩对他相关的话题是感兴趣，没错，但在我看来女孩最喜欢的是性，和信相关的话题，而且你聊到要到位，同時又不為所，女孩愛死你了。，女孩覺得，女孩好有趣啊。

好有意思，這個男人太有意思了，女孩會這麼說。，但是男人理解有意思是什麼呀，是講個笑話，講個脫口袖，講個什麼背起來的一個什麼臺詞斷子，是吧？，實際上那個沒意思那個，那個太刻意了，而且特別討好的。

特別娶越他，是不是？，那我剛才舉這些例子都是和性相關的，那你就要聊和這些方面相關的。，聊說以後呢，這個女孩就更願意和你聊，有些時候，他只要前期他對你少一點的興趣，是吧？，還有一些點，被你抓住了。

那你就嘗試去這樣去施壓，是吧？，你們千萬別跟我聊什麼呢？，這個，千萬別跟我聊這些特別正景的這種強調，我現在我最噁心的就是看到學員，就一直發過了，遊戲新報名的幾個學員，過鬧新生了。，發過了就是在強調。

什麼叫強調你們，我給你們舉個例子啊，強調的意思就是說，哎呀，保佩兒對吧？，首先強調，強用一個特別爛的，特別爛的一個黑肉倒是用過的台式，它黑肉倒是為什麼用不爛的，是因為黑肉倒是很有語境，它適合這麼用，。

然後你的找過來了一個什麼寶寶寶貝兒對吧？，用用爛了一個你身，這他媽寶貝兒這個詞和他女孩一點關係都沒有，然後你他媽就給我用出來了，是不是？，你用出來以後呢，女孩一頭誤水，我超好為什麼這麼用呢？

那個男的他想聊我那聊吧，聊吧，看一看你，你有多大的能力來？，聊吧，請聊，請你聊對吧？女孩就這樣一種很不在乎不卸的態度，這個等你聊，你聊得好也行，但是最終的你往下聊的時候就是在往下聊就是什麼寶貝兒哎呀。

然後比如說，比如說這個，就是不該去解的地方去解，，人女孩根本就沒有這個意思，你可不要愛上我了寶貝兒對吧？我真是會說什麼呢？會說這個真是的寶貝兒，比如說他就跟你聊一句天啊，聊一句特意普通的話。

寶貝兒我的寶貝兒還想著我，這叫什麼？這個叫強聊女懂嗎？強聊啥意思？就是明明我用一句簡單的話來總結什麼叫強聊，就是明明人家沒必你挑多的高潮，你非要按到高潮的方式就對待他，他覺得這樣很噁心，。

覺得這樣很噁心，懂嗎？你他根本就沒觸碰到他的劑點，你非要讓他叫出來這個奇怪的這個，這個太噁心了這個難啊，沒法繼續進行了，能不能按到正常的次數來，能不能按到自然規律來？是不是？

這就是這個不會聊天和會聊天的區別，就不會聊天的話，很大一份程度就是這個意圖，聊不好對吧？，爛用一圖，爛用一層爛聊爛區解，什麼東西都區解，硬加給女孩一個他根本沒有的意思是不是？是不是這樣呢？。

那這種聊天的話，就是聊一個死一個是不是？本來女孩對你很感興，是這麼聊也死了，懂了吧？為什麼聊死了？然後別他媽聊死之後來不找我說，路易啊，跟我解決這個問題啊，老實聊死了怎麼辦啊對吧？我他們怎麼知道怎麼辦？

你自己聊成了一樣了對吧？我們怎麼能幫你的？其實回生你進不住，再怎麼樣的有耐心的女生，進不住你這麼反覆著死對吧？花式著死了，真是這樣的，所以我真的需要一個吐槽，吐槽上一方面也是發揮發洩下我的個人的情緒。

另外一方面更重要的是幫大家以以為借的知道吧？這種聊天以後自己不要碰這個紅線，不要進入這樣的一個烏區，不要成為那種人，那種噁心的人對吧？，懂了吧？所以你們發現我上面覺得所有的例子，意圖的例子都是合理的。

都是已經有一件事兒，而這個事兒最好是讓它是一個極性的現場的發生的一個事兒，突然間出現的一個事兒對吧？女孩做的一個事兒，這個事兒被你去解過來的，這個意思好，那來再說一下，剛才那種意圖都是用嘴說出來的嗎？

不一定，嘴說出來我說的語言只是輔助的這件事情，那麼第二點我們看一下，最好的一幅不是用嘴說出來的，不用嘴說出來的，那我什麼東西說出來的呢？是用眼神志氣語言語氣一定要和感也說出來的對吧？是不是？。

那個感覺呢，應該是讓它覺得這個東西是一個對吧？你要看對方的反饋，有的時候你看我說對方的群，對吧？對吧？就是它C叫做CC對吧？CC這麼來的，這個地上被叫做小弟弟，你就扯了嗎？這個東西就是。

你還必要被叫做小BB啊，這個就是你要看情況來扯，扯的時候呢，這個要看女孩的反饋怎麼樣？女孩反饋無非那麼極重，不然你覺得有極重？就跟女孩調情的時候，比如說她是C到被我叫做CC，沒叫做CC。

然後這時候女孩會有極重反應，我覺得第一種是女孩覺得無所謂，特別酷，特別酷，她覺得這個東西對教教的，我就是這樣了，有這種那些人是吧？這種那些人很靠譜，然後還有弄的那些女孩，她會嘴上說哎呀。

你這本反應人別這麼叫了，她實際上她也無所謂，她也覺得很好玩，對吧？就是你挺壞的，就是這樣了，對呀，第二種，第三種呢，有的時候女孩，她確實受不了，她就很嚴肅的就跟你說了，對吧？，那她嚴肅的跟你說的時候。

她好像覺得像你觸犯到她是原則的或者是冒犯的才能，這時候稍微收一收，對不對？換一下策略，這個微調一下，對不對？，調點別的，調點別的以後，等到情緒好的時候，對吧？再提一次這個梗對吧？就是別的情緒哈。

笑的時候，然後說那怎麼樣的這兩種，這下子就你終於笑了對吧？，那這樣的話，我們來關係，是不是進一步呢？就是我覺得還是將這小CC比較親切，是吧？就可以這麼跟她回來再聊個這個梗上，然後呢，再看她就怎麼去接受。

接受還不接受，再去做調整，懂了吧？，所以最好意思不是說出來的，你看我，就是我的這幾，很多次這個搭上也好，上面好，就是認識女孩兒以後跟她在一起，越會這個全靠眼睛啊，全靠眼睛，就眼睛眼睛說話去了。

然後當時呢，但是我們在我們這幾個，我旁邊有幾個坑天的這個兄弟，然後跟我說說你這是他媽龍亞人方法啊，就這樣，，看別人就這樣黑我，但是實際上這個方法其實很好用，就是好，你媽就是奴亞人對吧？你就是不會說話。

但是呢你的眼睛很重要對吧？你眼睛怎麼看？就是首先呢你要學會的是盯一個東西的眼神，，OK，先學會盯一個東西眼神，你們今天可能有人會說我是不是想自己碰觸嗎？我給你們說這些東西的自己碰觸關係太大了。

沒有這個東西，你，普電你想自己碰觸直接去上去摸啊對吧？直接上去抓，或者直接很柔日上去，直接上去這個氣，什麼這些東西，這些東西都，都通通行不通都懂不到，，那你給我這些東西，這些基礎做鋪電，做了嗎？

那怎麼去做鋪電？怎麼做鋪電？來來來，說一下眼神這個，我看一下我把這個屏幕大屏幕打開，在這開啥屏幕啊，眼神這個我把這個拿過來，開眼神啊，哎我先好無神啊我先來，這個眼神呢就是首先呢你學會的是。

你看我現在是眼睛沒有特別強的一個盯的一個感覺，那你想辦法去歷史於這樣，像丁的，像丁什麼呢怎麼比於呢？就是像丁獵物一樣能理解嗎？就是你要丁一個你要殺掉的獵物對吧？你是一個補獵者，你要把這個。

你要把這個小動物，它是個小白兔啊，或者看看什麼東西，你要幹掉它的感覺，你要幹它你真的要幹它，但是這個幹死幹非比幹的對吧？你真的要幹掉它，你要把它就飛我墨屬，這個獵物一定是我嘴裡的肉了，那種感覺。

那這時候怎麼樣呢？女人呢，比如說你真的把他當了獵物的話，他會有一些地方飛無瑟士對吧？讓出一個東西看看你是不是真的，然後如果發現你還是這樣的狀態的話，對吧？沒有變，很一致，那女孩就會變成吸引。

這個東西就是自然的，那這種感覺也是歷史當然感很強，你有這種很強的這種，你配得上他的感覺，這是他有點配不上你，所以你這麼丁他，你想想像如果一個男人覺得一個女孩自己配不上他，如果一個男人把對方當了女神的話。

他真的能以這種眼神去丁他嗎？他做不到，他早就害羞跑了，或者他早就覺得這個是很重要對吧？或者是自己覺得自己承擔了天大的壓力，非常緊張，然後根本就沒法看，然後就罷了，這種情況通常來說女孩也不好被你追到。

所以說就可以通過一個眼神，怕能說這個女孩能不能追到手，對吧？這個眼神差不多，說了再選一點，就是一個學院來了，來新加坡來實戰課，來我身邊，然後我看一眼我大概就是跟他聊了，10分鐘吧，能不能把妹，對吧？

是真的是假的，能不能把？，差不多了，能判斷出來了，沒問題了，那你們說我曹智和媽的更算命是不是是經驗了，就是經驗，看得人多了，自然你也會有這種經驗，給他們歸類，或者是看到這個人是什麼狀態，大概就差不多了。

明白了，好，這就是這個，關於這個眼神，眼神，除了這種眼神以外，你要學會調節，你的這種強眼神丁正是施壓，然後要配合檢壓，就是開心笑，沒貓調節，這種東西對嗎？，然後要配合著來，預期與調上，主要以降調為主。

哪怕你詩問一個問題，有的人去會覺得說你吃飯了嗎？對吧？這個不用找，就問他說你吃飯了嗎？，就可以了，這個就是降調的感覺，就是最普通的你在跟別人講話的時候的感覺，就是我現在講客的時候的話都是降調的，OK。

那這種感覺呢，靠著就是你整體的在身邊，還有一個重要的事，我也太重要了這個，我這個圈差點忘了，太重要了這個，大家自己碰出最糊塞的就是距離，最糊塞的是什麼是距離？，什麼叫距離呢？

距離就是你在女孩在你身邊的時候，對吧？女孩在你身邊的時候，她理你有個2米3米的距離，也是在跟你約會，對吧？她在你桌子對面，她理你1。5米，這她媽就是距離，然後你怎麼能讓她在你身邊，對吧？理你近一點。

你怎麼拉近，比如說我們通常說的從桌子的對面轉到同策，是吧？轉到同策，那怎麼轉啊？我問你們吧，你們都是Nub的大師來，我是學員來問你們，怎麼去轉到同策？說說吧，你們的方法都是什麼，有很多方法啊，很多方法。

怎麼轉到同策？，怎麼轉到同策啊，趕緊的，人呢，別說話的時候都冒起來的，對吧？都藏起來了，這個，這個說法，魔術啊，魔術，魔術是什麼？什麼意思啊？魔術啊？，不，魔術，魔術，他一起寫的，變個魔術。

給他看樣東西，然後做的就是吧，千萬不要把這事幹刻意的，你知道嗎？這個刻意的話，這個看我手就有秘密，哎，我有秘密，你要不要？，哎，要不要，他可能對秘密不改消學，你是忙和賣刮，自賣自誇啊，對吧？

你在自己誇自己有秘密，他不一定的認可你，怎麼轉的，魔術個怎麼轉的？我不知道，教他怎麼變的，這個魔術的過了，啊，就是，教他，教他一件東西，是最，確實很順利對吧，而且需要動手的，他還不會動的這種情況。

那魔術嘛，對吧？可以這麼做了，當然你不能每次邊約會都邊魔術，對吧？這個魔術呢，只是一個，一個方法啊，這個，那你怎麼能夠讓這個事順利成章，對吧？順利成章啊，啊，最簡單的方法啊，最簡單的方法，啊。

對一開始就可以做一邊的事了，是的，一開始就可以做一邊的，那女孩如果說你做一邊的，女孩問你說你為什麼要跟我做一邊？你怎麼不做對面呢？，怎麼不做對面呢？為什麼要跟我做一邊？回答，為什麼？多多回答。

怎麼不做對面呢？對面有很多地方，對面地方很大呀，你幹嘛做對面啊？你幹嘛做對面啊？幹嘛做對面啊？，那邊空氣不好，我超值那麼邊，這邊封建好，還OK吧，但是有點欠強啊，有點欠強啊，是的，我不想做對面。

或者是什麼，還有一些藉口，也有一些藉口，比如說你可以找敗在藉口，對，我家良說的類似這個意思，比如說那對面你要看空調的方向是怎麼吹的，對吧？，比如說這個空調的太冷了，只吹著的時候吹冷氣的時候。

假設吹的是女孩那邊的話，對吧？，那你就直接讓女孩過去對吧？你過來一下，你過來做一邊做對吧？就直接是用半命令的語氣，你聽我的，你在這邊做來啊，然後女孩他聽你的話以後做起來了，你在告他為什麼，是吧？

你現在就說不用解釋太多了，說了告的是你做這邊，對吧，你做這邊，然後你也做這邊了，然後怎麼聊，我就說空調吹那邊是吧，太冷了啊，做這邊吧，那邊封是直吹的，對吧？，然後呢，就是說這個，我覺得就是去飯店啊。

去什麼地方，他那個服務員拿菜單一般來說很可能是拿一份，那就我就直接做到他同策對吧？然後邊做在同策邊點餐就行了，然後順便的偶爾給他看眼，對吧？這樣也就很順利了，就自然了，他自然了，但是呢。

我個人覺得我不去太失望的說，我不是太想每一次約會都坐在女孩的同策了，因為要分地方，有的地方很好玩，坐在他側面很好玩，ok，坐在他側面很好玩，如果是一個方桌的話，你可以坐在他側面是吧。

這個時候其實是不敢趕的，不用坐在同策坐在他側面，你明白吧，正方形一個桌子，四個邊，各一個人，四邊各一個人，然後呢，你呢，是他坐在那一側，然後你坐在離他近那一側，不坐在正對面就可以了，對吧？。

這時候聊天也會更舒服，稍微側一點頭就能聊，而且離得近，是不是這樣呢，然後呢，我喜歡就是像東北農家樂那種，在抗的，在火抗的，你知道吧，對，在火抗的，然後呢，需要這個冬天的時候呢，就是在火抗裡面那種。

然後就必須要脫鞋啊，什麼呢？，然後韓式的，韓式料理脫鞋，日式脫鞋，對吧？就只要是能脫鞋的地方，都是很好玩的地方，還有我就是這個，脫鞋脫鞋以後有一個好處就是這個，對，可以用腳來踹他對吧？。

那不是真的出來啊，過去碰他，過去瞭他，對吧？過去摸他，那這種呢，也是一種瞭法，對吧？這也是一種質地碰觸，這個質地碰觸大家會覺得很不起眼，是吧？，但是很好玩，它是有這種很強的性意味的，是可以做到的，OK？

，那，那如果是這樣的話，做對面更好玩，因為對面還能，還能互相這件碰到對吧？無意之間怎麼都會碰到這種情況？，你總之你不要太好色了，但是您在那邊開心，開心那輕鬆的氣氛。

總之那偶爾有這種質地碰觸很好玩的這個人，懂不懂？好玩，那這種距離的掌握，比如說通測的距離的掌握，那時候你還約會過程當中，比如說在走路呢？走路過程當中是吧？你怎麼能從走路這種體味，它在你旁邊側面是吧？。

例你可能有50厘米的距離，假設說是這樣的，然後跟你出來約會，從這個體味一直到跟它正同過來抱住，然後就接紋著，這個過程當中經歷了幾個距離的變化，你們想一下，經歷了幾個距離的變化是比較設立成這樣。

就合理又舒服的，最簡單的就是側面，第一步先做到最簡單，最簡單的就是側面離它近，甚至偶爾有質地碰觸，是吧？走路也碰在一起，這個是很容易的，對不對？，你側面跟它走一條線，然後就碰到它，這個很正常。

你正常是不是？女孩通常也不會有什麼反抗，是不是非常的？，然後側面的時候，你要想辦法，下別的功夫了，比如說你側面你跟它去聊天，然後有那個近距離的聊天，對吧？，偶爾拉它，或者近距離的聊天，是不是？。

然後近距離聊天可以貼在臉，貼在耳朵近，是吧？然後偶爾的親，就是你要是真的到那個情緒的話，就可以去親臉帶啊，親什麼的對吧？，然後呢，你親完以後呢，對吧？你要創造這種性張力之後，其實什麼地方結紋。

什麼地方結紋？，你是可以找時機的，很好玩的，有很多的，基本上只不過有遊回放啦，有了，有的，然後呢，還有太多方法，這個東西是吧？，距離就是這麼個東西，人對距離的一個習慣程度呢。

就是上來的時候人是不習慣有這種很近的距離的，但你不能因此就不去侵犯對方的一個空間，，你必須要作為，就是因為性這件事情他叫做什麼呢？叫做有一個名詞在社交學裡面叫做叫做性威脅。

如果一個男人對女人沒有性威脅的話，這個女人是不會喜歡上這個男人的，什麼叫威脅呢？就是可能跟他在一起趴趴趴，對吧？，那可能在一起的話，這對女孩來說太重要的這件事情，關係他到他一輩子，可能跟他生孩子。

可能跟他女人在一起，可能跟他逐漸家庭，所以女孩非常慎重，這時候感覺到被威脅的，懂了吧？有這個可能性，但如果對方是一個被抬的話，女孩是感覺不到這種性威脅的，被抬是一直在對他好的，被他是沒有心意圖的。

被他是跟他爛了的，對吧？了什麼寶貝什麼寶寶對吧？了這種爛的東西啊？強聊哎呀，觀點怎麼，這就喜歡上我了呀，你怎麼又愛我？，對啊，你怎麼又愛上我了對吧？你怎麼又想起來我了對吧？你是不是想我了。

偷著想我了晚上？這個東西就是很爛的一個東西，對吧？你這麼聊就必死無疑。懂嗎？，好，這就是一個距離上，就是聊法上，一定要聊的，比如說聊的感覺和你的自己碰觸眼神，這些東西在一起，包括距離。

在一起構成你的感覺，這個最好的衣服不是用嘴說出來的，是用眼神，是用感覺表達出來的。，現在你應該有去概念了，應該去概念了。好呢，聊法上要有意圖，從那邊都有意圖，我來給你們說說第三件事吧。

第三個叫做意圖本身一定會遭遇失敗的，這個話什麼意思呢？是不是意圖本身會遭遇失敗了？，就是你提出的意圖，你還多少會因為驚遲，或者說太早對吧？或者說心裡沒準備對吧？然後怎麼樣？然後呢？

然後這個就是什麼說的象徵性？，或者是拒絕，對吧？它一定會有這種情況出現的。，那麼我來取一個最極端的例子，就是在中國的圈內，一開始有了把妹圈的時候，有一個圈裡面，今天的圈裡面很多人都已經。

當時中國最高的那些所謂的高手勤，，那當時我在裡面，我是，我也是一個新人，我在裡面待了一段時間，可能沒有那些特別老資格的那麼老，但是差不多，也是最老的一批。，然後呢，他們就聊天。

那時候他們在去裡面聊一件事，這件事是正確的，就是什麼呢？叫做如何和女孩能夠對吧？，比如說如何和女孩能夠，稱為男女朋友對吧？然後趴著趴，所以如何做到，那他們只講了一點，就是食皮來臉，，要求和他趴。

而且要開玩笑的感覺來做，對吧？那麼這樣食皮來臉接我就是，對吧？一上來，肯定是被各種拒絕，對吧？，對，拒絕完了以後，被拒絕後，沒有任何影響，對你，對你沒有任何影響，你還情緒很正面對吧？很正面，繼續開玩笑。

對吧？，然後呢，又去，是吧，開玩笑，後來呢，你有表示這個，對吧？又提出一圖，對吧？女孩可能就有某個時刻，突然不拒絕，也不接受了，這個狀態呢，叫什麼呢？叫做他已經默認了對吧？那這個時候你顯示一下。

你顯示一下這個女孩，他戲裡面會感覺，說你想要和他在一起的感覺，他是不是很清楚了？，他非常非常清楚，不能再清楚的，對吧？那很可能是後來你就OK了，就沒問題了，那你明白這個意思嗎？你明白嗎？。

就是哪怕是這種特別二的方法，他食皮來臉呢，他也是能成的，你們懂嗎？，好發評分了，你們評一下分，那即使是食皮來臉呢，也是能成的，不是說這個一定要嚴肅認真的這個這個東西對吧？。

你甚至這個單這個方法是非常極端的，你不要用啊，不要用，只是幾個例子，那你們平時呢在這個月會工程當中，你們碰到的很多事都是被拒絕的，一定的去親他被拒絕對吧？去怎麼樣被拒絕？，回頭來，我再給你們提一件事。

就是之前說那個接本的事，接本的事，看一下，來接本的事，我們再來說一下，這樣明白接本的最好實際是這樣的，那我問你為想你們，你們如果再從頭到尾的對話當中都充滿了這種意圖，然後最後臨分別的時候，對吧？

馬上要走的時候，是不是？，假設說碰到一個情況是，你還是要起試試試試看，你還在外面，他12點還在接上給你逛，然後說要回去了，你倆都說要回去了，你還說要回去了的時候是扮犹豫的狀態，是有一點點害羞的狀態。

說要回去了，聽他關鍵地方，他說要害羞的感覺要回去了，你們覺得真是假不一定，要去試試的時候很簡單，一定要和他接本，一定要和他有接本對吧？，接本以後跟他聊，你可以甚至可以直接跟他聊說，接完你別回去了對吧？。

接完我想跟你在一起，我不想你一個人回去，說清楚的感覺，不要拉清楚這個意思，對吧？，而且你也可以說清楚你，甚至你可以給一個不是表白，但是說對他的興趣在那些方面，很客觀的聊聊，也可以聊。

這時候也可以稍微理智一點，但是情緒為主，就是接了大什麼東西，然後很多時候女孩他真的會留下了，他馬上就會留下，最後你別告訴我，你最後女孩就一半到就跑了，那時候你搞的了，那這時候接本的實際是什麼呢？

就是你們在咖啡廳也好，或者是看完烏夜場電源也好，晚上快要你分別的時候是吧？，你只要找實際去清他就好了，這個沒有最好的實際，你只要想清了，就找到一個地方，甚至是我經常會找一些比較刺激的地方。

什麼人多的地方什麼這些地方，什麼黑胡痛啊，現在不注意直接就看差一下就對吧？就是清上的，他肯定會反抗，但是反抗沒有用，你很堅定的也是，那很多女孩大部分女孩他會選擇這個去，不光是服從的問題。

他會選擇配合你了，最有意思的是去接本的時候女孩他嘴上說不要，然後裡面舌頭在那裡動，很有關嗎？就是他在主動配合你，那你就明白了哪個是真的哪個是假的對吧？他真的是喜歡你的，這時候他真的是喜歡你的。

那就不要再去犹豫了是吧，因為女孩會放大量的這種所謂的假信號，就是說他，不喜歡你的感覺是吧，要離我遠一點，我不想要，所以都給你推出去，這個是因為巧妙的女性心理，找什麼結果，他一機方面害怕社會評判。

另一方面害怕被你評判，，第三方面他想被人的精實是吧，他不能，社會人要求他不能這樣做，所以無論如何他要把責任推給你才行，他不能承擔這個責任，，所以必須要推給你，當你懂這個原理以後你就無敵了，你就可以。

你還能用的話，你就真的無敵了，因為很多女孩還是會喜歡你的，被女孩喜歡不是那麼難的是，難的是在宣稱不犯錯誤，至於碰觸該去升級的時候升級，最後一國時常說不犯錯誤，非常難，因為錯誤的點太多了。

稍微有一兩個主要是想法，主要是價值觀，一家是觀者要爭取，，一般你不會犯錯誤的，你的原則把握清楚，你的錯誤不可能犯錯誤，這個時候他成為女朋友的基地非常大，，或者說成功率太高了，對不對，成功率太高了。

約會的時候，來我們一下你們現在開始了，約會的時候聊什麼，，喜歡這刻以後來約會的時候聊什麼，跟我說說，約會的時候聊什麼，約會的時候聊什麼，，杜杜，那你怎麼聊，來來來來，最難的在於怎麼聊，你們都知道聊什麼。

那應該怎麼聊，，不可以說是性本身，他不是性，是一股，不要說是良性，還不一樣，，我說的性只是誇張的說法，實際上是一股，這個一股沒有性那麼簡單，不是說光了自己的事就完事了，不是那麼簡單的，。

你要聊的時候性相關的東西，對吧，和他相關的東西，性相關的東西，，但是又不直接觸及性，對吧，我可沒有一個定話的了，直接了性了對吧，，那你就會發現一件事，一旦你從頭，從這是女孩一開始的時候。

你就不把聊這些東西當回事，，同時你經常會提到這種類似於這個一性意圖的話題，提到意圖的話題，，那你就會發現女孩根本就不可能把你閉入那種被開的類型了，，女孩不可能把你閉在那裡。

那我們之前我們現下個實戰科有一個事，就是我們會跟學院說，，我們會跟學院說一件事就是說，有能耐，你不是裝逼嗎，你不是有能耐嗎對吧，，有能耐你就把女孩自己碰住過下跑，對吧，雖然這樣你聽傻逼的，。

但是你至少你不能熟，自熟熟的方法就是讓他自己不停的自體風速，，你有能耐不過，把女孩過摸跑了，你摸不跑，他就是你的了，，但這個很沒所，不是這個意思，但你不能沒所，從頭到尾你要就是聊信，，信義圖的話題。

意圖的話題，意圖的話題完了以後，有質地碰住，，有質地碰住，對吧，並且不停的去升級，你想辦法，不停的去試，，你會發現我去，原來女孩很多時候她嘴上說非常不要的時候，原來是她只想要的時候，。

都有可能你要去試了，你要去試，，這個真的有太多的事了，你也聯想起來很多事，這時候女孩也是很有意思的，，好啦，你們都明白了，謝謝客人都明白了，這個怎麼去聊到質地碰出的這些方面的事，，我這麼說。

如果說你上來就是全世界這種這種感覺的聊天的話，女孩會把你放在那種嘴裡面所謂的，，流滿混淡，覺得你很壞，覺得你很不正經，，可能嘴上會說你正經一點，可能會說是有話，但是又不是你很特別嚴肅的說，。

可能是半開玩笑的這種說，然後就是這種的意思，，他就說你這個嚴肅一點，但是從頭到尾你都是以這種情人的角度去聊的，，這就是一個情人，首先你這麼聊天，你就默認了說你自己跟他不給，，班露來的自己回去看這個什麼。

開回放就好，班露來的不能給你偷懶的機會，，這個不能偷懶，真的不能偷懶，，然後我跟你們說，就是你一旦不被當成這種被胎的類型，，那後面怎麼聊都是對的，你只要不犯太多錯誤，，基本上女孩給你開心開心。

然後覺得你好壞，，然後有自己碰觸什麼東西，然後有自己碰觸自然人，，就是一切的自己碰觸都是對的，你們顯示一下，，當女孩他自己認為這個男生在一起，自己碰觸都是對的，，都是正確的，都是應該的，理所應該的。

他就是這種人，，當女孩這樣覺得的時候，你再去做那些自己碰觸的時候，，你還有壓力嗎？，因為你一開始的這種感覺，，你的立場很堅定就在這個塊上，你就成了情人類型，，情人類型女孩不會拒絕的。

女兒不會給情人任何的休時間，，這時候你就可以放心的就跟女孩在一起，，看女孩去聊那些男人，這時候你還會覺得男人之間有競爭嗎？，沒有競爭存在，對你來說沒有競爭，，因為這些男人都不是你的競爭類手，。

他們都屬於公養者和你不是一個類型的，，他們都不停聊女孩，在晚上聊天聊的這種英雄聊，，什麼這種東西聊聊聊聊聊，，他們聊去吧，他們怎麼聊，，你可以幫女孩跟他們聊對吧？，讓這些男的給女孩心安權鬆禮物，。

女孩的特點就是應該照單全收，你知道嗎？，為什麼說呢？，他有一個很有意思的例子，最近有一張有一個組圖，，不知道你們看過沒有，就是講一個什麼英武吧，，對，一個英武在一個山，一個大山山，，一個鳳。

那個母的那個詞英武在那裡，，不停的叫，叫，叫，就叫神，，然後呢，你發現呢，結果他媽的有七個還是十個，，那個雄性英武，有七個雄性英武來給他做神來，，然後他就張嘴，啊就在吃，，然後還有他的後代。

他的後代就是那幾個，，那幾個就是小的那個小英武，，對吧？也站著張嘴，然後這幾個雄英武，，負責就被所有的這些女孩，這個女英武，，這個詞英英武和他的後代，，但最終呢，可以加去做一個DNA見定，。

發現所有的這些他的後代都是跟同一個英武生的，，都是跟同一個英武生的，，這英武看起來好像比較健康，，然後他比較有這種性價值的感源，，他很有感源的英武，，而他的就不桌實，，前面英武都是公仰者，對吧？。

後面這一個是有性價值的情人，，對吧？他的後代被延續下去了，，然後他的這個女，這個詞英武，，是性感情願的去跟他生孩子，，對吧？有他的後代，，然後前面這一大堆的英武都是他的公仰者，。

這英武死都不知道這個孩子不是自己，，對吧？因為可以加這些手段的英武界，，才不可能有這個方法，，他也沒辦法，看得出來是不是自己孩子，，不知道，，所以說女人也很類似，，就是說天生的就會去什麼呢？。

女人天生就會懂得，，他是一個生存技巧，你們懂嗎？，女人的生存必備技能，，就是懂得如何利用男人的資源，，如果你想想想，前面那個七八字英武，不去桌實來給這個小的詞英武的話，，他就餓死了，他就死了，你懂嗎？。

所以他必須要靠這些公仰者，，來給自己資源，，那這你就解釋了，，你如果作為一個公仰者，，你給女孩送一個經介者，，送一個三四千塊錢，，上萬塊錢的手勢，，他都招單全收了，，最終還把你甩掉了，，去跟了另外一個。

，你覺得不高也不帥了，，甚至是這樣一個男的在一起了，，為什麼呢？，可能你沒看到背後的新鴉子的關係，，他可能就是我今天講到的這種人，，上來的時候聊新一圖，，聊得很順，，然後女孩也接受他，，他會有意思，。

他有性價值，，他有理所當然感，，所有這些東西都有了，，他就成為了一個好基因，，被女孩篩選出來的好基因，，那麼其他的人都不是好基因，，都是什麼？，公仰者，，他們存在價值，，意義就是給我做事，，給我買東西。

，送我好的東西，，他會全收，，把這個東西讓自己的後代，，把這個利益加在自己的後代上，，把資源留給自己的後代，，那這後代是你的嗎？，你一家關係都沒有，，對吧？，那就是這種行為，，大家不要去憤怒，。

也不要去覺得說不公平，，沒有這個道理，，就不要去想這些事，，他就是一個現實的，，所以大家要想辦法，，去擁有這樣的一個，，這樣女孩喜歡的能力，，然後女孩跟你在一起，，以後結婚以後，，對吧？。

主動資源去做她的公仰者，，這個選方叫什麼呢？，叫做我願意給你提供資源，，而不是我為了信這個目的，，不得不給你提供資源，，我覺得提供資源就能得到信，，這是用交換，對吧？，那些，，那些給一個詞英武做實的，。

是雄英武都是這樣覺得的，，但實際上，，有的時候這個女人，，她真的會去跟這些被抬上一兩次床，，有可能，，有這個可能性，，但是總體上來說，，基本上沒什麼機會的，，多了吧？，好，。

那如果是為了特別強的資源的話，，有的女孩，，她真的會這樣做的，，比如說，，有的女孩會，，她會上床啊，，什麼這個男人，，只是因為這個男人給她送的，，送她一些特別貴重的東西，，特別貴重的東西，，好了，。

你們當中有沒有人覺得錢有用的？，現在還有誰覺得，，把妹的這件事錢有用的，對吧？，我告訴你，，你這個東西，你覺得錢有用，，那就你就去花錢去吧，，你就成為這樣內嫌的人吧，，然後呢，我們，，對吧，我們這些，。

不願意花錢的人，，對吧，我們願意成為，，情人的人，，然後，和女孩在一起，，聊天的時候想，，怎麼樣呢，把這個男人錢騙到手，，有的，當然沒有那麼誇張，，就說，跟這個女孩聊，，就說，，怎麼讓這個男人，。

性感情人的把自己東西給過來，，然後自己，，這個女孩，，給他提供一種，，可以跟他上床的假象，，但是又不會去這樣做，，女孩都會這個，，那你感覺有機會，，你要你的資源，，你的資源到手了，，沒問題了，。

他並不喜歡你，，是吧？，好，這個，，今天就講到這兒吧，，講多了，，下一個結束講，，資底碰束，，還沒講完，，推了吧。

