# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(4)-自我娱乐

性价值得最后一个方面叫做自我娱乐，这最后一个方面要四个方面最终完整，自我娱乐是不在乎结果的关键，你不想从女孩那儿得到任何回报，这句话挺起来容易，但做起来很难，去搭上一个女孩，你不能从她那儿得到任何东西。

怎么做到呢，自我娱乐，自我娱乐是你展现自己的性格，同时又不会冒犯女生的关键，举大多数男人搭上的时候都在寻兄女人的认同，等待女孩允许他们拥有这种理所当然的感觉，如果女孩的反应好他们才会感觉良好，嗨。

无论他们做什么说什么，都是一个箭头指向女孩，如果女孩反应好这个箭头又纸回来，他有好的反应这个男人感觉良好，如果箭头指向女孩反亏是负面的，我感觉遭透了，这是大多数人搭上的方法，举例，如果你去抱一个女孩子。

你在等待她允许你抱她，哦，太好了我抱上了，你没有去提升自己的状态，你该做的是你为了自己去做这些事情，你假设这样做是对的，不寻兄反应，不把自己的箭头指向女孩，而把箭头指向自己，你要让自己觉得舒服。

因为你感觉好，因为你的感觉是什么，女生就会感觉到什么，就像传染一样，比如你有愤怒的感受，女孩也会感觉到你的愤怒，如果你感觉良好，那么女孩也会感觉很好，理解事情为什么别人觉得有趣。

因为你先对这件事情感兴趣，在这个世界上，我对什么东西感兴趣，你也一定要会对她感兴趣，我可以说最傻的东西，让你对她感兴趣，比如说这个路音笔，她真的很酷，真的很不一样，她很别致很精巧很精美，很有设计感。

她别在我的衣裏上恰到好处，而且她的收音效果很好，她能组存很多的音频，很大的电量，用不完的电量，这种兴奋感会从你身上，传染给别人，如果你感觉很棒，你在的地方就是party，你很开心，你很牛逼，你很有趣。

因为你真的对这件事情感兴趣，自我与了是关键，可以帮你，不再寻求结果，绝大读书男人释放出来的是，吸收能量的气场，他们都想加入女孩的party，我可以加入你们吗，他们身上的感觉是所需价值。

像一只奇怪的吸血虫，你会实际看到这样的人，女孩本来很开心，他过去害怕的说，嗨，不行，你必须自己先开心起来，这种感觉就是当你和女孩拥抱的时候，你不是想从他身上获得什么东西，而你真的想做这件事情，嗨。

然后抱过来，不要有寻求允许的感觉，女孩喜欢你抱他，因为你假设女孩喜欢你，你喜欢抱女孩，你自我与了，你是全场好情绪的来源，你提供价值，你不想从女孩身上得到什么，你的开心，不来源，与任何外在的人是物。

除了你自己，没有什么可以让你持续开心的，自我与了是内在满足，而非卖在刺激，兄弟，什么能让你感到开心，是你的内在满足，外在刺激只是暂时的，你经常会觉得无聊，外在刺激的经典例子，就是女孩的反应，你说嗨。

女孩笑了，好感觉太好了，但是过了一会，你自己也觉得是很无聊，自己还是老样，还是很错，人的本性就是这样，一开始你有几个女朋友，都很漂亮的女孩，得到他们以后，你觉得很无聊，肯定还有更好的女孩。

而于是你不断的寻找，你一开始很喜欢，后来发现女孩，只是你生活中的普通人，你就觉得很不爽，就想把他们甩掉，即使给你想要的一切，你想要的全部，全世界所有的女人，你还是会感觉不开心，绝大多数什么都不缺的男人。

他们每天，吸毒，标车，打电脑游戏，就是这么回事，他们缺乏自己的满足感，就像所谓的吃大餐一样，一开始你说，我要吃最棒的牛排，但你得到牛排之后，牛排什么也不是，只是一顿普通的午饭，然后呢，什么让你开心。

作为男人，一定是你的内心的满足感，一直专注做自己的事情，提升自己，打成自己的成就，这是你一直要坚持做的事情，就像你去搭上一个女孩，比新女孩好的反应，突破我的接近焦虑，更为重要，更能给你长就感。

就像松薰亚跳水，你在群阿边上，太高了，不敢跳，但是你跳了，关键的不是，你已经在水里了喊，我跳进来了，我做到了，而是跳水的一瞬间，你做了这件事情，你搭上一个女孩，什么最重要，是女孩的微笑反应。

还是你做了这件事情，假如你连续好几年都在搭上，你会发现，自己对女孩好的反应，已经开始验决了，你必须和自己给募，我能比女孩，更让自己开心，没有什么外在自己，能够持续，你一旦有了，内心满足感。

女孩有好的反应，你会，女孩有坏的反应，你会，你对反应麻默，你想一个冰山一样，觉得无聊，什么能让你感觉好，你的幽默，你的笑话，女孩说出的笑话，都是垃圾，我的笑话，我的声音才最酷，你必须爱你自己。

因为你爱你自己，女孩能体会到你的这种感受，女孩也会爱你，这就是可持续的关键，如果你依赖自己的行动，感觉良好，你就可以在把妹过程中，拥有控制力，现在对我来说，晚上去酒吧吧妹，一晚上下来，我感觉都很酷。

但几年前我说这句话，可能是假的，现在我就是这个样子，这并不意味着，我不会被拒绝，也不意味着每天晚上都会有女孩，愿意和我回家，但是每做出门，我都很开心，我不会再说，早今天招过头了，他妈的，我不会再这样。

因为我对自己的行为，有完全的控制力，我的开心我的状态，来自于我实际的行动，如果你依赖女孩的反应，来获得开心，那么你永远都不可能对自己有，完全的控制力，永远都有随机的因素，你永远都不知道。

女孩身上发生了什么，也许他家人刚过世，也许他心情不好，也许他来大一妈了，等等等等，你无法控制，也许有的女孩，还是愿意和你回家，我最近好伤心，我得打一炮，但是大部分的女孩，不会和你上床，这并不是你的错。

如果你的状态依赖女孩的反应，你永远不可能拥有控制力，反之你会依赖运气，希望我今天有好的运气，希望女孩对我反应很好，但是如果你的状态，来自于你的行动，你就会马上拥有控制力，这就是你拥有一致性的方法。

不在乎结果的关键在于，一旦你拥有了自我娱乐，你对自己的现实感感兴趣，比起他的反应，你更喜欢自己的行动，你要达到一个状态，把自己的注意力，完全放在自己身上，你和自己给募，我的表现是为了我自己。

而非为了女孩，我不想变成一个小丑，不想华重取冲，我就在我自己的Party里，我很开心自我娱乐，你甚至都不会再注意到女孩的反应，当然我这样说，你别叫条理解，很有老师说了，不能再于女孩的反应。

当然你得看到他的反应，但是你的注意力焦点，不在女人身上，这个时候女人就成为了刺药的，这种感觉应该是，我的聚焦点在我自己身上，我不再乎结果，这才是你应该真正注意的，这就是自我娱乐的完美所在。

你不依赖女人的反应，你在演自己的电影，你在自己的Party里面，并把Party分享给别人分享给女孩，还有什么可以帮你做到呢，你在提供价值给别人，如果你过去，你很开心，你脑中不可能再想。

我得从他身上所许什么东西，我得把它拼上床，反之你的感觉应该是，我就在这里，我很开心，你想过来吗，那就和我一起开心，你不想过来吗，那我还是很开心，这就是你应该有的想法，那么自我娱乐很酷的一点在于。

你的行动提升了你的状态，你不需要女孩来帮你，你会自动把自己放在一个女孩需要你，大于你需要女孩的角色，如果你能让自己感觉好，胜过其他任何让你感觉好的人，那么自然，你需要他人，小于他们需要你。

因为身边所有人，都想要从别人那里得到什么东西，好的反应也好，好的状态也好，好的情绪也好，任同感也好，但是你自己，成就在自己的世界里面，我很酷，我很牛逼，我喜欢自己，我自我娱乐，我在自己的帕特里面。

你在女孩身边，你想快乐吗，你想和我一样快乐吗，女孩就会想变得更快乐，只要他想更快乐，你就有更多的价值，在他眼里，他就会认为你开始有价值，他会对你做出反应，他会追逐你，开始对你投资。

自我娱乐也是把你放在实战现场的关键，你不能去取决别人，但是为了不冒犯他人，为了不刻意找这口不行动，如果你的出发点是，为了增加开心感，那么没有人会阻止你，你可以讲世界上最安脏的东西，最傻逼的事情。

我有不少这样的实战视频，聊天记录里面讲的话都很糟，我都不太敢给别人看，每次在现场课的时候，我把这些视频给学员看的时候，我都会，别看了，但是女孩喜欢我，因为这些事情，增加了开心的感觉，诈一看好像刻薄无理。

但是如果你是为了开心，没有人会阻止你，举个例子假如你是一个孩子，你要么是你欺负别人，要么是别人欺负你，如果你是被欺负的那个，有过欺负你的小孩走过来了，他把你脖子掐着，抓你头发，他喊喊的笑着。

小孩子你干嘛呢，即使他抓你的头发，你会说滚，你别碰我，你会这样吗，很可能不会，反而你可能只是，轻微地去拒绝他，你别这样，你只是轻微地把它推开，但是你不会，百分之百拒绝他，如果我是为了开心。

女孩是不会阻止我的，我说我喜欢蓝色，是为了开心，如果你没有恶意，那么女孩也不会觉得你有恶意，你可以在任何场景下面，获得更好的接受度，但前提是你必须完全一致，你不能逼迫自己进入这种状态，在审阳的时候。

有一次和女孩约会，我们在咖啡厅里面并排坐在一起，然后他说你的手真的很大，我说那我们比一下吧，这就是突发七箱小出来的事情，我说我们比一下，然后女孩就把手放上来了，在我们手合起来的一叉纳，我把手往后抽开了。

这样会显得他手很大，然后我说你手真的很大，女孩觉得都很搞笑，然后我说来我们真的比一次，我又把手放上了，女孩他也把手放上了，在合起的一叉纳，我还是把手抽开了，我说你手真的很大，然后女孩就觉得特别搞笑。

然后第三次我说来我们最后比一次，这点八景比一次，你要说不比，我说这是真的，然后他还是把手放上来了，然后手合起的一叉纳，我没有把手拿开，而是实指相扣了，但是没有扣一秒钟，我就把手拿开了，我说你的手好湿。

然后女孩的反应说特别好，然后之后我也约会了很多其他的女孩，也和他们玩了手大小的这个把戏，但是和他们说获得反应，就远远不及第一次的那个女孩，因为第一次我想这件事情的时候，我是完全真实完全随机的。

所以这种开心你必须是真实一致的，为什么这一点很重要，是那边有的兄弟，听完我讲做娱乐之后，他们会走到女孩身边，逼迫自己，我要有趣，我要开心我要做娱乐，但是你不能这样做，因为你的开心必须是完全真实的。

和女孩在一起的时候，我会把他带到我的住处，我们一起跳舞，来我们跳舞，然后我把音乐打开和他一起，乱牛，然后女孩会想，这他们在搞什么鬼，但是任何事情只要你自己觉得有意思，嘲笑自己。

你也可以有目的地把这件事做出来，这就是关键了，如果你自黑，那就更好了，普通人最大的不开心的来源在哪里呢，他们的面子，我不能丢了在女孩面前的面子，我得哭一点，我得像灵灯戏一样。

假如我在女孩面前很尴尬的跳舞，那我就不哭了，我不是灵灯戏了，我首先和你有同样的问题，每次听到跳舞我都会说，我不跳不跳太尴尬了，我不想出醜，但其实你要放开自己，你别装自己很酷，别装自己是连零七。

就和女孩跳舞，不管在家里，而在夜店里面，你不要想，假如我自我娱乐，我就不是灵灯戏了，不是这样的，最终你会发现女孩出来玩，是想让自己更开心，他们在寻找更好玩的party，更好玩的party，等于男人。

比女人玩得更开心的party，和男人更不在乎女人的party，这两种器厂都是最让人上影的，如果你在饭店里吃东西，旁边有一桌人，他们玩得很开心，像风泪一样，哈哈大笑，你就会感觉那边，才是真正的party。

我在这里好孤独好傻呀，这个男人太在意了，但是party里的人，他们不在乎，他们很放松，但几乎身后上所有的人，你见过的所有人，他们都过分在乎了，他们都不开心，你整天看到的都是这种人，但是想一想。

突然有一天，如果你什么都不在乎了，你走到女孩面前，你的朋友，你的了解，什么都不在乎了，你们都很开心，你很开心，你在自己的party里面，你甚至连女孩是什么样，你都不在乎了，在那个当下的瞬间。

你可能都觉得，能不能和女孩上床都无所谓了，滚蛋，上不上什么都无所谓了，我自己一个人回家的话，我可以做一些更有意思的事情，就是要有这样的思练框架，你会得到最漂亮的女孩，你会吸引到最多的女孩。

还有一件事会限制你的开心，就是你的开心门槛太高了，如果是个很严肃的人，如果要我讲笑话的话，我必须得严肃地讲，我得讲最好的笑话，我不能讲幼稚的笑话，这样就完了，你要降低你的开心门槛，越傻越好。

弱致笑话最好了，女孩看到你很弱致，但是看到你对一切都不在乎，都是ok的，不在乎，让自己更开心，把自己带回一个孩子拥有的，对一切事务都感到兴奋的能力，当然会觉得每天好多责任，好多严肃的事情，好多生活压力。

天啊，你出门认识女孩的时候，你要更像一个孩子一样，别整天把这个脸严肃不开心，我必须像一个孩子一样，你要大声的笑，你要开心，你要享受，你要欢快地跳，自我娱乐力，最后一件事就是，当你能够开心。

当你能进入流动状态的时候，你就对一切都不在乎了，不管发生什么，你就是让事情更加开心，一切都很棒，和事情发展的同方向流动，而非逆向而行，这就是最重要的框架，不管发生什么，都不会对你造成，家意好的。

负面影响，女孩的反应好差，我不知道该说什么，我让你做的就是，接那塔拥抱它，夸张笑，如果你不知道该说什么，任何事情都可以给你自我娱乐，你可以走到女孩面前，就告诉他，你不知道该说什么，你在拥抱这个事实。

你是一致的，然后你可以夸张，对不起，我不知道该说什么，我好运们，我父母都不喜欢我，他们都讨厌我，因为我不知道该聊什么，我没有什么话题，我没有许过什么惯例，我连后妈说我爱你，我都没说过，我太傻逼了。

然后你之后，你就可以开现在大双子笑出来，被女孩拒绝以后，你可以夸张，我太傻了，我太傻逼了，不论你说什么事情都可以，只要能让事情变得更好玩，不论发生什么，你都能拥有一种自我娱乐的感觉，永远不要抵抗。

拥抱被丢在你身上的所有事情，半调子就是因为过分再一整件事情，当坏事情发生的时候，你不要去抵抗，你不要说，糟糕透了，这个结果不是我想要的，我想要的是那个结果，不要这样做，你要拥抱，你要笑出来。

最终你会拥有开心自吵的能力，这一点很重要，你不要太把自己当回事，没有什么大不了的，要学会如何开心地对自己笑，你感觉到被拒绝了，并发现被拒绝是一件很有趣的事情，关键的是你的视角，就像看自己演一场电影一样。

比如当我自己被拒绝了，我会想怎么能让这件事情变得更有趣，也许我应该让事情变得更尴尬一点，因为如果我越尴尬，我会越好玩，我虽然说了一句很傻的话，但是我心里想的是，我不敢相信自己，既然能说出这么傻的话来。

你可以过去和女孩说话，在干嘛呢，一切都很顺利，没有任何原因的时候可以突然，女孩们你怎么了，你就说怎么了，没什么呀，我做这件事情只是为了让自己开心，别把任何话任何事情当做，针对你的个人，关键在于你的视角。

最后搭扇焦虑一样，我好害怕搭扇，把你发现了自己的这种情绪之后，你要问自己，怎样能让这件事情变得更有趣，不论你讲什么，不论遇到什么事情，你都要问自己，怎么样能让这件事情变得更有趣，最后一点。

你会碰到你看起来，真的很枫面的事情，如果可以用这件事情让自己变得开心，如果不能开心，就用这件事情让自己更愤怒，用愤怒作为一种力量，我为什么这件事不行，我再试一次，蹦这种力量感。

就会让你拥有更多的把妹动力，不要把事情当做针对你个人的，不要陷入受害者的角色，上面讲的四个方面，会让你拥有性价值，一图清晰，控制力，流动感和自我娱乐，你在提供而非，想从他人身上锁取，你不在乎对方的反应。

你在提供价值，如果你拥有上述的四个方面，女孩会爱上你，依据这四个方面，你时刻都可以监督自己是否在，自然拥有吸引力的状态，如果你走到一个女孩面前，一图清晰，但没有控制力，你会充忙着急，女孩会被你吓倒。

然后你就明白了，我要拥有意图，同时要有更多的控制力，也许我的动作态，断断续续了，然后你就知道，我要让自己更有流动感，然后你就会建立一种理所当然感，也许我在做这件事情，但是我不依赖结果和对方的反应。

我行动的目的就是行动本身，你就是在提供价值，一图清晰，控制力，流动感和自我娱乐，这就是性价值的定义