# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.11带她回家2

于此同时你还需要简压，如果你不停地说走去我家我们习肯定有，我们开一个轰啪开一个属于我们两人的party，走我带你去我家我给你谈钢琴听，从我去帮我险吧，走两步就到我很近的很近的。

别担心我认识这个酒吧的经理，给你国民发交信息就说你去西偶间了，我们开一个小party走，走跟我一起来，如果你只做上书这些事情那么，你相当于在连续的施压施压施压施压，那么女孩会觉得天哪，这个男人怎么了。

女孩会觉得你做这些事情说这些话，毫无合理性一点都不合理，这个就和我们在与言结构这一张里讲过的，多命连还问是很类似的，就算你不断地丢出炒口问题，炒口问题炒口问题，这就像在烤温女孩一样。

所以同时你要学会怎么去简压，在主动代流女孩，轰发两个人的party冒险，解决女孩可能提出的任何拒绝，等等这些施压方法的中间，我会去增加幽默增加开心的感觉，比如我对女孩说来，来跟我走。

那么女孩可能会说等会儿吧，现在去不太好吧，那么我会说，走啦我们去开一个属于我们两个人的party，会很好玩的，走了特别酷，你要在钱沟通中增加开心的感觉，让女孩觉得更好玩的party，更好玩的事情。

在你这里，跟你在一起这个女孩才会快乐，而不是严肃的对女孩说，走去温男肯定有，走我们开一个我们两个人的party，而应该给女孩的感觉是，我们两个人的party也好玩，贼酷，走了，你也可以像这样继续简压。

走吧，但是假如你不想来的话，你千万不要勉强，我只是觉得我们两个人在一起挺调的来的，你不觉得吗，你看我们在一起，聊天多开心，在一起多开心，走了给我一起去了，什么事都不会发生的，你看这鸡蛮气氛这么不了。

我们应该开心一点才对嘛，你如果能陪我去的话，你就太酷了，如果你担心什么，你放心，鸡蛮上我不会跟你睡觉的，你放心好了，不是几十公里以外，就走两步就到了很快的，走了，此外有十位会扔出一些话把女孩，推出去。

我已经够增长了，好吧，你说，你为什么恨我，你为什么恨我，你这样会伤心的好吗，OK，OK，你回到你无聊的生活中，你快点走，你走，我们这个儿子，那么之后我会做什么呢，重复，再重复整个过程，施压简压。

施压简压的过程，那么整个过程是这样的，走去我家我们一起看电影，我们开一个两个人的party，轰叛，走到我们一起去了，还有但是假如你不想去的话，你千万不要勉强了，我们去冒险吧，走，我会很有趣的。

我们要去开一个，升级版的party，还要还比这个夜店还要还，天呐，今天这太无聊了，这气氛太无聊了，这就是1949年的party，那么我们去我们两个人开一个，属于我们两个人的，2016年的party。

不如说非要你来，我不喜欢强迫任何人，但是你不觉得我们两个人，真的很疗子来吗，我们在一起真的很开心，不是吗，走吧，我带你去冒险，去看一下我之前拍的位电影，贼稿效能，我带你去我朋友开的party，太酷了。

是我最好的哥们，我们之前在几年，天天玩这些游戏，我带你去我他们打个招呼，走了就五分钟，走两步就到了，你朋友甚至查就不到你离开过，你不要担心进不来这儿，我就认识经理，到时候我们回来，我刷脸就能进去了，哎。

别担心你朋友了，发表短信给他，就说就说你去洗手间了，我们走过去就五分钟，充此十分钟，充此十分钟，我们去冒险吧，我们开始轰趴，来来跟我一起来，真的很酷，我们去冒险，我们两个人的party，会很好玩的。

来跟我走，来跟我一起来，你一直在煮倒，煮倒，煮倒，你一直重复这个过程就可以了，这样重复重复，再重复的好处在于，你逼着自己，必须坚持到底，就像我拿着一把枪，顶在你腦袋上，如果你今天，不把女孩带走的话。

我就扣动班机，你就没命了，你要有这样的感觉，而且一方面，你让女孩被你乱模拟炮的，没有经历去犹豫了，他就跟你走了，虽然听起来很难听，但这是真的，这是实话，另一方面，你让女孩越来越有感觉，他跟你回家做饭。

跟你回家看电影，跟你回家开一个两人的party，这件事情是真实的，举个例子，假設你的一个朋友，跑到你这儿里来对你说，你看，他们这些人在立江派的照片，好酷啊，太帅了，我们去立江吧，我们去立江，去验语。

我们去立江开一个party，那么你会对你朋友说，我操这么牛逼啊，走起啊，但表面上你是这么说的，但是你真实的那些里，你真的相信这件事情，会真实发生吗，你会觉得有这个可能，但是你绝对不可能太当真。

你不可能第二天一大早，走去找到你朋友，把他从北欧里拽出来，然后对他说，我们动身吧，今天就去立江吧，我们去立江开party，去验语，然后还查了当地有哪些酒吧，住什么客战，怎么玩，反之当你朋友说出来。

我们去立江吧，你会对他说，OK有机会的话，我们去立江，但是即使没去，也无所谓，这样的思维，其实就是女孩用对你，腰跃时候的思维，你一开始对女孩说，走去我那儿，我们做一段流派大餐，嘿，我想给你看看。

我最喜欢的电影，我们开一个属于我们两人的party，OK，女孩可能会说，好啊，OK啊，但是女孩并不觉得，他真的回去，也并不觉得，你说的这些很酷的事情，会进入他的现实生活，但假如你的朋友。

第二天早上又来找到你，对你说，你看，我查了，从审阳到立江的，所有特假机票都在这了，这个，这个突然，突然你感觉到，去立江这件事情，有了更多的具体信息，越来越接地气耳了，越来越真实了，越来越清晰了。

越来越靠谱了，这就相当于你对女孩说，走去我那儿吧，夜销酒，饮料全有，而且有游戏，我们可以打牌，很近很近就走五分钟，往前走两步，然后拐个边就到了，这样你就增加了，Party这件事情的更多的信息。

去立江这件事情，就是因为你朋友，反复再反复这个过程，让你开始觉得，这个事情开始变得可行了，确实，立江这个事情变得越来越靠谱了，其票也买得起，是不是也很便宜，但我就是觉得，算管他呢，能去的话就去。

你还是有一点点食意，但是在假如第三天，你就朋友又来找到你，然后对你说，黑肉你看，我查了一下立江，这个各个客战的具体价格，位置还有路线，我们时间有了，我们有机票了，我们有客战了，所有都准备好了。

我们出发吧，你什么都不用担心，我们一起非吧，这个时候你会想，确实挺不错的，那就是不决定了，他妈的管他呢，走起，我已经了解了这次旅途的全部细节，和想情了，这件事情对我来说，已经足够真实了。

在我脑中已经足够清晰了，我朋友承担了这次旅行的全部责任，他帮我把该做的事情，全都做了，不管了，走起，这就是你该给女孩的感觉，你承担了所有的责任，你做了所有，你该做的事情。

因此你不应该单单只拿出一个借口来，而求家做饭吧，求家开个小盼里，求家开小兔子，反之你要反复，再反复，我上面讲过的过程，我们看个轰怕，走跟我一起冒险，我们去叫你谈钢琴，谈其他谈无可领例。

走去我家我们一起看电影，看我的小兔子，但你不想来的话，不是非来不可的，你没什么这么恨我，来吧，来，来跟我走，OK，你可以继续这么无聊的待着，但你肯定没这么嗨果，带领，带领带领，所有细节我都搞定了。

左两步路就到了，反复，再反复这个过程，最终就是性爱，做以上的一些事情的目的，是最终你要向女孩描繪一个，他毫无损失的局面，你要给女孩这样的感觉，听着我觉得我们在一起，特别聊得来，在一起特别开心。

但是至于和你上不上床，我觉得无所谓，你和我上床或者不上床，结果是一样的，你没有任何损失，没有人会憑罢你，没有人会指着你说，看你是个表子，你什么都不会失去，结果是一样的，你和我上床或者不上床。

你没有任何损失，你才怎么着，就是因为大部分的女孩都太无聊了，而且女孩都喜欢性爱，那么这个女孩最终很可能，就和你上床了，这样就完成了收场，你给女孩逻辑上的借口，让女孩做他情绪上想做的事情。

你解除了女孩一切的拒绝，嘿看我解除了你一切的拒绝，和担忧，你给了女孩逻辑上的借口，让他做他情绪上想做的事情，你解除了女孩一切的拒绝，嘿看我解除了你所有的拒绝，我承担了所有的责任，你好无损失。

你心里要明白，你会和这个女生发生最后一步，另外女孩无二会找一些非常随机的借口，比如在审扬天很冷，他会说走去天太冷了，那么你可以说，来批上我的外套跟我走，当你做到让女孩觉得他毫无损失。

而且你全程代理的时候，来，来跟我走，我承担所有的责任，那么最终该发生的事情，都会发生的，另一种让女孩承担联责任，把责任全烂在你自己身上的方法，就是创造一种紧迫感，这一点也非常重要，假如你单单说。

走我们看你party，我们去我家做晚饭吃，我们去冒险，就五分钟，走五分钟就到了，就在拐脚的地方，给你朋友会知道的没关系，这样做是对的，因为你在努力找办法，来解除女孩的抗拒，你的确给了女孩逻辑上的借口。

来让她做她情绪上想做的事情，但是你没有理由，让女孩现在就跟你走，我指的是这一秒，女孩马上跟你走，主动代理了女孩，可以达到这个目的，在主体上拉着女孩，签着女孩，也可以做到立刻，就让她跟你走，但同时。

你可以用你的语言来强化，现在就跟我走的感觉和可能性，开个party和跟我走这两句话，我都会加上现在这个词，走跟我回家，我们开个party，就现在，我会在讲话的时候，强调现在这个词。

这样我的对话里就拥有了，挑战感的钱沟通，有一种发号失灵的感觉，假如你不想去的话，千万不要勉强，但现在走我们开个party去，我觉得我们两个人在一起聊天，特别开心，是吧，走吧，走去我那，我跟你调两杯。

我原创的几杯酒，就现在，走跟我走，就现在，我们去冒险，现在现在，就现在，我会把这样的紧迫感，放在我的对话里，有失慰会说，走陪我回家做晚饭吧，不然我也得回家做饭吃了，或者说，走陪我去我朋友的party。

不然我也得走了，野脉之一就是要是走的话，我们必须现在就得走，所以你要记住，在收场的时候，你要免除女孩，所有责任。

同时创造一种紧迫感