# 路易团队《追逐》：追逐直播课：12、供养者情人原理大揭秘：如何主动表达不评判女孩

好兄弟兄弟们大家好，今天我要给大家补一堂课，补课是因为之前的手机端给大家直播的时候的有些兄弟不在场，但是这个手机端上面给大家上课BIP直播课的时候会发现一件事就是录评的这个功能不太好用。

所以说必须得让我想到给大家再重新讲一下，那么讲的内容会有所差别，我可能会把手机上讲的内容更加农说，然后讲出来的这个东西比较系统化，好的我们直接开始，内容我想讲的是一个有关于，什么有关于这个。

很多兄弟在约会的时候，有的兄弟问我说如何不平派女孩对吧，我看看，我先见了一个今天我要讲的主要内容是有关于男性分类，也就是我们常说的，姑娘者和情人对吧，和情人类型，这个男性分类不是男人自己给自己分。

是女孩给男人分的对吧，好呢，我先来讲一个差距对吧，差距就是说如何主动不平派女孩对吧，很多兄弟呢，都以为不平派，只是一个被动技能对吧，然后呢，所以呢，女孩提到一些话题是，话题是对吧，你想办法接上一句话。

显得自己，没有平派女孩对不对，没有平派女孩，但实际上这样的话，你如果是这样的话就错了对吧，但实际上事实上，这样做，你可能就完全做法了，OK做法了，那么应该怎么做呢，应该怎么做呢，来我再说一下，正确做法。

是不平派，大部分时候，都是要靠你自己主动说的，自己主动说的对吧，或者主动做的，OK，那如何做呢，我来举一些例子，比如说，对吧，比如说你，你可以主动问女孩说对吧，方法，举例对吧，问女孩。

你出过几个男朋友对不对，几个男朋友，对吧，然后同时和女孩说明，对吧，这个你那么漂亮，如果只出过三个，别告诉我，别告诉我是三个对吧，说清楚，说明，别告诉我是三个，那么漂亮，如果只出过三个的话对吧，实现了。

如果你出，你只出过，三个男朋友，我会对你失望，因为我喜欢，经验丰富一点是女孩对吧，然后，如果一个女孩出的男朋友特别少，那么要么是这个女孩，有问题，要么是这个，要么是她不够漂亮对吧，没有魅力，OK。

那你把这些话说完以后对吧，可能是女孩就明白，女孩，你对于出过很多男朋友这件事情，不像那些公扬者一样对吧，我们一开始之后来的公扬者，公扬者特点是什么呢，对女孩有性平派，是不是，性平派，然后什么呢。

对于这个有强处女情节，是不是有些人士的，情节不一定公扬者要符合，所有的这些特质，但是可能符合一两个，女孩就会把她判断上去那种类型，那你呢，做一个情人的你就要和上面这种类型分开。

你要做的是对女孩不平派对吧，性方面，不平派对不对，然后呢，无任何对吧，处女情节对吧，那这什么，你们还有一个东西，是好女孩情节对吧，那出过这个什么，五个三个以上男朋友的女孩，都是表子都是髒的对吧。

那他们这种公扬者这样这位，那你骗不这样这位对吧，你这位是对吧，五好女孩情节，这样说吧，喜欢屋一点的女孩对吧，就可以这样说吧，喜欢屋一点经验丰富的女孩，这样的，那有的兄弟可能会问啊。

这时候如果女孩她真是个处女，她没有处过男朋友怎么办呢，那你这样说有问题吗，会不会得罪她，告诉你不会了，你说喜欢屋一大女孩，经验丰富的女孩，你会给女孩设定一个赛选的标准，这时候女孩呢。

她发现自己不够格对吧，那她就会想办法去迎合你的标准，那如果她足够喜欢你，她一定会这样做的，这时候就是女孩追逐你的一种方式，明白，这是女孩追逐你的一种方式，好，接来我再来写一下，看一下，就是这个。

如果女孩出了男朋友，特别少那种女孩有个体验吗，她不够漂亮，她没有魅力对吧，然后你就可以说，可以跟她说，一般男人爱去牛对吧，你也可以跟她这么跟她说，当然你不用把上面话全说一遍，你可以挑体计说。

一般男人爱去牛，说出过十个，那得出一二对吧，得做出法，然后说你说女孩呢，一般要做成法对吧，然后你可以跟她开来笑，所以，所以你出过几个男朋友，没关系对吧，就说，那你出过几个男朋友对吧。

所以你出过几个男朋友，你问她，然后她比如说，比如女孩回答，比如女孩回答，三个，或者是回答，或者回答，四个，你可以跟她说，不是吧，你可以回复，不可能吧，我看你至少应该出过，五个对吧，这个，你太让我失望了。

对吧，然后你会说，你也可以，你也可以说，这个，你也可以说对吧，你说三个，对吧，你可以跟她说，我觉得，你这么漂亮的女孩，才出过三个，男人都瞎眼了对吧，这样说就可以了，然后你会发现一件事情，你记忆。

理所当然，表达出的信益图，对吧，但是，在美里，女孩没法，像其他男人，比如说，正常来说，这个怎么关掉，等一下，怎么点出来的，好了，因为正常男人都会嫌弃，都会和你不一样的价值观对吧。

正常男人都会评判女人对不对，强出女情节性评判好女孩情节，所以好女孩情节的一点，比如说，出过对吧，三个一下，男友，否则这个女孩不干净对吧，不好，不是什么好东西，不干净，有这种想法，女孩其实也挺无语的。

女孩都懂这种男人，因为他们都见过，你放心，你现在要假设的是，女孩出过很多男朋友，女孩跟她很多男人交往，被很多男人追过，所以她肯定见过这种男人，因为她不男人都是这样的，所以你一定不要做这种类型，然后呢。

这样的话你发现，你就是说，原来是这样的对吧，这个时候你这样不评判女孩，你不评判女孩，注意对吧，越不评判女孩，女孩和你讲实话的纪律，越大，那么女孩，女孩越可能，在你面前真实做自己，对吧，越不可能怎么样。

摆出一副面具，在你面前，珠王对不对，这个可能就被小了，那么有的人问，我记得女孩这么多女神，我记得女孩这么多女神，我记得女孩这么多女神，我记得女孩这么多女神，我记得女孩这么多女神，我记得女孩这么多女神。

我记得女孩这么多女神，那是你没有破冰，你怎么破冰，最好的方法就是，让他卸下一个女神的面具，怎么卸下女神面具呢，这是一个好方法，OK，那这就是，这样的一个不评判的一件事情，那么除此之外，这两种类型的人。

我可以说大部分的兄弟，你的聊天，聊天记录里面，会透露这种东西，官扬者的东西，哪怕有一点对吧，都是这样的，什么性评判对吧，心目的就是说害怕女孩，和别的男人上过床，对吧，而且，严形中对吧，无意间，透露给了。

就传递给了，女孩这个信息，能想想女孩会怎么对你对不对，女孩就会装作很坚持，很处女，很穿一身白衣服对不对，白裙子，哇好春节啊，这样的状态，然后到这时候有的兄弟，如果你听到这条你，你心里很愤怒，你觉得啊。

女人都她妈没有好通的，女人都是表赞，我告诉你，你这样男人，肯定是稀缺的，你肯定没有，和什么漂亮的女孩交往过，那，我告诉你你的这种，画，你这种态度，这种感觉，会传递给你，正在和你约会交往的女孩的。

女孩会懂，原来你是这种类型，那你是这种类型，那你是这种类型的话，没有什么漂亮的女孩跟交往，为什么那样是，因为你这男人没什么魅力的吧，那你约这样，越稀缺，越稀缺对不对，一个马太孝盈是不是，就是说越多的人。

越多，越丰富的人，越拥有，越稀缺的人，越缺法，因为稀缺人，越没人跟他在一起，就成了这样一个状态了，所以说，你千万不要，现实这个负面的这个，乐型循环，要想办法，脱离个型循环，然后的，回到一个正面循环来。

这样的话，你就会有办法，总会吸引到很多女孩了，OK，好的，对于这个，处理性节，我就不说了，是吧，必须的是，女孩如果和其他男人上床，对吧，就是被电污了对不对，那合这样的，非处，上床，太恶心了，对不对。

就说，或者有男人觉得，非处对吧，只能玩玩，结婚必须找处，这是这样男人的想法对不对，其实这样男人也是很围索的，他自己也很围索的，他这种想法完全处于气缺，如果一个家伙，我非常多，漂亮女孩的男人。

他绝对不会这样想的，所以你这样想，本身不是问题，问题是你透露的信息对不对，透露是强息缺强工养者的信息，那对时候的话，女孩就会自动把你，贵约上面这种类型，对人，那贵约就是对吧，你们懂对吧。

贵约就是一旦你触及一点点，你可以轻微的调情，但是你稍微过一点点线，女孩会线，给你花分的非常明确，一旦你约细了以后，立刻会给你修吃感对不对，他会说你把我当什么人了，你把我你放尊重点好不好对不对，你手拿开。

你手能不能拿开对不对，你干什么的你，是不是，给你修吃感，这种感觉像是给你说，你个工养者对不对，你还想你还要有后代，反之后代你还想，还想跟我，别扯蛋了好不好，你等着去给别人买的对吧，你等着去给别人的女人。

花钱花钱花钱，最后这个女人把你的所有的加产，骗骗完以后呢，给你离婚，而把你所有的钱终于骗来吧，你就等着吧对吧，基本上是这样一种感觉，那女人如果看你的条件非常好的话，还会留着你对不对，给对你弱的离税。

偶尔让你拉个手，待偶尔又不让你拉，然后呢对吧，然后呢，甚至呢，他会让你轻易先，但是呢对吧，不让你太接近他，过分自己捧除，立刻给你修吃感，然后呢，平时让你车接车送，然后给你给他买东西啊，买了礼物啊。

主要你觉得好像又有机会对不对，然后对女孩跟其他男生在一起的时候呢，约会的时候对不对，然后呢，他演约的让你，他可能就不会告诉你都做，但是你可能也约能知道，他有那个男人在约会，有时候你也会因此而生气。

这时候女孩约会就来红你，对不对，总之把你玩弄于古长之中，也就是这个对吧，你就是这样的一个，在他的手掌心里面，让他玩的这样的一个人，那这样的话，你就是出于一个很见，很悲微，很低练的一个位置对吧，那么。

其实上这种，选择的全力都在于你自己，原因是因为你先选择了，进入这样的角色，而且你乐意对吧，这时候女孩既然知道你是愿意，你自愿的那女孩就可以做到事，我寄花的你的钱买，让你买的东西，反正你活该你愿意对吧。

那这时候的话，有很多这个，比如说这个女孩，他还挺这个什么的，还挺善意的人意的对不对，他可能会把你的东西还给你，比如说他找到新男朋友的，对吧，那大部分女孩不会还，因为你活该你自找的，懂得吗。

所以说赶紧脱离上门这种，新闻模式对吧，然后记住下面这种新闻模式，在这里面，我不会完整地来讲，那个公园这新闻模式，因为什么的，因为我会专门的，我要专门的做一个，简单的一个小的课程对吧，然后呢。

先把这个公园手的新闻模式了，我现在目前列了156条，这样把每一条都讲清楚，现在的话我只在，居住课程上面讲最，最核心的，然后你们问到我问题，如果你的个案当中，出现了你的问题，正好是迎合着。

这其中的某一条的话，我都会告诉你，但是我不会，把它作为系统的课程来讲，好吧，毕竟这个课程，我们主要讲的是，比较全面的，各个方面来提升你的，那么这一块的专项呢，我会专门的再来讲，OK，好呢，我看看。

这堂课我们就讲到这好不好，有的兄弟，因为在群里不听，问我说，怎么样能够主动的不平派女孩，那我这里面就会，就给你们讲一个例子对吧，如果主动不平派女孩在这里，好看一下，然后呢，以这个例子为一个出发点。

想办法呢，去发展出来自己的例子对吧，自己主动不平派女孩，主动在对话当中对吧，表明自己的一个价值观，这是可以的，好吧，好，设定你自己的游戏规则，我是陆毅，那今天呢，这一堂课，这个补的这一课。

都各样好