# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.1世俗价值观洗脑

第二章我们要讲的是RST的核心概念，这里面你会发现你会遭遇很多概念，对吧，一个两个三个四个五个六个概念，这么多概念，我怎么记得住啊，他这些概念我学他有什么用啊，告诉你学习这些概念，很大一个目的叫做。

你会经受很多价值观的重速，原因是因为你过去相信了十几年，二十几年，甚至三十几年，甚至更长时间的这些概念，这些更深地固的，你觉得绝对正确的价值观，都可能是完全相反完全错误的。

那你会发现为什么这些概念是错误的，这是通过我们接下来的内容，你会了解的，好 那我们先要讲的是二点一就是，有一个概念叫做，世俗价值观洗脑，那听到这个概念以后，你会觉得哇，我被洗脑了吗，答案是Yes，没错。

你被洗脑了，这些东西什么的，什么东西把我洗脑了呢，你想想有关于男女交往的这样的概念，现在你觉得更深地固，你相信是正确的，男女交往的这些概念都是从哪里来的，我们先不去判断，不去评判这些概念是否正确。

我们先想想，你的这些概念是哪里来的，是不是从小到大，比如说父母啊，家庭的教育，比如说是学校的教育，老师怎么告诉你呢，或者是同学之间互相传的那种概念，那同学的概念是哪里来的呢，是从媒体来的。

媒体包括什么呢，包括你听到的情歌，包括你看到的电影，好来无电影，浪漫电影，对吧，这些电影都会对人的整个的爱情，或者是男女交往的观念，有一个很强大的一个洗脑，因为你每天都在接触这种东西，然后怎么样。

其实你逻辑上觉得，这个只是一个文学作品，但是实际的情况是你的前一是已经被洗脑了，你相信这些东西是实际，能够吸引到女人的，能够对女人有效的，然而你会一次又一次的碰壁，这是为什么很多的兄弟需要学RSD。

为什么呢，因为你原来的价值观，竟然都是错的，那这些价值观包括什么呢，我们去简单举一些例子吧，那么世俗价值观到底给我们洗脑了，哪些关于男女交往完全错误，甚至很荒谬的概念呢，你必须要先清楚这些概念。

并且真正意识到这些概念是对自己的，把妹或者是跟女孩交往所限制你的东西，对吧，你要弄清楚，正确的识别他们，把他们带到你的意识上，并且识别他们，并且明白这些东西，我是不能够真正去相信的，你可以看到的。

你不能完全相信，我举一些例子吧，比如说，我爱一个人，只要为一个人查不思范布，想到每天去想他，这样的话女人就会感动，实际情况是怎么样，女人不会理你对吧，我们举个例子吧，因为女人回家了以后，他会想你嘛。

他会想的，他真的不会想你，他会想的，说我今天头发做没做，哎呀，我这两天来大一妈了，好不舒服啊，哎呀，明天我还有个活动啊，我要好好地好好的，这个，和几个姐妹出去玩，那怎么样，我要好好做一下头发。

比起我也好好换一下装，我到底用哪个存财好看呢，他想的是这些事情，那你回家了以后，不停的查不思范布想的结果是怎么样，那你再见到女孩的时候，你想了这么长时间女孩，女孩没怎么想你，你们两个人之间呢，这样这种。

个情感上的投入不一样，以及导致什么呢，导致你过分再呼这个女孩，结果给女孩造成过大的压力，结果你们之间就完蛋了，对吧，肯定是这样的，好，我们再继续举例子，什么是世数家这关系呢，哎。

就是时候自己不理不弃的努力，最终会感动对方，我要有不求回报的付出，会让对方最终和自己在一起，你会发现什么呢，不停的去付出付出付出付出，最终跟女孩买礼物送东西，结果成了什么被胎，对吧，那为什么成为被胎呢。

我们之后会讲一个概念，就是工样者，你在里面就会明白，还有什么的，女孩喜欢性爱，只要喜欢和男人上床，都是标子，那女人不喜欢性爱，那才是不随便，才是好女孩，好女孩概念，我们之后也会讲，那好女孩，这种概念。

为什么也是很荒谬的，没有好女孩换女孩这种分别，这也是你需要清楚的概念，我们会在二点五，好女孩清洁里面来讲，好，继续来说，对哪怕是刚认识的女孩，男人也应该深失礼貌，宁可上司自己，自己吃一点亏。

也不能让女孩吃亏，这可能是你接受到，从家长的里德道的观念，你说你跟人家相亲，你要对人家好一点，对吧，那给人家买礼物，一定要这样做，结果怎么样了，结果这个东西，实际是不能吸女人的反而，会造成反的结果，好。

这里面你要额外的，听一下二点三，公扬者这一张，好，那还有什么概念的，男人应该对女人好，任何事情随教随道，要做互花使者，这个概念有用吗，没有用，结果是什么呀，女孩跟了另外一个男人在一起，但是你还是对她好。

依然享受你对她的好，但是女孩可另外一个男人上床，成为男女朋友，这样事情你监太多了，对吧，你怎么会觉得，女孩怎么就跟那个男人在一起，那个男人一点儿不好，那个男是个混蛋，是个畜生，是个流氓。

那她为什么跟她在一起，那个男人欺骗这个女孩，反复得出轨，对这女孩不好，不珍惜她，凭什么那个的在一起，为什么呢，你要仔细的听二点九，吸引的实质是什么，好，那再继续来讲，男人和女孩约会。

必须要约会三次以上才能接吻，五次以上才能牵手，不能很快的上床，要不然话，这太不尊重女孩子了，即使能上床，这个女孩，不是什么好东西，这种东西，你如果相信的话，去听一下什么呢，听一下二点五。

好女孩请急二点六，时候合理话二点九，吸引的实质，好，我继续来说，约会的时候要多给女孩，买礼物送东西请吃饭，这才是一个男人该做的，这才是有担当，才是对女孩的尊重，我告诉你，实际的情况是。

这些东西都不能产生吸引的反而会，让你的系列大大的降低，而且还有一点就是，你觉得你做这些事情，是出于礼貌，客气是深视，实际的情况是这样的，大家记住一个点，记住了，就说你的礼貌，客气深视，必须出于一个前提。

就是你站在一个有权力的位置上，这样做才是对的，那比如说国家主席，到了你的家里面，他说，哎小王，这个，谢谢你，给我做这个饭，挺好的，谢谢你们家，这个款待，那他说这句话的时候，他会得到别人的。

你们全家人的尊重，但是同样道理，如果你做了一个事情，对你的老板这样做，或者对主席这样做，你不一定能知道尊重，你一味的去客气礼貌，反而像是恶于疯程，像是这个悲弓区袭的感觉，这样其实是。

不尊重自己的这样一个状态，那跟女孩更是这样子的，如果你越是这样的，所谓的礼貌身是，是建立在女孩主导，你们之间关系的情况之下，实际情况是你的，对女人的吸引是，根本不存在的动怼，根本不会对女人产生任何吸引。

这会完全抹杀这样的吸引，所以说，你要掌握一个社交里面的平衡，这是为什么要学，真实社交动态RSD，OK，我们继续来说，下一个点，点菜，你去饭店跟女孩点菜的时候，应该多问女孩，应该吃什么，你想吃什么呀。

不要自己点，要把点菜的权利，完全交给女孩，而才是对他的真重，这个和RSD的一个概念是相反的对吧，我们讲的是要主导女人，才是正确的选择，女人才会感觉到安全感，因为什么女人，对于她来说。

做决定是一个很痛苦的过程，OK，我们继续来说，应该像自己喜欢的女孩子，直接表白，那你喜欢人家就告诉人家，不管你这是她多久，也应该这样做，这样做才不会后悔，要表白，这种表白的东西，在RSD里面。

学完以后你会发现，原来是因为我在前期阶段，我没有对女孩正确的表达出，我喜欢她的前台词，这种意图，记住是前台词不是说出来的，那你去用表白去捕这个内容，结果是，其实你已经站在错误的位置上了，懂不懂。

正确的做法是你从，认识女孩一开始，就应该跟她表达一个清晰的意图，这是你应该做的事情，下面一个，你被洗脑的内容，是属家这关是什么的，没规划是情人节，必须送给女人的礼物，这样才能得到她的方形，继续往下说。

车接车送一个女孩子，追向她的击率，才会因此变大，女孩子和自己毕业了以后，来到了一个城市，哇，她和我一个城市，我已经要来喜欢她，爱恋她，她怎么会跟我到一个城市来工作呢，一定是命中注定，这就是原份的。

这个东西，你要听起来，要听起来二点事，浪漫情节，到底是怎么回事，还有什么呢，觉得自己想要的是，这种完美的女人，她的身高是多高长，想是怎样，性格是怎样，如果我得到这个女人，自己应该会过得很完美。

结果是怎么样呢，你有这样的概念的话，你会发现，真的得到这个女人以后，这个女人根本就不是，你想要的，除非你手头上有足够多的约会经验，约会过足够多的女人，否则对于绝大部分男人来说，恐怕你。

也不知道你自己想要的是，什么样类型的女孩，还有什么呢，把漂亮的女孩当成女神一样，公为她，这才是对女孩的尊敬，或者是自己抱怨说，我在女人方面的失败，是因为前长向身高，这样的人，通常来说，在她生命当中。

一遍一遍出现，一个男人跟她一样，没有钱，没有长向，没有身高，但是她，把背非常的成功，经常能把到美，那这种男人呢，因为她要找借口，所以说她不停找这些借口，然后她就忽视这些男人，她肯定是因为她有钱。

她怎么能把了美，她肯定是哪样好，那她就不停地去找借口，当然这样借口谁都会找，对吧，那为什么呢，为什么这样借口是错的呢，我们继续去听219，好吧，吸引的实质，继续来看，还有什么呢，就是说。

认识一个女孩以后，你要跟她先做朋友，然后继续发展，这样才更有机会，把这个女孩，变成自己的女朋友，那这样又是一个重大的无区，好吧，为什么呢，我们之后还会讲，还有什么呢，就是，我给她打电话多。

她一定会回复我，更多的电话，我不怎么给她打电话，女孩一定不怎么回复我，电话，这完全是逻辑的小小，实际的情况是，你给她打很多电话，女孩可能会嫌你烦，然后不怎么给你打电话，反正呢，你不怎么给女孩打电话呢。

但是一旦产生吸引你后，女孩反而会主动，很多的情况是她会主动的联系你，这都是一些社会上面的，市除家这关对人产生的影响，你会觉得理所当然，这件事情就是这样的，没错，实际是你错了，因为你接受到的信息，是完全。

密无物的，完全和事实相反的，OK，这就是你，接受到的所谓的，市除家这关洗脑