# 路易团队《追逐》：追逐直播课：19、肢体碰触-第5节

好 大家好 现在呢，我就给大家补露的是这个，智地碰触的另外一颗，这一颗是我在讲的时候呢，我强调的就是智地碰触，你们的一些概念特别核心的，重要的概念，那稍等一下，我把这个调过来。

好的 智地碰触里面都有什么，重要的概念呢，最重要的概念，默过于就是，智地碰触就是原线和智地线，同时进行 平行进行的，我们在这重复在理解一下，如果两者重合 支体线和语言线，重合为一条线的话 结果是什么。

我要摸你，我来拉你手，我可以侵你一下吗 对吧，是成了这种东西，那当你说出来这个话的时候，就别问了，最好的方法是，你说这个，你要做智地碰触的时候，不要去说出来这个话，走吧，不要说这个话。

但是这样的规则可以被打破吗，我们就问一个问题，这样的规则可以被打破，好 我先讲这个问题之前，我先来讲一下，就是最基础的，如何做到智地线和语言线，平行同时进行，最简单的方法就是，你去用一些。

符合现场逻辑情况呢，比如说，例，比如说是礼貌 对吧，一种礼貌，或者说是一种，为了它安全考虑，这样的话是什么，是保护，礼貌保护还有玩闹 对吧，这三个是最简单的，你去隔止它的时候，你不需要什么接口。

因为我为了好玩 对吧，就是你为了打拍一下屁股的话，你也不是为了去摸它屁股，不是为了为所而是，因为的，就跟它开玩笑 对吧，那好了 回回来呢，来讲 就是还有什么情况，比如说过马路的时候，专业它 对吧。

或者说人多的时候专业它，或者说它有的时候呢，这个，这个，我出礼貌，你也可以去开玩笑的我的手机住啊，你不要真的去，像张业谈判一样就，你好 我叫什么名字 对吧，去出礼貌开玩笑也要说，就是跟他聊天，就说。

说我终于认识你了，你好 我叫这个名字 对吧，比如说聊到一个话题的时候，你可以聊这样的，你说，我都不知道你是这样的一个人，我真的认识，我都觉得我不认识你的 对吧，你好 我叫陆义，你好 对吧，你好 女孩。

你好 跟你开个玩笑 对吧，假装两个人不认识 这样，随便扯蛋，那这都是可以的，进行智地碰触的 好，这个技术讲完以后呢，比如很多人问说，能不能有一种情况，就是完全打破的这个规律，我偏要聊这个东西。

我偏要聊这个什么呢，就是女孩的，这个我要智地碰触的这个事情 对吧，我要聊清台也好，我要聊跟他拉手一好，我要聊抱台也好 对吧，我要聊跟他在一起也好，那什么事呢 到底怎么聊呢，最好的了法是。

当你聊到这个话题的时候，这么聊的时候，只创造性张力，而不要真的去做这件事情，只创造张力，而不是做这件事情，那么最好的方法，就创造一个不可得性，创造一个，为什么不能这样做的原因，但是你又说了这个事情。

类似于说这个，如果周围维没有这么多人的话，我觉得我现在会把你安得强常逼动你，对吧，去闻你，然后你这个话呢，你这样说完以后的话，女孩会想象，会联想你俩在一起，你亲她的状态，但是你又没有做 对吧。

所以说的女孩会把这种性张力，慢慢地会增加，到最后的时候，你们可以在这个私密空间里面的时候，你可能跟她亲吻的时候，就不会有任何的这个，这个她所谓的抗拒，这种东西就不会有了，OK，那还有什么方法呢。

就是你去聊女孩身上的一些，这个她比较漂亮的一些部位，对吧，但是聊的时候呢，这里和核心点，记住，只有一个核心点，就在于，一定要记住，不能这个，你们不能觉得这个部位是很有价值的，或者你不能觉得她有价值。

同时你也不能觉得她很，这个，怎么说呢，很这个，你很稀缺的状态，说你很需要她，你不需要她，对吧，就像是聊女孩，有的人，有男人很没所就，去聊，说你这个腿好不长，漂亮，对吧，她感觉是她很想要这个。

但是你聊这个话题的时候，你很酷，是什么，你给她的前台词的感觉是，你从来都没见过这个女孩，这么漂亮的腿，还是说你的感觉是，其实我已经见过很多很多漂亮女孩了，那你，这样穿的，确实很漂亮，但是又能怎么样呢。

和她们比有什么区别呢，你们只不过是一模一样而已，我喜欢，我希望，我想看到的是你和别人不同的你，对吧，这时候自然就有一种筛选的状态了，然后你就能够公家在乎女孩性格，和女孩内心里真正的，她这个人是什么样的。

对吧，她的灵魂是什么样的，她这个人的状态和别人有什么不一样的性格，个性，这些东西是你关注的东西，而不是说很付钱的这个，对啊，或者是什么的，对吧，当然，那你，能不能聊呢，当然可以聊，聊状态两个状态。

第一个状态是，哎 姐 姑娘 你腿挺漂亮的，对吧，对吧，第二状态是，哎 我觉得你腿还挺长，你漂亮的 对吧，那就是你，平时很多男人看你嘛 对吧，你会觉得刚刚吗，我觉得，这个怎么样，就跟她聊这个话 对吧。

或者你跟她聊说这个，这个，就是腿嘛 对吧，你就可以跟她聊你说这个，你腿挺漂亮的，但是，街上有的是长腿的女孩 对吧，然后呢，就是说 你看她讲，你就说这个，你和她们比，你觉得你跟漂亮，或者更好的地方。

就是有哪些，你有哪些优点 对吧，跟她扯蛋 开玩笑，聊出来以后呢，女孩会，如果你能够让她去，向你展示她的优点，或者向你展示她自己，呃 成就，或者怎么样的话，那其实她就在对你，进行投资，那她向你展示的话。

你就可以老老抓住，这个社交的主动权 对吧，去，不管是她展示的东西，你觉得好，ok 还不错，先面试关一样 对吧，她说我展示的东西，觉得你觉得 勉强，你觉得哎呀，这个有点勉强 对吧，就真的行吗，然后女孩。

她会继续展示更多的东西对你，应该是这样一种溝通的状态，而不是说，而不是说这个很围索，全程在盯着她的胸看，什么这种东西，这个就是不耗苦的 对吧，女人会知道，你自己的自我下去赶低，你缺乏自信，你没有存在感。

在你面前的话，你也没交往过，像我一样骗上那女孩，那你觉得心里觉得不配，那我干嘛要跟你在一起呢 对吧，那这些现在前代子，以后让她觉得尴尬，两个人之间不好继续下去溝通，所以说不如直接聊她的，这个身体部位。

但是聊的时候，技术这是高阶的方法，高阶技巧，不要断施，新手千万表示，新手老老实实的，肢体线，语言线，平行进行不充合 对吧，这样聊下去就可以了，基本上这个精髓就在这儿，那这段课呢，我就简单的。

非常简单的不露这一点，那其他的点呢，大部分的都是在追逐的视频课程上面，已经讲过了，虽然你们还有很多不理者的地方，那你就多去提问，好不好，多去跟我们交流，我们下次课再见吧，然后下次课呢。

我给大家補露的是聊天，这就这些课呢，然后就到这里