# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.2开场-3

開場是設定溝通框架的時刻，從你說害的時刻起，只要你一旦開場了，你們之間設立的框架就會一直持續到，這次溝通的結束，很難中途去改變女孩的想法，因為這會引導對方進入錯誤的預測，一開始你說。

這個是我們溝通的框架，你的意圖很清晰，到了半路你有突然，這個才是我想設立的框架，你對女孩的吸引力會大大的削弱，這個男人根本不知道自己是誰，他不知道自己想要什麼，他的意圖一點都不清晰，然後女孩就會走開。

所以一開始你到底想要什麼樣的框架，在一開始你就要設立男人對女人的框架，而非朋友對朋友的框架，對於絕大多數男人來說，走到一個女孩面前清晰的表達自己的意圖，世界很羞恥的事情，好像要是讓女孩知道了自己對她。

是男人對女人的感覺，這樣很羞恥，但是你應該有的框架是，我是男人，你是女人，我和你聊天不是為了成為你，又一個朋友，我和你聊天不是為了問路，我和你聊天不是為了，當你的小被踩，我和你聊天不是為了聊天。

我和你聊天是為了和你上床，你的意圖要非常清晰，但不要把意圖名碎的用嘴說出來，不要走，我去說，嘿，我去和你上床，然後想失厚為調，因為這樣做對於女人來說，沒有思好的合理性，但是在你的情緒共鎮裡。

你必須明確這個意圖，讓她知道，這是我想和你設立的關係，千萬別隱藏什麼，別再意你曾經歷過的，世俗價值觀評判，尤其是在你小的時候，表示我讓女孩知道了，我喜歡她，所有人都會吵笑我，我就會被拒絕的。

這樣做太無理，太粗魯了，我不能把我的性格直接表現出來，我要圍外地去表達我的意圖，你要讓這些想法，通通都滾蛋，走到女孩面前，在前功通通表達，我想和你上床，立刻設立男人對女人的況假，而非朋友對朋友的況假。

這個信息是通過你的情緒共鎮，你的氣場表達出來的，只要你意圖清晰，放下所有的過濾信息的行為，你不感覺休息，你不感覺自己需要去解釋，為什麼有性意圖，你無需道歉，因為你知道自己是一個男人，我喜歡性愛。

我就要和你再一起，女孩會從你的氣場，你的情緒共鎮裡，接收這些信息，但是的確有一些方法，可以強化女孩的這種體驗，第一個方法就是強硬神溝通，我一開場，立刻就會對女孩有蹦，強硬神溝通，女孩看到你的眼睛。

幾乎就可以判斷出，有關於你這個人的全部信息，如果你有些緊張，有些退縮，女孩就會感受到你眼中的緊張，如果你不停地思考，想事前為條，我吃句話該說什麼，我下去話該說什麼，女孩會從你眼睛中看得一清二楚。

如果你因為自己的意圖，感到羞恥，女孩也會看到這些，所有的不安全感，但是如果女孩發現你的眼神，非常平穩，嘿 你好嗎，女孩就會想，操，這就是男人對女人的感覺，第二個方法就是用，破壞和鮮感的方式講話。

這就是我現在和你說話的方式，生掉在聚餘，是下降的，走到一個女孩面前，特別是漂亮女孩面前，你很容易用過分的，可以努力的方式講話，生掉在聚餘是上陽的，你看到一個漂亮女孩之後，你和她說，嗨 你好嗎，美女。

你刻意地去努力，你可能以前看到過自己的朋友，這樣和女孩說話，真的嗎，你喜歡小狗，她用這樣的上陽的生掉，和女孩說話，你千萬不要這麼做，兩種講話方式中間，還有一種，折中的講話方式，叫普通和諧感，嘿 你好。

沒有任何的因調起伏，像機器人一樣，情緒非常地平女孩，感受不到任何的情緒體驗，所以你要用破壞和諧感的方式講話，嘿 吃飯了嗎，最近還好吧，這是你平時和朋友講話的方式，也是我現在和你講話的方式，嘿 我是黑友。

很高興認識你，搭配強演神溝通，引擎出男人對女人的感覺，女孩想要和這麼做的男人上床，第三種方法就是要有肢體碰觸，你最好從和女人交往的初期，就有肢體碰觸，如果你假定自己只是女孩的朋友。

你是不會這樣把女孩抓過來的，有關肢體碰觸，會在下節課下個視頻裡面，詳細講到，但是以上三個方法會增強，男人對女人這種情緒共鎮，你不用非得和女孩有肢體碰觸，來營造男人對女人的情緒共鎮氛圍。

但是你必須至少滿足，上面三種的其中某一項，我把手插到口袋裡，用強演神溝通和女孩講話，女孩也會多多殺手通過我釋放的感覺，來判斷出我和他之間，是否是男人對女人的狂戒，要在和女人交往的初期就有肢體碰觸。

而且千萬不要隱藏你的任何意圖，別覺得，但是女孩知道我的意圖該怎麼辦，女孩必須得知道你的意圖，這一點你必須得理解，當你和他做愛的時候，他是知道你的意圖的，所以為什麼不早一點，讓他知道呢。

有一個方法可以驗證，現在你們之間是否存在，男人對女人的狂戒的感覺，我也會偶爾用這樣的方法去驗證，我現在正在聊天的女孩是否在，男人對女人的狂戒內，就是我會假定我和女孩現在，在臥室裡面。

只有我們兩個人還有一張床，如果此時此刻我把女孩突然，公主抱起來，然後融到床上和他做愛，這件事情對於女孩來說是否合理，還是他會說，等等你在幹嘛呢，如果女孩問你在幹嘛呢，那麼我們之間就不是男人對女人的狂戒。

而是朋友對朋友的狂戒，女孩必須清晰的獲得你的意圖，他必須明白此時此刻在發生什麼，你要盡早的設立男人對女人的狂戒，你脫的時間越長，你們兩個人之間就會越尷尬，嘿沒女，我自己的朋友，你用這種感覺去聊20分鐘。

在然後你突然對女孩表達，我是一個男人這樣的感覺，你開始突然想親他想去抱他，女孩的反應會是，等等這不是我預測的事情發展的方向，你沒有管理好女孩的期待，如果你想要避免這種場景發生。

你就得這就是我男人對女人的狂戒，必須從沽通一開始就設立這種狂戒，絕不能一圖若有若無，你不去走過去，然後在前沽通中表達，這就是我們都知道在發生什麼，只要你很清晰的表達自己是誰，女孩就會接受這一點。

你是一個什麼樣的人無所謂，你可以給他的感覺是，我喜歡性愛，我喜歡和女兒上床，女兒會一直喜歡你，他會感覺，他就是這樣啊，沒什麼，或者你可以走上前去裝一個好人，我是個好人，我就想當你的小微型小被胎。

我想當你的朋友，女孩也會接受這樣的你，但是如果你走到女孩面前，過來，然後你有突然，其實我是一個好人，女孩會，或者你說，我是一個好人，然後你有突然表達出，我是一個男人，女孩也會，選擇一種你想要的狂戒。

要知道你這個人很酷，你有清晰的意圖，你想要他，而且你要讓他知道，還有一件事可以讓你，在和女孩的溝通中，顯得與中不同，這就是自來屬，你必須得從對話的一開始，就設立自來屬的狂戒，絕大多數男人搭上女孩的時候。

把女孩看出是女神，自己必須去，努力地征服他，我們是對手，我要走過去，我要開場，我要把他把到手，我要贏得這場遊戲，這樣的心態，幾乎把女孩看出是敵人，用兩個島來舉例子，你在這個島上，女孩在另一個島上。

你想要做的是，用盡各種方法，各種技巧，去跑到他的島嶼上，把他征服掉，不要擁有這種對立的狂戒，反正你要假設，你們已經在同一個島嶼上，你們屬於同一個隊伍，你們屬於很酷的那一夥人，好像兩個人已經有了。

很多的熟悉感，像和你認識了很久的朋友一樣，像你們之間已經認識了，好多年一樣，你設立狂戒以後，女孩幾乎永遠都會加入你的狂戒，如果你是男人對女人的狂戒，女孩就會覺得，OK，她對我是男人對女人的感覺。

如果你過去一開始就是，嘿，好像你們已經認識了很久一樣，當然不是讓你說出來，而是在自己釋放的求虛共鎮，釋放的感覺中，假設這種熟悉感，女孩的狀態就是，OK，我們這間像認識了很久一樣，如果你走過去覺得。

它不會喜歡我，女兒就會覺得，它這樣想，那我們之前沒有什麼可能了，自來屬於一個關鍵點，把它當作認識了好幾年一樣來對待，把它當作，它已經是你的女朋友一樣來對待，嘿，過來，它就會加入這種感覺。

還有一種很酷的辦法，就是可以和她和她的朋友，同時把這種社交動態，如果你過去就很流暢，很清晰地和她說話，托住她，她就會假設，你已經認識了在場了所有人，包括她的朋友，她的歸密，平時如果一個男人。

這樣過來托住我，那麼一定是我們有一個共同的朋友，同時她的朋友也會有同樣的感覺，OK，這個女孩可能之前就認識她了，可能他們已經是很久的朋友了，這樣我們就扔亂了女孩的判斷，你用不著跑來跑去的證明自己。

去和不同的女孩同時說話，想當那個社交玩家，因為女孩會看到你的眼型，透過你的錢溝通，這種感覺就像是，你已經認識了在場的所有人，這種感覺不認說，你可以缺少意圖，反正你還是要意圖清晰。

有你們之間一定會上床的感覺，就像我們之前已經上過床了，這樣的感覺，什麼時候開始啊，葉花，八點，八點，八點，半，八點二十八點，八點二十八點，你來去八點，你來去八點，你來去八點二十八點，好不好。

我剛剛在那邊坐著，然後等了大約有半個退老師，下八點半，還要退成就，好吧，你們是學生嗎，是的，好不好，看著，你好像你們兩個之中的魔鬼，你好像你們兩個的天使，為什麼叫做，但魔鬼不是便宜死啊，我帶我去的。

好吧，我離健庭，好吧，那，車上的車，啊，你學這種專業的那個嗎，我是那個從北方過來了，因為我覺得長沙這邊，是一個超好玩的地方，這樣子，你們是學什麼的，我是學九官，九點管理嗎，你呢，我學習。

那你們兩個的男朋友學什麼的，都，他不是，他是擔心走開玩笑，不可以嗎，我知道哥哥，沒有 我覺得你挺帥的，我也覺得，我是學九點，好，你開場之後，女孩最想知道的是，你到底是誰，你走過去，直接走到女孩面前。

前上反應時間，沒有任何的事前微調，而是直接跳進對話，嘿，你是哪裡人，女兒會覺得，這個男人真的很酷，看看他是不是真的足夠酷，我看看這個男人實際，是不是這樣的，女孩會一大群男人聊過天，女孩經歷過很多次。

不同男人在身邊的感覺，了解很多男人的真實狀態，這個男人在現實中是什麼樣的，他真的是這個樣子嗎，最終女孩會挑選一個，最有性價值的男人在一起，就是那個給女孩，最佳的情緒體驗的男人，作為男人。

只要你了解這一點，他想看我真實的樣子，男人很容易陷入一個物區，就是試探著在邏輯上表達這個信息，很邏輯，我就要告訴他，我是一個什麼樣的男人，挺好了，我很聰明，我很成熟，我很年輕，我很感性。

我懂得去尊重別人，我很謙虛，我很懂得關心別人，我懂得去付出，我懂得去愛別人，等等等等，這是我的家人，這是我的朋友，這是我的事業和工作，這是我的未來的生活規劃，這就是我，這是我的個人簡歷。

這些男人覺得他們必須告訴女孩，自己是什麼樣的一個人，全錯，女孩根本不在乎這些邏輯層面，腐陷層面的信息，當然以上的信息，還是有那麼一點點用，但是遠沒有，你想像的那麼重要，女孩在群找的是你的錢溝通。

女孩如何能了解，你是一個什麼樣的人，通過她在你身邊的情緒體驗，女孩如何才能在你身邊，獲得情緒體驗，通過她對你做出的反應，女孩如何才能對你做出反應呢，通過你設立的溝通的節奏，你要做那個原因而非結果。

能說明這個重點的最好的例子，就是我一個實際上可學員，曾經歷過的經歷，當時我們在搭上我們在街上走，角落也有女孩，她一邊坐著，一邊拿手機給朋友發微信，我對學員說，學會這個女孩說話，學員就開始搭上了。

和姑娘說，嗨你好姑娘，女孩回復事，嗨你好，我手機出了點問題，我的微信他不出去了，你能幫我修好嗎，我的學員是怎麼回應的，OK出什麼問題了，你手機是什麼運營商的，連來發也沒有。

我怎麼做才能當你的小豬手來幫助你，剛從社交層面來看，我的學員做的是對的，女孩在尋求你的幫助，那你就去幫她，你不能像一個混蛋一樣，對她制之不理，社會上流行的價值觀是如何引導你的，要禮貌，你要去體貼別人。

人家女孩手機出了毛病，你就幫她修好，但是她這樣做了，其實是把女孩搞砸了，為什麼呢，你以為她一上來就，服從進入了女孩的溝通節奏，整個過程是這樣的，學員會說，嗨你好姑娘，是她主動在座，她是原因而非結果。

她主導著一個社交輪盤，像一個輪子一樣，對著女孩旋轉，嗨姑娘你好，女孩同時她也主導著一個節奏，在溝通之前，你有一個節奏，女孩有一個節奏，你們開始溝通，其中一方會服從進入另一方的溝通節奏，在對話的初期。

你要讓女孩適用，服從進入你的節奏裡，女孩的節奏就是，嗨我手機出毛病了，你現在能幫我修一下嗎，女孩在座，女孩是原因，現在學員是結果，我學員的做法是直接，適用服從進入了女孩的對話節奏，OK出什麼問題了。

我來幫你，那麼我學員應該怎麼做呢，OK我幫你，但是在這之前，你告訴我你的名字是什麼，你要主動去做去主導對話，為什麼要這樣做，因為雖然幫女孩修手機，是一件禮貌的事情，但是整個過程中，女孩在我學員身邊。

不會有任何的情緒體驗，我現在在鏡頭的這一側，在你的手機前電腦前，我一直在講話，我是原因，你是結果，不論在我屏幕對面的是你，還是其他什麼人，我的情緒體驗不會有任何的區別，假設你有一個魔法。

突然把我從屏幕裡抓了出來，然後你進入了屏幕裡面，我們角色互換了位置，你開始對我講話，瞬間你是原因，我是結果，我開始擁有了對你的情緒體驗，你和日常生活中，隨便和我聊天的人有了區別，你開始被人的特殊了。

所以女孩和我學員聊天的時候，我的學員在幫她修手機，這個幫女孩修手機的人，不論是我的學員，還是其他別的什麼人，帶給女孩的情緒體驗都是一模一樣的，就因為女孩是主動溝通，在主動做的一方。

女孩最終不會了解我的學員，是一個什麼樣的人，請你隔壁注意這一點，當你搭擅說出開場白的時候，必須由你來設立協作，你是原因，不要讓女孩用同樣的方式，主導整個溝通，你是主動做在主導的一方。

你在自己的路上有自己的意圖，不不不，讓女孩來適用你的節奏，你要一直這樣做直到女孩，過了上溝點，關於上溝的問題，我們在之後的視頻裡也會講到，上溝點過了以後，這樣就可以向後車退一步。

互相擁有對方給自己帶來的情緒體驗，建立平衡的溝通，但是在上溝點之前，你必須表達自己的性格，讓女孩看到獨特的你，讓輪盤向前轉，正如感覺就像是，你好姑娘我是Hero，你是哪裡人，你做什麼的。

用破壞核心感的短劇，你好姑娘，等等等等等等，施壓施壓，打到女孩的話題，女孩可能說，可是我手機，等一下，你先告訴我，你叫什麼名字，你是哪裡人，女孩說，我是誰人，你呢，你做什麼工作的，用這種強進入的方式。

用這種方式來掌握溝通，看這是我的節奏，你要加入進來，之前三家一個party，在party上有一個女孩，自己一個人，我就走到女孩面前，然後很安靜，你一句話都不說，做這個手勢，女孩很疑惑，什麼，什麼。

然後又抓住女孩，我在做什麼，雖然我沒有說話，但是我在做我的事情，在設定我的節奏，我在我的路線上，在我的意圖上，女孩對我做出反應，他說，什麼，什麼，然後一步一步加入我的節奏，這樣女孩其實就擁有了。

在我身邊的情緒體驗，你必須來設定節奏，不要欺負於對方的誘惑，不要讓她來主導這個節奏，這非常非常關鍵，因為如果你是一個新手，你很容易，一開始就要做出，這個容易一開始很苦，很在狀態，女孩開始笑反應，特別好。

然後你心裡講，天啊，反應太棒了，太酷了，然後女孩對你說，你能幫我修正我的手機嗎，你心裡想了，女孩給我好的反應了，他給我這麼多認同感，我想要，你讓女孩去主導了這個節奏，你得到了認同感，你感覺特別爽。

但是女孩沒有任何的情緒體驗，你要主導，你去做給女孩一次情緒體驗，這是自我娛樂，非常非常重要的原因，你就狀態，因自己的行為而變得更好，而非因為女孩的反應變得更好，你做你自己的事情，提高自己的狀態。

我的行動，我在主導，我在我的路線上，我在我的意圖上，你讓自己感覺非常好，女孩就會加入你，結果女孩會了解你這個人，就因為你感覺非常開心，你讓自己感覺非常好，女孩就會加入你的節奏，結果女孩會更了解你這個人。

女孩因為你而變得更開心，你的現實感很強，你其他周圍最有性價值的男人，女孩會因此和你上床，好了，我們的一切恩怨都化解掉了，不是，我知道，我只是說想說，他像那個五小小說裡來的人物，好吧，我們要去吃香腸了。

他剛後說，他沒從那停下，因為他覺得裡面有更顯異的，讓我們來總結一下，開場這張課，我們講的有關冷搭扇的全部內容，第一點開場白，不重要，不要讓自己為此擔心，過分想，什麼是最好的開場白，我該說什麼開場白。

你要明白，開場白真的不重要，女孩就會忘了你之前說了，什麼樣的開場白，開場白並非什麼決定性的關鍵因素，女孩活在當下時刻的情緒裡，其實你的開場白不是那麼好，但如果全局是好的，女孩就會視乎合理化，完全忘記你。

是前的開場白是什麼，開場白無所謂，就說出你腦中當下想的任何內容，第二點減傷你的反應時間，你看到女孩，直接進入對話，等到腦中藉口都浮現的時候，就晚了，你要帶著一圖，直線走到女孩身邊，你要快速。

不要慢慢悠悠的，如果你還是擔心該說什麼，被一句現成的開場白，快速切入對話，第三點，你要失厚為調而非，是前為調，你永遠都無法預測，將來會發生什麼，你永遠都沒法創造一個，完美的場景和條件。

直接去聊天就可以了，然後學習如何在事後，處理那些不好的事情，你在和人打交到而非，電腦遊戲，總會有各種隨機因素出現，只要學會如何去擁抱這些現實，就可以了，以上這些會給你自信，讓你能夠進入對話。

帶著完全的肯定感，讓女孩感覺，你從來沒有被任何人拒絕過，第四點，從對話一開始就設立，男人對女人的框架，你等到月久，兩個人就會越尷尬，因為你沒有管理好女孩的期待，你要有男人對女人的框架。

而非朋友對朋友的框架，他要明白你的意圖，他要清楚當下在發生什麼事情，而且還要自來熟，第五點，讓女孩對你做出反應，女孩通過對你做出反應，來瞭解你是一個什麼樣的人，通過這種方式在你身邊。

獲得你周圍的情緒體驗，但是你必須主導對話的節奏