# 路易团队《追逐》：追逐直播课：21、聊天方法-第2节

大家好啊那这堂课呢我有讲的是聊天方法的第二课聊天方法的第二课也是不露啊，那么聊天方法呢我们来讲一下，上南课我们讲到的是，但是卸上啊，上南课呢我们讲到的是聊天一开始都要做哪些准备对吧，就是说聊第一句话。

之前呢其实是要做一些准备的游戏的线上，那么接下来要怎么办呢对吧，你第一句话开起了然后怎么样跟女孩开始聊起来，呃这里面的话我们讲的最最核心的最最简单的一个东西就是你必须要想办法去吸引到他对吧吸引到女孩。

你吸引到他的呃这里面的话我们把这个聊天的这个结构上面对吧，我们先来从几个角度的几个方向来说吧，呃说得吗，对吧，好那第一个呢，来看一下，你快第一个呢我们要做到的是，在，讲话就是投资的对吧，比例上。

比如说呢这个在，我们尽快讲聊天卸上和线下的线下的最大的区别的哪，最大的区别在于说在线下你可以不停聊无线的聊，然后不显得你的需求感很强，但是在线上如果你这样聊的话就会显得需求来非常的强，为什么这样的。

是因为在线上聊天是有一个沉淀的，你能看到这个聊天记录对吧一片，在微信上你聊的是绿色的女孩聊的是白色的，那绿色和白色形成了一个线名对比，有多少绿有多少白，如果绿色非常的多一大片但是白色的非常少。

那么我们可以基本判断这个女孩对你没什么进去，对吧，为什么呢她不愿意再想投入投资对吧投资分为什么呢，就是讲话的条数对吧，聊天的条数，每条聊天的长短这都是她的投资量对吧很明显的，很明显的。

然后呢还有什么呢还有就是这个，聊天过程中对吧，聊天过程中呢投入的情绪，情绪多少是吧，那也可能很多也可能她没什么情绪，那这个情绪呢最简单的方法就是从礼貌客气，还是说真实的开心。

但是还有一个东西复演的开心啊，复演的开心呢比如说经常见的就是，发一些看大表情对吧，看似她在乎，实际她根本不在乎对吧，还有什么呢就是她可能发的不是大表情哦，她可能只是说哈哈，黑黑对吧，哦哦对吧这种话。

这切都是很复演的开心，看上去是很开心，实际上只是给你面子而已，她并不在乎这个话题对吧，这个关系一定要搞清楚了，能够也就是说你要先能判断女孩，到底她对你感不感兴趣。

她先从这些最基础的最简单的方法来判断出来对吧，然后呢我没有做到的是什么呢，我没有做到的可不可以这样的武断来说就是，想办法对吧，只要女孩投资了，对啊，肯投资，你聊的在乱，都没问题，是不是这样的。

聊天技术不一定要多强，不一定说你一定要学成PURROW，学成她的样子然后呢，特别开心的跟女孩聊不一定啊不一定，那最重要的就是女孩她很回复你，而且有的时候呢你会发现你聊得很烂。

但是女孩呢你说一条女孩就回复两三条，这样的情况女孩真的在意你对吧，她真的是在意你的，你发现这样聊天其实是根本没有问题的，你想约她太简单就出来了，出来以后呢女孩该给你怎么样对吧。

这该给你成为那女朋友就是成为那女朋友了，这样是非常简单的，但是呢，如果说你聊天技术技术在墙在花上，女孩不肯理你，那你也是一点办法没有的，懂了吧，是没有办法，好的，我们看看女孩是不是肯对你投资对吧。

就是说你聊的在乱，都没问题的女孩是不是肯对你投资呢，你怎么能看出来呢，我们上面已经给出了一些标准，那，但是这里面要注意一样，小心，女孩可能，因为要利用你，对吧，作为被拆，利用你的好处，而对你反馈非常好。

而选择某一个时间段对你反馈好，对吧，比如说她要用你的车去搬家，然后突然间她对你反馈非常好，然后你回忆你发一条，她回你三四条，后来你搬完家以后她就不怎么回复你了，那你这就很明显了，这是一个工样者行为。

她是要算在例外的，其他的情况都是ok的，好的，那吸引女孩首先我们要把投资比例讲清楚，那么另外我们再来讲，到底什么东西一开始的时候是吸引女孩的，一开始是吸引女孩的，那我们要记住要聊一个东西。

你可以做到的是，一本正经胡说八道对吧，或者说是營造开心的对吧，开心气氛对吧，开心气氛可以通过，比如说玩表情大战对吧，胡闹对吧，然后还有什么呢，还有就是说根本不邏輯的话，像开门我觉得开门例子。

他一开始的时候，给女孩发一个表情，女孩回复一个表情，他会说表情大战一处激发，这个时候就跟女孩开始开玩笑玩闹，然后之后又说女孩是什么，猪二师兄对吧，你的那个爬子丢了对吧，说怎么样了。

说根本就没有任何道理的话，没有任何邏輯的话，这时候女孩反而会愿意跟你聊，你们发现这时候情绪会非常好，在这种情绪好的技术之上，再去聊现实感的东西，切入说你是哪里人啊，你是在哪上学吗，怎么样对吧。

这个时候他会愿意跟你聊，如果你上来就聊，你是哪里人，你是干嘛的对吧，这个时候他是不愿意跟你聊的，所以你要想到你的，你自己符合你自己性格特点的，情绪的切入点，那么好，那除了这个以外还有什么的。

你知道开心气氛以外的，还有什么，重要的是，还有一个东西叫做这个，我们讲过的啊，讲过的，假性试格还记得吗，假性试格呢，最简单的道理就是，你看到他以后呢，想办法，想办法呢，去找到他的一些共同点，对吧。

先找到共同点，然后呢，怎么做，然后啊，说出荒谬的理由，为什么你们对吧，不能做朋友，或者是联人，或者是男女朋友，很简单吧对吧，比如说他说这个，像我进场决立的是，我是摩结做的，摩结做很处女做最配的。

对方的是处女做，然后我会跟他聊，说那个咱俩的心做，不适合，我问他是你什么心做的，他是处女做的，我再俩心做不适合，完全没发作的那女朋友，对吧，可能那朋友都做不成，要聊不好，可能那朋友都做不成，她说啊。

有那么夸张吧，你什么心做，我说，我给你十一次机会，你猜吧，然后女孩，她一个猜猜猜，然后就都没猜猜猜，其实她猜猜猜中了，猜猜中了，过程当中已经猜中了，但是我告诉她，我说那还不对，所以你还说来说。

最后我回头来说，我说你，我没有说她你猜猜猜，她已经说中摩结做对吧，然后说一句了，我就说啊摩结做，她说，那我的说过了对吧，我给你看看，就要这个效果，她已经给你兜情绪，就好，然后她会说什么话呢，这是她说。

我们两个心做，其实很合得来，很配啊，你把这个套进糊的，这个决策让给她，你不要说，我们俩太配了，我们俩性格，这个感觉是完全不一样的，所以你要把这个机会，留给女孩，把饭间的机会留给，对方让自己无见可饭。

大概是这样一个关系啊，好，然后接下来呢，我们就要聊的是这个，就是工扬者，就是对吧，表达出你理解，她的处境，对吧，她每天，都有，身边一大帮工扬者，对吧，背胎，工扬者，那么怎么做呢，通过一个很简单的方法。

就是你去假装工扬者，对吧，女孩刻刻腿了，你刚刚都喝热水对吧，女孩这个这个，跟你开玩笑的时候呢，你就想办法，就跟她开玩笑对吧，就是假装这个这样子，女孩如果说你，说你这样说话，别这么说话对吧，那你就说。

那我这样说话，你好美女，你猜吗对吧，你在干嘛呢，洗澡了吗，喝喝对吧，你去聊这些工扬者，会聊的话题，照片是被人吗，你聊的夸张又夸张又好，这时候女孩会明白，你明白她的这个状态，是吧，她我觉得你很好玩。

往这块上去聊，另外就是不要对吧，真的陷入工扬者角色，背胎角色，是吧，不要真的去说句话，让女孩去一直明白，你是懂她的处境的，让女孩不把你，放在绝大部分人的那样类型里，所以说所谓说，吸女孩就是，吸女孩。

前期等于什么呢，无陷入，绝大部分男人的类别力，对吧，绝大部分男人怎么做，你偏不能怎么做，对吧，绝大部分男人去查户口，不停地逻辑了，你偏不能逻辑，你一定要怎么样，你应该知道开心气氛去扯蛋。

别知道绝大部分男人，不停地去追着她了，那你就怎么样，你偏要控制住这种感觉，然后想办法，获得更多的反馈对吧，无论日和的代价，错得最多的反馈，然后女孩，用假性试隔的方法对吧，跟她聊天，可以有优似用一下。

然后这个时候，聊一聊她的这个状态的时候，可以偶尔的提到对吧，但是不要太刻意啊，就是她身边又被她家怎么样了，陷入一个，假装陷入工扬者，就是她实际是她一看，就是看传你才假装的对吧，很扯蛋。

然后最后就是明白了，你不能陷入这句，大家不能男人类别的，这这刻最核心的，最核心的有很多在这里，好的，这场课就先补露到这里，那下场课我们接着来讲。

拜拜