# 路易《聊法》：聊法第17节、

直接讲好了，重新开始，首先，我先把这个板梳打上，要了解，聊天中的社交信号，然后这个字带点，这个字体大小能看清楚吗，这个字体是不是再更带点，能看清楚吗，非常好，我以后就做这个PVT了。

因为这个还是不太方便，聊天中的社交信号，OK，看懂社交信号并做出正确处理，等于有社交之约，OK，第二点是社交信号对有什么样的社交信号，后说一下女人对我什么样的社交信号，女人对我什么样的社交信号。

第1种社交信号，第1种社交信号，好的反应，好好的反应，顾明思义就是女生对你反应比较好，看起来你聊这个话题，他没有任何抗拒，他也没有特别的平淡高了，投入到你们两个人的聊天当中，这就是可以情绪公正了。

可以拉上情绪了，第2种是，无兴趣，无兴趣指标，或者反应对吧，这女孩子给你发一些什么，发一些比如说表情对不对，女人给你发表情他回复你表情，比如说女孩子给你回复，各点符号，对吧，各点符号对着点。

或者说什么喝喝，好吧行吧，行吧有很多种对不对，第3种叫做赴面反馈，赴面反馈有什么，一般女生对你的赴面反馈基本上都是什么，他会挑战你，或者说他会对你的话题比较抗拒。

比如说你想去聊一些性话题的话他会比较抗拒，会损你，这里面的损，我指的是那种比较，故意的，不是说他在想喝你打钱骂敲，就是赴面反馈，第4种就是假兴趣，第5种就是假兴师德，假兴师德，我们今天就主要以这5点。

5种来做这个讲解，如何去判断，如何去处理，当然我们首先要搞清楚，为什么会有这集中反应，之后我会做一个好点的PPT，然后传到上面去，但我还不知道上传之后是什么样子的，我一般女生对我对第二种。

很多时候女生会发点点，他不要该聊什么，真的好的反应，好的反应该怎么办，好的反应该怎么办，真的好的反应，当然是抓住几乎生了关系了，对不对深入，抓住几乎生了关系，这个谁都知道了，对不对，谁都不想错过创考。

女生一旦给你创考，给你机会，就抓住机会，去生高和女人的关系，至于怎么生高我们的路波克里，追逐克里都有讲，如何施压简呀，但是你一定要先知道，当碰到女生好的反应，有这个创考的时候，一定要抓住不然。

那话下次机会，你就不知道什么时候了，抓住机会生了关系，以及生入沟通，生入沟通，那可能女孩子，她对你兴趣比较大对不对，你们就多去了解彼此一点，对不对，做了一些有效的沟通，比如说你之前，平常和女生聊天的话。

可能都是，嗯，什么呀，平常和女生聊天的话，都会，有些，聊两句可能就没有了，是不是，聊两句，她就不回了，或者说聊几句，就不知道该说什么了，你们，但是当你碰到女生，真的有好的反应的时候，一定要尽量多聊。

聊深入点，聊多一点，这样是一个能够，曾经彼此关系的，一个很好机会，但是这一点就不用多说了，因为你们可能在第二点，第三点，第四点，第二点，女生她的无兴趣指标，包括表情，那种很害羞的表情，很可爱的表情。

女生能表达出，很多，她对你的兴趣的，那种表情不算，我说的是什么，翻白眼啊，鞋眼啊，微笑，微笑就是假笑嘛，还有那种，不开心，是不是无语啊，流汗啊，口鼻啊，你都不知道怎么回了，对不对，对不对，包括点点点。

就是表点符号嘛，是不是，这就是很无语的表现，喝喝是不是，为什么，为什么会出现这样的情况，为什么，来我先给你们讲一下原因，女生她给你们这个，首先，你们要我对我在这再加一条，所有的社交信号，都是一种反馈。

你们要记住一点啊，所有的，很卡吗，我们能回放的，能回放的，所有的，社交信号，都是一种反馈，都是一种反馈，所以你要知道，女人的无兴趣，指标她的表情啊，表点喝喝哦，都是一种反馈，她能说明一些事情。

她能说明一些问题，说明一些女和女人，交往中的一些问题，为什么，她给你发表情，她为什么不打字，她为什么不聊多一点，她为什么指发，不要点符号，她为什么指发表点，是不是，她为什么发个，喝喝发个哦。

很多人都不知道为什么了，其实原因很清晰，低点，女生不知道该如何回复，对吧，很可能是她不知道该怎么回复你，是不是，可能是你的话题，没有口回复性，是不是，话题没有口回复性，这个话题你实在聊太。

这个我们放第三点来讲，就是女人不知道该如何回复你，很多时候她是不知道该怎么接话了，可能是因为女生不会聊天，不知道怎么接话了，所以说你要看，你们聊天中，是不是有一些时候，就是很梦梦奇妙的聊一些东西。

聊一些东西和当下的感觉，没有相关性，比如说你突然就讲，啊那个，就突然飙了一句网，就突然飙了一句网，落涌雨，但是是很冷门，很生气的，那比如说你和女孩聊聊天，突然说了一句说，啊厉害了我的歌，她怎么回。

是不是别人和你说这个话题，也不知道该怎么回啊，别人和你说这个话，你也不知道该怎么回，如果是因为这个问题的话，如果是因为这个问题的话，怎么解决，换话题，对不对，这个很惊喜吧，这个很惊喜，换话题吧。

换一个更有趣的话题，都能听清楚我说话了，卡不卡，听清楚我说话的打一，能听清楚我说话的打一，到底有没有人在听我讲话，感觉说话有点卡，哎，能听清楚，OK，没事我们之后会有路波的，刚我们讲到了。

就是当如果说你说了一句话，然后女生不知道该怎么回了，是不是她不知道该怎么接话了，很多时候女生可能会说，你就画我没法接啊，你就画我没法接，确实，你们不知道该怎么回女生，女生的时候也不知道该怎么回你啊。

当女生不知道该怎么回你的时候，可能就发了一个无声趣的指标，对不对，这个如果是这方面的问题的话，你直接换话题就可以了，第二种可能性，话题了干了，为主动提供新话题，老话题了干了，了干了什么意思，了干了意思。

就说像一个毛巾一样，你们不出水了，就你们要知道啊，就你们很多人有时候聊天，就说一个话题一直聊，一直聊，比如说重物这个话题，重这个，我们俩这个重物吃什么狗粮，猫粮，这个，什么时候带他六狗，一般几天六日四。

或者一天六几四，是不是，或者他什么品种啊，多大了呀，是公事母啊，平常喜欢干嘛呀，是不是玩这个飞盘那什么，你聊重物了，了太多了，到最后女生都感觉这个话题无聊了，而且女生也就这个话题。

也想不出什么新的内容了，你还在聊，是不是，他只能就回应你，说好吧，ok，这是这个，这个问题的话，如果你确实是一个问题，聊太久了，聊干了，那你也可以怎么办，解释不好看见呢，换新话题，换新话题，第三点。

可能是你的话题太邏迹了，没有回复的兴趣，你的话题太邏迹了，你和女生说你干吗呢，你再吃饭，你吃了什么，吃了炒猪鱼，从哪吃的，从这个，从这个人命广场，你和谁吃的，你今天上班吗，你上班击点下班。

你平常击点上班，你平常击点睡，聊这些那种太无聊了，是不是，女孩脾气兴趣来，他为什么要和你聊这些，他为什么要和你聊，有那么多有趣的人，他为什么要和你聊，这个东西啊，怎么解决，结合我们的直播，直播以及。

表称记录的客家，我们发过很多，在我们的微信群里，百多元里是吧，叫做情绪线，情绪线聊天，就比如说，很简单的例子啊，比如说你们去，给我提供一个话题，随便提供一个话题，天才在左风在用，或者说组织啊，或者说谁。

提供一个话题都可以，中午吃什么了，那就关于吃的吧，女生说你中午吃什么了，她说吃了什么什么什么，我们经常在群里说，如果说碰到你不会回的，关于吃的那种，你不会回的，你可以去这个，学一下我们平常是怎么说的。

比如说我们会说，原来你是个小吃祸啊，比如说她吃了甜品，你可以说原来你是个甜品控啊，比如说吃多了会长肉了啊，比如说这个，你简直无纳不欢啊，你去对女生这个讲的话题，去做一些回应了，去吧，这个更多的发向去扯。

这就能聊出情绪的感觉，如果就是一问一答你吃什么了，吃了这个，那个，做什么，这就很过聊了，你可以把这些话题，很无聊的话题，聊出一点情绪的感觉，情绪的感觉和情绪的感觉，对不对，这是你们需要去学习的。

可能大部分是第三点，就是遇到女生的无限续指标，可能大多说是第三点，大多说是第三点，所以说这个很重要，多去学习一下别人的聊天，因为你可能你没有那么强到发散思维，可能你想象力不够丰富，包括我们的这个。

优酷的视频站，我们里面有很多交聊天的这个小视频，最近拍了很多，然后第四点啊，第四点，虽然过度了，虽然过度了，比如你想去和女生调情，就是在不是当的时候，植入性化体，你在不顺的时候调情会植入性化体。

包括我们有一个学员和女生去聊天，是不是聊的都屏幕在那里，像朋友都朋友的感觉，结果女生说她都已经喜欢早上床了，然后这个男生突然说一句，那你赶紧挪一下了，让我躺旁边，女生突然就反正很不好了，是不是。

你突然说这种话，合适吗，你们一直在聊很普通的事，聊工作 聊学习，是不是，突然说，你赶紧挪一挪了，让我躺旁边，这就很不合适，那女生肯定觉得你好意思，他肯定给你翻个白眼，或者说发个点点点，或者说轻伤。

或者说直接点了女孩，就直接说了你现在说这个合适吗，你，怎么办，简压，即使简压，方法题，对吧，虚药过度了，如果说你一直在试压，你看不出来，女孩子都已经有反感了，看不出了，那就很猛的，你就知道吗，很猛。

为什么猛，因为女人都跟你不好的反应了，你一直在试压试压，试压试压，难道最后不会死吗，肯定就死了，这就是对于女生，无数据的指标反应了，应该怎么处理，当然我略矩了，四个很可能这个原因，但主要是第三个。

主要是第三个，我要告诉你们，如果第三个问题解决了，那么一二四，都可能不是问题了，关键是第三个，关键是第三个，第三个问题解决的话，一二四都不是问题，二四都不是问题，好，关右上面讲究点，大家有什么问题。

可以再公平上敲一下，关右上面讲的这几个问题，大家有什么问题，都在公平上讲一下，欢迎小二进入，是不进，我刚吃了面食，这么困难，刚吃了一碗饭，特别困，没有问题吗，到处是一个数字，就，8，7，6，5。

一般会有什么聊天，怎么开头，就说汗就好了，天才在这种风在又，我们这个世界估是平战场，最近专门发了3期，在那个聊表新一里面，专门发了3期这个，关于如何开场的内容，聊表新一的，第一期第二期第三期。

你去看一下，结束之后去看一下，关于开头，开场，开场真的没有什么定史，只要能把话题打开就可以了，你要知道开场能目的是什么，开场能目的就是，为了去把你扔到和女生的对话中，让你们开始对话就好了。

不用说开场好了，和女生聊天就完全没问题了，开场只是一个打开而已，数次以外没有其他的用处，你不要把开场看那么重，不要把开场看那么重，其他人还有什么问题，还有10个人在下面，我们直播间里怎么就没有人说话呢。

还有10个人在我们直播间里，怎么就没有人说话呢，选择什么样的话题，跟女生聊别，什么样的话题，你本身选择聊自己喜欢的那种，比如说我喜欢和女生聊这个，丝娜高跟鞋是不是，喜欢的聊这个身高啊，照背啊。

那我就会和女生聊，但你要知道你的表达方式很重要，因为很多人觉得要和女生聊，这些阿猫阿狗啊什么的，但你要知道，你去聊女生喜欢的问题，根本不助于你们的这个聊天，之前我们优惑视频战，也发了一个视频。

就是说追女生最继续的期间是，其中有一件就是符合女生，女生说我喜欢这个雅果约队，你也说我喜欢雅果约队，你就想要去和女生聊雅果约队，女生说我喜欢想猫，你说我喜欢想猫，你说我喜欢猫啊，你就和女生去聊小猫。

这样是很猫逼的，你去聊女生喜欢的话，第一你雅哥对他不感兴趣，你根本没法投自己的情感在里面，你只要随身复合，因为你去聊女生喜欢的话，第一可能在你看来，好像是和女生产生共鸣，但实际上他产生的。

就是他里面的前过方式，你这个人没有主见，所以说你去了聊自己喜欢的话题，和自己感觉酷的话题，自己喜欢什么样的话题，你千万不要过力调，比如说你说，我想讲个皇校是个皇段子，但你突然想，哎。

我讲这个女生的会不会反感呢，这个时候你一想就完了，是不是，你再考虑，你再试钱微调，你想要去找到一个和完美的一个话题去了，但真的没有完美话题，都是你在话题中去找感觉，还有为什么要聊自己认为酷的话题。

比如说你有什么爱好，你不一定是擅长他，比如说你喜欢踢小鸣，比如说你喜欢这个谈集，比如说你喜欢这个跑男，你认为酷的东西，你认为有意思的东西，你去聊，因为你熟悉他，因为你对他感兴趣，因为你觉得他酷。

所以说你聊天的时候，你聊出那种感觉，就是那种很自信的感觉，当然你不能一个话题聊很久，我们上面也说了，就是你如果说一个话题聊干了的话，那女生可能也会觉得无聊，喜欢跳我当然可以了，当然可以了。

你可以和女生聊跳舞对不对，好感谢大家送到每个话，那这个就先放一边了，那我们继续来讲这个第三种反应吧，这种反应是什么，数据反馈，是不是女生他会挑战你，去损你，那怎么处理呢，处理方式，有三种 有四种。

第一种，那我是不是得排版一下这个，这款即使本身没法排版，我女生对你的负面反馈，负面反馈，怎么处理啊，当女生去挑战你，当女生去业语你，业语这个才好，我经常说，但是好像很多人都不懂，是不是业语你。

业语就是故意去找茶，是不是挑战你看看你会什么反应，看看你有什么样的反应，大家一般都怎么应对，谁能够说一下，一般你们都会是怎么应对，碰磁，就是你们肯定会遇到，女生不好的反应，就像刚刚那个什么叠叠点，喝喝。

这都算好的了，你真没碰到我女生去这个，孙女挑战你说，你平常都是这样了吗，是不是你是不是这个，你这么有嘴滑手，你家人知道吗，女生甚至会说比这更狠的话，他碰到这样的情况，你们去怎么处理呢，碰到这样的情况。

你们怎么处理呢，有没有什么人有说点自己的经验，说点自己的经验，有没有人有什么经验，自己的经验，都是进步的花，你黑眼圈怎么那么重啊，我出门前画了个烟熏装，那你怎么也别让他回来了，刚刚有点困我，我就黑眼睛。

我就没啥经验各位师兄有没有啊，坦克克是不是那个坦加成了，你说什么，你说什么，你说什么都不好的反应，你说挑战你，你说抗拒你，你说叶余你你说损你，怎么去处理，怎么去处理，第一种啊，我们在客里讲我要有控制力。

不当回事，是不是不反应，不反应，不反应，第一种是不反应，为什么呢，比如说你你你平时都这么泡，姑娘吗，我我会平单地说对啊，怎么了你对啊你怎么了，有没有人遇到我少月月吧，不嫌贓啊，他说你约，说你约。

他已经把你判醒了，你知道吗，就说你这个约泡，这个说你这个烂胶，你这是怎么给女生留下这样的印象啊，说你烂胶，没有我四个方面都会用，我这个我自用处理方式都会用，但是有控制力啊，不当回事不反应。

这个是一个防御技能，这个是大家都要去锻炼的，如何让自己锻炼的有力场，真正的不在乎，不在乎，这个是基础啊，基础也就是我们的这个，内部可成的，第二章的第二节，第三节就是说控制力，控制力是不是，很重要的。

如果说你一旦被女生，挑动了情绪，你开始动情绪了，那就不靠普拉年，那你就，你不可能，你不可能，你不可能，你不可能，你不可能，你不可能，那你就，很可能让女生觉得你，很幼稚，很容易就被，很容易就被这个影响了。

是不是，第二点，在，一的基础上，对吧，挑战女生，但要，没碗，幽默，有趣，无攻击性，为什么说在一的基础上，因为如果说你，就，被女生挑战到了，然后你就想去反攻击，攻击回去。

这样就是两个人开始进入一种对抗模式了，千万不要进入对抗模式，千万不要进入对抗模式，所以说你们要知道，挑战女生，一定要保证自己，真的是没有被她的挑战所影响的，所以影响的，没有被她的挑战所影响的。

比如说女孩子说，一个什么样的，你们可以举一个例子来挑战我，像那子一样来挑战我，我们来试一下，如何没碗，或者幼默或者有趣，没有攻击性的，去挑战回去，如何做，那谁能去这个挑战我一下，就看看你平时女生挑战。

你的时候都会说什么样的话，平时女生挑战你的时候都会说什么样的话，这个孩子举个不漂亮的例子吧，比如说女孩子说，平时都这么泡姑娘的吗，对不对，就是因为我在聊她嘛，我在喝点玩，我在聊她她说。

平时都这么泡姑娘的吗，她的意思是我在泡她，她是姑娘，那我可能就说，对啊，不过你吃姑娘吗，你不去男生吗，你不是男孩子吗，是吧 哥们，然后可以这样一老，是吧 哥们，这样就挑战回去吧，你不是男孩子吗。

你长得真怕，你长得真怕，我一一一一一，我一一一一，还真想不到这个太好的挑战回去的方式，比如说她说我长得真怕，那我也不能说她瘦啊，说她瘦是夸她，夸她也没事，我可能一般面对女生说，夸她我就会大胆大方承认了。

真的不在意这个自己怕户瘦，对不对 我怕呢，也是我瘦也是我，我不会因为自己怕而感到那一酒，因为我不喜欢你这么矮的，那我应该，替我的身高对你说什么抱歉了，这个可能是我之前用的，确实女生会有这样的。

这个去挑战你的方式，我就挑战回去，你可以说毕竟我没有像你们女生这样造假，是不是去穿高高的鞋啊，或者说什么，至少我的身高是真实的，是不是 你可以去说，让去暗寒她穿的内增高，是在欺骗别人对吧。

但有些女生她可能，确实给自己一个很硬性的指标，是不是刚和男生交往，是不是她就必须找一个多高以上的，那就可能有点扯贷了，因为当女生有这种硬性指标，你不符合的时候，最好的处理办法是，以前通过你的聊天性格。

是不是去吸引她，当女生被你吸引的时候，这些身高啊，这些东西，这些标准就不再那么重要了，这个时候最好的一个结法，但是很多时候女生可能就，她特别挑这个，她在和一个人刚认识的时候，会比较挑这个，那就不挑出了。

如果说你真的是，放自己的某像，确实是没有达到女生的标准，你不妨去把自己的出意力，去放在如何去吸引女生，去挑动女生的情绪，让她对你产生好感，到那个时候，她在什么身高，不身高的，真的都没有关系了。

真的都没有什么关系了，当然至少在讨论到你的某些，就是看起来好像，不如别人的点上，你不要表现出那个自卑来就好了，这是最重要的，在谈论到身高的时候，你没有会因为自己矮而感到抱歉，没有会因为自己。

太受了而感到这个不安全感，这样是最主要的，你只能做好自己，如果说一开始，你确实就没有通过她的标准，那没办法，没办法，这个需要多练习的，你要多去时间说过一手经验，然后到之后，你再碰到相同的情况。

你会发现处理的有任由于了，我是什么就足够，我是什么，对我是谁，就够了，因为我生在这个世界上，我就是这样的，我只能把自己做到最好，像这种身高这样的，我没法把自己，给拉高了，我不能去为了符合你的标准。

去这个，从一些自己，自己不愿意做的事情，这三点可以跳出女生的矿间，这会叫做换矿，比如说，比如说，还是刚刚那个例子，你觉得你平常就这么泡姑娘的吗，是不是，你平常就这么泡姑娘的吗，我可能就会说。

你觉得我在泡你吗，把皮球踢回去，因为她刚开始问这个问题，是不是她挑战我，她需要我一个解答，是我需要给一个试化否，或者怎么样，但是我无论怎么聊，都处于下风，因为她怎么都有礼，但是如果我把皮球踢回去。

这个踢皮球踢回去，比如说你觉得我在泡你吗，你觉得我在泡你吗，这样，就把这个解决的责任，扔到她身上了，是不是，换矿间，换矿间在这个编续赛，什么大学生编续赛里，就经常会有人去用这样的方式，去获得主动权。

但你要一定要记住换矿，跳出女生的矿间这个东西，你不要老用，老用就成了一个来回踢皮球的一个游戏了，就没意思了，我们要的试一种，这个度过这个女生的挑战，是不是成功用对女生的挑战之后。

我们再回到这个正常的过通上面，回到正常的过通上面，所以说换矿这个，还是能够去用对一些问题的，能够去用对一些问题的，这堂课比较做好，比较做好，第四点，回到话题吗，回到话题，你笑一下话题吗对不对，他说。

你平常都这么炮锋的吗，你可以说，你那天这个总统有点对吧，你可以不去用对，你去话题，你去话题，可以话话题的对不对，对不对，你不去，你不去，你不去，你不去，你不去，你不去，你不去，你不去，包括女生。

她也很会话话题的，女生都很会话话题的，如果说你真的，没法去这个，回复的话，你完全可以去这个，换话题，但不要换话题，就好像一直在逃避责任是吧，不要换话题，像是在逃避责任一样，OK，关于我上面讲的第三点啊。

就应用对女生负责赶快，有什么这个问题都可以在公平上打出来，有什么问题在公平上打出来，关于这一点，有什么问题在公平上打出来，没有人有问题吗，那我们讲下一点了，讲下一点了，讲下去，讲下去。

你们肯定不到过女生，讲下去吧，她在药红包之前先跟你套进伏，是不是，她在，想让你帮她做什么事就先，先给你套进伏，好哥哥呀，你今天忙不忙啊，你今天有空吗，好哥哥你在忙什么呀，你能帮我这个注册有一个APP吗。

是不是，好哥哥你能给我发过红包吗，包括这个酒脱饭脱啊什么的，可能在一开始就对你表现出，极大的兴趣，但其实她是想把你快速约出来，然后去她的这个小酒吧消费，超多消费，不合理的兴趣都是假兴趣，就你们要看到啊。

你没有去努力去让自己的兴格展现出来，结果女生就对你很有兴趣，比如说好净啊，一个人来到这出差，然后不知道你能不能陪我出去玩啊，这个是很难出现的，因为一般女生都不会这么说，因为这么说就像自己是个表子一样。

但是如果有一个女人这么跟你说了，怎么闷闷上啊，是不是刚认识，没多久，刚认识一个小时她这么说，后来刚认识几分钟就这么说，那有可能就是这酒脱饭脱了，对吧不合理的兴趣，这个是很好判断的，这个是很好判断的。

因为很多人被酒脱饭脱骗，那只能说明她这个，一形重上脑，被这个女人冲瘋了头脑，她一亚根是没法判断这个女人的社交信号，是真实讲，那么面对这个不合理的兴趣怎么处理呢，怎么处理啊，推开，推开，如果她是真兴趣。

如果是真兴趣的话，女人会追逐你，那么看一下啊，我们就拿男人来举例子，一个男人和一个女人表白说，我好喜欢你啊，后太爱你了，简直你的气质让我未知迷倒，是不是，那女人也不知道男人说的是真话假话，是不是。

那女人就可以推她说，我拿点好，我温身上下全是臭毛病，我皮又不好，而且我长得也不好看，把她推开，然后这个时候，如果男人大部分男人可能就继续追逐女生了，说不然我觉得你的脾气很可爱。

我觉得每次你穿发脾气的时候，我都对你发不起脾气来，因为我觉得你太可爱了，是不是，我先好好保护你，男人会更加追逐这个女人，加兴趣，但你不知道她是真兴趣，加兴趣的时候，你可以去尝试去推开她，尝试去推开她。

而且你会在网上碰到很多，聊天啊，聊汗啊，特别厉害的女孩子是不是，这些女孩子就，聊一下就跑，他们属于聊一下就跑，是不是，他给你调了几句情，然后让你上勾了，他可能就对你没兴趣了，很多这样的，很多这样的。

能这个，大家这个社交，这个社交信号，需要这个好好去判断一下，好好去判断一下，还谢谢，wf o 文，送了没有个话，红包，一断六六元，红包，然后和加兴趣相对的，就是第五点了，加兴师哥，我拿点好啊，我，是吧。

这比如说很多时候，女生她会说，哎我又胖了，哎我今天，哎好臭啊，是不是，哎呀，你说你都会这样说的，很多女生会这样说，那这个时候该怎么处理，大部分男人都会说，不要不要，我就你好，真的是在很好。

我觉得你身在很好的，这就是在追逐女人了，那一般这个时候，我们会怎么处理，我们有一种，就比较常用的，的结法就是，去解决方法，如何处理，去承认，并且，你常发会，就比如说我和一个女孩在约会啊，她就突然说哎我。

我我我，我吃不着胖了，你看我说胖了，我可能就笑着说，对啊对啊对啊，对啊，这个女生都不会办就会打我，因为我们都堵堵了，彼此的社交性啊，我们都堵堵了，彼此的社交性啊，她想让我夸她一句，我堵堵了。

但是我就想小小的，欺负她一下，我说对啊，她也堵堵了，我想欺负她一下，然后她就去用粉圈打我，对不对，两个人，我说一句，她说一句，我说一句，结果两个人穿进了，很多的社交性啊，在那里面，对啊，嗯。

可能假性是个会碰到很多，因为很多女人，当男人在追踏的时候，都会用假性试则是不是，其实我不好了，你别对我，百分析心思了，是不是，我这个人很木暖，而且就不会聊天，然后也不温柔，是不，我就是个女汉子。

很多男人，就会，极力去这个追踪女生，给女人认同感，说，不怕怕，我觉得你这个女汉子，特别质上，我就喜欢直爽，我特别喜欢，特别讨厌那些女茶表，但其实这个女孩，就是个女茶表，那你，这不是在骂她吗，这就是。

这几个社交信号，当然我只是，前减减的讲，因为，一个小时时间，我没法去，把东西都讲出来，这是我这个，给大家去做一个，尽量去普及，把每个店都讲到，然后关于我上面讲了这个问题，大家就现在可以，后去聊一聊了。

因为我们今天就，计定了是8点到9点，这一个小时去讲，然后大家就可以去，聊一聊这些问题，关于社交信号，因为，因为，我今天讲这一刻的主要目的，就是你在聊天中，有很多东西你是看不出来的，当你看不出来。

这些东西的时候，那你可能这个，和女生这个聊天，就显示了一种，无效的聊天，无效的聊天，对不对，因为你，你们要知道啊，什么叫有效果，什么叫有效果，什么叫有效果，有效果，有效果就是对方的，信息你能接收到。

你能接收，并理解，你表达的信息，对方能，信息接收，并理解，是不是，我们今天讲的是第一条，对方的信息你能接收，并理解，是吧，对于如何去这个聊天，这个还有第二部分那种，那就是，如何去聊天，如何去表达出来。

但是我相信你们，听完今天，听的直播客之后，你在去看之前，和女生的聊天，你可能就会发现很多问题，比如说，他发表情，表点发，大家点的时候，你不知道该怎么处理，其实这是一个，很简单的问题，你听完我讲之后。

你会发现，啊，女生发表情啊，发大家点，而发喝喝，好吧行吧，都是很简单的问题，要不要不需要担心，结果你们之前浪费了很多经历，实际上去担心这样的问题，其实要不要不需要担心呢，然后就是，先讲这么多。

大家我们讨论一下吧，是不是，因为这个是我们这个，那部直播客的一个特权吗，就是大家可以去，喝喝还那么帅啊，所以假兴趣吧，谢谢啊，突然今天没做头发，因为今天预日在带献下客，带献下客，明天就结束了。

明天晚上就开始开这个，直播聊天了这个公开客了，然后大家如果说，这现在想不到什么问题的话，在这个约会的过程中，约每个的过程中啊，聊天过程中啊，碰到什么问题，就即使在群里和我们反饭也对吧。

然后也希望大家能够把我们，课程把我们内容推荐，给你们的这些消货伴们，如果说你身边的消货包，也需要这个去学一下了美的话，大家就是不令自己的这个分享，给你们身边的消货分享一下，就是我们的内容对不对。

不说求能够让他们报课，但是就是我们这个视频战场，也是有很多内容去，能够去帮助大家的吗对不对，也有一些很调报的东西，可以去这个装一下，比都可以的，先发一下平方吧，然后最后我们去，最后我们去随便聊一点。

因为很多兄弟中途进来，之后我就会尽量把这个，我们的路波的视频传到网上，但是之后我会把这个系统搞懂了，然后看上如果在直播的时候，这个视频里就能放这个PBT，那之后就用PBT了，就不打掉了，太麻烦了。

也不用黑板了，这个这太小了，是吧，聊聊吧，老师咱们见QQ怎么你怎么一直要见QQ，我们有QQ，但我们QQ是那种粉丝群，你微信不好使吗，还是怎么着，因为我们这个经历都在微信上。

就是微信上是比较及时的微信有推众嘛对吧，可以把PBT视频啥地发过去，这个我们等着就见这个是传到，那个形帅上面，就可以了，形帅上面，我们这个路波的视频就可以传到形帅上面，就是我们的内部许愿。

就可以在形帅上面看这个路波的视频，如果说你错过了某一期了这个视频的话，这样子，反正今天讲到很重要，这个东西你可能去学PBT啊，包括你去理解这个我们，追出课程里里面一些比较活关的东西，可能理解不到。

所以我就专门去讲这个内容，包括这个其实去聊天的话，这个视觉心上很重要的对吧，我现在来了你要做笔记吗，你给截图了吧，你给我们手机截一下图了吧，就点了，接着就结完了，反正以后就是我讲东西都可以去做笔记的。

做笔记的这个笔记很重要，那今天到这好像没有人对太多问题啊，是不是听过的人太少了，是不是听过的人太少了，刚喝完酒吗，行吧，那有什么问题在我们群里说吧。

今天到这