# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.7场景自信vs核心自信

2。7场景资金和核心资金，两者是相对的，OK，场景资金通常我们定义上是指的是，作为一个男人可以拥有资金，有两种资金，这个资金其中第一种叫做场景资金，指的是必须要满足某一个条件你才有资金。

这种资金通常来说，我今天必须得买两千块钱以上的皮鞋，穿出去，约会的时候我才在女人面前有资金，否则我就没有资金，或者是这个鞋今天我必须要擦的特别干净，今天鞋我没打油，我就出门了，我没有时间当时。

要忘了这件事情，然后我去搭战，我去没有资金，我就觉得特别，特别不好一些脸，那或者是怎么样，或者是场景资金可以穿的一架衣服，我必须穿这架衣服，我这套战袍对吧，我才有资金，我必须穿鸡凡鞋，我必须穿狗头仕。

我必须穿一个很好的衣服否则，我没有资金，那我必须把头形弄了，如果今天早上没洗头，我早上没弄发型的话，我就没有资金，我必须今天攀了阿玛迪的香水，否则我没有资金，那这是其中一个方面，身上的打理，或者是衣服。

还有一种长牛资金指的是什么呢，指的是，啊我必须得怎么样，我必须得去我熟悉的地方，这家饭店是我熟悉的，这家夜店是我熟悉的，各种地方呢，它都是我熟悉的，我带女孩去，我才有资金，否则一旦进了陌生地方。

我就不知道怎么办了，还是怎么怎么办，我便呢，就是言行，就很很不舒服，很奇怪，然后便呢很不一致，怎么样，你害怕周围的场景，你很紧张，这些东西都算是场景自信，OK，因为什么呢。

因为一旦没有这个条件满足的时候，没有你熟悉的地方的时候，你就开始慌张，这也是属于场景自信的一种，还有什么呢，还有很多种，那么我们来说一下吧，当你的自信，必须要列一张清单的时候，这个清单上写的是。

我今天出门，必须把头发写了，必须做发型，必须去这家熟悉的店，否则我就没有自信，当你清单上列的项目越多的时候，恐怕你的自信的门槛就越高，那在这个时候呢，你的场景自信就很强，你就没有拥有。

没有最核心的真实的自信，那就相对的一种自信叫核心自信，很多人不明白，就在这个圈子里，包括绝大部分男人，他们都不懂，说什么是自信，他们都会觉得，我在这个朋友圈里，袖机当肌肉，或者是袖机个，我家的豪车。

跑车这些东西，那这就是我的厉害的资本，这个东西有的以后，我就自信了，真的是这样吗，真的这个男人是核心自信吗，跑车或者是他的肌肉，都是他的场景，OK，那一个男人可以很胖，但是依然你在生命当中。

你总会看到这样的个门，他很胖很丑，但能把到一圈的美，对吧，非常厉害，那你可以选择你说，肯定是因为他别动，他有钱怎么样，你去帮他找个荣耀的借口，然后怎么样，事后和理化，你觉得是因为这个，那我没钱。

所以我把不到美，所以你因为，把他美是因为钱，但是我告诉你，实际的情况是，在我这么多年，教学经验里面，我见过的有钱的，不是一般的有钱的，家底的公司是，就是，这个他爸是这个老总，对吧。

然后说是世界五百强也差不多，就真的已经有钱到那个级别了，但是他的把美依旧很差，真的是没关系的，OK，我见了太多了，有的人说，是因为长得帅，我告诉你，我们见过的一个哥们儿，他长得非常帅。

当时是在立将的一起学员，然后我们去搭设的时候，我们去地坚上搭设，然后他呢，走了一圈被四个女孩搭设的，OK，但是呢，他依旧不是那期最好的学员，他一个美也都没有搞定，但是呢，其他的男人，其他的这个学员。

搞定了很多美，所以说真的，他帅的已经是一塌糊，不但是告诉你，帅是没有用的，他不会增加，怎么样，你的核心自信，只会增加你的场景自信，然后场景自信是机器脆弱的，稍微一碰，稍微有一点点不对。

你都会绑自信就崩盘了，OK，那到底什么东西是核心自信呢，到底是什么东西呢，有的人说是因为钱，有的人心，因为车有的人心，因为说是因为我有的所有东西，我告诉你，场景自信核心自信，核心自信不在于你有的什么。

不在于你有钱，不在于你有好的身材，不在于你有的，好的早相，在于什么呢，在一个事实叫做，你是一个男人，理解这个概念非常重要，作为一个男人本身，你就应该拥有核心自信，就因为你是一个男人。

这是RSD的一个基础的概念，一个核心的概念，OK，有的人就不理解了，为什么要做一个男人，那我来举个例子吧，这个例子一开始是这样举的，就说有一个男人和一个女人，两个人呢，就说。

这个男人哪怕他自己什么都没有，OK 光着身子对吧，然后这女人也光着身子，后来呢，打他们两个人扔到一个骨岛上，或者扔到一个房间里，锁上门关一个月的时间，OK，然后我问你一件事，当一个月过去以后。

他们两个会不会发生点什么，答案是肯定会，OK，那为什么女人会跟他发生点什么呢，是因为他有车吗，他有房子吗，他有什么东西吗，并不是，很简单是因为他是一个男人，那么什么是作为一个男人的男性特殊呢。

这才是真正关键的，产生自信的东西，男性特殊在于性价值的四个方面，在追逐客场上面有，我刚才在这个，另外一刻里面已经说过了，应该是在上面一刻，那性价值四个方面分别是意图清晰，只是在跟女人开始交往的时候。

就应该很清晰地表达出来，你是想要跟他发生男人对女人的这种关系，OK，发生的是你们两个人之间的，感觉是男人对女人的框架，OK，一开始聊天就要带这种前台词，而不是朋友对朋友，不是同事对同事，不是闺蜜，OK。

不一样，所以说男人对女人框架，这个东西呢，你可以简单先这样理解的，当然意图清晰还有很多的点，包括你讲话的时候呢，因为有很多的熊姓领袖的特殊，你不会去想该说什么，不该说什么，直接就会把你想说的说出来。

OK，不会经过大脑的过虑，就把话说出来，这是熊姓领袖特殊，还有什么呢，还有就是你的声音一亮大，你的感觉，OK，你的这些东西，这也都是于你的意图清晰的一个部分，还有包括控制力，性价值第二个方面控制力。

控制力指的是很多时候，你会遇到女人去测试你，在这个时候怎么去做呢，真实的做法是熊姓领袖，不会在乎女人这些测试，那他会顺利地通过这些测试，很自然的方式，通过什么，中国没有强烈的情绪，波动等等这些点。

你们到时候会学到，那在第三个这个方面，就是新加坪第三个方面叫做，流动感流动感指的是，要建立一种理所当然感，跟女人在一起，很多兄弟呢，他是跟这个不好看的女孩，在一起的时候是很容易的，OK，很多兄弟说。

哎呀，如果我跟一个不好看的女孩，说在一起都在一起了，我怎么跟我在一起的女孩，都是我不喜欢的，然后我喜欢的，我一个也泡不到，我一个也不愿意跟我在一起，OK，这是为什么呢，是因为你缺少这种流动感。

理所当然感，当你因为我的理所当然感以后，你会对所有女孩一世同仁同时呢，怎么样，不会说，这个女孩因为她漂亮一点点，你就很有压力，OK，能很好的调节自己，第四个方面叫做自我娱乐，亲价值第四个方面。

那自我娱乐指的是，你说的所有的话，都不是为了赢得女人的认同感，我刚才说的，常女的自信宝，比如说你在朋友圈里，发了一大堆什么跑车呀，发了一大堆什么自己的好宅呀，发了一些这种东西，这都是寻求女人认同的。

OK，发这些东西本身不是问题，问题在于，如果你以什么形式来发，如果你发的方式呢，是寻求女人认同的，你在炫耀自己，就是寻求女人同，OK，炫耀自己的方式的话，那你这个东西就是一个怎么，先不说常女的自信。

你是在寻求女人认同感，并不是除之于，你自己觉得好玩，自己想发，那不是因为自我娱乐，OK，你是有所图的，你是有所求的，你求了什么，你的目的性是，或者别人认同，这样的话就是你的。

或者因为你把迷当中的一个大敌，OK，会阻碍你的把迷，所以说怎么去解呢，自我娱乐，同时自我娱乐，你难做到以后，你就能做到不在乎结果，你会发现一个事，跟女孩交往是很反直觉的，越不在乎结果。

反而这个女孩越容易跟你在一起，你越在乎她，她就越不把你的那回事，那很多时候是这样，为什么这样呢，你必须理解认同感这个道理，你才会理解，为什么会这样，OK，那这个概念，我们会在这个第三章稍微讲一些，OK。

具体的认同感怎么去用，还是在追逐課程的第四章上，那到时候追逐課程，如果你去了解，如果你感兴趣的话，你会发现在这个課程里面，第四章，我们会完整地讲，认同感的使用方法，如何去跟女孩去玩这个游戏。

那如果你不懂认同感这个道理的话，相当于是，把妹的一多半你都不懂，这个认同感非常的重要，跟女孩之间玩这个游戏，那也是很好玩的，这件事情不要把它看成，跟女人敌对，OK，跟女人是站在一个战心上。

但是偶尔要玩一些认同感的这种游戏，当女人跟你做的时候，你会明白，至少你不会立刻跳进那些坑里，这样的话才能有一个基础的进步，好，我们先讲这些吧，2。

7核心知性对场景之陷