# 路易《聊法》：第3节：聊天信号之无兴趣指标

判断他对你是否感兴趣，还是不感兴趣的信号，都称做无兴趣指标，包括什么呢，包括所有的八点符号，点点点等，或者各种表情，或者与其辞N，O，A和喝，或者，你不知道该如何去处理的女生，纯粹的计划。

这些都看不出来，他对你是有好感还是没有好感，我们先来看几个例子，首先是最正常的聊天女生，纯粹的计划，我们根本看不出来，他是有好感还是没有好感，首先这个女生我问他在干嘛，他说上班呢。

我说上班买手机不会被老板走吗，他说没老板，就我和电源姐姐，对吧，他还是很正常的和我聊天的，他说我才第二天上班，就是待着，没我啥事，对吧，看起来女生好像说了很多话，但其实都是很正常的话，我说既然这么自由。

带你四分好了，他说，怕你给我卖了，对吧，女生还是挺配合的，我说你太瘦了，卖不住好价钱，他说我是诸啊，快我瘦的，你还是第一个，哈哈，我说你怎么可以说，宝宝是诸呢，他是我在夸，我说你多高，他说一米六二。

我说多重呢，他说一零五，我说，这身材仅仅是我的梦中，情人的标准，太可怕了，他说你烦人不，我说，你知道我爱你哪一点吗，他说，你知道我喜欢你哪一点不，我说你先说，他说我喜欢你，正直点说先话的样子，我说。

我爱你拍照都是傻傻的，剪刀手这一点，因为他的照片，想你的照片都是，剪刀手的自拍，让他发了三个汉的表情，然后我们看下一个，我和这个女生打招呼，我说，妙妙，然后他发了一个问号，我说你什么时候去加姆斯。

他说不一定，我说我们可以找时间一起喝的开飞，这个可能是我之前，在比林上了的，还是什么软件上了，都可能他有和我在之前的，聊天中提过，要去加姆斯什么的，他说我们好像不是很熟，我的热脸踢到冷屁股上了。

但没关系我们继续聊，我说，看你照片，感觉还蛮高的，对吧，我没有理会他说的，我继续聊下去，但是还可以，我说多高呢，他说一米六八，我说，这个身高在我们南方，算是高的了，他说是吗，还是很，纯粹的接话，我说。

你喜欢这种高而弦吗，他说还可以吧，我说我还蛮喜欢，全高和弦和司法的女孩子，他说，男人和你都差不多的想法，我说，是父亲的男人对吧，他说不，司法只是我们女人，严厉的打底库，我说。

以前好多女孩子都这么和我说过，他说，问，一个人有一个人的看法，我说你还挺有独立的思想的，他说，没，只是怕说得尴尬了，我说，和我聊天没有尴尬一说，他说，那为什么要发害羞的表情，我说，看尽可爱的，你害羞的。

闭上了眼睛，结果女孩，他不接我这个梗，对吧，他没有进入我这个，调情的一个感觉里面，他说，那怎么能呢，对吧，傻傻的，他说见笑了，我说，你平时弦的时候，都喜欢干嘛呀，他说，听歌，我说，那很酷啊。

分享一下你的歌单，他说还有话话，我说，没发现呢，你还是个轮影轻年呢，接着，他就把他的几个，这个波丹，QQ音乐的这个波丹，发给我了，他说谁知道呢，在我们和你说，聊天的过程中，绝大部分时间。

我们和女生聊天的感觉，都会像上面，这两段截图这样，不会给你太好的反应，但也不会给你太差的反应，首先，千万不要把女生，和你聊天中，纯粹的接话，只是配合你聊下去，当成是很大的兴趣，这个叫望自尊大，为什么呢。

因为很多学员，很多粉丝，在和我这个，问问体的手都说，老师啊，这个女生我他聊得挺好的，他为什么不理我了，他为什么就这样了，然后我说，你把聊天记录发给我，我一看，他眼中所谓的聊得很好，女生和他反应不错。

只是女生纯粹的，回复他而已，只是礼貌性回复而已，他去当成了很大的兴趣，但其次呢，不要觉得女生和你聊天，没有太大的兴趣，只是很平淡的和你聊下去，你就觉得没戏了，你就觉得搞砸了，不是这样的。

这个叫做望自肥波，不信你们去看那些真正会聊天，真正会把妹的天生好少，或者说那些会聊辈的男人，他们和女人聊天中，绝大部分时间，绝大部分的那种，都是平淡的，平凡的，平常的聊天，当女生和你聊下去，正常聊天啊。

愿意回复你，但是不奔不活的时候，我们用一句，追逐里面的词叫做，社交上勾点，女人用你回复你，不一定是出于好感，也可能是她出于礼貌，出于想和你继续聊下去看看，你是一个什么样的人，所以在这样的情况下。

你只要按照我们所讲的方法，不断地去推进，去主动做一些事情就可以了，因为你是有机会，去升高你和女人的关系的，那么究竟该如何去推进，去升高你和女人的关系，你们的温度，我们会在之后的章节里，去做详细的讲解。

记住，只要女生还愿意回复，你就说明你还是有机会的，但是千万不要浪费了这些机会，因为在聊天的初期女生的，容错律比较低，如果你一直这么平淡地聊下去，没有什么自己的点，或者有趣的点，或者信任的点。

那可能你们之间的温度，就只会慢慢降下去，不会收上去了，我们来看第二个例子，这个是这个学员，这个男生刚刚加算这个女孩子，然后打了一个招呼说，嗨，然后女生回来一个恩，很平淡对吧。

然后她说刚家长们对我是什么意见，我感觉会挂掉，这个男生刚和这个女生向完亲，然后心里没点，所以说去问了一下这个女孩子，然后这个女生说，为什么呀，然后这个男生就又开心地问，说很多很顺眼。

然后这个女生说不知道，对吧，这个女生不知道，因为家长的心色，他们怎么能知道呢，然后这个学员就开始去转闻了，说一片猛龙，不知道可谓，而也显显一该一次千斤扣人些嫌，给我有无限感动和抽场。

天呐我都被她给酸掉了，给和女生说这些，然后女生也很崩壁，她说我读书少好，对吧，这个男生以为转闻，会让女生更喜欢她，但是女生亚根不盖得不到她的点，然后这个男生又说了，你又说主要看气质。

然后这个女生还是很礼貌的说，能不能翻译一下，对吧，因为他们是相亲的嘛，所以说这个女生不好去撕破脸，对吧，还是那着性格和她聊下去，然后这个男生又说，我也读书少，不知道这三个字真切的感受到。

你扎实的人学功底，和信守面来的表达技巧，可以拿，快把这个女生吹到天上去了，说的还是这个天花乱追的，然后她又说，谁有点精之笔妙，比声花照用前门，有活然天从之感，不好意思，牛皮吹破了，然后女生很猫鸣。

很无奈，很无语，发了三个无脸的表情，然后这个男生又问，我的问题你还没有回答呀，算了，不问了，肯定是插插插不及，跟没有通过，然后这个女生就觉得，这个男生太弱之了，赶紧换个话题了，我们换个话题。

我们聊聊别的吧，说不定我还能对你有感觉呢，然后女生就问，你学什么专业呀，然后男生说，书控机床，然后这个女生就说，我以为你学本学的，然后这个男生就说，我爸才交友女的呢，别人不知道的，以为专业是学问学的。

专门吹牛，然后女生又没听懂，她说什么，发了一个苦皮销的表情，对吧，发了个表情，然后这个男生，来劲了，她说，你猜我家有多少本书，都是她买的，然后女生就觉得，对这个，为什么要了解，为什么要知道呢，然后女生。

还是那些性子问，多少，然后这个男生以为很幽默，就说，脚植头，手指头都属不过来，然后这个女生，还是很高情商的，她就去复合这个男生说嘛，她说，活到老，学到老嘛，结果这个，男生还是不知确说，学到时间末日对吧。

以为自己很幽默，然后就问这个女生说，还不知道你叫什么名字呢，然后这个女生就把名字发给她了，然后这个男生，也把名字发给她了，然后她说，我家里的人和我说，你叫朱医，然后这个女生，感觉突然。

你这个聊天稍微有趣点了，然后就说，没错，我就是紫霞仙子，然后这个男生就说，那我就是送我过往，绝配呀，你这样去从女生聊天女生，一下根不知道该怎么和你聊下去，该怎么回复你，故意去转文学，去显得自己。

懂不懂有什么文学含让，但这个女生看不懂，我们能看到刚刚说完第一句，其实这个女生已经表现出来，你在说的是什么鬼，表现出来这样一种感觉，然而这个男生还不自知，一直去口弱选合的，去活在自己的精神世界里。

完全不考虑女生的反应，女士这个女生只能去发表情，发一些无语的一些信号，去敷衍她，很多时候，如果我们去和女生讲一个，比较小中的段子，你去比较小中的网络用语，或者说，只有特定的圈子才能懂的黑话。

那女生很可能她就不会懂，根本不懂你在聊什么，这样都不懂，如果你在去和女生聊你的，专业性能问题聊你的什么，你的工作，你的爱好，你如果很深入地去了的话，那女生就更不可能懂了，如果说你不去考虑女生的。

这些反馈的话，你一直聊下去，女生就会变得很无语，比如说你喜欢看星球大战，然后比如说你想去鼓励一个女生，你就说，Made the Force，B-B-Z-U，这是星球大战里一句，这个很出名的话。

但是这个女生她不懂星球大战，没有看过，而且没有听过这句话的话，她怎么可能开她到你的点，怎么可能去听懂你的梗，这样就尴尬了，我们来看几段，几个男生和女生聊天，完全不知所运的案例，这个女生通过了。

这个男生的朋友验证，然后这个男生为了显得有趣一点，对吧，就说了一句说，门开了，可以进来吗，这句话本身是没问题的，但是如果这个女生不理解的话，就女生就打了一个问号，其实也没关系。

你只要去开始你的聊天就好了，开始去提供实际的话题就好了，结果这男生很梦必，去接着女生的问号回了一句说，难道你就是陈叔的问号捐，这句话也没问题，但是女生不知道该怎么回，这个女生可能是比较不会聊天吧。

然后女生又发了三个问号，结果这个男生发了三个，感叹号，然后女生就很无语，因为女生的下歌没懂，他在说什么，比如说又发了两个句号，然后这个男生又假装很敲皮的回了一句说，微信提醒你，女生不想说话。

并像你扔了两个句号，这时候你要陈朱气，然后发了三个句号过去，然后女生只好，出了一个痕痕，我们去扑开他的美举聊天，但拿出来的话这句话，应该还是挺有趣的，但是女生不懂，这个女生可能不会聊天的嘛。

你的这种聊天方式的女生，盖得不到你的点，对吧，他没把他去接你的话，那你为什么不正常点呢，你应该能看懂他的这些符号，和他的痕痕，你应该能看懂女生，他不懂，你该正常聊天呢，我们来看下一个，加了一个女生。

然后就男生问话说你怎么撑呼呢，就跟你说，我叫小菲，你呢，然后就男生说，小菲菲，小菲菲穿花衣，年年春天来这里，去用了一个小验子的一个话，但是你这么说的话，女生要跟Brow怎么回，可能也不知道你什么意思。

然后女生就发了一个，很恋红的表情，很无语，然后这个男生，也不知道该怎么回了，开始去救着这个女生的表情，来去聊下去，他说，不要用这个眼神看着我害羞的，我叫温小光，然后女生又把他的名字发了一遍。

然后这个男生说，看来你和你聊天的真多，名字说过了又发过来了，蹦圈了吧，然后这个女生说，温氏呢，就是蹦圈的感觉，实际上，所以这个男生把这个女生给搞蹦圈了，然后这个男生说，你们医院就这样对你啊。

着实叫人心疼了，然后这个女生说，没啊，然后这个男生说，你和别人聊天，他们都是问你的名字吗，这还不老实，他在聊什么呀，我也看不懂了，我情人这么高都看不懂了，然后这个女生说，难得不老实啊，我最老实了。

然后这个男生又说，看你头像你的眉毛很长，都可以加菜了，就你成说，角度问题了，然后这个男生又说，你欺骗我，我要告诉老师，奥巴嫌弃你，奥巴，你想说，奥巴还是想说，奥巴马连，自儿都打不清楚。

别人都没法正确地去理解，你表达得意思，然后这个女生就发了一个动员，那表情说，你没事吧，那高通是什么，高通就是你表达的话语，你表达的意思，对方能够正确理解到，对方表达的东西，对方的语言。

你也能够清楚准确的理解到，你是两个方面，都出了大问题啊，另外还有一些同学，他们可能学过PUA，学过一些，特别死败的一些话术，台词，会觉得和女生聊天的时候，尽量越短越好，这其实是一个很错误的思维。

所以说很多人，在和女生聊天的时候，会刻意装库，明明可以完整表达的一句话，他非要用几个字，非要减少几个字来表达出来，比如你想问女生在干嘛呢，如果你非要去装库，就用几个字，你非说干嘛。

你导致整个句子的意思都变了，所以说在保重，你不要大偏服的，打很多字的前提下，你要把你的意思表达清楚，因此当你和女生聊天的时候，千万不要再去，聊特别小众的女人可能听不懂，聊特别专业性的，特别有深度的。

女人也可能听不懂，聊一些，你自以为很有趣，但是女生下根不知道该怎么回的话，但即使你不小心，输了一些话女生看不懂的话，也没关系，有一个大招，那就叫做，换个新话题，我们来看这个例子，这个男生和这个女生说。

本来是需要爬山的吗，然后这个女生说去哪爬，然后这个男生说，你以为我不远的白龙山，没有你好，可以去吃好吃的，然后这个女生说，喝喝前都吃光了，这个男生说，不是吧，难道你是小猪转世，就你说说喝喝。

然后这个男生说，看你那么瘦，我没看出来你很能吃，然后这个女生说，有好吃的，我可吃得多累，然后这个男生就说，我怕养不起你，那么能吃还不涨肉肉，然后这个女生说了去黑黑，结果这个男生。

又开始去了这个减肥吃肉肉，一直在聊，他说，革命线为成功，还需继续努力，这个女生不懂，他说他问了你吗，然后这个男生说你，女生说了就喝喝，然后这个男生说，看他以后要，都带你去吃好吃的了，好让你把肉肉涨起来。

然后这个女生说，等一下把你的前都吃光光了，然后这个男生说，吃光了就把你扣起来到媳妇，我们看女生在这段聊天中，喝喝啊，什么呀，为什么，因为男生把一个本来很有趣的话题，一直聊反复聊，在嘴里脚来脚去。

翻来出去聊到最后，很无语，很无趣了，很多时候我们在和女生聊一个话题，这个女生可能对这个话题感兴趣，对你反应比较好，那么很多男生可能就会觉得，天哪，他对我反应这么好，他很愿后我聊，他投入了很多经历那么。

我该把这个话题不断聊下去，于是本来一个很开心的话题，很有趣，很有吸引力的话题，你即使他真的很喜欢，你聊这个，但你翻来复去聊，聊一句，下雨还是这样，聊了很多句，都是在这一个话题上，再有趣的话题。

都会被你聊干了，就像上面聊这个吃东西，涨肉肉，本来话风还是比较可爱的，但是，你一直聊，把话都聊干了，水分都没有了，一滴水都挤不出来了，那么，再有趣的这个氛围，你也会变得非常的无趣，非常地干干。

再举一个例子，比如说你和女生在聊丑物，很多女生都喜欢聊丑这个话题，但是如果说你一觉得，女生和希望聊丑物，你就口肉选和杀不住杀了，把这个话题一直聊下去，你聊完狗的品种，开始聊狗的毛色，聊完狗的毛色。

开始聊狗的狗的狗粮，聊完狗的狗粮，开始聊你怎么讯狗的事，你聊完怎么讯狗的事，开始聊你小时候和家里的丑物，玩的事情，是的，很好，你确实是在不断的聊这个话题下去，但是你要知道，你一个话题聊久了。

男人和女人的反应是不一样的，男人们聊足球，可以一聊聊一小，只聊一个话题，但如果哥在女人身上，他就疯掉了，因为女人之间的聊天是什么样子呢，东扯一句，稀扯一句，他们需要体验不同的话题，不同的情绪体验。

因此即使你在聊一个很有趣的话题，你也要懂得适可而知，在合适的时机把这个车杀住，不然你就把一个很有趣的话题，很有趣的氛围搞砸了，那么如果你聊一个话题，聊太久了怎么办，很简单，换一个新话题。

我们再来看下面这个例子，这个女生之前不知道聊什么了，说了一句喝喝，然后这个男生问，在读书吗，聊女生说没有，然后男生问在哪工作呢，女生说下门，然后这个男生问，是不是做美容美发的呀，你们说没有。

然后男生就说，那做什么呢，你们说自由职业，然后男生说，哦，然后我们看下一个，这个女生喝就男生聊天就男生说，你在哪上班啊，你们说张静，然后我从男生说，我的意思是做什么的呀，然后你们说护士，你做什么的。

男生说，亚姬，带钢行业，然后又问护士打针疼不疼，然后这个女生说疼，女生销售吗，然后这个男生说，和荣默扎针有什么区别，然后这个女生说，然后这个男的说，我常理上班啊，领导助理，天天跑来跑去，然后你就说，哦。

然后这个男生说，明天我就要上班了，然后你就说，我天天上班，然后男生说，提供日不休啊，人民的公婆啊，然后你就说，调休啊，然后这个男生说，我也是啊，上十二个小时啊，然后就你说，你不是周日放吗，然后男生说。

我放个鸟，今天转班，三点半调休的，和领导吵了，都人才放我走的，然后女生发了一个精神送的表情，然后男生说，主任昨天下班穿胶了，心情不好，然后这个女生说，十二个小时的班怎么上，然后这个男生说，撞牵口伤了。

下离拜中班，中午十一点半到晚上十一点半，夜班晚上十一点半到中午十一点半，然后女生说，你们可以睡觉吗，男生说，可以啊，然后就女生说，哦，那还好，然后这个男生说，下离拜中班不能和你约了，只能夜班里下班了。

然后就你说，我睡觉了，然后这个男生说，好的，掐我台词，我也要睡了，然后我们看下一个，这个学员说，月底忙得差点，你把你给忘了，然后这个女生说，月底我也忙，然后这个男生说，不会现在还在加班吧，这个女生说。

没有明天开始，然后这个男生说，其他个小米方向，中班上班，然后过了这个，好几天吧，应该是，然后又说，不会在加班吧，然后这个女生说，是的，然后这个男生说，大晚上，既然也大高而输，然后这个女生说，多。

然后这个男生说，人多还那么手机，然后这个女生说，我在帮手无怕，然后男生说，我也加班了，两天了，类成狗了，然后我们看下一个，然后女生发了一个表情，然后男生问，干嘛呢，女生说，刚收着完，然后男生说。

你们几点下班，然后这个女生说，快九点了，然后这个男生说，你们上次基本又老师嘛，然后这个女生说，没有，黑老师已经校场了，我相信，看来这些了三记录之后，你们可能也会校场，但校完场之后，你们想想。

是不是自己和女生聊天，也是这个样子，看到这么多同学，在聊工作，聊学习，聊一些无聊到，邏续话题上死掉了，真的是挺心酸的，说到工作这个话题，大家可以回到本节的片头，去看一下我，才和女生聊工作。

聊一些类似的一些邏续话题的时候，玩怎么处理的，相信这一部分，讲的一定是你们，很多人和女生聊天的时候，都痛点了，聊天太邏续，太无聊，甚至多命连还问，是想一下，谁愿意在聊天的国庸，一直聊工作，学习。

日常这个，做习时间，等等等等，一系列无聊的话题呢，谁会喜欢在聊天的时候，被多命连还问，被当一个犯人一样，来审讯呢，你就不断地和女生，聊这些无聊的话题，和你们两个人，没有任何关系，逻辑无聊。

甚至去向机关轻的样方，去把问题，一连串的，任给女生，女生即使开始对你有好感，当你这样去对待女生，你这么逻辑的话题，这么逻辑的多命连还问，去折磨女生的时候，她只能去复言你，只能去给你泡河喝，泡表情，泡河。

泡，等一下点给你，和女生聊天太逻辑，太无聊，这个逻辑的问题，本质上，是你的聊天中，缺少能够调动女人情绪的点，在聊天中，一点暗美和调形都没有，很多时候，你和女生在聊一个话题，你真的就是纯粹。

只在聊这个话题而已，你没有利用这个话题，去调系女生，没有利用这个话题，去趁机拉松你和女人之间的关系，那么就算你是话题王，你和女人能聊一万个话题，你们之间的感觉，你们之间的关系。

就是像没有心跳的这个线一样，没有任何改变，都是一条直线，女生会越来越厌倦，和你聊天的，所以解决这个问题的关键，是你要把你的话题试着去，聊有趣一点，聊暗美一点，能够去和女生打情罵跳起来，关于如何去聊情绪。

我们在之后的张洁林会，相信在这两天，那么下面我先简单提一下，你去和女生聊一个话题，你千万不要纯粹地，只聊这个话题，比如说你和女生去聊一个美食，千万不要去纯粹地只聊美食这个话题，你和女生聊了什么。

八大菜系，越菜卤菜，还有什么都美菜，什么法餐，火锅烧烤，哪家给好吃，这家分店好吃，那家分店好吃，你们不是在看美食颜讨会啊，这么去的方式是，你可以有聊美食，可以延伸到女生的体重上面，在有女生的体重延伸到。

你能不能暴动她上面，这样就增加了一些，爱媚的一些互动，甚至到了后期，聊天的后期女生和你，聊天的感觉很好之后，你甚至可以延伸到什么减肥，胸会变小啊，这样的话题上面，再比如说我们和女生去聊。

逛街聊这个出去玩的事儿，你可千万不要单纯的，纯粹地只聊逛街这件事情，难道你要去和她聊，这个衣服店好，那个这个餐馆好，这个什么甜美店好，千万不要去聊这些，如果女生对你反应好的话，在你们聊出去玩逛街的时候。

你就可以去植入一些模糊的腰运，比如说她和你聊，她去哪吃过饭啊，去哪儿逛逛街，你可以去植入我们有空，也可以去这一盒咖啡，也可以去这一盒吃饭，也可以去这儿，一起逛街，甚至你可以在合设的时候，在和女生聊逛街。

聊出去玩的时候，你可以去聊到女生出门会，有什么打扮啊，甚至你可以去说你希望，她是什么样的打扮，出去和你见面，比如说我在和女生聊出去玩的时候，我就会说我喜欢你穿着什么高高约鞋啊。

司法是怎么样打扮去和我见面，当然你要有真正自己的想法，不要去学我，我们来看下面这个例子，来看一下我是怎么和女生在聊天过程中，处理这些逻辑话题的，如何把这些逻辑的话题，聊出去的感觉，这个是这个我很有印象。

是在深圳还是在什么广州，很久之前聊的一个姑娘了，我说嗨她说你好，我说已经好大好忙了，对吧，凭家她的照片，她发现了两个微笑，她还是不提供话题，没关系，我们去问她嘛，对吧，你在干嘛呢，她说上班呢。

我说上班的时候，自己不会被老板抓吗，她说今天我比较嫌疑老板不在，我说，既然如此，带你四分好了，对吧，上班这个话题就马上变得非常有趣了，她说到月球吗，然后我就发了我的两个小兔子的照片，我说好。

那你就是长额了，那我就是你的小兔子，对吧，小兔子，在长额的这个怀里，这个凶钱对吧，然后她说怎么不是无缸，我说也许是因为我比较可爱吧，对吧，我说的话没有人和道理的，她发了两个，三个大笑的表情。

我说你是广东姑娘吗，对吧，我去提供一个新话题，她说什么，我说的也不是英语，你看，这个时候女生她可能没有听懂，然后我去确定一下，我说，你是广东人吗，她说没有啊，刚刚没有说到信息，她说我是胡男人。

我说我还挺喜欢胡男妹子的，她说那你是哪里人，我说我从东北来，昨天上分几年前，大家还穿着名牙外套呢，她说东北还在穿名牙吗，我说她逗你的，不过大家穿的真的是很多，我来这边根本不是因为要热死了。

她说我都不是用，多来一年多了，我说我在广州待十天之后，然后就五月钟前就去尝杀了，她说尝杀干嘛呀，我是尝杀的，我说都说了，我喜欢尝杀姑娘，当然要去尝杀刘大了，对吧，把这个纯粹的地理看的话题。

要连续到我和她之间，连续到喜欢姑娘，喜欢哪个姑娘这个上面，她发了三个大叫代表情，然后我说你在广州做什么呀，她说化妆品代理公司上班的，我说原来是混时上圈的，她说这只是在石阳圈边缘了，对吧。

聊工作千万不要指聊工作，然后我说，她是很想见见你这个好气质的姑娘，她发了三个大叫代表情，我说喜欢喝咖啡，还是喜欢喝酒，她说都不喜欢，喜欢乃至品，酸乃什么的，但我们聊这个喜欢喝的东西。

喜欢喜欢这个喜欢的东西，就不要单纯去聊这个东西嘛，对吧，我们就可以去，直入这个摩惠腰约完，我说看来可以找时间一起喝奶茶了，她说蛋糕之类的，她说放假的话可以考虑，然后我很关注了她，她发脱笑。

我说看得出来你是一只小吃火，她说我是吃火，对吧，聊美食，但我们不要单纯的去聊美食，我们可以去这个，连续到她身上，连续到我身上，连续到我和她身上，我说，可是你没有把自己吃的肉度度的，她说不胖了体制。

爸妈给的，然后我问你多高，她说一米六五吧，静身高，我说，这在南方从很高的身高了，她说你们被方人吃又高又瘦吗，我说太高了也不好，一米六五穿的高柔鞋一样很美，对吧，把这个身高的这个话题，也不要单纯去聊身高。

去讨论身高，练习到她身上，对吧，就说她穿的高柔鞋一样很美，她说很很，我说你觉得自己是什么样的姑娘，可爱的还是有女人味的，她说不知道我觉得是可爱的，就是这样，很多邏輯话题，没关系。

邏輯话题是我们聊天中的股价，但是我们要把邏輯话题聊出，有趣，爱美，情绪的感觉，还有一个点，可能导致女生给你很无语的反馈，给你个白眼是什么呢，施压过度，我们来看这个例子，这个男生和这女生聊天。

然后这个男生就，好，好我先想她说，我的小可爱喜欢什么运动呢，然后这个女生说不喜欢，我就喜欢躺着，然后这个男生就很，骗着脸说，我陪我的宝宝一起躺着，然后这个女生说不要你陪，然后这个男生说那宝宝要谁陪。

然后这个女生说不要谁陪，我们看下一个，这个女生和这个男生说有什么关系，然后这个男生说夫妻，然后这个女生说夫妻什么夫妻，然后男生说夫妻关系，女生说你哪两块哪待着去吧，对吧 女生已经很无奈了。

已经开始有点冒到了，然后这个男生说，就你这最两块，靠近在肩膀，再给我参参方，再两块不过了，然后这个女生说你不要脸，然后这个男生说要脸，还得洗呢，我在这个，不这段聊天记录的时候，我都快笑出来了。

为什么我们和女生聊天的时候，会施压过度呢，分这么进入情况，第一种是，你和女生聊天一直很平淡，像死人没有心跳的心电图样子，一直在聊很逻辑，很无聊的话题，但突然，也可能是你别了很久了。

因为你想要去和他聊一些爱媚，可能和性有关的话题，但是你不敢聊，突然你有一个勇气去聊出来了，你怕聊出来了，女生肯定一时很难试用了，所以说他肯定会给你一些不好的反饭，因为他接受不了这么突兀的东西。

也有可能就像我们上面的，这两个小案例一样，你和女生可能刚开始聊一点点，爱媚的东西或者说你去植入一些东西，女生也没感觉什么样，可能女生也不反感，但也不，很喜欢，但是你去不断的去聊，不断的去往上贴。

不断的去这个，帮女人跟前凑，可能女生就反感了，他再是接受不了了，但你看不出来，女人对你的反应是一种实败的反饭，你看不出来女生可能不太反了，可能不想调你，可能这个讨厌了，你还在往前凑，还在去往上贴。

还在不断的去，求求女人的认同，那这样肯定会失压过度，你总就觉得你是一个臭点丝，还有什么样的可能，你要知道社交是动态的，同一个话题，对于不同的女孩来言，接受都是不一样的，可能你能和一个比较成熟。

比较有恋爱经验的女生去了，这样一个程度的爱媒调形，但如果同样的话语，放在另一个女生身上，可能他就接受不了，可能他没有经验，或者说他可能他本身比较逻辑，可能他形成不太好，他可能就会很反感，导致实压过度了。

如果你和女生聊天，实压过度的特别严重怎么办，比如说你可能强行了骚，强行植入性义图，或者说强行屈和女生，打嘴脏 结果女生真的生气了，这个时候一定要注意，要简压，去缓和一下你穿的情绪。

但如果说你和女生的聊天中，你可能吃压过度了，但是没太严重怎么办，真的不要紧张，只要去换一个话题，开启一个新话题，不要再去接上面那个，吃压过度的茶了，以一种更为合缓的方式，去继续你和女生的聊天。

去继续尝试升高，就OK了，我们来看一下，吃压过度的时候该怎么处理，这个女生是我们之前从，弄不上认识的，然后我说醒了，她说嗯，我说你干嘛呢，她是在家窝着呢，我说我也在裸睡呢，这个女生其实之前。

对我的反应还不错，但是我说我也在裸睡呢，她发了一个写眼的表情，说明女生可能同一个女生，对于不同的一些话语的接受，都也是不一样的，那么即使她对我改成去，我现在去聊这个可能她，不知道该怎么接。

或者说她可能感觉很尴尬，那么没关系，当我们看出来女生可能，对这个话题暂时接受不了的时候，我们不要再去接着，继续的去聊更糟的东西，去聊更入股的，更会导致吃压过度的话题了，我们就去换一个话题吗。

我说你在审扬哪个位置啊，她说鱼红，我说我没去过，平时都在铁锡和瓶这边活动，她说又睡一遥，因为她在我上面聊完之后，她又睡了好久才又回复我的，我说亲爱的你是珠珠吗，对我说了一个亲爱的。

对吧她没有去反驳这个亲爱的，她说我不是啊，我说你是一个，蛮好养活动女朋友吗，吃了睡了吃，然后你说发了一堆白眼，一堆笔饰的表情，对吧这这些表情是，她在和你，痘乐对吧，这不代表是她反映过度了。

她说白天上你动态，留一圈除了牛就是吃的，我说我爱牛我爱美食，她说城市的孩子，我说已经不认孩子了，她发了一个白眼，说大叔，我说哎对吧我答应她，然后她说那叫啥，她可能没有听懂我这个答应她这一句。

她以为我是这个质疑她，我说叫我男朋友，她发了几个句话说，你了没金融太熟练了，发了一个不开心的表情，我说哪有，明明是你太信任了，她说且哪信任嘛，不就是照片吗，我说身高我还是蛮喜欢的，看到了吗。

我和这个你说在聊天过程中，她很习惯去用表情交流，但是表情和表情是有趣别的，她有时候的表情，是她只是在和你痘乐，去表达一种情绪，但有时候的表情呢，就是信号了，去告诉你可能，这时候去聊骚。

这时候我去植入一些，爱美的东西不合适，如果非要做一个比较，我觉得虽然过度，比一直纯粹的逻辑聊天，也好太多了，因为你和女生虽然过度了，至少证明你有在努力的，想要和女生拉声关系，有在去主动地去带领，去虽然。

那么即使你虽然过度了，你还是可以去简压地，去缓和一下女生的情绪，去换话题，你和女生之间，还是有生高关系的可能和机会，但如果你一直去逻辑的聊天，你一直去很无聊的聊天，那你和女人之间，人生高关系，拉进距离。

爱美的机会都没有，我们再来看几个案例，这个男生可能发了一个歌曲的，一个截图过来，然后你只能说哈，女人可能感觉没什么意思，然后这个男生很浪漫地说，陪伴是最长情的告白，然后你只能发了一个笑的表情。

然后这个男生说，老是发表情肃严我，然后这个女生说这不叫肤严，然后这个男生说，那是叫什么，然后这个女生说，那就是不叫肤严，然后我们看下一个，然后这个女生和这个男生聊天，然后这个男生说，这是想我了。

然后这个女生就发了一个表情过来，然后这个男生就发了一个表情过去，说我也想你了，这个女生也没说什么，然后这个男生说我也想你了，然后这个女生又发了一个很，很搞笑的表情说，给你个眼神自己体会，我们看下一个。

这个男生问这个女生说，你脚晚了，我第一时间会怎么做，这女生说笑，这个男生说，对我来说是一个很严肃的问题，这女生说，为什么呀，然后这女生说，因为在我身边中恰好遇到你，然后这个女生问，真贵吗，这个男生说。

因为珍惜碎珍贵，然后女生就说，发个红包来看看你有多珍惜，看到了吧，上面让这几个小阳里里面，他不叫调情，叫鱼蠢的浪漫情节，可能我们就看什么电影，而看一些网上边的故事里面，有些男人是对女人这么说的。

女人可能还有好的反应，但是你如果在现实中，和女人这么说的话，大部分女人只会觉得你很蠢，你很无聊，你很幼稚，当然不排除你和一些，没有任何恋爱经验的女生，这么说的时候，可能他会吃这一套，但是少之幼稚。

但如果你和大部分女生，去向上面这样聊，你去聊一些，你把自己都感动了，但是很幼稚的话，女生他只能会去复言你，比顺你，不想和你再聊下去了，当然当然，千万不要觉得女人发表情，发和发这些表点。

是多么大不了的事情，我们来看一下，为什么是这样，我和这个女生在聊天，然后这个女生说，那你就说投向呗，发了一个鞋眼的表情，我说你大早上就邪龙人，邪龙在东北华尔就是鞋眼的意思，然后他就发了三个邪龙眼过来。

他说还好不困难，我说这整天让我如何愉快玩耍，然后我也回了他两个鞋眼，在这里女生发这个鞋眼，实际上只觉得他的习惯而已，我们来看之后，聊了一段时间之后，然后我们就其实约好了，他说我都不一定几天起来。

我说你是猪啊，他说喝咖啡可以，但是我的人得给我带到，因为我上面发了三张，我不同风格的照片，我说你喜欢哪一个我带给你，但是我管安，我说我管安，然后他就关注了我，就是这样，大部分时间女生发这些表情。

喝喝发一些表点符号，其实是可能是他的习惯，可能是他的一种聊天这种表达，就像上面这个女生，他给我发表情，不代表他不喜欢或聊天，不代表他反而或聊天，因为后来我还把他给约出来了，当然当你遇到一些。

关键性的信号的时候，表示你可能，邏輯话题太多了，可能你的话题了干了，可能你施压过度了，你要警务局，你要意识到这些信号，代表了你的聊天，出了一些问题，总之遇到女生发无兴趣指标的时候，可以记住。

下面这个我亲自编的口诀，话题无聊，换话题，希望你多点有趣，施压过度快简压，掌握火候，不能瞎，女生发表情符号，其实没啥大不了，要么继续聊下去，要么换个新话题，这就是我们和你这种聊天，过程中出现的绝大部分。

可能无兴趣指标，以及他们出现的原因，我们该如何回复，如何处理