# 路易《聊法》：第4节：聊天信号之负面反馈

这一节奖是大部分人和你说到天中感觉最难处理，感觉最头疼的部分也就是女生的负面反馈，通俗点说就是女生对你反应不好，这里说的是真的反应不好，像我们之前聊过的女生给你聊天发个O啊发个点儿啊，发个表情什么的。

真的都不算什么，我们大部分人遇到女生的负面反馈反映不好的时候会感觉，天哪怎么办，世界末日来到了，但实际上女生的拒绝也好，反映差也罢，其实都是指劳虎，跟着我来一起学习分析一下，首先让我们来细想一下。

我们都遇到过女生怎么样的负面反馈怎么样的反映不好呢，比如你在与女生或者提出一些要求的时候，女生拒绝你了，比如说你和女生聊天过程中她对你冷潮热讽或者否定你，比如她对你提一些不合理的要求。

比如说女生把你删掉了，比如说女生救助你的一些外加的标准，比如说你的身高啊，你的长相啊，你的声音啊，等等，救了这些问题，去不断放大，比如说女生她假装生气了，或者说她真的生气了，我们在这里讲三种解决方式。

第一点有控制力，如果你是我们的追逐学员或者说关注我们有一段时间了，一定对这个词不陌生，你可以把控制力力也成为一种被动机呢，当女人在挑战你给你负面信息的时候，你思考不会所动，你不在意，你真的能够坦然面对。

你也可以力力也成为一种自我性格的培养，当你开始慢慢减少你身上太情绪化的弱势，当你的情绪很难被女人影响到的时候，就是你开始成熟起来，开始成为一个真正的男人的时候，我们先来看第一个例子。

我和这个女孩是在美女院上聊天，我找个招呼说Hey girl，然后她没反应，然后我又说起得好早，她说还好，然后又我说我挑战物中上她没有回我，然后格在我说我一小没合演，然后她又没有回我，然后我过了两天。

我说，妙妙打个招呼，她回复我了，但她说的是怎么了，对我来说你没什么吸引力，女人这么合一个男生说话的话，我做个男人得受多大打击，像如果你没有知道控制力这个东西的话，可能你就发作了。

可能你就开始循循力人认同了，你就去说，我很有心理，对吧你去列决，你身上有什么系列的特质，你有什么特长，你有哪些优点，你去循循力人认同，但实际上她挑战你的时候，你怎么样才能有控制力呢，你像我。

我真的不在意，我就说是吗，你这么说我是不是得表现得伤心一点，对吧，我去发出来这句话，你都能够去想象到，我真正把她说出来的样子，你这么说，我是不是得表现得伤心一点，这句话的意思就是，我丫根不伤心。

但是你这么挑战我，我可以配合你，我可以装得伤心一点，但是我真的不在意，然后你们看女生说什么，你说说不用啊，个人吸引你的人的方式不一样，我说我要去加了副彩购实裁了，你在干嘛呢，对吧，我思考威胁动。

我开始聊新的东西，她说，在宿舍能考虑要不要去浮顺吃麻辣拌想，吃了就是没有拌，我说我和伙人是浮顺的，她也天天和我说麻辣拌有多好吃，和伙人就值得露意，她说，吃好吃，如果是甜的，不然不用都刚刚好，多咬一会儿。

吃完才发现是辣的，又口水了，我说看来出来，你是一个等级很高的吃火，她说吸吸，你要不要一起，刚刚还说我没有吸引力呢，现在又说要不要一起，我说不了，像你说，感觉可能，这个男生为什么没有答应她。

为什么没有去现阴形呢，她很疑惑，她说，难难，我说，我中午要看一个水煮牛肉的party，再去买食材呢，她说，水煮牛肉也想吃，你想吃，我说你什么都想吃，不怕长肉，她说不怕，然后我开始去。

看看她是否符合我的标准了，我说你多高啊，她说你感觉有多高，对吧她换了一个框架，我说我不知道，然后她给我发了一个，她穿上司法和高哥的一个照片，她说因为六四，我说还好，她说难难，我说你喜欢穿高哥的鞋吗。

她说不，那是那天主持才穿的，我说我觉得女孩子穿司法和小哥哥，还挺好看的，她说不喜欢，平时都是平底或者厚底，我说，叫我微信吧，就这样，一个逆风局怎么就突然，准备从一个女生反应，特别好的一个局面了呢。

我们再来看下一个例子，我这个女生在聊天嘛，然后我想一个她的，我说明后天什么时候方便，她说我朋友女朋友有点事，我说，她说你现在哪儿呢，我说在新华街，她说喜喜自己在干嘛呢，我说我睡要看吗，对我强行职入这个。

心意图睡一下，她说不看，我说好，她说你耍流氓了，发了几个金孔的表情，我说对啊，我就是耍流氓，你要帮我怎么样，对不对，我还是去这个扣的一个鼻子，就是去微条一下，显得我其实是在开外笑，她说，嗯，不搭了一年。

平平你，拉黑你，发了几个脾气的表情，然后我说，你要这么做开心的话，那就这么做吧，她说不是斗你呢，其实我很明显能看出来，她斗我呢，她其实，很多年生可能看不出来，就觉得女生真的生气了，她是在假生气。

我说哎呀，我知道女生在斗我，你还逃不出我的眼睛，她说你生气了，我说没有，她说那就好，我开外笑没耻斗，我说嗯她说不好意思，明明是她，这个很有礼，她这个，特别的强势，结果最后开始去安抚我了，但我其实。

并没有为她所动，并没有真的再以她这个假生气，这就是在面对女生，负面反馈的时候，该怎么去处理，该如何去表现的，不再以该如何去真的，不动情绪，在后面的章节里，我们会具体的结合实力，去讲解，如何通过聊天。

去培养你的男性特质，如何去通过聊天，把你的男性特质，展现给女生，如果你是追踪課程的学员，要记得控制力，在性价值的四个部分里的第二点，还不快去温泽一下，如果你不是我们追踪的学员。

或者之前从来没有听过控制力的，这个概念的话，可以联系我们的課程顾问，去详细资讯追逐課程的事情，如果你能做到第一点，在面对女生反而不好，负面反馈，你疯举的时候，能真正控制好自己的情绪，情绪不受女生的影响。

那么你就成功一大半了，那么这时候我们就可以来看第二点了，第二点在你用用控制力的基础之上，面对女生疯灭感会的时候，有趣的挑战回去，这三个点缺一不可，有控制力的基础之上，也就是你真的不再，真的没有动情绪。

第二点有趣的而不是真的严肃的，三挑战回去，让女生感觉到你是有一个挑战感，你不是那么一个非常，你来顺受的男人，这是本张的难点，我们先来看几个例子，首先我和这个女生聊天，我说你应该不再想尝诸吧。

她说你出了对呀，我说那我们应该见一面，她说怎么低呢，我说相遇了没有相见，等你走了，其实不是很遗憾吗，她说你可以等我直播的时候见我，要把我缺粉要把我拉成她的小粉丝，她说这就不遗憾了。

我说直播大部分都是给小吊丝看的，我没有看直播的习问，实话实说，她说不啊直播有的是大哥呀，我说吊丝不是值得有钱没钱，而是一种气质而已，你说是不是呢，她说那我觉得聊默默的都是吊丝，什么意思，我在聊默默。

她其实是在想说我是吊丝，但我不在意，我还是想挑断她一下对吧，因为她也在聊默默，所以说我有去的挑断回去，我说，嗯，确实默默上大部分都是吊丝，男的女的都是对吧，我特意点了一下，就让她搬起的时候砸自己一脚。

然后发了一个微笑的表情，去微调，显得我没有那么恶意，有那么的挑战性，有那么的挑战，她说说得对呀，然后我们下一个，我和舅女生去聊天，我说下班以后一起夜销如何呀，她说下班都没有吃到了，还夜销呢。

我说我后朋友，在工作室准备了好吃的，下班你过来，我们可以一起做夜销吃，她说那算了吧，我说不知道你顾了些啥，她说我毕业是个女孩，当然顾了我的自身安慰呀，她真的太把自己当回事了，我说，宝宝你还没好看到。

让我犯罪的程度，是吧，我确实是很有趣的挑战，我就为什么呢，首先我说她好看，但她没有好看，让我犯罪的程度就表示，她其实没那么容易，吊到我的标准，她说，你是不是喜欢那种，特别有女儿，问了那种女人呢。

我说是啊，她说看得出来，然后之后我们又聊了一段时间，聊了大约半小时吧，然后我又去尝试约她，我说天天没下班后来找我，她说去那找你呀，我说我在工作室，新国街北三路，她说，我说你电话给我。

然后她就把电话发给我了，这个还是在15年，跨年那一天，约的妹子，OK，有趣的挑战回去，当然是一个难点，你需要不断去尝试，有可能你在尝试的过程中，被女生拉黑，可能被女生感觉反应不好，可能真的冒犯到女生。

但是这些都是需要精力的，需要通过这些衣手睁眼，来提高我的情商，提高我们的应对，突发事件的能力，看完这个成功应对，这个女生挑战的一个案例，我们来看一下，学员那里，她是在面对女生的，傅妹反复的时候。

做出了错误的行为，首先这个男生和这个女生说，果然不是十多年前的小女生了，然后这个女生说，十多年前多大，现在多大，他们在讨论可能这个变化，然后这个男的说，都快三十了，然后这个女生说，不会说话，对吧。

女生假装的生气，女生假装的生气了，但这个时候，其实如果你利用好这一点，可能去继续推拉女生的话，可能会收到很好的效果，但这个男生怂了，他一别女生真的生气了，他就开始去安抚女生，他说，不过你看上去。

还是和当天差不多，然后这个女生一看，哎这个男生这么好，这么好变化，他说没变，没老，然后这个男生就开始去，不断地去夸这个女生，他说，没啊，不然怎么能认出，比还是一如既往的白，继续夸女生，继续去认同女生。

女生把这些认同感，照单全收，很明显女生是在，假装气，这个时候你可以去和他调多，但是如果说你这个时候，就怂了，就开始去捧他，攻为他，捧臭脚拍马屁，效果是得其反，现在屏幕前面的你，在遇到女生的负面反馈。

一些不好的反应，或者说挑战你，假装气呀等等，这样情况的时候，都会像上面这个学院一样，怂了，为什么会这样呢，因为我们害怕失去这个女生，因为我们害怕在挑斗女生，挑战女生的过程中，女生会不理我们了。

就叫做吸血心态，所以说，当你害怕女生不理你，当你害怕，去失去这个女生的时候，你会不断通过跪舔他，讨好他，安抚他，捧他的方式希望去，让他拉近，但实际上，你这样做的话，只能会导致你们两个人的社交地位。

越来越不平衡，慢慢变成跪舔了，有趣的挑战女生，关键在于你一定要有趣的去，和他挑斗他，挑战他而不是严肃的，如果你严肃的去挑战女生的话，就整个氛围就会往下降，甚至会演变成互怼，互相的骂战。

因为可能你的情绪控制能力不够，你没有控制力，当你中挑战你的时候，你动了情绪，你的出发点不是为了好玩，不是为了去，看一下女生会有什么样的反应，而是真的想要报复女生，想要去成口舌之快，把女生给你的负面情绪。

全都抛缓给他了，所以一定要千万千万再记住这一点，要有趣的挑战回女生，当然前提是，你有控制力，你的情绪真的不会被女生所影响，第三个处理女生，负面反馈的方式叫做换框架，你曾经所遇到的女生的雕男的花鱼。

挑战你的花鱼，不好的反馈，你都可以尝试用换框，这个技术点去处理，我们现在看两个换框的例子，这个女生和我在聊天，她说你抽了看好了，反正伤得又不是我的眼睛，她说我说没素质，这是哪有啊，素质大家的有。

她说我何计在龙哥凶啥的，我说你龙了凶我马上追你，信不信，她说擦一看，你就是下半身思考的动物，女生在平派我，女生说我下半身思考，女生说我色，怎么办呢，会不会一直不理我了，但其实没关系，女生她只是在测试你。

看看你会怎么样的反应，那么我们就应该有趣的回应这样的一段话，对吧，我把这个，下半身思考的动物，本来是一个，去说我差，是一个贬义词，但我从中找到了一个很有理所，当然感的一个优势，我说，哎呀 不错。

我至少还是一个会思考的动物，她说哎呀 没谁了，假的没有手感 对吧，女生其实，加哥就没有在意你色不色，因为我的这个方式恰到好处，我说偷偷告诉你，男朋友如果给力也是可以帮你摸大的，你看年轻。

还有机会二次发育 加油，而说没有男朋友，再说我还没有发育完呢，我说你还是个孩子，我们来看下一个，我和这个女生说，快来和哥哥也会，她说你手底下美女不有的事，对吧，女生她在说我，美女太多了。

但其实我们换一个框架对吧，把美女多说成是一个彩花贼，那我不是彩花贼怎么办，那我就说了，我说，说的好像是我是彩花贼是哪，手底下还有美女，然后女生说，那我去审扬约你好吗，我跟下一个，这个女生和我说。

我哪坏了我这么善良的一个人，我说你要是善良的话，我怎么会和你分手呢，她说，说不要你也好吗，你这个招三木四的主，她说我招三木四，她去给我抛了一个，给我带了一个帽子，给我贴了一个标签，我招三木四我花心。

带我把这个词儿，我换了一个框架，把招三木四的责任放在她身上，我说，早晨要三次，晚上要四次，你还不满意吗，她就很配合地接着我的话，说不满意，你不知道严重缺少睡眠了吗，我说你们是年轻其实还愿我，然后下一个。

我就你们说，你死了我们的孩子怎么办，她说，不是，你这疗门经浓满分啊，这是，我说不是，你怎么就觉得我在疗你了，对吧，你看她说我疗门经浓满分啊，这是，其实我是这个承认也不太好，不承认也不太好，对吧。

当时我可能就卡壳了，那怎么办呢，我换了一个框架，对吧，她说我什么，我就反问她，你怎么就觉得，我说不是你怎么就觉得我在疗你了呀，她说你静静地好听的说呗，且，她觉得我这个静静好听的说是花烟巧雨。

那我们给换一个框对吧，你不喜欢听好听的吗，我说要，听好听的老，你还不开心呢，那你还想让我听听损你呀，她说好的吧，你赢了，我说你今天又穿这15公分的高约鞋出门了吗，看到了吧，本来是一些不太好回复的话。

有我们通过这种轻松啊，有梦啊或者说比较巧妙，轨变的这个方式通过换框，把这个问题的本质就给换掉了，我们既然还可以举出很多很多的例子，比如女生在和你瞧情的时候，可能会测试你说，你平常都是这么泡小女生的吗。

那你可以就这样把皮球踢回去说，你觉得我在泡你吗，我记得还有一次就一个女生后，说，哎呀，你泡小女孩太有一套了，但我不吃这一套，我也不太好回复，我就说，黑亲爱的，你不是男孩子吗，对吧。

她说我泡女孩子很有一套，但我说亲爱的你不是男孩子吗，换框下这件事的本质在于面对女生，一些很雕端啊，不好回复的换育的时候，你亚根没必要正面回复，甚至有时候不用回复，或者说你可以去，把这个花节换一个角度。

tp求试的把这个问题泡还给她，让她去处理，但是切记换框下，tp求这个事情，真的不要在和女生聊天过程中，出现太多，不然会让女生觉得你的聊天，太有嘴滑舌，太拐玩墨角不够直接，这就是当面对女生雕端的花育。

不好的回复，不好的反馈的时候，处理的三个点，三个方法，我们下一节讲，如何去处理女生，在聊天中的假兴趣。

我们下节再见