# 路易《聊法》：第10节：情绪共振

我们之前就学习了如何去寻找话题，如何去延伸话题，如何把话题，把我们最希望引导的方向去聊，那么现在我们该学习如何去把逻辑线和情绪线，和二为一了就像我们之前课程一讲过的，二者并不是割略的两部分。

其实是一个整体应该结合起来，那么什么是情绪共振，我们先用两个例子来解释一下，第一个例子我们之前讲过，就是男人和女人，沟通的方式是不一样的，原因就是他们两者的四位方式是不一样的。

你去和男人可以通销的聊一个话题，你们可以通销的聊足球，但如果你和一个女人聊一个话题，超过半个小时，这个女人会疯掉的，她接着不疯的话，那她可能会适合搞科研，或者适合当女强人专大钱。

女人的话题就像他们可以从话中品聊到逛街，然后就从逛街聊到了几品前男友，然后从几品前男友聊到了五相聚，又从五相聚聊到了八卦，永远不知道女人会往话题引向什么方向，因为他们很多时候都想到我什么就说什么。

第二个例子还是我们之前讲过的，其实你能在和女人聊天中想出一万个话题，但如果这一万个话题里面都没有情绪，也还在里面，其实你和女人把这一万个话题全聊完了，但你和女人的关系和你们刚认识的时候。

不会有什么太大区别的，为什么，因为你们没有任何关系上的升高，所以我们无论在网上和姑娘聊天，还是在现实生活中和姑娘们专面约会聊天，我们都要做到今天做到和姑娘在同一个频道里，和姑娘在同一个世界里。

你们两个人有一种二人合一的感觉，这什么意思呢，说通俗点就是你们两个人一起经历了，各种不同的话题，你们两个人一起感受了各种不同的情绪体验，你们两个人在约会的时候，一同经历了各种不同的约会长警的变化。

话题在变情绪在变成警不变，唯一不变的就是你们两个人始终身体的，然后我们来看三个反力和三个重力，第二个哥们是这样的，他和姑娘在聊天，第一句话就抄了我们之前的话数，他就是无脑的抄。

他说连远港的姑娘都像你这么凶吗，然后姑娘就不理了，因为他说这句话不合实意，然后他就去又和女生说一句他说开个玩笑，你还是学生吗，然后女生说是啊，然后这个女生就说了，你肯定对连远港广大顺便有偏见。

然后这个男生就说，小椰子说说看，然后这个女生说说，说话之前得加上你们连远港，然后这个男生就说好吧，谁加的小椰子这么灵丫力齿，所以就女生说得很对，其实这个男生在这两个截图之前，他应该是每句话之前都说。

你们连远港都怎么样吗，对吧，一句话说一句就差不多了点到为止，每句话都这样就不好玩了，然后这个女生就发了一张图片，高好，然后这个男生就开始打压这个女生了，夸你一句你就上天了，好臭美啊你，其实也没什么。

这也没什么，然后这个女生就说，你看看我就随便发一张图，就试出来你是不是真心夸我了，虚伪，然后这个男生就说了，你这是叫这样来展现你的口才从而吸引我的注意力吗，太自怜了，然后这个女生就去挑战属的感觉说。

那爱上你了，所以想吸引你的注意，惊不惊喜，一个意外次不次见，然后这个男生就说，你走开我没有你这样的儿子，全是套用话术，然后这种女生就和这个男生都嘴嘛，说你有我这样的爸爸，然后这个男生又说了。

你真的好不要脸，对吧这个，一直从这个对抗情绪里没有出来，这个男生一直在和这个女生有对抗情绪，然后就你说说你真的好娘哦，你是海南的吗，然后就男生说你听我口音一下哪儿呢，完全是照搬我们，几个导师。

平时这个大善聊天时候说的话，一个字都没差，他说海南的，然后就男生说错了再猜，然后这个女生说四川，不是就是广西，对吧女生想要和这个男生，这种耳巴净，这种常聊一会儿，然后这个男生说看过台湾我相聚吗。

然后这个女生说我就说嘛，一个男的说话怎么还丢丢的，台湾人呢，然后就男生就说真笨又猜错了，怎么生了这么一个傻儿子，然后说的这些话，完全是在对抗情绪，女生怎么可能会感觉良好，女生会觉得你这个人怎么，这么骞。

然后这个女生说，那你问我看没看过台湾我相聚的吗，故意误导我们女生，还说很有兴趣和这个男生聊下去的，然后这个男生还说，是你自己笨，刚才夸你不经夸，然后这个女生就说滚吧你，广多和台湾也差不多了多少。

然后这个男生说服劲的了，你真想多大了小验子，转一话题，还OK，然后这个女生说大二，对吧，这个女生真的太有耐心了，然后这个男生就说了，我要洗个澡了，不去偷看，太自信了太自信了，然后这个女生说。

你到底了不了，这不是女的说的话吗，然后这个男生又说了，非要这么说来吸我们，聊说感觉你负责，这就是在强调，对吧，就感觉非常自恋，对吧，有点过分了，已经起人反感了，对，这个女生说，说你娘是歇你。

你又没有搞错，对吧，其实这个女生，现在反应已经慢慢变差了，这个男生还看不出来，就能说，就觉得挺好玩，推似有人这么说的，然后这个女生说，你去东北走一圈，保证有的是人这么说你，对吧，然后这个男生说。

任人平说，然后就男生又说，你刚说你是大二的，然后就女孩说，你到时候不会认为，全世界都在吸引你吧，然后，你能说，好想，就输输，什么感觉，感觉，本来是一个正常对话打乱了，就这种感觉就是。

美军话都好像出现在了，不合实以的地方，在这个案例中，这个男生是完全看不出来，自己这个聊天有什么问题的，但是如果跳出这个局，然后我们去看能话，能发现这个女生，全身在复演，可谓就是当局者，一旁观者清。

很多男生就像这个案例里的男主角，一样强调，总是在不合实以的时候，说出不合实以的话，很奇怪，完全不考虑女生的反馈和感受，看不到女生的反馈是有点，感觉对抗了，或者说女生的反馈是在复演，还是一直在施压。

施压或者，继续去强调，或者是非常自我感觉良好，特别自恋，自恋一场了，这样去聊天，在和女孩聊天的时候，千万不要陷入，这种读脚系的局面，就全常是你一个人在表演，对吧，你一个人在花眼巧语。

但是实际上女生在旁边，冷冷，静静地，静静地看着你装逼，甚至她可能还心里，默默骂一句傻叉，这样就太奇怪了，我们来看第二个反力，就是在太太上，这个是男生说，你生气的感觉都这么焦，然后女生说没有。

是不是我想多了，那么会红女孩的男人，怎么会没有女朋友呢，然后这个男生说，因为你，因为那个我想要红的女生，才刚刚出现，然后女生说，你要不然就是红花形，要不然就是无聊豆瓣对不对，然后男生说，宝贝。

我不会像无聊说豆瓣，因为你，真的特别，很特别，然后女生说哪里特别了，所以你就说花心了，然后你就说，因为我打得错字，你都能也看出来，你是我都自己的小回重了，女生说花心，男生说，宝贝很怎么能这样说导弓呢。

这个例子我们能看出来，这个女生对这个男生，是有一定的好感，但是很奇怪，这个男生通片都是满嘴跑火车，有嘴滑舌给女生一种特别，虚伪，特别假，一种特别浮夸的种感觉，这样会让女生特别没有安全感。

所以说这个时候你就一定要注意了，看懂女生的反馈，女生的反馈，他是有点连安全感觉的，你太有嘴滑舌了，你该做的就是，减少这种有嘴滑舌，挑起的东西，加一些，适当的这个重常的话题，和女生。

这儿八成的聊意点点东西，注意，敲黑板花重点了，很多时候一个男生，他把他的聊天记录，能给我看，说老师看有什么问题，我就看一下，都是一些逻辑话题，太无聊了，太普通了，都是第三方话题的对气，然后我就说。

你现在该适当的，去加一些，爱媒的东西，挑起了东西，有确的东西，能把这个关系往上拉的这种东西，然后大部分时候，这个男生会自动，把我说的是，当两个字，省略了，吹一摩这种奇怪的原因，然后下一次他再来找我。

说老师我的聊天有什么问题，让我一看，我的天哪，通片都在跑火，就通片每一句都在挑情，每一句都在有嘴滑舌，你这种反应特别差，他还在挑情，还在有嘴滑舌，女生那可能很没安全感，然后感觉这个，实验过度了。

就男生还在挑情，还在各种的，爱媒，特别奇怪，就是这样，他从一个无聊无趣的极端，走到另外一个极端，特别有嘴滑舌的极端，每个人都会有走极端的时候，然后我就很无奈地和他说，很好，我看出来了，你确实在很努力的。

往爱媒和挑情的方向去聊，很不错，表扬，但是，你看，现在女生，他感觉你很有嘴滑舌，太飘了，所以你得适当的，适当的加一些，现实感的东西，也就是加一些正常的话，的普通的话题进去，让女生觉得你不是那么，服夸。

有嘴滑舌的人，我强调适当适当再适当，然后我不知道，他是不是听完我的话回去之后，又从一个有嘴滑舌的极端，回当了一个特别现实感，特别普通，特别无聊的极端，要记住，适当很重要，如果你希望我给你一个。

定量的标准，我只能说很抱歉，很没有这种东西在，你能够想问我说，我到底该逻辑的了几句，然后去调几句情，没有这种更古不变的标准，具体该怎么聊，取决于你们现在，你和这个女孩聊天的阶段。

还有你们现在聊天中的感觉，以及这个女孩的类型是什么样的，有些女孩就是和调情，对不对，他可能思想比较放得开，那么你可以适当和他多调几句情，但是有的女孩，他就是很保守的，就是比较邏輯。

如果你冒然去和他聊一些，你开放很路谷，或者说很有点滑舌的话题，他反而会感到很烦感，然后可能聊天的不同阶段，你的调情，你的这些邏輯话题，也是不同的，你不可能和一个女生一上来，就特别地放得开。

但是可能随着你和他慢慢的，聊慢慢的熟悉，感觉慢慢升高，这些东西都是可以慢慢增加的，所以我最后再强调一辆，千万不要走极端，因为社交是动态的，他是一个动态的过程，你要在这个动态过程中去随着。

你们聊天的不断推进，不断去调整，无论是逻辑还是情绪的比例，要去调整你们之间的感觉，这是去断练你整个人的聊，聊天能力，还有你的社交之觉最快，也是最好的办法，也就是不断去尝试，找到一个适合的点。

我们来看第三个反力，这个男生就和他女生说，女生的好大，你觉得夏天喜欢吗，女生说还行，要男生说，我觉得与弟弟大家在我房间窗口，感觉好像有说话似的，然后女生没回，然后男生就发了一个图，这个时候要装傻。

然后女生说，刚在现装，对不对，女生在现装而已，然后不要感觉那么紧张，感觉好像女生不理你了，然后男生又说，感觉每天化装现装，成了你身体的一部分，或许气垫会自然点，然后女生说，还好不选用气垫。

然后这个男生说了解，还是你懂，我觉得你现在应该在看见是，女生说，我朋友跟我一起睡，再跟他在聊天，然后这个男生说，好吧，我不会告诉你，我在看见是要吃羊梅，然后把一个羊梅图发过来，然后这个女生说。

我不敢吃羊梅，我怕蟲，然后女生说，我用眼泡了很久没蟲吧，比如说上次泡了，看到一条蟲之后就不敢吃了，然后这个男生说，如果有蟲就当不身体了，我觉得蟲最可怕的就是，吃半条，一般在嘴里一般在食物上，你又说。

问我操，惹心思了，然后这个男生说，吓到宝宝你了，记得我流连只吃过一次，就不敢再吃了，那味道我受不了，然后女生又不回来，然后这个男生说，后来是想告诉你，我睡了，然后发了一个睡觉，然后就让我这个表情。

然后说这个男生和另一个妹子聊天，可能是这个妹子身体不好，然后这个妹子说，谢谢好多了，然后就会男生可能，安美这个女生，然后就男生说，其实还有一种方法，就是买一瓶热乙，放在肚子上会剪清一些。

然后这个女生就不回来，然后男生又说，我在听歌，你呢，然后这个女生说，我在吃蛋糕，有什么好听的歌吗，然后男生就给他发了一个歌，然后下面又说了一堆关于歌的事，然后另一个妹子，就男生说你应该喜欢天音乐吧。

你能说还可以，然后男生就说，其实我挺喜欢天音乐的，感觉每一首喜欢的歌里，都多少少都会有自己的故事，你觉得呢，然后女生说，嗯差不多，然后这个男生，过了一会儿给这个女生发一首歌，说，我最近在听这首歌。

不知道你有没有听过，这种感觉就像是，确实他在很努力地找话题，但为什么他很努力地想把话题往情绪上，去带但是总感觉怪怪的，我总结就是一是，因为他这聊的这些东西，他说的这些话特别不接地气，嗯特别矫情。

就是有点娘，嗯，就是特别忙的女孩子才会说出这样的话，但他却说出来了，甚至我们看他的聊天里面，有很多浪漫情节在里面，说话很浪漫，其实很浪漫，也许他觉得这个和女生的聊，这种浪漫的感觉就是话，能够吸引女人吧。

但实际上是原本乱的，第二个原因就是其实，去看他这个聊天，他其实是在自己一个人唱独角戏，他在自己的世界里，就根本不如在沟通啊，都是他自己一个人在巴打巴打说，女生连插嘴的机会都没有，然后他也没有去问一些。

或者聊一些女生可以更多地表达自己的话，女生在和他的这个对话里面，就像一个旁观者一样，应该怎么解决呢，其实我觉得很简单，就是去正常一下，别那么飘聊的，别那么有失意对不对，就正常一点，正常老百姓老科的感觉。

而且你该去照顾女生的话题了，不要自己一个人，巴打巴打，去发表一通自己的观点，然后女生没有任何插嘴的余地，比如说上面一个女生说什么，不敢吃羊梅，怕吃到虫，还是什么，然后这个时候你不要再去说。

这个羊梅的事了，不要再去发表一大通关于羊梅的，这个各种知识啊，对吧，怎么排崇的这些箭简，你该去聊到女生身上，对不对，聊一些和女生有关的话题去聊聊，因为他还发什么，他还喜欢吃什么，还不喜欢吃什么，对不对。

看他有什么技口的，都可以，聊到女生身上，你去了羊梅，你去了巴打巴打下雨，其实和女生和你们两个人有什么关系呢，谁在乎这些，对你们两个人关系提升有什么帮助吗，没有任何爱媒动体在那里面，全都是自己的。

失忆而一，开玩笑三段，反力，我们来看三段，正力作为，学习这个情绪控镇的一个依据，第一段是我们之前的一个，追逐学员的，聊天记录，跟你们说和他本来是在发，这个表情大战，我们来仔细看这个表情，对吧。

女生发了一个下头，头都掉了，然后吸吸，然后男生又重复发了一个，然后这个女生他也发了一个表情，然后就男生说，你现在把手机倒过来看，这个表情像不像屁股，然后我们倒过来看一下，这个表情像不像屁股，我确实很像。

这个男生的想象力，还有联想能力确实不错，然后就女生就扯到女，女生的点了，女生说，我操，本来没觉得也说就像了，对吧，很有趣，然后就个，男生说，所以你其实一直在发，看我屁股的表情，然后这个女生就发了。

三个表情，连发三个表情，对吧，然后说我又在火车上了，晚上九点，你那里几点，可能他们吃茶不一样，然后就能说，是不是要去找目的是聊天，挺有意思的，对吧，去延续话题，对吧，然后这个女生说。

旁边小伙子都打呼露了，下面的小孩已经让，要哭上天了，对吧，就是，在抱怨，对吧，说，我感觉要疯了，然后就男生说，你在上谱，然后你说说中谱，上谱太高了，我害怕，我爬不上去，然后男生说，那你也要小心点。

然后这个女生说，是的呀，挖钱全不存起来了，身上就十几块钱，然后男生说注意安全，对吧，然后这个女生她现在，对吧，说个不停了，这个女生有这种表达，寓乐对不对，吐槽也好，去表达，自己现在的情况也好，对吧。

就是男生这边旁边，不用听，然后这个女生说，刚才列车员还来说，这列车上有小偷，然后这个男生说，万一你掉起来，砸到小朋友就不好了，接着上一个话题，是不是爬，那个爬上爬下，然后这个女生就，感觉，哎呀。

你怎么换，然后发了两个表情，三个表情过来，然后说男生说，毕竟也要一白左右，然后这个女生说，哦，那不止，发了两个神秘的微秀，然后这个男生说，毕竟北京好吃的多，远不住就胖了，然后这个女生说，我这次去下大雨。

被宫交撤刺了一身，然后这个，继续说说，就在旅馆睡觉了，啥也没吃，然后这个男生就开始，去尝试去引入一些，爱媚的东西说，你失身的下衡子，一定很蒙汗，失身，还是有这种，双关雨在里面，然后这个女生说。

不就是一坨肉吗，毕竟是胖的，女生开始自黑嘛，然后对不带着一种，细续的感觉在自黑，然后这个男生说，有肉肉的话，雨天抱着停暖和的，然后这个女生说，别说了，昨天差点被给我连死了，然后这个男生说，还是挺丑的。

然后这个女生把这个下大雨的，这个照片就翻过来了，说就这水全刺我身上了，一堆神秘的微秀，然后这个男生说，作为一个处理座，回去一定会起八变子，然后这个女生说，虽然我是处理座，可是我挺例外的，我就洗了一次。

啊冷啊，对吧，这个男生他，觉得这个聊下雨，就是话题聊够了，OK，我们去换的话题，聊到这个，凶座，聊到这个洗澡，对不对，颜导的非常好，没有任何堂托的东西，然后这个男生又说，楼着就不冷了。

自己抱自己摸擦胸热，然后这个女生说，根本有，我挺嫌弃自己的，哈，这个男生就说，这样啊，那我也嫌弃你，然后女生，从来就发了两个表情过来，对吧，比试的表情，然后这个男生，就是我喜欢爱自己的人，然后就你说。

每个人都爱自己吧，然后就男生说，觉得自己，蒙他不要不要的人，然后这个女孩就说了，不爱自己可怎么活呀，蒙他不要不要，他主要看颜值，然后就男生说，那就还好，还可以做朋友，发了一个，比心的表情。

然后这个女孩子，就发了三个苦鼻笑，呃，从里套路身，我要回农村，总体来说，这个男生的聊天，呃，重常聊，然后结合着有趣，在里面也有适当的这个，呃，拉松关系，还是不错的，呃，唯一的美中不足，就是。

唯一谁想不到什么美中不足啊，还好，算是一个，中规中矩的一个，比较，好的一个示范嘛，然后下面说，我的两段呃，和女生从刚开始，然后聊到，他对我感兴趣的这个，聊天，第一段是，默默上我打招呼，说汉，然后他说。

嗯，很，冷淡，很高冷对吧，那没关系，我们就这个继续提供话题吗，他说，问我们就继续找新话题，我说，夜貌子在干嘛，他说没意思，对吧，没意思，怎么办，女生又给了一个，很难回复的话，没关系，我们就继续去。

这个提供话题吗，我说，那就给你调一杯长导冰茶，然后我没想到，我说了一个关于，几杯酒的话题，然后他就，又打开了，说，哇塞，我的最爱啊，更喜欢污温牛和卫视机，几义不会加也不错，对吧，女生一下子。

被这个话题打开了，我都不知道为什么，对吧，有时候就很碰巧，可能你聊，十分钟，二分钟，三分钟，可能才能碰到一个，能打开的点，但有时候，你可能刚上来只能打开他，我说原谅小声才书，学前，只喝过没调过。

意思就是说，我没法给你调，然后他说你真是够了，然后我就把这个话题过，因为这个提供有的话题，我也不想聊太多，我们去换话题对吧，我说看你照片，没有女人味儿的，你让可以去评价女生的照片，然后他说，啊。

他没听懂，没关系，他没听懂，我们就过待，我们之前讲过了，不要去在一些，讨论部名卖的话题上去，过分纠缠，你纠缠也行，但是我就换话题了，我说你多高啊，他说英文64，我说哎呀，你穿上高肉鞋后很大。

他说你多高啊，我说，比你高16个本，他说180，我说，那他，要是你是我女票就，刚好能不能问到你额头，然后他发了一个鞋儿的表情，说你想多了对吧，是一个比较差的一个反饭，就是表明，谁要过度了。

或者我刚说的话，不太符合，我当下的社交这个，处境，那没关系，刚刚就话题过了，对吧，那我就说，确实有点远，不过现在陪你一起喝一杯，然后回来继续加班，还是可以的，我当时是想这个，常识素于，然后他没有去。

理会我这个，现在去陪他喝一杯这个话题，然后他说，啊加班，你不是魔术师吗，他看我那个，默默照片厢里，可能我有编魔术的照片吗，然后我说我其实是一个培训时，然后他说好吗，我说微信聊，他说没有微信。

确实是他微信上全是，这个作微商的，我后来加班之后才发现全是作微商的，然后我们主要还是在这个默默上聊的，他说玩不明白，然后我说，那就互关语音吧，然后我就关注他了，对吧，如果当时加不了微信，那没关系。

我们再聊一会儿再常试，对吧，然后后来我其实也加上了，然后我们可以先互关，对吧，只要互关之后能看到他什么时候发动态，他可以找他聊天，或者说能够发语音，这样能够更快的去，顺高关系去这个增加熟悉的，对不对。

然后他也关注我了，然后，因为他是关，就是我说完这个互关之后过了好一会儿，他没回我，但我们没有理会他，然后到了一点钟，他关注我了，对吧，不要害怕女生不回你，他不回你那就改天再聊，然后他回你了。

我们就聊后对吧，你要有事你就去忙，这都是没什么大不了的事情，不要过分在意这个，然后我就看他，又关注我了，我说完一遍你睡了，他说快了，眼睛睁不开了就，我说那就借你一只歌波整着睡吧，就是我想尝试去。

够早一种画面感，去调情结果，他说，大半夜的别吓唬了，他可能想象成了，我把一个歌波，歌起来借给他，这女生的脑都很大，然后我说，我那个去你脑补了，什么恐怖情节，不要害怕，不要害怕，就是红姐睡觉而已。

她说你得加班到几点，我说不知道呢，你要陪我聊一会儿，还是现在沟通是这一步，她说啥意思，去勾我，她说大半夜卖什么东西，是不是糊，我说哎呀，是睡觉的意思，我说现在你怎么这么啥的可爱呢。

然后她发了两个鞋儿表情，说气候我拥有不好对不对，我说，胡说我从来不欺负女朋友，我这么合爱可亲，对吧我这个就常设去，把她说成说我女朋友了，然后她没有接着查，她就说了一个哈哈，可能对刚刚这个话题。

她也不知道怎么聊，该怎么接，但是没关系，我们接完她聊就可以了，我说，姑娘叫你这么糊，以后也是被你欺负的吧，我继续常设去拉近关系，我说新塞，然后她又发了三个鞋儿表情，说你彩虎，又三个鞋儿表情。

她没有接这个男女朋友，以后被你欺负，这种话她只接了这个，东北人，说的你糊不糊，只接了这个词，然后我说我是合爱可亲的男朋友，你是糊糊声卫的小可爱的吧，然后一个队友去，然后我还是常设去这个，常设去拉生关系。

我看她到底接不接，然后她发了三个鞋儿表情，说你彩虎男朋友了，谁说的对吧，她开始接这个话题了，然后我看好像，谈一般对吧，这个话题也没必要去，继续施压了，我就说，不要在那些细节的宝贝，然后她发了五个苦逼笑。

我就说可你，不要老鞋儿，那边美童都快掉出来了，对吧，她之前发了很多鞋儿表情，然后她说罪了，好像她反映是很差，那没关系，我们继续是提供新话题，对不对，我还是想素喻，我说，我好想去找你喝一杯。

她说难以能喝酒，你是不是不开车，她说一看就是，不然不会这么爱喝酒，我说关键不是喝什么儿是喝谁，就暗示我想喝她现在去喝酒，她说太会聊天，我说你那儿有什么酒，对吧，你那儿有什么酒，我没有说，我想去你家喝酒。

我们你那儿有什么酒，我去植入一个，这样的一个暗示，她说我家，我说她说老鞋，牛二，就是啤酒和白酒，我说老鞋，原来你是这种宝宝，因为老鞋也是审阳一种，酒就是特别大的啤酒，她说门导驴，我说哎呀。

小声搬门弄腐了，对吧，她说开门下我喜欢鸡鲧酒养酒，对，对什么，老鞋牛二没兴趣，我说，我都敢，白泪，还有干润，咖啡有没有，就是一种，能挑鸡鲧酒的鸡酒，然后她说没有，我说那有什么少年，她说看来你都有。

她说我没有酒，之前在北京，我家东西比较全，现在白费了，我说可怜，你你明天上班吗，我还是想尝试去确定物流，然后看看今天晚上能不能去她那，她说上班，我得睡觉了，手机刚刚砸爆脸了，那看来今天。

确实这个没法塑约了，让我说我猜也是对吧，约不了，那就没关系，我们就聊到哪儿算哪儿，没必要去强求一个结果，强求也强求不到吗，我说来个晚安稳吧，但是我去拿冰块敷一下，然后发了一个晚安稳，过来说晚安。

我说晚安宝宝，就是这样，其实全程看起来，好像女生粉红都很差，但其实你只要，去看准她的一些，设交的一些反馈，一些信号，然后你不断去努力尝试，你有尝试了，但是她如果粉红再不好，没关系，我们再撤回来。

我们再过一会儿，再去尝试，就是这样不断的施压，减压，施压，减压，然后第三段，是我之前在美丽渊上认识的一姑娘，然后我发了一个，就一起喝咖啡的一个腰约，然后她就抱面了，她说她有兴趣，然后我就同意了之后。

我说审，现在在下暴雨，她说我这边也在下了，我说我刚湯着水，就去移入了串你在干嘛，对吧，你承受一下自己的状态，然后问她，学问她的状态，她说喝酒呢，我说，酒吧吗，她说在家里，我说，红爬呀。

在家里的这个party，我喜欢，她说自己，然后我趁机去，这个说等我，然后我发了一个，我在喝酒的一个，图片，我说我也喝上了，然后她把她，喝酒的图片发过来了，说干杯，我说你自己喝50，二多米意思。

就是她调的90，比52，红炸机，她说，我一般就自己在家喝，我说，要是你现在在我身边，我就给你调某些图和，对吧，要是假如，怎么怎么样，去够造一个，没有发生的，但是就是，可以引起，狭想的一种程序体验，她说。

不是她喜欢那个味道，因为，因为，我接头里面，是有不合的，你如果不懂这个，机会酒的话，千万不要冒人去聊，我说，不合太强了吗，你还是一个挺特别的女人，意思就是，大家都喜欢你，去不喜欢，她说，对。

我不喜欢不合的味道，不是大众的女生，然后我就去负他资格，去负你，就说，我对特别的女孩，比较来兴趣，不会那么拥俗，她说，哈哈，然后我嘗试，要约我说，你什么时候来选洋招丸，她说，没大事去找你。

那我们怎么探索，未知的小咖啡馆，因为她之前，想参加我的，要约马，在那个美丽约上，她说，她说，她在看，对吧，所以说，说明现在，没有到那个点，因为我们刚聊上，而且她在铁链，她不在选洋，对吧。

你们购买都永远没有到，所以说，只可以遇尝，选洋洋洋而已，她如果没有，太正面的反馈，这个说就过，然后我说，除了喝酒，你平时都喜欢干吗，对吧，她说，我不是走喝酒，比较宅，听歌看电影，我说，还有吃好吃的吧。

她说吃还可以，我说，那我们还是可以，快玩耍的，她发了一个，激烟的表情，我说，不过你是在铁链吗，她说对，我说，我就知道铁链的，松串好像还蛮好吃的，其他不太了解，她说还好吗，我说，我们家微信聊呗，然后她。

就家微信了，然后第二天，她应该是，在微信上，没有发动态，但是在美丽上就发了她动态，然后我就在美丽上，又和她说，我说，起床了呢，她说，没起呢，我说，太阳再屁过了，她说，我把床链拉上了，我说，还不起呢。

我就去歇你的小辈子了，就尝试，去植入一些些，但有信忆位的话，其他，她没有接，她说，昨晚喝醉了，我说，我知道，你说是个酒梦子，她说，在外面很少喝，我说，你要是我女朋友，我就带你泡遍，实际上的各种小酒吧。

对吧，要是，假如，怎么怎么样，这还是我们，追求可能地，讲的一个点，去让女生提前体验到，暂时没法发生了一些，虚构的一些情绪体验，她说，我真成酒梦子了，我说，说了，是那样，你就受不下来了，她说。

教练给我打电话，催我好几次了，我说，你快去练胸肌，她发了一个流汗的表情，我说，去去去，然后她又发了一个鞋眼的表情，然后我说，现在应该是A，她说A怎么了，我说A就和我一样大了，她说切，她能对这个。

聊这个胸的话题，比较抗拒，怎么办，过后了下一个话题，没关系的，我说，宝宝今天不用上班吗，她说宝宝头很疼，请假了，我说，把头生过来，给你揉一揉，她说，哀家的头疯病，我说，哀家不要放弃治疗，她说，陛下。

我说，既然哀家身体不设，今儿又不分你牌子了，她说，谢陛下机的羽露军战，我说，羽露军战，正甚至发类能对我开始玩耿，两个人配合去，互相接话，她说，我说微信上说，然后我们就在微信上聊了吗，我叫她小可爱，她说。

再叫我们哈哈，我说不用怀疑，叫的就是你，她说，害羞了，我说，哎呀，瞬间从女孩子变成了软脉子，她说多变，我说，脉之多变，把你的方名发过来，她说小招，然后我就把我的名字发过去，我说，你不如叫熊小招吧。

因为她，这隔壁性的名字是一个熊，她说就叫小招，我说，像是五小小桌里走出来的人物呢，她说，一天突钟既，然后我就把她朋友穿一张，比较有情趣的照片发出来，我说，这张比较有情趣，因为她带着一个猫耳朵，她说有吗。

不是可爱吗，我说，小女人的味道呢，她说，你喜欢这一张，我说，要设备我们聊天背景了，她说好吧，我说感觉你身材蛮好的，多高，对吧，在问女生身高之前，你应该在先假性夸她一句，比如说，看你超越还蛮高的，你多高。

一看，还蛮瘦的，你多壮啊，这样的话，不会让女生太反感，然后女生说，没力越有血啊，因为五五，我说好吧，很多资料都不是真的，所以我没有太注意，她说我是真的，我说，我们是最猛情的女生高差，对吧。

管她最猛情的女生，身高差多少呢，你来定了一，我说差20公分，她说我算了一下，我前来又比你高的吧，你说前来有时候，千万不要再一，对吧，我说东北单单说，应该都挺高的呀，我一发零在东北孙爱的了，她说。

你们干嘛喜欢我这个身高啊，我说我没有说喜欢你这个身高，我之前的女朋友都168，一心二这样子，她说我不是特指你，说哎呀，可能你这个身高的人，比较有保护育吧，她说我只是长得交小，其实也有点女汗子，我说。

那就不能叫你小可爱了，她说，她们都叫我老大，然后又发了一个，一个格游躺的表情，我说你们成立的人真会玩，然后我说我应该叫你大熊，她说大熊肉也不错，然后我又开始，询问一些我比较改参去的话题，比如说高官写。

你比较喜欢穿高官写吗，她说穿，不穿我就跟小孩儿说的了，我说我根本看不出来，你是26期岁的好吗，就跟小孩儿说的，她说那我今天穿的，她们都骂死我了，我说为什么，她说，百折群，泡洛山，我说无突真相。

她说没拍呀，我让我脑骨一下，是这样的吗，然后我从马上发了一个，百折群的照片，她说差不多，不好意思，装累了，我说你要这么打扮后，出去玩，我会被当成拐门儿童的，要是，假如，去营造一种情绪体验。

她说我长得是不大，我说，就没有大的地方，对吧，去直入一些些性意味，她说没有，我说那么可爱，一定是男孩子，对吧，这么可爱，一定是男孩子，她发了一个兔的表情，我说你不喜欢语言吗，你一交语言都没有发过。

她说我觉得我说，会有点像小男生，我说很好奇，想听一下，然后她就说，我就是不太喜欢我，自己说话的声音，觉得还是像小男生，都没法挺重的，其实还好的，但是你这个时候，要给女生去，给她鼓励了，要给她认同了。

因为女生是真的不自信，记得我们之前讲过没有，我觉得还挺好听的，只要不是那种太汗子的就可以了，但是我不汗子嘛，我觉得我挺汗子的比较强势，我说那不是我们语言通话好了，对不对，我想和她直接语言通话了。

这样会更快的，中间两个人的关系，她说你都不困吗，我说你困了吗，她说我先喝酒所以还好，我说我白天睡多了，所以也还好，她说那我也不想语言，不想就算了，对吧，女生如果聚聚言，如果说没有到那个点上。

如果说还不合适的话，无所谓不要再以，我们就继续聊下面的话题，然后我就从起头，起了一个新话题，我说你从开始到现在喝了几个哨头，就是急笑杯了，她说就喝两个，然后红酒一瓶坏美的，我说我真是怕了你们这东北。

孤单的酒量了，她说但是我现在应该，也算是快喝多了，你不是东北人吗，她说我在单位里，还算是不是特别能喝的，我单位的那些女孩，都比我还能喝的吧，她上面给了这么一大块儿，东西，我们可以提起出很多信息。

来回不同的，回复方式，但是我，这个提取的就是喝我有问的，我说，你听我口音上哪里的，她说我不太会听，听不出来我说山东的，然后我又接着去，她上面那个说的话，我又提取信息，我说，你们单位的女孩，很能喝酒吗。

你不是在国企，或者政府机关上班吧，她说你是山东的，山东大汉吗，感觉不是吗，然后我说，那你感觉是什么，然后她又回我上面的话，对吧，这个叫多重对话迈洛的吧，你们聊的话题，是穿插着来的，这样话题永远不会断啊。

她说我算是在政府机关的吧，我是警察，但不是正式的，她说，开始感觉你有点像南方的，然后我一听她说，她是警察，对吧，我说丁亮了，我没有和当警察的，每次交往过，韩宜就是说，哎我们有可能有交往的，这种可能性。

她说什么意思都一样，我说反正聊起来就是，一个很可爱的小姑娘吗，没有什么太大感觉，你要是一开始，或者说你是警察的话，我可能就，不敢和你聊了，她说为什么警察很吓人吗，我说没有很吓人，我是没经验吗。

之前的女朋友，都是文艺小清新，我说你感觉我像南方，可能是因为我在南方到处留点吧，各种口音，穿在在一起，她说有点醉了，我说宝宝快睡吧，她说恩本恩，然后，我发了一个夜里的表情，然后下面这一句就是，我上面。

在美的约上第二天，我和她说，微信说之后我的聊天，我说你和你妈说，今天晚上在同学家住宏，然后，她又给我表现她战特，说我还要聊聊，灵吗，然后我就和她尝试去发一些，但有信忆为了这个表情，看她能不能接。

她说对方，拒绝，拒收了你的消息，对您放了个屁，我说反正你怎么骂我，都不会骂怪你，因为爸爸爱你，然后她说对方已经，拒绝接收你的消息，顺便摸了一把你的胸，还不错，她发回来一个，她有信忆为了表情了。

所以说我们会继续接着尝试，我说看你奶子不大，胆子要挺肥的对吧，和她，这个摸着胸，这个表情，还有相关性的，然后说你走，我没有你这个儿子，然后女生又发了两个表情，说我怀疑你这有问题，然后发了一个说。

表格就是她要打我，她又发了两个表情，但是没有什么信忆为，存在就是这个，斗图，然后我可以我在发表情，我就不太适合发，太黄的东西，然后我说你稍等一下，然后发了两个表情过去，然后她又发了一个，背风吹啥的表情。

然后我一看她好像发表情，也没有太请向于，发特别骚的表情，OK，我们就停，表情大战，不要太多，这样会导致整个，聊天就断掉了，感觉很奇怪的，不要太多，然后我就说，哎感觉你现在头也不烫了，一口气上午了。

我也不飞劲了，她说也喘，哈哈，我说干了什么坏事了这么喘，尝试直入性意味，因为喘的话，喘悉声，她说上午楼梦，我说我觉得不是，我想尝试一下看，她能不能盖她到这些，比较屋的点，我说这对纯结的我来说。

实在是太下流了，结果她没有接，这种这个待有现实意味的话，她说不打你都对不起你，我说你这是于家庭暴力，对吧，家庭暴力，又把话题扯到了我俩，之间去尝试看看，这种暗卫程度，她能不能接受，她说咋的。

我说你兄弟啊，承诞牛里了，然后我发了一个信息，你兄弟你先说，她说兄小位也哼，哎这样去聊这个话题，好像她还蛮能接受的，我说，兄不别喝饮的，平天下，她说我可以平床宇宙了，我说哎呀，这么平，再一起生活。

还有什么快感，她说奶牛大，我说在奶牛和你之间，我选最美的那个，她说选美的奶牛，然后我说，没错，就选你，就意思就是说你就是那个美奶牛，然后她发一个什么表情，很无奈的表情吗，然后又尝试去发一些些。

带有性意味的话题，而是带有性意味的表情，看她能不能去接，我说你主动一点，我们还是都有了，然后她又发这个表情，我说这对于尘尖的我来说，实在是太下流了，然后她又发一个同款表情，然后我说，做一个情奢情。

你家里大门，你看我没有去发太黄，太有性意味，我发的都是差边的，然后她又发了一个这个，同款表情，我说可以帮你操到不要不要的吗，就表情已经很过了，但是她还好，她就发了一个机院的头说，大爷来玩吧。

我说你还是人吗，我还是个孩子，然后她说你都说得出来，你还要不要脸，那天你在传上口不是这么说的，她发了一个摩扔你的良心说话，我说简单叔叔就是这个人，我们来看啊，她一直都是好像，不太能接受这种。

太带有性意味的表情，所以我其实发的这些表情，除了不要不要的那个头以外，其他的都没有太过分，都是差边，差一点边的，我们要掌握这个度，发表情也有这个机巧的，然后我就说，然后我就说，祝祝你还在背窝里吗。

她说对啊，我说来让自拍，她说脸种，我说就是想看脸种，她发了一个红脸，我说一张就好，然后她说好吧，发了一个照片过来，还挺好看的，她既然满足，答应你的要求，所以说，你还要夸她，我说，那有种，她说怎么不种。

我说素颜挺美的，一点都不像大脸吗，她说我没画过农装，她说我画过几次，年轻的时候，我说你说的，现在好像多老是的，她说哈哈，我说你小时候，去夜店都什么打扮，她说就平常打扮，我说小丝嘛小高哥，又尝试去了。

我想聊的话题，然后她说不，就平时什么样，还什么样，不会特意打扮，我说哎呀，姑娘真是，只最精密中的一股轻流啊，她说过讲了啊，我就那么一说，但是我没当真，我说哎呀，还是你比较坏一点，她说哈哈，我说你这么坏。

所以我们知道吗，她说我就喜欢我的坏，我说就喜欢你这份，不要脸的自信，然后她就没回我了，那我也没有去接着找她，到了晚上，可能是看到她，发朋友圈了，然后我就，私聊她一句，我说，天天不喝酒了。

她说我不是天天喝酒呢，我说你也不是天天喝聊天呢，她说哎，我说要睡了吗，她说快了，我说，那就半夜来一下，出恨，然后给她发到这个，吃火锅的这个图，她说我晚上也吃的火锅，我说这个是串串，然后她发了一个隔油糖。

我说我最近特别迷火锅串串，她说跟火锅有区别吗，我说也是火锅的一种，但是把串串中到锅里去炫，然后给她发了一个，我的照片，她说麻烦，我说不麻烦，不用捞啊，想吃哪个自己拿就来就可以了。

我说你今天晚上吃了什么火锅啊，她说红火锅，不好吃，我说红火锅，红火锅不就是火锅吗，她说电明叫红火锅，我说好吧，你们铁链大城市我没去过，然后她说错，是叫大的城市，我说是大都市，她说你说话怪怪的。

我说我说话怪怪的哪里怪了，她说终可爱 甲甲的，我说不得什么工作都得有吗，我要是一直大叔放弃不是很无聊，她说大叔很好啊，对吧，她对大叔有肯定，那我就问看来你也是大叔空了，她说是大叔喜欢我。

我说那你觉得我喜欢你吗，不喜欢我，在这跟我浪费时间吗，我说你这么有自信呢，明明是你在和我聊天吗，然后她说好吧，那就不聊了，然后我就发了一个鞋儿表情，然后她也没回我，对不对，就你说好脚对吧。

自己就很强一个框架，但无所谓，她不了就不了，我也不去急着去找，我们在过两天再聊，然后就过了两天，到第二天的晚上了，我就给她直接发了一个表情，我说我家床塌了，可以去你家睡觉吗，然后她发了一个表情过来。

我说你今天又生病了吗，她说挺困的，但是打雷了，我说需要两只大手，从你背后把耳朵五住，她说我只有耳机，我说耳机生的耳朵疼了，她说我耳朵小，待耳机时间长了疼，然后又说你还有哪里小，又重复之前的话题。

那么现在她就能够，很顺利地接了，她说胸，我说这个我知道，不管你，怪前来有，对吧，我尝试再把这个话题去，聊生了，看能不能去聊出，性爱美的感觉，然后她发了红眼的表情，我说，我记得以前都在特别冷。

在外面和女朋友逛街，我就会边走边用手，五十次的耳朵，不是那乱难，我说有时候是乱难，她不确定是不是中央空调，她说她小太阳就行了，我说不知道为什么，我之前交往的女孩子，或多或小都有一些家庭问题。

身上不能让成多的，她说复能量跟家庭有关系吗，我说有关系啊，如果从小去小一半，那或者全部的爱，你觉得这个人能健康成这样吗，就我真冲中她了，她真的是单亲家庭，她说我就爸妈离婚了呀，我不觉得我复能量很大呀。

我说你几岁的时候，她说小学六年纪，我说我也感觉你还好，我之前有女朋友就很极端，她说我不喜欢跟复能量的人，再一起，我说一些，有个女朋友喜欢闹事中分手的时候，还哥伯，这是恶魔般的回忆，她说自残啊。

我说你回的这么慢，是半摔半醒还是怎么着，她就在看东西，然后我给她发了两个猪头的表情，然后这是第二天聊到这里，因为她说完在看东西之后，我就没回她了，她忙的话后聊天也不走心对吧，然后第二天我给她发表情。

她又回表情，然后我又说，反正你怎么慢我都会怪你，因为爸爸爱你，然后我说每天坐在朋友家，发小被心的照片又和我，她发自拍吗，我就去私聊她，她说天日呀，在家不都出吃山啊，我说你坐一个男孩子对吧，平凶。

在家不是应该光着上身吗，她说恶我是一个面前的男孩子，我说你什么时候来审阳玩啊，她说不知道啊，然后，我说下周末有，都慢展在审阳，她说都慢展呢，我说对呀都慢展啊，去年8月份我去了一次，特别掉。

然后她说不怎么看慢展，在哪里办啊，我说就是审阳工业审阳馆对吧，去聊这个，我说哎呀，我是又看到你带的那张，情趣的猫耳朵，就形起来了，她说情趣的小耳朵，不是情趣的好吗，我说，你们就是情趣的。

还缺一双黑斯达和两只秀套，我有把话题了，黑斯达上一，我说你就是猫女狼了，她说我就是看着好玩，我说哎呀，也是啊，除了这张照片，你朋友家里也没有太性感的风格了，她说我是肉感啊，胖獨獨的怎么性感，我说宝宝啊。

我是从认识你到现在，一直都被你的照片骗了吗，你说她说她肉獨獨的，但是我，以为她这个身材很好，然后我说我怎么看不出肉感呢，她说我会长啊，路出来的地方都不胖，我说路出来的地方都不胖。

你的意思肉都整到胸上了吗，让话题又往胸上引，她说一百斤脸都不胖胸处呗，我说一百斤还不错了，好女不过摆，不是平胸就是爱，我说我教你个办法，每天穿那衣的时候，把獨獨穿到肉，和夜下的肉都往那一里面急。

929这就大功告成了，她说肚子上的肉怎么急到胸上，我说就是把肉往上挤，把你那一扣扣上，对吧，那一照上扣的扣上就大功告成了，我说宝宝你不会现在在试吧，她说那是不可能的，我说可是和你聊着这个。

我的想象力就忽不住了，要把植物，更多的这种对她的一图，然后她说我没事，跟玩不可能的事，还用事嘛，然后她说而且我穿那衣，都不是很素行，我说现在姑娘不吃，都喜欢穿巨蚂，穿巨蚂的骂钱，她修很大而且还有钩。

她说我不喜欢，我舒服最重要，舒服通那就不尝试强行去引导了，我就发了4个Copy的表情，然后我又去聊另一个关于修的话，对我说好吧，为了你的舒服，就给你出另外一个白胶，每天晚上自己摸30分钟。

一年时间就能从A剪变成C家，但是她说我不要，我修也不是特别小，只是我不穿修的那一都以为我没有修呢，我说好吧，有你这句话我就放心了，不然好像显得我对你的胸比你还要上心，然后她说你说的我好像大平胸啊。

发了一个脖子的表情，我说没有没有啊，既然你说了你的胸脖特别小，那我就放心了，对吧，结果这个时候女生给我发了一个，她穿着暴纹的这个，文胸的漏着乳狗的一个照片，我也是有料的好吗，然后就发了两种感疼号。

她说就是近几年老吃剪隔要缩水了，我说你以前很胖吗，又说不胖，我说那干嘛还吃剪肥腰啊，女人对自己剪的就是太可刻了，然后她说，嗯 缩嘛，现在该瘦了不瘦，我说弄缩弄大又八又串，嗯 我说不过还好了。

那看照片来说这个胸我还是蛮细啊，我能继续聊胸，她说肠子行，对吧，她确实放开聊胸了，我说肠子你这猴子派来的就比较嘛，对吧，肠子没想到猴子啊，她说我是斗壁，然后好烦人哦，你说肠子肯真是三个字。

我的心跳就有点加速了，对吧，她说哈哈，我说和你谈恋爱随种实贩的体验吗，她说痛变快了这，痛我们继续去执容一些些，嗯，比较邪恶的东西，我说哪里痛，她说我打人爱动手，我说你这直接并不亲爱的，她说不是吧手牵。

然后我说我之前有一个女朋友，还爱咬人怕怕的时候，还在外面走在路上的时候，都喜欢咬人，继续去聊深入，去尝试打开这种话题，她说哈哈她没有接，我说哎呀和你在一起的男人，到了最后不会都变成受虐狂了吧。

她说她应该不会，因为她没有接这样的话题，她说明这个话题可能现在她不想接，或者说还不合适，没关系我们去换话题吗，你说你在干嘛呢她说才喜欢早，然后我说我嫁着妄言就能看，她说她看不到，我说看到了两个肠子。

她联想到她之前说，她的胸形是肠子型的，她说打你，对吧，她开始变得打起来的妈敲的感觉了，我说我看到肠子就饿了，她发了一个脾气的表情，我说宝宝，她说不是叫我吗，我说我是宝宝怎么可能，肯定是叫你呀。

她说不许这么叫我，我说小伙子，对吧她不让叫就不让叫我还叫，叫小伙子吧，她说哎呀怎么了哥，我说作为我最好的哥们，你是不是该在兄弟没有女人的时候，变成兄弟的女人，她说你这个要求有点过分，我说怎么过分了。

我都可以为你两个也插到，为你插兄弟两道，比如说她不就是你兄弟呀，我是个小伙子，我说你是一个有两个，逃脂的小伙子吗，对吧这个梗，又联想到之前她说自己是逃脂，她说忘掉逃脂，我说都没看到和谈忘掉，我想看到。

我说忘掉这个事儿，我说好不好吧，那我们聊学习吧，反正你不想和我聊这种爱媒话题，那我们聊学习，你开心了，然后她发了两个脾气的表情，我说我最近在学日语呢，我真的在聊学习了，她说为什么要学这种语呢。

我说过两天想去日本读言，看日语也不用字幕了，然后发了两个害羞到表情，如果是比较邪恶的女生，可能就会想到看日本的片，但她没有，她说你还在上学吗，我说你看我朋友圈，现在上学的吗，她说不像啊。

我说毕业好几年了，工作几天再去读言，也是很正常的事儿啊，她说哇我比较 low，我说不你比较不识人间烟火，她说我有吗，我说是逃脂，对吧，我又扯到这间逃脂上面，扯到这间逃脂上面，扯这个梗上面去激发一种种。

外面的感觉，然后她又，把我的这个头的表情，我说哎呀，其实也是为了看小黄片的方便，继续往这个方便去引，但她没有接，还是没有接她说，好吧，然后过了一个小时，给我发了一个视频，她们家那边找火了，我说这怎么了。

她说我家楼上找火了，你现在外面呢，她说嗯，我说你家里这找火，那一层有几层，她说五层，好大厌都看不清路了，对吧，那我们可以去，求海话题对不对，她可能感觉有点惊吓，怎么样，不要纠结，找不着火这个事了。

我们尝试去往外面了，我说今天晚上，那就从外面开个房睡一杯，这样太棋发了，周末都够不好，她说我爸来接我了，她就住我隔壁小区，她说我只在电视里面看过这个场面，我说哎呀，那我以后都不敢在床上抽烟了。

她说千万不要了，我说你抽烟吗，她说不我不喜欢煙味，我说嗯，乖宝宝，她说那当我会打麻将，我说这一点你比我厉害啊，从小到大我都不会打麻将，我们深落人打构机和宝宝，她说没听过我打牌臭死了。

我说那你这麻将打的也不怎么好啊，她说十多九十多点嚴重吧，十多七书，我说你是小伙伴们的，人行批款机吗，对吧从书前，得想到人行批款机，她说她们叫我被解，我说你朋友一定很多，对吧，就是钱购通就是你老书前。

给大家大家都不喜欢和你当朋友，她说不多，我朋友很少，我说这不能给小伙伴们分钱对吧，大家不得抢着和招姐做朋友啊，她说我脾气不好还比较直，希望得罪人看出来的这个女生好像还是，虽然她好像看上去，就很浪啊。

但其实应该是，不太好打开的一个人，我说你说话确实很直，但是我更不喜欢虚伪的人，所以我对你还是蛮有耐心的，我就是有什么说什么我哭了，我说哄你睡觉她说，没让我哄我说安，然后第二点晚上，我说房子没事吧，对吧。

借机开几话题，开几话题什么话题都可以，她朋友圈了，你随便想到什么，或者打个招呼说害，或者之前你们聊过一个话题都可以，对吧她说没事，如果那你现在要住回你的房子了，她说对啊我说那我就放心了。

她说那电路先找火了，细细，我说宝宝在干嘛呢，她说宝宝，她这伙儿就没有，反对了，她说看八卦呢，我说哎女人啊，她说她还怎么样，我说，女人呢，没有八卦就活不了了，我说晚上你能语音通话吗，她说男人不一样吗。

她说不想，她又不想语音通话，看来还是不合适，我说男人可不关心八卦啊，男人脑子里装的东西你还不知道吗，她说男人八卦女人啊，我说我上大学那一会儿，感觉女生素色比男生素色还要无，我尝试了马无上影机。

我她又没有接，然后她说还还差不多，然后过来一会儿我说，我刚吃了一个桃子对吧，用联想到之前她说她凶是桃子凶是呢，这个她犯了一个生气的表情，我说生什么气啊，谁欺负你了，我帮你揍她，其实我调气她，然后对吧。

她说谁吃桃我就跟谁生气，我说吃桃，那是因为喜欢桃，爱不适守，你怎么还生气，对吧我狠一我，狠一我理所当然呢，就是怎么说呢，就是，出于某种奇怪原因，总能说得特别合理，然后她发了一个不开心的表情，打人的表情。

我说你这个图啊，这本事通关声啊，但但和苦为难积极啊，对吧，一个大女人求在打一个小机，我说太有喜感了，她说哈哈你这一解释还真是，我说你总是在不经意见就开车，她说开车，我说屋，你总是在不经意见。

不经意见就我下就屋了，她说哈哈给我一带去屋份，我说您的节奏程度，屋楼不足无法支付，她说打个折批，我说干嘛呀，女孩子屋一点的话，小桃子才好看的，我没有车到小桃子这个梗上了，她说帮我来下背子谢谢。

然后我说我家床塌了，可以去你家睡觉吗，她说楼上真不要脸，就是我说，我把她哥布睡吧，晚安，然后她说哥布够强壮吗，对吧，女生开始慢慢去接受这样一切，接受这样一种，从各个角度的调形，爱媚了，我说全身都强壮。

你脸下到全身上了，她说我说各种爆的动力，她说你是不知道有多重，我说你生成自己100斤，她说没有啊，我就是四斤吧，我说背着爆着，公主爆举着，都毫无压力了，她说我喜欢背着，还有书带修那种爆。

我说哈你这种小小的，龙龙都姑娘才有这种功能啊，我也喜欢姿势很美，姿势很美，她说姿势拿美啊，怪在身上我说比较性感，她说好吧，我说打你屁股，她说外面打雷了，我说大叔又要无证你的小耳朵。

她说她对面赢在这种画面感，她说怎么总打雷，我说因为老天爷消化不良，她说幽默，我说哎呀我真是个完美的大叔，她说给你个赞，快跟我爸去看世间繁华，她说我爸我像影剧剩灵，我说爸爸。

我不相信你能忍受这种没有WiFi的日子，她说我能，我说那你能忍受没有美团败的日子吗，她说可以，我说你还要重新要的钱，她说我就喜欢平平淡淡的日子，我说我做饭你鞋板，我脱地你乱床对吧，去吃一种画面感。

我和她一起过日子，我俩是男女朋友啊，在一起的这种画面，她说我可以多扬几只狗吗，我说那我扬你扬狗，她两个白眼，她说还有小兔子色位便色龙跟蛇，我说你不是想影子去，你就想开动物园，她说我喜欢小冬。

我说送过喜欢人吗，对了 生活喜欢男人吗，她说那没有，我说床都被你的小冬物占了，那我只能睡地板，意思就是说不占的话，我俩睡一起睡一张床的，然后女生就说，我不让她们上床，意思就是说你还是可以到床上来。

我们一起睡的，我说那你上来啊，然后发了一个开启床位共产的表情，她说我困了，我说抱着你教教，她说对我说晚安切短，然后她就说晚安，就是这样，情绪共产是和女生聊天，中的最重要的部分之一。

如果你之前有认真学习的，如何去遍别女生的各种社交信号，以及如何处理她们，认真学习了如何去寻找话题，并不是言训话题，如果你认真学习了，如何去把普通的话题聊出，有趣的感觉，那么如果这一刻。

你认真学习笨淺内话的话，你的聊天一定会有一个，至上面的非语