# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】1.1课程介绍

你好，我是Hero，这里是正宗社交力学，欢迎你来到追逐。，在开始课程详细内容之前，首先，感谢你购买的这个课程。，追逐是一个可以改变你一生的课程，整个课程涵盖了与女人交往的全部内容没有任何疑漏。。

对你来说，这是一种超大信息量，一次信用传输给你的体验。，我会把我六年的实战经验，六年约会，业电的经验，分解成为简单一懂的清晰逻辑结构。，其实你是完全是一个新手，你是个傻子，你又会懂得如何与女人交往。

怎样运用这些方法。，这个课程结束之后，如果你脑中还有不清楚的地方，还有一些迷惑。，那么我给你的建议时放弃吧，这个课程不是给你学的，把这个时间花在你生活的其他留意上。，你不该变得擅长与女人交往。

你的基因不该被延续下去。，所有你想要的和女人交往的全部内容都在这里，这些内容来自于一个实战六年以上的人，直到今天，约会等同于我的生活。，如果你想看到我生活中的一个片段，每天早晨我整眼第一件事。

就是把隔夜的信息都回复一遍，然后开始确定当天的约会。，我会在不同的咖啡厅，小酒吧，见到不同的女孩子。，有时候我走在马路上，碰到喜欢的女生我也会去搭讯，和她即时约会，然后带回到我的住处。，我们会一起碰认。

一起看我拍的大善和版妹的视频，一起跳舞，我读书给她听，然后，今天我的生活百分之百都是版妹。，在注意这个课程中，我会把这些支持全部总结出来，摆在桌面上让你清洗可见，，好好的用这个机会。

尽可能多的从中获取价值，获得你与女人交往的优势。，一个人关上这个课程，很可能不把这个课程当回事儿，只是觉得内容很酷，很好玩儿，然后去寻找下一个能刺激自己的东西，而非去建立起自己与女人交往的优势。。

这就是你该学习的内容了，接着那她，并实践她。，以前我和你是一样的，但是我学习一个方法的时候，我会去实践她，直到这个方法成为我自己。，真正地把她内话了，然后再去做下一步。，你会发现，你会惊讶。

你自己竟然能学到这么多有价值的信息，这就是追逐。，在我们讲怎么看怎么用这个课程之前，比如先看那个，后看那个，是否该做笔记，是全部先看完一遍，还是先看一点，就出门时间。，再讲课程使用方法之前。

先让我讲一下关于我自己的事情。，我原先和现在完全是两个样子。，现在有人过来会和我说，Here，你是一个自然会和女生交往的天生好手。，有的人听过我的课程，看过我的把妹视频，见过我的现场实战。。

他们会觉得这个人真的很擅长与女人交往，很外向，很酷，但事实真的不是这么一回事。，如果你2009年之前见到我，你真的认不出我来。，你会觉得那个时候的我是你见过最文静，最不会说话的人。

我没有任何核心自信可言。，但是我还是有几个一起长大的发小，我也不是那种女士格决不与人交往的人，但我绝对不是一个受女孩欢迎的人。，是不是我长相的问题，于是我换掉了之前的发型。。

怎样才能让女生看到真实的自己，不知道为什么我心里有一些举丧的感觉。，而且，这种举丧的感觉开始影响到我生活的其他方面。，在山东老家的时候，逢年过节，全家聚会，大家会聚到一起吃饭。，老老爷叔叔阿姨。

我总是那个最安静的人。，在饭桌上我害怕说话，而这么因为如此，长辈们会要求我起来静久。，你们知道在山东，久文化是非常繁杂的，我从小就会被要求，在饭桌上和每一个长辈静一杯酒。，而且说的静久是不能重复。。

这个时候，我往往说了半天什么也没有说出来，我总盼着这样的场合能早点结束，因为这对我来说，简直是一种折磨。，最难受的感觉是，你知道自己有很多好的优秀的方面，但你就是表现不出来，因为你不知道怎么去表现它。。

这个就是我当时真实的写照。于是我今年习惯了，觉得我的医生就这样了。，我要接受这样的身份，但其实以上这些所有的想法都是全部错误的。，你可以改变你的身份，你是谁，你可以拓展你的身份，今天的我已经做到了。。

有了追逐这个课程，你同样也能做到。，我的气点很低的，如果你说我连和女孩说话我都不敢。，那你说的就是我，过期的我根本不敢和陌生女孩说话。，但当我发现该如何和女生搭扇和约会的时候，我的感受是，这他们太酷了。

一个人真的可以主导自己的生活，而他只需要做的事情是出门和女生见面。，我记得当时我出门搭扇，然后被自己各种各样的想法下胖了。，我甚至不敢和宿管阿姨说一句话。

但我发现自己不敢和宿管阿姨说话的时候就改去学校到超市。，打算和收益员说一句，今天天气不错。，紧担的陌生人沟通，随便聊点什么。，有一次我去学校的超市，然后在结账的时候，我和收益员说，还有今天天气不错。。

对方可能是职业的原因，声音很大很粗，我当时就卡殘了，不知道该回复什么，然后我就把钱放那儿，没等早前我就跑开了。，我从不敢说今天天气不错，变成了今天的样子。，如果你能看到这个课程。

你可以在脑海中勾画出我不同的样子，对比过去的我和现在的我。，今天我的父母一起长大的朋友，还有老师，他们甚至都认不出来我现在的样子了。，所以你能改变，你能做到，你可以获得与女人交往的巨大成功。

而且你能改变你是谁的身份感。，你不用在担心那些外部环境的因素，找到舒适感，你最终会发现你可以去控制住你的生活，你不在这风中谣夜不定的一片数叶。，现在出门看看你周围的人，他们巨大多数都是社会环境的受害者。

，我就在这个社会环境里面，我没法改变了，所以我就是这个样子了。，这些话语都是塑造形成你今天身份感的信息来源。，尽管有先天和后天的中路，但是真正塑造形成你是谁的，是你曾经历过的事情，环境和条件。。

你在这个课程里学到的东西，不单单能帮助你在女人方面的成功，更会照顾到你生命的方方面面。，你将会学到如何去控制这些外部环境，你将会学到如何把自己放在一个有利的位置上，，你不必意识保持现状，你不必赶到举算。

去自己是社会环境的受害者，像其他大多数人一样交绿，，你可以走出门去，用出这些方法。，学习这个课程的时候有一点很重要，一个人能做到，其他人也能做到，没有谁是与众不同的，你没有任何借口。。

唯一的借口也是你自己强加给自己的。，建立积极的与女人交往的优势，建立积极的动力，你想要，就会得到。，努力吸收这个课程里的全部知识，然后问自己一个问题，我到底有多想要搞定把妹这件事情，。

让把妹成为你生活的一部分，成为你是谁的一部分，把那个受害者的艺艺狱心态丢去，成为一个有丰富感的男人。，你对这个世界的体验完全举举于你的主观心态是这样的，所以一定要改变它，你要拥有一群女人。。

听完我过去的故事，可能你的脑中有一些小疑问，比如，究竟是什么东西吸一女人。，看完一部好莱屋电影，你可能会说，要像主人公一样，穿最棒的脾气，带一副帅气的墨镜，声音要很杀呀，很成熟的感觉。。

你可能会觉得浪漫，就能赢得女人的方心，在她离开这个城市的最后一刻，娶着她的出租车喊出，我爱你。，然后让她看到你到底有多喜欢她，手捧没会花，然后女孩就会觉得，哇，这个男人好浪漫，我喜欢她。。

你可能会觉得和女孩约会的时候，一定要带她去什么装修一流的餐厅吃大餐，我们把上书这些行为都叫做，肯求，也就是为了获得回报而做出自己，平时不会做出的举动。，你可能会觉得女人会喜欢那些，懂得超酷女人的男人。

或者会喜欢所谓的玩家，花花公子，就像全民情的威延使彌斯。，必须要让女孩对自己有深刻印象，讨好女人，所有你脑中的这些砸音，这些看法都是完全错误的，不准确。，追溯这些信心的来源有些可能来自媒体。

可能会来自情歌和电影，我们把上书的东西都叫做，世俗价值观洗脑。，在生活中，我们学习知识有两种图境，一手经验和二手经验，一手经验就是你真正做了这件事。，比如说你到了厨房，碰到了一个烧开的水壶，你会想。

我再也不会犯这样同样的错误去碰一个烧开的水壶。，你通过自己亲身的经历获得了经验，还有一种就是二手经验，经验来源是世俗社会。，如果很多人同时都相信同一件事，而且大家看起来都很肯定。

那么你很可能也会相信同样的事。，举一大堆多数的世俗价值观都是正确的，比如说成作飞机的时候，不要从飞上跳下去，否则你会摔死。，你不会真的这么做，因为你知道这样会有严重的后果，你会死掉。。

你接受了这样的价值观信念，但是到底什么东西是女人，什么是戏，，女人的真是想法是怎样的，是什么决定了一个男人，拥有性价值。，有关上书问题的，绝大都是世俗价值观，都是完全错误的。，世俗价值观会告诉你。

你要去喷求女人，要追女人，这些都是垃圾，都是完全错误的。，有关女人很重要的一点是，你要退一步，把自己亲身经历获得的一手经验，作为参考经验。，然后同时去抛弃这些错误的世俗信念，想要得到一个女孩。

世俗强调给你哪些观念和价值观呢？，其中很多这些主要的价值观，你现在可能还多多少少拥有他们，比如非常有钱，或者非常帅的男人，才能吸引到最漂亮的女人。，如果你没有钱，也不是很帅，那你就对女人没有吸引力。

你想让自己喜欢的女人喜欢自己吗？，那就现在赶紧出门，找一份好工作，大把的赚钱赚几百万几千万，然后做一个找容手术，这样你就能如愿以长得到你想要的女人了。，这些信念是完全错误的。，还有哪些世俗价值观呢？

你得逃好女人，你得给他们点好处，你在酒吧，在夜店，碰到喜欢的女孩的时候，你最好给她买一杯酒。，而且你别共给她买，还要给她的朋友买。告诉她你关心她，你很有爱心，告诉她你曾经拥有过怎么样的成就。

告诉她你有了一样很酷的车。，然后，当这个女孩看到原来你是这么酷的一个男人的时候，原来你这么努力地追求她，她会讲立你和你在一起。，这些信念也是完全错误的，再拿一个世俗价值观举例。，在自己喜欢的女孩身边时。

我必须非常非常谨慎，我必须严格控制自己的言行，我不能做过火了。，因为我如果犯错误的话，可能她就会很失望，她就永远不可能后再一起了。，你和女孩儿在一起的时候，你的脑中不停地想事。我这个世俗的最对不对。

我这个笑话，我是不是不该讲。，然后你就控制自己的言行，觉得这样可以取悅这个女孩，只要保持寒静，很顺利，一切都会水到渠城。，其实，绝大多数女孩儿会觉得这样的男人很无聊，所以这些信念也是完全错误的。。

还有哪些世俗信念呢？爱是稀有的，一个男人一生只可以有一个灵魂伴侣，如果你碰到了这张女孩儿，你最好不要搞砸。，下次当你碰到你的真命天女的时候，冰冰，冰冰。，不要搞砸，千万不要搞砸。安全第一。

你要有好的策略，我要说什么，做什么才能让这个女孩和我在一起呢？，你要花很久的时间才会和她在一起。爱是稀有的，这样的想法也是完全错误的。，再说一条，你会看到女孩和一个玩家在一起。

你想去挺身而出把这个无辜的女孩解救出来。，女生多爱白马王子，我要变成白马王子，去把这个可爱的无辜的白雪公主解救出来。，这样的想法也是非常可笑的。绝大多数男人都会对类似的一系列信念价值观深信不一。。

这些脑中的雜音都会带你远离男女交往的本质。，在女性心里这些课里，我们会详细讲到这些内容，告诉你到底是什么东西，吸引女人。，但在这之前，首先请你退回一步，把杯子泪的水倒空。

抛弃到那些脑中的错误的世足价值观。，一旦你对这些世足价值观深信不一，你和女孩沟通的潜台思就变成了，女孩被你共在神战上去磨拜。，你把女生放在一个比你高很多的位置上，你去找到她说，我太喜欢你了。。

就像一个你根本不喜欢的女孩找到你，对你说，我太喜欢你了，是一样的。，你不肯低下头去江教，人人都向往上走，于是不会有吸引，直接表白是无效的。，你想要去逃好女人，女人反而会觉得厌反，觉得你过于刻意了。。

这个男人，比我刻意，说明他把两个人交往这件事情，看得像一件非常大不了的事情，他太认真了。，八成女生不会喜欢你，或者他会把你一直留在身边，获得你的全部好处。，请喝吃饭，免费咖啡，车接车送。

我们把这个叫做公扬者，女人会锁住你的价值和好处，但就是不会和你上床。，相反，你应该拥有的正确思维控制是不平派，还有很重要的一点，女人喜欢并享受性爱。，这个女孩，你上来就后上床了，没有让我等一等。

没有过很长时间，那她就是一个表子。，这样的想法，这样的信念，也是完全错误的。，所以，抛弃了这些垃圾价值观，接受新的信息，改变你的大脑电路。，在这个课程上你要有开放性的思维，你将会得到很多收获。

连你自己都会惊压。，追逐这个课程将会被分为三个不同的部分，第一部分女性心理，，也就是你将点击看到的下一个视频，里面会强性清晰的讲解到什么事情，，真实的女性心理是怎样的，同时会帮你排除掉那些，。

阻碍你成功与女人交往的垃圾，砸音和世足价值观。，要有开放性的思维，接受这些新的信息。，第二部分，我将会讲到InnerGam内合，也就是你由内而外散发出来，，带给女人的这种感觉。，你会看到有的男人在街上。

对女孩说出，嗨，你好，没有任何技术方法成分，，女孩的反应很好，而相反，你去说出同样的话，嗨你好，女孩的反应去很差。，究竟梁指尖有什么区别呢，就在于你带给女人的这种感觉，，你做释放的气场。

听起来好像很抽象，，我周围有气场，就像电场，磁场隐立场一样。，但事实上，感觉和气场是非常现实，真实存在的。，他会通过你和女人浅沟通中的行为线所传纳给女人。，举个简单的例子，如你现在身边有一个很生气。

有负面情绪的朋友，，他不用真的在口头上用语言说出，我很压抑，我很生气，，你就能真实感觉到他身上所散发的这种富能量。，在第二部分里，我会把这种感觉为你分解为非常逻辑的结构，，告诉你通过怎样持续的练习。

你会拥有这种正确的吸女人的感觉。，这就是第二部分，Inner Game内合。，第三部分，Alter Game方法和技术。，你的地基是Inner Game内合，也就是那种感觉。。

但是你不能假设所有女人都会自然而然感觉到你这种感觉，，你还是需要去创造机会，把这种感觉带给女人。，我把这种感觉定义为拥有性价值。，Alter Game。

你的方法和技术可以理解为Inner Game内合这个地基上面所见的高楼大厦，，是更技术的方面，即如何走到任意一个陌生女孩身边，，处理一切可能发生的随机性。，明白，如何让他在你身边感到舒适。

让他愿意和你回家。，如何在他身边展现出最真实的自己，，并把他带入自己真实的生活，真正让他经历你这个人。，如果你能把上述三个方面集合在一起，，真的没有任何人能阻碍你再女人方面取得成功了。。

对于如何使用这套视频，我的建议是第一遍从头到尾完整看一遍，，整个各种结构邏继清晰，一步一个视频，，不要跳过某个视频，不要停鲜看下一个。，你可能会说，而我的篩选出了问题，。

我不如直接去看那个球区公正的一张吧，不要这样做。，可能这样做，你能获得你想要的价值，，但是每一捷克都是相互关联的，，我先帮你把地基付好，，然后你要做的，只是一专，一把，往上添加，建筑就可以了。。

每一捷克都会提到前半几刻的内容，，你最终会发现，所有你学到的知识都完美结合在一起了。，所以第一遍，按照我们为你清晰遍美好的邏继顺序，，从头到尾认真看一遍。，看完一遍之后，你可以重点去查看自己近期最需要。

，或者实践当中遇到问题最多的环节，，更深入地去研究，学习，视频里的知识点。，带着一个开放的心，看完这条视频，，当然，你必须得出门识件，，你应该以遍右一遍地观看追逐整套视频，，然后把课声里的知识点。

真正变成自己的一部分。，但是为了达到内话的目的，你还得出门识件，，记住了，一首经验是你通过亲生经理得到的经验，，二首经验是你从别人那里得到的经验。，学这个课程，你将会清楚的知道，什么是把妹，。

以及把妹的每一个细节是怎样的。，但是除非你真的自己亲生经历，，否则你很难真正明白整套视频里的知识点。，写要将把妹背叻自己的一部分，，你就要学习这些知识，出门识件和陌生女人见面。，你会经历很多。

这样的时刻，，这就是Here are 再追逐这个课程里面提到过的内容。，怕一个信息对应，当你脑中有越来越多这样的信息对应的时候，，把妹就越成为你身体的一部分。，这套课程就是全部把妹的指南，。

把这个指南拿走，消化理解上面所写的所有信息，，开心享受这个过程。，再说一遍，追逐这个课程的注意力，，其中在如何成功与女人交往上。，但是这件事应该成为你长时间努力的重点，，成其成为你生活的一部分。。

我见过行行色色各种各样的学员，，有的人刚好想要和自己社交圈内的某个女孩交往，，有的人想要和一个工作同时谈恋爱，，有的人想要学习如何在自己生活上举得成功，，总会有不同的角落，总会有不同的方面，。

但是我建议你，，至少在你生命中的一个长期阶段里，，把注意力放在如何与陌生女人交往上，，出门去和陌生女孩聊天。，为什么？，一边，如果你做了这一件事，，这一件事将会影响到你生命的其他全部领域，。

通过这一件事，你的生命，你的投资，，将会获得中生回报。，如果你能够持续好几年都在认识陌生女孩，，这件事其实很难，，但是很有趣，很有挑战性，很刺激。，问自己，你想要从这件事里学到什么？。

你将要学到如何和他人团上情绪共振，，如何开心的生活。，这些能力将会改变你的社交圈，，改变你的工作职业生涯。，理解社交信号，理解人，理解社交直觉，，理解什么时候该说什么话，，这个话该怎么说。

理解如何在人群中成为处于力的中心。，学习这个课程将会影响到你的社交圈，，你会变成那个受欢迎的人，，你将学到意志力。，以前你出门不敢和某和陌生女孩说话，，如何克服这种焦虑，如何提高行动力，。

如何建立情绪共振能力。，出现能力将会彻底改变你的生活和工作的方方面面的成功。，如果你累了，问自己，，我该不该完成这个任务，做，你将会拥有行动力。，学习如何与女人交往将会改变你的社交圈。。

你出门内话所有这些能力，，获得参好经验的过程中，，你的个性会发生很多巨大的内在变化。，当你喜欢的女孩出现时候，你再去和她说话，，你将会自然拥有对她的吸引力。，在这个过程中，你将学到健康管理，自我帮助，。

然后你会意识到，原来我是可以改变自己，，从一个更好的人。，我可以拓展我的身份，改变我是谁的身份感。，我可以出门随便走到末生的场合，，轻松自如地表达自己。，如果这个是你想要的。

请你穿住与末生女孩交往这件事上，，你就生命将会获得彻底的改变。，这就是我的完整建议，希望你完全按照我的建议去做。，看完这个视频之后，请你点击下一个视频，女性心里。，祝你开心享受这个学习的过程。

