# 路易《聊法》：第9节：怎么聊——聊天的情绪表达

在聊天中该怎么寻找话题，对吧 聊什么，那么这一节我们讲该怎么聊，有些说如何把普通的话题聊出情绪的感觉，那么为什么要聊出情绪的感觉，因为我们大部分男生在和女生聊天的过程中，全部都是职南海的思维。

盖特不到女生的点，女生生病了 女生不开心了，给男生打电话 男生会说，你多喝点水，但女生可能想要的只是一个关心，只是需要把这个女生哄好了，或开心了就可以了，女人在单位可能遇到了不顺心的事情。

然后在男生助理抱怨去吐槽，经过很多男生可能会去和女人讲道理，你看你这个事情，其实是这样的 原因是这样的道理是这样的，你哪儿哪儿哪儿做的不对，你其实这儿做得不好，当然你的同事 你的老板，你的上司也有问题。

但是 来来来来来，女人需要你在这指责他吗，去说他批评他吗，你需要做的是当一个聆听者 不管退错，是不是负了他几句，甚至是不是替他和他一起吐槽几句，女生就开心了 就ok了，如果你真的想和女人好好聊天。

你就不能从理性上，从逻辑上去和女人讲道理，而应该是从你自身出发，从女生的身上出发更重要的是，从你们两个人彼此沟通的感受出发，一 你要培养一种思维，发散性思维，我们在看我们和别人的聊天。

特别是和女生的聊天中，我们大部分的话题都叫做第三方的话题，什么叫第三方话题，公平思细就是和第一人称的，我们自己和第二人称的你，也就是我们正在聊的姑娘，都没有关系的话题，所以说我们在聊这些话题的时候。

本来是后面是没有关系的，但是我们要培养出发散思维，把这些话题去尝试联想道，和这个话题本身有关的，和你有关的，和女孩有关的，和你和女孩之间有关的那种，我们拿工作这个话题来取个例子。

比如说你们的女生在干嘛呢，你说说我在上班呢，大部分男生可能会说，那好好工作吧，但这样聊，你就把话题切断了，你说就去工作了，你不是想和他聊天吗，那怎么去把话题延续下去呢，你可以去联想出和你和他。

和你们都有关系的话题，比如说我以前有时候会说，你上班班的时候，我记不回被老板做吗，有时候也会说，你上班班的时候就我要给你的老板打小包包，那时候我以前和女生聊天的时候，可能会说的话，那你不要去照超对不对。

不要去照班，接下来一定要全身关注的，我们去联系如何把一些话题，聊出情绪的感觉，首先还是工作吧，我们去问女生做什么工作的，她说她是语儿员老师，那我们现在如何根据女生的这个回复。

去联想出和这个回复本身有关的，和你一有关的，和女孩有关的，和你们两个人之间都有关系的话题呢，首先我们先想想和这件事情本身有关的话题，她的回答是，我是做语儿员老师，语儿员老师，语儿员老师。

和这件事情本身有关的回复，你能想到哪些呢，这个是我们粉丝群里，然后一些学员和粉丝，他们给的回复，这是我们之前收集到的答案，女生说我是语儿员老师，然后就有人会回复说，那些小屁孩闹不闹。

然后有的男生会回复说，你带出一群熊孩子了，然后有人说，你可以和女生去回复一些，你自己家里，亲戚家里的熊孩子的故事，然后有人说你可以和女生分享，同年扎实的经历，然后有人说你可以上网去找一个。

你同年比较搞笑的事情就可以了，很好，你已经学会该如何去严续话题了，你还不是无要可救，这些话题的回复都还是OK的，你还是可以和女生继续把你们的话题，严续下去的能够了下去的，但是不幸的是，绝大部分的男人。

只敢，只能，只会在这个层面了，我们之后再去具体讲这个道理，上面我们讲了如何想出，和语儿员老师这件事情本身有关的回复，那么接下来我们尝试去一个新的，如何去想出，和你本人有关的话题，语儿员老师。

怎么去和你本人去扯上关系呢，我记得我以前也和很多，语儿员老师的女孩子，聊过，有时候我可能在他打完，他是语儿员老师之后会说，老师好，对吧，加一个坏坏的微笑，包括我是坐培肃的嘛，所以说有时候我会说。

语儿员我们是半个同行，对吧，这样也和我扯上关系了，然后有时候我也会聊说，我小时候很害怕，就个老师对不对，因为老师总找我查，然后可能会说，哎后我们分手吧，我从小最害怕老师了。

然后我们之前有学员和粉丝这样回复，他和女生说，我的小职资就特别闹，你会管吗，还有人说，你在哪个语儿员啊，我把我的小妹妹们也送过去，不错，这些本来就是很无聊的普通的话题，无论是语儿员这个话题也好。

老师这个话题也好，还是我们和女生聊天中，的绝大部分话题也好，他们都本来是很无聊，很普通的话题，但是当你去培养这种的思维，去开动你零巧的小脑袋，把这些无聊的话题，能够和你扯上关系之后。

他们就不再是无聊的第三方话题了，先让我们尝试一下，能不能把话题扯到女生身上，因为我们每个人特别是女生，他们都更关注自己，更关注本身，如果你能把话题扯到女生身上，他可能会更再也更关注，更感兴趣一些。

比如说之前我们有一个粉丝，他是这样回复的，说以后你也会生法呀，现在这个当幼士就当提前御席，当妈妈了，然后以前我也会经常调砍，当语儿员老师的女孩子说，原来你是一个孩子王了，最后让我们尝试把话题联想到。

你和女孩你们之间，语儿员老师怎么联想呢，我记得之前我也有和女生这么说过，假如将来找你当老婆的话，可能特别轻松，因为你能分分钟把孩子很好，这个是我们珠竹克成立一个讲道过的。

如何让女生去体验到一些假响的情绪体验，叫做假如怎么怎么样，那我们有的粉丝是这样回复的，他说以后我们的孩子，你会不会也这样带，我觉得这个回复还可以，和之前那个差不多，但是差别在与前面那个是假定。

但现在这个是直接说我们的孩子了，这个回复的方法，我觉得紧线于聊天的中后，其当你和女生有一定暗媒杜了，在前期这样聊的话，如果说你的表达的方式不正确的话，会让女生比较烦耐，这就是如何根据一个老话题。

去联想出新的话题的四种方向，和这件事情本身有关的，和你有关的，和女孩有关的，以及和你们之间都有关的，就像上面我们讲的这样，去断练自己的发散的思维，第二培养一种习惯，我们都希望能通过自己的聊天。

把喜欢的女生吸引到，因此我们聊天中的对话，应该尽可能的以拉松关系，声温 踩上爱美为主要目的，所以你要养成在聊天中，时刻审视自己的习惯，去看看你的聊天，你的回复，对于你和女人关系的拉声，有没有帮助。

你去审视自己过往的聊天，你去看那些，你要跟聊不下去的，就看那些，本来一开始聊得还不错，到最后女生慢慢对你失去兴趣的，去看那些女生对你反应特别差的，去看这些聊天你会发现，其中，你大部分情况下是指挥，指感。

指能在第三方话题属面，去和女生聊天，我并不是说，去聊这种第三方话题，去聊这些普通的话题，逻辑的话题不好，当你適合，当你应该去和女生聊一些，正二八经的，一些比较现实感的东西，比如说你的一些生活的。

一些态度，比如说你的一些爱好，等等，当你適合聊正体话题的时候，你就该和女生聊这些普通的逻辑的，第三方话题，但如果你通片都指感，指能指挥，在第三方话题，这个属面上去了，没有任何拉松关系，没有任何的情绪点。

在里面的话，女人是到最后不可能喜欢你的，就像，新电图一样，你始终都是一条纸线，这样人就死了，你们的关系就死掉了，女人都是比较情绪的动物，一个女人是否对你有兴趣，取决于你能否在聊天过程中。

去不断的拉松关系，去加入情绪在里面，你制造你们两个人之间的关系的升温，这就是我们为什么要教你和女人去调情，所以我当你不断和女人升温，不断去推拉女生，用一些各种的技巧，一些方法，去让女生不断对你产生。

更大的兴趣，达到我一个点，这个中点达到之后，你就能得到，你想要的结果了，左右男生抱怨说，为什么我和他聊了这么多话题呢，他还是不喜欢我，我们设想一下，假如你和女人聊了很多话题，你们就算聊了1086个话题。

但你全都是第三方话题，没有去加入情绪点，没有去调情，没有这个东西在里面的话，你聊到一万个话题的时候，和你聊第一个话题的时候，女人对你的感觉是一样的，没有变化，是一条水平的心电图，女人不可能喜欢你的。

还有人总是抱怨说，我和女人都差不多把该聊的话题聊完了，为什么他对我的兴趣去越来越小，还是不喜欢我，我想说的话题就那么多，像我上一节，就列举了几个，我平常用的话题就10几个，没有很多，如果你只是单纯的去。

罗列这些话题，和女生去一个聊这样的话题，聊完就算，那你可能几分钟就把这些话题聊完了，你如果不去延伸，不去加入自己的一些籍性的发挥，不去加入调情的一些情绪在里面的话，你可不满，把话题全聊完了。

女人依然不喜欢你，当然我不是教你去通偏，和女人有嘴滑舌油香滑掉，应该在该重警的时候重警，该调警的时候调情，情绪先和罗基先相结合，当然这个是需要你不断去实践，举摸锁到一个适合你的度。

我们之前就讲过社交信号，聊天中的各种信号，如果你真的有好好听的话，你再和女人去聊天，去练习自己不断去和女人调情的这个过程中，你能够更好的去分辨，什么时候该怎么聊，第三，你要培养一种模式。

如果你之前是一个话题费，怎么都能把话题给聊死，还被你重女人，搬发了一个话题重集者的充号，那么我建议你在和女人聊天的时候，这样去断练，对于女人的一些问题，一些话语，每一次都尽可能地想出。

三种不同风格的回复，然后你在同其中挑出那个，你觉得对女和女人的聊天，最有帮助的回复，来作为你的对女孩的回复，注意，不是挑最肚臂的那个回复，也不是挑最黄，最色的那个回复，也不是挑那句，最能显示你。

是高富率就能显示你很牛逼的回复，而是选择那一句，对你和女生的聊天，最有帮助的话，来作为你的回复，假如现在你去逻辑的和女生聊一个话题，去探讨一个话题，你正儿把这个女生去，这么聊下去。

对你当下时候的这个话题，你们两个人之间的沟通，最有帮助的话，那你就照这样子去聊，如果当下时刻的感觉，你更适合去和女生调情，去调戏她去说一些更开玩笑，更暗媚的话，那你就用这样的方式去聊，总之去挑那个。

对当下你和女生的关系，帮助最大的那句回复，我们来举个例子说明，比如你现在正在聊一个姑娘，她和你有了一些，比较基础的好感，但还不至于特别暗媚的时候，你们在聊天，然后你可能说了一句话，开她玩笑去调戏她。

然后她回复说，不要欺负我这么，用年轻又好看的人，那我们就练习，女生给这句话，我们去利用不同的关键词，想出无数种不同的回复，以下都是我们举的例子，千万不要照抄，比如说女生说，不要欺负我这种。

又和年轻又好看的人，我们去抓住欺负这个词，你可以回复说，我那么爱你怎么会欺负你呢，或者说，你明明都是你在欺负我，一直由我的身体被掏空，或者你可以说，像你这么年轻的宝宝，我怎么舍得欺负呢，或者你还可以说。

你不知道我就专门喜欢欺负小鲜女，那我们再抓住年轻这个词，怎么回复呢，你可以回复说，宝宝你真不要年，不要年，你已经是分三个人了，还自称自己是年轻了，那我们可以抓住好看这个词，你可以回复说。

你如果真的好看的话，我怎么会瞎了眼，爱上你呢，其实没有任何道理可言的，都是我临时想的一些回复，包括你们也可以抓住人这个词，我可能会这样回复说，你还试人吗，女生有时候他可能会反应不好。

或者说也继续和我开玩笑，然后我可能会捕一句说，你不是天天自称是小鲜女吗，就靠贺鲜路面墙动日吗，对吧，不是人是小鲜女，可以去想这样的回复，就是这样，女生给了一句话，女生的回复，你去抓住其中不同的观践词。

你就可以联想出各种不同风格的回复，最后我们总结一下，我们这些课讲的，悄悔版时间大家注意听，首先我们去怎么去把你们的话题，用情绪表达出来呢，第一种方法就是你和女人的聊天的，对话中你可以根据对方的回复。

联想出和这个回复本身有关的，和你有关的，和女生有关的，或者和你们之间有关系的话题，也可以去根据对方的话语，对方的回复，从其中提取出观践词，提取出观践的信息，然后去联想出，各种不同风格的回复。

而且你的聊天，最好要以拉声关系，拉进关系，陈声爱美，或者是曾经了解，为主要目的，而且你的聊天不能太走极端，不要通片都是逻辑聊天，也不要通片都是有嘴滑舌，注意逻辑线和情绪线，相结合。

以上就是今天所有的