# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.9 语言结构

在之前的课程里面我们已经讲过了大量的信息，所以你现在需要把所有的信息结合在一起，我相信你现在和女孩聊天的时候，因为要顾及的方法太多，你会担心，我现在和女孩是在情绪控制了吗，我现在该缺点物流了吗。

我现在该复于女孩资格了吗，妈她我过了性伤过点了吗，我是不是该主动射力沟通的框架，真的我受不了了，我也怎么办，你整个人都崩溃了，所以为了让你更轻松的理解，这上面的全部概念。

在这里我要和你分享我个人的对话的原结构，聊天方法，如果你看过我的搭设我的把面现场，我是操作，直播和陌生女孩电话聊天，你一定会觉得我和女孩聊天的话题，没有什么规律可学，也没有什么结构。

因为我想聊什么就聊什么，同时我在自我娱乐，虽然说上面的说法都对，但是如果你非要找一个规律出来，我的聊天还是有方法有结构的，这就是我要在这里和你分享的内容了，你需要真正。

让上诉所有方法成为你这个人的一部分，我们称之为内话，这样才能释放出你大脑的缓存，无需在实战的时候去过分思考，兄弟们去实战的时候，最常见的问题不外乎是，他们会极端担心，天哪我该说什么，我下去该说什么。

对话结构是怎么样的，怎么聊天呢，天哪我快疯了，就像这，因此整个人都不在状态，甚至最后以句话都说不出来，所以你不如直接用我即将交给你的这个聊天方法，把你说话的与言念融先搞定，这样你就可以把自己的注意力。

完全集容在自己的情绪共产和钱沟通上，脑中不会在弓出上面这些，我该说什么的问题，我要让你现在做的第一件事，就是写下我即将说的五句话，拿去一张纸和一根笔，或者打开你手机的背忘物，我理解你可能很讨厌这样做。

比如你在看一个新能机枪，或者企业管理的视频，里面就会和你说，现在那种笔，写下十个你今天想完成的目标，人性就是这样的，人都喜欢偷懒，你可能会觉得，我在脑中想想，这使用目标就可以了，我没必要真的写下来。

但是在我接下来要讲的那种之前，你真的就是人生这一次，拿出一张纸和一根笔，把接下来我要说的五句话写下来，你要写的第一句话是，嘿 等一下，我想认识你，你要让女孩先注意到你，所以说你的第一句话是，嘿 等一下。

我想认识你，接下来你要写的第二句话是，你是本地人吗，这个很简单，就比如说我在审要我会问，你是审要本地人吗，你是审要本地姑娘吗，如果你再尝试，你就说你是尝试姑娘吗，第三句话，你做什么工作的，第四句话。

你多大了，第五句话，你接下来要去干吗，这五句话重复一遍，第一句，嘿 等一下，我想认识你，第二句，你是本地人吗，第三句，你做什么工作的，第四句，你多大了，第五句，你又回到去干吗，用笔合纸写下来这几句话。

并且要背的滚刮烂书，这几句话在你看来也许特别简单，你会觉得，不就几句话，我早背下来了，但是光记住是永远不够的，我要让你背的烂书于心，是这到一个程度，你都无需思考，自己下一句该说什么。

你走到一个女孩明天搭闪，直接就是，嘿 等一下，我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作的，你多大了，你会要去干吗，嘿 等一下，我想认识你，所以说现在就把这五句话背书，如果你站在一个普通人的角度上。

去看上书五个问题，你的第一详是什么，都是无聊的查户口问题，假如有人在网上写一个铁子，写的是，我去和一个陌生女孩搭闪，我对女孩说，等一下 我想认识你，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，你，你是本地人吗，你会觉得，就这么几句话，怎么可能让女孩，愿意和我上床啊，这些都是喉语下口，都是很多，都很无聊的向你，一切，你是本地人吗。

就得 loving，才会说出这样的话，我说，还记得，怎么能让，我从这些，从这些，坐在那儿抽，我必须要說的些，很特别的话，我必须上来，就和女孩有很强的目的，我必须说，还记得，很特别，很有趣的，别在那儿。

很不敢说的，很划塌的话，走这五句话，怎么可能，會員而出啊，第一句，嘿 等於下午想認識你，第二句，你是本地的人嗎，第三句你做什麼工作的，第四句你多大了，第五句你以後要去幹嗎，太無聊了。

如果你也有這樣的想法，那麼我會對你說，你想的全錯了，如果你認為，查戶口問題很無聊，那麼你關注的只是，溝通的膚淺層面，因為你覺得講話的內容很無聊，而我個人非常喜歡，和女孩聊這些，查戶口的問題。

在和女孩聊天的整個過程中，我會一直用查戶口的問題，和女孩去聊天，為什麼呢，因為查戶口問題很簡單，正因為查戶口簡單，而且美句話都很短促，你可以嘿，你是哪裡人，嘿你多大了，嘿你做什麼工作的，你以後要去哪。

你可以在這些，查戶口的話題裡，植入更深層次的錢溝通，錢開詞，這樣的溝通方式，可以植入強大的錢溝通，這樣做原比你聊長而複雜，附近層面看起來有趣，或者說你覺得內容上好玩的話題，要有效的多。

所以在我聊天的時候，我會在查戶口話題中，植入我講話的感覺，所以你看一下自己指上，記得這五句話，這五句話就是你聊天大廈的結構，查戶口話題是聊天的基礎，在練習這個聊天結構的時候，你要對每一個。

以現場大廈的女孩子，說出這五句查戶口話題，讓這種做法成為你的一種習慣，和我們之前講過的內容聯合在一起，我達上每個姑娘，我都會問，嘿 等一下我想認識你，你是本地人嗎，你做什麼工作的，你多大了。

你一會兒要去幹嘛，只要你這樣做，你就是在主動設立溝通框架，你就是在做自己想做的事情，你就沒有事情為調，你就沒有等待女孩來主導自己，你在，我是原因，你是結果，你會對我做出反應，我在切斷你的話題，我在主導。

我在把自己放在一個權威的位置上，我在做自己想做的任何事，所以你上就是這五句話了，我剛剛講到了，只如強大的錢溝通，這種強大的錢溝通，分為三種，你也要把這三種錢溝通，寫在一張紙上，現在就寫，第一種錢溝通。

增加開心感覺，第二種錢溝通，挑戰感，第三種錢溝通，命令感，增加開心的感覺，挑戰感，命令感，在這三種錢溝通，直接來回跳躍，你就能跟女孩各種的情緒體驗，直接吸引女孩，引起女孩的強烈情緒波動，你上三種錢溝通。

可以植入在問女孩的任何問題中，任何查戶口話題中，比如你想問女孩，你是哪裡人，假如你想問這句話，同時增加開心的感覺，你要走到女孩面前，然後，你這實驗本地姑娘嗎，酷，你這實驗人嗎，這樣做依舊有清晰的意圖。

依舊在破壞和寫感，你是誰啊人嗎，但是讓人感覺在這句話的背後，有一種開心的感覺，有微笑，有一種積極正面的主導感，你是誰啊人嗎，我喝了誰啊人姑娘，你是誰啊本地姑娘嗎，我最喜歡都沒姑娘了，增加開心的感覺。

第二種錢溝通，挑戰感，現在你要有一種挑戰女孩的感覺，來說出，你是哪裡人這句話，你要走到女孩面前，然後你是誰啊人嗎，你像一個面試官一樣，女孩在接受你的面試，你要看女孩是否有資格通過你的面試，你對女孩好奇。

給人的感覺像是把女孩推出去了，不會吧，你是哪裡人，你是神陽人嗎，你要在講話的時候，直入這種挑戰的感覺，第三種錢溝通叫做命令感，意思就是你走到女孩面前，直接問女孩，你是哪裡人，發號失令像老伴一樣。

來支持女孩，我也這麼覺得，你是哪裡人，先是開心的感覺，然後再接受命令感，如果我們把這三種錢溝通，和之前在紙上寫的五句話搭配，這五句話，你應該分別使用什麼樣的錢溝通呢，我個人的選擇是這樣的。

我首先走到女孩面前，一開始我會增加開心的感覺，效果就是，等一下我想認識你，所以增加開心的感覺，和，等一下我想認識你，和這句話搭配起來，第二個問題是，你是本地人嗎，第二個問題我通常會推出去。

試著讓女孩達到性傷溝點，也就是用一種有挑戰感的方式，問出這個問題，讓我們再從頭來一邊，等一下我想認識你，你是本地人嗎，你做什麼工作的，你多大了，那你一會有什麼打算，就是這麼簡單，而且你要記住。

假如你在現場把短促，直接了當地查戶口問題，只如增加開心的感覺 挑戰感 命令感，這三種錢溝通，那麼你的溝通強度會變得非常強，想想一下，你怎麼可能用一個複雜的場具，搭到同樣的溝通強度。

的確長句子會包含更多的語言內容，在腹顯層次 語言層次顯得很有趣，但是長得複雜的句子，永遠不會搭到同樣的，直接了當地感覺，永遠比不上直接問女孩，你是本地人嗎，你做什麼工作的。

不 突然你的對話裡就擁有了力量感，所以這些短促的，直接的查戶口問題，構成了我整個現場聊天，我在上面說的五句話，五個問題，只是給你舉一個例子，隨著你學習的深入，你可以自己發明，自己常用的話題。

你千萬別這樣想，我第一句話必須是，等一下 我想認識你，第二句必須是，你是本地人嗎，第三句必須是，你可以在一開始的時候，去用這幾句話，但是你必須發明你自己的問題，不論你問什麼問題都是可以的。

這就是語言結構的完美之處，因為你會發現，你永遠不可能沒有話題可聊，永遠都不可能，因為總有下一個問題是你想問的，比如說你做什麼工作的，我是護士，挺酷的，你為什麼喜歡做護士，能給人打真人還能吃病。

然後能幫助很多人吧，你很喜歡幫助別人嗎，對呀 幫助別人我自己心裡也很舒服，為什麼你心裡會感覺舒服，我也不知道，反正過了一天回到家，心裡感覺還挺有成就感的，是嗎，那你覺得我是一個喜歡幫助別人的人嗎。

我不知道 我覺得還好吧，OK 那你在哪個醫院工作，我就在那邊那個醫院，就那邊，繼續聊 繼續聊 繼續聊，在表面上，在語言內容層面看來，這個對話是很無聊的，但是如果你直入了這三種錢溝通。

讓對話釋放 開心的感覺，釋放挑戰感，釋放命令感，突然間你的對話就有了靈魂，有了完全不同的感覺，所以你要學會如何正確的查戶口，查戶口有兩種方式，第一種方式是問女孩，關於她的信息，比如問，你多大了。

是直接問關於女孩的信息，第二種方式是問女孩，關於你自己的信息，比如問女孩，你看我像哪一年的，你覺得我是合作銷售嗎，你可以這兩個方式來回切換，來和女孩交流，這樣你永遠都不會出現，沒話填了的情況。

讓我們把學過的內容都關聯起來，你和女孩的溝通一上來就是，嘿 等一下，我想認識你，對對對對，對對，你不停的這樣做的話，像我們之前講過的一樣，你是在不停的施壓施壓施壓，我走到一個女孩面前，我說。

嘿 等一下 我想認識你，你本地人嗎 你多大了，對對對對，我是在不停的施壓，但是你要明白，你必須把施壓和剪壓，良者相結合，我會對女孩問這些查戶口的問題，但是在每兩個問題之間，我都會根據女孩的回復。

來進行急性發揮，這就是剪壓，比如我在對話中間問，嘿 你是南方姑娘嗎，然後她可能會說，我是啊 然後你說，我特別喜歡南方姑娘，因為，來來來來來來，這時候我是在根據女孩的回復，來進行急性發揮。

而且目的是為了自我娛樂，我可能會說一些，尷尬好玩的事情，或者開玩笑，腦中想到什麼，就說什麼，我腦中一沒有話題可聊，或者中途女孩又回復了好幾句，那麼我也就截著她的話，繼續聊下去，這樣經過幾個回合之後。

如果對話聊乾了，那麼這個時候我就會繼續，下一個查戶口的話題，直接接下一句，短速的直接的強大錢溝通，所以這個過程是這樣的，嘿 等一下 我想認識你，你是本地人嗎，好 我挺喜歡水洋姑娘的。

我覺得水洋姑娘說話都挺到的，就是東北口音賊重，就是大茶子味，但我覺得你說話，口音還挺標準的，就是普通話很標準嗎，你做什麼工作的，你是做保險的嗎，怪不得 你這麼會聊天，我覺得你們應該是經常和人打交道嗎。

和你聊天還挺舒服的，看你還不大 你是哪一年的，就用這種方式去進入，一個和女孩聊天的流動的狀態，這樣講話的好處在於，你自然有了很好的施壓 減壓，短速直接的查戶口問題是施壓，你隨後說的一大堆。

急性發揮的內容是減壓，而且這樣聊下去，你永遠不會沒有話題聊，為什麼，因為女孩的每個回復，都說在給你提供話題，你只是在問查戶口的問題，女孩給你回復，那麼你下面的話題，又可以建立在這些回復之上。

急性創造發揮，這樣你就可以從領創造出無線的話題，上面我講的是整個聊天的股價，假設這個是你聊天的水平時間軸，現在你有了五個查戶口問題，來分布在這條線上，這個是五根柱子的結構，但是在每兩根柱子中間。

還有一條彎曲的線，這個彎曲的線，就是你急性發揮的內容，施壓 減壓 施壓 減壓 施壓 減壓，在你查戶口的時候，你要問關於女孩的問題，問女孩 關於你自己的問題，其實我們還可以讓這個聊天更豐富一點。

為了讓聊天更豐富，當你在兩個查戶口問題時間急性發揮的時候，你要加入一些推拉，你要偶爾挑戰一下女孩，而非一直順著女孩的話說，跟著女孩的流動感走，那麼要怎樣做呢，80%的時間裡 我會去把女孩拉過來。

也就是我會順著女孩的話說，比如我女孩說，你這時間本地人嗎，女孩說是啊，那我就會說，真的嗎 我超喜歡沈陽姑娘，我覺得沈陽姑娘，不來不來不來，但是在另外20%的時間裡，我會怎麼做呢，我會逆著女孩的流動感走。

還是同樣的問題，我會回答說，你真的是沈陽姑娘，你確定我恨自沈陽姑娘了，這樣去把女孩推開，這樣女孩會直接感受到你的男性特製，你的挑戰，她會覺得，天哪，我完全無法預測這個男人書的話，她的反饋毫無規律。

這就是我急性發揮的方法，再總結一遍，80%的拉，20%的推，但是千萬千萬別激謝了一切，別較挑主義，心理想著，天哪，80%，我得保持80%，我得記住了，我現在夠不夠80%了，你要明白。

我說80%只是一個大概的數字，這樣做只是為了讓你能夠，更清晰的理解，這種聊天方法的全貿，然後你要做什麼，繼續做同樣的事情，反覆再反覆就可以了，繼續問女孩各種問題，在每兩個問題中間，不停的急性發揮。

有好多推拉，然後植入三種強大的錢溝通，增加開胸感覺得，挑戰感，命令感，那麼總體上，你就會時間性價值的四個方面，有性價值，一圖升息，有控制力，有流動感，有自我娛樂，很酷的是，隨著你這樣做下去。

女孩的購買都會不停的增長，隨著時間的退役，你這樣做會把音量，選擇，咻，不斷的增大，增大，女孩的下個基督條，上升上升上升上升，一步一步，向心愛的方向發展，而且當你問女孩，查護口問題的時候。

你同時也確定了女孩的物流問題，就這樣，所有你學過的知識，在這裡，都完美結合在一起了，哈囉，我剛從那邊看到你，然後想過來很打個招呼，想認識你，對啊，是，那我們聊兩句吧，我朋友在等我。

然後我看你應該不是很急吧，怎麼，有想認識你吧，啊，我覺得在這個，太陽街這個萬達，很少碰見，化這麼正的姑娘，是嗎，對，你是本地人嗎，對，對，我恨水陽姑娘，為什麼呢，因為太漂亮了，你是哪。

你聽我口音一下哪兒的，你剛才在這邊，我從山東過來，你是紅工作的，別說，我猜你是平安的，我已經是老媽，一點意思都會了，我感覺你挺可愛的，你很急嗎，對，我覺得如果方便的話，我們可以一起喝咖啡。

今天的話是你還不便，因為現在比較好看，你今天趕快點吧，其實我覺得，現在是我，正好活動的時候，但可能對於本地人來說，可能是要找回家，你猜我做什麼呢，你現在活動，我們會做夜場的吧，夜場呢，有我這麼可愛的嗎。

你會做什麼的，我是做培訓方面的，你先幫我吧，你先幫我吧，教男生怎麼認識女孩子，你就直接告訴我吧，告訴你什麼，你去做什麼，我去做戀愛培訓的，做培訓方面的，就一則，但以前沒聽過，我也不知道是誰。

還只有我自己，你現在和我說話開始變得，特別正式 特別官方了，像你在做業務的時候的感覺，是啊，加劉鮮鮮吧，好吧，不太放棉，OK，你先拿一年的，92，OK，因為我也是92，是嗎，你說吧，剛剛我就看見你。

一個人從旁邊的玻璃門，前面走過了，然後感覺我，就姑娘好少見，好，好 那我找朋友去了，我們會心疗吧，好 感謝兩位。

拜拜