# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(2)-控制力

性價值的第二個方面 控制力，在講這個概念之前，想讓我講一句老話，也許你聽過叫做，在任何社交溝通中，總有一方對另一方反應更多，反應最少的一方擁有更高的價值，也就是說很多人對他做出反應。

但他對其他人反應最少 就這麼簡單，那麼我所講到的反應，指的是什麼 控制力的關鍵就在這裡，通常和女孩聊天時想判斷，誰在反應 只需判斷，誰是原因 誰是結果，誰擁有先人一步的主導權，誰在反應。

你在反應的信號就是對方講的話，真的影響到了你的感覺，於是你依賴對方的反應，你去大善你說，嗨 女孩也熱情回復，嗨 於是你就，嗨 你感覺很棒，如果女孩這樣，你就感覺很沮喪，女孩摸你的肩膀，你就，你要完蛋了。

他們無論做什麼，你都隱藏情緒波動，還有什麼樣的情況，是你對女孩反應呢，你開始分析自己，是否占用了他們的時間和空間，我他們聊天的時候，天哪 我是不是占用了他們的，時間和空間，還有你提前一步考慮很多事情。

他會不會這樣說，如果他這麼說了，我該怎麼回復他，他談了汽車的話題，我是不是能把車，和一些電影聯繫到運氣，比如說速度與機球騎，但是萬一他不喜歡這個電影，但是我之前去電影院看這個電影，我發現很多女孩在看。

雖然這個電影是難好看的電影，但是他也許會喜歡，但如果他不喜歡的話，我就換的話題，麻的，以上都是你在做出反應，你會改變你的聊天方式，刻意讓自己和平常不一樣，比如說，你吃飯了嗎，你會證明自己。

需要自己曾經的經歷能力，我們上面所說的行為，都是你在對女孩做出反應式的標誌，如果你去搭上女孩，你會，我有很多錢 我很帥，這樣的傻逼舉動就是在做出反應，我有很貴的表，我開法拉利，我開保持節，你喜歡我嗎。

你會假裝不經意的去炫耀，露出一些很裝批的信息，沒問題，開我的車就好了，把這些東西都放到我的別數裡，所有這些行為，都是在對女人做出反應，而當你不對對方做出反應式，你有更高的價值，有主心股。

你在外人看來是什麼樣的，你更有控制力，偶爾你可以略快，因為你自己想這樣做，但這樣的行為，是出於主動的行為而非反應，不要，黑，而是，黑過來，你是藏在山中的獵人，不是到處亂廢的狼，你是大樹不是松鼠。

女孩做出反應，他們像小松鼠一樣，到處跑，天哪，對你說的話，哈哈大笑，你會說，黑，他說，哎，你多大了，女孩才是那個對你有反應，跳來跳去的小松鼠，你要做老闆做 CEO，而不是做顧原，來到一個女孩身邊。

你很有控制力的，黑過來，過來小女孩，過來小顧原，跪下，你想要生殖嗎，跪下，我個人最喜歡的是，爸爸和女兒的角色，當你擁抱一個女孩的時候，想像你是他的爸爸，過來小女孩，爸爸以你為奧，以你為奧。

你不如這樣來想，通常女孩對於男人抱他這件事，是OK的，但是女孩，因為總有男人，太過倉庫而感到害怕，比如，男人一爸爸他抓過去，女孩就會想，天哪，到底怎麼了，到底怎麼了，被你嚇傻了，就是因為你太快了。

你應該做的是，像老闆，預設對方會接受自己的行為，直接抱過去，慢慢地像爸爸和女兒，我知道這天起來很奇怪，但是這樣做，能讓你最清楚這種感覺，我有過十任何學員，我們在十任現場，在十任現場在十任的酒吧裡面。

我和他說，爸爸女兒，他以為這是去慣例，最後女孩說，爸爸女兒，爸爸女兒，女孩當場就蒙了，這是礦架不是慣例，最好的礦架比喻，是做買家而不是賣家，如果你是買家，你有控制權，如果你是賣家，你就不斷努力。

先把自己賣出去，想證明自己，去炫耀自己，太著急了，你要給人一種，沒什麼大不了的感覺，我就和這個女孩聊天之前，我已經有了十個女孩，去和這個女孩大善，不是什麼世界末日，天哪我必須把這個女孩搞到手。

我不能失敗，以為我和這個女孩聊天，是我和女人上床的唯一機會，讓這種想法，通通滾蛋，如果你有類似的想法，你肯定會馬上陷入，反應模式，沒什麼大不了的，作為一個男人，沒有任何事情，可以讓你覺得，很重大。

很關鍵，這樣在譴谷通中，你就傳達了無限的價值，假設我在拍攝一個視頻，講怎樣去擁有控制力，一個女孩從我旁邊經過，我把它抓住，和她接紋了，現在哪種喜歡更酷，是我和她接紋之後，對著鏡頭，我開始喜歡這個城市了。

還是我接紋完，對著鏡頭什麼都不說，繼續講剛才的事，就像我們剛剛講過的一樣，當然是第二個，誰他們在乎，第一個你表達那種相當於，兄弟們看到了嗎，這太酷了，我接紋了，我太了不起了，反之，你應該表達的是。

誰在乎，和這個女孩上床，是理所當然的事情，沒有什麼大不了的事情，一切都是OK的，所有發生的是，都在我的計劃之內，和女孩聊天的時候，這是一個很好的框架，所有事情都在我的計劃之內，即使這個事情。

實際不在我的計劃內，也要對這件事情說OK，舉個例子，當你看到一個女孩走過來，你想攔住他說，嗨，當你感覺到，他還會繼續走下去，你不要可以站在那裡，你可以和他一起走，舉大多數男人怎麼樣，他們會想媽的。

我沒攔住，我太失敗了，然後帶著失敗感和女人一起走，很多所謂的POA也會告訴你，不攔停，你就失敗了，我給女孩的感覺是，你沒停是吧，我本來就打算好了，和你一起走，一小段，這一切都在我的計劃之內。

你沒有什麼能讓你下一跳，讓你突然不知所錯，你擁有這樣的身份，你是一個女孩可以依靠的男人，寫像女孩周圍，圍繞了一圈起蓋，到處都是混亂，各種事都在同時發生，你過去感覺就是，嘿，我是傳毛，讓你安穩下來，注意。

控制力要求，你必須真實，你不能裝自己有主心股，也不能裝自己不做出反應，因為你可以裝自己不做出反應，這本身就是一種反應，我們有一個小練習，叫做不刻意練習，你可以走出門，只練習完全放鬆，去和女孩交流。

但不做出反應，嗨，你好嗎，很酷哦，真的嗎，嗯，好，不去刻意，放下一切的感覺，但是你的行為背後，還是要有清晰的意圖，你要做買家，而不是賣家，把自己預設成一個，已經被在場，所有女孩選擇的男人，你在從中挑選。

自己喜歡的女孩，有學員會問，那要是我搭擅，我搭擅的時候，怎麼表達我自己被選擇呀，要把居民力，從宏觀轉移到微觀，盡動你的錢溝通，我去和女孩搭擅，我說嗨你好嗎，女孩從我的感覺裡面，感受不到，我很需要她。

我不做出反應，我還可以給她，我掌握選擇全的感覺，你是買家，不是賣家，我最喜歡舉的例子的，叫做最唱銷電視機比喻，假設你進了一家商店，想買電視機，但沒有服務原來幫你，你眼前你騙全是電視機，比如你覺得。

這個女孩很漂亮，就像電視機一樣，她比那邊那個很差的電視機，要好一點，你不介意買這個電視機，因為這個電視機看上去還不錯，但是你還沒有掏錢買呢，你想知道價格和產品相穷，你想知道這個電視有什麼特點。

你想知道這個電視和其他電視相比，和其他商店裡的電視相比，有什麼區別，對女孩也是一樣的，你不能說對方好看，你就直接掏錢買帳，就因為她好看，後面倉庫裡，你庫房的漂亮女孩，你看到一個標誌寫著。

對不起先禍以受空，你會舉散嗎，你不會，因為其他電裡還有，沒有什麼大不了的，其實你沒買到電視，也沒什麼大不了的，因為你不會，因為今天沒有看到電視，就死掉了，就算真的沒買帳，你也不會說，我必須得看電視。

不然我活不下去，你不會因為搞不定女孩，你就自殺，電視機和女孩是一樣的，你走過去搭上一圖清晰，但是我不會，求求你喜歡我，更不會去討好取悅，想辦法做一個好的賣家，我的做法是，篩選女孩，你多大了。

這樣你就給女孩，創造了機會，讓女孩能夠贏得自己，女孩開始向賣家，對你展示自己，證明自己，她開始比你更努力的追逐，你要擁有這樣的框架，這裡有兩個要點，認識你自己的價值，我是一個有性價值的男人。

而我們大多數人，很容易感覺自己，就像一攤狗屎一樣，這也就是為什麼，我們會把開場白，應有生生的，說成了間接開場，聽我說，我只有兩分鐘時間，我現在像一攤狗屎一樣，我實際上你全是狗屎的味道。

所以我真的不敢打擾你太久，我只有兩分鐘，希望你能夠，忍受我兩分鐘，希望你不要太介意，你自己是他，爛狗屎為前提，讓對方接受自己，別這樣做，要意識到你自己擁有價值，首先長相和金錢，不是藉口。

女人不會去尋找你，覺得很重要的，膚現層面的內容，他們關注的是，錢溝通，嚴刑背後的行為線索，只要女人發現，你是一個，一圖清晰，有控制力，一個有性價值的男人，在有性價值的男人，對面，價值最高的人，永遠是。

花費必生的經歷，去自我提升，超越生活的膚現目標，一直為讓自己，成為一個更好的人而努力，你要意識到，你就是那個，站在最高頂點上的人，和女人交往的，實質與長相和錢無關，不是說你有一張，難磨臉就ok了。

思考對自己的生活，沒有控制力，我是一個模特兒，這個人身上，女人思考看不到，任何性價值，什麼是性價值，每天做出努力，自我提升的人，比如，正在看視頻的你，假設你們每個人，都很努力，而不是停止不錢，只要你在。

達成自己目標的路上，你就是那個完美的十分，這是預設，這是前提條件，如果你走到一個女孩面前，你擁有很強的力量感，和確定感，我是十分，女孩就會陷入這個，框架裡面，更強大的框架已經贏了，你都不用補充說明。

我是十分，我真的是十分，我就是十分，女孩無話可說，她真的是十分，強框架，你想讓女人變成什麼樣的人，他們就會成為什麼樣的人，你也可以成為他們，眼中的任何人，你要知道，你一獨清晰走過去，你就是最精英的。

百分之一，一個有生命目標，並未知分，都不斷變得，更好的男人，最有魅力，這是女孩喜歡的，女孩討厭你一直停止，不前，討厭你一直待在自己的，舒適區裡面，女孩討厭一直沒有進步的男人，一開始這個女孩。

見你可能覺得，這個男人挺酷的，但是和你睡完之後，女孩不想和你再一起，因為他覺得你的生活，太無聊了，他們想要有能量的男人，他們想要主導自己，生活權力的男人，他們不想要一個，我是摩托，我是大導演。

這樣的男人，女孩不想要這些垃圾，女孩想要的是，不一個有力量感，有現場感的男人，這個男人有主導權，有確定感，他有輕鬆的生活心態，嘿，我想認識你，我有好的意圖，我喜歡性愛，這不是什麼大不了的事情。

你想要一個有力量感的男人，你想要一個有主導力的男人，你想要你的兒子，想這個男人一樣的優秀，你想要一個傻來的，摩托，大導演嗎，弄清楚什麼對女人來說，是價值，第二點，別把女人放在神壇上。

女人和你想想的完全不一樣，你活在自己小巧的一音世界裡面，女人掌握整個世界，滾，女人不是這個世界的主宰，至少現在不是，講到神壇，在你的小巧的一音的世界裡面，女孩在神壇中，高高在上，你要明白。

第一女人也是人，女人和你一樣，拉屎，撒尿，你微信裡面的女神，他們每天回到家，要去廁所，先狂拉一頓屎，身上充滿了屎味，其中可能還有一位，他拉吸了，吸的爸爸從腿上，刺了一身，下次和女孩出門的約會的時候。

你要想一想，他今天做了幾個做變圈了，男人比女人乾淨許多，對男人來說，女人也這樣，是很噁心的，女人必須拉屎，撒尿，他們也是人，女孩拉得屎，撒尿也是香的，不要有這種想法，夜店裡你看到一個女孩，你覺得，哇。

她是一個十分，你根本想像不到，她今晚回家後喝醉了，她脫的滿床都是，她裝花裡後眼角，她又有中文了，她喝酒只會變得更了，她要是同時抽煙的話，就更糟糕了，全身都是煙味，像一個傻壁一樣，所以你永遠不知道。

這些女孩回家，實際的樣子是怎樣的，女孩不是完美的，你要注意，絕大多數女孩的生活，被誤導，而且毫無決斷力，最好的例子就是，我們五月份，在長沙的時候，認識的一個女孩子，她就是，角色心目中的女神，完美的十分。

以前她在忙過，臺還被當紅小生追過，你看到這個女孩的時候，你肯定會覺得，她太正了，然而這一切，都是女孩出門，時為了給男人看，裝出來的樣子，她一天24小時，是這個形象嗎，不是，如果你去看這個女孩。

的生活狀況，我和陸衣，去過她的房間一次，她的房間是這樣的，她真的是，屌似心目中，十分的完美女神，在她的屋裡，地上對著一個，破西摩斯床墊，基本可以看作，她是在地上睡覺，根本沒有床單，就是西摩斯床墊上面。

那一小層磨隔著彈簧，這個女孩就在這個，右髒，又破了床墊上睡覺，屋裡什麼都沒有，除了幾個海報，幾個畫像，有一個衣櫃，裡面基本沒怎麼掛衣服，下面有一個黑色的，拉雞袋子，袋子裡面，塞滿了她的衣服。

有一個比基本的天道，就放在床上放在這個地上，這個女孩偶爾出門工作，她應於時間幹什麼呢，她整天的時間，都坐在地上，刷微博，刷微信，發腳刷拍，就有一堆屌屎點贊，這個女孩會發一些，自己剛上網看到的話。

當作佩文，比如說，你說安好，並是晴天，然後配張自己的自拍照，你好漂亮啊，底下，全是屌屎的評論和回復，她完全靠外界刺激活著，完全活在她人的認同感裡面，每天聽的歌，是小天天布蘭尼的。

Hallay的Gargar的歌，寫用這些外界刺激，使自己停留在一個，很開心的狀態裡面，晚上，她就全副舞裝，去夜店，這就是她一天的生活，最有意思的是，牆上掛了一些海報，都是一些模特，明星。

是她想變成的樣子，下面還貼著小貼士，其實她最近想達成了一些目標，讀一本書，上一條廣告，找一份更好的工作，買張床，她自己也知道，不能在睡地上了，收拾家，好玩的是，最下面一項，也是唯一打了勾勒一項。

叫做寫一張，目標清單，所以說你們要清楚，女孩兒都是普通人，他們都是人，我講這些的目的，不是讓你覺得，女孩兒都是她狗屎，他們都睡在地上，當然不是這樣，而是，你要從自己一贏的，換句中脫離出來。

這女孩是完美的，完全不是這樣，下次你見到女孩兒的時候，因為她漂亮，你太害怕了，女孩身後跟了一群男人，別和這群男人一樣，不要被女孩兒的表象，是騙了這種面具，只是他裝出來的，和你是一樣的。

你自導一個女孩面前，假裝裝的自己很酷，其實你並不是這樣一個人，小像過年的時候，這個女孩兒在家裡，家人都開他的玩笑，說他是一個，又奇怪又懶的孩子，女孩兒和朋友出去玩的時候，女孩兒哈哈大笑，講最傻逼的笑話。

女孩不是像你看到的這樣，直直站著，像一個姜絲，假裝自己很酷，你要明白女孩兒也會裝酷，那不是他們真正的人格，其實你碰到一個，對你很刻薄的女孩，你會說，操他怎麼這麼高冷啊，這不是你看到的。

那只是他表現出來的，假的社交面具，你寫要他表現出，真實自己的方法，就是你自己首先要真實，別把他們放在身彈上，因為只要你這樣做了，你就是在做出反應，如果你看來這個世界，全是平常的傅姐的假象，而不是錢溝通。

那麼誰擁有最高的價值，誰在金子彩的頂端呢，是女孩兒，你擁有哪怕一點點價值，能讓你和這個女孩，稍微平等嗎，沒有，沒機會了，在這種情況下，你不可能不對女孩，做出反應，我們來總結一下，第二方面控制力。

最好的擁有控制力的方法，就是脫離吸血心態，任何吸血的人事物，永遠都是擁有，更高價值的，任何豐富的人事物，永遠都是擁有，更低價值的，你認為女孩是吸血的，還是豐富的，舉個例子，比如說你出門搭扇。

你並不是和所有女孩，都聊天，我只想和漂亮的女孩聊天，我只想聊我喜歡的女孩，你沒有把這些女孩，一吃同仁，你猜怎麼樣，比如一個商場裡，沒有那麼多女孩，非常漂亮的女孩，假設只有五個很漂亮的女孩，你就會想。

要是我把這些女孩，都搞砸了，我就完蛋了，我沒有女孩可以搭扇了，她罵的，相對應的做法是，對所有女孩一吃同仁，我來，只是想和每個女孩，都玩得開心，也許我只和漂亮的女孩，上床，但是我也會和，不那麼漂亮的女孩。

一起玩，你就從一個豐富型態出發，不會在把女孩看得那麼重，我記得有一次在擠難，和一個朋友去一個小酒吧，門外幾乎沒有什麼路人，裡面人也不多，在高峰時段也只能看到兩個女孩，我朋友很開心的說，我們去把妹吧。

這種感覺就像，進了薩哈拉沙漠，你供救兩個女孩，大概五六分，一般般的漂亮，但是因為現場只有這兩個女孩，瞬間這兩個女孩，價值被抬高了很多，去和他們說話的感覺，甚至比和十分的姑娘，說話的感覺，更有壓力。

我他們都不能搞砸，他們兩個互相認識，我搞砸了一個，另一個有完蛋了，他們太有價值了，原因就是這兩個女孩，成了稀缺品，你有無數的女人可以選擇，只有一個女孩是你喜歡的，沒了他你活不了，這種感覺。

都是來自於你的利盈，讓這種稀缺的感覺滾蛋，如果你搞砸了一個女孩，沒有任何事情，立刻就能找到下一個，好完蛋了，不你還有很多機會，過幾個月過一年，你以後在街上碰到他，他可能已經忘了你是誰了。

要是你真的還想要這個女孩，你還是可以得到他，另外我們已經不像在部落上會了，一個部落裡，只有四五十個女孩，我們生活在城市裡面，街上有成千上萬個女孩，等著你，所以就要擁有這個新的新年，和另外任何一個女孩。

都可以經歷到和這個女孩，相同的情感體驗，所有的靈魂伴侶，這種概念都是男人，強加給自己的幻覺，你會發現當你開始實踐，開始和女孩講話的時候，會和我有下面相同的經歷，我記得我剛練習大算的時候。

前幾個收到的號碼，甚至得到一點好的反應，我就開始在腦中勾話和這個女孩，在一起的未來的場景，天哪，這個漂亮的女孩，我會和他有一個寶寶，他會成為一個賢慧的完美的老婆，我開始想像把他介紹給我的父母。

但其實我只是剛收了一個號碼而已，或者只是一個微笑，天哪，這個女孩，就是我命中注定的真命天女，結果是第二次我得到好的反應，我心裡就想天哪，也許這個女孩，才是我命中注定的那個，後來第三次第四次。

我得到了一大堆好的反應，和號碼，我就感覺這些女孩，都是我的真命天女，都有戀愛的感覺，在這個時間點上，我終於明白了一個道理，我們完全可以在一個新的女孩身上，得到完全相同的情感體驗。

當你不知道這個信息的時候，你和女孩分手了，你會想，天哪，這個女孩是我最喜歡的女孩，是我的真命天女，是我的靈魂伴侶，不是這樣的，也許你需要花一點時間，通過時間來認識到這一點，但你完全沒必要。

在想我和女孩是你的真命天女，沒有什麼是稀缺的，你不只有一次機會，當你明白這一點之後，你就可以很放鬆，擁有控制力了，你有主心股，忠心感，父親。

父親女兒