# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.6不同组合（2）

上次我們講到了當年遇到一男一女二人組的第三種情況，也就是這個男的只是這個女孩剛認識的男生，那麼你該做什麼呢？你要做的就是自己有主心苦，無所謂無動於衷的感覺，你去和女孩說，嘿 你好 我想認識你。

然後對男的說嘿 哥們，然後繼續和這個女孩聊你想聊的話題，你去閃閃人嗎？我覺得你應該還是學生吧，然後等著這個男的想要去做出反應，想要去加入你們的對話，假如是這個男生獲得了這個女孩的注意力的話。

你也不要去和這個男人聊天，你要用命令感的語氣去對女孩說話，這裡有一個很重要的區別，也就是命令女孩還是追逐女孩的重要區別，假如說這個男人成功贏得了女孩的注意力，你不要去追逐說嘿 來看我呀來看我呀。

反而你要去主導，你要去命令發耗失令的感覺，嘿 我說你真的是學習算極的嗎，學習算極的姑娘都像你長得這麼猛嗎，去對女孩繼續講話，並期待這個男人會做出反應，並喪失他的價值，女孩最終會和你在一起。

在這種情況下你不要害怕，把這個女孩從這個男人身邊拉走，嘿 跟我來 我帶你去見我幾個朋友，把女孩帶到別的地方去，你無需非要待在這個男人身邊，以上就是一男一女二人組的，三種可能發生的情況的處理方法。

如果你遇到的是混合多人組合，裡面有男有女不單單是一男一女，那麼處理方式和女孩多人組合是相同的，你無需過分去認可他身邊的男生，因為目標女孩之外的其他人會互相聊天，但是如果組合裡真的有男人。

那麼在某一個時間點上，你還是需要過去和這個男人打個招呼，因為組合裡的男人很容易覺得自己是老大，我們不能讓這個女孩跟這個陌生男人回家，因為這個男人會季度，所以你需要過去和他打個招呼。

有的時候你感覺這個男人心裡在想，你幹嘛呢，你為什麼和我的女孩聊天，那麼你要過去和他打個招呼，你說嘿 我和他是通過之前一個朋友認識的，我們只是朋友 別擔心，在表情上你要很有善，但是依舊有命令感。

之後再轉回來繼續和你的目標女孩聊天，和這個男人說話的時候，你表情上要很有善，但是依舊有命令感，然後之後再轉回來，繼續和你的目標女孩聊天，和二人組很像，有的時候當晚，你想要把女孩帶回家的時候。

組合裡的男人會阻止你帶女孩離開，但是真的，不要過分去想要贏得這個男人的認可和信任，只要這個男人在和組合內的其他女孩聊天，就一切是OK的，你要把注意力放在和自己的目標女孩聊天上面，如果你碰到的是五持組合。

那你怎麼辦，要是一個女孩在夜店裡，在五十里面跳舞跳得特別特別瘋狂的時候，你該怎麼去進行下一步呢，我是這樣去處理五持組合的，你走過去，他和朋友在一起，還是他自己站著情況是一樣的，但是你要擁有和女孩同等。

甚至略高的社交強度，你要明白社交強度不等於能量，在老的教學方法裡面，他們會交給你的能量級別要高，你要去跳舞，你要釋放更高的能量，你必須得提供價值，你要以同等或者更高的能量級別去切入，這樣是完全錯誤的。

重要的是社交強度而非能量級別，什麼意思呢，你可以組到女孩面前，他已經在瘋了一樣的跳舞，擁有了很強的社交強度，我完全可以組到女孩面前，帶著低能量，但是同樣擁有很高的社交強度，這是一種什麼樣的感覺，嘿嘿。

你知道嗎你舞跳得超辣，等等等等，你是誰啊姑娘嗎，那麼低能量低社交強度，是什麼樣的感覺，嘿你好，我覺得你挺酷的，我想認識你，嘿你好，這是高社交強度，那麼我也可以用高能量，高社交強度來切入對話。

是什麼樣的感覺呢，嘿你好，你舞跳得太棒了，我覺得你是全上最要遠的那個，你是誰啊姑娘嗎，我的講話得背後，依然有一種深度強度，假如我用高能量低強度來切入，效果是這樣的，嘿你好，你舞跳得太棒了。

你是誰啊姑娘嗎，這樣說話是根本沒有用的，所以正確地切入和能量無關，而是和社交強度有關，如果你很有主心果，有清晰的意圖，有控制力，你可以走過去，就像旁邊沒有這些音樂一樣，和你的女孩聊天。

女孩會被吸入你的現實感，停下來不再跳舞，看到後你自己都會覺得失精，女孩在舞持中央，像風了一樣跳舞，甚至和她的朋友在一起，你只需要走過去，嘿我過來想認識你，尤其當音樂聲音很大的時候，你可以以思維藉口。

距離女孩的臉很近說話，近距離，直接對她的耳朵說話，嘿我想認識你，女孩就會停下來，不再跳舞，你的語系裡要有那種肯定感，要有那種深度，所以千萬別在女孩身邊，為了討好她跳舞跳幾個小時，直接走過去。

如果你想要高能量，沒問題，但是你要把注意力集中，在高射交強度上，直接開場，直接和你的女孩說話，記住，沒有女孩用以和一個男人在舞持裡面，一聊聊上幾個小時，一比旁邊的音樂一直都很大聲，女孩會和你聊一下。

但是過了一小段時間，女孩就會向你傳達，這樣聊天，太不方便的感覺，很可能女孩會重新回到音樂裡面，繼續跳舞，所以你要去開場，要上勾，開場和上勾的方法，在這裡同樣的使用，你要擁有更高的射交強度。

一旦女孩上勾以後，你要試著把女孩移動到周圍，更方便聊天的位置上，這聲音太大了，太噪了，走我們出去轉一下，就一會兒，嘿，我帶你去和我的朋友擋招呼，嘿，不要讓我沒有面子，我帶你去和我的朋友喝杯酒好了。

也許你可以把它拉到夜店入口的休息區，或者在八臺點杯飲料，或者拉到一側，總之，找一個可以讓你們的對話，繼續進行下去的地方，OK再說一遍，你要用相同，或者略高的射交強度切入，讓女孩上勾。

然後把女孩移動到可以聊天的地方，別一直在舞臺中央黏著，如果女孩是坐著的，該怎麼辦，這就是坐下的組合，也許你出門碰到一個女孩，在咖啡廳裡面喝著咖啡，也許有女孩坐在餐廳裡面，坐在大廳裡面，坐在沙發上。

也許在酒吧裡面，她坐在一個小桌邊上，你碰到坐著的組合，該怎麼辦呢，遇到女孩坐著的情況，我們能方法同樣使用，過去對你的目標，女孩開槍就好了，只要不停的聊，不停的聊天，設立溝通的節奏，通過女孩的測試。

達到上溝點，你完全可以站著這樣，和她聊天，你無需非得坐著，或者說蹲在她旁邊，但是你要明白，隨著時間的推移，事情會變得很奇怪，因為你把自己放在了一個比女孩，更不舒適的位置上，也就是說，在前溝通中。

你表達的信息是，你比她更努力，更刻意，你對女孩做出了更多的反應，你並沒有自我娛樂，沒有自己的現實感，給人的感覺是你再說，我需要這個女孩，和我一起走完，整個把妹的流程，我需要這個女孩來認同我。

你站著和坐下來的女孩聊天，你最多聊兩分鐘，三分鐘，最多五分鐘就足夠了，這個時候，你要把自己放在一個，平等的位置上，要麼兩個人都站著，要麼兩個人都坐著，坐下來的組合，你會遇到的最好的情況是。

坐著的女孩旁邊，剛好有空位置，坐下來組合，你會遇到的最好的情況是，坐著的女孩身邊，正好有空位置可以做，也許女孩住的是沙發，也許你可以直接，不坐在她旁邊，或者女孩在飯店裡吃飯，她旁邊，剛好有空位置。

有時候你甚至可以，自己創造這樣的機會，比如說女孩在酒吧，在八臺坐著，你甚至可以從附近的拉一把，凳子過來坐在她身邊，叫你們都可以坐下，甚至你可以說一些好玩的話，比如說，對不起我來晚了，你來很久了嗎。

我看你好像，杯子都空了，哈哈的笑書生來，簡單的去介紹一下自己，簡單的去溝通，一圖清晰，直擊要點，兩個人同時坐下是對的，因為這樣你們才可以，聊得更久，而不奇怪，而非你站兩個小時，這樣你們就平等了。

還有一個方法，讓女孩站起來，最簡單的方法就是走過去，伸出手，哈囉，嘿，你在等人嗎，我剛剛走過，然後看到你了，想過了和你聊兩句，因為我覺得你的氣質，挺好的，我想認識你，我和朋友今天，剛剛下班然後來逛街猛。

你是覺得他們，我剛剛朋友說，這個姑娘應該是被有殺手，但我覺得應該是一個，挺漂亮的姑娘，所以我想，看看你口罩下面的樣子，你誰啊，他們剛走過去，然後在那邊等我，只給我，兩分鐘時間，我想認識你，爸了。

我想看你一樣，就是，因為我想認識你，你要跟看照片嗎，我一直都想，好吧你朋友，給你放歌字來是怎麼知道，不是我會去高道市啊，好吧，剛開了，那我們坐，坐下吧，你是在英國就到了，沒事我也只是，和你過來聊。

你不接我聊很多東西，好現在還有，96秒，我看一下，你是省陽人嗎，你，你，是都沒人，你先聽聽聽，我恨都沒姑娘，你上一個時間了，因為，太漂亮了，你聽我口音是哪裡的，還弄，山東來的，山東不能換你。

因為我從小說不懂話了，你做什麼工作，沒有，沒有，沒打，沒打，好吧，我當你，這邊屬於健康管理事吧，可以這麼理解，這樣說就高大上了嗎，還有一個方法讓女孩站起來，最簡單的方法就是，走過去伸出手。

我用給這樣的伸出手，起了一個名字叫做，上帝之手，女孩就在這坐著，你的手從人心中伸出來，好現在說，過來小女孩，就用這種方式去和女孩說嗨，如果女孩服從了，並把手放到你的手上，那麼你就，把手臂抬高。

把女孩拉起來，來我們站起來一下，就10秒鐘而已，站起來，就10秒鐘，就一下下，如果女孩站起來了，那麼，你們就可以站著聊一會，因為你們舒適度相同了，對話更容易持久，這樣做比你一個人傻站著。

對一個坐著的女孩說話，要強多了，你們聊一會之後，建立了一定的和諧感，和舒適感，那麼你可以找一個機會，讓你們兩個人在一起坐下，但是你得先讓他站起來，如果女孩不肯立刻站起來怎麼辦呢，那就繼續聊下去。

讓女孩有更多的情緒投資，到達性上過點，然後之後你可以再試一次，你要在心中預設女孩，會和你站起來這個想法，女孩即使拒絕你了，即使她說鬧，她的意思也僅僅是，我們還不夠熟，我們應該再熟一點，這樣才可以。

女孩如果正在走路的話，怎麼辦呢，這就是正在走路的組合，女孩可能衝著你的方向走過來，或者女孩正路過，如何進行下一步呢，硬結婷和滿鏡頭，當處理正在走路的組合，有兩種和女孩開場的方法，第一種我喜歡衝為。

硬結婷，第二種我喜歡衝為滿鏡頭，硬結婷就是女孩，在那裡走著，你立刻讓女孩停下來，和你解話，嘿等一下，嘿等一下，你是誰啊姑娘嗎，我所謂的我只是想過了，給你打個招呼，你用這種方式，把女孩結婷。

女孩從你走過來，你把它結婷了，女孩正路過你前面，你把它結婷了，立刻讓女孩停止手頭上的事情，讓她停下來，你和她打招呼，慢鏡頭，甚至並非當時，就把女孩結婷了，而是和女孩，一起走一段路的情況。

你開始和女孩聊天，然後你設定溝通的節奏，你讓女孩對自己做出反應，讓女孩上勾，之後，你在把女孩結婷了，女孩可能當時不會被你結婷，你直接和她打招呼，說嗨，然後一起走一段路，聊一段路，嘿我剛從那邊看到你。

然後想過了很打個招呼，想認識你，對啊，是，那我們聊兩句吧，我朋友在等我，然後我看你應該不是很急吧，怎麼玩，有想認識你吧，啊，我覺得在這個，太營業這個辦公室，很少碰見，富爾這麼，正的姑娘，是嗎，對。

你是本地人嗎，對，對，我和水陽姑娘，為什麼呢，因為太漂亮了，你是哪，你聽我口音一下哪兒了，你哪兒在這邊，我從山東過來，絕大多數男人都會去嘗試，應結婷，想當時就把女孩攔下來，停下來停下來，但是你要明白。

儘管應結婷，是一種，很強大的開場方式，女孩會覺得，你太有肯定感了，這太酷了，但是你要明白，儘管應結婷，是一種強大的開場方式，女孩會覺得，她太有肯定感了，你太酷了，但是前提是女孩，真的停下來了。

但是大多數情況是，女孩停下來的機率很小，大多數女孩會繼續走路，所以說如果你只會應結婷的話，你就失去了，大量認識女孩的機會，關於如何處理，正在走路的組合的方法，我給你們建議是，先嘗試去應結婷女孩。

為什麼不去試一下呢，等一下，你好，我想認識你，試著去應結婷女孩，但是一旦你感覺女孩，會一直走下去，你要快速改變自己的心，動計劃，別站住就直接說，我要用結婷，我要把它攔下來，我要把它攔住。

你要去立刻改變自己的行動方案，然後和女孩一起走一段路，聊一段路，因為實際情況是，你想要去應結婷女孩，把它馬上攔下來，女孩對你其實，什麼都不了解，假設我在大街上走路，我看到一個女孩子，我過去和他說。

等一下，我想認識你，那麼我給了女孩多少標本，讓女孩來了解我的性格，你好，我想認識你，這樣一點點，勾讓女孩看到我的性價值嗎，很可能並不夠，偶爾會有女孩，再替我說完，你好，這句話之後，就會馬上感覺到。

我還你好酷，就會馬上性上勾點，馬上喜歡上我，但是對於大多數女孩來說，這樣是遠遠不夠的，所以你要記住，你要晃早機會，讓女孩能看到，你是一個有性價值，有男性魅力的男人，通常你需要更多的時間。

更多的去設立溝通的節奏，讓女孩更多的對你做出反應，這樣女孩才能看到你的性價值，所以假設你硬接聽女孩的時候，他並沒有看到你的性價值，那麼就和他一起走一段路，和女孩一起走一段路的時候。

你要盡量降低自己的反應時間，你就反應別太慢了，就好像跟在女孩後面走，或者追著女孩走一樣，你要做的是快速轉身，和女孩一起走，並且你會在那裡，並且你最好走在女孩前面一點點，當女孩走過來，我對女孩說。

嘿等一下，女孩繼續往前走，我會立刻轉身往前走，在女孩前面一點點，回頭和他講話，或者說並列和他講話，但是你千萬不要讓女孩，在你前面走的太遠，其實女孩走在你前面了，你還是可以繼續和他搭扇的，這沒有問題。

但是最理想的情況是，你要快速轉身，走在他前面一點點，這樣你的行為會更加流暢，別讓女孩感受到，一絲絲的舉散的感覺，別把沒有應接停女孩，當成是拒絕，壞了，我沒有把女孩接停下來，我是壞了，別給女孩任何。

一絲絲這樣的感覺，你要給女孩的正確感覺是，無論發生什麼事情，都在你的計劃之內，我就是特意要這樣做的，嘿等一下，無所謂了，我想認識你，你是誰讓人嗎，然後像這樣，你會繼續和女孩一起走下去，先嘗試應接停。

然後再去慢鏡頭，當你去和女孩一起走的時候，你要去嘗試不同的話題，給他個類的情緒體驗，讓女孩感受到你，更大的性格的樣本，更多的性價值，過了一會兒當女孩知道，你有性價值之後，女孩也會對聊天進行投資。

比如女孩會稍微回覆你一些內容，情緒上對你做出反應，過了一會兒，女孩會更容易服從，你被你結庭下來，你的開場地點，你和女孩說，嘿你好地地點，並非一定是你的互動地點，並非一定是你的，把妹的地點。

你不要笑得那麼燦爛，我要把我認識你的過程拍下來，我啊，對，你在路上，沒有沒有，因為我每天都會在路上，你們是長沙本地的嗎，是，但是看得好像南方妹子，哪里的呀，嗯，我長了，我長很牙，怎麼玩了。

嗯你從這兒帶幾天，你嫁我好了，我手機快沒電了，我先進去吧，我從這走了一下午了，你拿著你跟馬來，過來這邊，遊玩啊，你上就是你冷達善女孩的時候，會遇到的各類情況，如何處理她的女性朋友，二人組。

多人女性朋友組合怎麼辦，如何處理她的男性朋友，混合組，多人男女混合組該怎麼辦，如何處理在五十中央，風力班跳舞的女孩子，女孩子坐在桌子旁，坐在沙巴上該怎麼辦呢，如何處理正在走路，在商場裡逛街的女孩子。

現在你懂了每一種情況的處理方法，但是你要記住，永遠要把這一節刻講的內容，和之前的開場，致敵碰觸，上勾，通過測試的內容。

結合在一起學習