# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.9吸引的实质

2。9吸引的实质，那么吸引呢，在RST里面我们讲到吸引的话会提到三样的东西，低样东西就是雄性你修有的特质，我们指的是行为线索，什么叫行为线索呢，行为线索通常体现在。

男人跟女人之间的讲话和做事情背后的钱购通当中，什么是钱购通，钱台词，也就是说你说什么不重要，做了什么不重要，重要的是你说和做的方式以及说和做背后表达的钱台词是什么，那什么样的钱台词是什么样的行为线索。

能吸引女人呢，这是第一个吸引的实质叫做行为线索，这种吸引女的行为线索有绝断力控制力，那你跟女人在一起的时候一种理所当然的感觉，那你的肯定感讲话的肯定感，一种风趣教，对吧风趣教的这种东西。

指的是开玩笑的教，不是真的教，可以是一点虚幻自信的东西，你阻止多谋语，你明白女人不管，女人他碰到什么场景，他都会，怎么办这些事情怎么办对吧，但是你都有办法去解决，这就是一个熊姓脸袖的一些特殊。

包括你的自由感，你很怎么样，你很放松，在任何场景之下，都有很强的舒适感，这些都是熊姓脸袖的特殊，熊姓脸袖的行为线索，他不在乎你说了什么，而在乎你是谁，你是谁提现在，你说话做事情背后的前台词上，OK。

这是第一个吸引的实质，第二个吸引实质叫什么叫做好情绪，好情绪在我们之前讲事后合理化的时候讲过了，OK，那好情绪指的是，一旦这个男人能跟女孩儿，天然产生好情绪，那什么是好情绪呢，必须这个男人首先。

他在自己的party里面，自己很开心，自己很孩子，自己很好玩，那女孩儿也会被吸入这样的一种感觉里面，这样的一种前台词或者是框架里面，这时候怎么会怎么样，女孩子会觉得，哇，你觉得这件事情很好玩。

女孩儿觉得，哇，真这么好玩嘛，他会加入你，这就是一种好情绪的基于方式，是去提供价值，所谓的价值，不是你们说的车房，不是你们说的物质，不是你们说的，车有钱就是生存价值了，绝对不是，真正的这里面。

我说的旗宫价值，只是提供好情绪，提供情绪价值，一旦你跟女孩儿，之前约用的好情绪以后，女孩子儿跟你说的约会，理所当然，为什么，因为这个男人很好玩啊，对吧，所以说跟她在一起，很开心，那天然这就成了。

自然然的腰圆，合理的一个借口，对吧，就跟你出来了，那跟女人在一起，你也无需特意地去筛选什么东西，特意地去找到，这个女人身上的闪光点，不用这样，为什么呢，是一辈，你很好玩啊对吧，她是好玩啊。

跟她在一起很开心，所以说天然，我们两个在一起很开心，所以我们两个人，应该在一起，这就是天然的筛选，天然在一起的合理性，第一个能吸引女人的东西，叫做行为线索，第二个叫做好情绪，第三个叫做认同感。

那么这个认同感，在我们之后的3。3里面，认同感，不多里面，我们会再详细来讲，但是在这里面我告诉你，有一个道理，比如说我们可以举个例子，一个加进非常好的一个男人，假如说像是这个，国民老国工这种人对吧。

王思聪和这种人，那她呢，为什么能吸引女人呢，她可以没有好的行为线索，她也可以没有好情绪，但是她就能让女，最好的最漂亮的女孩，就愿意真的抢得要跟她在一起，告诉你，真的不是因为她有钱，有钱男人多的是了。

也不是因为她怎么样，也不是因为她，她帅绝对不是，有的是比她帅了，原因在于什么，原因在于什么，原因在于认同感，认同感指的是，女人呢，在跟男人或者是在任何，设夺体里面，女人都会自动地去判断自己。

在社交阶梯的哪个位置上，或者在社交阶层的哪个位置上，如果女人觉得跟这个男人上床睡觉，能够提高自己，在社交阶层当中的位置，或者提高自己的社交阶层的话，女孩就会这样做，这就是写在女人基因里的东西。

所以说这是认同感的一个点，那么具体认同感怎么用的话，我们在3。3才会讲，所以说吸引的实质，也是女孩为什么会跟一个男人上床，是最终是因为三个点，第一点呢，好的行为线所，第二点好情绪。

第三点叫做认同感