# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】1.2女性心理(1)

所以究竟什麼是吸引？，什麼東西讓女生系列覺得養養的？，覺得小路亂狀最終她想要你，這也是絕大都是男人擁有的一個重大的一個物區，到底什麼東西能吸引女人呢？，如果你去問自己周圍的人，不管是問誰朋友也好。

家人也好，老師也好，他們機會會給你一模一樣的答案，兒子，你想要吸引到一個自己喜歡的女人是不是？，那我告訴你，首先你要符合的是，社會要求你符合的這種，付錢層次價值觀，其中兩項最重要的就是，一，找向二。

金錢，如果你沒有摩托園的找向，如果你找向不符合社會上，要求的任何一種是有關，一帥的標準的話，那麼很可惜，基本上，你不可能吸引到什麼好看的女生了，那如果你沒有錢的話，那你什麼東西都得不到。

什麼女人你就別想了，那你知道嗎，以上這些說法都是全錯的，你需要的是從金錢，以及找向這種付錢層次價值觀的背後，看到究竟根本，究竟什麼東西是吸引女人的實質和根本，那吸引是什麼呢？，價值，任何能給自己帶來。

高生存繁殖價值的東西，都能讓自己體驗到吸引的感覺，OK，任何能提升人生存繁殖價值的東西，都會對人產生吸引，假設這邊來了一個漂亮的女孩，哇，我特別選擇了，漂亮的基因，如果我跟她生氣來孩子的話。

我的孩子會和她一樣漂亮，那我的孩子會因為我同樣高的生存繁殖價值，那麼我的孩子會一直一直，我的後代會延續延續，一直到時間的幕僚，哇，我被吸引了，這就是吸引的實質，那麼好情緒。

自然而言與高生存繁殖價值相對應，因為高生存繁殖價值經常帶給人好的情緒，所以自然而言會認為，只要這個人事物，給我帶來好情緒了，它一定會運用高生存繁殖價值，一定絕對是這樣的，你好好想一想。

假設說你在麥當勞餐廳，你們拿著一個Gewd，哇，我想吃這Gewd，它太酷了，太好吃了，我有好的情緒，我想把它吃掉，但是這個垃圾食品，請問這個垃圾食品，漢堡真的能提升你的生存繁殖價值嗎，恐怕不是這樣的。

但是因為你有好的情緒，你就覺得這個東西，這裡面一定有價值，反過來說，那這些綠葉蔬菜，這些沙拉，他們是真的能提升我的生存繁殖價值，他們是健康的，但是因為你情緒上討厭它，你沒有好的情緒。

你就會覺得這個東西沒有價值，對我沒有幫助我，不想吃它，同樣這個道理是存在於男人跟女人交往上面，你用同樣道理，也能吸引到女人，那麼你明白這樣一點以後呢，弄清楚，每個人身上不分年齡，不分性別，不分國籍。

不分時間，不分地點，那所有人身上都存在這樣一個硬件，是屬硬身體的一部分，它是什麼，價值判斷體系，那它對所有人都是生效的，你不要說，它我隔壁零句有一個小紅姑娘，它這套東西對它是沒有用的，錯。

這套東西對所有人都是一樣的，這就是好情緒，與價值之先的聯繫，那麼有好情緒，自然然女人會被你吸引，談到吸引，我們就不得不談一下，動學社會實際的事情，你說要談動學社會，你會覺得旅程不對馬嘴。

覺得這個東西太突然了，好奇怪，然而你必須清楚的一點，是吸引不是今年才有的新發明，也不是最近才有的事情，吸引從人類社會一開始，就是存在的，然而你知道嗎，吸引在人類社會一開始是什麼樣子。

在今天它也是什麼樣子，那女人在動學社會的時期，如何判斷一個男人，是那個熊姓領袖，他擁有更高的生存繁殖價值，最終女人通過的是，這個男人前勾通當中，所表達出的行為線索，不是這個男人說了什麼做了什麼。

而是女人通常說的那種感覺，那種行為線索，這個行為線索包括什麼呢，這個男人擁有決斷力，擁有支配權，這個男人擁有這種，足之多蒙，任何難提都難不打我，擁有中心感，所有的人都被我吸引進來，以及這種胃的感覺。

這種自由感，這都是形成一個熊姓領袖的特質，女人在動學社會的時候，你想想那時候生存條件非常殘酷，他永遠不會覺得，哇那邊一個小白臉，他長得好帥，我被他吸引了，我受不了我要跟他在一起，絕對不可能，為什麼。

那個小白臉對於他來說，沒有任何的生存繁殖價值，所以說這些付錢層次的標準，比如說找價金錢，永遠都不應該成為你的借口，那這裡面你需要清楚的一點是，女人和男人的吸引機制，是完全不同的，男人是怎麼樣。

是通過視覺線所被女人吸引的，男人看到一個女人，哇，她的熊她的屁股，這女生好漂亮，怎麼樣，我被吸引了，男人瞬間就決定了，這個東西叫什麼呢，我們把它叫做，比喻成電燈開關，電燈開，怕被打開了。

哇這個女人好漂亮，S型的身材，太漂亮了，這樣模特一樣，怕被打開了對吧，電燈開關被打開了，反正那來了一個另外一個女兒，長像沒那麼好看，身材也，水筒腰對吧，不好看，怎麼樣，怕，吸引力沒有了，這個時候。

男人的吸引是瞬間決定了，女人和你不一樣，要弄清楚這一點，女人則是通過行為線所，來判斷一個男人，是否有吸引力，這需要華為更長的時間，我們把它比喻成，看沒看過音箱上面有一個，音量懸扭，從小到，變大對吧。

女人呢也是這樣的，慢慢慢慢的，被你打開，被你打開，被你打開，改就叫吸引吸引吸引，怕，準備好的和你，發生性關係，對吧，是這樣一個過程，它是需要花費一段時間的，這也是為什麼，女人經常會去測試，測試。

測試男人，原因是什麼呢，男人可以一上來的時候，跟女人裝說，我是那個修行理系，我用個好的行為線所，男人可以裝個幾秒鐘，或者說我現在找一個人過來，我讓他裝一分鐘，他是能夠做到的，很簡單，女人呢。

因為經常會碰到這樣的男人，女人自然然，他會有這套篩選機制，就是去，我們管他叫做，一致性測試，什麼意思呢，判斷這個男人，一開始他很酷，但是他真的是那麼真實一致，他真是那個很酷的男人嗎，好，放出測試。

如今男人，立刻不知所錯，或者說立刻，產生很強的情緒波動，這個男人沒有那麼酷，他只是專而已，把他past掉，對吧，或者說這個男人，順利的通過測試，他很輕鬆，哇，這個男人真的有，很好的行為線所，他是那個。

我想要的，有性價值的男人，我們把這種好的行為線所，稱作性價值，那麼我準備好了，跟這個男人，Shh，慢慢，慢慢，準備好跟他上床，那這也是為什麼呢，記住一點女人跟男人上床，是一個巨大的投資。

他需要有十個月的懷孕，以及生下來孩子，孩子需要有人過來餵養對吧，女人需要一輩子照看他自己的孩子，那女人想要跟一個，沒有性價值的男人生孩子嗎，滾蛋吧，根本不可能，所以說這就是為什麼，所謂的這種錢。

那掌箱這種付錢程式原因，永遠不該成為你，不像他跟女人交往，都是因為他有錢，都是因為他講到沒有帥，永遠不應該成為你的藉口，OK，女人在東學社會的時候，永遠不會覺得，小白臉還有生存繁殖價值，他還有吸引力。

因為小白臉沒有這種生存繁殖價值，掌箱和錢，永遠不應該是你的藉口，那你知道嗎，還有一件東西，能夠吸引女人，就是你的社交智慧，錢，永遠不應該是你，不擅長和女人交往的藉口，為什麼呢，因為女孩，尤其是漂亮女孩。

這位是不缺一種男人的叫做衛星，這種衛星，我們通常管他叫做工養者，去給女生提供資源，不停的買禮物送東西，請他去最好的飯店吃飯，甚至直接給他花很多的錢，而這種男人期待的是，我通過不停的基於資源。

有一天這個女人，會有一天良心發現，或者有一天突然我有機會了，和她在一起，我會和她上床，那女人永遠不會做這樣事情，這是很悲脆的一點，這樣男人看不到，女人永遠會選擇另外一種男人，只有男人用了什麼。

在她身邊就有好的情緒，她有好的行為線索，她有高的性價值，最有男人女人想要她的，基因我們管他叫做情人，另外一種叫做工養者，工養者我只想要她的資源，那女人可以輕鬆地通過，微細，以大堆的衛星在她身邊。

永遠不要她，轉她永遠碰不到她的對吧，同時獲得這些衛星的資源，但是又不需要跟他們其中的任何一個人，上床只需要跟那些，你們眼中的流氓，畜生上床就可以了，這些男人因為有什麼性價值，那還有一種東西。

能夠吸引到女人，是什麼東西呢，它是很特別的一件東西，叫做認同感，認同感基本上來說，是女人體驗到的自我形象，以及名譽膨脹的這種感覺，比如說她在朋友圈兒，得到一大堆點贊，或者說女生稍微發一條小狀態。

然後一群人去找她，去關心她這種感覺，叫做認同感，那認同感的最終機制，我們之後會單獨的來講，但是這裡面我要說的是，一個女人發現一個男人，他既沒有好的行為線索，又不能給自己帶來好的情緒的時候。

一定不能跟這個男人上床了嗎，不是的，一帶這個女人發現，哇，跟這個男人在一起，能夠提升自己，所謂的社交的階層，跟這個男人上床，自己就會提高這個階層的時候，女人還是會和他上床了，那麼到此為止，你應該清楚了。

既然要女人喜歡上你和你上床，一共有三個點，你可以做到，第一點性價值，也就是行為線索，第二點是好情緒，第三點叫做認同感，女人才不在乎那種，所謂的社會上付錢，層次價值觀，金錢拿早項，那都是表面的現象。

最終的女人在乎的是，你是否又有性價值，女人不在乎你說了什麼，做了什麼，在乎的是你是誰，那麼有關於吸引我們還有另外一大物區，就是男人是無法理解的，這一點就是說，吸引在女人身上是一種情緒反應，而非邏輯反應。

男人邏輯化，女人情緒化，他們和你不一樣，永遠不要試圖通過邏輯，去說服女人喜歡讓自己，想像一下，在不樂社會的時候，一個男人一個巡性領袖，他出去打裂的時候看到那裡有個獅子，他永遠不會說，那裡有一個獅子。

好情緒化，我好情緒化，他是沒有時間經歷去做這樣的事情的，他會怎麼樣，那裡是那個獅子，我要棒把它幹掉，這是我腦子當中想的所有的事情，這樣我的部落才會生存下去，我們開始幹掉他，這就是男人的邏輯化。

而女人會怎麼樣，女人會有一種情緒化的東西，他跟自己的孩子，借了一種情感連結，這樣孩子有安全感，能夠保護自己的孩子，另外的男人一天打裂的時候，非常的辛苦回家了以後，這種女人會去安慰男人，女人說。

我知道你這一天很辛苦，真的沒關係，沒關係，現在沒事了，女人用這種情感去聯絡整個的部落，這是女人的這樣一個功能，另外女人還會做一件事情，是女人會去八寡，女人說，這個男人有細利，那個男人沒有細利。

這個男人有性價值，那個男人沒有性價值，如果你想要通過邏輯，去說服一個女孩子喜歡你，我告訴你這是根本不可能的，你可能會去說，我們兩個人是非常搬佩的，你看我們的心格，看我們的心做是很搭配的，哇。

那我賺很多錢，你看我銀行賺貨，我每個月賺這麼多錢，我很帥，我會對女孩子好了，如果這是你價值觀的出發點的話，你可能繼續會說，你說，你知道嗎，我會對你一個人好的，我真的專業的一個人，我永遠都不會出貴。

被怕你的，我會對你好的，每天你做飯，你知道嗎，我們在一起的話，我們會有一個很好的，很快樂的未來，來 你看，這就是我們的未來，我們會有兩個孩子，將來看到了，這是房子的鑰匙，將來這個房子是你的。

我們會在一起，每個月都去歐洲旅遊，我們的生活非常的幸福，非常的快樂，這就是男人的一個邏輯思維