# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.5好女孩情结

2。5好女孩情节，那么说到好女孩情节呢，指的是有一些兄弟呢，他们在自己被这种，世俗价值观洗脑以后呢，经过可能二三十年的洗脑，然后他觉得呢，所有的女孩当中，嘿，这女孩当中分这么两种类型啊。

第一种类型的女孩呢，他整天去逛夜店，整天抽烟喝酒，整天有文身啊，整这些东西啊，他不是什么好女孩的，不是什么好东西，他整天呢，去找不懂男人，他换男朋友，他不是好东西，他就是什么呀，外女孩，他是表子，他是。

他不是什么好东西，那这种女孩是这样的，我不想要这种女孩做女朋友，可能玩玩就罢了，这种女孩只能玩玩而已，那第二种类型的女孩呢，他不是这种类型，他不是这种类型，他非常的白雪公主，对吧，圣节无下，哇这种女孩。

啊他们都是，节白的天使对吧，简直的女神啊，他们，他们从来都不会，主动的找男人的，他们从来都不会，怎么样，不会，整天，他不会去主动去找男人上床的，那他其实换了男朋友，那他也是，啊好纯节，他几乎都不跟男人。

不会主动找男人，那这样才是好女孩，啊，这样的女孩怎么样，他每天呢，只要去跟他约会就好了，那你怎么样，你当你去有这种判断的时候，你觉得这样女孩是好女孩，你觉得他性格，什么各方面的东西，加教啊。

什么这个东西，你觉得他不会去玩，没有维生，不抽烟，所有这种东西就是好女孩，那怎么样呢，从通常来说，男人会对待这两种女孩，有着截然不同的策略，那，这种男人可能会这样，最大的部分男人是这样做的。

他们对换女孩的可能就是，啊去玩，啊叶炼，八八八，然后在之后怎么样，跟着女孩上床，然后在把女孩甩掉，碰到好女孩，所以他们眼中的好女孩，他们会一边，一一第一轮，第二轮，第三轮，第四轮，第五轮，第六轮。

第七轮，约会约会，约会再约会，情吃好吃的，情吃好吃的，曲好玩的地方，啊，永远不跟女孩牵手，啊，但是好女孩，怎么能这么快牵手呢，啊，他和那些女孩不一样，所以我至少，生约会三次，我才去考虑牵手。

我次才去考虑结本，啊，这样女孩太好了，啊，我必须要跟他在一起，那，我绝对不能轻易地跟他上床，如果说他跟我十四约会，以内上床了，他肯定不是什么好东西，他不是什么好女孩，那，他是好女孩，他不会这样做的。

所以说呢，我一样约二十次约会以后，才能考虑跟他上床，啊，那我简直就是，很梦想成真的那种感觉，对吧，这样的，那实际情况是什么呢，实际情况在，RSD在正中世料律学里面，我们讲，这种所谓的你眼中的好女孩。

很可能在一个星期里面，跟三四个男人上过床，只是他们表面呢，这种节摆无响，这种表面呢，表现出来的这种，这种面具给予，他给绝大部分男人演出来看的，明白不，这种女孩是有社交面具的，机翔社交面具。

他演给这些男人看的，所以说呢，通常的情况下，绝大部分你眼中的那种，家野好的好女孩，特别好，特别纯减的女孩，他都是特别喜欢性爱，特别喜欢跟男人上床的，那我们退一步来讲，不要对女孩做出评判，这是RSD。

我们给大家一贯的一个介意，不要对女孩做出评判，为什么呢，是因为，评判别人就等于评判自己，你去评判女孩是好女孩，坏女孩，同样的道理，你可能也会对这两个女孩，区别对待，这就是一个问题。

你必须对所有女孩一是同人，评判别人的同时呢，你可能也评判自己，你会觉得，这样的好女孩，我不配得跟她这么快在一起，那你心中会有各种各样的心态的，这种不稳定，包括你说，这样女孩是坏女孩，那我怎么怎么样呢。

他不是这么好东西，实际的情况呢，是那个坏女孩，可能他有了男朋友以后，他从来就没有分过手，从来都没有出会，OK，法师一个好女孩，表面上是那个样子，然后呢，他欺骗了各种各样的男人，对吧，然后呢。

他去跟别的男人伤伤，这都是不稳定的，你不要通过外表来判断女孩，是什么样子的，实际的情况，根本就不是，你想的那个样子，OK，那这里面的话，我们还是说一下，女孩子都是普通人，OK，女孩都是普通人。

不要去对女孩做出任何的评判，女孩也需要每天去吃饭，去上廁所，对吧，去拉食，那他可能也拉肚子，对吧，那这些东西，你都去想，女孩子是正常的人，所以千万不要拥有，这种所谓的好女孩情节，不要觉得，啊，我要去。

怎么平汗女孩，把女孩飞回369等，当你这样做的时候，你的心态是不稳定的，你不能够对女孩一事通认，通是怎么样，通是你会被那些好女孩，化分为功扬者，为什么呢，我们前面讲得很清楚的，对吧，一旦你，第一轮。

第二轮，第三轮，第四轮，运辞士的约会，都是带大家去，吃饭 光街 看电影，这些东西，那这些东西对你的，两个人关系拉生的是没有帮助的，反而最有帮助的是，一种新的约会形式，我们说，你不如直接的去带女孩。

加入你的生活，你去做什么，顺便带着她去做，这样的约会方式，就远远别，这种传统的正式的这种约会，要好很多，好，那这就是我们有关于，好女孩情节，不要去觉得那个女孩，是好女孩，那个女孩是坏女孩。

对她们一事通认，她们都是一模一样，都是女孩，都是人，她们都需要心爱，都喜欢心爱，那即使是这个女孩，记住，即使这个女孩在里面前演出，还好我是一个好女孩，那种感觉，接白无瑕，所有吊丝对她都是，都会贵了。

对吧，都受不了了，你千万不能加入这个吊丝，你给她的感觉应该是，我会拿你当，当一旦你拿她当成一个，普通的女孩的时候，这个女孩是会发现，这些男人都已经觉得，我是这种类型的，为什么偏偏她。

没有觉得我是这种类型的，法儿这个女孩会更自在的，在你身边，跟你沟通，跟你聊天，这个女孩面具，慢慢的就，她会放下这个面具，对吧，表现出她最真实，最普通的一面，只有当姐姐，当只有这种情况的时候。

你才可能把你眼中的，这个好女孩，变成自己的女朋友，才能真正地搞定她，OK，那我们还说一件事呢，再加一点，就有的人，有的兄弟，愿意说是处女情节对吧，对不起喜欢去，我一定要是处女，我一定要找处女，不是处女。

我绝对不想打女朋友，后终会把她摔掉就可以了，然而这个东西，一旦你有这种想法之后，记住，不单单你有品判的这种，错误的这种价值观，或者是错误的这种习惯，那么，你还有一个很致命的点，就是当你有处女情节的时候。

往往暗示的是，你生命当中很缺女人，你是稀缺的状态，为什么呢，是因为真正的，很丰富的男人，有无数女人选择的男人，是不会怎么样，不会在乎女人是不是处女的，她会在乎吗，因为她有无数的选择，太多的选择了。

她已经上过无数的处女，那这种感觉就应该是，你应该有这种感觉，给女孩是你是丰富的，OK，你没有说，我必须要上处女而已，像你八辈子没见过女人，脱衣服的这种感觉，那女人会觉得，为什么你这么在乎这件事。

很可能是因为你从来没有得到过女人，为什么没得到过女人，是因为你这个人可能是没有魅力，没有任何的可惜人女人的点，那别的女人不喜欢你，我干嘛要喜欢你，别人扔下的不要拉起，我也不要，懂不懂。

所以说不要平叛别人，同样的，处女情节，是在对女人进行平叛，这个东西最终是害的是你自己，OK，越是处女情节的男人，越把不到什么，她想要的，美，一定是这样的，所以说，记住好女孩情节，处女情节。

今天通通都跑掉，都放下，好这是有关2。5，好女孩情节