# 路易团队《追逐》：追逐直播课：10、搭讪方法-第4节

我们讲大善的 对吧，这一个话题的话，要讲一个新式的一个讲法，在这个讲法里面呢，因为所谓的新想法是，因为今天到今天为止，全世界的追女孩社区里面，把妹社区追女孩社区，她是已经和以前的这种。

大善的模式不太一样了，以前的话我们讲过很多种，其他这种讲法是吧，上面你们如果说，拉下课的话，去停之前的那个路，直播回放就好了，好吧，这个大善呢，首先我们一点点讲，从开场白开场来讲的话，我们之前也提过的。

就是说穿着，只要简单轻松对吧，所以，然后了干净整节对吧，就可以，就是开始的时候，你要做那些准备的，这些东西对吧，然后开始讲话的时候呢，这种感觉，开场的前沟通，我们之前呢，给大家留过任务对不对。

让大家做一些新手的一些，基础练习，比如说，看上前沟通有三个机的吗，还记得是什么对吧，啊，强眼神沟通，还有一个是什么，还有一个是，破坏和弦感音调对吧，那么我分别留的任务是，强眼神沟通，我让你们。

就是莫师人练习对吧，练习，尤其是比如说美女啊对吧，试着，看她的眼睛对吧，就是不要逃避对吧，因为你本能会让你逃避，对，第三个是自己碰住，但是现在现在讲开场对吧，我一个来说，这个呢，破坏和弦感音调呢。

我讲的是你去拿这个，给连，拿那个配我对吧，去练，练习是不是，我还讲到了几个点，当时我讲的是比如说，想办法，就在开始的时候对吧，开始聊天，是，不要直接聊共同点对吧，这个要点我讲的对吧，好没有听过的同学。

去听一下之前的回放好不好，没有听过的同学，去听一下之前的回放，下面呢，我要讲的这个是，自己碰出对吧，自己碰出呢，最好让她合理就好对吧，不要不要刻意，一开始的时候，不要她去追求这个，不刻意让她合理性强。

比如说，人流量多的地方，人过来或者车过来，人或车，差点碰到她对吧，那你即使作为陌生人对吧，即使作为陌生人，也要对吧，拉她一下，拉她一下对不对，是这个意思，那我个人呢，我还有个习惯，还有个习惯。

我跟大家说一下，当女孩有闺蜜的时候，女孩有两个闺蜜，一开始的时候，是听说我要搭扇的时候对吧，我要搭扇女孩的时候，立刻要走对吧，立刻要走，那怎么办呢，把她的闺蜜，比如说有两个闺蜜对吧，把她的闺蜜。

拉回来对不对，然后说，没关系你们在这对吧，在这比较好，在这待着就行了，待着对吧，又没有什么，见不得人的是对吧，这样的跟她开个玩笑，然后不要让她的闺蜜在旁边一直，就是说怎么说呢，我个人的习惯是这样的。

但是实际上呢，其实这个发生也没关系，就是说你在跟这个目标的女孩搭扇，她闺蜜在旁边等着，让她等着是没问题的，不过有些闺蜜是比较烦人的，她愿意去拉人对吧，她愿意把女孩拉过来，她愿意等时间久了。

就会去那种眼神去看，或者怎么样，对吧，给你给这个女孩一些暗示，暗示或者压力，让女孩不得不停止跟你对话，为什么，为什么女孩要停止跟你对话，然后跟她闺蜜的，为什么女孩都会先顾闺蜜呢，顾及闺蜜的感受呢。

原因是因为，她俩更熟悉对吧，她俩就比起和你的关系，你俩是陌生人，她俩是任何人，她俩是任势很久的对吧，很久的朋友，她一定要顾她的朋友，不可能顾你一个陌生人对吧，另外就是一定要小心被平盼的事情。

小心被平盼对吧，如果说，还有一点女孩，多少，还有点，吃醋的心里，他们回家以后，去聊到这件事情的时候，他们会聊说，今天一个男的跟我搭扇了对吧，给我搭扇，然后呢，其他的女孩会怎么说，怎么没跟你搭扇呢。

跟他搭扇了，对不对，那什么意思了，就是说，严外之一，你打扮的漂亮漂亮对不对，就是有没有男生喜欢什么的，这个东西女孩都会有点小吃醋的，那需要考虑进来的，这种意思，所以说呢，有一种策略是，你可以顾及其他的。

闺蜜的女孩对吧，聊天的时候呢，不要完全忽视他们，稍微地带着聊一点，聊一点对吧，那，这里面呢，就是有两个，留两个策略的对吧，就是，第一个是社交玩法策略对吧，这基本是社交圈策略对吧，差不多这个意思。

这两种策略我这样写吧，处理闺蜜，为什么要提闺蜜呢，是因为漂亮的女孩，一般来说很多是，程序结对处的对吧，或者是带一个闺蜜带，两闺蜜处门的她，可能不会一个人，也可能有一个人的时候对吧。

那两种策略处理的闺蜜的情况，第一个呢就是，完全对吧，不顾闺蜜，这是可以的啊，听听说这是可以的，那就是说，去聊天的时候呢，直接和目标去聊对吧，然后全部时间都花在目标上，对吧，几乎就不和闺蜜说话。

也可以和闺蜜说话，顺耐着说一句对吧，顺耐说一句没关系的，那第二种策略呢就是，是谣圈策略，所谓策谣圈策略的意思就是说，她和这个闺蜜和这个闺蜜聊天的时候呢，就你和这个目标女孩聊天的时候呢，对吧。

为什么是可以的，因为你的目标不是闺蜜，这样的目的是很清晰的对吧，目的很清晰，很清晰，OK，那这种策略呢，你们我们有一个另外一种策略，就是强调是要顾及现场，所有人的感受对吧，承认她闺蜜会把它拉走对吧。

那怎么做呢，但是呢，你还是要以目标为主，为主的聊天，不能闺蜜大于目标对吧，这样就傻了，这样不要这样做，那么怎么做呢，我个人的，就录一个人的个人做法对吧，就是这样的，聊天的时候对所有人开场对吧。

对所有人开场，聊天对所有人开场，然后呢，对所有人开一对吧，这么这么这么写吧，一对所有人开场，二呢是立刻一开始，明确是冲着谁来的对吧，谁来的对吧，就说你想认识的是这个女孩对吧，我觉得她还挺漂亮的对吧。

挺好的对吧，然后这时候大家一家明明，她是冲这个人来的，她不是说冲着这个，她不是说目的不允讯，而且她有一个问题，就是我们大家要清楚，问题就是绝对不能中途换目标，非常雪临临的教训啊。

我跟人我以前干过这样的事，怎么样呢，搭讯的时候冲的是一个人对吧，搭讯的时候呢，聊的是一个女孩，然后呢结果是，后来呢发现她的这个规密呢，这说还挺漂亮的，然后呢后来就是转，在语会的时候呢，她联目不要带规密。

就跟她规密主要出来了，这时候就很奇怪的都懂，然后结果全程的就，就气氛就特别奇怪的吧，特别不好，所以说的你那换目标就完了，两个人都搞不定，都搞不定，绝对不能中途换目标，那第三点呢，就是这个，你讲话对吧。

90%都是对目标说的，但是眼神可以，可以，就是顾及所有人，这个你们懂吗，这个你们懂啊，什么叫眼神顾及所有人，眼神顾及所有人，我说话的时候，我虽然是在对她说对吧，但是呢，我可以眼神顾及所有人，然后把。

对吧，把你，把一些，聊天内容的，你，换成你们，对吧，但是这样也有一个问题，就是，容易犯对吧，目标，这是，目标，不清晰的错误，所以你一定要脑子弄清楚，目标一定要，锁定后，非常清晰对吧，让清晰，然后呢。

你最好就是，多多少表达一下对这个，这个规密的尊重，但是呢，你不要去理她，不要去跟她聊太多对吧，主要的是还是跟，这个目标去了，懂了吧，懂了吧，懂了吧，好的，这就是这种方法，去处理规密对吧，开场的时候。

基本上你们会碰到这些事，然后，然后，你们会，会有一些问题，比如牵手到开场白对吧，开场白有什么，开场白有什么，有什么，就是说，开场白的第一点，开场白的目的是什么，我先说一下，目的是，她的目的是。

让达擅之间是对吧，怎么说呢，让对方，就是，对吧，就是怎么说呢，尽快接受自己对吧，那，你考虑安全感，就是说安全感的感觉，就是说，虽然这个男的，是突然蹦出来的，其实如果你给，你给对方的感觉是突然蹦出来的。

突然蹦出来的，这样一个男的，他也不知道是从哪来的，突然间蹦出来跟他说话的，那你就正确了，我在学一遍，不要觉得，你要让他看见你一些，然后怎么怎么样呢，然后在，在达擅，那样不行，那样不好，你是突然蹦出来的。

是最好的，记住没有，突然蹦出来的，但是呢，讲话很合理，那这里的核心在有什么呢，还有什么，他能，尽快接触自己，就是，讲话的，语气对吧，感觉，不要，就是说，就不害羞对吧，基本是这样的就是，不害羞。

不怎么样了，不，就是不，不能说不紧张吗，多少的又在紧张对吧，正常的，但是说，你不能说，不怎么说呢，不，至少不焦虑吧对吧，然后不，就即使你是紧张焦虑，也没关系对吧，不害羞你就，这么说吧，你能让自己的。

紧张和焦虑，甚至你可以说出来，对吧，甚至你可以说出来，但，一般来说你，先开场，开场完了以后再说这个话，你不能上来就说这个，所以一般来说，至少第二句对吧，第二句这么说，然后呢，肯定感对吧，肯定感，然后呢。

叫什么呢，叫表达清晰，什么叫表达清晰呢，对方得，能听见，你说的话，对方得听懂了，你说的是啥，我觉得，大善，大善了这么多次，基本上就有一个经验，一般来说你上来，我看见你，觉得还是想过来认识一下。

觉得你还挺漂亮的，想过来认识一下，不认识一下，就挺可惜的对吧，我怎么要扯个蛋对吧，跟他开个玩笑，然后呢，你这时候你这个话题停住，打住，不去聊了，就去聊别的，觉得你还挺可爱的，你要干嘛，或者怎么样。

有的女孩会这样对不对，那是什么去完全感对不对，但是呢，这里面明显是她，她很多女孩，是没有听见你说话，可能因为你要理解，女孩她在被你大善了，被你大善了，就大善了，一瞬间可能在，可能对吧，在走实对吧。

在听音乐，都可能对吧，她不可能一下子注意力，就注意到你，所以她没有理解你再说什么对吧，她不会，即使你对吧，讲话了，她也未必能听见，你要理解这一点，再就是，女孩可能，以前，很少有人，接上跟她大善，她可能。

一下子，大脑短路对吧，没理解，到底发生什么，那这时候女需要怎么样，再次，再次怎么样，需要称清一下对吧，称清一下对吧，称清你的意思对吧，在声音和对吧，感觉，就声音清洗对吧，保重对方能理解，然后。

你要继续说下去，这个太重要了，把这个，把这个后面，说一下，这个和以前的讲法，不太一样，我来我来写一下，然后她开始聊，聊天过程，基本开场就是你只要开始了，女孩可能跟你聊下去了对吧，女孩肯听你说了。

她都不用聊，聊天基本上是，现场的话，可以90对，一般女孩，那怎么办，她的概念就是，你得聊下去，完全称住对啊，这个场子对吧，懂的意思吧，你得聊一下，因为女孩，因为女孩，不会主动的，更不会对吧，通常啊。

我只是说通常，有一些个别压力，女孩上来特别，对吧，你看，这里面大家就会对她，做出评判对不对，就觉得她很骚，她会聊很多，那女孩，被这种评判，她可能就不会去了那么多，她等你聊对吧，坚持一点对不对。

其实她不是那种人，很骚对吧，而且你是陌生人，你需要不停，对啊，这么说的，你得展现出，性格标本，还记得这个意思吗，性格标本，性标本指的是什么，指的是你每说出一句话，做出一件事，那种感觉。

都会给女孩造成那种感觉，女孩一开始说，你说了一句话对吧，说了一句话，标本太小，女孩还不了解你对吧，都感觉，那如果多说一些，对吧，女孩对你了解，多了，这种情绪，了解多了，她就会对你打开对吧，那前提是。

前提是你得有，性价值4个方面，是吧，一图清晰，还有什么空之力，流动感，自我娱乐，非常关键，不懂的人，赶紧回去给我看那个什么，赶紧回去给我看路波克，里面的性价值4个方面，太重要了，你要连这个都不懂话。

没法玩的对吧，没法继续学的，好吧，如果你不懂话，现在先放一放，然后等我讲那个课的以后，也一定要回去看好不好，那这样的话，他就对你打开了，对你打开以后，记住啊，这就是为什么我管他，叫情绪线的了解。

就情绪面的了解，因为你讲话这种感觉，对吧女孩只是说，我对那个男人没有感觉，我对他有感觉什么是感觉，就是这个就是感觉，当你聊一段时间之后，你会发现，这时候你就能理解，为什么女孩有的女孩，甚至说。

是多大了对吧，他这个几几年生的，他家住哪什么都不知道，然后后来就跟那个男人就开房去了，然后就什么都发生了，很多其他男人不理解，你这个女孩，其他男人不理解，会怎么说呢，会去用瓶盼的角度去理解这件事情对吧。

会用社会的，最常见的这种瓶盼的，这种绝大部分吊丝的角度去理解这件事情，然后会说什么，大部分男人会用这种没法吸引女人的这种思维方式去瓶盼，他会说，你看哪这个女的，连这个男的，连这个男的叫什么名字都不知道。

连他多大的都不知道，现在女孩都怎么了，这社会都怎么了对不对，在女孩儿都是不是像女孩儿，现在像女孩儿都这样的，是不是见的，是不是这个男的，这男的好在哪，就是女孩儿是毛病脑，病脑的有泡瓦对不对，是不是。

这女孩儿，真烧的对吧，肯定男的见到这个烧女孩了，他好女孩儿就不会这样刚才，他就碰到这个烧的了，这就是大部分男人的瓶盼，你喜欢那颗城，你们什么都忘了都行，别给我变成这种人听到没有，来懂得人给我打一。

别给我变成这种人，你们如果现在学完这颗，还这样的人我告诉你，你还是个垃圾，记住没有，不要去瓶盼女人，不要去对女人瓶盼，女人是女人，她只是普通人而已，不要有一种调色的角度去瓶盼的，千万不要成为这种人。

好吧，当你不成为这种人的时候，我相信你即使技术上垃圾一点，对吧方法上面，学得没那么精，但是就会有女孩儿见见的，她总会喜欢你，真的，我们的课程有很多学员，帮我安民以后，然后说我一下找到女朋友了。

我也不知道为什么，我喜欢课以后，我也不知道为什么，就有一种感觉，然后就找到女朋友了，她也不知道为什么，就很神奇的这样吧，她说我就找到女朋友了，对啊就这样了，然后我们问她为什么呀，她说她我也不知道啊。

对吧，在我来总结，我知道是为什么，就是因为这种，思维模式的，这么一点点的改变，我告诉你，你突然间明白这个道理了，你从这以前的那种人，变成另外一种人了，女孩儿就会觉得你不一样，当你不一样的时候。

你就是能吸引到她，你也不知道哪吸引到她了，对就是这个很巧的点，然后就吸引到她，然后女孩儿就愿意跟在一起，跟在一起很轻松，不被平看，好无敌了，够了对不对，好你如果能做到不平看，真的就是真的，真的。

很多的东西对吧，就很多的这个情况，别的男人会碰到的男体，你都会直接越过寻的，别的男人是被女孩儿，女孩儿让她去约会十次对吧，才让牵手，你直接约会寻你，你一两次约会就搞定了对吧，成为你女朋友了。

这就是这样一个关系，女孩儿就是这样处理事情了，所以说这些男的，她不懂女人，她根本不懂，懂不懂，你们必须要脱离那种类型的人，我刚才为什么这么样的，就是让大家，很抗奋的人对吧，对状态让大家不要成为这种人。

是因为那种男人，那种男人，他就会被女孩这种对待方式，那是这种人，好那平派人，那我，老娘偏偏的十次约会才让你牵手，对不对，你想搞定我，你想跟我上床，你们没有告诉你，我不是那种人对不对，我不是那种人。

我他们是好女孩儿，跟你上床了，然后你还骂着我对不对，凭什么，是不是，那就是这样一个，特别简单的一个道理，全世界可能90%有男人都不懂，然后你懂了以后，你就能超过这些人，一下子，抓，四位模式的条约，好。

这90%是吧，你得拿称一学，那么称一学的时候，我就要讲到一个点了，我看看，我记得我们当时定了这个，看到没有，原结构这块我会讲，我会讲到聊天的模式，但这里面我们先讲一点，好吧，就是，如何拥有，在现场。

无线，就能，有无线化体，如何拥有，无线延伸化体的能力，你只要拥有这个能力就行了，可能有回放，有的，我代表这个路平人家是好使的，如果这软件不好使，那就挂了，没关系，那我也在讲一遍，如何。

因为无线延伸化体的能力，来想不想知道，这是让人打一，现在知道，如何，如何因为无线延伸化体的能力，无线延伸，再也不担心没有化体了，无敌了，最近有一个，哥们是99块钱，课程的那个课程，那个全里们问我。

昨晚上问我，老师，是如何无线延伸化体，我刚刚才我说，我不讲，我说，我说，我不能教你，那是因为，对于他来说话，我在全里面那么教我，我教我明白，我说，我必须在这里说，我要去吧，你说，刚刚在那个，几十九块钱。

那课程里面，有个兄弟问了，一个演出的问题，老师怎么了，这个女孩为什么，现在开始问你呢，然后我说，你俩在记录过看一下，然后她跟我看了，跟记录，你讲什么名字，就知道了，你那个问题之后，女生开始问她你了。

然后就问她，你男生就开始发放，她为什么会问你呢，她是怎么样，她是新闻的，还是怎么样，她觉得很奇怪，她觉得不正常，她觉得应该怎么问呢，她觉得应该是，我作为一个，PUA，我要成熟化体，没有问题。

然后我就跟她说，你男生是一个，良好的，平衡的，一个互动开始，对吧，你们互相都有了解，她想问你吗，她想了解你啊，对不对，她就在就行你说，为什么问你呢，上个月还没问呢，哎呀这个，无限野生化体，她自己都要。

去打多少，她自己都不想要去，去野生人化体，她觉得，她理解不了，无限野生化体能力，其实我提到这个以后，我也不知道怎么给你们讲，因为有太多东西了，实在太多东西了，在这里面我，我能讲一些吧，讲一些重点。

无限野生化体是有，是有这个什么的，是有练习的，是有，先下课练习的，先下课练习的对吧，我们是有练习方法的，黑方法呢，但是呢，这个练习方法，万呼它的作用，我跟大家讲一下，作用的是，停止，逻辑脑的思考，模式。

进入，情绪模式对吧，情绪思考模式，那为什么能，敢这样说呢，能这样说呢，是因为咱们平时，逻辑思考的模式是，我来做一个对比，逻辑思考，模式，是先下，后说，那情绪思考，我们用一个，特别笨的方法就是。

逻辑是什么，情绪一定，不是什么，问题是A，情绪就是B，逻辑是左，情绪就是右对不对，那大家告诉我是什么，大家告诉我是什么，什么是情绪思考，这什么是情绪模式对吧，这么写我，不写思考了，就模式了，情绪模式。

来，大家跟我说一下，情绪模式应该是什么，逻辑模式是先下，后说，情绪模式是什么呢，你们觉得，你觉得是什么呢，到底是什么呢，应该是什么，对啊，很反之爵啊，这个是什么是什么，多多你，你已经学霸了。

你就不要再说话了，你，你说完大家都，那你什么了，他知道了，大家能知道吗，先说互响，对，没错，不要不还怕，不要不敢说对吧，先说互响，甚至先说不响，你知道吗，甚至，说了，先说，不响，来能理解吗。

理解不了是吧，什么叫先说互响，就是，来我们来，我们用例子来举例子，好吧，例子啊，举例子，为什么我要讲这些东西呢，我们，路易哥你怎么没告诉我话题呢，你告诉我以前个话题，刚刚以前话题我背下来。

我背了以后我跟女孩交往，我跟她比例说，七小时发泽，我七小时是那要搞电女孩，所以说我要称一下来七小时，七小时大概我需要花1500个怪力，我从来我都说的是背下来的东西，然后女孩就跟我上桌了。

人为所的想法对吧，很为所的，千万不要讲上，千万不要讲上，千万不要讲上，求你们的，所以我不会叫话题啊，一个话题都不会教你们，一个话题都不会教你们，但是你们可能会突然间有人就开窍了。

然后一下子就能聊五千话题了，就是这么个东西，他的作用是这样的，听讲你和，就是特别熟悉的，家人，朋友聊天时，你会完全放松对吧，放松，这时候你不会非常刻意，先去想，这个话，先去想什么呢，想什么呢，想什么呢。

想的就是说，想什么呢，这个话该不该说，这个话能不能说，这个话说出来，对方会有什么反应，这个话，对吧，会不会，导致对方讨厌我，好，这时候大家会担心这些东西对不对，很多人会去担心这些对吧，很多人会担心这些。

是否调节，你这么说，我有点害怕，因为我怕你变成理论狗，是说你明白这个理论，但是呢，用出来的时候呢，特别一定能用出来对吧，那怎么样的去理解这事呢，就是你和特别熟悉，朋友家人的时候，聊天的时候或者是抽女人。

聊天的时候，你根本不喜欢抽女人对吧，你不喜欢那女孩，聊天的时候对吧，你会完全放松，因为你，为什么是这样的呢，想为什么是这样子的呢，为什么呢，因为你，不锁取价值，就够了对吧，你不需要从对方身上锁取。

你太熟悉了，对吧你不紧张，不锁取价值对吧，这种，这什么呢，叫做理所当然感强，这就是理所当然感，有很多人问我，老师什么是理所当然感，我听讲过的视频对吧，就是这个东西，好那我再来设计一下，但是你和美女对吧。

特别喜欢的女孩，聊天时，会变得紧张，对吧，这时候呢，你会非常刻意，先去想这些问题，还是上面的一些东西对吧，就是上面四点，和上面四点一模一样，对吧你回去想在上面四点，那为什么呢，是因为在你心中。

多多少好你的前台四点，前台四的事，你觉得自己配不上他，所以呢，你再锁取价值，为什么要锁一下，因为你价值低于他对吧，价值低于他，那你和他讲话，都是为所的，都是不配的，不应该的，修齿的对吧。

这些前台字在这里，或者什么呢，缺乏理所当然感的，对不对，是这样一个关系，好，那如何转换四位模式呢，转四位模式方法就是，转换，四位模式对吧，就是，从锁取，变成提供价值，那，我先不讲，怎么提供价值，对吧。

太空了，其实也能讲，那就有很多内容，那这里面呢，我就讲一下，比如说，讲出对自己不利的内容，对吧，讲出你觉得，绝对不可以，对自己对心中女神，讲的话，对吧，讲出什么呢，讲出你觉得，这说不该说的话。

这这样讲出这么说吧，讲出你觉得，不该说，不能说，都话，对吧，讲出，讲出，不管对方反应如何，先把话讲出来，然后再说对吧，但这个需要，适合微调对吧，需要适合微调，看情况的对吧，好，继续来继续来说。

讲出什么呢，不管你讨不讨厌我，我就想说这个话，我就想说这个话，那我就要讲，对吧，然后再说，需要适合微调，是不是，好，这四位万天反过来了，他其实就是和你，跟家人朋友的状态比较像了，可能你跟家人朋友聊天。

还会再稍微再想一下，这个身子有一个极端的练习，就是，试着在你，从现在开始在生活当中，对啊，尝试，从现在开始，对吧，就锻炼一下，锻炼不想，就说等到你，这个就能帮你，这样你会拥有无限的话题，对吧，大家可能。

可能能稍微理解点，你能稍微理解点打1好不好，谁不理解打2，稍微理解一点点打1好不好，稍微理解一点，可以啊，用来公主生活，但是也有问题啊，你不要完全用来生活，公主生活当中，就是这个看来没，我说从现在开始。

锻炼不想就说能力，别极端，别去端理解，别完全，就是，怎么说呢，别完全用在生活工作里，因为很多工作内容，其实是需要你先思考好的，需要紧身的性格对吧，是需要的，你不能这样的，不能这样对吧，对。

你还有一些特殊情况了，如果你准备会议的吧，比如说你是，你要上台讲话，不这么说吧，你要准备，给领导报告，那你，不能，不能，不准备对吧，直接乱说，肯定不行，但是我这里面讲的是，就是说，听说。

你不是说生活当中，说了，不是，生活中，随时都要，不想就说，而是，特意的一个锻炼，或者练练就行对吧，练练就行，别走极端啊，别走极端，我不想看到，已经很奇怪的人对吧，你们就正常就好了，然后呢，这感觉就是。

从先开始，稍微练习一下，就是你很多东西，对吧，当你，不想就说出来的时候，你是能做到的，像我现在，给大家讲课的状态，大家可能不相信，但是我是不想就说的，我是不想就说的，我脑子里这些东西，我说什么直播课啊。

不管VIP课程，还是这个公开课程，我是不需要做准备的，我只需要知道，我今天要讲什么就行了，我只需要今天要讲，这搭扇就可以了，我准备的就是这两个搭扇，你告诉我今天讲什么讲什么，搭扇，OK。

我全能给你讲出来，为什么能讲出来呢，是因为在我脑子里面，会出现一大堆画面，我边讲我没会想，我以前那些搭扇对吧，我想我以前总谍的一些经验，然后包括我以前教过的一些训员，我带过那些线下科十三科学员。

他们在现场是什么样的，然后翻过那些错误，我脑子当中全世界东西，我边讲就边出来了，所以说呢，整个的一个感觉，是这样的，那你可能让我下次讲，我下次讲又完全不一样，那容上可能还会不一样，所以说我们可能会。

在之后的课程里面呢，会给大家不断的更新对吧，不断更新的课程内容，好，这个看来，这个就是说，你要学会就是说，不想就说的这样一个能力，那么，碰到美女的时候，我只说一点啊，碰到美女，是。

你身边突然多了一个压力对吧，突然多了一个压力，这时候很可能是，很可能是你锻炼的，你锻炼的，假如说，我只有举一个例子啊，不要太认真了，锻炼了50%的公历，那你锻炼了90%的公历，碰到美女压力，就缩水。

从40%了，应该是这样的一种关系的吧，然后呢，就说在女孩面前呢，你心里的这个门卡会出现，而且你会发现自己那些力，那些感觉是，什么样门卡你们懂吗，就一个话该不该讲，该不该讲的门卡高了，不用在这里比喻吧。

这比喻很多人还是不好理解，这些那些感觉是女孩，这个，在她面前，讲出这句话，哪怕自己真的讲出来了，有时候也是思考了一小下，对吧，然后呢，而且呢，就说讲完了以后，心脏崩崩跳对吧，甚至就是心里崩崩跳。

觉得这么说行吗，觉得这么说行吗，觉得这么说行吗，对吧，但会遇到这样一个阶段，这是一个阶段，一个阶段，对吧，你发现一些神奇的事情发生了对吧，我觉得这事很神奇的，很有意思，你讲正常的话，它对你反而对吧。

也有正常话题，没问题，但是对你一般，但是你发现了有一些偶尔的，比如说，什么是你觉得，不该讲的话呢，兄弟们，来来来，我们来玩一个游戏吧，来玩一个游戏，无限人话题能力对吧，但这个事已经，最好是又熟悉了。

以后呢，什么是大家觉得，绝对，不该和女孩讲的话，或者是绝对，不能对女神讲的话，或者是，你讲完女孩可能会讨厌你，的话是什么呢，不要不要说太极端了，不要说太极端了，不要说太极端了，不要说太极端了。

不要说太极端了，那这你需要从，你需要从现场的，感受里去找，好吧，比如说这个女孩，现场的时候呢，他在你面前穿得挺漂亮的，然后突然间呢，比如说，你看我我开始给你们，提电话题了，叫你们提电话题了，没有。

女孩穿得挺漂亮对吧，然后突然说了一句，比如说，比如说，东北话对吧，你感觉，你感觉反差，画风画风，反差很大，你感觉，画风，反差很大，那就把这个聊出来，但是你了法上面要注意啊，了法，对吧，对吧，对吧。

聊法上可以是，如果是在搭线的时候的话，你肯定，不能严肃聊，对吧，你要半开玩笑，那感觉应该是，就是说，刚才看你还挺，觉得你真的挺女神发的对吧，然后现在你一说东北话，感觉你突然间，就是画风反差。

你意思就是跟他聊嘛，也不能直接这么说，就跟他说，就说，那发风就有变化了对吧，对吧，你可以比较暗示一点，比较点一下对吧，但是如果说这个女孩已经喜欢你了，她已经愿意跟你说，语会了，你可能在语会的时候。

那你就可以跟她说，你说，说实话，离开的时候，你在搭线的时候，搭上你的时候，跟你聊天，然后对吧，然后的这个，就是你穿成挺漂亮，特别女神发对，突然间然后的，你一爆东北话，就感觉，好，这是可以唱任转的对吧。

就是你可以这么说，这话题不就来了吗，是你对他的这种感觉，这种感受，或者你心里面突然出现这种感觉，那是说出来对吧，不要害怕，不要觉得，怎么样，这个，就是你抱着一种，特别无所谓的心态对吧，无所谓的心态。

心态，但是要有社交主角对吧，会聊天，什么样会聊天，就是说，如果同一句话，你用刻薄，无礼对吧，或者是真的嘲讽，于其讲出来，那女孩，就会反应很差，对吧，她就不会接受你，懂得一起吧，那大家继续来找。

继续来找还有什么话题，想想来找，你这样聊的话，你需要靠，就是什么说呢，可以聊，可以聊，但是一开始出发，你需要你需要把这个远回来，你需要延长，理论上是什么都可以聊的对吧，什么都可以聊的，但是你聊完以后。

你如果是在搭上这个场景里，你就要考虑场景，女孩还没和你建立一种感觉呢，然后你想这么聊的话，那只能这么一点，就说你还不够库，可能是你比较围索，或者怎么样了对吧，你没有这种感觉就行，你如果不围索的话。

同一句话不围索，聊出来是一样的，你可以的对吧，你可以聊，你你你这时候，你需要做通理性程序对吧，聊特别，聊一句，你心里，觉得，计端点的话，那你就需要，强通理性程序，你不需要走聊这种话对吧，你看。

你聊时就说，就是对吧，看到你这时候就觉得，就听响，就是我能和你说一句，我想说一句，你就说你别生气啊，就说说你别你别觉得，你就说一句话，没有别的意思啊，或者你说的就对吧，你就我现在特别想对你说一句话对吧。

说一句话对吧，然后，说你就跟他聊嘛，你说我想和你起床对吧，想和你起床，但这个话呢，明显不是这个阶段该聊的，对不对，你说，但是这时候怎么说呢，你感觉你如果这么聊的话，是容易进入一息缺状态的。

好像是你很久没见到女孩了，然后你你直接上来说，我要唱你玩睡你那种感觉对不对，你这个，这个就有点奇怪的感觉，懂不懂，不是说，不是说你心里面想什么，任何的就说，这个就问题在于你的想法了，想法不该想这种。

往息缺或者对你自己，个人没有帮助的东西对吧，懂的意思啊，那你这里面需要强通理性程序，你说你说，你说我就是表达，一下内心的真是想法对吧，我觉得这个，就是我觉得，我觉得可能也很少又难的。

会和你实话说这个对吧，但我来呢，主要不是为了说这个，思想过来认识你的对吧，然后继续聊别的话题，对吧，那这样就把他远回来了，你需要远的人对吧，就是少给自己找这样的麻粉，这就是事后微调。

通理性程序的事后微调，对吧，这样的话就话题就，就比较合理了，就你需要迟课站在对方的角度，你要表达的是，我明白，你听到这个话会很极端，我明白你听到这个话，你会没有办法接受，你会觉得这个话很奇怪，会这个。

没有任何的不符合社交场里，我理解这一点，你需要让他表明这一点对吧，对吧，就是同理性程序的作用是，这是我，就是表达，我明白刚才我说的话，你听听从你的角度，感受，有点过分了，有点对吧，不好接受，我，不是。

那种，真的神经病，对吧，明白不，对方如果说你没有表达这一点的话，女孩会觉得你不理解我的角度是什么看的，你还真的觉得你那么聊是可以的，那女孩就会对你反馈会差了，所以这是一个同理性程序的作用，很重要的作用。

我们来看一下，来看一下，这是这一块，那么无限延伸话题的能力，在于说，我再来说几个吧，我再说几个，我再来说一下，说一个，从这上面，下面就一接吧，比如说聊，聊什么的，聊一些大善的时候。

我觉得不建议大家聊这些，但是说于会的，想说于会是，对吧，无限话题能力吗，我们在讲，女会是首先前提是，女孩对你，有一定兴趣对吧，肯定是先有好感，有喜欢你的，那这时候，你会发现，女孩，她只要跟你说于会。

她一定对你有兴趣，但是说，很多女孩，她会隐瞒自己的兴趣，你尝自己兴趣，也有可能是她当被担，那你如果说，使你买东西的话对吧，是的，或者你条件特别好，她有钱，那这里面的话，于会的时候，女孩对你有一定兴趣。

一定是这样的，这时候，你可以聊什么，像我最爱聊的是，我爱聊的是女孩的兴，对吧，如果说，她的兴趣，大兴小，因为我就喜欢兴，我就爱聊这个，对吧，不论大小对吧，我是很真诚的在聊兴，对吧。

因为我对这个东西感兴趣，我就想聊这个，我就是想聊，而且我很无耻的聊这个，我没有任何的羞耻，什么感觉，反正女孩觉得很好玩，都不懂，那我还可以跟她聊什么呢，聊就说这个，我喜欢跟她聊她的这个。

像我们之前上场客我说的对吧，聊前男友对吧，而和，聊做爱对吧，但是聊她和别人做爱，这，没有什么的在吧，我现在聊这些东西，聊什么呢，这都是很强的性化的对吧，都是一般来说男生，这么说，如果说你是普通男生的话。

你心中有一个女神，你不可能和她聊这些的对吧，你不可能和她聊这些的，对不对，是不是，聊她的怎么说呢，就聊这些话题，我觉得这就能聊很久，真的很久，就聊这话题吧，然后看你喜欢什么呢，看你喜欢怎么聊对吧。

看你要什么，聊，和她语会对吧，聊，怎么样呢，聊，就是，搭扇她时候的对吧，搭扇她时候的的感觉，我还是很直觉对吧，直接的对吧，如果我心里有紧张的会聊，第一次看她的时候，都紧张感，那这名对你不感兴趣啊。

是这样的对对对对，不接话题不一定不感兴趣啊，如果你看女孩状态，如果女孩很害羞的话，女孩只是这样听着对吧，或者偶尔做一些回应啊，就够了就很好的，OK，不要不要期待女孩去，拼命加入这种话题对吧。

但是同时那个表达不平派对吧，不平派，是不是，表达不平派，对吧，表达不平派，就说这个事觉得无所谓，也没关系对吧，这时候女孩会愿意跟你聊天，会愿意你聊性，会觉得聊性无所谓，有的时候呢，记住啊这时候的女孩。

你聊完上面这些东西之后，我首先说一下表达不平派，还有一点最重要的就是，绝对绝对不要用稀缺的感觉了，就是经典的就是98里的维锁大叔对吧，来喝喝喝喝对吧，你这种感觉，还花了什么什么很这种的，这个这个这个。

你兄真大呀对吧，这这样的感觉多了，没有任何情绪去聊，OK，没有任何情绪对吧，就聊的是这个客观现实，好吧，聊的是真的自一才喜欢的事，但是我没有说，我最喜欢这个，没有这样啊，收回来这种感觉对吧。

说来我还挺喜欢这个对吧，我真挺喜欢这个，真的，看没有任何的表情，没有任何反应对吧，这种感觉就是，对我来说这个东西是一个平常的事情，但是我觉得这个还真挺不错的，对吧，有一种挑战感，小小的挑战感在这里面。

表达不平派，不要用稀缺的感觉去聊，然后呢，跟他聊这些东西的时候呢，就没有任何的隐瞒对吧，我会聊我会聊我看他的时候，比如说你看你聊紧张的东西，大家会觉得这个东西很错，其实不是，我很诚实对吧，比如说。

我要是觉得，他兇很大，我就会聊，他兇很大，草真大对吧，对吧，就是确实很大，对吧，然后我会聊什么呢，我不会聊，直接说我喜欢你这个大兇，我不会怎么聊对吧，我会聊我喜欢，兇大一点的女孩对吧，那你这个东西就是。

明显是不是说，正常男人感跟女神聊的话题对吧，就，什么时候不用稀缺感觉聊呢，我在说这边，稀缺感觉是，你去听他的是不是，然后看了一会儿，丁立会看，然后说，你兇是听他的说，这样的，稀缺为所对吧，对吧，很为所。

那我如果说，正常的这种聊法，不稀缺丰富的感觉，就是说我，这种感觉是，我有很多女孩的选择，我不是说没见过兇大的，对吧，我跟很多兇大女孩优惠，他们也是，是过我的女朋友，你的兇和他们有一拼真挺大的。

我喜欢兇大的女孩，所以你是和他们一样类型的，对吧，OK，但不是说我见到兇大女孩，我都一定就说，一定要得到什么东西，我没有目的性啊，我没有目的性，只是说我觉得如果可以的话，那就最好了，我挺喜欢的。

但不是非你不可，对吧，我挺喜欢你，但不是非你不可，多对吧，然后这样的感觉，就说，哎呀，实际上就是可以聊嘛对吧，我的语会的时候，我就会丁他兇看，记不听的丁对吧，我看了一眼睛，丁一塌他兇。

然后在丁下的眼睛对吧，有女孩会这样，哎呀这样的一下对吧，发着兇手一手，然后然后，如果兇大伙企刷，你也收不住对吧，对吧，你不用再收了，反正就是这样了对吧，你收不住了，嗯，那这个时候呢，还有有一种方法呢。

同时还带一种感觉，叫做波多认同感，哎你们之前，不多学了一点，认同感不对吧，这里面波多认同感的感觉，就是说，这个核心点说一下，我不把，兇，还有这聊新话题，我不把他的，兇啊或者是，别的男人，对吧，就什么的。

躺口水，鸡鱼对吧，这个话应该是这个，鸡鱼的女孩不为，他身上不为，当作是有价值的，反而当作是无价值的，这种感觉来聊，你愿意吧，就是说你兇那个，哎你收一收对吧，收一收，反正你也收不住了，是挺好看的。

挺好看的，可以，甚至要嫌弃对吧，这实话是说的，确实挺好看的，OK，挺好看的对吧，但没有动任何情绪，这种感觉就可，OK了，多慢，你一旦有这种感觉，或者话，这个女孩还是没办法的，他是一点办法没有，拿你没有。

那你没有，他可能会说你爱好坏啊，留满了这些东西对吧，让他说去无所谓，无所谓，不然因为他说，你就动摇了对吧，你还是要聊这个，是吧，就没有任何的这种，这种，退缩这种感觉，不是说女孩聊什么，立刻不行。

那就退缩了，女孩不喜欢这个，你这样的话，女孩，你待给不了她安全感，多了吧，OK，这里稍微明白点的打疫情不行，我不希望你们一次都明白啊，一次都明白就不对了，这个我，前两天在那个，因为我在在那个什么吗。

在佛山的时候，然后呢，跟那个谁聊，跟那个，我的那个，那个，也是我的学员嘛，对吧，那个节节，跟她聊，我要节你再是吧，我跟节节聊过，什么聊这些东西，这个东西吧，就现场告诉她，她就懂了，这个很好玩这个。

很好玩，OK，那就是，那就是说，这时候你会发现，有这么一类型的男人，她跟女孩聊的，都是这些东西对吧，都是一些心爱啊，什么的什么大胸啊，什么这些东西，她身体不为，但女孩不烦，女孩不烦，女孩不觉得她为所。

女孩觉得她挺有意思的，她去跟她聊，聊和特别害，对吧，这为什么呢，很多男人不理解，很多男人就猛逼了，对吧，我朝还能这样，猛了，告诉你，就是因为这个，实际上是，你可以，表达一名不平叛，因为你不平叛这个女生。

你不觉得，说聊这个东西，是羞耻最乐的，那女孩也不觉得她是羞耻的，对吧，女孩觉得，只是一个客观现实对吧，在这里存在的，好吧，那最时候的话，跟女孩在一起聊天的时候，女孩就觉得，这个东西也就，也就这样嘛对吧。

这个男生很酷，她不把这个东西当成是一个，就别的男人都这样，盯着我，她会为所的看，但我对面这个男人，她不会，她觉得这个东西，确实是，很有魅力，她也承认，而且她不在乎这个东西，她跟我聊，那既然聊出来的。

也就无所谓的对吧，那我们都知道这一点，就可以了，那承到这样一个状态对吧，女孩是无辜的对吧，女孩顶着这个东西，她是她自己长的，然后所有男人在街上，说她穿的稍微漂亮一点，别人都在看，她已经习惯了。

她已经太无聊了，这人都在看，她也不需要去看你，她稍微预光是秒眼，就知道那个男人在看自己，她知道的，她都知道，好吧，只要不说而已，那这时候的话，你作为她对面有男人，你是希望，停留在她的这个前一处理。

让她觉得，你也是那样一个男人，还说跟她聊了这东西，对她觉得，要见男人还挺有意思的，她还聊这个，她觉得男人，她觉得男人挺有意思，听见这没有，她觉得挺有意思，好玩吧，她竟然觉得是很有意思，那有的男人不明白。

为什么女孩，有的女孩说，她很有意思啊，这个男人，她有意思，她哪有意思，她讲笑话了吗，我去被十个笑话，就没想到你不是那种回事，还有意思是这个男人，感觉表达意图，女孩会觉得有意思，有意思是。

因为这个男人和别男人不一样，她聊得别男人不聊的话，OK，那种感觉，对不对，去课一下，去课一下，OK，还有什么呢，还有一些方法，还有一些方法，和好玩的，反转兴趣对吧，反转角色，我之前给你们说了，是吧。

就是把女孩变成，那个贵田的人对吧，是不是，女孩的一些话，给她去解了，去解成她在这个追你对不对，或者是去解成她特别色，她特别这个对吧，她特别纬索，她特别纬索，她特别稀缺，去解她成一个稀缺的角色就可以了。

很好玩，OK，聊天，然后她，最后我再讲一点点，讲点，收场，收场，收场，收场，有画面的，出去一下，出去还在进来，收场呢，就是，先付一资格对吧，当然上面的，也是约会了，这些不算了，约会这个不算了。

约会这个不算了，约会这个不算，约会这个不算，付一资格呢，就是说，先聊对吧，对方的特征，或者，比如说，对方很，可爱，很会聊天对吧，很少看到什么会聊天的姑娘对吧，很，特别，这都可以对吧，无所谓。

还有什么方法呢，还可以是，合理理由，对吧，要离开，你就聊说，对吧，我得，赶紧去，你我得去，难得拿了对吧，但这样的话，聊的话有一个问题，就是说，无法及时约会，那，那，那，那，那这里面的话，就是说。

你不要说谎啊，不要说谎，不要说谎，否则，无法及时约会对吧，好的，时候呢，是你合理理由，要离开或者说，合理，合理，合理，合理，合理，合理，合理，合理，合理，合理，合理，合理，就是，女孩说，伯伯伯伯。

你说伯伯伯，然后，两人在碰时间对吧，然后提出，其实，要约请求对吧，要约的建议，其实要约，建议对吧，女孩说，我也没事，我在这闲逛，你说，那我这边对吧，我也在这边，留点，那不如说一起吃喝咖啡对吧，什么感觉。

然后，继续去就可以了，我建议大家，是这样的，说话过程，就说，这流程对吧，一提出及时约，建议，二，不行的话，再说好，是不是，不要直接说好，不要直接说好，好的，就是那样，说话过程，要注意，这个细节对吧。

比如让女孩，加你，扫你对吧，然后，然后这样的就可以对吧，然后你要，特时一边，你要合适一些，特时一边，搭讯，搭讯的目的是，即使要约，成功对吧，要约如果成功，可以直接约到自己家附近，约到自己家附近的。

残停对吧，吃饭的地方，吃饭的地方，或者是喝东西对吧，或者是什么什么，都可以对吧，就不管是做什么，比如说是去，去那边喝的东西，吃个东西，然后又看个电影，有什么样的，这都是可以的对吧，随便，自己定了，好。

那，今天我看我只能讲这些的，对吧，只能讲这些的，然后我，总统集间是，发评分，都是我的评分落后了，大家给我大无形和评，答应后对吧，然后的这个，有人和不懂的问题，可以这个之后再跟我聊，好吧，之后再跟我聊。

没什么问题的话，我们接堂课刀这里了，然后向堂课刀我们接，接着来搞，接着讲啊，大善，好，行，够刷花是不是，可以够刷花没问题，可以，对，不是要收花码，其实收，收个没完没了，这样就挂了，你收一大堂就花码。

是没用的，你收完码要去聊，要学一个一个聊，不怕失败的聊，后脸皮的聊，对吧，那很可能是，10个号码里面就成功一个，那如果这一个女孩成为你中生伴侣，成为你的老婆的，那我觉得这个挺值的对吧。

你前面9个被拒绝的，是一个很幸福的回忆对吧，不要觉得说，哎呀，我这个聊可能被拒绝，那不聊了吧，那你就把这个人错过了，就是什么事，就是什么事，OK，那就不聊了。

咱们今天聊到这里好吧