# 路易《聊法》：第16节、全程聊天之废测连篇鸽子女

今年的全程聊天记录我给大家讲一段和一个姑娘聊天的时候，想约她结果被她放割了之后的全程的处理，从开始聊天到最后一步都有，你们来看一下我儿子们处理这样极少的问题，我这么门然后打招呼说嗨她给我回了一个嗨。

我说这是时间的小可爱呀她说我妈妈家的发了两个投销的表情，我说那我去帮你偷过来，她说我妈妈打你屁屁，我说你妈妈这么暴力你不会也这样吧，把话题扯到她身上，把话题扯到我俩身上，她说会的哈哈。

我说那我把求婚接着退掉，这个婚没法结了，假受好像我们要结婚日的，然后她加报，然后我就要反悔，她说下次把网了赶紧退，我说别死啊你死到我们的孩子怎么办，对吧她上面说了连说了四句话。

对吧三个表情还有下次把网了，还有赶紧退赶紧退，你可以针对其中的某一个槽，你都可以去回复，你比如说大晚上怎么还哭笑不得了，对吧针对她这个苦壁笑你去回，你比如说她赶紧退赶紧退，下的这个舒服法都都这个冲锋了。

但是我就纠着这个死这个字了，因为我比较习惯，说下面的句话，我说你死了我们的孩子怎么办，对吧话题可以是多样的，任何一个点你都可以抽出来，去往你想要发展的方向去了，然后她说你告诉服务员。

不给退小薪王女朋友打你屁皮，我女朋友什么意思，我说哈哈我女朋友谁的屁股都打，我把她说成是我女朋友，但好像她没明白我的意思，她说会打我不，不玩了一会儿把出人命了，对吧她没有想清楚。

我说的我女朋友其实是只她，我说你会打你自己的不对吧，你是我女朋友啊，我女朋友打你就是在打自己，她说我还没活够呢，我说你还没跟我一起去看，时间繁华做全任务码呢，她说我做过了，但是看的不是时间繁华。

是时间现实跟残酷，她聊到了现实跟残酷，然后我就说，你不要把自己说成是一个有故事的女同学好吗，因为她都看到了现实和残酷了，那得多有故事，她说本来就是，我说那什么时候我们静静地坐着，把你的故事讲给我听。

一个很这个很浅的一个模糊腰约的一句话，她说我的故事太过于黑暗，不适合你，很多人这个跳这句话，可能就会觉得，女生在拒绝这个模糊腰约了，但实际不是对吧，我们就继续反正聊，我把她聊就可以了，我说我这么阳光。

你那么黑暗很正好忽布，你不是说你黑暗吗，我是很阳光的男人，她说你还是陪我过同伙伴的生活就好了，她挺会说话的，她说她给你补黑了怎么整，我说打你批批呗，又回到高层那个梗了，不是在说打批批这个事吗。

然后她发了三个扣鼻的表情，然后我说哎呀，不你带坏了，我以前可温柔呢，她说没看出来，然后我又去描述一段比较有画面感的一句话，我说从来都是我睡醒，先问一下链头，然后再去给你做早餐，什么意思，我俩同区了。

然后我俩睡过了，然后我给她做早餐呗，这样一个画面感，一个想象力的东西，她说啥时候的时候呢，做梦吗，我说要做梦的话，就不做这么纯几代了，意思就是我如果梦里梦见，你我肯定会和你发生那什么。

她说春梦哈你好嗚啊，我说，宝宝你这么嗚，我不嗚就太不给面子了，她说哪有啊，我说都说女孩子，我一点胸才大，又聊到胸上了，她说，我喜欢你的爪子，你女朋友好多呀，我小，什么意思，她说我喜欢的爪子。

是她看到我那个，招偏墙里的那个手的照片了，又看到我和一些女生合照，然后她说她胸小，这三句话是这个意思，然后我就没有回复她后两句话，我就这个针对她说的，她喜欢我的爪子这句话，我回复，我说，牵制你的小爪子。

实质相扣，对吧，还是很有画面感的一个东西，她说但是我嗚啊，我说你大晚上嗚的话，舒舒会有感觉的，她说嗨嗨，打咳嗽，我说快到晚里来，她说晚里厉恨，传不下我，我说嗨嗨你胸不大，人倒是不小，她不是说装不下她吗。

对吧，胸不大，人倒是不小，她说你得怎么说，我胸不小，人倒是不大，我爱听，她说你得这么说，我胸不小，人倒是不大，她的意思是胸大，然后连小呗，我说，付钱的大胸小女人，对吧，正如她的所愿，正如她所愿。

我就这么说了，我说你这个付钱的大胸小女人，然后我又回头说，她这胸小的事，我说怪你前男友，揉都不给力，她说不玩了，玩不过你，我说那你就别在外面玩了，我在家等你，对吧，不玩了，对吧，就联想到了。

这个她在外面，我在家里等她，这个事情上，她说你家在哪，我以为她有预约呢，然后我就把我家的地址，发给她了，然后我就假装，推开她，我说，不要半夜来敲我家门，结果她发了两个鞋眼表情，很明显她只是问了一些而已。

然后我就说，家庭信说，然后我就我就把微信发给她了，就是白天聊了，就到了白天了，我说睡了你叫我的女朋友，我把她叫我女朋友，然后她也没有去这个说闹，也没有说Yes，她说困死了睡不行，我说问一下你额头。

你可以继续睡了，猪，而因为很多童话里，不是这个睡美人，然后王子问了一下就醒了吗，然后结果她没吃这套，她发了四个脾嘴的表情，然后说，丁，对吧，就是我没有理她这个脾嘴的表情，我过了一段时间。

然后我又去重习话题，或者丁，她说当，是吧，然后我就给她发了一个磨磨搭的一个，话，结果她回复了一个恶，对吧，她没有她也没，她没回我磨磨搭，然后我就把磨磨搭撤回了，我说回复不正确，我撤回了。

结果她说你大爷的，然后回了我一个磨磨搭，说不她还是挺配合的，我说她还跑步在干嘛呢，在干嘛在干嘛，我第一个不知道是不小心打错，还是故意打错了在干嘛，这个话，但她没明白，她说躺着呢，我说躺你旁边。

去拉上关系去，去植入一些幸运的东西，她说不让，我说你不让就抢你辈子，她说你干嘛呢，我说我在小灵荡聊天，因为她的这个危险名叫小灵荡吗，然后我说一会儿，炸杯果之河，她说咬死你，我就说咬自分开念。

因为之前已经聊得挺屋的了，然后我就尝试去，继续升高关系，不断的升高，不断的去植入一些东西，她说咬死你，我就说咬自分开念，她说流氓，我说明明是你先说咬的，干嘛说我是流氓，对吧很有理所当然干的，这个续回复。

她说是你先告诉我分开念的吗，我说那怎么了，再怎么分开，看是个咬自嘛，明明是你想来了，把这个屋的责任推到她身上，对吧，这不叫评判，她支持在和她开玩笑，因为我们一直在很屋的聊天，她说你这么说话。

没朋友的告诉你，我说叫什么朋友，有你就过了，意思就是说你是我女朋友，我不需要你当我朋友，她说哎呀妈呀，你今儿去哪了，我说其实去光曼展了，她说哦，我说哦就一个哦，她说那傻呀，我说那傻哪傻呀，你多高啊。

再去纠结，她这个哦啊，她说这个话没意义了，我们就去开心话题好了，我说你多高啊，她说，一米六，我说那你平时喜欢装高融钱吗，对吧，因为她配合都很高，有直接去植入一些我的一些期待，我对女生的一些喜好，对不对。

你也太高高我了，我穿高融钱不行，我怕白脚，我这人穿平几鞋都怕摔根头呢，我说我还想你和后悦会的时候，穿着丝娜跟高融钱呢，因为她配合度高，然后她反应好，所以我才敢去这么说，如果她反应不好的话。

这么说无疑于找死，但很多人她在聊跳的时候，她就不注意场合，很多时候女生可能还没有好感，她就去聊一些特别屋的话，她就去套用一些话术，结果就是死，她还不喜欢，她说她不喜欢穿丝娜，高活鞋，她说我们往后看。

我说你都没有一些女人问的东西吗，结果她又没回我了，然后我又去这个河打招呼，过两天还是第二天我忘了，我说早安小可爱，然后她没回我了，然后到了半夜，然后到了半夜我就发了一个美食的照片，我就说半夜该拉仇恨了。

这个是一个很好的半夜，打开话题的一个方法，她说我吃饱了，而且我不爱吃这些东西，我说你今天不是吃货，她让我差异了，她说其实我挺爱吃的，但是对肉我真的特别差劲，她不吃肉，我说不吃肉，那不吃肉的话。

该长肉的地方怎么长肉呢，对吧，她不吃肉，我们就马上把话题引到了，这儿，我说那该长肉的地方怎么能长肉呢，她说也不是那么特别喜欢吃肉，在聊肉也没什么意义了，她也没有接我这个凶的话题，然后我就去看看物流。

确定一下物流，我说明天你要干什么，她说明天是挺多的，反正我一天都挺忙的，小女生还装忙呢，我说你还这么忙呢，我还以为你是五夜游民呢，她说哎特别忙，我说好吧，错怪你了，一直以为你每天洗完这葱早到了。

没什么事呢，她说我也想嫌呢，我说那你每天都干嘛呀，她说忙瞎忙，我说，她说到头来忙不还是这个闲事嘛，忙都不还是闲事嘛，然后我继续确定物流，我说你这沈阳领个位置，她说我在审核区，我说你这沈核区啊。

平时去三号街玩吗，我平时去三号街，三星街那边的酒吧玩，她说不对，我在大东，她连自己在哪个区都不清楚，因为沈阳有些区的这个界限，还是比较模糊的，她说她在大东我说什么鬼，一会儿沈和一会儿大东，刷侯呢，她说。

那个不是刷侯呢，其实我这还跟魂南区挺近的，我也不知道说哪，反正是在什么什么路上，我说那你平时一般都去哪流大中间吗，对吧，我说这些话聊这些东西，都是在被了确定物流的，她说中间，然后这一块有一个龙之梦。

然后没别的了，我说靠那么老远，龙之梦老远了，我说我来，整阳一年多了都没有去过龙之梦，那什么地方，那哪有多远，就在我家附近，她离那儿挺近的，对吧，还是在确定物流，我说找时间，我们一起去中间喝咖啡呗。

她说有时间可以啊，去呗，对吧，反正不错吧，然后我说那你平时什么时候空啊，对吧，模糊一样越之后，去这个在确定时间，她说，我们也天天，我也不知道，有时间我告诉你吧，我无聊的时候，我们一起去喝咖啡。

你要等她空的时候告诉你，她就忘了，对吧，所以说之后，还要实不实地去确定物流，我说你女儿这么晚都不睡觉吗，她是一个单亲妈妈，我想起来了，她说，我都快疯了，然后说，肯定是你平时都比较逃，她也比较逃。

她说我哪里逃了，对吧，我不再去了孩子这个话题了，我就去聊她，我说，和我第一次聊天的时候就可逃了，要是和你谈恋爱，每天肯定都七个半死，对吧，要是怎么样，假如怎么样，去描绘出一种，虽然现在没有发生。

但是可能会发生的，爱媒的场景，她为什么呀，我说，你很无，二你特别无三你超级无，她们为什么，很多男生可能会直接去理性想了，找几个原因，找几个理由，没必要，扯单就可以了，她说我怎么就无了。

我说明明是你自己承认的呀，你还让我给你看截图吗，因为她之前，她承认她无对不对，我就是我给你看截图，她说不就那个咬丝吗，下回再也不说了，我说，你不说我还真忘了这件事了，你怎么其中的事，其实是这么清楚。

因为我想截图是之前，她说自己无那个事，结果她提了咬丝，对吧，我就继续继续，就是去加深，她和无这个印象，就是哎呀，你讨厌不，我说哎呀，你别这么撒教，我有感觉的，她说我真哪撒教了，这不特别正常的说话吗。

我说你这么正常的声音都这样，那撒教的说话声音，得有多幼人呢，她说一直就是这样呀，但是我从来不撒教，我是一个东北音，我说这些东北人，你不东北人，你没什么关系，你不撒教的话，你的女人味儿怎么散发出来呀。

她说是吗，是不是只要女人一居嘴，一撒教你们都不要不要的了，我说对，你只要一居嘴，一撒教我马上就有感觉了，她说哎呀，这个我有什么关系呀，怪怪，因为我有把话题扯到她和我身上了，我说好不负责呀你。

你把我弄得有感觉了，不应该有你来负责吗，话题用朝她身上，没有任何理由，但是就感觉很有理由，她说为什么那个要我负责呀，我什么时候给你弄得有感觉了，我说从我们认识的第一天，第一句话开始到现在呀。

她说那怎么着，那你还能取我呀，我说你吓到我了，我不是来面课没见过，她竟然提这种话题，她说那你有感感觉之后，我对你负责了，那我对你负责完之后，你是不是也得对我负责呀，东北女生就是什么保守。

中国女生有很多都是这么保守，上了床就要负责，就要结婚，是不是也挺可怕的，我说我太坏了，不适合结婚了，我把它推开，她说，所以说嘛，这个责任不能乱疯吗，我不去纠结这个了，我们就去换话题。

我说你怎么这么可爱呢，她说我谢谢你，快将我可爱呗，我说你这是说的什么呀，我一个字都没听懂，她说我说谢谢跨奖，都这个点了，为什么你都不睡觉呢，我说因为在你暖被握啊，又去扯到这个我俩身上，其实。

八个字打不着的事，她说你这被我暖的，等我去都凉了，她又问，你是不是特别喜欢大肠腿，高高鞋大丝娃，我对呀，小丝娃，小段群，小高高小丝娃，小口红基本上这些吧，但是我特别想知道为什么呀。

我觉得女人穿平底鞋挺好看的呀，我说我也没有说要你，非得穿高高鞋呀，我就是说以前或约会的女孩子，如果穿高高鞋的话，我会特别有感觉的，她说那要是我不想让你有感觉的话，就不要穿高鞋就好了呗，我说。

如果你先我穿小段群，小丝娃小高高，那我就没感觉怎么样，对吧，她就是故意地找茶，她说那，这个不让你有感觉呗，对吧，那就不让你有感觉，然后她又说，那就不按你的想法来穿高高鞋，穿丝娃，然后我就借这个机会。

借着她，这个欺负我的方式，我欺负还回去，我说那就，你如果穿这些的话，我就没感觉，什么意思呢，怎么都是我有理，如果她穿这些的话，但我又没有感觉，这也是好的，因为她穿丝娃，穿高鞋，如果所想了。

那如果她不穿这些，对我也是好的，为什么，那我会有感觉对吧，玩一个文字游戏，就是让她两边都站不着好，明白这个意思吧，我说我真是太聪明了，她说你这聪明，我怎么感觉好傻，我说你敢说傻，你信不信我打你屁股。

她说你傻怎么了，你为什么打我屁股，昨天有点远一般，我说没有远一，就是想打，她说我才不要，你怎么不打自己屁股，我说，因为以前都是我打女朋友的屁屁，也没有谁打过我屁屁，意思就是以前，我打过女朋友屁屁。

现在还是我打过女朋友屁屁，她说我女朋友，然后她说那你可过坏的，坚决不能做女朋友，她说坚决不能做我女朋友，我说真的吗，太好了，那我的初男之身又可以保住了，对吧，就是不会，因为她推开我而感到难过。

反而会把她当成一个好玩的事，对吧，所以淡定的处理，还说你是初男鬼才性呢，这句话的威力出来了，这句话，去应对女人的推，所以特别有效果的，而写女人会和你去聊，你这个是不是初男这个话题，我说。

我长得这么合爱可惧，难道不像初男吗，她说你这么你一点都不像，我说你没看到我脸上写得，初男两个字，那么难道写着操我两个字吗，她说哪里能哪里呢，然后她说，把电视机声音都给录下来了，不知道的还以为我家里。

藏了个男的呢，因为她上一句话里面，有那个电视机的声音，我说藏了个男的呢，怎么了，作为女的还不能把男的带回家了，她害怕别人平安她，我就告诉她，我不会平安你对吧，她说我那么乖怎么可能呢，我说胡说八道。

明明你脸上写了三个字求推的，还是在一本重情的扯蛋，然后她说我脸有那么大，能写一下三个字，我说对呀脸大呀，其他地方大不大就不知道了，又把话题扯到身材上面了，她说你这么聊天没有朋友，我就好把宝宝。

你身上什么地方都大，她说我们两个的有一小传说翻就翻了，我说可是翻了，那主要落到水里起不是会失身吗，又扯到很无的这个话题上了失身，她说失的可以在干嘛，对吧她很难说，她没有想到别的这个方便，我说你这么无啊。

失的就非得干嘛，她说的是干，然后我就把医生的干，说成了四成的干，她说那不量干干什么呀，难得就一直失人了，我也不知道她是装傻还是真傻，我说我是初南，我不知道呀，可是听大人们说，如果失了的话就会越来越失大。

然后她真不知道她是装傻还是真傻，她说失了我们就可以走出来，然后量干不就好了，我说可是女人都是水座的呀，哪有那么容易干呢，我说的很隐会，可能她真的听不懂吗，她说女人确实是水座的。

但是也没必要天天都那么失吧，可能有一点点懂了，她有一点点懂了，然后我就去更加深入的，去把这个污的点打开，把隐会的东西，慢慢地说的比较的明白，我说如果你在我身边的话，那保不住你每天都会失啊。

真是个甜蜜的烦恼呢，说哎呀我发现不是我无是你，我真的好讨厌呢，而且还色色的肯定是个大色狼，她最后终于明白我这个隐会的含义是什么了，我说你真的很讨厌吗，你真的很讨厌的话，那我就和你聊聊重视聊聊体育，是吧。

这样就不污了对吧，难道你真的想我和你聊重视聊体育吗，她说哪方面的体育能看不懂呢，但是基本上应该不会懂太多，我说我还以为你从一开始就知道我很算了，那我作为一个男人，我不色的话，其实不是太见了，说的是实话。

你作为一个男人不要因为自己，对女人有想法而感到抱歉，我说太见了，不是太见了，太见了，对吧，一个男人对女人没想法的话，我就太见了，太见了，对吧，你这话说得好矛盾，然后我感觉火候也差不多了。

我就直接继续去等五流，我说宝宝你后天有没有时间，她说你要干嘛呀，我说我要和你约会呀，她说你要约我干嘛呀，我说一喝喝飞呀，对吧，如果这个时候说约泡的话，可能会引起她的反当复，其实她可能会觉得这个。

我没那么随便，但其实心知度明，只要能约出来怎么都好说，我说你既行人的差也太说，你知道了，那看来吧，如果要是有时间的话可以呀，我说我让看你穿着小短裙，小丝吧和平几鞋，她说，别闹难看了，她没有说闹。

她没有说闹，她只是不自信，或者怎么样，我说你不会连黑丝都没有吧，她说我不喜欢穿丝吧，感觉这个时间穿，就是继绩不太对，因为当时应该是去年的夏天了，很热的时候，我说又不是为了保暖，为了预寒，这个是为了美。

我觉得穿丝吧很好看，对吧，去给她鼓励，去给她信心，让她穿丝吧出来，让她按照我们想要的去做，同样为什么呢，我说没有为什么，总之我们约会，你穿丝吧，会爱死你的，她说，那我害怕你给我爬爬爬了，我说想太多了。

约会又不是约泡，但其实都懂，我们肯定会有这个可能性的，但是先约出来再说，我说你这气的，我这个高疼，我说她说你还肺疼，我胆胆笑嘛，我说那万一我真的和你爬爬了，你不会恨我一辈子吧，她说你猜呢。

她没有这个去反难我，还是去聊这个话题，说明其实她并不反暖，她其实没有那么在意，我说那画面太没有，我不敢想，一想的画面我又有感觉的，大晚上就见不到你，她说，非得见面才能解决，而且你想接干什么呀。

我说什么叫非得见面嘛，她说你说呢，哎呀 买好累呀，和我聊天好累呀，我说累就把脖子身为了给你揉揉，她累继续扯到二人之间，这种爱媚的感觉上面，她说有点困了，想要睡觉我说，OK，又一天我给大家说。

我发了两个猪头，她说怎么了，我说想你了，她说今天好累，也不要扯皮，反应用不好了，反应不好了，所以说聊太骚也不好，会导致她可能会变冷淡，所以说，应该再农约的时候，就约出来不要扯太多皮。

然后我说没有人和你扯皮，她说，我就静静地陪你待着她说好吧，我说你今天干嘛了，她说发呆，反应就变差了，但没关系，我们就保持很淡定的聊，很淡定的聊，我说那你哪门子累呀，她说心脉，我说她要弥丧，讲讲吧。

你一个消化把你累得心塞，她说不想，然后我就发了一个微笑过去，我哄着你不代表，我就见我就该，她发了一个大笑的表情，我说你见后很尴尬呀，她说咋的你，因为她一开始就反应都挺差了，結果发了一个。

这个脸嘴笑的表情，然后我觉得其实，没那么糟，就是淡定的聊就可以了，然后我说没事，你明天扩吗，她说不知道，我说拜给你了，她说她说我明天，咱们去终结溜大吧，还是在约对吧，趁机会约不要等到，这个窗口过了。

后悔摸机，她说几点，我说下午两点，她说擦，我发了个问号，她说她还要打错了，我说你电话留给我，她把电话留给我了，基本上就，八成靠谱了，留电话的话，我说你这是睡了一觉吗，她说差不多，我说明天起床靠你。

她说这事就有谱了，然后我说我还没有你名字呢，然后让她把名字发给我，然后把我的电话和名字发给她，然后她说摸摸大，本来这段聊天开始她反映很差，但是，不要再以不要觉得，是不是我做错了什么，可能不是你做错的。

你就保持弹定的存料就好了，弹定，千万不要，有太大的情绪波动，然后我就，这天中午嘛，中午我要再确定一下，她会来，所以说我们可以随便和她聊几句，我说穿一条脖一点的丝吧，她说怪皮，我是记住了吗，她说。

然后结果过了一个小时，她没回我，我说你好点了吗，你好了吗，她说还没，我这头可能有点事可能要吃到，但是三点保重到我说三点，OK，然后到两点半了，她还没有后说话，那么我们再和她发一句消息，发条消息。

去落实一下，去看看她的有没有普，结果她没回我了，到了五点半，她给我发这个三个哭的表情，说，过不去了对不起我们感觉在约吧，这是被女孩放隔子吧，我说行，而说对不起，我说没什么，被放隔子了，我们去忙别的时候。

我们去忙我们自己的事，我们自己待着也很过，我们去约别的姑娘总之，有什么呢，我们有很多姑娘，有我们不缺这一个，我和你见面是给你机会，但是你不珍惜对吧，无所谓，你要有这样的心态对吧，你真的不能再一的话。

你可能和她撕逼了，她说对不起，真的你不高兴了，其实我没有不高兴，因为当时我再和朋友搭讯了，我想去，而我说我还好，她说我请你喝咖啡啊，我说行，她说还好就是不高兴了，她说对不起，特别特别对不起，她倒很在意。

我说没事真的，然后晚上我光超市，就给她发了一个，我在光超市的照片嘛，我说这是单身狗的自我修养，她说你昨天多忙啊，还单身狗，应该是七七吧，我说我昨天确实，一天都在床上，然后她说那个，购物的照片。

也没有她想吃的，我说挑食不是好爆爆呀，她说想吃鸡蛋，然后给她做了一个，稳尖鸡蛋，和面包的一个照片，她说，她说，我说这个是要跟一起起床的人一起吃的，对吧，一起吃早餐的人，睡完一觉，就一起吃早餐的人。

然后结果她发了一个，脖子的表情，我说晚上我们可以云通话呀，她说，那我说什么意思，问好，她说云可以啊，对吧，因为我一直在打，再打字，如果能云的话，关系能够在进一步体生，更加熟悉啊，这个下一步的。

这个可能性会大打增加，然后我说，嗯我做饭去了，她说你会做饭啊，我说嗯，她说做啥呢，我说接一个牛排，炒点磨过什么的，然后我说，刚吃完肉，感觉不会再饿了，就是吃的牛肉嘛，然后半夜，她给我发三个哭的表情。

我说怎么了，她说那我心，我说你给我说什么都不想，我说你就是遇到感情问题了呀，她说不是啊，我说哎哭，付了你的，搞不懂你，她说你干吗呢，我说躺床上玩手机，她说咋不睡觉呢，我说这不是在骗你聊天嘛，她说哼。

我说下次你要再放我隔子，你就死定了，我要装松气，啊哼，这其实是装松气的，她说你要把我怎么样，我说，把你吃掉，然后她说你不喜欢，她说我不喜欢穿丝吧，我说不愿意为了我穿吗，她说我偶尔穿。

我说那这些不是什么大问题啊，她说切，我说你要切哪里，她说我喜欢你的浪漫，我说我喜欢你的可爱，她说是我让她细致，我说不知道为什么，我身体有感觉了，我不是想破坏气氛啊，对吧，她说我所以我不舍得，把你忘记。

不舍得聪盲的见面，这小女生还挺浪漫情节的呢，我说明天是有事的耽误了，还说得这么关闭，疼慌，说得这么美好，但是我还怕和想象的不一样，又或者我出现在里面，你并不满意，我说如果这些都是你真心话的话。

很笼在来伤啊，我知道你的心了，她说哎你喜欢她是性感的，我是一个运动性的简单就好，我说每个女人都有性感，她说然而我又不舍你的浪漫，随我才，我说只不需要对的人去拔居你的性感，她说是吗。

我说你不愿意打扮成我喜欢的样子，她说不是，然后我就没理她了，然后她就主动找我说话，她说我刚刚洗脸去了，我说我明天见面啊，她说怎么还想去见面呢，然后就直接这个谈语一聊天过去了，就随便聊就好了。

因为这个时候已经很爱没了，两个人最近她好感情很高了，然后她说我家听电了，我说谁家宝宝这么情勞，她发了哭的表情，我说是吗，我说你家听了还是全闹都听了，她说你家的，我说谁家宝宝这么情勞，她说你家的。

这已经是到了一个很大的爱媒点上了，我说萌萌，我说你这听电了没有空调啊，她说我没出去不知道啊，我说快收拾收拾来太元接避暑，我把语愿意她去太元接见面，她说好吧，然后就约嘛确定物流我，她说你下午几点有事儿。

我说恒晚就泡咖啡店嘛，我说能待很久她说我下午几点过来，我说你今天有事儿她说她还没买票呢，我也不知道她几点能过来，我说到谁家站吗，她说不对吧应该叫到谁家北站，然后我说知道了，然后她说我起床洗个澡。

她说我用紧生下的那点热水洗的个澡，我说不要把女人们都洗掉了，调情结果她发了这个四个流汗的表情，然后就是快要见面了嘛，我说你收好了吗她说还没，我这打屁股她说为什么，我说没有为什么。

然后她发了两个骂我的表情，我说你妹还约不约了，因为到十一点半了，她又没消息了，她说刚收拾完我说好，一课走吧，我说我到了，然后我先就是没吃早饭午饭嘛，我就先去吃饭了，她说好快我说我先吃东西等你嘛。

她说你先吃吧我就快来了，然后我就给她发这个咖啡店的这个定位嘛，然后过了十几分钟，然后她给我发这个，她在地铁上穿着SWAR的黑丝的一个短视频，而我说这个小红蟹不错呀，她说蟹瓜讲太热了今天。

我说快来凉快一下，我在咖啡店里都动死了，来来拉仇恨，来说哈哈动死吧，非得穿SWAR起死我了，我说你男朋友喜欢有什么办法，她说把把，我打批批，她说你真有耐心啊，服了这样我早气死了，你看我头发。

因为天很热嘛，我说你太太妈酷了，男朋友也带了某件风一样的美女子啊，你真是，就是乱糟糟的，风自一样的美女子，我说一会儿给你离一离，她说不用我自己离班，我说那我爽算了，然后她就发了四个酷的表情。

我说爆爆辛苦爆爆了，她说历史人家远嘛，我下地铁打车，我说就在太阳街外达对面，你不用打车，走三四分钟就到了，然后她说知道了，我说地口出来，她说知道了，然后这就是第一次约会了，然后约会然后把她这个。

亲我的照片，然后发了过来，然后因为，就是在这个约会的时候接问了嘛，然后这个分开之后，她就是叫我大流氓，我说萌萌小媳妇，她发了三个单白眼的表情，我说别说话问我，她说少父，她说她是少父，我说听话把皮肤。

敲高去发这种的表情了，她说哎你这小黄尔，我说你早晚是我的人，她说做梦，我说是你吃了，不是我，可以想象一些约会的时候干嘛了，比如你才吃了，流氓我说一直硬的，都怪你，她说你胆子真大，敢挑起少父。

我说我挑起我的女人，要你管，对不对，她说你女人是我的，我说喜欢闻你，我说明明是你挑起来的，我倒成了坏人，她说我玩玩你就羊沙子，我说什么，她说你真坏，哈哈不懂了吧，我说你在哪呢，她说在急响啊。

又过了一天两天了，她说她在这个某个地方，吃饭还是干嘛，她说在她姐这儿呢，困死了又是回家睡觉，然后我就觉得吃，吃后，她叫我家里来了，我说我一会儿想既然你她说，我说你过来我这儿，她说她没有说弄。

我就继续去教育，我说你过来我这儿，她说切困，你在哪呢，对吧，还来她是会过来的，我们就一步一步耐心的，把这件事情给进行下去，她说我想睡觉，我说我再铁锡，她说刚从那边回来，她刚从铁锡又到大东对吧。

其实距离挺远的，我说笨蛋，她说来回做车累死了，我说打车吧，走高加一会儿就到了，她说多久，我说你可以来这儿睡到六点，给你做完饭吃，时空里也就二十分钟吧，她说一边去吧，我说什么一边去吧，她说你家有空吗。

跳吗，就是你家有空调吗，我说我才凍死了，对吧，继续拉找混，她说滚蛋，我说你喝司机说，倒什么街什么路，她说怎么这么气人呢，我说你快点来啊，客厅空调都给你打开了，她说真的假的 发位置。

表面上好像只是为了来吹空调而已，但实际上就是能想像到的结果，然后我就把地址发给她了，她说她过来，我说好，她说啥下去啊，我说小区新华街小比赛路，就可以了路口东，然后让我下去接她，就是这样。

这个女生全程都很铺说迷离，也很爱玩，聊天也很乌，但是总感觉给人种，琢磨不透的感觉，你还是要有很多的耐心，去一步一步，促成，那件你想做的事情的发生，促成关系线，慢慢胜高，这件事情的发生，促成。

你们见面这件事情的发生，都需要你的耐心，都需要你，能保持一个，比较淡定，不心急的状态，而且又能够让自己，不断地去拉松和她的关系，其实是不容易的，所以能学到什么，你们自己可以去想象，可以在反复看几遍。

然后想，如果是自己碰到这样的状态，会不会在某个时间点上，不合适的时间点，就抱入了过多的需求感，还没有到时机还没有到火候，就心急着想约泡，还是怎么样，会不会这样，所以说，你们要知道，设交是动态的。

你要随时去调节，你的操作