# 路易《聊法》：第7节：聊天中的意外情况及应对

这一节是本张聊天信号中的最后一节，我把我们平时和女生聊天过程中比较难处理的情况专门拿出来讲，比如女生发照片的时候该不会夸她，比如女生关你所要红包怎么办，比如女生她不开心或者，生病了该不该安慰她。

比如女生她在你面前抱怨她男朋友不过好，怎么办，这些一定都是你在和女生聊天过程中经常遇到了一些难题，当然这一节不可能把世界上所有难处理的问题都给你列出来，如果说，我们有一些没总结到的问题你却遇到了。

也希望你能够即时向我们来反馈，第一，女生发照片的时候该不该夸她，我遇到的就在聊天当中女生发照片基本可以分为两种情况，第一种情况，我让她发她在发的，这种情况属于，女生满足了你的要求女生，很听话当然。

你要去，讲立一下她，去夸她，第二种情况是，不知道为什么聊着了就女生就突然发照片了，有可能是为了证明她好看，有可能是她一下子去拍给很多人了，有时候还不只一张一发好多张，很多人可能。

这个时候就不知道该怎么处理了，女生发照片的时候我们可以夸单要记住能夸细节的，就千万不要夸整体，因为很多男生在夸女生整体的时候，会显得有点假大空的感觉，特别，如果这个男生，他长得不好度的话。

很容易夸出贵蝶的感觉就像，天哪太美了，天哪女生呢，天哪太完美了天哪，美肉天鲜呢，我们可以尝试去夸女生的细节比如说夸她身上的某个部位，眼睛，腿，还有等等其他的，比如还可以夸她身上某个小物件比如说二环。

相量，我们还可以夸她的画风，夸她的气质，夸她某个衣服穿得好，夸她的穿搭不错，这样夸细节说不定就能戳重女生因为，女生她的一些穿搭，她的一些细节呀，说不定就是精心准备过的。

当女生发照片的时候你还可以去借机调情去植入一些一些爱媒的画域，当然这些大部分情况下要靠你的，不断尝试，和不断摸索，这里我也去给大家，分享一个我经常用的画域经常用的管理，你可以记一下，当做。

你干嘛要把我女朋友的照片发出来啊，OK我们下面看几个，当女生发照片的时候我是怎么处理的都是很随机应变的，不用司机应备，首先我和女生聊天我说你什么时候来审扬啊她说不一定啊，然后她发了她照片给我我说。

这是谁家的小美女啊，她说你家的，然后下一个，我，就这姑娘给我发了她腿的照片然后我说这个腿春丝吧应该蛮好看的，对吧夸细节，当然不一定聊丝吧的这个腿是不是，像小猪肝一样对吧，你可以随便去想。

然后她又把这个两张春丝吧个照片放给我了，然后看下一个这姑娘给我发了她，做鱼家的照片，然后我说好想躺你肚肚上睡觉，对吧你可以趁机去调情去这个肚塔调系他，这种情况女生发红包，也就是我们通常所说的红包表。

我懂你们对于红包表的痛，其实，坦率的说如果我们是对于熟悉的人来说，比如说学妹啊比如说女同事啊比如说以前的发小孩朋友啊，发个红包没有什么，但是是如果我们在网上聊天碰到一个网上的女生，她关你要红包。

如果你不给的话她反而会，摆搬的各种的去羞辱你像什么，小七鬼啊，什么精精技巧啊不像个男人呢，对吧，那如果你发了，那基本也是没什么乱用的因为，她不会就是在意你的你更难聊到她。

为什么这些红包表敢似无计达的左右一个红包又要一个红包，还不是被那些毫无原则的男人惯出来的，在你看不见的地方，你只是和这个女生聊天女生还同时和其他人聊天呢，谁知道，还有很多男生，希望通过用红包的方式。

来换得这个女人的放心，希望通过用这个红包的方式，来表达出自己，追求这个女生的爱意，然而这种行为只会让女人把这些男人当成共扬者，但女人，就是这么被灌坏的。

但是女生总管你要红包也从另一方面说明了这个女人根本不在意你把你当成了一个，毫无吸引力，可有口无的男人，所以他才敢，似无计达的管理要红包而不用担心，你会生气不用担心不会被你拉黑，因为他似好不在乎你。

如果你能确定这个女孩是一个真的女孩而不是，一个男的，见了一个女孩专门要红包的，那你该想想是不是在和这个女孩刚开始聊天的时候，没有让这个女孩感受到你的吸引力，从而，让他觉得你和其他的调私的共扬者没有两样。

别让我们管不了女人的行为我们也控制不了所以我们只能管到，我们，自己的行为我们只能去审视我们自己是不是做的不够，总之如果你遇到的是张口闭口要红包，刚加上飞行就要红包的女孩，或者，男的。

只是一个假号而已那么这种人你根本不值得去交往你不用在浪费自己的时间和耐心，和这种人去聊下去了，这只是，很明显的网络起跑行为而已，下面我们来看几个我成功处理女生要红包的案例，为什么要特别强调成功呢因为。

其他的要红包的红包表我直接不想处理直接删掉了，我们来看一下，我和这个女生打招呼我说小可爱他说咋给红包啊，被男人惯坏了张口闭口红包，我说明天几次看飞的我没有理会他要红包这一句，他说先发个红包看看。

凭什么我说不了，然后他发了一个白眼的表情，我说明天下午对吧我继续确定物流然后结果这个女孩给我发了一个红包，当然这个是可能聊的，已经比较好了他只不过要红包是一个习惯被惯坏的习惯。

我们看下一个我这个女孩打招呼是嗨他发了一个微笑，我说小可爱你其他好走，他发了一个偷笑，结果过了二十分钟他管我要一个红包，我说没这个习惯你不想聊算了对吧我不缺你这个女人我不想去浪费我的时间和你聊了他说。

你开不起玩笑对吧他开始指责我修容我的对吧，超我身上破脏水，我说横潮有女孩子说我开不起玩笑对吧大家都明白我确实是一个，比较有耐心和女生聊天的时候，不会去再业女生的这些恶语的这些，行为。

他说现在的女孩子也不比男人差无论工作正前地位都很有学者和品位的那你要什么红包，然后我说是吗对吧我质疑他他说。

我觉得强势的女孩太多了我说你是吗他说我谈不上富裕但是我什么也不差全靠自己努力来提升自己的人生价值和财富，那你到处要红包，我说你多高啊，他说163我他说不太干了。

男人要霸气才有傲气说多了别往心里去好好一开始是你要红包然后现在到，这个教育求我来了，然后我们看下一个是在微信上一姑娘要管我让我给她交化费。

对吧就是我们上一次聊天之后我们就没有回复她了结果有一天中午她突然发一条消息说，把我交一下化费吧，我她也不熟啊，她突然这么说很明显是群发对吧，我说群发不回，结果她发了几个偷笑说就你不傻，然后我说。

你让微信里的男生们帮你交化费还把他们当傻子，就是这样，你给女孩发红包，你给女生无愿泽的给她钱，给她冲化费，给她冲值各种赚，她就把你们当傻子，其实你也不用照抄我上面这个套路也不用去太把红包表当回事。

进而远之就可以了对吧，去了那些正常的女孩不就好了吗，第三种情况女生生病了或者心情不好，这个问题也是我们很多男生，非常极少的问题，每当女生生病了或者这个心情不好的时候，听那这些男生就。

火急火了球爷爷告诉奶奶的问，天哪天哪这个女孩，生病了我该怎么安慰她这个女孩心情不好了我该怎么开到她，如果这个女孩她是你女朋友你们已经确定关系了，那你还不快赶快去她身边，去陪着她。

赶紧去医院送她去医院看病，那如果她只是你在网上聊了一段时间的，网友而已你们都没有进宫面都没有什么，明确的关系，那你还想，亲自跑到她家楼下，去什么送水送腰送饭吗。

是不是还希望老天突然来一场青盆大雨您在雨里，就这散拿着药拿着饭，在楼下等她，天哪真是一出浪漫的偶像去啊，当女生心情不好的时候男人们走想着怎么去，把妹子给安慰好。

你的初衷是好的但是这件事真不太能用男性思维去理解，因为男人们总是想着能帮女人解决一件事情，你总想着能帮女人解决她的病痛你总想着能帮女人去解决她的，坏心情，把所有事情都解决掉，我在这先给你讲一个故事吧。

我在好几年以前有一个女朋友突然有一天她心情不好，而恰巧那一天我还和她给吵架了，她就在旁边生门去，然后我一看我很交集呀我又在旁边去安慰她我说，我错了，是我不好，你别不开心了你别生气了。

然后她没反应的把孩子的生门去，然后我就，一变一变的安慰她我说，是我不好你别生气了开心气了好不好，别生门气了，对不起啊对我一直在道歉，一变一变的最后女生她这个，她火了她爆发了她说。

你做一个不开心又一个别生气了，我怎么可能好，你能不能聊点别的事情我一会就好了，是啊女生因为一件事情心情不好可能是因为生病心情不好可能是因为来大爷妈心情不好也可能是因为，她工作的事情心情不好。

有各种的可能性你想去安慰她你一直在安慰她，你本意是想让她开心起来但是如果你一直在安慰她你的话题始终围绕的这一件，使她不开心的事情，那她怎么可能开心起来呢，千万不要逻辑说服女生让她开心你别说。

你开心一点儿吧对我你别生气了这样不对，如果你真的想让女生，开心起来，真的就不要再去了那些令人举伤的话题了，你可以适当的去安慰她一下下然后，说我去跳理这个话题，去了一些新的话题别的话题能令人开心的话题。

总之把女生带离负面情绪，我们来看一下这个例子，这个女生她应该是，生病了嘛然后我就早上和她说话我说我起的好早啊，她发了一个肚舌头我说昨天你都没有找我聊天。

这个女生是有一定的这个吸引的她说你这态度很容易失去我的，我说你主动一点我们孩子都有了但是你这表情比我表情很哪，对她给我发了一个有一个小传说翻就翻的表情吗我说有一个小传说翻就翻只能说明我们两个人。

只中中间有一个人比较沉，她说你气死我了凡人对吧杀交其实反正还是不错的但我们马下看，她说我敢冒了，这个时候，千万不要就一位的去安慰她了，你要去哄她开心的话你不要说你开心一点吧而是真的去用情趣带动她。

我说你前天整个人精神状态就不好今天又敢冒了，我说你急需要一击凉药然后我就出现了哈哈我太不要脸了对吧我就说自己不要脸，啊这个套路下面不要照超，你可以去，凭自己的想想法，去想出一些适合自己的套路，她说。

你的意思是你吃敢冒呗，你的意思就是和你聊天我敢冒就好了呗，你怎么这么大呢，我说我脸不大呀你没有捏过呀对吧戒机就是挑情把一个无关的话题就，联系到我俩身上，我说，和我聊天会让你深心舒畅的。

她说哎你在体系广场哪里呀你不是说在家挺近吗一会我没事去你的流大一圈，她要来我这流大一圈，然而我当时在带鲜虾克我只能，抽空出去和她喝咖啡，你说我说宝宝你今天不上班吗我在什么街什么路。

她说什么路你在那边是做什么是做魔术还是做什么的我今天休息，她说我都难受从这样了我还不休息，她休息她很累，但她被我吸引了她对我感兴趣所以说她还要出来见我呢。

我说我做培训的她说培训什么的呀你在什么路啊什么路啊你在什么路是什么位置，然后我说我这个最近在考这个婚姻家庭自行师呢我说什么路我说，我买上不如一起吃饭吧因为白天我要带学员吗。

她说你是自行师啊哎呀我群体能给我做心理知道吗给我做自行呗给我心理了一下伤，我说我们白天有点工作要吗哈哈，她说那我晚上啊我说你有什么伤啊说什么最后一句没有听清没有声音，她说心得床上。

可能有些意义嘛可能你不是这方面的自行老师所以我不能说，我的话题不能再被她带骗了对吧她一直想网就什么心理自行上带但是，我的目的很清晰对不对我对我要做的事情很清晰我要去缺点物流。

所以说我就转回来转回到她晚上有没有事转我说你晚上有事她说你能晚上有事，那晚上就约不成了那我们就继续去，找一个更好的物流，就是现在我说那现在我们去新马克科三菲吧再办机会，马上会接着我当了一旁边。

她说你不是说你有工作要忙吗，所以啊我十一点开始她说这几天都没有时间了我今天晚上没有时间明天没有时间后天大后天大后天都没有时间，她的意思就是说就现在合适，我说我也想见你不想再过几天了。

她说那就是体型那个卖相会吗那你到那还是不是还有点距离呢那我们就在新马克见面吧，我说我走五分钟就到了你电话多少，她就把电话她给我了我也把我的电话发给她了，这样一个女生本来她生病的时候。

被我这个很不要脸的约出来了就是这样前面不要安美谈而说要用好情绪感染她，最后我再强调再强调一遍当女生不开心，心情不好感觉不好的时候，你可以是当安美但是，不要围绕着直接让她不开心的事情。

继续说了不要围绕着她这个心情不好生病的这个话题继续聊了，我们，去把它带了一这个不良情绪，去带到，更有趣更好玩的话题上面第四种情况，如果你在聊的女孩子她在抱怨她的男朋友怎么怎么不好怎么办。

很多时候男生们都会觉得，我该趁这个机会去说她男朋友的坏话，因为他们觉得这样可以加速，这个女孩和她男朋友分开的距离，分开的速度，然而她在很多时候女生她抱怨男朋友会抱怨，但如果你一旦说她男朋友坏话的话。

反而可能会导致女生，去维护她的男朋友去站回她的男朋友一边，因为毕竟他们两个人才是一伙的嘛，所以我们不妨试试这种反直觉的做法，当一个女生在吐槽她男朋友说她男朋友不好的时候我们可以去尝试。

站在这个女孩男朋友那边，去提这个男生说好话而不是，站在这个女生的这一边去吐槽她男朋友，这个女生可能会，因为逆返，也可能会因为觉得你，不懂她的感受，而去更加加倍的吐槽抱怨她男朋友，当然这也是分情况的。

如果你正在聊的这个姑娘，很明显，就，想把她男朋友踹掉了很明显她们感情已经很不合了那么，你可以去，加剧，你聊她的速度这个时候可以更加的一图清晰，拉近你和女孩的距离，第五种情况。

你在聊的这个女孩子突然聊到了，另外一个男生，比如说你正在和一个女生聊天她突然说，我最近相信了一个男生啊她，感觉条件还不错，这个时候你前往要压住你内心的，这种季度的情绪，因为你要知道在男性竞争当中。

反应更少的那一方，情绪波动更少的那一方，才能笑到最后，所以你竟然不要有季度情绪，是你可以参照上面第四点所讲的那种方式，你可以去站到那个男生的立场你去，去说这个男生的好话甚至，你可以，夸张了一点的。

总有这个女生，和这个男生在一起就是夸张了一点，除非这个女生确实已经开始喜欢，这个相信的男生或者说他提到这个男生，否则情况会变成，下面这个样子，那天相亲认识了一个男生，Zoiet的感觉还不错，你可以说。

Zoiet的呀，人又老实而且，还赚钱，多，而且还不会这个，花钱大手大假的，我觉得你可以和他在一起，然后你就说，可是我对他没有什么感觉他太木恶了，然后你可以去夸张点说，我觉得很适合你啊。

你就适合找这种特别老实的然后可能到了三十多岁，就突典的然后，老好人的他这个，管不住你的，这种男人我觉得特别适合你，特别适合你这种，小清新，然后女生就会，摆你一样，甚至他这个就觉得，算了这个男人算了。

相信我我遇到的大部分情况都是这样，我和一个女生聊天他对我也有一些好感，但他和我聊天的时候提到，另外一个男生然后我夸张一点点，去总用他和那个男生在一起他反而就，马上和这个男生隔离。

不我才不会呢我才不要和他在一起呢，但是如果这种情况下你，记得了你没有压住自己，不斗的情绪，你想要和这个男生去攀比，你想要去赢得这个女生更多的关注你，你想去说这个男生的坏话那么事情很可能就会变成，女生。

被你，被另外这个男生甚至被更多的男生同时追逐了，选择权就牢牢牢掌握在，女人手里了，这样是得不尝试的就像这样，我最近相信了一个男生啊他做IT的还不错呀，做IT的，做IT有什么好啊，做IT的都很木的了。

不好觉得他人也挺幽默的呀，你像哪像你呀对不对，聊天，这个啥啥的我感觉你也挺啥的，你有什么能和人家比的，不好很好啊我可是，做这个理财投资的对不对我也很有钱呀，人家做IT的一个月。

好几万呢你能和人家比吗你这个也没有，这个稳定的这个收入我还全靠T成什么的，不啊我还有车呢我车这个是拍大拖，人家的车是Tosla好吗，就陷入了潘比当你越和这个难得去潘比的时候这个女生越开心因为。

他越来越多的感受到，你，再追逐他，这就是这一节我们，列举了几个聊天中比较难处理的情况去分析去处理，如果在聊天中你还碰到了其他，比较难以处理的情况而我们，没有讲到的话也希望你能，即使像我们来反馈，就是。

这一节我们，下一节