# 路易《聊法》：第8节： 聊什么——如何拥有无限话题

嗯，今天我們來講聊什麼的問題，首先問你自己一個問題，聊天的目的是什麼，有人說可能是為了約，有人說是為了讓姑娘喜歡自己，其實我們講一個哲學問題，那麼這個問題就有任而解了，那就是，對於一件事情。

什麼才是目的，什麼是結果，比如說吃火鍋，我們的目的是為了去享受美食，那結果是我吃飽了，我的生命得到了延續，那麼喝咖啡目的是什麼呢，我的目的是為了約姑娘出來見面，是為了消磨時光，但我的結果就是。

我晚上睡不著覺了，那如果和女生聊天的話，目的是什麼呢，我的目的是，我要讓這個姑娘喜歡我，對我感興趣，那麼結果就是，她真的喜歡我了，她想和我見面，而很多人這第一步就走錯了，她剛和一個姑娘聊天。

也沒了解去就一直越越越越越，女生不同意拒絕了，她還是不斷地越越越越越，即使約的時候，說要請姑娘吃多昂貴的大餐，女生也不太可能會見，即使女生見了你，你也大多數成為一個買單俠，請了這客而已。

女孩子測了你一頓飯，然後我想問你一個問題，人類社會裡，最本質的，最純粹的，交流模式是什麼樣的呢，不就是說我問你一個問題，然後你回答完了，然後反問我，然後我也回答完之後，我再問你一個新問題。

然後你再回答了，然後再問我對不對，因此類推非常簡單，非常純粹，非常本質，這就是溝通的本質，但在這我還是想講兩種，很多男生在和女孩聊天的時候，非正常的溝通，第一種非正常溝通，極端自我，也就是我們所說的。

查戶口，一直在問問題，思考不考慮對方的反饋，很多男生和女生，在聊天的時候就是這樣，一個問題，接著一個問題，一個問題接著一個問題，多命連還問，我真的不是讓你，不要去和女生問問題，聊天的時候問問題。

睡覺好事兒，但是我是說，不要像連珠炮一樣，不考慮對方，任何反饋的情況下，不斷地去問問題，多命連還問，其實很多時候，我們在聊天中，可能會碰到，喜歡查戶口，喜歡多命連還問的女人，對吧，她主動去問一些問題。

但不要覺得這是，一件很好的事情，當然可能她是想瞭解你，但也有可能，她是一個非常極端，非常自我，不考慮對方感受的女人，也有可能，她是一個，騙子，她不斷問你，問你去問，關於你職業，關於你收入的問題。

從而像你推銷什麼，原油漆貨，她股票什麼的，這裡你一定要分辨清楚，她是真的對你感興趣，還是她，在多命連還問，第二種非正常溝通，極端被動，我們看資本意思，就能看出來，就是不會主動的意思，對於女孩來說。

這個很正常，因為對於大部分女生來說，他們在社交的，剛開始不太會主動，所以她不太會去，問過多的問題，這很正常，無可後悔，所以你更需要學習，如何聊天，更有趣，更有吸引力，讓女孩喜歡和你聊下去。

如何去代理和女生，主動的去和女生聊天，但是如果作為一個男人，你還是非常被動，不敢主動，不會主動去代理和女人，提供話題的話，那你怎麼可能得到，你想要的結果呢，所以這一節，我們就要搞清楚。

聊天中的股價和血肉的聯繫，首先是聊天中的股價，也就是，你們聊天中的話題，就是那些具體的現實的，有真實含義的，我們稱之為，干貨，就是一點水分都沒有，也就是你們的女生的問題，她問你的問題，你和女生講的事情。

女生和你講的事情，但這個時候很多兄弟就說了，我到底和女生聊什麼，我也不知道，請你記住這句話，難道你不想去了解這個女生嗎，你想了解什麼，你就去問什麼，難道你不想讓這個女生了解你嗎，你想讓他知道什麼。

你就去表達什麼，其實如果你和我說，難道是我在和一個女生的聊天，但我不知道該聊什麼，我很想對你說，你如果真的不知道該聊什麼，你就別聊，你都不知道聊什麼，你為什麼用逼著自己呢，但是我們在路課程。

我們腳勁腦子也要把你交換，要交換你怎麼去聊天，所以在後半段，我會給你舉一些，具體的話題作為例子，你可以學習也會交給你，培養自己，延續話題能力的方法，二聊天中的血肉，也就是由上面所聊的，這些具體的話題。

引發的，以後女生之間的討論，聯繫一些想法，比如年齡的這個話題，你問完女生的年齡，然後女生也問你的年齡是多少，然後你告訴他了，難道你們這個話題就此結束了嗎，你們才剛剛建立了，聊天中的股價而已，這是股價。

如果你每一個話題，在聊的時候都像這個話題一樣，問完了打完了就結束了，也沒有加上什麼極性發揮，或者引發出來的內容，你的話題怎麼可能不哭解，如果女生比你小，你可以說原來你還是個寶寶。

或者原來你還是個小學生了，或者你還小，還在掌身體的時候，或者你要叫我大叔了，你要叫我叔叔了，又或者比如女孩子比你大，你可以說女大三抱金磚，或者在我原理你永遠18歲，或者天啊現在的女孩子都匿生長了嗎。

或者我還是覺得像你這樣，成熟的女孩子比較有女人們，但是如果你不去填衝，一些極性發揮的東西，你不去努力的把一個話題，延續下去，不去把它撲開來展開來，不去由這個話題延伸出很多新的內容，那麼你和女生的聊天。

只會變成非常哭噪的疑問，一打變成非常令人生驗的，都沒有連還問了，再比如如果每時這個話題，比如你問女生你平時喜歡幹嘛，他說喜歡吃美食，他打完了難道你的話題就結束了嗎，問完了打完了，就結束了。

你是不是可以說，就知道你是個小吃貨，假如女孩說他正在吃美食，你甚至可以說多吃點，寶寶正在掌身體的時候，如果到聊天的中夕或者後期，女生有一定程度上被你吸引了，你甚至可以聊得更愛美一些，更壞一些像這樣說。

多吃點，寶寶還在發育的時候，發育就比掌身體，要更愛美一些，不同的詞，不同的句子是用在不同的階段，你是不是還可以借著，聊美食這個話題，去聊一下你們平常，喜歡去的一些餐廳，拉美食，是不是可以借機去植入以後。

一起去吃美食，這樣的腰約的含義呢，是不是還可以有美食，聊到廚藝，聊到會不會做飯，然後借著廚藝這個種子，植入以後，找機會一起做飯吃，這樣的腰約，甚至當你們有了一定互相的信之後，是不是可以從美食，聊到體重。

有體重，聊到減肥，要受先受胸，能不能報動它，這樣的愛美話題上呢，在比如身高這個話題，你問女生，她多高，她說她1米65，然後她問你多高，你說你1米75，難道身高這個話題就結束了嗎，你可以去自由發貨。

也可以由身高聯想到，最盟情女身高差，這個是我經常喜歡用的一個個，我們管她最盟身高差到底是多少呢，由你來定，10個公分，10公分，5公分，都可以，你還可以由身高，聊到女生洗不洗完，穿高高的血。

甚至到的聊跳著中期，或者後期你們有一定愛美之後，你還可以去聊，這個身高需要點腳，才能接穩等等，甚至我們之前有一個學員，在和美食聊身高的時候，在聊騷的時候，對吧她們已經有一定的吸引了。

然後她聊到如果兩個人身高差很多的話，有一個體位69是做不了的，但是竊技，在聊天的前期千萬不能這麼聊，算了，我知道我急著講這樣的話，肯定還是有人去不分時間，場合和不分人的，把這些話去輸亂的套用，算了。

本身我已經話說得很清楚了，你一定很疑惑為什麼這一節，我沒有方任何的聊天紀錄，截圖作為佐證，首先我知道如果我放了一大堆，聊天紀錄截圖出來，肯定會有人胡亂照班，但是有什麼辦法呢。

所有人把一把砂牛的刀拿去殺雞，他從來不考慮如何去靈活運用，去內化，只想著去照班抄襲，因為他不願意動任何腦子，他懶得去學習去提高自己，對於這種人我是放棄治療的，但其實另一方面，我想把這些具體的聊天案例。

去結合我們下一節要講的內容，來一起講，下一節就是邏輯話題，如何把他們情緒表達，事實上邏輯的東西和情緒的東西，在聊天中，是一體的，他們不是割略的兩塊兒，不過接下來我還是會給你，一些我在和女生聊天中。

會用到的一些常用的話題，沒錯，當我留了好多好多我的全程聊天記錄，我的各種聊天記錄之後，發現天哪，就是這幾個，可能當你聽完看完之後，你會發現，怎麼就這麼少，先別誇，如果你真的只把這些話題，當時普通話題。

當時邏輯話題來聊的話，你一股腦全拋給女生，你可能兩分鐘不到，就把這些話題給聊完了，但是我會在下一節，情緒表達中去具體的，結合這些例子，去焦點如何把邏輯話題，延伸出方方面面，現在列出來是為了讓你在和女生。

實在沒有話題聊的時候，可以作弊一下，一，陳述狀態，比如我正在公司加班，這就是一個陳述狀態的語句，可以發給女生，如果再豐滿一點，我正在公司苦逼的加班，再豐滿一點，我正在公司苦逼的加班，感覺自己睡眠好少。

老得好快，你老一歲我老兩歲，講說太不公平了，打一句很簡單的邏輯話題，可以把它豐滿掉，二，再幹嘛，每次聊天的開始，你都可以去問問女生，再幹嘛，去瞭解一下，她當下的狀態，三，評價照片，記得我們之前講過的。

如何跨女孩子嗎，你可以去跨女孩子，照片強力的，某張照片或者說她，朋友權力的某張照片，快一下細節，都可以，次，身高或者身材，這個話題，如果你聊得好了話，可以適當把這個話題引到，一些愛媚的點上。

但其實這個話題很容易了死，因為有些女生對自己的身高，或者身材不自信，其實他們身材很好，因為或者你自己本身就對自己的身高，不自信，那你如果聊這個，那不是寫死嗎，我工作職業，六，愛好，喜歡幹什麼。

五和六兩個點是最容易延伸出，無限個話題的點，想想看，你有沒有好好利用這些話題呢，七，喜歡看什麼句，八，喜歡看什麼書，九，喜歡聽什麼歌，七八九都是能在一些細節裡，找到你和女生共同話題的點。

如果你們能找到哪怕，一個共同點，你都會更容易的打開女生的心飛，十，喜歡吃什麼美食，絕大部分的女生都是吃貨，如果讓我給事業上所有的話題，打一個分的話，這個話題一定排在第一名，十一，喜歡去哪兒旅行，十二。

平時去哪兒溜的，這個話題如果聊得好，對於你確定物流，也就是說和女生見面，與女生見面見面，這件事情很有幫助，十三，當下網絡最火的話題，女孩總是跟風的，你可以和她聊一下，當下最火的話題，最火的斷子。

最火的劇，你們一定很有的聊，十四，以前的感情經歷，聊這個其實有利於加深彼此的了解，你能夠透過她的故事了解，她是一個怎麼樣的女孩子，而且如果你聊得恰到好處，不會搞砸的話，女孩會對你打開心飛的。

你們之間的距離會變得更近，最後，我想交給你一個，斷戀自己無限一身話題，能力的遊戲或者說方法，這個是我們陸易團隊，現下私密課的指定內容，你很難在其他的，把妹課程裡找到這樣，從你本人出發，從聊天的本質出發。

效果這麼拔群的，練習方法了，此與聯想，遊戲規則是這樣的，你最好有一個朋友，在你旁邊首先，你先說出來一句話，不能太短，像我惡了，因為她信息量不夠，也不能太長，像好幾個句子拼湊起來一樣，我舉幾個例子，比如。

我今天下午打了一下午球，感覺肚子好惡，或者，昨天電視上那個飛機失誤的新聞，你聽說了嗎，又或者，我還挺喜歡這樣下班語之後，再接上散步的感覺，總之是一句信息量是中的話，然後你的朋友，從你第一句話。

從上一句話裡挑出一個詞來，你必須再說下一句話的時候，用到它，不能是上一句話開頭的詞，也不能是上一句話，結尾的詞，比如剛剛的句話，我還挺喜歡，剛剛下班語之後，在外面散步的感覺，這個關鍵詞不能是我。

也不能是感覺，可以是語，可以是外面，可以是散步，當你朋友指定出，這個新的關鍵詞之後，你就要用這個關鍵詞，去聯想出下一個句子，然後由你的朋友，再從下一個句子裡，再挑出一個新的關鍵詞來，以此類推，來試一下。

我還挺喜歡，剛剛下班語之後，在外面散步的感覺，散步，好久沒有喝大咖散步了感覺，還挺想念它的，大咖，我從來沒有看過，百邊大咖秀，我也不理解為什麼女孩們，這麼喜歡看她，女孩，如果我是個女孩。

我肯定會把自己弄得很爽，孤獨就是即使身邊有很多人，為了你還是想自己一個人獨處，身邊，如果你身邊有很負能量的人，建議你馬上遠離她，負能量就是這樣，城市，有你朋友監督，有你朋友獨處的時候。

在兩分鐘或者三分鐘之內，不停的，不被打斷的，去把這個遊戲進行下去，我是黑榮，這就是這節的內容，我們下一節再次