# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.10反应模式

二点十反应模式，反应模式通常指的是，一旦你心中过分把这个女孩当回事的话，你把它看着女神，你觉得这个女孩哇太漂亮了，你心里一旦觉得有配不上她的感觉的时候，你自己自然然在这个女人面前，就会进入一个东西。

继续进入一个模式，我们管她叫做反应模式，为什么叫反应模式，顾名思义指的就是说，这个女孩无论做什么事情，你都会对她反应非常的激烈，那我举例子比如说，这个女孩是你同班同学，她坐在你前面，然后突然间的回头了。

因为你一直心里面你觉得这个女孩，是自己的女神太漂亮了，哇我想和她在一起，她突然间回头，然后说，你有支雅刀吗，我想借一下，然后这时候你立刻，啊 这雅刀这，我帮你借，我帮你借，啊 这边这边。

哎 你有支雅刀吗，你有支雅刀吗，这种东西就叫做反应模式，在这个RSD的系统里面，有一个名词叫做，RAS，英文字母 RAS，它指的是一个网状的一个，机会系统，它指的是每一个人身体里面都有这样一个系统。

指的是这个系统的，它作用是一种神经性的，啊 它会让一个人把所有的注意力集中带一件事情上，而且通常来说，这件事情一定是对它来说很有价值的东西，比如说这个你很乐的时候。

然后突然间眼前的端过了一盘这个吃的东西，然后你眼睛啰嗰一下子，你的身体要求你注意力全部集中在这盘食物上，同样的道理，如果说你觉得这个女人很漂亮很漂亮很漂亮，你觉得自己不配它不配的不配的。

你觉得它非常有价值的话，那么你就会，你的RAS会要求你怎么样，把全身的注意力集中在这个一个女人身上，而且级录的把它当回事，非常把它当回事，那这个时候呢，你自己，其实让再跟女人这样交往共生当中。

你就自然然在前勾动当中，在前台词当中释放了一种我不配的这样的信号，这个信号是一直持续存在的，而且会完全恶伤到你的系列，所以说女人呢，她希望得到的一个感觉是，这个男人不单单觉得配得上自己。

反而有的时候会发生这种情况，这女人她觉得配不上你，懂不懂，比如说一些很自卑的不漂亮的女孩，她可能有这样的情况，就说她会觉得配不上你，然后她跟你在一起的时候呢，她对你一点点的动作都有反应，懂不懂。

在这种情况之下呢，你想把到这个面具非常的容易，反正呢如果说你对女孩来说，你的反应你进入了反应模式，就是你觉得女孩特别有价值，你觉得这个女孩太漂亮，你配不上她的话，你的RAS可能会要求你。

你的直觉你的本能会要求你，把所有注意力都集中在这个女孩身上，女孩无论一个眼神，一个动作，一句话做一件事情，都引起你提强的情绪波动，或者说至少引起你提强的一个反应，这个时候呢，你的系列就没有了，懂不懂。

就被割杀掉了，那好呢我们再说什么样的情况，会引起反应模式，比如说你在跟朋友之间聊一个，最近你遇到的女孩，而这个女孩呢，比如说是你的同事，最近我有这样一个同事，然后这个女孩，哇她加进了非常的好。

哇她这个女孩，然后结果怎么样，她身上穿的衣服，哇太可爱了，兼职性感，那小丝吧，哇说不了了，你知道吗，过两天我要跟她说话，我要开始泡澡，然后你兄弟怎么样，再跟你陆川儿的吃烧搞错，哎呀兄弟你俩呀。

但是你又说了，很多有关于这个女孩的事情，一旦你在女孩背后，聊了很多有关于她的事情，在她背后，不是当她的面，在背后聊了很多她的事情，或者说跟你朋友聊了很多，她的事情，或者回家以后。

你想了很多有关于这个女孩的事情的话，当你再次遇到这个女孩的时候，你就几乎一定会进入反应模式，为什么呢，是因为你过分在意这个女孩了，而这个女孩的回家以后，她会想你吗，她会想，但她不会想你的，她想都是。

啊我这天这个头发怎么做，啊明天，哎呀，我明天要有这个小，这个这个这个这个这个这个电视剧，我要追剧了哎呀，或者明天哎呀，你你小伙伴明天要去，去南南逛街怎么怎么样了，她想都是野东西，ok。

她不会把注意力精录在你身上，不会像你那样，结果导致你问两个人之间呢，就是说回家了以后，你们互相想对方的时间，完全不平衡多 know，你想她两个小时，她一分钟也没想你，ok，这个时候的话，你去把这个美机。

基本上是，就是去把一个死一个，一定是这样的，所以说这就是反应模式的未来，那我再说几个反应模式，会让你进入的一些，错误的一些误区吧，就RAS会要求你，哎这个女孩有价值，哇，我配不上她这种感觉。

但是你要跟这种感觉对抗，你要反直觉来做事情，这种感觉会要求你做什么，比如说女孩看哪个方向，你就去看哪个方向，比如说你再跟她聊天的时候，女孩聊聊天突然间，女孩的眼睛往另外一个方向看了，这时候怎么样。

当然你往那个方向看没问题，但是如果你动作非常快，而且你抓一下，哎什么什么什么，你过分把女孩的，他的说的是话，或者是他的动作太单回事了，这就是垃圾你系列的东西，还有什么呢，女孩任何的小事。

你可能引起你强大的注意力，或者强的情绪波动，这些东西都属于反应模式，还有就是你时刻准备好的，立刻帮助女孩去做事情，这也是反应模式，以及包括你觉得不配她，有女生心态，这些都属于什么呢。

属于我们讲的性价值里面的，有关于理所当然感的这件事情，那你缺乏跟女孩在一起，溝通的一种理所当然感的时候，自然然你会缺乏对她的主导，完全被女人主导，这时候怎么样，女孩甚至说她在表面上。

有跟你聊的好像还聊很多东西，因为你一直顺着她说，但实际上是，你一直顺着她，你一直对她有反应，是没发吸引女人的，OK，那这样的行为只会降低你的系列。

这就是反应模式