# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】4.2带领

在和女孩情绪共震的阶段，你还要注意的是你要把自己放在一个全威的位置上，你应该承担起主动对话的责任，当老板而不是当员工，主导的责任在你自己的肩膀上，有一个很多人都会犯了基本的错误就是。

在和女孩聊天的时候觉得，我再享受当下的对话我在享受和女孩的聊天，姑娘的反应不错，我获得了这么多认同感姑娘的兴趣特别大，天获得这种外部刺激，获得这种认同感的感觉真的特别好，让女孩主导对话吧姑娘你继续吧。

当我的老板来主导我，继续聊天吧我想享受被你主导的感觉，沉浸在这种你的好反应，沉浸在这种认同感的海洋里，假如你一旦这样做了，他就永远不可能和你伤床，我们之前讲过了，女孩绝对不会冒主动的风险。

让自己看上去像一个表子，如果你的状态是，姑娘你来决定吧，到底我们下一步要去哪里，我们聊天要往哪个方向发展，其实女孩他想要和你伤床，他也没有办法因为他不太可能冒险，让自己看起来像一个表子。

所以你必须做他的老板，你必须来主导他，在言语上在行动上来主导，你要对整个聊天沟通负责，因此你要把自己放在一个全媚的位置上，那么如何做到呢，在我们之前讲开场这一张的时候，有相似的概念。

如果你走过去搭上一个姑娘，射力两个人沟通的节奏，主动做你是一条轮船，掃清航线上一切的障碍，你做你想做的事情，说你想说的话，你让女孩对你做出反应，你的意图很清晰，而且女孩享受和你在一起的感觉。

你通过主动行动和自我娱乐，把状态调节到了最好，如果你做到了以上的这些，那么自然你就在全媚的位置上了，你会被成老板女孩，自然会对你做出反应，你自然会掌控整个对话，那么如何做到呢，答案就是，代领方法如下。

首先是语言丑面的代领，你可以通过阴调来代领，及讲话的方式，也可以通过语言内容本身，也就是说，你说了什么来实现代领，我们在前面已经讲过了，要用破坏核心感的方式讲话，据为阴调是向下降的，不要说，嘿，而要说。

嘿，等一下，待有一种命令感的前沟通，嘿，等一下，你叫什么名字，嘿，等一下，我想认识你，你千万不要说，嘿，嘿，你好，你叫什么名字，这样就，尋求核心感了，所以说你说话要破坏核心感，当我们谈到把自己放在一个。

全位的位置上，你可以通过一种方式，来强化这种效果，就是，发出命令，像老板一样，让女孩围着你转，让女孩对你做出反应，不要说，你在干什么呢，而是说，干嘛呢，本有一种力量感在里面，把你微信给我。

告诉我你做什么的，就是一种，去做这个，说这句话，这样的感觉，我说老板，我怎么说，你就怎么做，我是CIO，你是职员，告诉我这个，给我答案，好好干活，好好工作，这才是正确的思维框架，而且你要记住，千万别。

只会发好失令，必须搭上一个女孩上来就，告诉我这个，你哪儿的，你多大了，你上来全部都是这种命令感的，这种前沟通，那么女孩会觉得，这个男的是不是有病啊，所以你要永远记住，凡事都是过游不及的。

但是偶尔在你的对话里面，参耳一变点，命令感的前沟通，会提示女孩，嘿，姑娘看清楚了，是我，在为整个对话负责，别担心，你跟着我的代领走，你不必担心自己，看上去像一个表子，我是老板，我是CIO，你是员工。

我会为你负责的，你照做就可以了，这就是在音调上，在与戏上的，代领的使用方法，如果你不习惯对女孩发出命令，你可以做一下，下面这个小练习，尤其是对于新手，很多新手对女生，本身就有恐惧，看到女孩就觉得，天哪。

女孩怎么办怎么办，整个人都吓傻了，你会觉得，我是谁啊，我怎么可能直接对女孩发号失令呢，所以说，在搭转的前30秒钟里，完全开启你的命令模式，这是一个很有效的练习，前30秒钟，你只能用命令感的前沟通。

还记得我们在语言结构里的，五句话，和三种前沟通吗，如果你忘记的话，回去看我们这个视频，你要尝试练习，我们在语言结构里提到的五句话，但是你只能用命令感的前沟通，嘿等一下，我想认识你，你是本地姑娘吗。

你做什么的，你都大了，你一回来去干嘛，就是命令，命令命令命令，很可能的情况是，这样的对话，女孩并不会有很好的反馈，在大部分情况下，女孩可能会觉得很无语，他们会觉得这个男人讲话有点怪。

因为这样做确实有点做过头了，但是为了让自己完全习惯，命令感的感觉，同时让你自己真的对整个沟通负责，全程在语言和语气上代理，那么这个练习会对你产生很大的帮助，这只是一个让你习惯，命令感前沟通的一个练习。

在真正和女孩沟通当中，你还是要用我们在语言结构里，讲过的三种前沟通，从家开心的感觉，挑战感和命令感，关于说什么也就是，聊天内容本身，有几个方法是可以用的，第一个方法就是，切断女孩的对话。

如果女孩聊了一个，并不会让你们很开心的话题，一个并不会对你们的关系，有帮助的话题，那么你无需一直清听，完全没必要让他想说什么，就说什么，你无需一直跟随女孩的代理，比如女孩对你说。

我家的小太弟上周得不用去试了，他叫闹闹，我一直把它当作我最好的朋友，每天我都陪他在一起，或者说，就因为又让我想起了前男友，本来还想和他一直在一起的，结果他就那样无形的走了，如果你心里的真实想法是。

你的太弟去世了，何有什么关系，前男友何有什么关系，我凭什么在这一直听，你讲关于你家狗的事情，我凭什么在这听，你讲关于你前男友的事情，实话是你无需，非得听他讲个没完没了的，你该做的就是，立刻切断这个对话。

然后引入一个你喜欢的新的话题，你可以说，好了不要想不开心的了，我们在酒吧我们在夜店，我们来玩个新游戏吧，特别好玩的游戏，我们要开心起来，或者说，还不要想了，我们在咖啡厅，我们在享受我们的下午时光呢。

对了，最近的那个电影你看了吗，你不必非得对女孩表达，天哪，你的小狗好可怜，你就特别伤心嘛，你这样我也特别不开心的，或者说，他怎么可以这么对你，如果是我的后，肯定不会和一个姑娘主动说分手的。

如果你内心根本不想这么做，那么就别这么做，别这么说，气住你要活在你自己的现实感里面，一些规则都是你来决定的，如果中途出来一件事情，会让你们之间的气氛变得低落，没法升高两人的关系那么，就立刻切断对话。

这样做同样可以强化，你是老板这个事实，要有这样的感觉，你说的这个话题不好切断换一个，你说的这个还挺酷的，我让你说两句吧，你说吧，这个话题挺无聊的，切断我们换一个，你要知道你是老板，是女孩在向你证明自己。

想要给你留下一个深刻的影响，这样同样是让女孩在追逐你，因此此事女孩在想的应该是这样的，天哪，我得足够好才行，这样做足够好吗，我说这个可以吗，我这样做可以吗，女孩在对你做出反应，女孩在追逐你。

他在证明自己，这样的情况是非常好的，第二个方法，就是使用老师框架，你不必对女孩一直都是，我对你很靠奇这样的感觉，现在你可以成为女孩的老师，要有这样的感觉，你说的还挺好玩的，小女孩，小学生。

但是你刚刚说的那件事里面，有几个细节是你所不知道的，让我来教你，比如一个女孩对你说，我刚从一大例旅游回来，那么你可以说，是吗我之前也去过罗马，你去说这件事了吗，你知道这个经历，还有这个版本吗。

也就是说你延续了女孩的话题，不过，你并没有真的让她带领，讲个不停相反，你把她的话题变成了，你自己的话题，并在此基础上拖展了这个话题，你在前沟通里给她的感觉是，我比你知道的多，这里是所有的细节。

我是你的老板，你没法带领我，我比你经历得多得多，我是你的老师，我在权威的位置上，你是我的学生，强调一点，当前景当真的对女孩说的这个话题很了解，很懂很明白的时候，你可以用这样的框架。

但是如果你不懂女孩在说的东西，你就不要这样装出来，而且你要记住，千万不要做得太过分，太过火了，这非常重要，不然你会变成一个，非常令人讨厌的人，这个是你知道吗，这个是你懂吗，这个是你知道细节吗。

你知道这个吗，你知道那个吗，你千万不要过游不及，只是非常偶尔地用一下就可以了，但是这种方法，确实可以小们的暗示，你是老板这件事情，第三个方法也很微妙，就是你可以直接告诉女孩，他现在的感觉是什么。

比如你可以在和女孩结稳的时候，和女孩说这样的话，比如你亲了一个女孩，然后你撤回来了，你觉得他说，看来你真的很喜欢我，看来我们这间，还挺有那种情人般的感觉，假如你之前已经用了上述的任意。

一种方法来代留女孩，把自己放在了一个全媒的位置上，那么女孩很可能就完全迅速，你的代领，那么女孩会觉得，天呐我们结稳了，那你们结稳之后，女孩可能会觉得，天呐我们结稳了，然后你说，你真的很喜欢我吧。

我觉得我们这间，真的很有那种情侣般的感觉，情人般的感觉，那么女孩很可能也会觉得，天呐我好像真的，真的很喜欢他，真的很喜欢这个男人，你用这种方法，你真的强化了，女孩喜欢你这件事情，女孩在追逐你这件事情。

你是女孩做梦都想在一起的那个，有性价值的男人，另外还有一种方法，就是比如女孩做了一件很冒险的事情，你就立刻对她说，你很喜欢冒险吗，我很觉得你是一个很瘋狂的女孩，而且我特别喜欢你这样的感觉。

就因为你出在全媒的位置上，你对女孩说他很喜欢冒险，他很疯狂，你喜欢他这个样子，那么女孩会填到好的感觉，他得到了认同感，那么女孩会觉得，她是我爱冒险，她是我疯狂，而且她因为这个喜欢我。

她在这件事情上认同我，那么就这样你设立了一种矿价，让女孩努力成为一个爱冒险的瘋狂的姑娘，来获得你的认同感来获得你的喜爱，比如这个时候，你带女孩回家，你对女孩说来，来跟我走，那么女孩可能会荒涨地说。

我们去哪儿啊，然后你可以说，你不是很爱冒险吗，来，我们一起去冒险，女孩想一想，OK，我确实爱冒险，而她喜欢我爱冒险，所以说女孩很走的几率，会大大增加，其次，另外一个主导沟通的方式就是，在执体层面的代理。

你可以练习之前，我们在执体碰触这一张礼，讲过的方法，比如你去和女孩玩，拉手串圈圈，玩跳花儿子舞，拥抱转身，实质相扣，你都是在执体碰触，你都是在代理，你就是在建立沟通的节奏，这样做。

你就是在主动设立沟通的节奏，你是原因而非结果，你是主动做的一方，你在做，你想做的事情，我在自己的意图上面，女孩，你要对我做出反应，你最终会迅速于我，我没有去征求你的许可，我没有去做事先微调。

而去失后微调，在执体上我也在完全控制着局面，单纯的主动做，执体碰触这件事情，就可以在前方通中表达，我是老板，我是权威，这样的概念，这就是最简单的执体层面的代理，那么如何进一步的执体代理呢。

你可以在当下环境里，把女孩带到不同的地方去，当我和女孩聊天的时候，其小数情况下，我会一直站在一个地方不动，结果从来不会发生这样的情况，我不会就站在这个地方聊聊聊聊聊，好几个小时。

我会不停地把女孩带到不同的地方，当我们在情绪共振这一张里，讲到二人合一的感觉，讲到舒适感的时候，女孩和你经历的环境越多样化，环境变化越多，你和她就越是唯一不变的常亮。

你和她因此就会有更多的二人合一的感觉，但是同时，你带她去过越多的地方，你越强化了，你在主导，你是老板的概念，你要有这样的感觉，来，来跟我来这边一下，我在带两，你跟着我走就可以了，你无需承担任何责任。

来跟我来这边，是我在主导，我是带你回家的那个人，在现场的时候，你甚至可以直接说，嘿跟我来，然后直接让她过来，用这种方式，你可以慢慢积雷女孩的服从度，一旦你提出了这个要求或者把女孩。

拉到了离这两步远的距离，那么女孩很可能会同意，再和你走两步出去，再走两步再走两步，这就比你上来就要求女孩走出十步，要好多，你要记住把大的步骤切分为小的步骤，这样就可以逐步建立这种投资，这种带脸。

在肢体层面带脸女孩，把女孩带到不同的地方，这是非常关键的，把这样的行动变成你的习惯，当你和女孩儿约会的时候，你要尝试到不同的地方去，让她和你一起喝杯咖啡，这个甜品，让她和你经历不同的地点。

你在全为位置上，肢体层面你也在一直带脸，以上就是我们讲到的有关投资，和带脸的全部内容，一开始你要把九十比十的对话，慢慢转变成五十比五十的对话，后来你们应该互相对对方做出反应，不是你一直主动去做做做。

你要把节奏慢下来，你要把沟通节奏慢下来，比做得太过了，让你的言行更有持续性，完成这种节奏变换，然后建立舒适感，主要做到二人合一的感觉，想画你们两个人是一体的感觉，你要富于女孩儿资格，让女孩明白为什么。

他配得上你这样一个有性价值的男人，绝对不是因为你只想和他上床，只想得到他的肉体，而是因为你没有任何面具，没有任何花招，没有装什么出来，你这个人是真实的，让女孩来追逐你，该推的时候推出去，把剥夺认同感。

叠加叠加再叠加，让女孩对你投资，我们讲到了投资的各种类型，你还可以用投资圈套，来强化剥夺认同感，最后千万别忘记了，要把自己放在一个全围的位置上，由你来主导带流女儿。

这就是追逐认同感的全部内容