# 路易团队《追逐》：基础课音频：2.8长期择偶策略vs短期择偶策略

2。8长期之后策略对短期之后策略，这个概念指的是什么呢，我们所有的男人都会拥有，女人也是一样的，拥有左右脑对吧，那大脑的十分为两个半的左半球和右半球，右半球通常来说是跟你的左手。

右半球通常来说是控制的是，你的短期之后策略，我们先这样说一会你就会懂它是什么意思，那你的左半球或者是右手这一边，是控制的是长期之后策略，那什么意思呢，我们男人通常来说，擅长的是右手和左脑的部分。

是逻辑或者是女人的擅长的是情绪，那男人既然擅长逻辑的话，如果是过分逻辑化的男人，他会怎么做呢，他会进行是长期之后策略，长期之后策略这种男人会选择什么样的，一些步骤呢，他会这样做，他会说。

那长期之后策略的话，那我会先买好一套房子，会买好车然后我把一些万事，具备直线东风的时候，我再去找一个老婆，这是这样的男人，那这样男人通常来说，他的行为习惯是这样，他会很规律的安排自己生活。

或者是至少他想这样做，即使他没做的话，那他会去健身，他会去把一些东西都安排好，这一部分呢，就是说是长期之后策略，暗时工作暗时起床，暗时吃饭暗时刷牙，这是长期之后策略，那必须每天保持自己卫生，必须每天呢。

不能喝太多酒，那要好好的节制，控制自己，这些都是长期之后策略，但是这种指拥有长期之后策略的男人呢，他忽视了一个点，是每个人大脑当中呢，都还有另外一半，就是你的右半球左手这一边。

那他都是控制的短期之后策略，短期之后策略呢，这种在跟女孩交往上面，是什么样的一个状态呢，是当你去进入短期之后策略以后，你会很嗨，你很开心，你情绪在高点上，一直喝酒，开心 开心 开心，好玩 好玩 好玩。

然后相当于是这样子的，你在跟一群朋友最嗨的party里面，你很高兴 很开心的时候，一直在喝酒的时候，旁边突然一个长期之后策略的男人出现了，他说说，哎 哥们儿 哥们儿，别喝酒了 喝酒了。

当然他会逻辑上劝说你，他说，啊 喝酒对你健康，没什么帮助少喝点，少喝点，你说 喝什么什么少喝点，你靠边 靠边，别闹了，开心，别闹了，就喝，啊 这样的，对吧，你就继续玩，继续还继续好玩。

那这种状态叫做短期之后策略 包括什么呢，包括跟女人上床戴不戴B云套，那长期之后策略一定会戴对吧，短期之后策略，说学日去他的管，他那开心就行，情绪在高点了，那短期之后策略，他的害羞在于说。

他会不断地去欺识自己的健康，一自己健康为代价，并没有任何的理智型，但是他的好处在于说，你想要把妹，从认识女孩到跟女孩上床，你必须拥有极强的短期之后策略，也说短期之后策略是在，把妹，所有的把妹是指。

跟女孩认识到跟她上床，这段时间是洗到绝对关键作用的，但是呢，我问你，难道长期之后策略一点儿不好吗，绝对不要这样理解，不要极端理解，OK，短期长期之后策略，都是你需要具备的技能，那两者之间的最重要的点。

叫你如何去切换，你想想在你很嗨的party里面的时候，你要很清楚一个道理，就是说你必须明白，自己第二天要工作的，怕要切回长期之后策略，我觉得最极端的职业可能就是，我们做的这种交男人。

怎么去把妹这种职业吧，比如说我们开一个实战客，开七天实战客，我们一直疯玩玩开心开心开心，然后等实战客过去以后，比如连开七天以后，怕坐在电脑上，我们必须要做一个宣传的。

我们必须要打下一个把妹客程的销售信息完，然后我们在这个电脑前面坐着的时候，我们感觉，因为刚上完七天实战客，还在酒吧喝酒怎么样了，那种感觉就是，我会发现就我自己就是这样子的，三四个小时进入不了装胎。

刚刚打开电脑，打开味的文档，然后你在键盘上敲在这儿，敲在这儿，然后是，这个傻逼东西什么玩的，不写不写，开心，别玩这个东西，扯蛋的对吧，谁写这玩的对吧，这种装胎什么就是短期之后策略。

它没有切换回长期之后策略，所以说你必须要，尽快速度切换回来，这才是你应该锻炼的一个点，那么在这个短期之后策略里面，有一个关键的概念，叫做什么叫做，虚幻自信，你接受你听到虚幻自信，是不是假的，是假的。

没错，但是虚幻自信，它是一个对人很有帮助的东西，虚幻自信指的是，你可以用一百个理由，说出来自己为什么现在很棒，很牛逼，感觉很好，为什么，你可以说出来，假设说虚幻自信可以的这样。

假设我现在用的是iPhone6s，我用的是最新的iPhone，OK 别闹，我这个iPhone才最牛的，你们用iPhone5s都是傻的，OK，都傻，都有病，没有我这个苦，OK 别闹了，还跟我比吗。

为什么歌是最棒的，对吧，这种感觉，那如果你用的是iPhone5s，你没有用iPhone6s，你看iPhone6s的这些人，就说你还一个大老爷们，还用玫瑰金呢，你们都是跟风格，就iPhone5s的最牛。

OK 别闹，这种感觉，那虚幻自信，为什么要虚幻自信，首先呢 你要动听主，自己这种很好玩，开玩笑的这种状态，记住，表面说的话好像很自大，很测诞，但是实际能前沟通，你说话的前台之当中，你要表达出来一个概念。

就是我知道我在开玩笑，我没有真的这样演书的认为，我这我的东西最棒，OK，但是你这个人这样，就变得很好玩，怎么懂，很好玩很风趣 很幽默，这才真正要打到的目的，虚幻什么叫虚幻自信，原因在于说你明白。

这种自信是假的，但是你只是为了自我娱乐，而去做的这件事情，你只是为了自己好玩，开心才去做的这件事情，这种感觉会吸引女人，OK 这是虚幻自信，我们可以把这个点单都拿出来，然后你可以单独去断了一下，OK。

这是一个有关于长期做出了，然后短期做出了这样一个区别，那你必须时刻地清楚自己，也许你自己只会短期做出的，你可能把了很多没，那可能大部分兄弟，是只有长期做出的，却没有短期做出的，那你们要去学会。

如何去切换这两者，如何在这个场合里，该开心的时候，就开心起来，该去玩的时候，玩起来，该去认真工作的时候，话收回来，这种感觉才是最正确的，那你一旦能加于两者的时候，你会变成一个更好的人。

OK