# 路易团队《追逐》：基础课音频：3.4赋予资格

3。4呢 这一刻其实他的正确的名字叫做，富云女孩资格 富云资格 或者叫赛选，那在RSD的这个正中社交力学，或者叫自然把妹方法里面呢，我们有一套的这种所谓的流程，但是实际上这个流程不是按照第一步。

第二步第三步第四步来的，我只是这样说RSD里面我们相信有8个元素是，一个成功把妹必须具备的8个元素，他们分别是第一个是开场，第二是让女孩上钩也就是对你怕一下子吸引着，对吧 第三个呢 叫做。

职体膨出第四个叫情绪公正，第五个呢 叫做赛选或者叫做，富云女孩资格 这就是3。4我们要讲的内容，第六个叫做收耗第七个叫做，转场第八个叫做性爱，OK 进入我是以后的事情了，那这里面呢 在3。

4我们要讲一些，有关于富云女孩资格的事情，那什么叫富云女孩资格呢，就是说当你成为一个有性价值男人 当你，主动的去设立沟通的框架，当你能主导这个女人的时候，当你很开心的时候，你能把女人带进自己的现实感。

你很开心 所以女人也觉得，真的很开心吗，是 应该这样很开心，那女人有这种感觉的时候呢，小心了，这个时候很多男人做的很过分，尤其是学PRA的中毒的男人会怎么样，他不停地去展现自己，不停地去开心开心开心。

你好好好好，我最牛我最牛我最牛，但进入一个极端以后，我说过了任何事情都是过游不极的，进入一个极端以后这个男人会怎么样，一旦那女孩他感觉，他觉得说我已经被你吸引了，OK 你已经足够好了，不用在这么开心。

不用在这么怎么样，很夸张地去表现这些东西了，OK，不用在挑动我的情绪了，我已经够了，OK，我已经觉得你很有魅力的，不用在这样的，但这个男人如果继续继续做，做 做 做 做 结果会怎么样。

反而会从一个很有趣的男人，转面成为一个很没有安全感，很怎么样 很没有自信，像跳舞的猴子一样，不停在脉弄的这样一个男人，所以说在某个社交的时间点上，一旦发现女孩的情绪上，感觉对你进行很多的投入的时候。

一定要怎么样，转为富于女孩资格，什么叫富于她资格，就是一开始你要有一个感觉，就是女孩吸引了配不上你，为什么，因为你很酷，你可以有任何女孩，你可以获得任何女孩，任何女孩都可能会喜欢你，这个女人哇。

这个男人很酷，她有这样的感觉，她是那种我会上床的那些男人，但是这么酷的一个男人，为什么要跟我在一起呢，我有拿离好的，当女人去这样想的时候，或者有一点点这种感觉的时候，你需要做的是富于她资格。

而不是继续在装下去的对吧，装逼装大的也会玩火，也会自焚的对吧，所以说你要，这个时间点过了以后，帮开始篩选，或者叫富于女孩资格，这才是正确的玩法，什么叫富于女孩资格，就是给女孩更多的可得性，让女孩明白。

原来你也是一个正常的人类，原来你也能跟女孩正常的交往，正常的沟通，正常的接触，那么如何去正确的富于女孩资格呢，这个正确的富于方法呢，我们还是要在完正版里面来讲的，单这里面我们可以给大家一个，感觉就是说。

如何富于女孩资格，女孩需要知道到底，出于什么原因你才喜欢她的，假設女孩没有搞清楚这一点的话，那结果是什么，女孩会觉得，你虽然很酷，确实前面很有性价值，很有意思，很开心，很好玩，但是这个男人。

你能得到任何女人，那你又没有任何原因，喜欢我的原因，那可能只有两种原因，就为什么你会这样的对我，一方面可能是因为，你没有去富于我资格，那你这种男人，要么就是，你只是想和我上场罢了，这种感觉让我相个表子。

所以我不会跟你这种男人在一起，怕这个男人挂了，本来聊天好怕一下挂了，那还有一种情况的就是女孩会觉得，这种感觉就是说，这个男人还是挺不错的，但是说这么下去的话，就是说，我感觉到这个男人像一个真实的人。

我并不觉得这个对话能继续进行下去的，我觉得这个男人没发正常的交往，算了吧，怕这男人好奇怪，怕又完蛋了，所以说怎么样，一定要富于女孩的资格，让女孩明确知道，到底出于哪些原因，是你喜欢他的原因，那为什么呢。

可能找到女孩身上一些优点，一些缺点，那些东西你要学会，如何正确的去赞美他，如何去把它的缺点说得很好玩，董事还调砍他，还说他的不是，当然不是说很刻薄的说，你这个东西真乱，这个很傻，没有社交直觉的行为。

OK，微观调节，别白听了，好吧，那3。4，筛选或者叫做，富于女孩资格非常非常的关键，这是你对整个把妹要有一个概念，里面一个重要的一个环节，重要重要重要重要的环节，非常关键。

OK