# 路易团队《追逐》：追逐主课：【追逐】3.2开场-1

在我們講開場也就是你和女孩說的第一句話做的第一件事之前，我要先交給你冷搭善的藝術而非暖搭善，絕大多數的男人只會暖搭善，假如你問你的朋友你是怎麼認識你現在的女朋友，你是怎麼認識冰冰的。

你那天晚上怎麼在床上把那個女孩搞定的，你是怎麼搞定她的，絕大多數的男人都會等待最簡單的最佳時機，他們會趁女孩子給他機會給他放水的時候搭善他，他呀他是老王的同學。

這個女孩他是我在那個女孩的Party認識的，他是我社交圈的一部分，我那天晚上正好我在八臺他也在買酒，我也在買酒我們就認識了，這個女孩是先他和我有個眼神溝通。

所有那麼一件事情讓這個男人趕走過去和這個女孩搭善，開始一段對話，這些都算是女孩給的一點點暖暖的小邀請，我們把這些通稱為暖搭善，而我們要教你的是走到一個完全不認識的陌生女孩面前。

走在街上你不知道任何關於你即將搭善了這個女孩的信息，走過去，直接開始搭善，我們會讓你能夠在街上在商場裡在酒吧裡，隨便選一個女孩走到他面前開始搭善，直接開啟你們的對話，這個就是冷搭善的概念。

這就是我們先要為你分解，並且讓你學會的內容，你無需所謂的接近邀請，你無需等待所有條件都完美，你只需走到女孩面前，女孩的感覺就像是，天哪，這個男人不知道從哪裡突然就出來了，打斷一下，那個胡說大怎麼走。

這是胡說大嗎，所以你們是胡說大的學生，就是哪邊人都在我好，看這邊也有小學，小學校去一大片活活那邊，好吧我感覺你們應該像學藝術的，或者學文科的，學什麼的，學藝術的，好吧，那我們應該算半個同行了。

我剛剛看到你們從那邊買水，然後感覺你其實還蠻好的，所以說想過來和你說兩句話，你們現在是要去逛還是回去，上課，學院在這，好吧，我想要你們心靠，因為我覺得還蠻想認識你的，怎麼，你剛剛眼神好忙。

你們是大一的還是大，我們大好，好吧，我們現在回去嘛，上課，過完還有課，我們還請教，你加我吧，我手機快沒電了，我覺得就是，朋友都是從陌生日認識來的，我覺得還是蠻感覺還蠻，你不是本地的，你看我口音像哪裡的。

你聽我口音像哪裡的，東北的，對我們來嘗嘗玩，我朋友在等我，加上我吧，你直接，你我我可以說號碼，說微信好了，你直接報號碼了，沒有沒有我喜歡加微信，因為手機，就是從這邊要漫遊之類的，我把微信號給你吧。

你加我就好了，怎麼你不加夢想人嗎，我給你加我就好了，6。5，而且你需要明白的第一件事，你的開場白，不重要，你的開場白真的不重要，你要永遠記住這句話，而且把這句話寫在一張尺上，寫在手上，聞到自己的歌部上。

每天從早到晚，反覆提醒自己這句話，而且你真的要明白，你的開場白真的沒有什麼大不了的，你會經常發現，有一群又羽群的男人，他們熱衷於和女人交往，他們會到網上的，把妹的論壇射曲裡面。

然後沉浸於尋找一個完美的開場白，他們會這樣想，我從來沒有和默兄女孩大善過，但是我想知道，最完美的開場白是什麼，怎麼樣能讓我說出一句開場白以後，女孩會馬上想說，我再一起的感覺，會馬上喜歡上我給我好的反應。

我也去走到女兒面前，應該去聊一些女孩子喜歡的話題，比如說，我剛買了兩隻小狗，能不能幫我想想有什麼好的小狗的名字，我還沒有給他們起名字，你有沒有什麼，很女心化很可愛，很純粹無瑕的名字。

可以作為這兩隻小狗的名字，或者選擇當時的環境作為開場白，你好打扰一下，我知道這間屋子地餐的很乾淨，你喜歡乾淨的地板嗎，或者自我介紹，嗨你好我叫Hero，很高興認識你，到今哪句話才是最好的開場白。

絕大多數男人很糾結，就過不去這個卡，花大量時間去思考這個問題，這些男人會想，女孩子不想和我上床，不想做女朋友，一定是我開場白說的太垃圾了，如果你這種想法作為出發點，那你的把妹真的是最差的心態了。

你要明白開場白真的無所謂，你要知道永遠不會出現這樣的情形，一個女孩這樣和你說，我很喜歡和你在一起的方方面面，但是你的開場白，太爛了，我不想和你上床，或者是女孩這樣和你說，我想和你上床。

因為你的開場白讓我很滿意，永遠不會發生這樣的場景，要站在更全局的角度開問題，女孩和男人是不一樣的，我們看到一個女孩，他很漂亮，我想和他上床，他不漂亮，果然我們有慾望，但女孩是截然不同的，女孩不會說。

這個男人的開場白真的很不錯，我想和他上床，女孩不會這樣的，比起男人，女人需要更長的時間，來準備好和你上床，女人需要更長的時間，來瞭解你是一個什麼樣的男人，記住，吸引對於男人來說，像電燈的開關。

對於女人來說像音量的旋鈕，你要站在更全局的角度開問題，我還記得以前，我自己也會為開場白而糾結，到底什麼才是最好的開場方式，我當時認為最好的開場方式是這樣的，你好等一下，我只有一分鐘，我剛剛在那邊看到你。

想過來和你打個招呼，因為我覺得如果不過來的話，我肯定會後悔的，我當時就想，一定要用這個開場白，一些成敗都在於這個開場白，只要我用好了這個開場白，女兒就想後悔上床，我的聚焦點全在開場白上面。

甚至都不顧任何溝通，不顧開場以後的任何步驟了，只要我把這個開場白說順了，那麼，一些其他環節都會自然而能搞定了，我還記得當初在夜店裡，我自己想，怎麼樣搭家女孩最有效，是在女孩走過的時候，抓住她的手臂。

還是手臂，還是這裡，這裡，還是抓女孩的內衣塑的肩膀，怎麼做才能讓女孩下後悔上床，以上所有這些想法純屬，大腦能量的浪費，不能再犯傻了，開場白全都是拉緊，同時你還要明白，女孩活在當下時刻的情緒裡。

並且會失後合理化，這是什麼意思呢，假設你有一個很精彩和牛逼的開場白，但是卻在最拉近的情況下，和女孩開場搭擅了，寫下一個惡魔般的場景吧，假設女孩第一面見到你，他看到的情景是，你在大街上，左一個右一個搭擅。

但全都被拒絕了，女孩看到有時候會覺得，天哪這個男人被拒絕這麼多次，想像你得到的全是最可怕的拒絕，第一個女孩一背影廖之間，碰你臉上了，第二個女孩，刪你拔掌，第三個女孩，你高想去搭擅，突然你摔倒了。

你刪著左拳右拐的站起來，你就看到了最後這個女孩，他看到了全部的過程，你給他留下了最糟糕的第一印象，你就對這個女孩，斷斷去去說說你的開場白，嗨你好，你邊說你邊害怕，買身的飲料味，而且拖了自己一身。

這個時候這個女孩最可能怎麼想，這個男人你走吧，你的開場白根本算不上所謂的好，不過你拖在自己身上，你突然進入狀態了，你直接能讓女孩被你吸引了，你開始這樣說，等一下過來你多大了，突然不。

你的狀態可以直接擀壓這個女人了，你一脫清晰，有控制力，有流動感有自我娛樂，女孩直接被你吸引了，他被你點燃了，這個男人其實還挺酷的，女孩就會屈服於當下的情緒，因為女孩在這個時間點上，感覺你很酷。

那麼他就會失後合理化，而且忘記你的開場白，很拉近這個事實，女孩會忘記你曾經跌倒，然後爬起來，女孩會忘記你被很多女孩拒絕過，這個時刻他當下的感受是，你很酷，反正你也許說出了最好的開場白，比如你走去大善。

你說，哎你好，女孩身心一口氣，他覺得你很酷，然後會發生什麼，也許你以前和女孩大善的時候，你一定有過類似的體驗，你簡直開場白，直接不知道該說什麼了，你冷場了，你的話題都飛走了，你就開始困在自己的思想裡。

想到底我該說什麼，兩分鐘以後你就開始，現在呢，現在女孩是什麼感受呢，這個男人不夠酷，女孩根本記不住你以前所謂的精彩的，牛逼的開場白了，女孩對你的感受，你的吸引永遠是上下上下，上下起伏不定的。

所以不要就接開場說什麼，站在更全局的角度開問題，開場以後怎麼樣，女孩需要花很長時間去瞭解，你是誰，並且很快會忘記之前的情緒，你會發現自己第一次搭善之前，自己第一次開場之前，那話中會浮現一大堆藉口。

可能你看到一個女孩，你剛要去和她搭善，如果這樣去和她搭善的話，可能會發生這個，可能會發生那個，可能會出現這個藉口，可能會出現那個藉口，她身邊是她的朋友嗎，她朋友看到我會怎麼辦，她身邊如果有男人怎麼辦。

那個男人會把我做得鼻性連重的，我可能會被拒絕，可能會被所有人嘲笑，那邊的那個女孩會怎麼看我，我的朋友看到後會怎麼看我，我的療癥以後會怎麼看我，我自己該怎麼看在我自己，我今天穿得夠不夠好呢，我噴香爽了嗎。

我身上有沒有味兒，我的開場白夠不夠好，我再不再裝胎，我該說什麼，我的開場白，該怎麼樣，這一切群都是藉口，藉口，藉口，你就大腦完全被毒死了，當你的大腦被藉口毒死以後，你整個人就將了下來。

你以前應該經歷過同樣的情形，太多藉口了，太多選擇了太多可能性了，到底哪一個才是對的，你整個人完全將了，這樣你就完蛋了，被困在腦中的想法裡，你在這種狀態下，你根本沒法和女孩搭扇，因為自己毫無舉辦力。

你的身體和行為線所變的完全將用，你根本不會有任何的流動感，不會有任何的清晰的意圖，你是最多的可能性是，你搞砸了，那麼如何避免以上所有的問題，答案非常簡單，減少你的反應時間，也就是說在看到女孩之後。

趁著藉口還沒有時間，有機會進入你的腦海之前，馬上去和女孩搭扇開始說話，也就是說在看到女孩以後，趁著藉口還沒來得及，有時間進入自己的腦海裡，去馬上和女孩開始說話，這樣就可以搞定了，不要以為你可以。

阻止藉口進入自己的腦海裡，因為這個是人類的天然反應，人只要碰到一個位置的情況，我們就會自動規劃出一切可能的結果，其實是現在的我，你把我扔到一個女孩面前告訴我，去開始搭扇，但是現在開始計時五分鐘以內。

你只能看著他，不能上去和他說話，會發生什麼呢，最可能發生的情況是，我被腦海中的藉口攪亂了，剛開始幾秒鐘，我的狀態可能是，我很酷，我現在就要去和女孩搭扇說話，我的言行背後有著確定感的行為線索。

但是你給了我五分鐘時間去等待，我的腦海中開始理性思考，我這樣走過去和他說話，我可以說這句話，也可以說那句話，他會更喜歡那句話呢，看他的穿著，我覺得他會更喜歡這句話，他身邊是他的朋友。

他和他朋友怎麼認識的，我怎麼做才能贏那個，他朋友的信任，如果我現在走過去的話，他朋友會不會提前發現，我過去是為了搭扇，這個怎麼辦，這個怎麼辦，這個怎麼辦，那個怎麼辦，我會被困在大腦的思考裡。

尤其是我們講的是老搭扇，你在時刻應對一個完全未知的情形，所以他們知道接下來會發生什麼，去搭扇一個女孩，我們總會假設，我們會發生最糟糕的事情，這就是人性，因為我們自己不知道會發生什麼，為了保險期間。

我們只能假設最糟糕的事情，你也許有過完全相同的經歷，你看見一個女孩，你腦海中，瞄壞出一切可能發生的最糟糕的事情，但是，但是當你真的走出了這一步，你去和他打了招呼，你說，嗨，根本沒有自己想像的那麼糟糕。

你的大腦在耍你，所以你必須超越這一大堆的垃圾借口，你必須減少你的反應時間，什麼意思，你要找到一個方法，當你看到一個女孩，你會立刻去搭扇，還有那些事情會阻止你的搭扇，對於絕對都是男人，困擾他們的事。

我該說什麼，這是這個女孩在這個場景下和我說什麼話，最後是什麼是最好的開場白，你是這個人開始進入過分，在一開場白的物區中，如果這是你的平靜，你要立刻幫助自己賣出這一步，方法就是用一句準備好的開場白。

什麼是準備好的開場白，很簡單，就是你提前背下來一句開場白，這樣你就不會在搭扇前困住，不停想，這個女孩我該說什麼開場白，我該怎麼樣做才是最自然的，這個場景下什麼是最合適的開場白。

你就想等待一個開場白突然跳到你的腦子裡，但是大腦裡什麼都沒有，一片空白，你就在等待中浪費了大部分時間，被一個最簡單的管理，嘿，嘿等一下你是誰養人嗎，是先記住一句非常簡單的話。

打小你自己可能會想到的一切借口，還有一個方法就是用最快的速度走到女孩面前，你可能會說她在那兒呢，我要進口能賣的速度走到她身邊，而且不帶著任何意圖，於是你就慢慢悠悠的，進口能賣的速度一個小時過去了。

兩個小時過去了，你才開始你的開場白，嘿你好，這樣你就完蛋了，你心裡以為時間過去了越久，你的狀態就越好，我只要給自己多一點時間，多給我一秒鐘，兩秒鐘，兩點一秒鐘，兩點二秒鐘，我看到一個女孩的時候。

我的想法是截然相反的，我等待的時間越長，那麼我腦中的借口就會越多，沒有人能夠討厭，沒有人是例外，所以當我看到一個女孩的時候，我會用最快的速度走到她面前，和她聊天，所以說你要在腦海中出現借口車前。

用最快的速度走到女孩面前，當然不是說跟在女孩後面就是好的，這也不是絕對的，有清晰的意圖，看到女孩，你不要繞來繞去走過去，而是一條直線走過去，任何黨在路上的人，你都要突破過去，不。

你會擁有這種好的穩定的節奏，嘿你是誰養人嗎，或者接上你自己，任何話題都可以，不要走路搖擺不定不然你一定會搞砸，而所以你要記住的是，你的行動要快於思考，也就是當你的思考，跟不上行動的時候。

你就越容易進入狀態，你會擁有當下和很強的現場感，放鬆，你的言行才會起到效果