# 一位大学在读男生的心路历程

> 原文：<https://zhuanlan.zhihu.com/p/149610888>

猎人老师你好！

近半年来，我一直在阅读您的文章，真的是收获颇丰，**毫不夸张的讲，您的观点和给我带来的转变是我20岁最好的礼物，我愿意和您谈一谈我的经历。**

一、 我的故事。

我今年20岁，**在一所还可以的综合类大学读书**。说真的，在看到您的帖子之前，我算是你们眼中标准的保守男：

1\. 在中学时代，爸妈严禁我谈恋爱，每次成绩下滑，爸妈总是问我是不是谈恋爱了；**每次照镜子或者想买新衣服新鞋，爸妈总是嘲讽我这么爱漂亮是不是有喜欢的人了。导致害羞的我不会和女生畅所欲言，也不会穿着打扮**。

2\. 我相貌普通，也不注重穿着打扮，一直以艰苦朴素为荣，导致自己没有一点魅力，也没有女生追求过我。**但我认为只要有“人性的光辉”，一定会有女生青睐，外貌啊穿着啊没有任何用处，都是虚的**

3\. 我接受的情感教育极度保守。**我始终觉得不能走到最后的恋爱不要去谈**，比如说两个人大学不在一起；**我始终觉得和一个人谈恋爱是件非常严肃的事情，如果10分是厮守一生，那么没有6分的喜爱，就不要跟一个人表白，我对此引以为傲，身边的女生也对我称赞不已**

4\. 在初中时，我有位暗恋的女生（请注意，仅仅是暗恋，连那个女生都不知道），我暗恋那位女生直到今年。期间我始终觉得，如果你有心仪的女生，就一定不要和其他女生有任何的额外的交流，否则你就是渣男，你就伤害了其他女生的感情。所以我朋友圈和空间屏蔽了几乎所有女同学，也不主动邀约女生进行学习外的娱乐

5\. **我觉得女生一点也不俗，**一点也不像我们男生那样赤裸裸的表现出对钱的渴望，对色的渴望。那方面的话题一直是我们哥们间的固定话题。而女生对帅哥的喜爱和幻想只是在网上，我觉得女生虽然也懂得许多，但也是埋藏在心底，也就和闺蜜交流交流，至于上床在学生时代那是非常少见。而且我认为女生对真正喜欢的男生的家庭条件的要求很低，只要两个人共同奋斗有个房子就行

二、 我的观察。

读了猎人的帖子后，我心中五味杂陈。我开始观察我身边的现象，我开始反驳我心中坚信已久的“公理” 。

**1\. 外貌的重要性远胜于什么“光辉”，女生在帅哥面前有多主动恐怕超乎你们的想象。**而我自认为的受女生好评，只是因为我是个只付出不讲回报的老好人罢了，跟光辉屁关系都没有。

2\. 进入大学，男生和女生都火速脱单或者极度渴望脱单。这一现象跟学校、相貌、（看上去）的保守程度毫无关系。高中一位长得很漂亮且高冷的女生进大学很快找到了男朋友，而身边人从陌生人到男女朋友几乎最多只有三四个月。这不是游戏化的恋爱吗？是对是错呢，生活中的事情也像数学题一样有标准答案吗？大多数人正在做的就是对的。

3\. 我始终觉得，爱一个人就把他规划进未来，做好未来的打算，未来注定会分手的恋爱不如不谈。**而身边的女生从来没考虑过也根本不感兴趣她和另一半的未来会怎样，而是享受当下恋爱的感觉。**

4\. **人性化后的男生比保守男更受欢迎，一个人有过恋爱经历再谈恋爱会很简单**，除非真的伤的够深。我有位好朋友，他在我心目中是个彻彻底底的“渣男”，他三个学期换了两个女朋友，他在有女朋友的情况下还给别的女生约拍照，还跟别的女生频繁聊天，还摸其他女生的头。但是他似乎丝毫没有受到女生的鄙视，男生当中也只有我鄙视他而已。我反问自己，我在女生眼中风评也不错，她们都说我人挺好，每次女生有数码产品方面的问题都找我咨询，我也很有礼貌的回复解答，甚至牺牲自己的时间，但是**女生再想约男生出去玩的时候想到我了吗？每次不都是找他这种有趣的男生一块聚会吗？**

5\. 即使是有对象的人，依旧没有切断和其他异性的联系。我的一位女同学，在有男朋友的情况下，经常找我吐槽身边的事情，有次她们吵架，我好心劝和，她暗示我们之间有可能，但直到现在她们都没分手，这不是骑驴找马吗？身边一位有对象的女生，还跟上面那位男士一起去健身，她的男朋友知道吗？

6\. 女生也很“俗”。身边有些女生，真的会观察男生用什么牌子的手机，穿着是否体面，鞋子是不是山寨。而女生如果没有欲望，只是克制压抑的话，学校旁边的宾馆怎么会常常有少男少女出入呢？怎么会一到开学一房难求呢？

三、 随想 　　

男女关系是处于动态平衡的，现在女权的盛行和对男生的高要求，是天平朝一侧倾斜。天平一定会平衡，男生一定会普遍走向人性化，或者普遍走向日本草食男的路子。而在重新平衡的过程中，一定有部分群体最受伤害，那就是我这样的保守男和那些不愿人性化的男生。 　　

猎人是PUA吗？根本不是，他从未鼓励男生尽可能多的推倒女生。他只是语重心长劝说像我一样连和女生说话都脸红的男生，像我一样没有亲密接触过女生、想当然的神圣化女生的男生，像我一样怀揣着80年代择偶观生活在2020年的男生，走出门去，和女生多多的交流，尽可能的谈一场恋爱，了解真正的女生，了解真正的两性关系。很可能你坚持已久的、引以为傲的“真理”，根本就是错的。

————————————————（以上是原文抄录，经对方同意后发出）

**我的点评：”人性化“理论能够掀起一点点小小风浪，主要原因是与当下的社会现实相吻合，我本人的理论水平与逻辑是次要的。希望给我发私信的这位读者能够执行以下策略：**

[](https://zhuanlan.zhihu.com/p/148553746)