# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：长期关系-交往阶段

反向长期关系，长期关系就是我们的交往接班，不管我们有多么的自力或者是多么的花心，总有一天我们也要有自己的家庭，自己的小孩，这个是我们每个人都要最终去做的，如何处理好长期关系。

以及我们后来的家庭关系是特别重要的事情，长期关系要经过三个阶段，第一个阶段是热练期，第二个是模合期，第三个是平衣期，热练的时候，我们会觉得对方特别好，我们把心中最美好的练员的形象，会投射到他的身上。

觉得他什么都是好的完美的顺利的，随着互相了解的生路，我们会发现对方身上的缺点，前面顺利的感觉换灭了，变得难以容忍对方产生冲突换下，铺面，发生冲突的方式主要有三种，一种是正面冲突，吵架，第二种是冷战。

第三种是被动棍机，对吧，让对方内酒，就是一个女生，她会说，没事，没事，我很好，你没什么错，但她，其实就是想让你内酒，这是被动棍机，对方的缺点越来越多，同时自己也会，你看她争吵越来越多。

发现对方的缺点很多，争吵多的时候，你也会有机会反省自身的问题，从而正式内心中真实的自己，在和对方激烈的争吵之后，我们往往会对自己的坚持的东西会有所动摇，会尽下心来，想想是不是我真的错了。

后来我们会犯下自己的立场，尘试着接受纯新找到对方的优点，尘系关系中我们要半个角色，第一个是父亲一样的角色，高大，微武，厉害，年龄，会管着她，第二个是哥哥一般的暖暖角色，角色，会照顾她，和护她，关心她。

第三个角色是孩子，我们会撒胶，跳皮，转他生气，这其实就是恋爱中的三种感觉，父亲的角色就是底线，男生给女生提供穩定舒适的环境，搬她敌弹猪，生活中的波烂，我会保护你，疼实，我也会管着你。

不然她做不能做的事情，那那角色是会记得她，再以她的这种大哥哥的心想，你会记得她的生日，会记得她喜欢吃的东西，害怕什么东西，孩子的角色是这个关系的用华记，这个时候是你，是你再被她照顾，是她在为你付出。

住个立早，两个人相处，男生在经济和社会地位，没有女生高的时候，实际上是父亲角色的确实，所以呢，这也是为什么大部分人找对象，女生会找女孩子，会找必自己小一点的，能力比自己弱一点的原因所在。

这样的关系基础比较劳弄固，这也是好多女生会喜欢男生有点，大男子主意的原因，所以呢，和女生长期相处要保护好这个根本，要做那个她会崇拜依靠的来人，精神上或者是经济上必须具便其意，长期相处之后。

你要学会对女生付出，这个时候付出女生会记得心理，而不是你，就说一开始追她的时候，追她的时候她知道你是有没有地形的吗，但这个时候因为对她的付出，她会记得心理，并且会感动，往往我们在追求阶段是很善心。

一旦追到时候以后，就会忽视其实女生是很容易满足的，比如说我之前有跟女朋友，她不喜欢吃春，我们一起吃饭的时候，点好菜我都会跟福宁说声，不要放葱，这个小小的细节呢，她就会很感动，会觉得你很在意她。

她生日的时候，或者是你们的纪念一日，你一定要记得她喜欢什么，你要知道，在这些节日算上她喜欢的东西，有时候不需要很贵，但是有心，如果你有心，她就会很满足，比如说，那有些人要问了，怎么样才算有心呢。

那有一次，这里有个例子，就是有一次我女朋友过生日，她生日是周三，但是订的周五晚上，我们一起去庆祝一下，因为平时大家可能就是，时间比较不好分配，就周五的时候，可能大家都会有时间，那在周三晚上的11点多呢。

我带了一个小蛋糕，去抄头的门，她和几个闺蜜在玩猪油，她看到我拉着蛋糕，进来的时候就差点哭了，因为我没说她是我记得，孩子的角色也很重要，当然像我们这样白暗做到，这点都不能去学习，因为本身就有这一面。

那有些很成熟，稳中的人，反而会缺失这个泛民，比方说，我们会经常和女朋友打闹，会走在街上，直接把它砍起来做跑，把任由她的小传头，小分泉，砸在我们的后背上，会和她还不安一些，比较幼稚的小游戏。

那在这里我给大家分享一个小游戏，那我们跟女生在约会的时候，我会跟她说，我们来玩一个游戏吧，很好玩的，让我女生问什么游戏，我会跟她说，这个游戏叫木土人，就是我说一二三，然后我们谁都不动，谁先动呢。

谁就输了，然后我们一二三开始，开始以后我们都没动，然后过了一会儿，我就说，我输了，但其实我是没动的，她就会很好奇，为什么你输了，那这时候我就说，因为我心动了，这个小套路学会了吗，那这几刻呢。

那这几刻呢最想到这里。