# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：诱惑聊天阶段

给大家讲一下又和接到，又和接到就是两个人知体关系，实质性升高的这个接到，他从牵手开始到最终踢地，婚女生交往有两个核心的时刻，第一个是刚开始认识，我们如何去建立吸引，另外一个就是如何跟女生爱美调清。

事好接到就是，我们已经打破了我们的朋友关系，我们的男女关系已经开始建立起来，现在要做的就是我们要跟女生实质性的升高，这个接到其实也分，就是也分三个方面，第一个是与延伤的升高，第二个是约会中知体升高。

第三个是私密空间操作，首先我们来先来讲讲与延伤的升高，与延伤我们如何跟女生变得爱美，调侃清立起来，我给大家煮个粒子，比方说我们跟女生，我们过来说一道我们跟女生，就说聊天的时候或者是微信上聊天的时候。

爱美的粒子，我们给女生发消息，宝贝你在干吗呢，这时候女生回你，我刚洗好早再吹头发，然后这时候我们要怎么回他，可惜我不在你身边，女生回怎么了，要不我就可以给你吹头发来，女生回哈哈哈哈真好。

我们回女生头发这么长要吹很久吧，她说是的要吹好半天，所以女生都很烦气头，这时候我们回女生那你先吹吧，我先擅传了，一会儿你进来小声一点，别吵到我了，女生回想的还真挺美的，这时候我们回哈哈哈哈快吹吧。

然后过来一会儿女生吹好了，她给你发消息，我吹好了现在善传睡觉了，然后这时候我们继续调开，睡那边去一点不要急我，我们要保持距离，然后女生回真不要脸，谁要把你拉你靠，这时候我们继续回哈哈哈哈，那你快睡吧。

这个就是一个简短的生高过程，我们通过语言善营造一种，爱美甜美的气氛，这个就是语言善的实质生高，核心点就是要甜蜜，爱美寻虚健庆，但女生反亏不好的时候，你要退回来，女生反亏好的时候，我们也不要一直去升高。

要把她的节奏拉回来，女生可能这一刻跟你升高，结束了以后你会觉得你很清服，所以我们不要以为的去升高，你看我们刚刚的聊天中，对吧，有很多，我们前面身上去了，然后我们又会把她拉下来对吧，比如说我们前面说。

我给大家煮个粒子，直接晚上生的粒子，这样大家就会好地解一点，比如说我们前面说她说，我吹好了现在上床了，然后你会我们还是回，你睡那边去一点，不要急我，我们要保持距离，这个时候她说我就不。

我就要黏着你一起睡，那这时候女生不是主动给你失好吗，我们觉得很有窗口吗对吧，这时候对吧，这时候比如说我们跟女生来一句，要不我来找你吧，女生会一瞬间，所有的感觉都没有，她要开始存心审视你。

这个时候我们知道，女生对我们的反馈很好，就可以了，我们生高不一定要一次性做完，要寻虚现金我们可以这么去回，比如说万一女生对我们的，就是说她来煮的生高的时候，她运跟她生高，她反过来跟你生高的时候。

就是说她特别配合的时候，就像刚刚那种情况，我们可以这么去回，那你可就危险了，对吧，或者说，你休想赏我便宜我是不会屈服的，等到下一次生高的时候，我们再去生高就很简单了，因为现在我们已经知道。

她的耻路在哪里了，生高的节奏，一定要掌握在我们的手里，千万不要跟着女生的节奏，她只是随口一说，你要贴，就说你要贴上去可能就是打灭了，还有一个就是语言上生高，还有一个就是语期，我们语言上生高分两个。

第一个就是我们刚刚说的那种，就是语言上跟她爱美，还有一个就是语期，比方说我们要跟一个女生约会了，约会前我们会先和女生，把语期做一下，这是特别重要的补助，比如说，晚上我们一起手拉手关万街，看看定好吗。

她说好压，也会说，那一会你要轻轻我补，想得美，我们回，那还是我轻轻你吧，女生回，抽不要脸，也会说你跟女生说，听说你的嘴是甜的，不知道是真的还是假的，女生回假的，我们这时候回她，你肯定是骗我的。

我觉得还是，尝一下保险一点，有或者说，你今天穿高跟鞋吗，她说穿呀，那我们可以回她，那你今天不用定了脚，也能轻到我了，那我们要在约会之前，把我们比如说想跟她拉手，我们有想过的这些事情，提前告诉她。

但是通过这种，比较，幽默的这种方式，我们要在约会之前，把我们比如说，想跟她拉手啊，我们有想过的这些事情，幽默的这种方式，表达给她，那女生做好心理准备，这些我前面主的这些例子，大家都可以去认。

都是不错的这种例子，那这些预期做好以后，她就已经做好心理准备了，见面的时候，你和她亲手啊，比如说亲亲啊，她就不会惊讶，她就会在约会的时候，生高就会变得水刀出沉，在约会中我们生高呢，要注意哪些呢。

现在最核心的，就说在约会这个库城中，我们生高，我们要注意的东西啊，最核心的就是约会流沉的设计，环境的能量要往何，怎么说呢，比如说我们要完成亲手，就跟女生完成亲手这件事情，那么我们必须要有。

符合亲手的这种环境，比如说我们两个人做了喝咖啡，对吧，亲手这件事情就很难完成，因为我们不可能对吧，对面对面做着还手拉的手，是吧，但如果是散步 灌尖啊，就会比较合适，比如说接吻，接吻在白天人多的地方呢。

肯定会不合适，肯定是比较私密一点的空间，或者是按点这种东官下会比较合适，艾伦在白天约会中有详细的剪解，就是说白天约会我们怎么去操作，这个部分大家可以听艾伦的课程，最后一步呢就是踢地。

就是你不仅要有合适的环境去升高，也要有预期和前期的那些升高的过程，还要有两个人这种情绪，对吧，有两个人情绪，就是感情情感这种情绪啊，已经到达那个点了，还有私密空间，私密空间的操作呢。

而有当途的课程去讲解，大家可以在这里面去听私密空间操作。