# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：如何打压女生

大家講一下打壓，打壓是一種在戀愛中呈現的使用技巧，打壓的目的是為了和女生推進關係，從本質上是一種以退為進的技巧，如果你打壓以後，你們的關係惡化了，對吧，那很明顯這就不是打壓了，那就是污辱了。

給大家煮個粒子，比如說我們去買東西，環架的時候嗎，會挑這些東西的毛病，但這時候電家，它是不會生氣的，反而會跟你解釋，解釋這些原因，因為它是知道，你其實是想買這個東西的，比如說，比如說，你說。

這個衣服怎麼還有線頭呀，這個面料看起來很容易起舟呀，這些都屬於是打壓，但是你如果跟老闆說，他說你這個店裡面的東西真垃圾，一看就是地攤貨，不上膽子，那老闆就會生氣，他會跟你來劇，買不起你就別看了。

別試過來試不去的，也或者說我們跟女生聊天的時候，比如說我舉個粒子，女生聊天的時候，什麼樣的情況是打壓，比如說，女生說最近怎麼這麼多男生找我聊天呀，然後你，你跟這個女生說，專什麼逼不聊就只說。

那這個時候呢，我們會在微信上，發現一個紅色的感當號，並跳出一寒字，你還不是對方的好友，如果想和，他聊天請天家對方為好友，他直接把你刪除了，這個時候就不是打壓，這個時候就是污辱了，打壓其實是一種。

對高價值男生的行為的模反，怎麼說呢，就是因為高價值的男生不會因為女生長得好看就會接受他的一些，無理的要求，在美女，出現一些，無恰當的言論，或者是行為的時候，給予否定質疑批評。

在高價值的男生眼中美女並沒有區別與其他人的特權，但是在屆私的世界裡美女，因為美，就可以獲得一切特權，比如說，我們，看韓劇，韓劇中的主角嘛，一般都是高大帥氣威們，冷酷，不近人情的這種，爸爸總裁。

那這時候女主角一般都會是一種，普通通的，女生，然後呢這時候看到這個男生，有些事情做得不太好或者是，不合理的時候他就會，站出來對這個男的，一棟棚，那這時候，我們作為一個觀眾都會覺得這個小姑娘挺可愛的。

男主角這時候，他也是他不但不生氣，反而覺得這個小姑娘挺有意思的，這個，就是這個女生，對這個男主角的打壓，我們，會被女生，就是我們被女生打壓的時候呢，不僅不會反感，反而會被勾起興趣，那女生同樣也是的。

就是我們對那個，高價值的這女生，美女打壓的時候呢，他同樣，也會被勾起興趣，我給大家主一個案例就是我們夜店實戰的時候有戰，一個案例可以講分享給大家，就是有一個學人呢他叫來了一個，他一直很喜歡的一個女生。

這個女生很漂亮，當時這個女生，從一來，他就冷冰冰的不說話，也不合其他人打招呼，只是做到那裡望手機，而我們的這個學員呢就在旁邊一直虛航問哪，喝不喝水呀，你吃不吃水果我幫你拿，我們一起喝酒的時候呢。

他也不喝，這時候我就把這個學員叫不來了，跟他說，我說很明顯這個女生，對你印象不是很好而且他也很不禮貌，所以呢你現在不要去禮堂，你要跟別的朋友多互動跟他呢，少一點互動，同時，你還可以對這個女生說。

你好像滿悶的，我們並不是跟這個女生說你怎麼話這麼少，而是，而是我們在挑剔他的毛病就是你怎麼這麼悶，然後我們大家一起喝酒的時候呢，我們不可以去叫他，這個就是打壓，結果怎麼樣呢，結果就是過了一段時間以後。

我們所有人大家都已經完成了，對吧玩得很嗨，這時候我們明顯可以感覺到這個女生的態度變化，對吧，他不再是一連冷漠的樣子，而是，很想和大家一起互動，因為他在旁邊，被輪落了嘛。

然後我們當我們再次邀請他加入的時候呢他就很開心地加入了，而且後面也一直，保持這個很好的狀態，所以我們要記住一點，打壓，一定要是在女生說話，醒了一不合理的時候，我們去進行，而且要注意好分寵。

當然我們直接打壓，女生的時候還是比較少的，我們常常的方式呢是用，幽默的方式，去打壓，打壓是一個特別有效的方式，但是我們不要，過多的那種直接的打壓的這種方式去打壓，我們可以用幽默的這種方式去打壓，比如說。

一個女生跟我們看完一下他說，追我的男生啊真的是不要太多，很煩，對吧剩了一個美女的煩惱，老師身邊會圍繞了一些，咋先咋吧的這種人，那這個時候我們要怎麼去處理，我們可能就，如果我們有些人他會說。

因為你長得漂亮，氣質好呀，有那麼多人追你嗎也是很正常的呀，這種就是，很吊思低價值的這種表現，這個時候我們要打壓，但是我們要怎麼去打壓，直擊說，可能就會，有點尷尬但是我們要，調感的這種方式去說，對吧。

譬如說我們可以站出，現在的人，讀書，讀多了地眼睛真的不好，女生就會很耗心，怎麼突然冒出戰一句話，為什麼，就說容易眼瞎，就很巧妙地把這個東西給，論很合適的這種分層，那女生知道了就說，男的都很喜歡你。

我們就是說這些男人是眼瞎嗎，但是我們又不去，直接的去說你不漂亮對吧，也或者說我注意另外一個例子啊，比如說，今天，有個女生說啊今天穿得很少穿得有點少嘛，怎感覺，好像有人在偷看我。

那這時候我們要怎樣去搶描的打壓他呢，我們可以這樣去回覆，正常呀，我有時候，也曾有這種錯覺覺得我自己很帥，對吧，我們認這種幽默的方式，去，就比如說女生的眼型啊，不合理的時候我們要用。

多用這種幽默的方式去打壓他我們知道，我們需要，比如說他眼睛不合理的時候首先我們要知道我們現在需要打壓了，然後還要做到的一點就是，掌握好分層，那下面呢我還有在關於打壓方面嗎，還有幾個，幾個要注意的點。

那第一點就是，打壓一般，是在認識，跟熟悉的階段去進行，那第二點就是，一定要在女生行為不合理的時候才去打壓，第三個呢是，如果你，流露出，產業的這種需求感以後我們就不要再去打壓，第四個呢。

打壓的這種程度要是勤快而定，那打壓這裡要我們基本上講的差不多了，但是還有一種，就是另外一種，打壓的另外一種表達方式也特別重要，那這個呢就是，對好看的女生無信去指標，就是對好看的女生，不表現出需求感。

對他的高繁殖價值無視，本身呢也是一種高價值的表現，那這幾可能我們就講到這裡。