# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：社交认证（预选）

大家讲一下社交认证，在我们前面讲吸引的时候，我们讲过吸引是和女生恋爱的核心部主，我们要通过价值和能量去吸引疫情，同时也讲吸引有三种方式，第一个是外在吸引，第二个是寻卫吸引，第三个就是社交认证。

这几可能我们就来讲一下社交认证，恋爱是社交的一个分支，恋爱也是社交，社交认证包括朋友的认识的人很多，认识的人层次很高，在一群人里面朋友们都很认可力，尊重你这个是社交认证，如果你的人卖管，社交能力强。

这个也是社交认证，如果你认识的人层次高，这个也是社交认证，中国有句话不是这么说吗，就是和你最近的使个朋友的层次，决定了你的层次，在这里我们要讲的是一个特别的社交认证，那就是预选。

这个预选是吸引你开关的结晋，一个人的生存价值是不容易被判断出来的，要花费很多的时间，所以人们会总结出一些结晋的方法，比如说我们无法知道猴子，就是哪支猴子会比较厉害，但是如果身边有很多猴子的。

那一定是猴玩，比如说我们在大街上看到一个胖子，穿出品味很一般，我们很难去判断他是一个什么样价值的人，但是如果他身边站着一个升高，因为起舞的气质型的美女，挽着他的手臂，那么我们一定会觉得这个人不一般。

所以呢，这些就是，结晋我们判断一个人价值的结晋，那么我们其实也是可以利用这个结晋的，女生，如果看到有一个男生身边有不错的女生环绕，这就等于告诉这个女生，这个男人很受女生欢迎。

他会直接判断为这个男生很有价值，他会跳过观察你的这个过程，直接把你定位，受女生欢迎的高价值的男生，原理就是因为，别的女生已经验着过了，我可以审去这个步驟，当然这一切是在前一时中发生的，他自己并不知道。

而实现就在身边，就在男生身边的那些女生呢，就是我们所说的预许，举个例子，就是我们现下活动的时候，我们有一次去现下，差不多是六个男生，再加上我们三个导师，一共是九个男生，我们拿了两个卡座，那这个过程呢。

就很有意思，因为一开始来了两个长的一般的女生，他一来看到我们，这么多男生嘛，就他两个女生嘛，他们就不太想说话，就自己在那里玩手机，然后我们学员跟他们打招呼，他们也不是很愿意你，把包放在身边。

有一种随时准备要走个样子，到后面呢，又陆陆续续来了十几个女生，当来了这么多女生以后，有些明显还比他们好看的时候，这两个女生就完全改变了，他们不再玩手机了，很愿意跟身边的容管，会积极主动的。

就是说他会跟别的女生，别的人你去说话，喝酒聊天 玩游戏，那这个就是预许，同样是这准备男生，为什么前后，会有那么大的变化呢，那一开始两个女生就会男生，对女生的感觉就是，你们这些男生真的没有吸引你。

因为女生，就说没有女生会，就说没有女生喜欢，没有女生愿意出来跟你们玩，对吧，他们在想，我们是不是来错地方了，对啊，想要赶紧走，这个是他们一开始的想法，但是后来来了一群女生的时候呢，他们感觉就变化了。

他觉得原来你们这么受女生欢迎，这么多人会来找你玩，他自然是觉得没有来错地方，还有就是一开始的时候，就是一开始女生不多的时候，全场最好看的那个女生呢，他往往是比较专一点的，对 他会不太爱说话，不愿意交流。

他的社交呢是关闭的，但是后来来的女生比他更漂亮，而且和我们互动的很黑的时候呢，他就有了变化，因为，他能感觉到就是价值，反正价值比他高的女生，还会跟这些男生，那么愉快的玩耍的时候。

他就会觉得自己的行为好像是，不合适的，对吧，好像自己是判断错误的，对吧，他就会受，别的女生的影响，那这个就是御选的作用，我们可以去用它，但是我们讲到这里，就有些人会说，为什么女生这么现实，其实这些变化。

跟感觉是不受女生的，他自己控制的，这些都是在他请意事中发生的，但从这里面，我们可以看到，社交认真的重要性，御选的重要性。

这些可能就讲到这里。