# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：框架、推拉

那这几刻我要给大家讲一下，Key拉和宽价，推拉是我们和女生，从开始交往到相处过程中，特别残弱的一个技巧，宽价是每个人，做是行为的原则，三官，每个人都有自己的宽价，两个人的宽价是有一定的冲突的。

所以在恋爱的过程中，会经常发生宽价碰撞的事情，有好的学员来问我，为什么我的女生越好，女生发越不在乎我了，究竟怎么办，到底要怎么破，之所以这样是因为在恋爱的过程中，我们忽略了一个很重要的概念。

这个概念就是宽价，在我们的日常生活中，无时无刻不进行这宽价教练，小道看什么电视节目，大道结婚的安排，说简单点，这件事情最终按照谁的医员去做，就是服从了谁的宽价，如果我们和女生在一起。

所有的事情都是按照女生的医院去做，这并不能带来你想要的结果，反而随着时间的推移，你对他的心领域和困执力，会消失，也许在他的理智裡面，你是很好的，你对他百一百熟，但是他觉得他应该是爱你的，但是在他心里呢。

他已经发现他不爱你了，也许你做得很好，也很真心，但是你做得不对，老子里面完全没有意识，没有宽价意识，也不知道宽价的缺失，会给你带来多么可怕的后果，就个例子啊，比如说你和女生约会，你跟女生说。

我们一起吃饭看电影吧，女生说，那在我们家附近这里吧，这样我会比较翻遍一点，你说好的，女生说我想吃日料，你说好的，那结束后，我们一起去看那个，星球绝几三，你说可以，最后女生又捕了一句，你晚点过来接我。

看起来整个过程，一点问题都没有，你很深视地答应了他所有的要求，但是如果以这样的方式和他交完，那发展到以后，会变成什么样呢，一，他不愿意和你一起做，你想做的事情，比如说看你打球，比如说和你。

还有你的朋友一起玩耍，甚至会限制你和你朋友的，正常交完，二，你每一次不答应他的要求，他会觉得你变了，没有以前对他好了，给你演色看，三，最重要的是，你所有的都按照他说的做了，他反而不爱你，你上了例子中。

女生，就是上面那个例子，就善战的女生，我们基本上可以不认识约会了，因为这个女生不震撒，这个约会不震撒，这样的女生要么太自我，要么亚根就是不在，正常的恋爱过程中，我们面对宽假碰撒的时候，要怎么样处理呢。

这里面就要认读，退拉了，比方说你想去看电影，他想让你陪到逛街，虽然你很想看，虽然你很想看电影，但这时候，你说，如果你能给我来，如果你能给我来一个三分钟的紧追按摩，我还是可以接受陪你关接的。

先让他答应你一个小条件，然后再去答应他，这个就是退拉，再比如说，女生，女生跟你说，你周六，不许去打球要陪着我，这个时候打球，你约好了，你肯定是要去的，对拉我们要怎么处理呢，如果正面去拒绝。

肯定是不换而散，对拉，这时候，我们可以这样跟他说，要不这样，你下午来看我打球，晚上我带你去吃好吃的，好不好，然后这女生，这时候女生说，我才不要看你打球，无聊死了，这时候我们问我女生，那你好吃的。

还要不要吃了，他说那还是要的，你可以跟女生说，那打球我过来接你，这个也是退拉，你们宽价有冲突的时候，按照你的意思去做了，但是同时给他一定的补查，有人问，就是，如果跟女生交往我们，就如果不尊重女生，就说。

如果坚持自己，不尊重女生啊，这样是不是不好，也换句话说，就是跟女生交往过程中，尊重女生不是应该的吗，是的，就是尊重女生，本身就是一件，男强女弱的行为，而无条件服从女生，并不是尊重，是波难，是宽价碰撰时。

无能唯一的选择，女生呢，是一个感觉很奇怪的生意，他继续要你对他好，给他足够的安全感，但是如果你什么都依着他，反而散失了吸引你，你对他来说太可困了，就好像一款游戏，难度特别低，一完就通关了。

然后就再没什么兴趣了，所以这个中间的度，我们要保我好，好多人呢，就是因为没有保我好这个度，那在一次次的宽价碰撰中，最终成了贵田者，也或者说呢，太强是，因为你的太强是女生，你女儿去。

那这些可能就讲到这里。