# 2017年小鲸恋爱班《情圣方法5.0》：kevan自我介绍

我先做一下做介绍，我是小精链班的开稳，也就是你们的情感导师。，我在善学的时候，是一个特别调皮的学生。，在我善中学的时代，我的生活有两条主线，一条就是大家。，学校里面不能有比我的牛逼的人负责，我叫做你。。

另外一条就是砲牛，学校里面最好看的女生，那的是我的。，就算我追不上，那你也不轮追。，现在听起来很傻逼，但是那个时候，这就是我的逻辑。，那到底那时候我砲牛逼不逆还呢？当然是不逆还的。。

我上小学的时候就开始喜欢女生了，小学四年级的时候，喜欢一个比我第一年级的女生。，我为了能够跟她在一个班，我就跟我爸爸说，是我成績不好，我留级，，然后我就留级到她的班上去了，坐在她的鞋后面。

每天可以一起犯学，一起回家，，那个时光还是很美好的。，但是，然后我就我们就上初中了嘛，上初中呢，我还是跟她分在同一个班，坐的呢也不远。，但是呢，她好像喜欢上了另外一个班的男生，跟她一样也是英语课代表。。

我就经历了一段人生最灰暗的时光。，还能上初中以后我就变得不太敢跟她说话，和别的女生呢，怎么样都可以。，比如开玩笑啊，冒着玩啊，都行，当然跟她我不行，就很待办。，我记得初一有一天犯学，我写了一张小纸条。

上面就写了四个字，然后等到没人的时候嘛，我就含住她嘛，她在回家啊，然后含住她。，我说我有个东西要给你，她应该是知道我要干嘛的，她就说她不要，我说你确定不看一下，。

然后她女伯头跟我说了一句什么话我不太记得了，反正就是拒绝的好，然后我就走了。，然后那个画面呢，反正我是一直老海里面都很清晰的，然后我当时呢，就是眼内没人住就掉下来了。，然后呢。

后来我就把那个英语课代表给做雷度，从那以后啊，我就再没有跟这个女生说过一句话了。，初春的时候嘛，后来我也就是也会追别的女生嘛，然后也起自英车，跑了妹子家附近找那个女生玩，然后呢被家长知道了。

然后就很尴尬呀。，说初春就开始太热爱，高军的时候呢，恋爱呢，也有失败也有成功的，就是由我喜欢的女生追不到，也有女生喜欢我呢，我不大力的。，那毕竟呢，女生不喜欢我，我也没什么办法，但是我这个人有一个优点。

就是我一直女性朋友，女生的朋友呢，很多，会跟女生打成一片，比如说叫女生给我超到家庭作业呀，对吧，没事跟女生聊来天啊，，比如说女生他们谁喜欢谁呀，哪个女生暗恋谁呀，我都知道了，有时候我也会翻翻女生的书吗。

对吧，看看有没有带无声音是不是呢。，上大学了以后，因为我学的是福湾设计嘛，身边就很多美女，学校里面美女也蛮多的，你比他我现在这个颜导，那上大学的时候展大还是不错的。。

大学在我的观念里面就是不挂科就好了嘛，所以主要精英来就是谈恋爱，我谈过笑话，细话，国际干负观展，不到团团展，反正身边的女生就一直在晃嘛。，我来说一段，就是其中那一段，一段感，那个，恋爱，就是我干上大一。

然后呢，就是我跟那个舞蹈团团展的故事啊，那时候干上大学学校舞蹈团招心，然后他上大二，我那时候是他上大二，我是大一，他是学节嘛，一学习的，学那个史雷设计的。，他觉得说叫装饭舌子，然后他是学校的舞蹈团团展。

招心呢就是舞蹈团招心的那天我们不就过去参加那个招心嘛，然后一个老头子就带着他，他就跟那个老头子后面，这个老师说我们学校的一个教授，我们后来都叫他老头子，就是我进去舞蹈团以后大家都叫他老头子嘛。

现在已经过世了。，然后那时候他就是我们招心的时候不是要做一些动作嘛，他就是给我们示范动作的，然后那个老头子，选严，他示范动作的时候我就看到他嘛，我就很尽量，我觉得怎么会有这么好看呢，生才特别好，。

我现在不记得他当时的那个画面，他是炸的那个片子，然后头发上用那个，用那个就是用那种彩色的繩子板着的嘛，然后穿那个裤子底下是，就是就好像有点冬冬的样子，然后底下那个腿是那个脚步的那你是竖竖的嘛，特别好看。

然后皮肤特别白，然后呢，生高差不多是166斤了，反正生才特别好嘛，，然后呢，然后呢，招心的那天老头子刚好特别喜欢我，然后我不就进了不到他嘛，就跟他认识了，后来发现他居然是我老先，，就我那时候呢。

虽然你也满受女生欢迎的就是新生大一新生啊，或者是班里面呢，军军的时候那些人啊，你也满受欢迎的，但是我从来没想过就是，我从来没想过他，对吧，我跟他开始呢是他追的我，，就我跟他发消息，就是他给我发消息。

有一天他从我们请生猛口过，我刚好是住在衣楼的，他从我请生猛口过，好像是中秋节，还是应该是中秋节，对吧，然后我就问他去拿，对吧，晚上什么安排啊，我在门口，我记得拿个大干子来喝水，然后他说，他说。

他说晚上没安排啊，等你约我呀，我就很论地，为不了怎么应对嘛，，然后晚上呢，他给我发消息，他说，你有女朋友吗？他说要是哪有人我现在都记得，他说，你有女朋友嗎？简单的几句对话，我说。

还没有他说要我给你介绍个女朋友吗？我说好呀！他你说什么呀，类型的，我说，我也不知道啊，然后他就问我，他说，你看我这样的行不行，我这样大当然行啊，，他跟我说那就这么定了，然后我就跟他交完了。

因为他的原因呢，后来就学校里面就有很多人认识我，他说啊那个是谁谁谁的男朋友，对吧，不是他比较有意吗，他在我们学校应该算，嗯 太第二吧，就是因为还有女生很漂亮，单身高，因为起舞就特别高，就是而且他能收拾。

独大四满，他是达，嗯，然后我一直觉得呢，这个女生才算是我的初恋，因为跟他在一起的感觉，吗，都是以前没有过的，很甜蜜，后来差不多谈了一年多了，分手了，毕业以后，就是毕业了以后呢，因为我是做福山设计的。

所以会接触到一些艺人啊，往后什么的，再加上我这个人呢，比较爱玩，社交能力也不错，就认识了很多演艺群的人，然后也谈过几个艺人跟往后，当就在这个时候呢，我也学习了PUA，所以呢，了魅力还很高的。

就好的人会好奇，就好奇明星嘛，对明星的私生活很感兴趣嘛，然后看到明星也会很激动嘛，觉得明星不是产人，他无法就是好的人无法用正常的眼关，去贫下明星，比方说，与这人心中啊，他觉得明星就是最帅的。

最美的一个凡人跟他展的，就跟他的偶像展的像嘛，就是都是对他偶像的一种公路，但其实不是，明星展的适合很好看，但是生活中在我们生活中，其实，就好多人也能展的那么好看，就是跟这些，我是见过很多明星的，就是。

就是很多有名的这些明星，跟他们一起玩，比如说一起喝酒啊，或者一起吃饭，这些都是有道，就是我跟他们接触最深的感受，就是什么，他们也是产人，然后我会用产人的，就是我就是现在会用，可以用产人的。

这种眼关去看待他们，这个就是，我觉得转变的，就是我自己转变的地方，那下面说一个，我给一个一人的故事，就是恋爱经历，这个女生呢，他是一个双子做的女生，他开始并不喜欢我，因为我们的条件呢，是真的不符合。

他很漂亮，然后也有名，就追他的人会从发车啊，好可能啊，对吧，没过花一送都是，猪白99的，我不知道你们因为看过，猪白99都没鬼，差不多有这么，这么大了，那个，没鬼，就如果他价格有钱，有地位的人。

对他那说是一件很简单的事情，但是呢，我也有我，我自己厉害的地方，就是我会有各种各样的聚会，去九八八，唱歌啊，或者是，教游啊，各种各样的聚会，或者是什么，参加什么这种，反正就好了那很多吗，我呢。

很开的这种朋友也有很多，对吧，而且我很会和女孩子开心，女生呢，就很能女生很喜欢跟我一起玩呢，认识的朋友也比较多，他的一个朋友，就是他的好一个，很好的闺蜜嘛，就跟我关系也很好，嗯，然后有一次。

我那时候追逃，有一次，我觉得他下午查，他本来是不准跟来的，但是呢他刚好演个戏，就是演个预付了，所以他家里面有那个，预付那个假肚子，你知道吗，就假肚子会包在衣服里面，不想得干预付颜的嘛，然后。

然后他那个闺蜜就去哪，他说你带着这个假肚子，然后出去，对吧，说自己怀孕了，看上我什么反应，然后他想看下热闹嘛，然后取消一下我嘛，对吧，然后他就出来了，挺一个大肚子，对啊，我一看下一条，穿的那个。

就是他穿的女生穿那种，真值的这种，我的身上和衣服，就显得肚子更大嘛，不这样的，要穿那样的衣服，然后我自己想把这，不就还了嘛，对吧，嗯，反正也挺尴尬的，我就用不到说啥，然后又说呢，我说前段时间呢，还看。

我前段时间见面还没有肚子，怎么，就挺个大肚子出来了，然后他，因为他也是演员嘛，所以他就，就演得也很鼻针嘛，我这看不出来了，然后他说前段时间呢，不明显，就穿的外套嘛，所以就看不出来了，然后我下午。

然后我前，那就安慰安慰他吧，对吧，因为，因为我知道他什么有男朋友的嘛，就我以为是什么，意外怀孕是，或者是自卖的嘛，然后我就安慰他，我说却拿把孩子打了，不说我就跟他说，我说，单亲妈妈怎么辛苦啊，什么东西。

反正真的拳了他也不想了，回去以后他就跟，孙女，描述我是如何被骗，打如何傻，对吧，专辑之后呢，有个特点就是，特别爱玩，就跟熟悉的朋友，特别爱玩，然后特别挑剔，但是仅仅是熟悉的，如果不熟悉的人，他会特别门。

那后来我是，发现，自己被骗了吗，但是内心还是很开心嘛，毕竟，现在有机会了吗，不是，然后经过这个事情之后呢，我们的关系就好了很多，经常，就是，我们经常会，就是跟他，还有他规定一起玩，然后有一次，你要关系。

后来就比较好了嘛，有一次就组织交流，然后这个朋友一起去的，然后刚好那天晚上的东官，很爱美，音乐呢，也很余火，然后我呢，又刚好比较烧气，然后就有机会睡在了一起，然后他跟我说，他说，跟你睡一起。

你可以不动我们，我说可以啊，我只要你把吃，把吃的都住你，我就可以，他说我肯定可以啊，我说嘛，我说那就好，然后后来呢，我是没有人住，后来就交完了，但是我们两个，平均都很大，就交完了以后就老师吵架，后来呢。

大概谈了有一年多吧，一年多了，老师吵架，都差点没大家，然后后来就分手了，那我现在呢，已经记不清楚，我大概，主说到底谈了多少年轻了，你不要看，看那些，就譬如我跟你说，我听到多少，多少多少，我告诉你。

真正到一定的数量了，你是记不住的，就我我我已经记不清楚了，我会记住，某一些事情，但是，是，多少多少，真的是不记得，我现在所论的东西呢，其实并不是，就说论的方法，或者是，一些技巧啊，其实并不是，PUA。

PUA是一个，几十年前出来的感觉，他讲的是什么呢，就是讲，如何在一夜店去鸟梅，就，你用什么样的开产版，推过什么样，就通过这样的环境，去吸引你平时，不可能吸引的到的女生，然后跟这个女生。

发生快速的这个关系，而且国外呢，跟中国的情况呢，其实并不五合，对吧，基本上这些东西呢，在中国呢，真的是一点都没有，但是他，也总结了一些，对吧，总结了，比如说像，基因进化层面的东西，对吧。

这个是第一次有一个提出来的，很有道理这个，这个我在，基因的努力，这一刻，里面有讲到，还有就是，N3模型，就是把女生，追女生的这个过程呢，不主乎，看了，就是看了会很有企业啊，他的意义在于，第一次。

总结了一些基本规律，但是呢，你如果没有大量，恋爱的基础，你可以不用去看，那个东西呢，不太适应今天的中国，股仙不说，国外跟国内的差距，我就说，8090年代中国女性，跟现在女性的差距，你想想看。

你拿90年代，军女生的套路，来军现在的女生，你应该就知道，会死得很惨了吧，当在，QA传到中国的时候呢，我也看了很多谈对，大体上呢，就说，现在中国毕业，有些很多这种，大大小小的谈对嘛，大体上就是一些。

完全不会，捏没的人，把这些东西手的话，然后去教别人捏，基本上都是胡扯，做传销的，对吧，卖你一个做，QA的梦，他自己都不是，QA，这个东西呢，其实在国外呢，也只是小中，他是因为，就QA这个东西啊。

因为一本传销书，把它推到了公众的事业，那这本，这本书呢，就叫把没达人，是一个美国的记者，啊，写的，把理论，就是说，我们现在要把理论，转变为，就把这些理论，转变为，现在的中国的理论，然后在结合。

大量的案例去教学，这个是我们，现在做的事情，我把现在，大大小小的团队，好的东西，垃圾的东西，都看了无数变，把这里面，最好的东西，有论的东西，总结出来，然后用简单，议论的方式，让你去理解，那你可以。

知其然，然后知其所谓然，结合自生，和学人的，海量的案例去实现，把那些在实践中，真实有效的，使用的技巧和方法，提升出来，给大家，那最后呢，我讲一下，我为什么要做这个，我觉得呢，就是说。

我自己有这么多的精烈，就是通过这些精烈，我觉得，我，就是我知道，料没，就是军女生，谈恋爱，真的是有技巧方法，而且另一半，还有你以后的家庭，真的是，除了事业以外，人生最重大的事，你比如说。

我们看看我们保强，对吧，马上的那个事件，还有看看前段时间，跳楼自杀的那个，程序员，对吧，因为一个女生，套路他，然后，把他的钱，骗了好多，然后最后，这男的，被逼的，没办法了，跳楼了，自杀了。

他是一个很成功的程序啊，开发了一个，就是应用的APP，然后是在，中东的那个地方，有3000万人，是很成功的，那好多人呢，其实，在我们现实生活中，好多人对这个方面，是一无所知的，去年，国家。

把剩余这个词啊，搬到了冲啊闪灵，然后今天开冲，唐伟呢开始，激励的宣传，搞对象的事情，那么我呢，也算是，显映国家的号召，为国家，贡献自己的，原谱之力，看一下，我觉得做这个事情，还是挺唯一的，就是。

因为这个东西，真的是有技巧，然后呢，我也希望就是，好多人，他是不懂的嘛，就没有这方面，技巧也不注重，我希望大家，能多注重一点，因为这个东西，很重要嘛，因为，你的家庭，你的另一半，真的很重要嘛。

所以我觉得，是一件有意义的事情，好了，这期刻到这儿了，谢谢大家。