# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：1个人形象的改造

Hi 大家好，这里是爱伦恋爱班，WIP网络课程5。0，我是班长Elle，那么今天我来给大家讲一讲，关于咱们个人形象的改造，个人形象是在我们整个社交生活中，非常非常重要的一点，因为当你没有一个良好的形象。

你去不管是去把妹也好，还是说出去社交也好，或者去拜访客户也好，那么都会给人一种非常不尊重，或者说给人一种很漏的感觉，有一句话讲万事开头难，难其实也不是很难，因为你把个人形象给改造以后，给别人的感觉。

就会是一种患然意义性的感觉，咱们来看一下，咱们平常传统的一个搭配的模式，也就是在座的很多兄弟，以前大概就是这样来，给自己进行一个服装搭配的，我们先来看发型，发型以前大家可能是留着一些拼头。

或者是一些跟风的碳发，像那些非常非主流的那种发型，砸毛从身，然后就是染了一些奇奇怪怪的颜色，再说到衣服，衣服很多兄弟的穿，就是一些很宽松的一些运动装，什么安塌、李宁这些最累的品牌。

首先不说这个品牌好语不好，穿是可以穿的，但是你不可能说，在任何的一个场合下，全部是穿这样的衣服，那是非常low逼的，再一个就是隔子趁山，隔子趁山是一个非常逆天，非常反人类的设计，那这种装扮。

我不建议大家以后再去尝试了，趁山就简单一点就好，就这种纯色的那个趁山，像白色、黑色，或者其他的一些颜色，然后裤子，裤子很多根本之前穿的就是一些，非常宽松的运动裤，我们就是一条石桶的牛仔裤，再是鞋子。

鞋子永远都是运动鞋，或者是一双籃球鞋，我曾经在街上有看到过，一个非常逆天的一个打扮，也可能是在座的兄弟们，曾经会经常穿着的一种打扮，那就是什么呢，一条直痛的牛仔裤，配一双籃球鞋。

这个打扮是非常非常逆天的，非常非常测笔，非常非常low，特别难看，那我希望大家在听完我这些课了以后，这种风格再也不要去尝试了，我后面会告诉大家，正确的一个搭配的方式，好 大家来看一下这三张照片。

这三张照片，第一个这个哥们呢，其实这个背景还不错，只是他拍到的角度没有选好，我们现在看他整体的一个打扮，看看这个发型，很稀里的发型，稀里的一个的发型，没有任何的形状，一点也不精神，看起来像是一看。

洋萎的这种感觉，然后衣服，这种调文的这种称山，又宽又大又松又垮，这个裤子也是的，显得这个腿，有点像螺旋腿对不对，然后呢也不直，一点也不修长，再看第二个这个哥们，隔子称山，我之前讲过了，反正那种设计。

非常一天的设计，他的整体还算宽不过去，但是呢，给人看起来，也不是很有逼格，没有发尔那种感觉，然后这个第三张照片，这个哥们就比较搞笑了，这个这个小板翠，稀里的这个笑容，迷人的笑容，非常的迷醉。

然后看这个背景，站在这个万花从中，一抹迷人的微笑，那么总结下来呢，就是，平头加宽松的衣库，加运动鞋，等于什么，等于吊丝，对吧，再做的各位兄弟，你们不要不承认，一定有很多人，之前的打扮就是这个样子。

你们自己看一下，这种感觉，这是一种什么样的感觉，是一种什么样的用户体验，你说当一个正媒看到这样的你，他们会愿意跟你聊天，会愿意跟你出来约会吗，当然肯定是不可能的，好，为什么啊，你一直都是吊丝。

为什么我们一直都是吊丝，也许这个问题困擾大家很久了，对不对，那么今天你们很幸运，因为你们来到了爱乐链爱班，我会告诉你们，怎样去改变自己，让自己从吊丝，去转变为男神，那这里有两个方向，第一是你不懂得搭配。

你去理头法从来都不跟发行师溝通，永远都只是跟发行师说，你帮我修一下吧，你看着办吧，怎么减，怎么减好看你帮我怎么减背，对吧，你们跟发行师永远都是这几句话，那么没有自己的想法，也没有跟发行师去溝通。

所以说发行师就帮你，就修一下了，就看着办了，对吧随便帮你替两下，然后对服装店铺认知单一，传统的思维去搭配，你们觉得合身就好，宽松穿着舒服就好了，我肯定就是说，相信有一些兄弟，你们跟父母去买衣服的时候。

可能有时候妈妈就跟你说，你那个衣服你买大一点吧，到时候你要是胖了，以后还可以穿，那很多兄弟在不懂的搭配的情况下，也就听了妈妈的话，然后这个衣服穿的身上，大了一个马，看起来就一点都不精神，很拥重。

这就没有把自己的一个身材，一个身形，给他修身修出来，所以说，非常吊死，非常罗比，然后呢，在就是一双运动鞋打天下，肯定也有很多根本，你们的鞋櫃里面，就只有两双鞋，一双是脱鞋，还有一双呢。

就是一双白色的运动鞋，或者说一双黑色的运动鞋，不管你们是什么样的搭配，什么样的穿着，你只要出门，永远穿的就是那双鞋子，那双白色的运动鞋，可能你那双鞋都已经，上面满饰，无购，全是你吧，颜色都已经发黄了。

看起来都，人马路上都没有简直的感觉，对吧，所以说，关于这个鞋子，我后面也会跟大家讲到，好，第二个，第二点，就是你们没有自信，因为你们不敢大胆地去，尝试最新的潮流风格，从来都没有穿过，这那种服装类型。

你们不敢去尝试，你们思想永远都是，差不多就好了，我知道这样穿的就舒服，和声，甚至说我买大衣，以后还能穿，对吧，肯定也有很多歌们，是这样的想法，我觉得和声，我觉得我身上穿的舒服，我也不管这个颜色，搭不搭。

服装的种类，搭不搭，鞋子搭不搭，从来都不去管这些问题，然后，还有一个观点，很多兄弟都觉得，看了那些神男，穿的衣服很有型，整体感觉很有贩，长得又帅，所以你们就觉得，这种衣服，穿着他们身上的这种衣服。

都是很贵的，觉得非常贵，然后自己买不起，我觉得我穷，这种衣服，肯定很贵，我买不起，目光非常的小，为什么大家会有这样的想法，因为你们从来都没有去尝试过，也从来没有想过，我想去了解，所以这种思想。

才会存在在你们的脑海中间，目光非常的小，其实一件和声的衣服，比较OK的衣服，也花不了多少钱，只要不是你那种大牌，可能像一件那种小外套，一个小马甲，或者说是一件那种，PU皮的那种，那种外套，可能也就。

便宜的话，两三百块钱，三四百块钱，贵一点的话也就五六百六七百，其实没有你们想象中的那么贵，要大几千的那种感觉，好吧，那么现在呢，我就要告诉你们，最快最直接的一种，终极改造方法，我们接下来看后面的欢登片。

快速改造，那咱们先从自身改造来开始，首先是你的发型，其次是你们的眉毛，然后呢再是你们的糊子，第四是你们的气味，第五是你整体的清洁度，先说发型，因为一个OK的发型呢，如果说它，跟你的这个整体的脸型。

搭着比较搭的话，可以让你这个人看起来，非常的精神，不同的发型会有，给人一种不同的感觉，有成熟的，有小鲜肉的，有适合你的脸型，有阳光，有干练的，这个发型是一个非常重要的，那么你以后的话。

去Tikl就再也不要去，那种街边的那种离发店，去那种连锁的，稍微大型的离发店，去跟发型是要旋回溝通，一定要告诉他们，你想要什么样的发型，或者说你可以说，在网站上先找好一些，你觉得比较适合你。

或者说你觉得你比较喜欢的发型，然后把它拍下来，带到离发店以后，跟发型是一口通，你告诉他，我想要这样的发型，发型是他会根据你的整体的感觉，跟你的脸型，会告诉你，你是不是合这样的发型。

或者说你适合哪一型的发型，那么第二点是说到眉毛，一个男人的眉毛，其实说是可以起到，非常关键式的作用，因为他可以让你整个面部的轮廓，包括你的眼神，看起来，非常的有神，特别是针对一个男人的眼睛。

能让眼睛形得特别的有神，非常有范，可能很多兄弟的眉毛，都没有打理过，眉毛大家竟然是需要去打理的，这个我后面会单独地讲到，然后的话，再是你的狐子，因为不同的人，不同的职业，不同类型的人。

你们所留的狐子是不一样的，有些人可能适合，那有些人是不适合的，这个我等会也会单独地去讲到，第四点的是你们的气味，一个男人身上的气味，其实说是很吸引到女人的，为什么这么说，打比方，如果你身上满身的糊疼。

几天没洗澡了，又体臭，脚臭，这种感觉，那么口臭，这种感觉，你大家去想一想，一个女人，跟这样的一个男人在一起，你觉得他有心情，跟你聊天，有心情跟你预会吗，甚至说是，打Kiss 接吻，如果你满嘴口气。

刚吃了大帅，跑过去跟女生，又哥的很进去跟她说话，甚至说你要去清她，你觉得这个女生会有欲望吗，对不对，所以说保持咱们这个口腔的一个，清心度，出门的时候，如果大家觉得自己嘴巴里面有味道，可以说去。

碰一点那个，口腔清心寄，或者说最简单的办法的话，就是去买一个口腔糖，对吧，一定要让自己身上的气味，保持非常，OK的一种状态，千万不要说是，很难问的那种臭味，因为女人是很讨厌那种，很怕她的男人的。

第五点是整体的清潔度，整体清潔度是什么呢，主要讲的是你身上的，毛髮，然后你的衣着，来想一想，你的头发出门的时候，肯定是要打理的，要弄得整节，要弄得干练，阳光 帅气，对吧，你不能说几天没洗头。

头发上全都是油，就这样直接出门了，再说到你的衣服，对吧，你衣服一定要保持它的整节，整节度跟它的一个清潔度，不要做不垃圾的，然后呢，一大块油字，在袖子上，或者在胸口，那么在裤子上。

这种给别人的感觉是非常不好的，哪怕你穿的再贵的衣服，如果说你这件衣服，没有保持它的一个整节度跟清潔度，人家也会觉得你穿的这个衣服，要么是低摊货，要么是贸牌了，好吧，然后这边我给大家呢，推荐两种产品。

一种呢，是一个多功能的体续刀，这个是对每一个男性来说，都是非常实用的，其中一定要有这三种功能，像体续修病脚，修鼻毛一体的，这种类型的多功能体续刀，大家可以去买一个过来，可以去淘宝，也可以去京东。

到或者说实体店也行，但是建议大家去网上买，因为网上的话，会便宜很多，给大家推荐菲利普这个牌子，你们大家可以去搜一搜，然后呢就是这个香水，我们很多哥们，在他们的传统的印象中，觉得这个香水啊。

是只有女人才需要的，他只专属于女人，其实这个观点是错的，为什么说啊，因为男人同样也是需要香水的，因为一个男人身上，如果说有一些非常清香，或者说是有一些，魅惑这种气味的感觉，其实是可以让女人。

心情变得更好的，甚至说可以让她会，产生一种幻觉，她可能会觉得，这个味道能勾取她某一方面的，一些欲望，你们有可能会，因为这个身上的气味，让女人喜欢你，甚至去做一些愉快的事情，那么这边呢，我给大家推荐两款。

一种是，焦南亚森罗冰香水，还有一种呢，是CK1的男士香水，这两种香水呢，他们的气味都不会特别的农，不会很自逼，都是比较中性的一个味道，在一个的话，它的那个，流香性，十九性，非常OK的，这是我们多年。

这种经验，记了一下来的，这边都可以告诉大家，然后，我们来看一下，到底该如何设计，一个合适自己的发型，这边呢，我也准备了三组图片，大家先来看一下，这边的发型，看起来好像是挺有型的，对吧，但是。

咱们再来看见它这个头发，这个头发呢，是，当年，非常流行的一个，非主流的一个发型，满头长发，把额头盖住，眼睛盖住，肯定有很多兄弟们，曾经有尝试过这样的发型，长曾经也尝试过，但是那都是过去流行的东西。

现在已经不流行，这种头发，现在让人看来，就是那种，很吊丝，非主流，然后一点都不阳光，特别是，给人感觉是特别的不精神，这种感觉是非常不好的，咱们的发型，一定要简单干粒，第二个，我就不跟大家去，多讲了。

我也不想去评论它，实在是没有心情，第三个这个发型，来看一下，这就是点心的，50岁到，60岁之间，那种，中年老年男人的，版寸头，这个头发看起来，而且就没有什么形状，没有形，没有任何的设计感，没，就是说。

已经跟不上现在，知道这个社会的一个潮流了，那么这种感觉是非常不行的，所以说大家以后要注意，这种发型，大家不要去尝试了，第四个这个头发，其实它这个头发，不过去稍微弄一下，其实可以做出蛮好的效果的。

它这个头发还比较的浓密，然后整体的感觉还不错，但是它就错在来，没有去做一个适合它的一个发型，这种发型看起来，就是那种，普普通通的小男生的那种感觉，这种妹子，也不会看到会有眼前一亮的感觉。

那么咱们来看一看，后面两组图片，这个是一个正确的一个发型的，一个搭配，这种发型是看起来，瞬间让这个人，就觉得非常的有型，一看就是型难，兄弟们 你看一下，非常的帅气，所以说大家，以后可以说根据自己的脸型。

去在这个网上面，去找一些，当今最流行的这种发型，像这种背头，或者说是，两边短一点，头发两边鞋，或者说你的脸型，跟进的脸型来，来去选择一下，自己可以去，跟进你自己喜欢的这种发型，去网上。

来找一些这样的图片，到时候呢，带到这个离发电，去跟发型射进去溝通，我到底是不是有这样子，因为我喜欢这样子的，这种小选择正确的离发电，像这种大型的脸鎖电，人气高的，这一类的电子，不要去那种路边的。

那种小的离发电，什么十块钱，是五块钱，给你剪一个头发的，你大家可以留意一下，帮你剪头的那些所谓的离发师，连他们自己都是一个吊肆，你觉得一个吊肆，能帮你剪出高大上，有逼格的发型吗，对吧，所以说。

这一类的这个离发电，他们的价格花费呢，根据咱们的地域，因为咱们兄弟可能，都是来自全国不同的地方，根据地域可能花费的话，在五十到两百块钱之间，也不是特别的贵，但是，第一次大家去，可以去找那种。

那边最牛逼的手席，或者是总监，去找这些人帮你去剪头发，让他帮你去设计一个，适合你的发型，适合你的发型，同时又是你自己喜欢的，他会帮你去，根据你的联行，根据你的整个身体上的一个，那个搭配。

会帮你去设计一个，属于你的，比较合适你自己的发型，然后一定要记住，跟发型师呢，一定要不断地去沟通，因为为什么说要去沟通，首先你这是一个尊重自己的一个表现，你不要去将就，不要觉得差不多就行了。

只要你觉得有哪个地方，是你不满意的，那么你就提出来，不要觉得麻烦，因为你是消费者，你是花了钱的，发型师，他会根据你提出来的，这些要求，这些建议，来告诉你的，你的这个想法，是对的，对吧。

就算你的这个想法是错的，可能你这次提出来以后，发型师跟你讲过，你明白了，我的这个想法不对，以后不能这样想了，那么这种错误的想法，就会在你的脑海中，从此就去摸掉，从此以后，你脑海中留下的。

就全部是正确的一种，发型的一个潮流模式，跟一个四位模式，好吧，觉得不满意就提出来，结合发型师的意见，来提你自己的一个意见，一定要告诉他，你想要的效果，我想要什么样的这个发型，一定要告诉他。

要问他你的这个头型，是适合什么样的发型，对吧，他们会根据的联系呢，来帮你去设计，还有你这个头型，所以说，总结下来，我们目前当今这个社会上，最适合的发型是什么呢，一定要给人看起来，阳光精神。

这两点是非常重要的，大家就要去照着这两个方向，去设计一个属于自己的发型，还有就是你要穿上，你最帅气的衣服，去理发，为什么这么说，因为当这个理发电的造型师，看到你是一个，很有逼可、很有发的一个人。

他才会用心的去给你理发，否则你看起来就是一个吊丝，你穿了一个睡衣，穿了一条秋库，跑到立发电，去叫别人给你剪头发，你觉得他们会有兴趣，会有欲望帮你去剪吗，因为你他们就是一个吊丝，我就帮你随便剪剪好了。

我应付你一下，对吧，你都不对自己有要求，那么发型师，凭什么会要求自己，帮你去用心的理发人，对不对，所以说，一定要穿上咱们最帅气的衣服，要给人一种，那种圣气领域的感觉，我就是个型男。

我今天要过来设计一个属于我自己的发型，你们一定要帮我认真能弄，对吧，一定要有这样的犯，一定要有这种感觉，要自信，我们来看一下一节，小细节大作用，那么大家看一下，第一张图片，这个男生的头发，那个眉毛。

是不是非常地有型，对吧，看起来感觉特别的好，你看一下，打理过的眉毛，不仅能让眼睛，显得更加的有神态，同时能让面部的轮廓，增加十足的立体感，对不对，你看这个眉毛一出来，是不是，非常的有型，看得就。

非常的OK，要是我是女生，我也会被她吸引到，对吧，这样吸力的眼神，有神态的眼神来看着我，我肯定心里会软软酥酥的，所以说，吊丝到男生的转变，其实很简单，就是从这些细节上来开始，并没有说，特别多复杂的地方。

每一个人都可以做到，大家不要觉得，我要把自己，从吊丝转变为一个男生，是多么困难的一件事情，然后，眉毛，其实，是很多兄弟所去忽略的一个部位，因为可能，很多兄弟，有些眉毛是非常那种，农密的。

大家从来都没有去修过，有一种雜草重生的感觉，对吧，然后眉毛也没有形状，就让他自有的，就乱长，那这样是不行的，眉毛一定要去修，大概美国，根据每一个人不同的情况，可能有些人，他的毛发生长的速度快。

可能要两三天修一下，有些人可能要各把星期，对吧，定期的去美容院，或者说是这个离发店，现在都有这样的服务，将里面专灭的人，帮你去修一个眉毛，帮你的眉毛修出一个，OK的一个形状，然后，从这个花费的话。

大概就是在，二三十块钱一次，根据地域也是不同，好吧，然后让这个，里面的人帮你，把眉毛修完了以后，大家一定要记着，去拍一张照片，如果说你买意的话，这个眉毛修的你很买意的话，大家一定要记得去拍一张照片。

保存在自己的手机里面，那么以后，大家可以自己去买，把那个，提眉刀 修眉刀，然后在家里，就可以自己对着这个照片，以后就可以自己来修了，就根据是一个眉型，自己来修，修的时候小心一点，就刚开始可能。

不会特别的熟练，但是一回生二回熟，如果说实在没有，这种天赋的兄弟们，就还是继续去，美容院或者离发店，因为眉毛如果没修好的话，这种感觉是，非常的无奈的，好吧，好，来看第二张图片，大家看看它的这个胡虚。

对吧，是会看得特别有形，特别有男人味，所以说，一定要根据你的脸型，跟你的面向来决定，以是否是和刘胡子，因为在不同的年龄阶段，和男人，不同年龄阶段的男人，刘胡子其实是不一样的，他要看你的年龄。

和气质是否去疲惫，同时要看你的职业，为什么这么说，有些人可能他这个脸型，比较适合刘，但有些人他是不适合的，还有根据他的职业，职业怎么说呢，打个比方，你如果是一个学生，你留个满脸的胡子，对不对，你想一想。

你想去把学生们，你把他到马，人家一看你以为你是家长，对吧，所以说，根据你不同的职业，根据你不同的脸型，来决定这个胡子，是不是适合去留的，你想如果说你是那种，小宣伤的类型，让你去留一个落山胡，对吧。

这就不OK的，绝对不OK的，那你像图片中的这位明星，他这个胡子，留着就特别有男人味，对吧，根据你自己的风格，来决定，你要走什么样的一个路线，对吧，你是不是去留这个胡子，再一个的话，就是脸上。

如果你有伤疤，或者有痘痘的话，就千万不要去留胡子了，因为这个胡子的，长在你这个痘痘上面，他从里面长，虽然是很容易发眼的，然后踢去刀那上面，也有细菌，你经常去踢，去刮那很容易，把你脸上的痘痘。

或者皮肤给弄破，那那样会造成感染，很非常容易造成感染，很有可能就会你脸上的痘痘，就越来越多，长的到处都是，所以说像这种有痘痘，或者脸上有一些伤疤，有一些痕迹的一些疙瘩，就不建议你们去留胡子了，好吧。

然后这个胡子的打理，然后还有修剪，这边错别自由两个，大概是两三天一次，两三天一次，不然的话这个胡子，如果说你留胡子的歌们，你不去修的话，别上那些小渣猫，是很容易长出来的，会影响整体的美观的。

所以说这个胡子，大家如果要留的话，就一定要各个两三天，要去修一下，自己去修一下，要保证这个胡子的清解，好像潮流看起，改变思维模式，大家看一看，这四张照片，都是一个，不同类型的一个装，那个搭配的一个风格。

但是他们都有一个共同点，是什么，都非常有型，都非常的帅，对吧，所以说衣服，搭配潮流的一种思想，它是没有一个，共同，它是没有一个，非常固定的一点，其实是很随意的，为什么这么说，因为一个男人。

这个穿衣的打扮，会直接决定他的品味，也他帅气有型的衣服，能瞬间提升自己的逼格，那么长久以来，我们的思维模式是什么样的，我们觉得，衣服只是用来穿的，但你们错了，其实衣服是用来搭配的，所以说大多数的时候。

我们都懒得去，打理自己的一个衣着，所以，那么注定你就是一个吊肆，对吧，衣服一定要学会去搭配，而不是，进行用来穿，用来保暖，大家可以看这四张，图片中任何一张图片，你看他们的衣服，其实看起来。

也不是特别贵对不对，也不看起来不像特别，也没有说，不说特别贵吧，也没有说，就是说那种非常花哨，也都很简单的，扭载库，一个小学子，一个外套，一个墨镜，其实都是很简单的，但是你一定要学会这种，思维模式。

你一定要学会，学着自己去搭配，那么正确的搭配，应该注意这几点，第一点是修身，第二点是质感，第三是品味，第四，是要干净整件，修身，你看这几个人的衣服，对不对，没有一个人的衣服，穿的身上，会让你感觉到。

非常拥种的，对吧，然后这种质感，看一下他们这个衣服的质感，是不是说，不会让你们感觉，他这个衣服是，是一个地摊或大路或对不对，看起来，都是好像还蛮好的衣服，对吧，然后品味，品味这种事情呢。

不是说你一时半会儿，可以改变的，但是你一定要学会，学习这种最新的一个，潮流，最新的一种思维，那这些都是，我们可以去教会你们的，大家以后就根据这样的风格，这种类型的风格，来进去搭配，好不好。

保证你的干净整件，现在我来教一下大家，这两种最常见的搭配方式，第一点是，搭配方式，第一是西装的搭配，西装一定是要修身的，因为修身度决定线条感，我们的衣服穿的身上，一定要有线条感，不能说就是。

这衣服穿的身上好像，就是一块布，鞭在身上一样的感觉，对吧，衣服是来提升我们，自身的一种整体感觉，它虽然是穿的身上，但是它可以搭配的合适的话，可以给你带来一种，非常OK，非常有贩的一种感觉。

所以说一定要修身，千万不要念这种很宽松，很大的那种衣服，什么胖了以后，还可以接着穿这种思想，千万不要再有了，再就是一定要有质感，因为有质感的这种布料，能瞬间的决定你衣服是大落货，还是说它是有品牌的。

哪怕你不是大牌，对吧，可能你穿着一件没有品牌的衣服，或者说不是很有名的牌子，但是这件衣服，它的质感非常的好，然后你穿出去，大家肯定都会以为你这件衣服，会非常的贵，因为咱们衣服，不会标价飘着身上的对不对。

人家就人家怎么看你这个衣服，人家怎么看你这个衣服，是不是有逼格呢，第一看你穿的身上好不好看，第二就是看它的质感，就这两点决定，在别人眼中你这件衣服值多少钱，再一个就是干净，因为你再好的衣服。

如果说你不去打理的话，不保持一个整节干净，这种程度，那不会提升你半点的逼格，就像我前面说的，如果说你身上的衣服，做着我爸爸的，然后呢一大块油字，白色的清山上面一大块的油字，袖子上面一大块油字。

你的鞋子上面一大块泥，对吧，那你这种感觉，是不会能给人很好的，一种视觉上的一种冲击力的，所以说一定要保持咱们衣服的一个清洁度，一定要干净，一定要静地整节，然后最后要收到一点，如果说你要穿正装。

我说这边是穿正装，那么千万千万不要穿白色的袜子，这是非常逆天的一种打板，非常反人类的，一定要记住，袜子千万不要穿白色的，要穿深色的袜子，好吧，再来看一看休闲装的搭配，同样是需要修身，然后呢。

这边我教大家一个三色原则，什么叫三色原则，就是说我身上所有的衣服，包括配件这些东西，不要超过三种颜色，你可以看一下这两张图片，对吧，第一张图片，黑白，第二张图片，黑白，下面一个帐青，对吧。

都没有超过三种颜色，但是给人的感觉呢，虽然看起来很简单，但是就给人感觉很帅气，一种很干练的感觉，就是一种很休闲，很OK，这种感觉，所以说，最简单的一种搭配方式，兄弟们你可以学一下，就是一件白色的称刪。

加一条小脚库，加一个这个休闲的靴子，咱们这个裤子，大家看一下，一定要买这种修身的，有，就大腿这个部位，可以适当的出一点，但是到小腿慢慢地往下走，这个裤子，一定是要紧贴着你这个小腿，也不说紧贴着吧。

跟着你小腿的轮廓，慢慢下去，然后慢慢收起来，就说不要在，这个小腿那个脚踝，脚跟那个部分，千万不要让这个裤腿，非常的宽松，这种感觉，就不能把你整体的这种身体上的线条，给修实出来，穿这种修身类型的裤子。

它会让你的腿，显得特别特别的修长，很多人你看那种，电视里面那种，欧巴搭长腿，你看它们不可能，有人会去穿，那种很宽松的裤子，走起路来，还搭吧搭吧两下的对不对，它们全都是这种修身的裤子。

都会给你的整个腿部的线条，带来一个非常OK的，一个视觉享受，然后合适的配件，也是你加分的发宝，比如说像一些项链，对吧，然后呢，一个合适的帽子，然后一个手表，或者说是一个墨镜，这种东西，这一类的小东西。

小视频，是可以为你去加分的，大家可以去尝试一下，然后就说到咱们的这个，时尚砸制了，砸制了，你对这个世界的认知，思维不仅要前进，你的潮流思想，也得要跟上，要学会去了解最新的，流行服势，因为时代在进步。

同样潮流也在进步，那么你怎么能跟上潮流呢，那么有时间就可以多去看一看，这一类型的这种潮流的，一些砸制，或者说，一些潮流类型的网站，一些接头的一些摆拍，看一下，他们是怎么去穿衣服，怎么去搭配的。

你像这里我给大家推进了，四本的这个砸制，像这个男人装，男人风扇，时尚巴沙，时尚鲜神，这四本这个砸制呢，都是非常OK的，我平常自己也会去看，为什么我会懂这些，整个潮流的这种思维，为什么我会懂搭配。

我能给学员去搭配一些服装，因为我也是通过，服断的机类，服断的学习，才会懂这些东西的，这些思想，不可能一下子就学会，但是只要你有这样的，一种思维模式，一种认知，你想去努力的提升，你去多看看这类砸制。

慢慢地去机类，我相信在不久的将来，你们脑海中对服装的搭配，对整个潮流的一种认知，都是会有进步的，好吧，这这这这这这这，四本的砸制呢，我会，就推荐大家，可以去看一看，不一定四本都要去买。

你可以选择其中的一本，像这个男人装就非常好的，大家可以去尝试一下，然后这边呢，我再跟大家来讲一讲，关于这个个人形象改造中，景象天花的小外掛，男女之间无关女人的交流方式，大家看一下。

看到这四组图片有什么样的感觉，对吧，不要说是女人了，连男人看的都会心里阳阳的，都想铺上去，想捏一捏对不对，是我们感觉，所以说，我建议大家，平常有身没事的时候，可以多出去走一走，都去爬爬山，有条件的话。

可以去健身房，去锻炼一下身体，首先，咱们男人，对吧，女人是爱母男子汉的，男人同样喜欢当传奇英雄，人女人之间的吸引，现在越来越轻向于，这种感觉，为什么我说，我把它就定为，男女之间无关女人的交流方式。

因为只要用眼睛去看，就够了，所以说，如果说你能拥有建设的肌肉，对于一个男人来说，无疑是一件常人无法比你的事情，同时对于女人来说，是一种致命的优惑，一种吸引，因为这是短期内，任何一个人都无法做到的事情。

这需要长期的异力，未来的你的，如果能做到这一点，大家看着，传奇英雄，突养有肉，绝对能为你大比业的加分，现在很多女生，都会特别喜欢肌肉男，大家一定有，看了过一些女孩子会说，对有六块腹肌，有八块腹肌的男人。

或者说是对有腹肌的男人，没有抵抗力，对吧，这就是为什么说，现在很多男人像这些明星，一些精神打人，他们会去精神，因为，这个首先，是锻炼了自己的身体，第二，他能更变于我们的去吸引异性，因为女人，其实上他。

视觉上对他们的冲击力，如果说足够强悍的话，可以审去我们，很多很多文字上的交流，对吧，你也许不要在学会，那么多话数，那么多套路，跟一些了没的技巧，你有一身进说的肌肉，可能这个女人，就已经是你的了，好。

那么今天我就，跟大家这些课程讲到这里，大家中间，如果说有一些，不确定的，或者说还没有太懂的，一些内容，可以说把这些课程反复的看一看，大家用笔，拿出那个笔，拿出纸，你们来记一下，把一些重要的一些地方。

记出来，我相信，如果说大家用心的去，把这些课程，给认真真的听完了，你们对自己，个人形象这一块的改造，是绝对有一些心得的，那么这边住大家生活，愉快在后面，把妹的道路上越走越厌，这里是爱伦恋爱班。

我是班长艾伦，谢谢你们的收听，再见，我们下一个课再见。