# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第5课-校园中的男生应该怎么打扮自己

兄弟你好，我是乾脆，歡迎來到我們最新的美麗學長科成，記得我還在上大學的時候，每次我身邊出現自己喜歡的女孩的時候，我都會因為各種理由讓自己忘了確認，總覺得人家都可以搭理我，或是安慰自己，他這麼好看。

一定有男朋友了，我大學有四年了，還害怕找不到女朋友玩，這一點對於現在的我來說還是覺得挺遺憾的，當我真正的開始了解女生，了解校園中的女生為何，我發現校園中的女生真的是人類社會中。

最容易在一起的愛在女生群體，我希望所有的學生朋友都會要錯過這段經歷，那今天這一節刻，我來給大家講一下，校園女生跟學球是什麼，從而可以讓兄弟們對證下癢，第一個就是價值感的學球。

這裡的價值感並不是女生希望自己的男朋友多麼有錢，而是，人都可以去追求有價值的東西，越有挑戰，地上得到，對於親密的得到的東西是並不會珍惜的，所以需要做的是什麼呢，我們要變成一個有價值，有挑戰的男人。

千萬不要讓這個女生覺得有點像，什麼叫連假，沒有底身的對一個人好，要死和高價值男人的差別，在於沒有標準，你們可以換位思考一下，你們喜歡一個女生，想去追她，為什麼呢，因為她年輕、漂亮、身材好、性格好。

或者多才多一點，那這些就是她們的價值，為什麼追不到方而越想追、越想得到她，是不是因為她有挑戰，如果追到了，是不是覺得很有傳就感的同樣，女人對男人也是如此，親密得到的總之不珍惜的，第二個，不需要用心。

年輕女生的普遍性，喜歡炫耀、愛潘品，喜歡炫耀、什麼都能夠，源於虛榮心的這些需求，不過會比較衣服包包，外貌協會大多數女生思想都會比較男朋友，甚至比較有沒有男朋友，在學生時期，網網是一個顯示的女生。

只要其中的一個很可愛的其他人，也不會很像她的樣子，會覺得大家都有男朋友了，而我沒有，是一件很丟臉的事情，很多時候找了一個男朋友，也會很簡潔身為的面子，所以不會像社會上的女生找男朋友的要求，這個階段。

他們對於找一個想要的男朋友比較好，還是比較模糊的，先有男朋友才是最重要的，當然，這不代表你可以不努力，可以沒有價值，因為女生也不會和檢瓦技一樣隨便檢一個男朋友，只是相對來說，價值感越強。

能帶給他們的虛榮心越多的男生更容易被侵賴，第三，對未知世界的好奇，大學四年，學生們絕大多數的時間是待在校園裡的，所以校園外面的世界就成了他們所重解的世界，那麼我們要做的是什麼？，多精密一些校園外的生活。

一定要多走出去去體驗校園外的各種顯顯示，顯顯地兒，然後去講給你喜歡的女生聽，甚至帶她們一起去，不要每天，掌握在數色裡打遊戲，真的是一點意思不美，可能你們覺得打王者打路啊，路很好玩，但是如果你在學生時期。

在競爭對手普遍較多的這樣一個階段，多不去努力修煉自己，以後，你到社會上也不非常後悔，自己沒有珍惜美好的大學使用，因為在校園這麼想的一個環境中，你都是屬於弱者，等到了進入社會這樣的處處是強者的大人告訴你。

你就變得更惡，你需要花費比在校園中更多的努力，才能很好地去提升自己，我作為一個過來人，我的段照著路，同樣也是從校園的來自開始，那麼以上是校園生的三大主要徐徐。

我們男生需要做到哪些才能一一的滿足這些徐徐呢，首先第一個，你的外型要區別於那些從來不收拾自己的能治，第二個，你要有獨立的價值觀，一定要有自己的想法和見解，不隨波主流，這能提到你的深度和內涵，第三。

一定要學會擁穆，這是你的情商，第四，不過於的好報復徐徐，第五，一定要有自己的愛好，或者才藝有傷心心，愛打遊戲，不算愛好，堅持打遊戲練習，不算有傷心心，第六，一定要學會管理好自己的情緒不義怒，心態好。

不要和女生去爭論，更不要和女生拉加，能否管理好自己的情緒這一，最直接決定著你在別人心中是否成熟，第七，保持生產，八塊腹肌生命運氣，好生產是一種浪漫，是情要更是荷爾蒙，第八，習慣不被理解。

很多的兄弟在改變過程中，會經常說保釋有，或者周圍的人的任何潮潤風，比如你突然犯了一種穿衣風格，做了個新的法系，突然開始互服，開始貪展失念，開始達善，旁人就會覺得你是個靈魂，一定要頂住這種大力。

因為他們比性更關心自己，他們更忙著擔心別人怎麼憑掉他，因為絕大多數人都不知道，你這樣做的意義，關於改變每個人都有從中心，我要看取改變，你變得女中不同，是會和你的調私生活所再見，一旦你找到了女朋友。

甚至大學四年交往了好幾個女朋友，一個比一個漂亮的時候，你也就成了他們追求的對象，但他們已經很難追趕上去，人都很夫妻，絕大多數人想看結果，那你就用結果證明自己，不要再以旁人的聯邦，你選擇改變自己。

是你認知上的一種提升，剩下的交給時間就好，今天的課程，講到最後是嚇整個職業。