# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：16如何挽回女友

嗨兄弟们大家好，这里是艾伦内艾班，YP网络课程5。0，我是班长艾伦，那我相信很多兄弟在学习过我们之前的课程以后呢，都已经成功地找到了自己的女朋友，但是现在问题来了，呃，在跟女生相处的过程中呢。

可能因为我们的一些失误，造成了这个女生，要跟我们分手，那么这个时候很多兄弟就不知道该怎么办了，觉得这个女孩我又蛮喜欢的，然后又不想让他离开，离开我，那到底该怎么办呢，那么就设计到要去挽回这个女孩。

那么今天，呃我就来给大家来探讨一下，如何挽回女友，呃在，讲课之前呢我先给大家说一个真实的故事，啊，这个是我曾经的一个私教学员，他来向我求助，他说他跟他的前女友呢，认识在一个朋友的婚礼上面。

那婚礼的过程中，跟这个女生一直有交流，那过后呢，女生和他也经常在联系，啊像短心啊微信啊，那么经常会在一起聊天，后来呢也成功的出来约过几次会，也去过女方的家里，吃过几次饭，女方呢也来这个学员的家里。

也吃过几次饭，女方的家长啊，他的父母对这个学员也都挺满意的，后来呢，这个学员啊就觉得，这个天使地理人和，也就在情人节的那天，就跟呃，就跟这个女生去表白了，女生他当时没有直接地去答应，但也没有拒绝。

之后呢，可能这个男生又做了一些努力吧，这个女生呢终于成为了这个学员的女朋友，但是自从成为了男女朋友以后，这个学员去女生家里玩的时候，他也不开心，学员感受不到这个女生，对他在乎。

一点的不觉得这个女生是在乎他的，后来学员一气之下，就发信息跟这个女生说分手，说完以后第二天他就后悔了，结果就第三下四的开始，去起求这个女生要原谅她，那么过了一个星期，女生呢就绵绵强强的，就原谅她了。

但是后来又做了一些，这个学员又做了一些，让那个女生很生气的事情，因为这个女生呢，虽然口头上说原谅她了，但是行为上冒失，冒失是并不买这样的，还是对她爱里不离的，一直还有气的样子，那个学员约她去看电影。

也不去，去她家里玩也不肯，后来呢学员死平来脸地跑过去，那么他们两个也是个玩个的，完全就无事了，我们这个学员的存在，不搭理她，最后女生还是跟她分手了，学员跟我讲，她说她为人很老师，话也不多，也不会很花心。

那个女生的父母也特别喜欢她，就是有时候她觉得自己不太会说话，女生对她的态度也就非常地不好，实不实呢也会发发脾气干嘛的，那么这个时候呢，每次呢跟这个女生一发脾气，我这个学员就非常的后悔，然后她跟我们讲。

她说她对这个女生是认真的，她也相信这个女生能感觉到，可是为什么，女生就突然不喜欢她了，要跟她分手，这个思教学员后来就，因为这个呢来找到我们，后来，先不说后来吧，我们先来提取一下。

在这个故事中间的几个关键词，首先第一个关键词，第一个关键词是老师，第二个关键词是父母喜欢，第三个关键词呢，是生气说分手，第四个呢是生完气后悔，讲到这里，首先我想说的是，这个位置，就算让这个学员。

角性的泡刀手了，就后面就算让她泡刀手了，那不出一个月，还是会分手，而且就算这个学员，我断定就算这个学员，开始下一段感情以后，跟这个女生哪怕分开，又去开始下一段感情，还是会遇到同样的问题。

不会有任何的改变，那么问题到底在于哪里，现在不应该是要通过一些技巧，或者是所谓的方法去挽回她，因为那个只是只痛要，只能解决你一时的问题，下次再跟她继续交往，她还是会去同样惹恼那个女生，接着又是求饶。

然后道歉，女生还是会不理她，她来问为什么呢，然后她又会来问我们为什么，周耳富史，你根本就没有从本质上面，也就是说你的内心中，实实在在地去解决这个问题，我们先来看看第一个关键词，先来看这第一个关键词。

首先这个学员性格，不是很爱说话，老师，那么由此就可以判断出来，这个学员从小就比较的乖巧，听话是个老好人，但是不会说话，特别老实是把妹的最大逼端，不会说话代表什么，代表你不够幽默，代表你很无趣。

代表你的性格非常无聊，那往往女人，有偏偏就喜欢幽默风去好玩的男人，不会去喜欢一个非常木乐，无趣的男人，这是第一个关键词，那么第二个关键词，父母喜欢，父母为什么会喜欢，父母之所以会喜欢。

是因为很多中国老一辈的这些长辈，他们的传统观念都认为，男人就该是老老实实的，要像一块专头一样看起来，很踏实的感觉，但是不要以为女人，就和老一辈的观念一样，我说大部分女人，那么所以说，父母喜欢。

并不代表女生喜欢，这第二个关键词，那么第三个关键词，生气说分手，这个就会让女人觉得，觉得你很幼稚，动不动就说分手，那么你是在威胁我吗，你威胁我是吧，那就分手好了，谁怕谁啊，这第三个关键词，第四个关键词。

生完气后悔，那么这个就更进一步的，加深了这个女生，认为你幼稚的观念，也没有任何的态度，你没有任何的担当，一点男子气概都没有，你刚刚说完，你现在又返回，那么你这样做，只会，只会换不回回心转意。

只会雪上加霜，这是一个很现实的问题，好，那么，说完这个故事，我们再来看一看，小细节大作用，我们来做一下这个案例的一个分析，古代名义化妥，说致病的时候有三个阶段，一个是未发病知识，第二是发病中。

这并不严重，稍微治疗几何全域，这第二个阶段，那么第三就是病毒高慌，这个时候病痛，已经轻入了五臟六斧，再做一切都已经是图牢了，好，那么回到之前的那个案例，这个学员性格无聊，不优默风趣，同时在没有搞懂。

女生为什么冷淡以后，就随意地去发脾气，太幼稚了，那么这个就是我们前面讲的，未发病之前，第二，女生的父母很喜欢她，那我相信兄弟们有看过，这个男朋友吹回法则，这本书的兄弟，应该有了解过，当你越是和你的目标。

说她男朋友的好话，那么她越是反感，为什么呢，因为她不怎么认为，她认为这个男生并没有那么好，觉得她很木嫩，很无趣，非常幼稚，所以当她父母，越是在她耳边说，这个学员怎么怎么好的时候，反而就是她越厌烦的时候。

所以她才会开始抵抗，表现方式是什么呢，就是对她不离不踩，不甩一起踏，这也就是这个过程中，女生为什么不搭理这个学员的原因，这个就是发病之中，那么这个过程，如果你能够及时的改变，及时去发现，那么小事一话。

第三，这个学员通过生气，说分手，这个做法，通过这个做法，来发现她幼稚的情绪，去发现她幼稚的情绪，导致全盘崩溃，这里已经是病入高慌了，那么这个案例，是我们生活中最常见的，也是最好解决的挽回案例。

如果这个学员能变得更加的风趣幽默一些，同时能够明白问题所在，尽量不让父母去过多的插手，是的每天在造型上，讲话的风格上，多做一些改变，变有趣一些，那么我们，有理由相信，可以让结局变得不一样，好。

这个是我们前面，给大家讲的一个小故事，那么来，进入到我们今天的正题，引出我们今天的正题，先来说一说，往往在很多兄弟分手以后，经常会犯的，四个错误行为，这基本上会经常犯的，四个错误行为，第一是七满。

有些七片，七片比背叛更可怕，有错误的时候，你一定要感允及时的去承认，你要用真诚去感动对方，你要相信只是包不住火的，那么如果你在这个时候，还去，还要去再次七满这个女生，那么对她来说，是更加大的伤害。

血上加霜，所以说第一个，错误的行为是七满，第二个是，极于挽回的心理，很多兄弟在跟，女朋友分手以后，对她去说，你回来吧，我真的很爱你，你不要离开我好不好，这个是大多数人在分手以后的一个表现。

虽然你是跟她在甜言蜜语，但是此时的甜言蜜语，对于对方来说，反而变成了压力，她会磨灭掉所有的激情和感情，留下的最后只剩下繁造和验券，第三个是化身为狗皮高药，无论你是否真正意识到，你们分手的真实原因。

都不要可求对方给你改变的机会，因为此时的你，就像一个狗皮高药一样，一变又一变，重复伤疤上眼的画面，一次又一次揭露着，曾经的海世山蒙士，多么可笑的一件事情，第四就是威胁，比如有些兄弟，可能会对女孩子说。

你不和我在一起，我就死给你看，我就怎么怎么样，你敢跟那个男的在一起，我就断他手脚，注此类这些幼稚的话语，只会让对方更加坚信，你他妈的是一件多么明智的选择，这个是我们所讲的，分手后的错误行为。

这四种也是我们，大家最常最常见的四种，大家以后要注意，那么我们再来看一下，女生跟我们分手时，我们如何判断她跟我们分手，属于哪一种种类，我们把它画分为两种，第一种是假性分手，第二种是真性分手。

现在看假性分手，假性分手表现为三点，第一点就是，你们的通讯连络，彼此之间还保留着，也就是当一方提出分手以后，另一方的电话号码，QQ号码微信，等等一些通讯工具的连续方式，还保留着，如果有这种情况。

我们可以把它，暂时定义为假性分手，如果你发现，女生已经把你所有的连续方式，都已经删掉了，这个时候我们暂时，把它定义为真性分手，第二点就是社交圈，是否有宣布过你们分手的消息，比方说。

这个女生跟你提出分手了以后，她的微信的朋友圈也好，或者跟她闺蜜之间也好，好朋友也好，父母也好，她并没有去通过这些方式，去让她身边的一些朋友，她社交圈中的一些朋友，家人，所去知道你们两之间的这个事情。

那么这个时候，我们可以把它定义为假性分手，但是，如果她把你们分手的消息，已经招告天下了，这个时候我们就要把它，定义为真性分手了，第三点就是，她是否还愿意接受你的腰约，也就是说，比方说。

你有时候冷静下来以后，你提出，要约她出来，在一起好好地聊一聊，交流一下，谈一谈，她这个时候还愿意出来，还可以接受你的腰约，还愿意接受你的腰约的时候，这个时候就是假性分手，如果她不接受你任何的腰约，她说。

我已经想明白了，我们就这样吧，我不想再见到你，那么这种就属于真性分手了，那么分手以后，我们想去挽回，到底该如何去操作呢，首先分手或者第一件事情，就是要先弄明白，你们分手的原因是什么，到底是因为，妹子。

还是因为你，我们要先找到原因，然后对正下腰，先来说假性分手，有两种情况，一般会造成假性分手，两种情况，第一种就是这个女生，缺乏安全感，这个女生感觉到不被重视，所以提出要分手，但是其实。

这个是女生在向你寻求，存在感的一种威胁的手段，这种分手的类型，其实很好解决，我们遇到了这种情况，我们要怎么做呢，我们就去加大跟这个女生的联系感，和对女生的关注度，就OK了，比方说，你可以去跟这个女生。

来约定一个规则，比方说我就是以后，我会多抽一些时间来陪你，比如说我每周几，或者每天晚上，每个时间点我忙完以后，我会给你打电话，我会给你发消息，会陪你聊天，我们什么时候，定个时间会一起出去旅行，会出去玩。

或者去吃什么好吃的，让这个女生感受到，你是在乎她的，并不是她想的那样，或者说你在外地出差，或者是旅游的时候，在回来以后，给这个女生带一些，你在外面买的一些小礼物去送给她，可以不用是很贵重的东西。

但是你能让这个女生感觉到，你在外面的时候，依然是想着她的，千万千万在这个过程中，千万不要因为这个女生来跟你无力取闹，你觉得这个女生跟你无力取闹，然后你就不明不白，就要去跟这个女生吵架，吵了吵的。

那最后本来是假性分手，那最后慢慢地，矛盾一升级就变成了真性分手了，那么到了真性分手，就没有这个阶段那么好解决，好处理了，这是第一点就是女生缺乏安全感，感觉不悲重视，那么第二点是这个女生，她自己不够自信。

所以要跟你分手，什么意思呢，可能就是，你呢是一个7分或者8分的一个男生，但是这个女生的可能只有5分或者6分，她感觉自己的价值匹配不上你，同时你又经常会出现在一些，很高端的一些圈子中间，她感觉你很厉害。

但是她觉得自己比你差太远了，那么她就感觉这种关系，没办法我一直下去，觉得忽不住你，所以她跟你提出分手，那么这个时候我们该怎么做呢，这也是一种假性分手，我们该怎么做呢，给大家那个小干货。

是你可以去提出她身上的一个缺点，并且告诉她，你喜欢的就是这个，比方说这个女生有点小胖，或者说那个个子不是很高，或者说这个脸上，或者哪里身上有个胎剂，总统之类，你可以把这个，她的感觉是缺点的东西。

你把它点出来，你告诉她，哎，亲爱的，其实我就喜欢你的，你的旁胖的样子，我觉得抱着你，非常有安全感，很舒服，那种身材特别好的，感觉很古感的那些女生，抱着肯定不舒服的，我就喜欢你这一款，你不要再胡思乱想了。

其实我是爱你的，如此类啊，这些小方法，你可以去跟她去点出来，然后让她去感受到，其实我是在乎你的，你不要再胡思乱想了，那么这样就ok了，然后这个假性分手的一些，可能会遇到的一些情况，那么我们再来看一下。

真性分手，真性分手呢，首先一定是你的哪一点不足，让她长久以来，受到的压抑，瞬间就爆发了，那我们遇到真性分手以后，要做的第一件事情是什么，第一件事情就是，要停止和这个女生的一切联系。

给对方彼此一个相互之间的一个，有一个冷静的那么一个时间，然后这个时候呢，你要干什么呢，就是找准原因，我到底是哪里，让她对我不爽了，那我到底是哪里让她爆发了，那么这个时候，你要做的就是，找出原因了以后。

就开始全面的提升自己，如果你如果她觉得你不够幽默，那你就变得幽默风趣一点，如果她觉得你的这个形象太扯逼，那么你就力去提升自己的形象，如果她觉得你工作不认真，听到我就打游戏，那么你就在她面前去展示。

你其实是有理想，有报复的一个人，那么在我们想办法重新建立连络里以后，就开始建进式的去跟她建立连络，你可以定期地去给她发一些她喜欢的东西，这些东西可以是她喜欢看的书也好，或者是她喜欢刘兰的一些视频也好。

或者是她喜欢吃的一些东西美食也好，那么阶段性的也可以阶段性的约她出来，尝试的约她出来去了天，去跟她交流，那么在这个过程中，去慢慢地恢复你们之间的一个联系感，但是一定不要太过于平凡，一定不要太过于平凡。

因为这个时候女生其实对你有一定的排斥心理，如果你太平凡的话，就容易再次引起她的爆发，让她那个内心中间，感觉我已经跟你分手了，我干嘛还有跟你这样，你是我的谁，那么女生很容易有这样的一些负面情绪瞬间的。

就她自己都不知道为什么就会冒出来，所以一定不要太平凡，那么等你们聊天的氛围慢慢好起来以后，也就是说这个女生开始愿意主动，和你开启话题以后，那么我们要干嘛呢，就去设计一个负贺的关键点，早准机会马上出机。

什么意思呢，就是说你们可以去聊一些你们曾经的一些回忆，这个是非常有效的一个办法，可以是已经事情，可以是你们一起经过的一些事情，可以是你们两支今天一些照片，或者你们两一起拍的一些风景。

或者说去说一些让她感觉到，能够引勾起回忆的一些话，比方说你可以对她说你不在的时候，我突然觉得少了点什么，或者说整头上被鲁间全是你的味道，那么可以通过这样的一些比较暖心的一些文字，去勾起这个女生的回忆。

如果你的文财足够好的话，那么必杀记者来了，就是发一篇一位生长的暖文，然后你想进一切办法让她看到，这种方式对于某些女生，我不说是某些对大多数的女生都是必杀记，这里我给大家有那个准备了一个。

这个小暖文的案例，这个也是之前我们的一个学员，帮她去挽回她女友的时候，我帮她去写的一个小暖文，那么写小暖文，首先你要明白，你得先能把自己给感动到，如果你连自己都感动不了，你怎么可能去感动别人。

然后内容描述细节以及故事的形式，穿插回忆，因为回忆是一个非常可怕的东西，往往很多人在分手以后走不出来，归根到底呢，就是现在回忆里无法增托，另外你的小暖文要有变稀肚，一定要让这个女生一看。

就是知道是你们之间，曾经一起有精力过的一些事情，一定要有变稀肚，那么这篇小暖文，大家可以来看一下，我到时候也会单独地把它发出来，好了，今天讲了这么多，在大多数的一些挽回的过程中，通过我们这样的一些方式。

可以说对那种两个人之间的矛盾，还没有升到一定程度的情况下，用我们这一套方法去挽回一个女生，是非常行之有效的，那么可能还有一些分手的这种情况有很多，那么对于一些分手，矛盾闹得相对来说会比较深的那些兄弟们。

可能用这样的方法，也不是会特别的去试用了，那么有什么办法呢，那没关系，我们还有我们的私教课程，如果说兄弟们确实是很喜欢这个女孩，确实是很想挽回她，可以来执行一下我们的私教，因为在我们这个课程中。

没有办法去把一些非常复杂的情况，一意给大家列举出来，所以说只能够给大家，通过一些常见的一些分手的案例，来总结一套方法，那么这套方法对于大多数的浅，浅浅的这种分手的阶段，是非常管用的。

那么今天我们再来给大家总结一下，今天说讲的这些内容，首先第一点就是要找准原因，是因为她还是因为你，那么我们前面讲的所有的这些内容，都是因为你的，什么是因为她呢，因为她就是说这个女生的一些，人品有问题。

比方说她出鬼，比方说她的价值观有些问题，那么这一类的女生，再不是因为你错在新的情况下，她这样去做，那么我们就建议兄弟可以去放弃了，那么这种人的品质不行，品得不行，没有必要再去碗楼再去珍惜。

然后就是去判断是假性分手，还是真性分手，这是第一点找准原因，第二点就是改造救我，你从你的形象，从你的品味，从你的幽默风趣，谈吐，这些地方慢慢去改变自己，提升外在的形象，和你男性内在的魅力。

这是通过这些东西来对女生建立一个吸引，第三就是进接式建立联系，通过多次线上和线下的多次破冰，重新建立你跟这个女生之间的一个联系感，第四就是设计复合观见点，找准时机纯熟的观见点，重新跟女生确认关系。

这个是今天给大家讲到的这个课程，我总结出来的四个总结，这篇课程我希望大家能够反复的再去多去琢磨即便，可能有些兄弟觉得看完了以后，还不是很清晰，思路上还不是很清晰，没关系你们可以私底下再来联系到我们，好。

今天的课程就给大家分享到这里，我是班长安乐，感谢你们的收听，再见。