# 小鲸恋爱班《女神解码》：9.聊天中的预期

始次自己去上茶，我就们这个水，拿湯匙， Liberal，Plぽ，里面，专层，专层，我手指尖的手，散散著花蓋，嗯，嗯，嗯，只有我，人對別人的懷疑，就要回開開，嗯，嗯，嗯，就要我，聽著聽到的道歷。

不願意明白，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，兄弟媽好，六到八點了，今天是女生檢馬第九點色，我們還是老闆回去等個五分鐘吧，等一下其他兄弟，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，說我世界聽不明白，對我自覺，嗯，嗯，是不是，是由我還在問，為什麼，今天更心煩，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，只有我，人對別人的懷疑，就要回開開，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，就那么多在群人教一下，文化像还比较好，那很晚三号，再传上一个好好的，我会的，我们不等了，今天讲女生节码第九节课，聊天中的预期，然后呢，这一节课，对吧。

威力非常强大，今天一样分成理论和实战两个版块，理论就是会讲一些关于预期的比较详细的理论，然后实战部分就是会有一些详细的聊天按钮，我给大家去看到，然后呢，现在我先给大家讲一下，为什么会有预期这个东西。

就为什么会有预期这个东西，他是怎么样来的，就是他的作用是什么呢，他的作用是高效率的，大概率的去推进女生的关系进展，什么意思呢，我给大家去解释一下，就一个正常追女生的过程，他应该是聊天，然后第一次约会。

然后再聊天，然后第二次约会，然后再聊天，然后第三次约会，他应该是这样的一个过程，然后呢，你们在这个过程中去妈妈的熟悉，熟悉对方对不对，去妈妈的尝尝爱妹的感觉，然后呢再去牵手，再去接我。

再到最后发生关系和确定关系，这是一个非常有兄弟，经历过可能知道，这是一个非常漫长的过程，就是你做的顺利可能都需要两三个月，做的不顺利的话，八年一年大有人在，是吧，那么在加入预期之后呢。

你可以把这个过程大大的去说到，可以在你们聊天的时候就把这个关系去妈妈的走高，然后呢也可以让彼此对于每一次的约会都有很多的心理准备，很期待，到最后呈现出来的呢可能只要一到两周。

你就可以完成一个正常军女孩的过程，所以对不对，他这个高效率大概率什么意思呢，就比如说你正常军女孩要三个月，对吧，你有了预期这个东西你可以把它说断成三周或者两周对不对，甚至做得好的兄弟，一周就够，懂了吧。

这个是从大方向上去说的关于预期的作用，那从小细节上来说呢，就单你突好预期之后，对不对，你正常的去跟女孩子在约会中去牵手，接吻，单你们以后真的做这些事情的时候，他不会感觉到尴尬或者突然。

他会觉得这件事我们曾经说过，甚至呢我们已经三两过了，所以呢，单你打好预期之后，从小细节上可以提高女生和你去做生高关系的一些事情的兴趣，哎，也会增强你以后跟这个女孩子做这些事情的一个流暂性。

降低了他的这种底处心里，为什么很多兄弟说约会，女生不断牵手，接吻营报，对不对，很多时候就是女生觉得太突然了，他无法去接受，不然如果你有这个预期，这个就像核武器一样的东西，你就会让女生有一个充分的准备。

那你们再去牵手接吻，对不对，甚至啪啪啪，他都觉得很正常，所以预期这个东西的作用和重要性，兄弟们知道了吗，知道的打个衣，就你已经能感受到，对吧，我刚刚只花了五分钟时间给大家去讲来一下预期这个东西的作用。

对不对，简单归纳成一句话，就是他可以快速地让你们的关系发生智便，这就是预期的作用，听懂了兄弟打个衣，然后接下来，刚刚第一个跟大家讲的预期的必要性，接下来去给大家讲预期的定义。

就预期有一个具体的定义是什么呢，就是他是对未来的升高关系进行提前的案子，什么意思呢，就是你在去秒会一个关于你们跟你们这件有关系的一个未来的画面，也可以这么说的，就大家学到今天肯定都知道聊天是分阶段。

然后关系呢，你们的关系你和女孩子的关系也是分阶段，预期呢，其实就是在你单前的阶段，去暗示女生和你们俩之间在下一个阶段会做什么样的事情，就你例如于单前阶段去暗示你们俩在下一个阶段会做什么样的事情。

这个就是预期的定义，然后呢，有一些需要注意的点，已经你们经常放的托舞关于预期的东西，我去给大家讲一下，首先第一个，预期是光床在所有阶段之中，同时呢。

预期不仅仅是方便我们在约会中去牵手接我或者papapah，而是在任何一个阶段都必须要去做的，我当时会跟大家说怎么样去做，然后呢，根据这些每一个阶段不妥我都弄了一些暗力出来给大家去学习，然后呢，第二个。

点是，不是打好预期见面了就可以饭饰的去操作，仍然要按照持组从低到高去慢慢地走，慢慢地升级，很多人就在这一台太号色了，觉得预期做好，然后马不停体的迫不及待的，就像巴布德跟女生马上去开马，这都是有问题的。

这会让女生觉得你这个很号色，那之前跟你打好的预期呢，他可能就会烦会，所以呢，即便你们做好预期了，你们也要干嘛呢，从小到大从低到高慢慢地去做，然后呢，再一个是什么呢，点到为止，比如说啊，男生说对不对。

我亲你的时候你会害羞吗，女生说你这个动力对不对，然后男生说那我讲个笑话你听，其实到这样就可以了，就你不需要接着这个预期，一定去讲下去，一定要去所要一个女孩子的结果，多了半，预期不是去所要结果。

而是你让女孩子来明白，对吧，你是个男人，你会做一个男人该做的事情，那男人该做的事情是什么呢，去签他的手，去亲吻他，去拥抱他，甚至去跟他在家里拍拍，对不对，这就是男人该做的事情，你让他知道不对。

我们俩这间是有故事的，让他知道我们俩这间是男女关系，对吧，不是普通的朋友关系，所以呢，点到为止就可以了，不是一定要女生对你的预期就有一个巨大的反馈，对吧，跟你说好啊，怎么样呢，对不对，不是这个样子的。

点到为止，很重要，好，这是预期要注意的三个点，预期要注意的三个点，就我给大家打一下，第一个是预期的必要性，第一个是为什么我们要注意期，第二个是预期的定义，第三个是预期的注意事项，还能想起来的兄弟。

可以把这三个点发在公平上，还能想起来可以把这三个点发在公平上，想不起来的回头再去看一下录播，因为预期的东西呢，前面这些理论比较少，然后呢，主要走众去给大家讲，在这个预期每一个阶段应该怎么去做。

我会发现现实实的，我会给大家去细化，然后呢，我现在会给大家去讲，在你每一个聊天阶段，常用的预期，以及怎么样去做，然后呢，等我会有一些实在案例，就配合着这个每一个阶段的方式，来给你做，首先呢。

你和女孩子在第一个聊天阶段，也就是熟悉感或者说是舒适感，或者说是彼此的一个朋友阶段，对不对，那在这个时候呢，你要你可以有怎么样的一些预期呢，首先你可以按时，对吧，第一个你可以按时你们俩之间可能会见面。

就在熟悉感的时候，你要按时你们俩可能会见面，对吧，比如女生说我超级喜欢吃火锅，而且特别能吃，那这个时候你可以说对吧，别吹牛以后见面的时候我可是会点一大多菜的，到时候别自己打自己脸，这是第一个。

在熟悉感预期的时候可以做的，第二个，可以去预期你们俩之间以后多聊天，对吧，比如说女生说哈哈我比较骂热，你可以说那看来以后你得多找我聊聊天了，我评议尽量的小秘密只和你一个人说对吧。

这就是第二个可以按时你们以后多聊天，对不对，因为多聊天你们的关系常会越来越好，懂了吧，然后第三个你可以侧面地去表达一个自己的宽价，比如说什么呢，女孩子经常说的对吧，闺蜜的男朋友又给我买了一个包。

闺蜜的男朋友又给他买了一个包，或者又给他买了一个什么样的手术，乱七八糟糕，那你这个时候就可以去说，对不对，我每次看到女孩子，发什么疾病男友什么标准不给我打钱，不给我转账，对不对，就不爱我。

我就估计这些女孩子，他也是找不到这种男人的，因为好的男人他自身也是要付出的，他们也是很强受的，整天问我一个你状的男孩子，基本上也是吊诗，对吧，就在这个在熟悉感聊天的这个阶段，你可以跟女生去预期三个方向。

第一，跟女生预期我们俩以后可能会见面，第二，跟女生预期我们的聊天会延续下去，以后我会找你聊天，你也要找我聊天，第三，去直路一个侧面的宽家，我不是整天闲着每一次找人聊天，我对聊天的对象也有要求的。

这个是你们在预期熟悉感觉段的时候的预期，要做的事情，就你可以去预期这三个方向，见面对吧，多聊天还有自己的宽家，然后呢，第二个，在外面阶段对吧，我之前给大家讲的在外面阶段，可以做一些什么样的预期呢。

对不对，第一，你可以去维吻的表达一下兴趣，比如说女孩子说你喜欢什么样的女生呀，你就可以说你再努力一下，我就快喜欢上你了，对不对，这就是一个图我区结的方式来预期，对不对，你再努力一下。

我以后可能就会喜欢上你了，走吧，这个就是维吻的去表达一下兴趣，你对他的兴趣，在在外面阶段可以这样去做预期，还可以做什么呢，维吻的去直路一下你们生活的画面，比如说女生说昨天不小心把手给滑了，对吧。

然后你说把手给我拍个照，给我看看，颜不眼中，那这个时候女生可能会把照片发过来，你就可以说怎么这么不小心，手受伤了以后还怎么帮我洗内裤和襪子，这个就是什么，这个就是你在预期对吧。

你们俩之后一起生活的画面对不对，你跟他对不对，他要把你洗襪子和内裤对吧，这种事情本身就是男女朋友这间才会去做的，而且这个时候你还可以加上一些情绪上的刺激和推，比如说女生会说可能会说打死你对不对。

那你可以去说又想刺激照我便宜，进一步地去推开他，那这个时候女生可能会说一点都不连山机遇，不跟你好了对不对，那你可以再拉回来说好了，不道理了，明天带你吃好吃的对吧。

就是你去推和拉结合起来会让情绪更加的刺激的更加的生，对女孩子这是什么呀你的情绪刺激越生，哎他对你的感觉就越深刻，他越能记住了，这是预期的第二个，就在爱媚聊天的时候预期的第二个方向。

预期的第三个方向也是你们经常以为的一个方向，对吧，就你们觉得的这种基本上都是在这一盘，就紫露见面的时候，你们可能会牵手或者接往，对吧，你跟他说，你们俩明天要见面了女生可能会说那明天见。

哎你说那明天见面了，如果你觉得我不是坏了你就主动牵我的手，如果我觉得你是个好姑娘，我就偷偷轻易一下，这个就单坐是我们哪，二号对不对，这就是一个对吧，明天我要觉得你是个好姑娘，我可能就会轻易。

这就是预期对不对，我们明天见面可能会会发生这件事情，你也可以预期对吧，先说好，明天我会收拾的很帅，你可不能因为我帅就趁我不注意偷偷地牵我的手，对吧，这个也是在预期对不对，其实是你想要去牵他的手。

但你这样去说就好像是女生来牵你的手，同时你告诉他，明天我们俩可能是会牵手，哎那这个时候女生可能会说，哈哈你真自恋我才不会呢，哎那你又可以去说，反正你要是太漂亮了，我可是会了不住牵你的。

对吧那女生可能会说，那我就数员出来，那你就可以说，你怎么知道我最喜欢轻没有化妆的你，都不用担心吃到你的粉，对吧这也是一个，跟他去把这个预期聊得很足够，对，哎我们明天可能就会牵手和接网。

虽然女生看似在拒绝你，对吧其实女生这个时候她心里门轻，对吧我们俩明天可能说会牵手或者接网的，所以呢，哎这个也是预期的一个方向，在外面聊天的时候去预期你们俩，可能见面的时候会牵手或者接网，好。

然后呢还有一个点是什么呢，你们可以一本正经地去植入一些性化体，这也是大家最喜欢的环节对吧，哎但是在这个环节对吧，是最容易遇到ASD的，女生最常问的一个话题，你有没有遇过泡是吧，然后呢你可以告诉她。

我不遇过泡我只是制造爱体，然后女生可能会回对吧，我不相信哈哈或者回两个，扣鼻子的表情，哎你会回你就可以去回的吧，我也许外表比较不激，但似乎也是个蓝子，其实我的内心是蛮脆弱的，在那一瞬间我希望的是。

倒下去在一个充满爱的环节，而不是一个风风东西，把她赶走的烧逼，你知道这个里面有什么东西吗，这个里面包含了性暗示，还有你自己的性观念，还有呢她把你的性化题给提出来了，就你用一种一本正经的方式。

把这个性化题延伸出来，同时呢还把你的性观念对吧，我不是到处约泡的男人对不对，然后呢还有一个性暗示对吧，倒在一个爱的怀抱里对吧，我跟你说这些可能就是想，倒在你爱的怀抱里对不对，那这个时候女生可能会认可。

还觉得有点道理，那你可以进一步地去调戏她，对吧我不允许你这么快的，坦在你坦在我爱的，你不能对不对，让我太快的坦在你爱的怀抱里，因为我这个呢比较慢热对吧，那女生可能会说哈哈，那就不要坦，我就说好呀对不对。

然后你再去拉一下，你说对吧，请许我精持五分钟对不对，你又完成了一个推拉，然后呢你又把这个性暗示充分了打进去了，就通过这种开玩笑的方式，一本正经的方式来逐步地去引路性化题，然后呢这个阶段呢。

暗示这个阶段的一个，预期总体的发向对不对，是什么呢，总体的发向有四个对吧，第一个，围望的表达你对女孩子的兴趣，好我再说一遍，围望的表达你对女孩子的兴趣，第二个，围望的植入你们共同生活的画面。

围望的植入你们共同生活的画面，第三个，我有植入见面的时候，你们可能会牵手会接望，会有一些肢体接触，第四个，一本正经的去植入一个性御期性化题，对不对，那这个时候你们要注意，只要你们不是，不是明确的拒绝。

那你就可以默认为，通过比如牵手约会这些东西，在约会的时候，大党的去做就可以了，只要它没有明确的拒绝你，懂了吧，这个阶段整体的预期方向就是去植入，对吧，我们俩以后会有故事对不对，不管是我对你有兴趣。

对不对，还是去说，我们俩会牵手接望，还是去说一些性的观念，其实都是在整体去植入，一种概念，我们俩以后可能会有一些故事，可能会发生男生，和女生之间该发生的事情，对吧，比如说对不对，那女生可能会夸你帅。

夸你厉害，因为在暗媒聊天的时候，她都会有这样的一些反应，夸你帅，夸你厉害，问你身高，有没有女朋友对不对，这都是女生的一些好的窗口，不知道怎么去识别的，可以去看一下前面的，我讲过的识别女性的这种窗口的课。

这个时候你就可以说对不对，如果你足够可爱的话，对不对，我可能会比较喜欢，带你去吃好吃的对不对，你也可以去说对不对，你男朋友当然帅，也可以去说什么，你喜欢的人必须很帅，这其实都是一种预期，对不对。

就是在预期什么的，你们俩已经是那种男女朋友关系了，所以在爱媒结盾这个时候的预期，是可以有多种多样的，而不仅仅局限率，就会牵手和接往这两个东西，这是很，怎么说呢，很初级的，所以你们知道吧，然后呢。

在第三个阶段对吧，当你们开始走心聊天的时候，亲密聊天的时候，这个时候，总体植入的是一种什么样的预期方向呢，就表示你自己未来，会去和他一块生活，对不对，比如说女孩子可能在这个阶段他会问，你对女朋友好吗。

怎么样对不对，他其实就是想知道，以后我跟你在一起了，对吧，会不会对老娘很好，那你这个时候不管说，好或者说不好，其实都很惨白的，你直接这么去说，其实是很惨白的，女生也不相信，你知道吧。

因为现在会骗了这男孩子，太多了，哎，那这个时候你就可以说对吧，我要的爱情非常简单，一起手牵手换接，一起吃饭，一起看电影，一起在家里摸着看电视剧，你看我做饭，夸我做的好吃，分享彼此的喜怒哀乐。

哦我们也会吵架，我会拿红脸，你也很好哄，你看这种，他就是一种出满了，哎，这种画面感的东西，你们不管，接我，牵手换接，还是吃饭啊，还是看电影啊，还是看剧，还是做饭，对不对，这些都是你们俩这间。

以后未来的生活，可以发生的事情，这就是很亲密的一种生活对吧，你们俩在一起，就是把女生去规划进你们以后的生活，那还有一个很好的预期是什么呢，预期你们彼此的孩子，对不对，就你们俩这间伸出来一个孩子对吧。

女生可能会说，你喜欢男孩还是女孩对吧，你说我可能想要一个男孩，和一个女孩，男孩是哥哥，女孩是妹妹对吧，我们一家四口，穿着家庭套装一起出门，哥哥照顾妹妹，我照顾你，我们俩一起希望，我们俩个小包备。

就帮我们拿网，我们就这样温暖的活着，然后看着她们俩慢慢的长大，她们看到我们慢慢的变老，所以你去看，在走心期密阶段的预期，其实都是一些，很美好，很平大，很真实的东西，这个就是这个阶段的东西。

因为要让女生感受到这种画面，非常真实，出手可及的，那么对于这样子的情况来说，任何一种类型的女生，无论她有多么高的价值，她的内心一定有过这样的狭想，有多像这样的狭想，有多像的狗狼，因为每个女孩子。

她都像玩着这种平大，真实，美好的生活，但是兄弟们注意啊，就这个阶段的预期，如果你没有打算，跟人家谈恋爱，不要去植入，很容易伤冷三子，就单女生真的跟你，去横走心，很积密地去幻想了，你们俩之间。

在一起的总点点低低，结果你可能只想去约个差，对不对，那就对人家的伤害，非常非常的大，所以呢，如果你没打算，跟这个女生谈恋爱，把前两个阶段的预期做好，你们就可以很快速地，去有一些修修的故事。

那当你想要跟一个女孩子，去好好谈恋爱的时候，那去把这个阶段的预期打进去，你会发现你们俩的关系，更加的老顾，更加的，来，去我这种，残酒的方向，去发展，这就是呢，一个整体的预期的理论，不多，但是呢。

威力很强大，然后，兄弟们，现在去听可能会比较猛，可能会比较猛，等会呢，会给大家开始讲，这些每一个阶段呢，按利，去给大家看，我是怎么样去植入的，很直接去看我是怎么样去植入的，然后呢。

有助于你们对这个东西的理解，现在呢，我给大家，把刚刚讲的这个东西，给大家打出来，总共今天的理论盘下就是6点，一为什么我们要做预期，二预期的定义，三预期的注意思想，是手机阶段聊天的预期，五。

暗媒阶段聊天的预期，六，亲密阶段，聊天的预期，你们可以好好回顾一下，我刚刚给大家讲了这半个小时的关于，论再劳化了好好去讲一下，还能不能回忆的起来，还有没有一个整体的印象，这个东西很重要啊。

预期这个东西在你们的关系，这都是一个巨大的缺化器，可以快速地去帮助你们，来之间整天有一个关系，背景应该叫啥，我看一下，好然后呢，当我们讲完预期之后，又是习文乐键的实战环节，这两个收到应该。

预期肯定是分阶段的，在全阶段都突动了，干护吗，我没想到，这两个是什么，这两个是什么，预期肯定是分阶段的，在全阶段都突动了，去看，刚护吗，这不需要，好然后呢，给大家详细的去看，我们在实战之中。

这样的预期是怎么样去做到的，你，来我们来看一下对吧，这个就是熟悉階段的预期，看这个地方对吧，女生说好吧，我说你在干嘛呢，女生说看电视，我和一边吃零一首，喝口了一边看电视，还是很舒服的。

女生说舒舒服的长肉肉，我说可能以后见面的时候，你就不成人样了，对吧，说你们来，把答案打在公平上，这个是预期什么，这个不用看，大家肯定都能感觉出来，这个就是在预期，我们俩以后可能会见面，对吧。

你不成人样了，就是我们俩见面了，你可能已经判得不成人样了，对不对，去做一个这样的预期，那女孩子呢，回来一个无恋的表情，对吧，就觉得很好玩，对不对，所以呢，有同时把你出来什么，他不排斥跟我见面，懂了吧。

我们接着看下一个，女生说坏了两三天，吃不上，我昨天晚上才发现了，我说全丢吧，哈哈，和真事，郁闷一天视频太多了，我说没事多和我老老天，女生说只有全丢了，我的闷楼，我说我是紧尼，女生说我只想吃冰淇淋，对吧。

来看到了吗，就这一句没事多和我老老天，也是一个很简单的预期，在熟悉街段的时候，对，这样子下次他可能空闲的时候，他真的会想起我来对吧，没事多跟我聊聊天，这也是一个熟悉街段的时候，他跟我去打的一个预期。

对吧，然后我给大家看一个女生，是怎么样打的预期啊，我看一下给大家看，多个女生女孩子，他是怎么拿孩子去打预期的，来先给你们看一下对吧，老公，你有时间的话，就多陪我聊聊天，你先去忙，我等你，嗯嘛，对吧。

你看到了吗，你有时间的话，就陪我聊聊天，这个也是一个预期，所以呢，当我看到这句话以后，可能我以后空闲的时候，我就会想起这个女孩子，然后我就会去陪她聊聊天，对吧，这也是一个很好的，就是。

你们去看女孩子对吧，她其实，没学过这些东西，但是呢，她都知道这样去打预期，就让你们俩的关系更近，所以那么可以看一下啊，这句，你有时间的话，就多陪我聊聊天，对吧，就熟悉这段呢，多陪我聊聊天的预期，这句。

以后见面的时候，你就不成人业了，这句没事多和我聊聊天，对吧，我再玩一下，给大家看，看这个啊，发了两个威胁的表情，女生回了一个，这个是猴子，吐这个，一点口水，吐猪一点口水，对吧，然后我说。

以以后一起散步的时候，你这样吵我吐口水，是会吓跑我的，对吧，这也是一个见面的预期，就我们俩以后，按时我们俩以后，是会一起散步的，对不对，然后女孩子说，哈哈哈哈，那我忍一下对吧，她完全配合了这个预期。

就干嘛，什么意思呢，就不排刺跟我以后，一起去散步对不对，这个都是一个，很好的，一个熟悉这段的预期，是什么样子的，她没学过，却用对了方法，就是这样的，女孩子天生就是，很容易会这些东西的，这就是女孩子。

厉害的地方，好，我们接着看下一个，对吧，还是这个女生的，接下去聊聊的一些东西，哈哈哈哈，那我忍一下，我说我第一次发现你，还有一点体贴了，她说哈哈，就这一小瞬间吗，我说，那你以后，要多跟我聊聊天，这样呢。

你有很多，有点的小秘密，就会被我妈妈发现，对吧，女生说好，你看，这又再次，子录了一个预期，在熟悉这段的时候对吧，就让她多跟我聊聊天，是不是，这样子呢，我就会发现，你有很多有点对吧，这也是。

给她去做一个预期，对不对，跟这个女生，两三句话，做了两个预期对吧，以后我们俩会见面，以后我们要多聊天，这样是不是，把我们的关系，就迅速地去拉进了，然后给大家看下一对吧，看这个，女生说，昨天喝多了。

女生说，昨天喝多了，拍的，对吧，我说我对群子才有反应，女生说，我说，摆着群小，小摆写这种，她说没有个小哥哥，我说那你通常穿什么样的群子，对吧，这个，其实就是在一个预期对不对，我对群子才有反应，对吧。

这个，其实就是在一个预期对不对，我对群子才有反应，意思你以后见我的时候要穿群子，对吧，这个是一个更加隐悔的预期，就我对群子才有反应，是不是，就说意思你以后要穿群子，对不对，我才能对你有反应，当时呢。

我要对你有反应，我要先看到你啊对吧，意思就是我们俩会约会，懂了吧，这个预期就是以后，我们俩会约会，然后你要记得穿群子，这也是一个预期对吧，但这个其实，放在手机这方面，不太恰当了，这个应该算是。

放在爱媒阶段了，没事穿插的给大家讲一号，这个是属于爱媒阶段的这种预期了，因为已经要穿群子了，熟悉阶段的时候，尽量只要去预期见面了天，这种比较轻一点的，就可以了，好来我们看下一个，对吧。

前面刚刚刚给兄弟们讲了一个，见面和多了天的这个预期，对吧，见面和多了天的这个预期，两种，就是在熟悉阶段的两种，已经给大家去讲了，现在呢，给大家讲这个，侧面表达自己的宽假，对不对，女生说。

爷你说话还是一流一流的有，我说说到好像我对别人不高人，你像说是吗，你们个高人吗，我说我不告诉你，你像说爱忧微对吧，听你们看这一句对吧，说到好像我对别人不高人，你也知道，这个就是在侧面表达自己的一个宽假。

对吧，我对别人是比较高人的，什么意思呢，意思我只对你比较热情，对吧，这个其实也是在跟他去打一个，侧面宽假的预期，就我大概是个什么样的人，还有这个，对吧，我说对你还是不由自主的热情，女生说你这还叫热情。

我说你大概没见过我对别人是什么样，女生应该就，哦哦哦哦哦，我说你显得有点多，女生说这还多，那就直接不回信息了呗，我说对啊，我跟不会回的，我喜欢把时间听你花在座室上面，对吧，这个。

也是在侧面表达一个自己的宽假，你没见过我对别人是什么样，我对别人是什么样的，不会去回别人的消息，当我只会对你热情，这个也是熟悉阶段的一个预期，对吧，这个，见面的预期，包括女生这个，多了女生第一的。

女生这个，你有时间就多陪我来聊天，这个是多聊天的预期在熟悉阶段，然后呢，这个可能以后见面的时候，你就不成了样了，这个是见面的预期对吧，接到我下面看，没事多和我聊聊天，这个是聊天的预期，多聊天的预期。

以以后一起散步的时候，你这样吵我吐口水，是会吓跑我的，这个是以后会见面一起散步的预期，这个那你以后要多和我聊聊天，这样你有很多优点的小秘密，就会被我慢慢发现，这个是多聊天的预期，对吧。

然后我们接到我下面看，这个其实已经是暗面起来的聊天了，我对群子才有反应，暗示我们会见面，同时呢你要穿群子，这个对吧，说的我好像对别人不高冷一下，就是暗示我对别人都比较高冷，对不对，侧面表达自己的宽架。

这个你大概没见过我对别人什么样，对吧，亚根不会回，这个就是在暗示侧面表达自己的一个宽架，对吧，所以呢刚刚跟他讲的熟悉阶段的这种，三个预期的方向，多聊天，多见面，表达自己的宽架，都给大家看了一些暗力。

对不对，兄弟们现在是不是对熟悉阶段的这种预期，有了更深刻的理解呢，试的话打个衣，指查和声音，我们接着看第二类我换一首歌，我们看下一个，这个是按每阶段的预期怎么样去打的对吧，按每阶段的预期怎么样去打的。

那你现在可以乖乖的用筷子为我们叫抽筋，女生我的脚很虾的，我说反正不洗脚不能跟我手牵手，女生我天天不洗脚天天用脚为你吃饭，来看到了吗，这个预期对不对，就是在告诉他，你不洗脚我们俩不能手牵手。

那意思就是你洗脚了，我们就可以牵手了，这个就是手牵手的预期，就能够看到了吗，按每阶段的预期翻下对不对，手牵手，好下一个，对吧，还是这个女生接下去的，我说等你想轻过来的时候，我瞬间躲开回家。

哈哈女生说那就又把你脱回来，不准你躲开，然后呢，说那我说那只能轻左脸好不好，看到吗，这个也是一个预期只能轻左脸对不对，他会来轻我的脸，但是呢我只允许轻左脸，这个就是轻脸的预期，我们接下来一个。

这是另一个女孩子的，我说总之就是和你接往很危险，对吧，总之就是和你接往很危险，告辞，我说要不还是改成轻左脸，女生哈哈哈哈，那我改成打右脸好了，对不对，然后呢，我说你的脑门可能会被谈，屁股可能会被打。

和哈哈，你在干嘛呢，来说你们看啊，这里有好多个预期，对不对，改成轻左脸和你接往很危险，你的脑门会被谈，屁股会被打，这全都是预期，就是我们见面的时候，我可能会去做这些事情对吧，会谈你的脑门。

会打你的屁股对不对，会轻你的左脸，会和你磁瓦对吧，这些这个预期，就几乎全部都在打预期对不对，这些全式的对吧，可以那么多看一下这一页，然后呢，我们接到晚上，然后呢我们接到晚上看，看看，这是另一个，我说。

想让你躲在我怀里安稳的睡觉，不再躲欧门，想和你一起坐牌，然后我躺在沙发上，你气得要死，叫我一起来，一块，叫我起来一块希望，还想请问你的耳垂，让你脸红，哈哈，我感觉刚刚出了东西好肉麻，要不你看看。

就算我想撤回女生步，我要留着，好，所以你们看啊，这个地方就是干嘛呢，刚刚说的植路跟女生一起生活的画面，对吧，一起生活的画面，你躲我怀里睡觉，不坐欧门，对不对，你跟我一起坐牌，对不对。

然后我跑到沙发上去躲起来了，对不对，然后你让我来希望，对不对，这个就是一个一起生活的画面，然后底下这个，亲吻你的耳垂，让你脸红，对不对，这些全部都是一个，很，比较深的预期对吧，闻你的耳垂让你脸红。

对不对，一起坐牌，然后一起睡觉，这个都是爱媒阶段，可以去做的一些预期对吧，然后呢，我还要去推一下，因为我前面打的预期比较深嘛，我回去推一下，我说感觉说的东西很肉麻，看看就算我想撤回，对吧。

你说不我要留着，对吧，就说明这个预期打得很成功，他很喜欢这种感觉，对不对，那么我们之后，去发生这些事情，不就是顺利承扎的吗，对吧，然后我们接到那边看，女生说，女生说是不是赏这另一个女生。

我说那觉得我说的对不对啊，女生说你说什么了，我说哎呀，害羞了，她说息息，我说这么容易害羞，那我要是亲你的时候，起不是要脸红，女生说你脸红吧，我说我应该就会心跳加速一下，她说老实机，对吧。

这个就是一个经典的预期，这么容易害羞，那我亲你的时候起不是要脸红，对不对，意思就是你这么容易脸红，害羞的话以后，我亲你的时候你真的会脸红哦，对不对，女生说你脸红吧，也在配合我对不对，然后我去推开她。

我说我应该就会加速一下，女生说老实机对吧，这个也是一个点形的，亲脸的预期，好，我们接着往下面看，后面就要开始烧了啊，兄弟们，后面全是烧的，我先给大家把前面这部分讲一下，好，爱美階段的这个聊天的预期。

好吧，这个兄弟们看一下手牵手对吧，反正不能洗，反正不洗脚不能跟我手牵手，一个，这个你可以乖乖的用筷子，为我吗，哎，就一起生活的画面的预期，好吧，这是两个预期，这个，你想亲过来的时候，我瞬间躲开。

然后只能亲昨脸好不好，这个就是亲脸的预期，这个总之就是和你接望，很危险，要不还是改成亲昨脸，这个是亲脸的预期，你的老门可能会被谈，都被谈老门，你的屁股可能会被打，打屁股，对吧，这些预期都是显了一件的。

好，我们接到晚上下面看，这个对不对，躲在怀里睡觉，一个预期，一起做饭，我谈在沙发上，叫我去洗碗，又一个预期，对不对，这是一起生活的预期，然后呢，我说想亲密偶尔垂脸红，这也是类似于亲脸，搜索的预期对吧。

这个对吧，这么容易害羞，我要是亲密的时候，起不是要脸红，对不对，这个就是做一个，亲脸的预期对吧，亲晚的预期，然后女生说的预脸红吧，反应很好对不对，好，这个就是一个，曖昧阶段，聊天的预期，这是。

曖昧阶段中，比较浅的一些预期，牵手接往，接下来是，曖昧聊天中的，一些比较深度的预期，好吗，兄弟们，我要开始烧起来了，我刚看了一下，实在太烧了，就，节一点点嘛，对，给大家试大点，发一些出来，好。

这也是我第一次，把这么烧的聊天就放出来，毕竟是女生，节马克，没办法，只能贡献一些，大干货的，好，来，我们看一下，我说不喜欢妈宝宝，她说不喜欢别人的，我说哈哈哈哈，喜欢凑哥哥的，但是我惹我判你。

我说我插进去那一下，宝宝会不会叫呀，女生说，那要看凑哥哥了，凑哥哥要起床了，来，看到了吗，这个预期就是预期什么，对不对，预期的妈的，我要插进去，对吧，我问她你会不会叫，然后呢，女生说，那要看我了。

意思就是看你大不大，长不长，对不对，然后女生可能有点不好意思，她还会转一个话题，凑哥哥要起床了，但对于这个预期，女生是完全接受的对吧，就这么烧的预期，她已经接受了，那要看凑哥哥了对不对，那你接下来。

去跟她聊一些正常的，到时候，你们见面的时候，大长的去约会，去开房就可以了，懂了吧，懂了吧，这个就是预期到生处的时候，这种恐怖的效果，懂了吧，好 这里，有一个女生啊，女生说，不要别人看到，我只能给老公看。

我说，就别人从对面酒店，看到我操你的样子，对不对，在疯狂，妈这些词，有点隐大了，在疯狂抽叉的样子，对不对，感觉很好呀，女生三个，哼哼哼，我说好不好慢啊，老婆，她后来回来一个好吃啊，我就不接出来了。

就这个也是一个对不对，这个的妈预期，你们应该看了很，很值得摆摆的了对不对，这预期就是预期，我要跟你在酒店的，裸就穿里面搞，搞完之后对面会有人，看到我们对不对，就很刺激的一个预期，就给她打进去对吧。

这个就是属于，爱媒阶段聊天的时候，一个比较烧的预期了对不对，这种板子，你们应该就看得很清楚了对吧，就你们不要外传好不好，今天讲的内容有点，有点烧的，好，我们接着来看，这个，怎么嘛，怎么算。

我说你都没回应啊，也不会抱着我，也不会叫，女生说，抱你抱你，一个轻轻的表情，哼哼哼哼，我说还要用腿夹着我，这样擦更深，来行你们看，这又是一个很强大的心意取对不对，让她用腿夹着我。

然后这样擦到会更深对不对，这个都已经是一个，跟性有关的预期了对吧，就一起我们俩回泡泡沙，预期我们俩用什么样的姿势泡泡沙，对不对，告诉她要用腿夹着我这样会更深，对吧，这也是一个特别深入的预期了，好。

我们接着来玩一下看，这个女生说会回应你，对吧，我说我会很轻的擦进去，而且我让我的观察你，有没有不舒服，女生说好害羞，我说你要看着我黄化的进入，女生说不要了，人家不要了，我说要闭眼睛，女生一个无恋的表情。

来行你们看到了吗，这个预期对不对，很轻的擦进去，然后我会温柔的观察你，会不会不舒服对吧，这个都是很有画面感的，你们脑海里是不是已经有那种对不对，我跟女孩子可能，对吧，灵漏结合的这种画面，然后呢。

我怎么样去，看着她对不对，让女孩子变得非常非常害羞，对吧，然后呢，把她聊的这种可能都有一点点诗，我们接着看下一个，这个就，这个就更少了，我看一下，后面就没有了，这是最后一个了，我结了一个，这个女生。

我说不吃不吃的，好，上面发了什么，你应该心里有数了，我说不吃不吃的，你说哈哈，我说然后，这个，什么意思呢，就是然后，前我的，櫃头，好吧，今晚真的是把我的心现在都毁了，然后这个是啥来的，我忘记了。

这个是什么，这两个字怎么发现，也很烧，我都打起来了，女生说哈哈，我说最后我射出来很多精液，到你嘴里，嘻嘻，女生说那不要，我明天就写，我说哈哈，我说我想问个演书的问题，来说你们看，这打码的不用说了吧。

这个车打码的都直接开到你脸上了，不用我细说了吧，对不对，我射出来很多，到你嘴里，然后女生说不要，对不对，你射到我里面就可以了，这种预期对不对，这这这种板子对吧，就你们直接过去开玩，啪啪啪。

但是也不是这样的，你们去约会的时候，还是要正宁的去有一个聊天的约会，而且我可以跟大家去说，这个女生她是一个什么，装汗，她是一个上海的，一米七，八十八斤，然后呢，她是，马上里公的，她是马上里公的一个。

学院的学生，好吧，就你们，这个是我聊过你们学历最高的一个魅子，在上海，现在在天津，现在在天津，她是做一个实验室的东西，但具体什么，我也不太懂，不要高科技吧，反正是一个马上里公的学校，而且，你要知道。

这个女孩子，她是什么情况呢，她以前没有做过来，就这么简单，她没有做过来，所以她为什么，当时跟我聊天都可以聊着这么深入，所以预期这种东西做好了，对不对，得有多么强大的力量，你们自己应该就能感受的出来。

我话不多说，好吧，今晚把绝密的干货都给大家，来，给大家这个腹盘一下，对不对，这些预期对吧，我说我查进去那一下，把包包不会叫，对不对，这个就是一个什么，很烧的这种信预期对吧，让她有这个画面感。

还有这个对不对，别人从酒店看到我，啪啪啪你的样子，在疯狂啪啪啪的样子对吧，这两句，都是一个信预期，然后这个对不对，要用腿夹着我，这样查得更深对不对，也是一个预期，我感觉我快成色情足磨了。

然后还有这个对不对，我会很轻的，啪进去对不对，而且我耳朵的观察也没有不舒服，包括这句你要看着我还缓缓的进入，这都是一个画面感的预期对吧，还有这种要比眼睛，对不对，都很有画面感，它闭上眼睛我进去对吧。

然后这个对不对，就更不用说了，这吧，这满屏的马斯产克好吧，说你吗，这个基本上就是，在第二块爱媚聊天的时候对吧，你可以去植入一些什么样的预期对不对，爱媚聊天的时候，你可以去植入对吧，你们俩共同生活的画面。

打游戏看电视，逛街，然后做饭对不对，第二个你可以植入你们牵手的样子，结尾的样子，青脸的样子，第三个谈老门打屁股这间，比较，两个人比较积密的行为，这些都可以去植入对不对，第四个去植入一些性化体对吧。

比如一些啪啪啪拍啊，植视啊，然后画面啊，这种玩笑着的东西对不对，都可以去，都可以去饭进去，好吧，成立吗，这也都可以去饭进去，好吧，这些聊天记录都不能讲的，为什么呢，我这两天记录都太烧了。

就我现在有聊烧的聊天记录，都不可能拿到公开课上面去讲，最多可以自己的试叫学院饭，广告环节来了吗，对吧，这种东西确实是有一点那个烧，所以呢，就今天刚好讲到这些可没办法，下面还有一节直接讲聊烧的可对不对。

大家就会把这些，更操的东西饭出来给大家了，好吧，然后呢，这就是爱美階段的聊天的预期，来 兄弟们感觉自己理解的，更清楚的敲一波1号吧，分款敲一，接下来我要给大家讲走心階段的聊预期了。

这个階段的预期其实我做的特别少，因为呢，我基本上会，如果不是特别想喜欢一个女生，想跟她谈恋爱啊，我是不会做那个，不会做走心階段的预期的，来 我们来看一下好，女生说万一是儿子呢，对不对。

我说我喜欢一儿一女，这样哥哥照顾妹妹对吧，哥哥照顾妹妹，我面为其男照顾你，比如说说怕这感觉好了，我说哥哥千者妹妹吃饺子，我千者你吃饺子比你上啊，对不对，这就是一个走心階段的预期对吧。

就是你跟她去预期一些更加深入的对不对，更加亲密的这个预期，然后还有这个对不对，朋友都说我腿很好看，我说怀孕的时候拍别有运为，她说运照以后可以拍啊，我说我比较喜欢哪海一个女孩一个，她说我阿偶要去很多。

我说哪海是哥哥女孩是妹妹，哥哥照顾妹妹，我照顾你，哥哥拉着妹妹过马路，我拉着你过马路对吧，这个就是一个非常未来的规划的一个预期，就是你们亲子之间，然后这是最后一张女生说你允许我爆多久对吧。

我说我刚刚在弄家室气，那你让我认真的表达一下，对吧女生说等你的认真的表达，我说我看起来似乎是不及和比较不用心，但其实我喜欢的状态是一块到楼下，超市买菜，然后回来一个人做饭，一个人把客厅打扫关干净。

对不对，一起吃饭的时候，虽然可能有些菜你做得不好吃，我也会假装很好吃的全部吃掉，吃完一块我带沙发上，你看着电视我打游戏，好吧 兄弟们，看到了吗，这个就是一个非常走心，非常亲密的预期对不对。

一个在走心阶段的典型的预期对吧，告诉他对不对，我们来以后生活会是什么样子，买菜做饭打扫卫生对不对，我在沙发上，你看电视我打游戏对吧，非常纯结，非常美好，非常靈敬的这种长期生，长期关系的生活对不对。

女生都永远非常，都是向晚的这种东西，但我在这个阶段的预期，真的打的非常的少，我今天看了一下，就基本不会跟女生去打架的预期，除非我准备给她谈恋爱了，好吧，所以总共就只有三张。

我看了一下基本上我没有打过这些预期，然后呢，给大家去看一下，这个预期其实到这个阶段了，你没打算跟人家谈恋爱，最好不要打这些预期，有打算跟人家谈恋爱，你可以去，备死于这种就可以了，有哥哥照顾妹妹这种。

我照顾你，然后还有这种东西，一起生活，生活的这种亲密感啊，包括这种，两个人在一起的这种，平常的这种，生活的一种感觉，这种东西可以了，想知道怎么到这里了，以后有几乎会给大家讲了，但这种东西。

肯定不会讲在公开课程，来 兄弟们，现在对这种，熟悉感阶段的预期，聊天的预期，爱媒阶段聊天的预期，还有呢，这个亲密阶段，这种走心阶段的预期，感觉自己理解的比较清楚的，悄爱波666好吧。

感觉自己已经理解比较清楚的，悄爱波666说你吗，我看一下，你刚刚看过这个，这个，这个，这个，这个，这个，我看一下有多少兄弟，今天看懂了，虽然只有24个了，但今天的货非常非常地干，把毫无期交给大家了。

然后呢大家不要去，烂用无语期好吧，不要去烂用无语期，不要去跟女生对不对，不想谈恋爱，又去用这种走心阶段的预期，走心阶段的预期，只用在谈恋爱的时候，然后呢，熟悉阶段的预期会加速你和女生。

之间从陌生到朋友之间的关系，然后呢爱美阶段的预期会加速，你和女孩子，两个人之间快速去，对不对，可能是去发生关系的这样的一个时间，说长这样的一个时间，对吧，这就是三个阶段的预期的不同的作用。

可以给兄弟们从头到尾，换一点，给大家去看一下，大家看一下还能不能记得，对吧，这个是女孩子给我打的预期，你有时间就多陪我聊聊天，对吧，好，这个是见面的时候你就不成了那样了，这个是每次多和我聊聊天。

这个是以后一起散步的时候，你抄我吐口水会吓跑我，这个是你以后要多和我聊聊天，这样你会有很多优点的小秘密，会被我发现，这个是我对群子才有反应，这个是说到好像我对别人不高人一样，这个是我牙根不会回别人。

你不知道我对别人怎么样，这个是不洗脚不能跟我手牵手，这个是只能轻左脸好不好，这个是你当的老门会被谈，屁股可能会被打，轻左脸 接往很危险，这个是一起做饭，摊在沙发上叫我希望，在我怀里睡觉。

亲你耳垂烂你脸红，这个是这么容易害羞，那我亲你的时候，起不去要脸红，这个是我插进去的一下，宝宝会不会叫，这个是别人从酒店看到我们，插插插插的样子，在风寬插插插的样子，感觉很好呀，这个是要用腿夹着我。

这样插插插更生意一点，这个是我会很轻的插插插进去，而且温柔的观察你没有不舒服，这个是然后，插插插插插插插，最后我插插插插好吧，自己看好吗，这个太少了，我都不好意思讲了，这个是走心阶段，一而一语。

哥哥照顾妹妹，我照顾你，这个也是一样的，哥哥照顾妹妹，我照顾你，这个就是一个，两个人在一起，未来的规划和生活状态，你们可以看到这个预期，是不是，从第一道高，有浅路升，从一开始，只是多见面，多来聊天。

有一些自己的宽价，在到后面，一起，在到后面的预期，是一起升，对不对，牵手接往，啪啪啪，对不对，在到最后的预期，是一起升孩子，就你会发现，他其实就是对吧，我一开始回到，我一开始跟大家说的。

例主于单前的阶段，我把字给打出来吧，例主于单前的阶段，聊下一个阶段的事，这个就是预期的本质，来，觉得今晚的课程对不对，很靠谱，很失论了，对不对，在群里面对吧，敲一波大营靠谱，我们日常广告完就开始了。

这样会有更多的兄弟，会到群里面，来去看我们我的课程，就预期这一块，其实很重要，大家没有去重溪起来，对不对，觉得今晚课程靠谱的，对失论的兄弟，对不对，在群里面敲一波大营靠谱，下一节课对不对，更加的烧。

兄弟们最喜欢的那种，烧烂箭的，今晚的课不残，前前后后总共一个小时，半小时理问，半小时实战，但都是最精华的部分，没有一丝丝的废话，就你跟女孩子，有了预期这个东西，就等于为你们的关系，加上了一层，什么呢。

加上了一层，推进器，你们的关系会迅速地去提高，所以兄弟们一定要把预期这个东西练好，慢慢地去打，然后一开始去练的时候，打的跨度不要太大了，因为那样很容易把天聊死，但是呢，也不要不敢去，但你觉得合适的时候。

一定大打人去打这个预期，看女生的反应，好吧，女生如果反应不OK，对不对，我们退回来，没关系再聊聊正常的，对不对，如果女生反应OK了，或者他没有，很直接邏续性的拒绝你，好吧，那你就可以摸了，为这个。

这个预期已经打成功了，那你接下来呢，只要去，正常聊天，然后找个时间，你们俩去约会，去做你们预期的事情就可以了，然后建议，兄弟们，建议想谈恋爱的兄弟们，就第一次跟女生聊天，就在你们俩，第一次约会之前。

预期只要打到接吻就可以了，好吧，预期只要打到接吻就可以了，你们俩这间打预期，打到接吻就可以了，然后你们第一次出去约会，接个稳，回来然后接着聊，接着这个时候可以去打预期，打一些新预期，然后第二次约会。

对不对，去发生关系，既然是比较合理的，比较容易让你们的关系，比较残久，当然，想要去玩那兄弟，当我们一说，随便你预期到什么程度，你有能力的话，好，那么今天咱们女生，节码的第九节，预期，就讲到这里。

两天纪录不发，太烧了，两天纪录不发，太多了，全是我和不同的女生不发，你们想要的话，就在录播上去看，去学就好了，今天就到此为止，晚安，我还有一节更少的课。

表面站在。