# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第13课-谈一场不分手的校园恋爱

玉玉，王岳，兄弟您好，我喜欢讲，欢迎来到我们最新的，魅力学长科成，这几位开始，给大家讲校园，约会的内容，校园约会有一个很，关键的前提，就是确定好时间，如果你想约女生出去，你需要做的是，提前得知。

女生一周的时间安排，因为校园约会，比社会约会简单的多，只存在一个，有没有时间出来，和想不想出来这两个问题，比如他周三早上没有课，那么你昨晚下午去学他就很好，怎么获得他的时间安排呢，那第一个在聊天中。

找理由让对方把他的课表发给你，比如你可以说，这个学期的课点值太密天了，还这么感觉，像这样类似的去处理一下，然后能把你自己的课表发给他，等女生回应你之后，你就可以接着说，你们呢，看看你的课表。

要与女生一定要尽量的减少女生拒绝你的伺数，因为拒绝是会形成贯性的，拒绝一次就有可能拒绝第二次，哪怕女生是真的没空，不是不想出来，也是被拒绝了，那第二个就是直接问他的同学，归你的，在约会这件事情上。

只有天使聚费条件后才会有后面的地理人和，其次就是约会的场地，这里主要分为校内和校外，比如校内有自己室操场，图书馆，小吃街，你们学校的提人波，提人狐等等，校外就是你们城市的大省商圈，像游乐场，不行接。

哈善等等，约会中还会涉及到一个东西很重要，叫做一致性，和女生出来约会，其实是聊天的演续，需要做的同样是加深联系，增加熟悉感，以及深高关系，那么在聊天的过程当中，女生对你有基本的了解，可以通过你说的话。

还有你的朋友圈展示面，了解到你，既然女生约会花时间出来和约会，本身就已经对你有了一定的吸引力了，所以在约会的过程中，最关键的是保持一致性，第一点，穿着打外和你的朋友圈展示的基本上一样，不用过于的特例。

也不用过于严肃，穿上你认为比较帅气的衣服就可以了，第二点，在聊天中，如果女生觉得你比较幽默风趣，觉得你很有意思，但是你接遍之后，却表现在比较沉悶，那就违背了你知情，你之前对女生的吸引，就会善失了。

所以约会的时候，化风和微信聊天时，要基本上保持一致，保持你之前的状态和风格，不会让女生产生很大的落差，是最基础的，第三点，深高关系，也是核心点，分为与严生体和执体生体，一般刚见面的时候。

男生可以主动热情一点，可以对女生的外形穿着打扮，进行一个品价快速的破地，比如你对女生说，来今天这条裙子好看，今天这个装还蛮自然的，或者以调开女生跳动气格开场，比如今天穿这么好看。

是不是想骗我快点喜欢这样的，这样就能很好的环节，从网络到现实当中的，不是一看，一开始的聊天话题上，可以先为让外围话题，比如天地人，比如今天的天气，还刚才来的路上遇到了什么，是什么人，等等。

然后再聊你和他之间的话题，比如今天白天都在干嘛，今天吃了个默默好吃的东西，等等，在约会的过程中，一定要做到情绪升级，刚见女生的时候，不要特别热情，也不要特别凝肃，更不要特别的害羞，都会给女生压力。

加上情绪升级的难度，很女生相处的过程中，一定要不断地去升级情绪，情绪的升级，冠冲在整个约会当中，女生是受情绪主导的动物，哪怕女生在微信聊天中，好像有点喜欢你，但是真正到了约会的时候。

以没办法现场地去升级，她的情绪，女生也会瞬间对你失去好感，约会中情绪的升级，一般分为三种，第一种是暖心的情绪，比方女生和你说来大一妈了，那么就可以说，哎，你心里我不是个暖导导，要不然我就能给你取暖了。

而不是跟她去说，要不要喝点饿水，在比如女生在吃东西的时候，嘴巴上沾了东西，你可以突然说，等一下，别动，然后拿着金，帮她发脆给擦干净，这一类情绪升级，更多的是去招呼她的情绪，不管你从行为上，还是与你联上。

能够表达出对女生的关心，这个时候，女生就会被感觉醒，第二个是好玩的情绪，比如你一本正经对她说，我问你个问题，女生说什么问题，我就可以说，你喜欢小孩，你喜欢男生，等女生回答后，你也可以接触。

那你遇到过这样的男生吗，等女生回答后又会接着问，如果你已过结婚了，会将另一般老公，还是亲爱的呢，不管女生回答你哪个答案，你都可以说，哎，叫我干嘛，这就会让女生有一种被套路的感觉，但这种被套路的感觉。

又显得特别的好玩，同样，跟给女生带来，很好的情绪即发，那么第三种就是，惊险刺激的情绪，比如你在一个卉中，你突然对女生说，哎呀，跟你聊着聊着，多忘了，我今天还特别的准备了一个礼物，多忘记给你。

然后女生肯定会好奇，等她回完话，你就可以接着说，你把手伸出来，等女生伸出来以后，你就签出她的手，然后拉着她，边走边说，喜欢这个礼物吗，那这种情绪大起大落的，知己接触，会让女生感觉相当的自质。

一定要记得是在约会的中后期，去用，否则女生就算对你印象还不错，但还没适应和你在一起的感觉，就很有可能会拒绝，情绪升高时，语言和动作都要流暢，自然，科科巴巴和那首列脚，都会直接领响情绪升高的效果，另外。

类似签手，青纹蓝拥抱，都一定要在，女生情绪好的时候来做，否则她能力被拒绝，情绪到了，做这些事情，也要果断，当感受到分为，到达那个高点的时候，不要犹豫，果断的出手，千万不要想做又不敢做，那样很为所。

特别是，问女生，爱玩能不能签你的手，或者说，爱我突然好想轻易，都是会被女生直接拒绝的，那第四点就是转场，多转换场地，在那女生约会的过程中，需要做到，尽可能多的转场，要让女生觉得，跟你在一起的。

同一段时间内，侵定的事情很多，那这样就有利于，快速的升高，你的他这些关系，转场也要注意，场合的能量，连续转场有一个要点，从上一个场地，到下一个场地，不要转向，能量相同的场地，要根据约会的场景，关系。

来确定转场的位置，比如在咖啡厅约会，是一个近太能量的场合，能量比较低，女生待了一段时间后，情绪会渐渐的低落，那么在下一个场所，就要转向一个能量，相对比较高的地方，比如小吃街，比如花冰厂，比如电玩城。

或者TV，那像这些场合，就能够再次的去，挑起主持人的情绪，那么如果从咖啡厅，转场到饭店，这两个能量差不多，一样的场合，基本上是没有太大作用的，在比如在酒吧，跟女生约会，是很亮相当高的一个场所了。

很容易的快速去升高关系，关系升高到一定的程度后，就需要转场到，适合两个人单独相处，比较安静的场所，这样就更方便去接应下一步，而不是换个酒吧，或者KTV接着去做，第五个，约会的节奏法例，这一点很重要。

不要想着一次约会，就把所有的事情都做完，不要着急做，一定要根据女生的反饭，和情绪安静性，而且，校园中的女生，我建议大家，把时间占现，稍微拉长一点，本来一次就能确定关系的，故意延强到两到三次。

再正式的确定关系，第一次牵手，第二次或者第三次，在拥抱和结认，因为校园中的女生，不像社会上的一些老司机，整体的是比较单纯和保守的，速度太快，会让她觉得，你是个老手，不靠谱，而且她们的脑子。

很容易反映不过来，脑号，这一次约会女生全程反饭都很好，所有的肢体身高，也都成功做了，结果女生回去，突然还是很不合适，这就是她们觉得，太快了，快得不真实，所以，让她们有一个，和你相处的过程，一个适应的。

顺其自然的过程，同时也不能太慢，太慢，没有进展，女生也同样被失去耐心，慢慢的，对你冷淡下来，那么第六个，不要不要慢，这个问题，讲了很多遍，但还是有很多的兄弟，不以为，即便你们约会和成功，也不要的话。

如果女生对你反饭一般，就根本不要表白了，第一个，无论如何，表白那都是把决定权交给对方，当你问一个女生，爱做闻女朋友，好不好的时候，女生答应你，会觉得自己太随便，不答应你，又显得太无嫌，所以呢。

通常会说一句，看你表现，或者我们认识时间还不久，我想再相处一段时间，这无疑都是自己给自己挖坑，那第二个，表白意味着，只有50%的成功率，因为只有两种回答，第一种好，第二种除了好意外，所有回答。

这一类回答都同等于拒绝，所以你为止要给女生，50%拒绝你的机会呢，前面说过，拒绝是会产生关系的，所以你会发现，只要女生拒绝过你一次，后面就会一直拒绝，很难再成功了，第三个，所有人表白都是因为。

感受不到女生的回应，很多人都把表白，当成了一个追女生的地位流程，绝对要追女生，那就先表白，这是绝对错误的，表白不是追女生的方式，她和求婚一样，是在一个，已经知道结局的情况下，才需做的事情。

你有见过谁是先求婚，在恋爱的人，都是两个人已经准备前婚了，男生为了取缘女生的一个仪式感觉，在做求婚这个举动之前，已经知道结果，但我们和很多的兄弟，表白的时候，一样跟着不知道女生会不会答应，和赌国一样。

和和原本没有感情的两个人，突然被其中一个人表白，只会给她造成压力，和不知所错，反倒起了反作人，所以正常情况下，一旦面前的开始，是不需要表白的，你们两都已经顺其自然的，亲手啊 结稳了，甚至黑黑黑了。

那你们不是男女朋友，还能吃饪，大家其实都心知度历，所以，恋爱是不需要通过表白来答成的，只有一种情况，你们已经在一起了，女生还对你撒教说，还没有不过表白嫩，那么你在比他一个浪漫的表白，就是，好了。

那么这些课程，给大家讲到这里，我们下这个节。