# 小鲸恋爱班《约会高手》：20.约会场所 家

大家好 歡迎回來 我是阿威，那如何找一個藉口 旅遊女生到家呢，那你可以約女生一起到你家裡做飯，或者一起到你家一起露毛，又或者說到你家一起來評寫，當來到你家，這個你精心不知的浪漫熟。

進門後的第一步就是換血，你那換了脫血啊 女生就不容易理孩子，第二呢 脫血本身會讓人更加容易的發生，第三呢 女孩子的血啊 普遍不容易脫，你在家裡可以準備一雙乾淨的脫血，這個是最基本的。

當女生換好血進來之後呢，記得把家裡的燈光盡量都打開，然後給女生單獨一個時間，在客廳裡做什麼去熟悉整個的環境，你那進門後呢 不要很熱情，可以自己呢 先去衛生間洗術一下，女生進入你的房間以後呢。

出於本能會有些緊張，畢竟是來到一個陌生奶奶福家裡，這個時候最重要的就是她能放鬆一下，而讓她放鬆下來最小的方式，就是不要去保她，讓她自己去做自己想做的事情，家裡的燈光呢 暖色 明亮，環境整理。

桌上呢 擺著她觸手可覺的臨時，你離開她去做自己的事情，一切都會行的很自然，這些不刻意的動作呢，都能給她帶來安全感，那如果說女兒女兒自己回家做飯，那就很簡單，可以先把家裡的音樂呢，稍微打開一點。

然後跟女生說呢，你先做火，我去準備一下這個食材，那你在準備的時候，女生肯定是寫不得做的，那你這個時候可以叫你什麼，過來嗎 你解答的是食材啊，這些菜，自己呢可以準備起鍋做飯，那如果女生也會做飯的話。

也可以呢 讓女生做火，這樣一個小褲搭配的鍋子，可以讓你跟女生呢，壞死的去拉近關係，做菜的時候呢，做好了可以先點女生炒黑菜，問問她做得很好不好吃，也可以聊聊這個菜啊 你當初是怎麼學的，做這個菜的蜜絕是誰。

彼此之間呢 一些想互動了很重要，那如果女生做飯的時候呢，你可以在在她後面，輕輕服著她的腰，在她 明明說，真想 我趕快玩玩玩玩玩玩玩玩，女生啊 這個時候肯定會說，那你要吃三碗囉。

這個時候啊 你可以在調侃一下說，你為我吃的話 我可以在多吃一碗，那吃飯的時候啊，音樂 說瓜 紅酒，把你家裡的亮的燈都關掉，你的氣氛都到位的時候，這個時候你可以跟女生說，欸 你相信這世界上你心靈感應。

欸 不管女生說也不會有，你說 那你相信我們之間有心靈感應，不管女生說 有沒有，這些都不重要，你把眼睛閉上，把雙手握住放在桌上 如秒中，我能想到你心靈在想什麼，如果我猜到了你記得請問一下，如果猜不到的話。

以後做飯 打掃 都我還，明天還帶你去吃打菜，那女生在這個環境下肯定會答應，等女生閉上眼睛的時候，你說你慢慢的數五秒，到女生開始數的時候，你走過去 侵卡一下，這個時候女生肯定會睜開眼睛，把小鳳去打你。

你這個時候挑喊了跟女生說，欸 我知道你心靈在想什麼，你在想 我是個壞蛋 對不對，那你不做賴皮 要親喔，那你不要再去跟真的去親女生了，這個時候你可以去說，欸 看你臉都紅了，欸 我待會兒再親。

那麼還有這種情況，你家有貓貓狗狗，但女生回來呢 是無惡無狗的，那麼回家第一件事情，你先跟，提一下小毛小狗 先互動一下，當然 我感覺養貓啊，像都會容易一些，平時自己照不喜歡的也方便。

而且家裡的味道也不會太強，因為養狗的話，需要經常給狗狗洗澡，因為狗味真的很重，不過狗比較聽話，跟水都是自來熟，而且比較年齡，也帶著女生回來的時候，可以一起帶著狗狗一起去小區外面。

去另一粒增加鼻子直接互動，所以說養貓養狗呢，這個養自己的選擇，那比如你家養貓，先把貓帶出來，跟他互動一下，然後再把他介紹給女生，比如說這個貓貓就是什麼名字啊，喜歡玩什麼啊，對吧 把貓喜歡玩的玩具拿出來。

讓女生給他玩，然後正經的跟貓介紹一下女生，比如說 欸 這是家裡新來的客人，一定要照顧好他，爸爸先去上個衛生間照顧好了，回來給你好吃的，對吧，那女生肯定也會被你這樣說話方式鬥了，然後你把貓交給女生。

自己的去衛生間，或是說房間去收拾一下，那麼回來之後呢，如果女生的貓貓，還相處得不錯，那可以給女生拍的，他在人貓互動師傅的照片，然後自己批評，發點女生說，發現你貓養的時候還挺可愛，看他都喜歡你了。

平時都沒這麼跟我親樂過，我就要吃素了，對吧，說完之後呢，你可以把家裡的那些臨時，水果拿出來，給女生吃，有好吃的，又有好玩的，對吧，女生練習肯定會寫滿滿的幸福感，那如果你去過很多地方，那麼在家裡呢。

可以搞一個照片，請問，女生看到了自然會問你，每一個地方都會有一個故事，對吧，然後你跟女生分享一下，女生的一些故事，慢慢來給女生寧照的第二個想法，就是他很有趣，也不早期，我在這裡待著呢，一點也不用擔心。

這叫不需求的，或者說不急事，那很多兄弟都是在這個環節失敗的，女生到家後的寫著早期，去跟女生去升級關係，去靠近他，或者動手動腳，往往女生這個時候，做了不到兩分鐘，你就拎包手，那麼如果說。

你要坐下來的女生去互動聊天，那你可以選擇稍微遠一點的位置，或者在女生的對面坐下，說，跑了一天也挺累的，坐下都不想起來了，要不我們就這麼待著聊聊天吧，難得跟你兩個個人，我們彼此可以了解一下。

我看現在時間還長，難得我們有時間單獨在一起，讓我們了解兩節，我們坐上半個小時，然後送你回家，女生基本上這個時候，肯定會討厭了，你把你內心的想法，直接告訴女生，想和她多一點時間，單獨在一起，這是一個男孩。

對自己喜歡女孩子，最正常不過的想法，說的時候沒有維俗的表情，一切都很自然，而且給了她一個現實，半個小時，在這種情況下，只要女生對你好，肯定不會拒絕你了解，如果對你沒有好，那她根本就不會對你回家。

那再加約會的另外一個重要的女孩子，就是音樂，你所浪漫的音樂，可以浪愛妹的氣氛，迅速地擺，然後你可以跟女生說，跟你一起感覺還挺好的，時間都變慢了，讓你想不想聽，我這次出去遇到那些狗選式，如果說女生說想聽。

那你可以繼續接下去出來，讓我們喝點什麼呢，層次和選幣還紅酒，我選紅酒，然後用詢問的與其跟女生說，一起喝一杯，喝東西的時候，先給女生層次學幣，這種無久間的選擇，然後表示希望，她能和你一起喝一杯紅酒。

讓她不會感覺，以有逼她和你喝酒的協力，如果女生可在你房間裡喝酒，基本上她就做好了，喝一清熱的協力組織，然後你去拿酒回來的時候，也可以很自然做的，然後點上，女生一般是很少看見。

這個時候也可以將她去開一下紅酒，或者叫女生，把你開一下紅酒，等女生開完之後，拿著新解棋，那女生把她解到解去，然後扶著女生的時候，到就說，要不要挑戰一下，把子平到解去，然後可以開始簡單的兩條路。

比如你可以跟女生說，來沙海多久了，如果說女生來了比較久，對吧好幾年了，那你來沙海換了多少的男朋友了，一直單身好不好，那你這個時候就可以去挑戰，所以差點就性了，那要不我們來玩那遊戲吧，你問我一個問題。

我問你一個問題，我們交替了，但是前提必須要說真話，當然你不想說，也可以你就喝酒，但是有個條件，就是你如果你這次選喝酒，下次還喝酒的話，喝的一定要比這次還要多，要不你老司選喝酒就沒意思。

好吧那開始玩真心話大冒險的時候，兄弟們千萬不要太子難，比如女生說問你談過幾個，那最好的肯定就是三個，重點是要允許見性，從體重升高到性話體，話題隨著問題，越來越進爆，愛媚的氣氛就會越來越濃烈。

那如果說想獲得完整百，真心話的順序，可以添加上方的二位嗎，當然真心話肯定要有大冒險，你也可以跟女生在後面，玩十多檢查部，輸了話選成真心話，下次輸了只能選出大冒險，大冒險的時候可以讓女生喝酒。

也可以叫她給不屬人，男生說，我喜歡你很久了，也可以說早就一起清理一下，那麼房間裡只有你和她，她除了找你還能找誰呢，在喝酒喝到情緒證明的時候，你回整到窗邊，對著窗簿說，有說特別喜歡自己一個人在這。

看著下面的車來車，然後能領導女生和你一起看風景，然後從後面輕輕的抱著，從後面進流呢，會比前面更加的便宜，因為我們的雙手是下前的，如果正面可能會遭到女生的一個抵抗，那當我們輕輕抱著女生的時候。

我們可以把力靠在女生面，加和伯斯這個區域來試試看女生的反應，如果她沒有大的底處，再輕輕地輕她的頭髮一下，這裡要給女生再加了第三個念頭就是，我們要有有意無意的調動，讓她有點想要，然後說有時候我經常會期待。

學會在這裡可以為 you，你知道我現在在想什麼，你說不知道，那你說來，我現在想請你，然後用我前面教你的姿勢，用手指轉平身下，把它推轉的輕，然後你就可以拉著她，去房間說給你看一個東西，其實看什麼並不重要。

比如說你會打擊上，你可以唱的什麼歌，也還聽，一般一個女生願意陪著你喝酒，陪著你到房間，這個時候，其實她心裡已經做好準備了，很快還有酒精的作用，一切都會隨道取成，從房間的布置到女生回來做飯，然後喝酒。

通過一步一步，你找浪漫氣氛培養，愛妹的情緒，然後成功地把女生搞定，你們學會了嗎，我是阿威，希望你在愛情道路上。

掌握並說或屬於自己的愛情。