# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第8课-滤镜软件的使用，分分钟屌丝变男神

牛頭同一位，偶像，跨越，外貌，自迫，你一手，進來，讓我，灰，沒有，聲，用手，將，好，對，盯，沒，有，玩，沒，嚇， coins，失，字幕，就是想让你知道爱的情感，好 那么我们开始今天晚上的直播课程。

那么今天晚上是我们女神道追击画的第八课，绿镜软件的使用分分钟 吊四片大声，我们上一节课呢给大家介绍了一下美图秀秀，以及其他的一些收图软件的使用，我们主要是让大家先去把这个人物的轮廓。

连行五官生才等等这些地方进行一些修饰，然后呢就来到了我们今天这节课主将的一个内容，我们要通过调色通过增加一些绿镜上去，把我们的这张照片整体的B格给提升起来，好 那么绿镜的软件其实有很多。

可以看到我这个手机里面像Snap Set 条色的，Wisco 也是条色的，以及这个Mix 它也是条色的，甚至是Instagram 算也是条色的，Festan 也是条色的，Festan的不是条色。

但是做一些五官上面的一些精致的处理，一些细节上的处理，然后这个Food 它也是条色软件，但是它主要是针对于实物，那么今天我给大家主要去讲解Snap Set 条色软件，以及Wisco 这款绿镜软件。

以及Food 对于实物的一个条级的软件，以及Festan的一个基础实用，基础实用，好 那么基本上我们大体只要掌握其中的两款，就是屏幕上方的，一个是Snap Set 一个是Festan。

这个是我今天主要给大家去讲的，这两款软件如果说你把它用好的话，基本上你招片整体的B 个，条完色以后看起来会非常的OK，好 那么我们废话不多说，直接进入到今天这个主题。

上一节课又流程了几张已经通过美图秀秀，等像有形象机处理过的一些软件，处理过的一些图片，那么今天我们来把这些图片加上一些绿镜，让这张照片整体的感觉跟B 个，让它高起来。

好 那么首先我们先去打开Snap Set 这款软件，我来给大家打在屏幕上，有些兄弟说都是英文的，对吧 可能不会拼，那么I 个打在屏幕上面，Snap Set 这是我今天讲解的第一款软件。

它的图标是一个小数业，小数业 这个是苹果跟安卓系统都有的，好 打开这个软件出来的话是这样的一个见面，我们点一下中间的这个加号，或者点左上角的这个打开都可以，然后我们选择打开设备上的照片。

然后你找到你昨天，昨天已经披好的那些图，好 我们先从这个第一个站秩的这一张开始，我们先点开它，那么这张照片就出来了，同样跟美图秀秀一样，你去滑动屏幕它也是可以放大跟缩小的，也是可以放大跟缩小的，好。

那么在这张照片里面，其实放大于缩小的一一不大，好 先进入到第一步，我们先把这张照片的整体的色调去调整一下，现在这张照片呢，因为它是原始的一个自带相机排出来的，所以你会看得出来这张照片整体的这个颜色。

看起来有点灰暗，那我们一张OK的照片，它有一些什么样的特点，首先它是看起来很干净的，颜色看起来是比较明亮的，不要那种爱很灰的感觉，记住很多兄弟之前，家律俊特别是家案一些软件自带的律庆。

会有一个现象是什么呢，就是把这张照片啊，律庆一加上以后看起来那张细细的，看起来张细细的，那照片一定要让它明亮一点，我们不要让它很灰暗，好，那么接下来我们开始调色，第一步首先点开下方这个工具调这里的。

有一个我发的这个屏幕脱上来点，你们看得更清楚一点，好，这里有一个工具的一个按钮，我们点开它，点开工具，然后这里就谈出来了很多的一些选项，谈出了很多的选项，然后我们选择调整图片，左上角第一个，点开它。

然后你用你的手指上下去划动这个图片，因为发现它会出来一些这个选项，好，我们挨个来，先选择亮度，亮度的话就是让我们这样整体的照片，偏的看起来更明亮一点，看起来更明亮一点，具体操作方法是你往左滑往右滑。

如果说你觉得张照片太亮了，你往左它会变暗，好，一般来说我们所有的照片都是要往，亮子方面去加的，首先我们把往右边拉，把亮度加一点，好，那你现在看起来这张照片，是不是比之前要明亮很多了。

我们同样也可以对比原图，我长按这张照片，按住它不动，它就是原图，松开它就是调整图的样子，那么右上角也有这个键，按住不动是原图，松开就是调整过的，好，那这张照片现在看起来就亮多了，亮多了就舒服很多。

是不是，当然还不够，我们把其他的一些选择要去加一下，那么这里有个对比度，往左滑是简对比度，往右滑是加对比度，那么这个其实是根据一个个人的喜好的，我这里要重生一点，不能说重生把强调一点，今天我们披图。

所有我调过的数值也好，或者说我滑，我到底是往是这样的还是真的，这个都不一定，你知道吗，因为每一张照片它的感觉是不一样的，它的画质，它的色调都是不一样的，所以你没有办法去完全地去记住一张照片。

我要用哪些数值去调，你哪怕记住了，你调出来的也不一定是一样的，所以说其实我们披图，长着都是一张感觉，首先你要多看一看，这些披的好的照片，或者颜色看起来很好的照片，它的色调是一种什么样的风格，明白吗。

有很多的风格，现在有什么新冷淡风，对不对，有港风对吧，有工业风，小清新，日系，很多很多的风格，那么看你自己去偏向于喜欢哪种，类型的风格，那么你就记住那张，你比较喜欢的照片的一个大题的感觉。

然后你通过这里面的一些，这种工具条，你去做一些调整，尽量的去接近，那么今天我主要教你们的是，告诉你们有这些东西可以去调，但是你不一定要按照，我讲的，我要怎么调就这么调，知道吗，因为这是我喜欢的风格。

不一定是你喜欢的，懂不懂，好，那么继续，对比度其实我们往左滑一滑，是什么呢，你上这个减对比度，它就可能是有点偏向于，这个日系风，日系风，或者说这个新冷淡风，它这个让这张图片表层，有一些这种一点点。

灰灰的这种感觉，灰色的这种色调，但如果往右边加，这样照片的这个对比，就会更加的明显，就比如说，白的地方，它变得好像更白了，黑的地方变得好像更黑了，颜色深的地方，好像变得更深了，对吧，好，那如果是我的话。

我这里我会去减一点对比度，然后保合度，保合度它是什么东西呢，就比方说，有时候我们看到一张照片，觉得这个颜色能过于线线了，特别是有些手机拍出来的话，这个颜色特别特别的线线，那如果过于线线的话。

我们可以把这个对比度，给减一点，我们往左边减一点，你看是什么感觉，它同样也会有一些这种灰灰的感觉，还有就是我们有时候脸，拍出来非常的红，非常的红，那就像这种感觉，对吧，这加了对比度以后。

就会让你的脸变得很红，然后其他的颜色呢，变得更加的线线，那如果在实物，批实物的时候，你可以去适当的增加一些这种，保合度，为什么呢，因为实物看起来比色比较新人的花花，让人看到更有食欲，所以呢我的建议是。

但凡社区到人物的，我们一般都把保合度稍微减一点，稍微减一点，好，接下来呢，我们再看氛围，左右滑动一下，看一下氛围就是什么感觉，去减，同样这就是新冷淡风啊，工业风，跟日系风都会，都会有这种感觉。

你如果加的话，这照片看起来，这个灵魄，各方面的话会更加清晰，会更加清晰，然后我今天就批一个，中规中矩一点的，但是我今天就看起来，这个灵魄各方面的话，会更加清晰，会更加清晰。

然后我今天就批一个中规中矩一点的，也不要搞这么多风格了，好吧，我把氛围这边稍微加上一点，加上一点，好这个音音，音音是什么的，音音就是让暗的地方，你要不然它更暗，要么就让它亮一点，我们来试一下。

如果说我往左，滑的话，往左滑的话，就是让暗的地方更暗，那如果我往右滑的话，就会让暗的地方，变得更加的清晰，注意看这个，输入业，职务，对吧，本来暗的地方呢，本来暗的地方它，它，哎呦，本来暗的地方。

它就会变得明亮一点，好我们这里稍微加一点点，也不用加很多，那你不加也可以，我说了，这个具体是看你喜欢什么样的风格，好，那我们这个时候点一下勾勾，点一下勾勾，然后我们再对比一下原图啊，按住这样照片不动。

你就会发现，这张照片是不是整体，ok了很多，那比以前看起来是不是舒服多了，对吧，那比以前就舒服多了啊，比以前舒服多了，好，那么接下来呢，还有一个这个，呃，还有几个步骤啊，我们再继续点开这个工具。

再点开工具，好，这里面还有一个，这个工具叫曲线，我们点开它一下，好曲线是什么意思呢，我也是给你们看一下啊，比方说我在这个曲线上面，我认识的去选择一个地方，我按住它，这跟直线上啊，我认识的选择一个地方。

哎，我去拉动它，你会发现啊，你会发现，它会整体的边缆很多，好，但如果说我这个时候，我再按住上面的一个地方，然后我再往下拉，哎，你会发现，对吧，眼神会有变化，让你两个同时去调整的话。

来这个照片它都会有一些变化，哎，你可以往上拉，你可以往下降，对吧，都可以，知道吧，但这个工具呢，我不大建议说能不能去用啊，因为这个需要，你有很深的一个，屁肚的一个技巧啊，它主要是实现什么呢。

就是说你局部的话，要让它变得很，颜色有些对比，那么你就通过这个曲线，它算是加很多点，加三点也可以，来加四个也可以，就我一块属于一些颜色的变化，好，那么这个工具我们拆掉了，前期我不太坚强去用这个。

这个就不能只修不大时了以后，才会去这里的一些公共的啊，那么现在呢，我的这里主要给教大家一些对基础，这里有一个突出系列，突出系列啊，那如果说，是这种全身造画啊，我们就背景比较突出的话呢。

我建议我们可以去把这个加一点，稍微加一点，加这个什么呢，就是说会让你的这个画面中的所有的物体，它的轮廓变得更加清晰，看起来会更加的有自感，我把它加快一点，你们能不能感觉出来的啊，来来来。

现在我们对比较看见没有，所有的物品看起来更清晰了，对对对，我们会更加的明显，那么我们能够加很多啊，不用加，好这里有一个地方，对对对对对对对对说，对对对对对对对对对对对对对对对对对对，米商的那种。

那么我们也想再让这个，比较清楚的，就是那些那些照片，那么我们就去把这个节目，稍微节一点，然后再把日语度加起来，大家可能我在一个，做组织的照片上，也是给你看啊，好这里我们就只加一些，误组的，好。

我们点一下这个，古古，那这张照片现在就出来了，那整体的色料是比以前看的，多多很多，好，那，这照片现在你也可以不加进去，它其实也是可以发放过去的，因为它看起来也很舒服了，也很舒服了，但是我还是建议过的。

能够去加一些秘境啊，因为加上有一个秘境，你的朋友去你的风格，要么你要同意，要么你就同意都不要加进去，要么就所有照片都加一个秘境，明白了吗，你不要今天这个假了，今天这个来来来，明天那个案案的。

那整体的这种感觉就不同，知道吧，你朋友去看前一报看，好，那么现在我们把照片给导出，来 加保存赴，好 这照片就保存了，接下来我们进入了，微搜集图片了，接，那微搜集图片让人接，他是要出测的，然后呢。

里面还会还要去够买他的秘境，但是这个其实，有办法去解决啊，有办法去解决啊，他就让人接我打给你看，微搜，微搜，打给你看，好，那么其实像这个人在在淘宝上，可以买到的，花花起来，你买到，前两天刚来的一个。

就是全套秘境的，大家可能会把这个，连接发到取秘密，然后大家可以去，跟着这个，流程去把这个人接下去，下展去来做成功，好吗，到时候会全套的秘境在这边，那如果说这个，连接是笑的，后面来一个的兄弟。

找不到这个人，关心去淘宝宝，知道吧，淘宝宝这边，就直接去搜，微搜，然后就出了，几块钱啊，两三块钱，全套的秘境可能便宜了，好，那么我们现在打开微搜，都都在这，然后呢，这个右上角，一个夹号。

我们点开这个夹号，就是去找到你刚才来讲照片，在这个，这个修法照片，点一下，我出现一个库库，然后我们点这个道路，好，就进入到了，就用作视频，然后我们现在双击，双击，你就知道，这就打开了，就打开了，好。

然后呢，中间我们点开下面这个按钮，点开它，然后我们就，发现这里面有很多的秘境对吧，有很多的，专辑的软，能活力，可以白霄向，自然，都是，还有特别的，我每一个学校里面都有很多秘境，你只要就是。

跟这个流程安庞，然后把这个软件，所有的秘境，买下来的话就可以了，好不好，好，然后它们现在便宜啊，好，然后我们在这里选择一个，你一定要喜欢的历续，我们一个找一找，像这种照片它是属于这种，欧洲风的啊。

欧洲风，我们就轻量地让它看上去，这个，明亮一点啊，或者说它们港风其实以来可以，我们来找一个比较合适的秘境啊，这些率率都挺好看的啊，一点选择的终不正了，那先找一个吧，因为我先找一个，好，刚刚看了一个。

这个吧，这个吧，那么这率率进来，我们一定要记住啊，今天记住啊，率进不要直接用它这个原始的啊，你选择这个率进以后，你再点一下这个率进，然后这里面有，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

然后这里面有数值是可以去逃整的，啊，有数值是可以逃整的，你把它解一点啊，我们现在强的，是要照片，让它感觉什么的，舒服，但是不能让人家这么明显的看出来，这个是加上它很重的，很重的秘境的，明白了吧。

这样的话就不过开了，所以我们把它照片收尾，把这个强度收尾，解，我觉得大概解掉了半株，好，点个，来来来，我们可以去对比原株的，看一下你啊，好 许佳玩的以后呢，我们回到这个潮多级面。

这里也有很多的数值是可以去逃的啊，把这两个可以让，去逃及，这个地方，我们现在有些剔扫了，我就不跟着你们说了啦，我们只要，基本上用到一些比较常规的，你的照片看起来也会很合复，可以 像大天一样，但前提啊。

甚至是你的照片也要拍的，拍的不合复，你觉得那匹子出来，能照片的整体感觉，很好，这里也有预发，我们也可以把它预发，稍微加一点，让它这个比较看起来的清晰，或者你不加已经，我感觉这个。

我说你们的预发没有使那最等的，好的，不加已经，你也可以在使那最等的，加了以后，然后再回来，直接这边就，调一支就行了，加个运进来，这次上面的我觉得已经，也比较不配了，也比较不配了，其他的我们就不都不加了。

然后点下这个保存，然后又上角也有这个，有一个这个，这个三个点，我们点一下，然后选择保存到，这个相识，然后它会让你选择的，图片大厂，就选择这个，实际词就行了，好，我们再要到片里来就保存了，这样就保存了。

好，那么我们现在来，iG把之前的，昨天的一些，昨天的一些，P过照片，把它终于，把这个流存在走，大家一起来温喜一下，其实在P图，说简单的也简单，说男的也男，简单是她流存不做，就这么多，你只要稍微调一谈。

就要照片，整的都会比以前要好，男的是什么，男的是，每样做的感觉不一样，有些做那些拍的，光线后，就光线不好，这个风格，有些风格，是什么样的，类型的遇经，这都是需要，通过大量的，练习慢慢去，总结出来。

一些经验，知道吗，还有就多去学习，来多去总结，所以说，P图呢，她是跟我们聊天，是一样的，是一个，有两边，一起，智绪练的一个过程，知道吗，所以我们以后，要多拍照片，还有多修图，多P图，这样子的话。

她会把你的，P图的工利，练有的如何成型，特别是以后，你跟我们练组织，以后会拍照，因为会拍照，因为P图，对不对，这肯定会在来说是，这个，很没有体力的，很没有体力的，很没有体力的，好，我们拿一个，一个的吧。

昨天就照片，都逼一下，这个是一个组织，这个是一个组织，同样，我们点开工具，这个是在，拿碎的两个，点开工具，好，好，这肯定，选择两个，五，加一點，對位比度，減一點，我的加一點，自己看見能跟女子的喜歡。

保額度，減一點，分為加一點減一點，跟女子的喜歡，如果你覺得，這個，加量度的它是整體，變量，加量度是整體，那這裡有高光，就是量的地方在這邊，量的地方在這邊，那比如說臉，皮膚，後面有一些背景，對吧。

我們也可以讓它變量，好，這硬硬，這調就不好了，我感覺挺好的，對的影響，感覺就很OK，重量點一下，然後選擇，倒出，倒出，保出出，再回到臉，點一下這個加厚，找到剛才，P-Mode到這邊，倒入，雙氣的那邊。

找一個還不錯的律境，像這套套，我覺得用這種港風，就挺好的，我看一下還有一個港風，把它解一點，把它已經全部在解一點，OK，看對立加的原圖，感覺就很OK了，OK，保存，倒數也相伺，實際是遲存。

身上是一個解案，所以你披窩了，基本上，找出來這種風格的一破，就很好處理了，像這個，就是要照片，同樣工具，好整部片，選擇亮度，把它加亮眼，對立度前眼，好度前眼，分為加前看自己喜歡，差不多了。

好這裡還有一個技巧，就是拿到這個，如果說，感覺到，有時候我們開照的就是逆方，或者說你覺得比較飛，那這裡看起來，看起來很美，所以說在這個裡面，還有一個工具，叫做，局部的，我們點開去，找到，在第二，來的。

第2排的，第4個位置，局部，點開它，好，然後我們把這個照片，放大一點，放大一點，把這個臉對著自己，然後看在下面，有夾號，有個夾夾號，要保持這個狀態，保持這個狀態，然後再一個整個，正前的地方，我們點一下。

對準的點一下，好，這上面就出現了，就出現了，然後你，要放下，屏幕，它會有兩度，結構，這樣的話，再這一塊區域，去調整它的這些速度，那不要浪費這個臉，OK，然後我們去做安安兩個手指，這樣去滑動這個幕幕。

在屏幕上對內，它有一個圈，有一個圈，那麼你把這個圈，看著圈圈，有一些紅色的部分，有一些，你要這樣，這些，部分的蓋住我的臉，你不要讓它，蓋一蓋那麼大，我只讓它蓋住我的臉，就讓它蓋住我的臉，好。

然後的話蓋住我的臉，才蓋，你再去滑動，左右滑動，左邊是，兩度，右邊加加，我記得它，它只有六點，這也太廢，加拿兩度的話，它只有六點，否則它，這長髮面，全部都不得了，這樣的話，就不行了，所以，這是一個。

如果你覺得，你覺得這個亮了，它只有在這裡，像這裡面這樣，我不是也回，你往下邊加，你再點一下，再點一下，不是我這裡，再點一下，來，這樣，把這個亮了，就在這裡，我只剩一塊，好，然後再去，往右，來這樣。

我自己也亮了，好，改革一下，同樣要在這裡調，對對對對，解冠節都可以調，我們對比大家，勇敢看一下，對吧，看到嗎，沒有，就是臉，這就是，就是身對於，一些雄靈的，或者說，膩光開臉，臉可以看不清楚臉。

有這個方法，把你的局部局，給假價量，會不會說，劫劫度，劫劫度，等等，好，好，那麼，在，拿去的，把身上調完了，倒出，倒出，然後，然後打一位手，倒了，倒剛才，撞到偏，雙手機打開他，同樣要選一個，努靜靜。

這算是這種，就比上手攻滅力，然後，把手跳，把手跳，把手跳，跳，把手跳，把手跳，這課程，後續完整更新聯繫，微信，5-6-8-3，這看起來，好，好，這看起來，這看起來，把腳就不厭厭了，好，我們點點，右上。

右上，保存到，上手，好，好，好，大致，就是，這樣的一些流程，其他的照片，就看起來很像，沒有要去，皮，剛剛說，有一點，有一點，可以看，這個雄根，復，這塊顏色差異大，沒關係，我們剛才運用照照，這隻。

可以擁有，很真實，好，上集，左邊有，形色，它是有水硬的，所以，你這樣照照，保存出來，它上面有水硬，有水硬是，沒關係，照照片，剪裁一下，我們選工具，最神祭的一面，選工具，剪裁，選自由，然後。

下面有一份分點，這樣看不到，同樣的我們選工具，選擇頭整片，亮亮度，再一下，對比度，保護度，剪一點，像這種雞肉照片，可以把你剪一點，這樣就剪一點，可以更有光線的感覺，讓這個肉肉的過線更新，剪一點。

然後點夠，現在看起來，好，還是有點度，沒關係，記得我們剛剛講到這個，魚布的布的部分，我們點一下，然後就讓它，附雞這眼看，魚布的尊重一些，點到，然後然後，然後然後，然後然後，然後然後，然後然後，然後然後。

然後然後然後，然後然後，乾乾ちょ continue，開始，有量了，把你的， french，保護度，保護度，又講一點，皮植，這個，所以，還是戒戒一點，還是戒戒一點，大大自然的反省，會好一點，沒關係。

還有一件壞官，會再在一個運行展間裡面，去不去加加加，然後在這裡可以稍微加一點，結構，攻區就得出一個，細細加加也夠，所以就這個G-6的這種，就是跟大家長內一點，長內一點，綠化換可以增加一點，OK。

把它打掉來了，綠化加加，綠化也可以加加一點，好，點一下夠夠，倒出，保存粉，打開，微思構，然後走到，看我們這樣走走，選擇一個，有個實勢的令人，來看一下，我們一旦把，進加加上去，這個顏色就一點，又不吐吐了。

就一點不吐吐了，那麼只要選一個，實勢進進就可以了，好，好，繼續這個，稍微一點點點，好了，好了，現在這樣就，比較真正了，我們點一下保存，保存到相側，實際上，這樣就比這個很多，對不對，看不來，是P的1的1。

好，好，接下來我們來給大家，講一下這個，這個，這個人，這個人，其實還很簡單，它是專門用於，給實務加進進的，我們打開了一空，它其實就像，左邊，左邊有一個，相風的，相風的，這個，這個，土標，點開它。

就去找我，找我，實務的照片，就這張，隨便點著，這個小小，隨便點著，這張是，不能發，風的，然後點一下，這個，魔法，這裡，這裡，這個專門用於，實務的，你看看，加上，這些進進的，我們也要連住，恩正的片。

屁股的樣子，對吧，謝謝，用完了以後，就感覺，這個，實務好像，很好吃，選一個，看起來，還不錯的，後面，有沒有，很漏，太多了，隨便點，隨便點，隨便點，右沽，都挺挺好吃，都挺挺好吃，影片。

I'm on the way。，兩抬在記憶上，揕出， funktion，水印把它给取消掉，这样子它出来了造型，又学习，我们记住所有的，所有照片，我们都不要留学习，原来吗，都不要留学习，在每个月间里面。

你先去试试你们的想象，看到这个水印的这一学，像什么点，或者点开胆的帮量掉，好 还有一个人，诊诊的就是，菲斯特，菲斯特呢，他有菲斯特意语，代代菲斯特，菲斯特，菲斯特呢，因为我这个手机现在装不了。

他必须需要，还有一个十一，版本上像这个系统，才相信，然后我的，我还是实在的，实现几的，一直没有更新，所以我装不了，也是不了，但是基本上呢，你用菲斯特，第一代，也可以去版本如何的需要，我们点点开。

其实你们用帮忙照片，你的跟人人人跟，那种往外绿情的一样，就比你之前的照片，太太一点就可以了，好，我们选择一张，你像这个角色，在面部的一些，面部具体的一些结构，一些完整的一些，是不是，会用用的角角。

会有一点，就是让观观看起来，可以一点，就像照片，等下这样照片，我们把它的观观在这些实施，点开也不能下边，有些像，下来一点，看看清楚，这个，我们先打一下，打开，打开，照片，还需要，上边，上面有一个地方。

可以打住了，我们学习的这个细节，看不到刺，白花，平花，好，我们选择这个细节，选择细节，然后你把照片的点放大一点，然后尽量的放大一点，然后用手去，我一下下来的眼睛，轻轻地摸出去，你会发现眼睛变得轻轻一点。

我们对象点图，看来吧，这边眼睛也是我一想下，轻轻地摸出来，没毛，摸一下，这边摸一下，比较摸一下，製造一种有高光的感觉，一鼻鼓，看一下，有一点阴影，看了观观看这样的地铁，然后最划，轻轻地摸一下。

有一点阴影，好，现在再去看对象，有没有发现，观看这样的地铁，这都是小细节，会给你找到，整张照家增，然后你身上的眼睛，紧索的，有没有变得轻轻，发现，都可以，发现，发现，对象点，这边，这个转件。

如果你们多了，这里叉叉厨，你们不在这边，叉叉掉，还有一个，白化，如果说，如果说，这个白化，再让它上来，你们，如果，如果，摸起去，摸起去，这都是处理系绩的，这种转件，这个来在这里，我们点一下右上，这个。

然后，然后就包起来了，好，大致，修图，给大家交部，这些工能，基本上都对续使用了，然后后现在，把修图，批证，批证，批证，我把它把它发进去，来，再在这个路上看，细细织明显，然后我把它，我把这个，微锁的。

使用方法，我上上才来的这个年龄，花了，你快花好，花大的剧织，然后我已经飞送给大家了，如果下不了，如果下不了，如果过期了，说你们有意义，有意义，自己去，逃跑包上，想像，每个Ê，我先说，我要先冒着群，好。

好，我们分别把自己的缘 发出来，烦携大家，大家对ik一下，就是那双，占紫色的，这是，库墨偏图头的占紫，这是组织的，这是做则的，这是批剥之后做则，这是真正的，批剥之后做则，这是石屋的，批剥之后做则。

还有一个最高的，批剥之后做则，是个新考靠谱，是不是越运，就是想要玩一下，然后我现在把那个方式的节目，把我上次的那个使用方式，好了，我们今天之前的分享，最后我们再去做一个做剥剥，其实呢，跟我们聊聊天一样。

是需要打打两件，当然，必须要有防防，有这样的一个屍路，不能夹一步，不能夹一步，知道是没有招，然后我们就去大家回去了，我们现在就去做一个做剥剥，多夹的电级，好我们今天可以来大家。

大家夹好照这里。