# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第4课：校园中女生的需求

我都会因为各种理由，让自己不忘而却，总觉得人家都可以搭理我，或是安慰自己，他这么好看，一定有男朋友了，我大学有四年了，还害怕找不到女朋友玩，这一点对于现在的我来说，还是觉得我自己是一个，一个女朋友。

我都会因为，各种理由，让自己不忘而却，总觉得人家都可以搭理我，因为现在的我来说，还是觉得挺遗憾的，当我真正的开始了解女生，了解校园中的女生未够，我发现校园中的女生，真的是人类社会中。

最容易在一起的爱女生群体，我希望所有的学生朋友，都会要错过这段经历，那今天这一节课，我来给大家讲讲，校园女生和徐秋是什么，从而可以让兄弟们对挣下来，第一个就是价值感的徐秋，女生希望自己的男朋友多么有钱。

而是，人都可以去追求有价值的东西，越有挑战，地上得到对于亲密门得到的东西，是并不会珍惜的，所以需要做的是什么呢，我们要变成一个有价值，有挑战的男人，千万不要让这个女生觉得连价，什么叫连价。

没有底身的对一个人好，要死，和高价值男人的差别，在于没有标准，你们可以换位思考一下，你们喜欢一个女生，想去追她，为什么呢，因为她年轻漂亮，生才好，性格好，或者多才多一点，那这些就是她们的价值。

为什么追不到，反而越想追，越想得到她，是不是因为她有挑战，如果追到了，是不是觉得没有传旧感的，同样，女人对男人也是如此，亲密得到的总是不珍惜的，第二个，不需容心，年轻女生的普遍心，喜欢选样，爱盘品。

选公爱，什么都能选，远于需容心的这些需求，不光会比较衣服包包，外包行会，大多数女生，思想都会比较男朋友，甚至比较，有没有男朋友，在学生时期，王宝是一个，谈恋爱的，其他人，也不会很想谈恋爱，会觉得。

大家都有男朋友，而我没有，是一件很丢临的事情，很多时候，找了一个男朋友，前减身为了面子，所以不会像，社会上的女生，找男朋友，要求，要求了很多，这个结果，他们对于，找一个，想要的男朋友，比较好。

还是比较模糊的，先有男朋友，才是最重要的，当然，这不代表，你可以不努力，可以没有价值，因为女生，也不会和，简麻，也要随便，简一个男朋友，只是相对来说，价值感约强，能带给他们的，需容心，越多的男生。

更容易被侵蓝，第三个，对未知世界的好奇，大学，四年，学生们绝大多数的时间，是待在校圆里的，所以，校圆外面的世界，就成了，他们所从前的世界，那么我们要做的是什么，多精密一些，校圆外的生活，一定要。

多走出去，去体验，校圆外的各种新鲜事，新鲜地，然后，去讲给你，喜欢的女生听，甚至带她们一起去，不要每天，展开在，数色里打不信，真的是，一点意思不美，可能你们觉得，打王者，打路啊，路很好玩，但是。

如果你在学生时期，在学生时期，在竞争对手，普遍较多的这样一个阶段，多不许努力修炼自己，以后，你到社会上，也不非常后悔，自己没有珍惜，美好的大学使用，因为在校圆这么想，一个环境中，你都是属于弱者，等到了。

进入社会这样的处处，是强者的大人，干费，你就变得更饿，你需要花费，比在校圆中，更多的努力，才能很好地去提升自己，我作为一个过来人，我的段照子，同样，也是成为，校圆的来自开始，那么以上，是校圆生的。

三大主要需求，我们男生需要做到，哪些才能一一地，满足这些需求的，首先第一个，你的外型，要区别于，那些从来不收拾自己的帅，第二个，你要有独立的价值观，一定要有自己的想法，和健康，不随波主流。

这能提到你的深度和内涵，第三，一定要学会勇猛，这是你的情商，第四，不过于的逃跑，暴露需求，第五，一定要有自己的爱好，或者才艺，有伤心心，爱打游戏，不算爱好，坚持打游戏联集，不算有伤心心，第六。

一定要学会管理好，自己的情绪，不义怒，心态好，不要很女生去真人，更不要和女生马家，能否管理好自己的情绪之一，最直接，决定着，你在别人心中，是否称熟，第七，保持生产，八块腐际生命的母亲，好生产。

是一种猛猛，是请掉，更是何而猛，第八，习惯不被理解，很多的兄弟在改变了过程中，会经常说保持有，或者周围的人的能朝任风，比如你突然犯了一种穿衣风格，做了个新的发型，突然开始互服，开始摊展试念，开始拿摄。

旁人就会觉得，你是个立能，一定要顶住这种心心，因为他们比性，更关心自己的心，更关心自己，他们更忙着，担心别人，怎么评调他，因为决大多数人，都不知道，你这样做的意义，关于改变，每个人，都有从中心。

我要看取改变，你变得与中不同，是为了和你的，较私生活，所再见，一旦你找到了女朋友，甚至大学四年，教我们好几个女朋友，一个比一个漂亮的时候，你也就尝尝他们追求的对象，但他们已经很难追赶上她，人都很夫妻。

决大多数的女生，决大多数人，只能看结果，那你就用结果证明自己，不要再以旁人的眼光，你选择改变自己，是你任职上的一种提升，剩下的交易时间就好，今天的课程，讲到这里。

我们下几个证明。