# 小鲸恋爱班《女神解码》：11.走心聊天

我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你，我都想要你。

 Time is a constant life， Spend my life， Don't get out of this no matter how。

 Women change is an expensive planet， It's all we got， In the end， we may fall down。

 We're basically sure， Time will not， Time is a negative， Related to sleep。

 Hopefully in one of the remission， By women's womb and nothing， It is not something that you should。

 Provide， It is something that you should， To sleep， And run on sleep， Is the time as a part。

 With an established， Well， the true love， Of talking， Time， All on the treasure， Is the time。

 It seems that you can hear， Time is a negative， Related to sleep， It seems that you can hear。

 Time is a negative， Related to sleep， It seems that you can hear， Time is a negative。

 Related to sleep，订阅，疏时没有到位， Bob，有人听到了吗，现在到说话了吗，现在到就开始了，当我已经当过四分钟的时间了，今天就在课，好吧我们今天要讲的一个主要的内容是什么呢。

今天主要讲的内容就是走心调天，因为你跟女生啊到了一定的地步和境界，你想确定一个长期的关系，你不想跟那两个就只是于水情源，然后你不可能说是一辈子就只谈短期的一个连来，不考虑长期的连来。

而这个时候呢我们就要知道，一个好的长期关系一定是有一个，非常走心的一个环节和过程的，而这个过程我们要加强的观点是什么呢，就是你要告诉这个女生，我是真的喜欢你的，并且。

我是一个值得礼续爱值得礼续投资的一个男人，知道吗，就是你要传递出来什么样的感觉，传递出来的感觉，传递出来就是我不是那种，只是跟你两个想要短期的爱的那种感觉，就是我很走心，我对你的感情走心。

我对你这个人家走心，我对你这个人家的价值有认可，你要陪女人这种感觉才可以，知道吗，要不然女人她平什么把自己的终身托付给你的，有些兄弟托回考虑到结婚，有些兄弟他想谈一个女朋友谈长期的女朋友。

或者说是他遇到一个特别高分的妹子，他搞不定这个妹子，所以说是他需要一个这样的流程，而这个流程是至关重要的，知道吗，可能有些兄弟他会觉得这个东西，可以复宴一下就过去了，走个形式走个流程。

就好像之前有个试叫，说他说，说阿伶老师就，我跟这个女生做走心的时候，对吧，我可不可以稍微复宴一点，就我把它当成流程化把它快点走完，我好久不下一个路，对吧，好打遇一期做爱美，不行的我告诉你。

这是必须要真的是，你要去走，真的要去走那个心的，对吗，你自己要传递出来了，那种感觉很重要，而我们一定要传递出来什么样的感觉，知道吗，就好像我这样跟你说，我的确是真心希望，对吧，我，就我对一个女孩说。

我跟你两个是有一个很长的，一个关系，有一个很远到的一个未来，就好吗，然后我希望我跟你两个之间，对吧，可以走到婚姻，可以走到未来，可以走到将来可以走到最后，你要给他传递出这种感觉，而他的感受是什么。

他的感受就是，这个男的他是真的喜欢我，他不是单单的是，因为我长得漂亮，想跟我两个玩玩，这样跟我在一起了，他是真的是想跟我两个，想过未来，想过以后的，知道吗，一定要传递出来这种感觉。

如果说得传递不出来这种感觉，女人会结实只损的，什么叫结实只损，就是说他一旦查觉不到，理对他是用心的真心的，他会光束离开离，就最快的速度离开离，因为他知道，就算给你两个再继续下去，也不会有任何故事发生了。

所以他会选择只损，因为从你这个男生身上，没有未来，你知道吗，你真的是很多兄弟，他没有办法达到一个成期恋爱，而可以达到短期恋爱的一个原因，因为短期恋爱是什么，只要有吸引力，这个女生这个你好玩有趣。

想跟你俩在一起，对吧，他可能会跟你俩，谈一个比较短期的恋爱，跟你俩在一起，甚至跟你俩个约会，真的是到开房了，但是你想一个女生，长期留在里面，并且关心你，握护你，给你打电话，如果续航问乱。

有时候你穷的时候，还给你转钱花，你想要这样的关系，你想要长期稳定的，一定要给女人都感觉就是什么，这个男人他妈的，他也是喜欢我，他也是靠谱的，他也是爱我的，你知道吗，女人他心里想的是什么。

我为这个男人付出了这么多，我给他付出了时间，对吧，我也就是我的青春，对吧，我付出了我的身体，对吧，让你爽了，也给你各种知识，也给你搞过了，对吧，也给你少花钱，对吧，我跟你俩在一起。

我也不能跟其他男生安慰了，对吧，那女生他想了这么多对吧，他付出了这么多，他得到的结果是什么，如果说他得到的结果就是，这个男子好像只是跟我玩玩，他好像是要玩我，他这样一小的话，他马上就会，我觉得他妈这样。

我不能这样下去了，我这样再下去的话，第一当我我青春，第二印象我机会，云香我认识其他男生的机会，他就会很快地离开你，所以说是从女性的角度来说，我们一定要给女人一个什么东西，也就是女人对我们的终极大非测。

我要安全感，就是把你要给女人安全感，这也是女人从古之今以来，女人都有的一个问题安全感，你要是给不到女人安全感，女人会很快地速度离开你，安全感今天这个点的话，是特别安全感这个点也特别大，所以说我就不单独。

细分出来讲，如果说把我们的主题讲完，还有时间我可以给大家讲，安全感这个东西，然后我继续给大家说，之前我认识一个女生，我认识一个女生，我跟她两个也是属于短期关系，反正才认识没多久。

然后我们俩就相死的相知相恋，对吧，然后约会，把该做的事情都做了，有一天我跟她两个在床上我就问她，我就问她，我说，你为什么会跟我在一起，我问了一个这样的问题，可能我当时自己，我自己都觉得这个问题很奇怪了。

你知道她怎么回复我的吗，她说，我也不知道我为什么要跟你在一起，可能是觉得好玩，可能是心先，可能是觉得你有趣，我愿意跟你一起玩，但是我知道我跟你两个，肯定是没有未来的，她是这样直接跟我说的。

我知道我跟你两个，肯定是没有未来的，我也知道你没有把我当做一个，很用心的去对待，但是我愿意跟你玩，对吧，当时我是什么感受，我知道这个女生，她其实想得特别明白，因为我自己也明白，我没有想跟她两个谈长期。

也只是跟她谈短期，但女孩她心里明白的，你要相信女人的那种感受，就是我们说的，女人的第六感，就我跟她在从来看这个的时候，她非常理智清醒地告诉我，她知道我们俩只是玩玩，她也从来没有想过，跟我两个有未来。

有将来，甚至她可以在其他地方，继续去跟其他男人这样爱美，这样聊，知道吗，就同时跟我和其他男人，都可以保持这种关系，而且没有打算跟任何一个男人走长期关系，女人是想得特别清楚的，你不要觉得女人她少。

我告诉你，女人的第六感其实特别强的，就通过这件事情，那天晚上跟她谈了之后，我发现其实很多时候，女人的一些想法，还是心里，你要去总和透，因为你如果给不了女人那种，你是能跟她在一起的的话。

你永远跟女人走长期保持一种关系，就是女人很喜欢你，但是知道跟你俩个没故事，除非你去当天狗蝶，但是走星聊天这个地方，她为什么叫走星聊天，而不叫天狗聊天，她是里面有相应的道理的，你知道吗。

你不能说是什么叫走星，走星就是我对这个女人特别好，我把我的啥都给她，把她买车，然后给她给钱，给她买手势，不是这个道理，不是说这个东西，走星人的意思是，表达出自己对这个女生的一种，很伤心。

很用心让女人感受到这个东西，女人的感受力特别强，我刚才也讲过，你要如何正确地把你这种感受表达，出来让女人也感受到，就是我们今天要讲个主题了，来我们来最后来谈一讲，每个人都是需要一个。

稳定长期的一个恋爱关系的，但是无用质疑的，无论是从精神上，还是肉体上，都需要一个精神上的寄托，和恋爱关系，你知道吗，你可以说，里聊天寄出现在，女学的特别短，觉得特别刘B，但是你只能去约短期。

那没有任何意义的，女人换过去换过来，你会发现，都是那个逼样子，你知道吗，它就是两折手，两脚腿，一个头，你知道吗，你换过去换过来，你会觉得特别的，精神上，你肉体上肯定很爽，这个就不谈了。

但是你精神上会发现，有一个东西，就是你没有一个勤感寄托，你知道吗，你没有一个真正他妈的，我觉得这个女人，可以是用来谈，用来重重来过一辈子的，也不会吹，只要你拘捕的这种能力之后，你就会发现。

你很难遇到一个，我想跟这个女人领寨，这种想法，在我，可能说你现在不需要，一个长期关系，可能说你现在不想找，一个老婆和结婚对象，但是你的未来真的，一定是要有一个女人，来陪你共督一生的，你知道吗。

而这个女人出现了，你不知道怎么去表达自己的真心，最后这个女人以为，你们俩只是玩玩而已，你就错过了一个，女人是爱的人，懂吗，因为我，我说过一句话，女人是没有爱的，谁爱他，他就会爱谁，他们这句话。

自己理解一下，然后我们再来谈一笑，刚刚我说的这个话题，真正爱你的人，他不会去，因为你身上的一个价值，钱啊，这些东西去爱你，更多的是你，对你这个人，整个人的一个认可，不管是你的性格，人品，三官。

上进新好不好，现在的一个，经济情况，然后你的一个，想法啊，外形啊，他更多的是，对你这个人整体的一个认可，知道吗，而他对你这个人整体，就，就要像我对你，整体上，我觉得你这个人是非常OK的，就大。

从大角度来说，就从你这个整个人来说，你这个人是非常OK的手，对吧，我认可了你这个人，我才会愿意为你投资，女人也就是这样想的，当一个女人，她不是单单从爱看见你特别有钱，然后就，很爱你，很爱你，不存在的。

或者说看你长得特别帅，特别帅，特别帅，对吧，她也不会就，去认可你这个人，她只会认可你的钱，懂吗，认可你的价值，而真正爱理的人，她是不会这样去做的，知道吗，真正爱理的人，她是对你这个人整个人的认可。

不管是你的性格，三官，所有人都学好，老爸是你现在没有多少钱，对吧，或者说你现在，事业并不是那么稳定，但是她就是认可你这个人，而她认可你这个人，她才会毫不犹豫的，为你投资付出，感情，身体，对吧，钱，时间。

她才会愿意去过你的付出这些，因为她知道，对吧，我认可你这个人，我才会愿意对你去付出，而，如果说你不认可这个人的话，你是不愿意去付出的，是吧，引导女人为了投资，是最关键的一点，这也是让女人。

按摄我们很关键的一点，而如何引导女人去投资，也就是告诉女人，我是值得你这样去做的，对吧，就给你们举个，我们简单的例子，咱们男人就好像男人社不，不讨厌，就是我讲实话，男人是并不讨厌，去给女人花钱的。

这个观点认可你认可，男人是并不讨厌，去给女人花钱的，也不是捨不得去给女人花钱的，一定是这样的，她男人为什么不愿意，跟女人花钱，因为她不愿意给那种，只是投他的钱，对吧，啥也给不到她，比如说就是出去洗个脚。

然后或者说是一个，比较世界场合认识的一个女人，只投他的钱，给不了她来个安全感，就她觉得男人觉得，给她花了钱就白花了，这种女人，她才会讨厌给她花钱，你对自己的一个，最亲近的女人，比如说咱们母亲。

比如说你的老婆，或者说你的正牌女友，你会特别厉害吗，你会愿意连几百块钱，的饭都不愿意给她吃一顿吗，过节奏你会不给她买一个礼物吗，不会的，你不会特别厉害的，你就是自己最亲近的人。

因为你知道她已经是你的人了，对吧，你不会对她感觉，她只是一个不关键要的人，或者说她也没有安全感，她是我那种感情的，骗你钱的，你不会这样想，因为她已经是最亲近的人了，而我们给我们最亲近的人，花钱的时候。

是不会特别厉害的，是和验误的，而我们会验误的是什么，是那种她妈的，红包表，就知道要钱的那种女人，找理就是钱，找理就是钱，哥哥我没钱，给我点个外卖，哥哥我加上卖茶叶的，我研议是正茶叶的。

她只会对这种女人同反感，而真正是对她好，亲近她的女人，对吧，你能感受到这个女人，是爱你的，你是不会定色给她，花钱的女人，反制也是相同的，你让女人感受到，你是爱她的，你觉得她会很不熟的，给她花钱吗。

她不管是花钱，她会不熟的，给她投资吗，知道吗，这很关键的一个问题，而最关键要讲，建设起这种，让女人觉得，你是一个值得她去爱，值得她去投资，值得她去喜欢的，一个关键的点，就是我们的走心的聊天。

建议一段长期关系，有你们去做，你无论跟谁，建议任何一个长期的关系，男人也好，女人也好，对吧，就这两种的话，没有第三种人，中国人我不知道有没有，可能泰国应该是蛮多的，这两种人，不论是男人也好，女人也好。

都需要一波走心的聊天，你跟你兄弟谈过心理，对吧，你跟你女朋友，也需要谈生吧，这很关键的一个问题，就是走心的聊天，而跟女人的走心的聊天，是有方法，有技巧，有门诺的，而且是在特定的时间段，可以用具体的。

话数去完成的一个东西，这也是我们今天讲的，一个最合心的问题，就来了就是走心的聊天，来接下来我给大家看一套聊天的记录，稍等我一下，这个字看得清楚吗，这个字看得清楚吗，人们，这个字看得清楚吗，人们。

我自己看一套，因为我这边直播是有延迟的，所以我对看得清楚一闻，是否看得清楚这个字，看不清楚在把手机调成那种，频贩，频贩方的话，屏幕会占比较大一点，应该就看得很清楚了，很着放屏幕，今天遇到聊得不错。

结果让你拼几十什么，套路真实对吧，你这种女人就很讨厌，但是你真的喜欢的，爱你女人你不会那么，什么都这点钱的，这也拆几个钱，字小方大点，这已经是最大了，这已经是最大了，我已经给你们搞到最大了。

我看着还有没有给你们搞到爱你，你们把手机很平坡坊全平，手机用全平坡坊，会看得特别清楚，你们调一下自己的一个手机的，一个坡坊的一个东西，调成很平坡坊，好我已经放到最大了，看不清楚的，我就没办法了。

然后你就去来看一下，去调一下自己的全平坡坊，然后，我看看它能三年的应该也很值得，对啊，这对长期关系维护来说，有特别管用的，好吧，来吧，制作作了，来我们来看这，这是我的一个聊天记录，这个妹子呢。

是我财认是不久的，就大概是在，一个月之前，把它加上了，这个妹子，然后这个妹子是属于什么类型的呢，它属于那种，你看起来其实它很活潑，很外向，其实它自己类型里面，有很多自己的一些想法。

但是它不会告诉别人的那种妹子，这个是属于判断的一个问题了，当然，很多文字啊，你只要感觉妹子是这种人，你也可以摘抄，这摘抄我的话，就可以，好吧，我是这样跟这个妹子说的，当时是聊到了一个，很敏感的话题。

就是说，他觉得的满内的，对吧，生活感觉有点疲憊，可能上班今天，被老板骂了啊，或者是说，对吧，工作不满意啊，事实不顺心啊，或者说是，其他什么东西，出现了一些问题，然后跟我来，吐槽，对吧，好，这个时候。

我就直接给她发了这样一段话过去，我说什么，什么都没有做的，什么都，我没有用什么小游戏的套路，因为这个叫什么呢，这样会给女的一种，很突然的感觉，知道吧，就突然就给她，这样一句话过去，她就会觉得很震惊。

知道吧，她当时会反映不过来，来来看我怎么说的啊，啊，啊，啊，你敢冒了，我说，其实你一直都对自己要求太阳格了，对自己也很可刻，你看起来什么都不在乎，但是其实你也非常在乎别人的话。

你总是想让所有人都去满意你，你是一个情感丰富的人，但总是并不善于表达，有时候，蓝棉总会被别人误解，或者说，给一种很冷淡的一种印象，很高的一种印象，都本来想说冷漠的啊，然后这样，好，我就我一直都觉得。

其实你内心当中，也是需要一个人站出来，去支持你，去保护你的，对吧，我就这样说了，因为她当时给我吐槽，她生活的不顺吗，她肯定是需要一个人，去理解她支持她嘛，所以说我在前面一段，比较，这个走心的一段话当中。

然后我后面我又加了一句，我说，我一直都觉得，其实你内心，也是需要一个人，去站出来，支持你保护你的，这样就给了她，指出了一个什么东西，这个东西叫心毛，懂吗，就她会去想，其实我也需要一个人，支持我保护我嘛。

真的有人支持我，保护我嘛，你知道吗，她会自己去用她的，老子里面的东西，去想这个问题，包括你们看到这段话，你们也会去想，真的有人会站出来，支持我嘛，真的有人会站出来保护我嘛，当她这样去想的时候。

她心里就扎下来一个心毛，知道吗，这个心毛是谁扎下来的，知道吗，扎心毛的人扎下来的，也就是我给她扎下来的，只要她也想到这个话，她就会想，真的有人这样对我嘛，真的有人会支持我保护我嘛，谁说的这段话。

是我说的，她一点想她保护我，支持我的人是谁，是我，懂吗，这句话，这是一个心毛，懂吗，你看到这句话，你会因为这句话，去想一些问题，你去想这些问题的时候，你就会很多，全部资金的把这个问题，去想到。

其中这个问题的人，而这个时候，你就会跟，把这件事跟这个人，加上一个关系，每次你去想这个问题的时候，每次你觉得，特别难过，伤心或者说遇到一些，不开心的事情的时候，你想，真的会有人支持我，去保护我，好。

这个时候，你想就爱我说的，怎么，这种感觉懂吗，她这样一想多了，她就会感觉我，真的是在支持她，在保护她，对吧，给女人一种什么感觉，我很用心，对吧，我一直都在她身边，是不是给了她一点的安全感，好。

你看这个妹子，当开始她的回应，就比较冷淡，你知道吧，因为我给搞得太突然了，你们要是想玩这个游戏，或者说是做这种，比较走心的聊天，千万不要直接上，对吗，除非你能把控号，女人当时的情绪和板子。

你对女人特别了解，特别熟悉，你知道她在想什么，这个时候就可以直接上这样一段话，然后我一下子给她干主，这样的小处在哪里，好处可以直接不让女人，有任何防备，因为你说，我们俩玩个小游戏，那这女人肯定会想。

我操又是什么套路，想套路老娘，你现在你直接就这样干过，然后她直接就蒙了，我操，但她跟我说这么大段话，我操这个段话看起来，好像很懂我，很理解我的样子，就跟我产生的一个互动，她就这样想她说，她说哎。

也习惯了吧，对吧她说习惯了吧，有时候已经习惯这样了，她是什么意思，就是，其实没有人去，站出来支持我保护我，我一个人也蛮好的，就算是我，是一个情感丰富的人，对吧，被人误解冷漠，我也不是在乎，我对自己渴渴。

也没有人去理解我，也没有人去让我对自己，对吧，不那么严格，然后她去，自己去进入了，我所描述的一种场景，而我说的这两段话，会引起，80%以上的人的公民，因为你们，人啊，她去经历的一些东西，开心伤心难过。

悲伤，生殖的对吧，大起大落，然后有惠皇的时候，也有落破的时候，每个人都会有这样的经历，大部分人，也就是我说的，80%以上的人，她都会有这样的经历，而你把这样的经历，每个人大概，都有的一个经济。

你去描写出来，并且给比如这种，你好像很懂我的这种感觉的时候，这个时候效果就出来了，什么效果，就这个女人感觉，她妈的，她也这把懂我了，我从来没有来人这么懂我，知道吧，她这大概就是，第一段话，和第二段话。

可以知道大家在效果，她自己已经融入到，我们的聊天过程中了，也就是我说的这两段话当中了，这个时候，我们就继续把这个话题，把白看，懂吗，我们要学会去白看这个话题，因为，就好像你问女人，你在干嘛，女人只会说。

我在，要比如说，我现在问一个女人，你在干嘛，我在吃饭，你在吃饭，你在哪里吃饭啊，对吧，亲信怎么样啊，跟朋友跟闺蜜啊，对吧，你要去把这个话题给白看，知道吗，你把这个话题白看了之后，你们俩才有更多配聊的。

如果说你们光要吃饭，那对吧，红烧礼约，红烧缺子，红烧排骨，但是妈这个怎么聊，你们俩学会去白看女人的话题啊，吃饭，吃啥啊，为什么吃啥昨天，昨天吃了啥，今天吃了啥，跟闺蜜一起吗，有蓝，挺开心的。

感觉今天心情不错啊，我又可以扯到心情上了，我又可以扯到闺蜜身上了，闺蜜漂亮啊，腿长不长啊，这样是不是话题就打开了，把话题白看了，是不是，好 你看啊，怎么白看，我后面就是在白看这个话题。

我说没事你现在不是还有我吗，你看，我始终在做一个心毛好预期，就是我在里面，好 我又说，不要把自己搞得太累太辛苦了，因为每个人啊，我们在做的每一位，都会有辛苦，有累对吧，的时候，这个时候有一个人站出来说。

不要把自己搞得太累太辛苦了，对吧，有什么事情可以跟我说，哪怕这个人是一个陌生人，他妈的你就会觉得，这个陌生人都很懂你，你知道吗，这种感觉就更深了，你知道吗，女人的这种感受就更深了。

因为女人天生的一个感知能力，就特别强，有什么第六感压什么，感受情绪的能力，有的是什么东西，他会比来人更强，而你一个来人听到这种话，你就会有反应的时候，你想要女人听到这种话，是不是直接就搞炒了，怎么。

好 我这样说过之后，他进入了我们所聊的一个话题，而这个时候关键点就来了，看他的板子，反应，比如说你看我，我打了这么大一段的话，对吧，我的目的是在干嘛，我的目的是，他妈不是为了直接让他觉得，我很牛逼。

我很懂他，我的目的是在试探的，对吗，我在试探他愿不愿意，去跟我互动，愿不愿意跟我去聊这个话题，愿不愿意跟我们走进走心的这个环节，你知道吗，我是在试探，其实你看我说这么多，我也是在试探，包括我说，没事啊。

你现在不是还有我吗，然后加拿大表情，我还是在试探，因为你不能，因为我这样直接，杀出来这样一段话，给予人的感觉是什么，就，哎，比较突入，比较突入，所以说你们以后，比较按我的方式来，就这种感觉比较突入。

那么我之后，我就要去试探一下，这个女生对我的这个，这句话的一个板子和反应，因为我没有直接，再去说一些比较懂他的话，我直接就说的，我说你什么时候，可以跟我说，我看在我在测试他的反应，你知道吗。

我测试了他的反应，你看他是怎么说的，他说从来没有人，跟我谈过这种事情，就是我是第一个，你看，他是在表达一个什么观点，就是他是愿意，跟我们发生互动的，你知道吗，他是愿意跟我们发生，这件事情的互动的。

而且是愿意跟我们聊，这个东西的，哎，这个时候我知道了，这个板子这个信号之后，我马上我就开始，可以我可以确定，我可以聊这个，并且这个女生愿意过，聊这个，觉得我之前，说的话，试用于她，因为我说了，这个话。

这个话只有80%的可能性，或许还有20%的可能性，她妈的这个女的，就是天之交女，从小就没有遇到什么，反新事，对吧，每个人也很关心她在乎她呢，或者说她这个经济，她还没有经济到，可能她比较小，18岁，要吧。

19岁20岁，她还没有到这个人生经济，这个地方的点，你说这个她千万明白，她这个时候，就可能会出现很尴尬的情况，她说，女生说是啊，这个时候，我为了房子出现这种情况，所以说我会去试探一下。

就我把这句话说出来之后，我不会马上去再去做这种工作，我会回停，我进住，那我去试探一下，我看一下就好像，哎对吧，就要像去，嗯，怎么跟你形容呢，就要像我轻轻的，我去敲一下她的门，我看一下，我看一下。

有没有人在，如果说我发现这个，这个有动静了之后，我才会说我来了，我是干嘛的，如果说你一来就是，挡挡挡靠敲人家的门，那人家会反感的，你轻轻敲一下，你确定有人在里面说，哎慢慢的这样的，就像这个东西，反正就。

你要有个学习近近的过程，没有反应，如果说她听不到，就马里再敲大声一点，对吧，那如果说她根本就，不愿意给你开门，你就让她把门敲破，人家也不会给你开，懂吗，好来我们看一下，她这个反馈是比较OK的，就是她说。

从来没有人跟我谈过这个事情，你是第一个，对吧，就稍微有点公平了，她觉得我讲的，对吧，有点入她的心了，这个时候，你看她就开始，有一些顶住的心理在里面，她说我们认识还不算太久，你为什么知道的那么多。

你看她提出了这样一个疑问，这个疑问代表了吗，这个问题代表了什么，代表我猜得很对，知道吗，她觉得很惊讶，很不可思议，她不能相信，她们说她们都不相信，她们都不相信，她们都不相信，她们都不相信，她们都不相信。

她们都不相信，我朋友对吧，跟我出了好几年的朋友，都没有这么了解我，为什么你也上来对吧，好像把我家里头都知道了，你怎么知道这么多的，对吧，很疑惑，对吧，这也像那个于算是一个半个费策了。

就半个费无测试的概念，知道吗，这个时候破费策，对吧我教大家的方法上的什么，不要去主动去问，回答它这一个单个问题，而是要给她表达一个整体的试路。

我这个既有破费策又有去往这个方向带的一个走心都不像带我这样说的，我说从第一次跟你聊天就能感受出来，虽然你一直课约得去隐藏包装自己拉个最真实的理，但是很多细节我都能感受得到其实里程情绪。

你的状态、你的性格，然后他就我把这句话说出去之后，他没回我了估计在想什么东西吧，估计在想这些话可能是说或者有其他事，他大概过了一会儿再回来我，他说他突然就说了你看，当我把他的费策一破了之后。

一旦你把女人的费无车是破掉，也就是说他想验证，你是不是你所描述的这样一个男人，你是不是真心这样对我的男人，是不是真的喜欢我，你把这个东西给他一破掉女人的好感，对吧女人的窗口。

一下子就跟她们的喷全一样全部都出来了，你知道吗你之前可能很少人看见板子和窗口，可能说有但是很小很细微的那种板子，大家都捕捉不到的那种板子，但是我告诉里里一旦把她费无车是一破掉。

并且她开始认可了这个人之后，之后的窗口是直接往外面喷的，你知道吗喷，理解一下，对吧 平底 细平 这个直喷的，好吧，所以说破废侧的机桥其实是特别重要的，也就是其实我破废侧的点目，都给大家讲的很明白了。

具体你们能不能用出来，就看你们的误会了，有的公开客和这些节码课里面，我都给大家讲的特别明白，好 我们继续说，你看她突然就来了一句，她这句话不我干准了，因为我看她一直没有回我。

我估计可能是她在忙或者说是她在思考，我估计这个板子不是特别大，那她突然就来了一句什么，你看她突然就来了一句，她说那里会愿意一直陪着我，我怕我不够优秀，这句话什么意思 安兄弟们，有没有就。

在这的兄弟里面有没有比较学得比较深入一点的，来告诉我这句话什么意思，这句话的意思是什么，我刚刚说完的，这句话的意思就是她觉得我很懂她，但是她居然就好像咱们在前任方法里面也看到了。

就旅人在自己喜欢的真正喜欢的男人面前，往往都是会有一些小小的不知性的，知道吗，但是女人在里面前一旦表达出一些小小的不知性，代表着什么，代表着她对这个男人是有兴趣的，知道吗，如果说她对这个男人没兴趣。

她不会表达出不知性的，就好像如果说你对一个少街的大妈，你根本就不在乎这个大妈怎么看你，对吧 理少里的垃圾我这我的路，但是如果说你一旦觉得在街边那个没路，哎 我考好正啊，她好像在看我。

哎 这个时候就会觉得我操我发行事或者没路好，哎 我操我衣服今天哎，不对 该大妈的吧，我最尽快追贵的一件衣服穿出来，对吧 你是不是感觉，而你看见一个少街的大妈这看你。

What the Ever 你想看啥啊看啥啊，看啥啊 土啥啊 点土啥啊，对吧 但是你看见一个特别漂亮的妹子，对吧 在地底也上看见你，在店里看见你一眼，哇 少新方路发完，你慢慢看一下自己。

哎 今天发行找的怎么样啊，哎 今天该穿那一套衣服出门，能说不定呢 对吧 有个故事就发生，对吧 哎 比如人说这种话，哎 你 我怕我不够优秀，也就是说她觉得这个男人其实有，她觉得这个男人很靠我。

觉得那个男人很好玩，对这个男人很感兴趣，对吧 她怕她自己真正的她对吧，不那么优秀，知道吧 怕我不不喜欢一个最真实的她，知道吧，好 然后我就说了啊，不说，你想啊 我没有去了解其他人。

我只想去了解里和陪伴里啊，就 我的意思就是我只想了解里，对吧，不管是现在的里 还是正式的里，还是什么样的里，我都只想去了解里去陪伴里，自信一点，我还是喜欢那个，自信满满的里，那你看这个点又出来了。

这个点是什么 塞旋御的，那吧 去塞旋 因为塞旋这个成分，只会在什么时候出现，只会在里真的是打算把她当做一个长期的伴侣来看的时候，你才会去塞旋御人，而你打算只打算她们儿子，对吧 今天晚上就把杂骨酒店。

对吧 快乐一晚上，明天就三点不能人对吧，八点五情的时候，你是不会去塞旋御人的对吧，你脾气不好跟我又搞关系啊，啊 我就跟你两个一晚上，你一晚上脾气再不好，你能把我搞掉啊，你打得跟我啊。

对吧 你是这样的想法，但是你去塞旋自己的老婆女朋友的时候，你就肯定会去想，对吧 她性格怎么样，平息怎么样，而女人会感受到这一点，就爱这个男的她在塞旋我，她真的把我当做一个长期要相处的一个目标。

或者说是一个对象去选择我的，这点很关键 女人她知道你是怎么样去看见她的，也就是我跟大家最开始提的女人的感受，女人的心理想法和认知，这点特别关键啊，这个点要记住啊，你看我一边在做走行的聊天。

我一边直接就加入了一个塞旋，而而你们去聊天的时候是怎么样的，我走行聊天怎么聊啊，我走行聊天都聊不好，我还怎么可能去加塞旋，我先把走行聊好了再说吧，这个时候就是脑司机跟采达到加噪的司机的一个区别了。

你看人家出出车事务，一边跟你两个老客，老客对吧 一边抽烟，一边还单手摸着方向盘开车，这就是出出车事务，因为人家经验族两开着比较多，而理财达到加噪，可能你双手特别紧张，百分之百的经历就在。

怎么开车前面有没有车后面有没有车上，知道吧，这个你们以后接触久了，学习之间长了，实战多了，你们自然也会懂得接近巧，但是这个可以学，但是你不要强行模仿，因为你这样可能会出现什么情况，翻车知道吧。

你明明走心地还没做好，突然又来一波篩选，明知感觉里莫名其妙，知道吧，就好像你心手上路，对吧理想学老师父，一边抽烟一边到客一边开车，很容易翻车的，知道吧，这个同危险，好吧，你不要看我这么了理就感这样去聊。

这就要保我好度，好 你看，然后我这个时候我说了什么，我说了这个自信满满的理，我去篩选，我希望他自信一点，我喜欢自信阳光的理好，而且我篩选一看，这个又是一个小串门的点了，我不会去篩选他，推长。

我不会去篩选他，凶不大了，当然在潜意识当中，这个是我的篩选标准，但是我话说出来，我就说自信了，对吧，我就说气质了，我就说性格脾气好不好，但是我在潜意识中，这个凶不行，这个，这个，这个不是我意思。

我不能掌握到那个理想，我不要，对吧，我心里可以这样想，那个传结出来的感觉，你不能这么说呀，你这样说了，都没朋友了呀，好吧，你看都说气息，好，然后发了一个表情，你看，情绪波动是不是又起来了，他说。

情绪波动又起来了，而且他也感受到，我是认真在对待我们俩的关系，要感情，很重要哦，这一点要记住，还得看女生最后的一个反应，因为你说这么多话，做这么多事，最后要等到的，也就是女生的一个反馈。

和他对这件事情的看法，以及这件事情的结果，我们做这么多东西，我们走这么多心，也就是为了让女人对吧，认可我们，觉得我们她妈是真的想要，跟她走长期走心的，知道吗，这一招杀伤力特别大，就走心这一套。

就这一套的男女路，给女生的杀伤力特别大的，杀伤力大大什么程度，她会非常主动地去，跟你身高关系，以及她会把你认为，是了一个，真的疼她，爱她要跟她守护重生的男人，对吧，如果说你只是想跟这个女生，一个泡力。

完全没有必要用这么高端的技巧，懂吗，你这样就成了一个，打感情去骗女人的感情的一个男人了，知道吗，这个杀伤力特别大的，你，我跟大家讲一个事情，长大还是要正常这样一点，你不能去，你把你只想跟这个女生。

发生一个美好的关系，你去爱美的聊天就行了，如果说你一旦进入走心环节，你一定要确定自己，是不是真的喜欢这个女人，你知道吗，你不要觉得在电视里面，什么位爱迅情，对吧，那干啥玩意的女人，对吗，很少。

我告诉你现在很多的，因为什么，因为她，她认定的这个男人，是她终身的伴侣，但是这个男人最后反过来，骗她，告诉她，她都是假的，你的信仰崩塌了，你知道吗，你个人的一个信仰崩塌了，懂吗，就好像我告诉你。

什么叫信仰崩塌，就我告诉你她的，你长这么大，其实你不是，我操，那我是谁，我是什么的人，我应该是什么身份，就直接整个，人的社会的一个价值观，她会蹦他的，三方会蹦他的，你不要去真的去搞一个女生。

就你一旦用了这个技巧，你一定要确定要么，你这个女生是真的要走心，要么就是你把它当作你的，则偶对像我的长期具有，因为这照杀上你太大了，你知道吗，还有一个杀上你更大的，因为我没有办法去控制你们的一个。

人品或者这个东西，我只是给你这把，剑，你怎么去使用这个武器，和剑就是你们的问题，你们是用来保护自己，还是用来去，真的去找自己，珍爱的女人，这就是你们自己的，一个道德的问题，但是注意，大家的一个。

还是要正常的良心，好吗，我们来，你看，这是她后面，跟我的聊天，她是她跟我们的聊天，好，想你了你在干吗呀，最近有没有空啊，我哄我了啊，最近有没有空啊，我哄我了啊，对吧，还叫我约她，看来出来。

这个很明显的一个板子，然后今天想我几次呀，她发来个表情猫，你看她特别主动，我之前是没有理她的，之前是不到了晚，然后第二天，她给我发的这个消息，我早上起来直接没有理她嘛，因为我，因为我，比较忙。

然后我没有，去跟她说找安，她自己就给我发，想你了你在干吗，最近有没有空，对吧，我哄我了哎，然后发了一个表情猫，我说在工作的猫猫，等我忙完了，我就带你去吃好吃的，好，那我也回答了，你看她就说，那好吧。

她就说我去成球，你看，这就是一个聊天的效果，这就是酒心感觉，那是过后女人的状态，这就是女人，认为你是一个，值得她去付出和投资的，一种男人的一种状态，你知道吗，这种感觉，只要一出来，女人就会进入一种。

男人才会进入的，最开始就是贵田，你知道吗，这个时候女人，就会有的，人就会进入贵田的状态，好吧，所以我就在照照，上当地比较大，所以说你们用的时候，比较小心一点，我说猫抹头，替我要照顾好自己，好吧，这就是。

大概的一个整套的，一个酒心聊天，中央中间，也有一些，塞选和试探的成分，这个聊天进入了，大家自己要去，对吧，自己要去琢磨，自己要去反思，自己要去反复的看，然后看了之后，你要去用，用了之后你要去感受一下。

自己用这套东西的一个感受，然后把它换为自己的东西，因为我给你的东西，始终是我老子里的东西，而我把我老子里的东西，给了你，你要对我老子里的东西，有一个理解，然后变成你自己的东西，这样你才可以得心意。

一手的用在每个女人身上，想不想要这套聊天进入，想不想要这套聊天进入，想要聊天进入，在公平打666，我自己就发在群里，好吧，我看不到，满屏的666，我是不会发的，好吧，这一套，好吧，我看到了之后。

我在考虑发不发，好吧，你不可以直接来去参考官罗，对吗，保健自己手机里，甚至有些手机里，话数都可以用我一样的，好，来我们再看下一套，再看下一套，这是另外一个女生，这就不是那一个女生了，这个时候她说问我。

我以为你会说，女朋友也是妹妹，因为我说，我先跟她聊我，说全天天天的女人对我来说，都是妹妹，我是为一个男人，我要去帮女人去学问题，所以我把女人当作妹妹，就哪怕是比我连长的长辈，比我大的姐姐，对吧。

她遇到了事情，也是需要我去帮她的，因为男人，本来就是应该扛责任的，然后我说所有女人都是妹妹，她说，料理女朋友是女妹妹吗，我说不一定，我女朋友应该是最特殊的一个，她说，然后我就直接就开始一波走心了。

我是怎么说的，我是说，我说我之前谈了一个，还是我太年轻了，你看，我，这叫什么，只叫隐藏话题，我隐藏话题，这个话说，这也是一个聊天的一个机械，叫隐藏话题，你不要一下子把话说死了，你一下子把话说死了。

你以下子把话说死了，女人就觉得我她妈，因为不知道怎么问，你要不知道怎么聊，那我要该怎么回律了，对吧，她不知道怎么回律了，对吧，她就好像，女人问你，比是做什么的，我是医生，我是重庆人，对吧。

我是做副产科的，然后我平常的工作，是怎么做什么，然后我愿心，大家8000，每天就副的女人看病，好，女人听话，就，好吧，那她怎么接着，你这个话，就说你看我这个，这个话说叫隐藏话题，什么叫隐藏话题。

你然后你就是，不把话说完，说话说一半，欠周的样，懂吗，就把她淘淡，就女人说的话，就是淘淡的样子，她妈的有话不说完，就把非要我去好奇，然后我去问你，那就来了，然后说结果呢，我就说，怎么说，从也从了。

爱也谈不上吧，我钱也花了，最后她跟我朋友去程度，买房子她我认家了，知道吧，我就讲了一个故事给她，这是自己的一个情感，今天我讲了一个故事给她，就我比较走心，因为你不会跟那种，陌生人去分享自己的。

情感、精力和这种，比较悲伤的故事的，而我跟她分享这个故事，对吧，我一旦跟她分享的这个故事，就代表什么，我把她当自信朋友，或者说我把她当自己人，她马上就打了，她说我问好，有个感淡好，她说这种电视剧的进行。

就被旅行上了，我说该走的人该走，这个时候女生就有种感觉，就这个男的，她的对吧，给旅人自由，当然这种感觉，这种就比较悲企的嘛，就比较悲伤，因此旅人的一种，武爱，知道吧，这个男的心的时候。

我感情付出了太多不少，而且我做了一个暗示，我说，从夜宠了，钱也花了，意思就是说以后，我跟你爱在一起，我是不会特别重力，也不会特别，给你花钱了，懂吗，因为我之前有这样一段，经历，他告诉我一个什么东西。

我不能给旅人花这么多钱，也不能这么重的个女人，除非你真的爱我，你为我付出了，就把你亲我这两个，我亲你吃一顿，我就把这个预期，给她扎扎她老海底了，她就会，其实她不是不想亲我吃饭。

其实她也不是不想跟我们来理由，她只是想看一下，我是不是真的对她好，如果我是真的对她好，这个男人也会对我好的，对吧，这个男人之前有情商，所以我要理解她，你看，这种感觉，有没有想到过，你看，这种说。

我就是表达这个一个情绪，这样其实，给旅程也是比较走心的，好吧，我们看的这两套，比较走心的一个聊天记录之后，我们来看一下，错误的示范，好吧，看，这是我们一个学员的一个能记录，我们观看背景。

就可以看得出来了，具体是哪个学员，我肯定不能把人家的身份包了出来，对吧，所以说我打了一个比较重的，好，重重别人的隐私嘛，好，你看，这个学员说，那个时候我的确什么都不配，现在我也很努力，也在拼。

而且毕竟这么久了，真的害怕你被别人追走，我真的很怕，即使不成功，我心里说出来也好多了，疼，悲危，太悲危了，看这就是走心跟铁的一个区别，本质意义上的区别，知道吧，你看这个女生她就，她很尴尬，哈哈。

我比较大很多，来看转移化体移，你看，她说没有，而且也不是很了解我，你看，这个时候我给女生什么感觉，就是我找这个来着好懂我，我从来没遇到过，一个来人跟我说过这种话，这么懂我，你看，学员她这样去聊。

她用一个比较铁的方式，比较悲危，她特别喜欢你这种方式去聊的时候，出现了一个影响不到就你不懂我，那我比较大很多，你根本就不了解我，好，来再看，发言我会做，也不会让你餓，有什么喜欢的我就学，对吧。

只要你在什么地方都最好，和我为遗憾，吃到，错过来不及，你看，这个女生什么反应，又转移化体，你还小，你总能遇到自己喜欢的，就围玩的拒绝嘛，那我学员她还没有搞懂，这其实就是一个，也算半个非测了。

就是我跟她说非测，你看，她就去回答这个问题，她就回答女人的非测，她怎么回答，不小了，真的不小，说再多不做一件事，好，来看，然后她说我上车听，来来来一个女朋友回去吗，你看，你看这个女生。

其实这也算一个非测，你为什么带起那女人回来，然后她说，那是我三哥，我是老师，心里有电机好久的姑娘，所以在外面没办法开始，你看，她就一直用一种，比较甜，而不是走心的方式，她为什么会关注我们学员。

有没有带女人回去，其实她这个男人，别不是特别反感，特别不感兴趣的，知道吗，她是有感兴趣的，她是喜欢这个男人的，知道吗，她也是关心一下这个男人，为什么带起她女人回去，对吧，是不是我她妈不被你喜欢了。

但是这个男人她找不到原因，她就说，别人说我高，我也不知道她的高，或者是眼光太高，总能看到你，那女的很尴尬来看，真的，这一套就是比较失败的，聊天的记录了，就失败了，大家多做分析了，我估计大家，成功的录。

对吧，千七百块，失败的录，大概就差不多，对吧，大家的一个，以前，在没有接触咱们小金，对吧，没有听过课之前，大家的一个走心聊天，我估计也就这个样了，我估计大家的聊天也就这个样了，所以说这个东西。

走心的那是一个，必须要掌握的，很重要的一个技能，多了吗，对吧，好，这个时候，我给大家推荐几个，比较适合，聊走心画素的，对吧，聊走心的一个，聊天的一个画素，聊不给大家说一下，主要我们可以从哪几个方面。

这个时候，今天给大家10秒钟的时间，找出自己的小本质，或者说手机里面，打开自己的一个背忘录，给我把这几条给我记下来，这个可能现在，对定帮到到底，以后一定会在你生活当中的某一个，某一个时刻。

你突然翻到了这个背忘录，也不是突然翻到了，你会发现这个东西，对立帮助会特别大，拿出小本质，对不对，再给大家10秒钟，我点个样了，这些是直接可以复制的，有吗，关于哪些方面的，这几个大方面。

可以直接复制来用的一个画素，这个是分不同，我看到大家的满屏在6666了，看到大家满屏的6666了，但比较少，是今天人比较少，这今天人比较少，这今天人比较少，这今天人比较少，这今天人比较少。

这今天人比较少，这今天人比较少，这个时候还不忘，不忘我回飞一下，他们试下来试，来大家准备好了没有，准备好了，我就开始给大家讲了，好，来我们来说，第一个点，我们来说，第一个点，就是描述自己的情感精力。

第一个点去讲述自己以前的情感精力，这是第一个点，刚才我说的，就比如说，我对他很好，很宠他可能不那么爱，但是我给他花了钱也不少，但是他最后跟别人走，把我抛下了，对吧，这个点，就去描述自己的情感精力。

来说你们记一下，描述自己情感精力的，来，记一下，好，这个话该怎么说呢，我给大家准一个例子，我说我现在跟一个女生，描述自己的情感精力，我这样说，我说，那时候的他，已经是最好的他了，可是很久很久以后。

我才会是最好的我，最好的我们之前，隔了整整那一个曾经，可能那个时候他特别好，但是，很好很好地我，在很久很久的以后，来，你看，这样一句话，我说自己之前跟一个女生的情感精力，这句话什么意思。

就是之前他特别优秀，但是那个时候都我还不够优秀，所以我们两个分开了，所以说我要努力去把自己的更好，这就是描述自己的情感精力，知道吗，或者说是，在以前对吧，就像我刚才觉得，刚才我聊天冲到那个。

那个那个秘子，这个点理解了吗，通过自己去描述自己，之前的一段感情，去表达出自己对感情的一个认知，以及说是LVP，要表达的一个东西，比如说要表达成熟的，就说，以前总觉得，可是他在一起，只要开心快乐就够了。

后来我才明白，我要给他更多，他想要的东西，让他变得更好，让他跟我们在一起生活变得更OK，这才是我应该做的，这才是我中一个蓝的应该做的，这样的感觉跟女生的感觉，就是你是一个特别负责任的人，这了吧。

这就是比较成熟，好吧，来我们再看下一个，第二个，描绘自己对爱情太多的，一个话书，首先是描述自己的情感经历，第二个是描述自己对爱情的态度，什么叫对爱情的态度，后来我给大家举个例子，这个字体条，蓝色好难看。

不是比较好看，中国红，什么叫描述自己对爱情的态度，就叫，能够打动人的，从来都不是花眼巧女，从来都不是语言，而是恰到好处的温柔，和需要帮助的时候，真质的关心，这句话，能打动人的，从来不是花眼巧女。

而是恰到好处的温柔，和真质的关心，再给大家举一个例子，有些人，一旦遇到，便是一眼万年，有的人，一身相伴，却行同默怒，这也是对自己对感情的爱情的态度，这也是对爱情的态度，这也是对爱情的态度。

好来我们再举一个，生命其实特别短暂，我没有时间去问你，经历了什么，发生了什么，此刻我只想在你身边，陪着你照顾你，这就是自己对爱情的态度，这是对爱情的态度，好，大家明白了没有来，我们来看下一个。

好这个就比较，可能是大家比较喜欢的，就是约的时候，咱们去约的时候，哎，怎么样去说，这个也是话说，就你想快速跟这个女生发生关系，比如说你们俩，聊了很久了，然后走心也走完了，对吧。

那是时候进入到最重要的环节了，对吧，那这个时候我们应该怎么样去约女生，出来去浪洒，这个时候我们该怎么说，也许我外表看起来放弹不击，也许我看起来是一个浪子，其实我的内心特别脆弱，那一瞬间我希望，我倒下。

是在一个充满爱的怀抱里，而不是，一个你想把它赶走的，稍和，这句话能明白吗，我给大家，念一遍，也许我表面看起来放弹不击，似乎像是一个浪子，但是其实我的内心特别脆弱，那一瞬间我希望我倒在的怀里。

是一个充满爱的怀抱，而不是一个只想，只想我让我把它赶走的一个稍和，对吗，这个就是怎么感觉，就我给你两个出去发生什么关系，我希望我们俩是，我是倒在一个爱的怀里，你知道吗，你把你倒在她怀里去形容身。

你倒在一个爱的怀抱里，而不是把它倒在一个对吧，约在那个里面，对吧，而不是倒在一个稍和身上，大概就这个意思，来我们再说，聊会自己三观的一个东西，聊会自己一个三观的东西，这个也特别重要，女人对吧。

也要了解你这个人的为人三观嘛，这个是我们三观的一观，于三观的一个走心的一个话术，是什么聊的，花心的人，愿意为你专一，爱玩了人愿意为你安定，信集的人，愿意为你等待，爱逃避的人，愿意为你坚持，交澳的。

愿意为你牵虚，去擅长做不擅长的事，去成为一个更值得成为的人，这就是我的三观，懂吗，花心，花心的为你去专一，爱玩了为你安定，信集的愿意为你等待，爱逃避的愿意为你坚守，交澳的愿意为你背牵，去尝试不擅长的是。

去成为一个，值得更好的人，这就是形容自己对世界的看法，对吧，花心愿意为你专一，爱玩了为你安定，我们再来一个形容自己三观，选择，在于改变，结果，远于选择，这就是我的看法，你要去表达自己三观。

也就是理对世界的不同的看法，理对自己这个世界，它现在的一个看法，我给大家来一段比较长的，因为你有无数的优点和魅力，我被你吸引了，这是喜欢，我看到你的无数缺点，看到你无数的遗憾，我还愿意去接受。

这是愿意为你陪你一起去成长，这是爱，知道吗，还学到了没有，我们来看下一个，进入下一个，就不多暂停了，不要去，因为这些就是话数，你们也可以自己去总结，不同的话数，不要把话数当作很牛逼的。

当然这些话数可以在前期帮助到你，快速过速到后期，就像英雄联盟打游戏，你是一个后期英雄，你在前期比较用，我看打钱罵枪了，另外一样的怎么说，你可以说，你看吧，你一点都不听话，说了理由不听，听的理由不懂。

懂了理由不去做，做了理害法事情做错了，错了理还不认，认了理由不敢，改了理由不辅我，你不辅我理由不告诉我，这一套东西，我估计你们意思帮我，是赚不过来的，好啊，这个就比较长了，什么叫打你骂枪，来一边就是。

你看你喜欢我，你又要偷偷地写在日记里，不告诉我，这个算不算，看到没有，你看，我看你印堂发黑，对吧，我要亲一下，对吧，就这种感觉，这就是打钱罵枪的一个画素，对吧，得这一套画素啊，这整一套画素的人基本上。

对吧，妹子这一块，就搞定这一批了，最后也就是，最核心的一个小技巧了，也就是，我第一套的人进入，用的小座文，这一套小座文，是什么样的概念，小座文的概念就是，一段画，一段小座文，直击举人，内心深处。

最敏感的地方，让他觉得，他妈的这个男人真懂我，对吗，小座文，就，我给大家，练一下我的版本，给大家练一下我的版本，等一下，我给大家找一样我就，来我们看一下，怎么叫走心小座文，这一套小座文，其实是。

比较拉扫的，我们来看，其实对自己，一直都比较严格，对自己太客客，你看起来什么都不在乎，但是，你很在乎别人的话，你总想要所有人的满意，你是一个感情，丰富的人，却不善于表达，有时候，你都会，却不善于表达。

有时候，蓝面会被人误解，给人一种很冷淡的一个印象，我一直都觉得，其实这里内心，也是需要一个人，去站出来，支持你，去保护你的，好吧，可以看，从第一次和了聊天，我就可以感受出来，虽然你一直刻意地。

去隐藏自己，去包裹住自己，但是很多细节，我都能感受到，其实你的情绪，你的状态，你的性格，懂了吧，这种类似于这种想说文的类似的话，它是直击女人，对吧，最敏感的一个地方，到一个东西，而你当你，直击了女人。

最敏感的地方，对吧，这个时候就会出现什么情况，不要说死了，说死了的全部贴出去，好吧，说死了就全都贴出去，今天我们聊的是走心，好吧，不是走声，那大家，大概明白了一点，没有对走心这个环节，理解了没有。

有心不是说教理去干吗，不是说教理去，铁塔，不是说告诉到，我好喜欢你，就像我刚才给大家看，一个错误的案例，就是，我愿意为你去改变，我愿意为你去做饭，我愿意为你去干吗干吗，只要你喜欢我，对吧，我特别喜欢你。

你跟我在一起吧，这不叫走心，这叫天狗，对吧，天狗，哪怕是这个女生，我看了一下这个冷静的路段，哪怕是这个女生，是对她有好感，有窗口有兴趣的，这个女生她还是不会运气，学生这个男生，而是如果这个学员。

她要是听得我这一堂课，她知道怎么样，去跟这个女生走心，对吧，在一定的基础情况下的话，这个女生是会愿意，跟她发生对吧，建立一段关系的，至少她不会去转移化，低和很敏感的，就这个，而走心聊天的作用。

就体验在这里，每一个人，都需要一个长期关系，都需要一个精神上的继托，都需要一个感玩一个家，所以说是，你一定要找我这个结论，如果说你不找了这个技能的话，你很难让女人感受到，你是真的爱她，真的喜欢她。

而与女人一旦感受不到，你喜欢她，你爱她，最后的结果，就是女人说，你不了解我，你不懂我，对吧，我觉得我们俩只是玩玩，或者说，我觉得你根本就没有像，你说的，那么喜欢我爱我，你根本就不了解我，你知道吗。

女人感受不到你的真诚，感受不到你的走心，你知道吗，这一点，特别重要，特别关键，大家一定要知道，这个东西，对于无论说对于什么情况，无论说对于，你们每个人来说，都是特别特别重要的，因为它直接意味着。

你跟你另一半相处的一个质量，我不管你现在是，还没有找到那个，想尝尝你相处的女人，还是说你现在，已经跟一个女人尝尝尝，你都拿这一套去用一下，你今天学到这套课里去用一下，实际上还是简议。

实际上还是简议的唯一标准，你知道吗，如果说你不想，告诉大家，你走不进一个女人的内心，会出现什么情况，就拿到这个女人跟你结婚了，她心里面想的，还是起到她来的，你知道吗，睡在你的床上，想着其他来人。

而这是真为什么情况，因为她爱的根本不是你这个人，你知道吗，她跟你结婚可能是土里的钱，离比较有钱，家庭比较好，可能跟她对她很帮助，可能是土里长的，高比长的比较帅，或者说是，哎，长的比较高。

反正叫这比较高嘛，土里这个人可以，长的也还行，就把你两个将就湊了一下，她根本就不是，真的喜欢任客里这个人，这个时候出现一个，很扎心的网络，吃雨叫什么，跟你住在爱，想着起到来的，说不定在高朝的时候。

还叫出其他的名字，高朝的时候，记得叫我的名字，这句话我跟无数女人说过，我不知道有没有人，要过反正我是晚上老打云地，我也不知道为啥，所以说，理旦想去经营一段长期关系，如果说你做不到这个女人。

让这个女人为你走心，对吧，真的是喜欢你，真的为土里任客里这个人，结婚不是因为你的某一方面，对她有帮助，而是真的任客里这个人，愿意为你这个人花钱，也就是说男人什么情况下，才愿意给女人花钱，她认可这个女人。

她觉得这个女人，是真的喜欢她爱她的时候，而反之女人更是这样的，如果说你让女人感受不到这种东西，很可能会出现有什么情况就是，她身体是你的，人是你的，但是她的心不是你的，你没有完全得到她这个人，你知道吗。

你愿意每天就假如说，你现在要结婚，谈一个长期的朋友，对吧，因为她跟你在一起甜蜜的时候，她妈的想的是其他来人嘛，你走不了女人的，你走不进女人的内心，你只会跟大家聊一些稍的话，你可能永远只能有短期关系。

但是如果说你一旦想要走到长期关系，你要放弃的就是什么，放弃的就是，不要去过多的去描述出那种，对吧，你把她形容成一个，比较随便的女人，你要去告诉她，告诉这个女人什么，我觉得你是一个好女人，你觉得你是一个。

很好的去爱自己老公丈夫的人，我觉得离以后跟男朋友相处，一定会特别顺利，我觉得离以后对男朋友会特别好，你要去形容这些话，知道吗，而不是说去，去说我们俩去天台上，一杯红酒一份牛排，然后在四下五人之处。

做一些浪漫的事，带了去山野浪漫处，你不是说去做这个，而是更多的去走进这个女的内心，让这个女人，真正的去感受到，你是真的爱她喜欢她，当她确定的这一点，她才会真的认可的这个人，从来没有，从来没有一个人。

从来没有一个人，不管是付出钱，付出经济，付出时间，付出感情，对吧，付出身体也无所谓，她甚至愿意，赌伤自己整个去春去，跟你赌的这个男人，到底有没有未来，知道吗，为什么很多人说，为什么现在社会上很多人都说。

哎呀，现在这女人都特别现实，对吧，她只愿意跟那种有钱的人在一起，为什么，因为没有一个男人，真的走进过她的心，懂吗，懂吗，不是说女人，不愿意陪你去上进，不愿意去拿自己去春去，给你赌一个未来，而是个女人。

加干就没有任何理，跟加干就没有走进她的心里，她凭什么，跟你两个一起吃苦，对吧，如果说这个女人正在爱你，对吧，跟你两个吃苦，哪怕以后的生活不那么OK，对吧，大家夫妻俩打火锅，就是路路力，那不就行了。

为什么现在人对吧，我们这一代人离婚率这么高，我们上一代，你们父母那一代，咱们父母那一代，对吧，咱们爷爷被那一代，他们的感觉没有什么这么稳定，但是因为他们当时没有选择，他们相亲的对象是谁就是谁。

而他们当他们选择了自己，相亲对象，觉得可以成家的时候，两个人门刀库对的时候，他们就真心地去认可了对方这个人，所以他们才能走到排斗鞋脑，所以说才会有这么多老人的照片对吧，一个老人对吧。

老婆婆推着一个老爷爷对吧，就在街上，他们是彼此真的是深度认可，并且深度交心过的，知道吗，因为在他们那个联代，任何心事都只有给自己的办法，那嘛，本个就一个村的嘛，就一个村的就这么多男人就这么多女人。

而我一旦认可一个男人之后，就把我没有更多的选择，我不会去其他村找，找另外一个男人谈这些东西，而现在的情况是什么，那些情况，这个村的男人他妈的都不OK了，我只可以去其他村找，这个城市的男人都不OK。

我可以去其他城市找，我可以去杭州找，北京找上海找深圳找，男人他妈的我探担一华，几百万个喜欢，几十万个喜欢，我随便调，但是这些男人一旦，你没有，因为这种挑战就更大了嘛，我看见一看一看一看一看一看。

一个女人她妈的，她想想几百万个喜欢，每年就到处旅游到处玩，她在那边喜欢爆罩了，但是她告诉我的，从来没有一个男人，真的让她感受到，真正的喜欢和爱，从来没有一个男人走进她的心里，所以说她很多都是，鱼水之欢。

对吧，一夜情缘比较多，而真正能走进她的心里，她人家很少，所以说她也就注定，没有办法，因为爱情而结婚，而这种女人也就是，大家不喜欢的所谓的，你可能觉得她是个表子，你可能觉得她到处于，要泡不好。

这种女人不能结婚，其实你又没有想过，当一个女人特别漂亮的时候，没有来人会想过，一定要跟她两个走，走一个未来，你看见一个漂亮的女人，第一番就是她妈，我要操的，知道吗，但你又没有想过，当你待在这种想法。

去找一个女人的时候，女人遇到的，所有来人都是一个想法，她妈的她要操，她只想操，你觉得她愿意与跟你走心吗，所以说为什么，越是高分妹，越不好搞，因为高分妹面，就是来人都是什么，她想操，她想操，她想操。

每个来人都想操，她妈的就没有一个来人，真的她妈，真的喜欢我这个人，真的想过两个长期在一起，知道吗，而你一大高数一个高分妹，对吧，一旦你让一个高分妹体验到什么感觉，这个来人真的她妈喜欢我，真的爱我。

她走进到我的心里面，这种感觉的时候，这个事就成了，她就会感觉到，其他人给不到的一种感觉，这种感觉，这个东西很关键，你说你没想到想知道，老人进路，想要看到来人进路，对吧，该怎么角力里面的，今天直播的。

选丽可能比较少，这样，今天，今天在节马群里面，爱头我，然后夸我一句，夸我一句，我私发给你，就知道人进路在旅程节马群里面，夸一句，然后夸我一句爱头我，然后教我好友，夸注意一下你的来意，我私发给你，可以吧。

就没来听直播的兄弟的话，他要是不知道，咱们就别提了，如果说，我不管，我不管他这不知道，只要在群里爱头我夸我一句，我不管你夸我，你夸我长得帅，夸我搭大要，夸我刘毕业，夸我夸我夸我，夸我联报，夸膨胀。

你一旦夸我夸膨胀了，我知道两人进路直接送给你，我直接打包不用那种，我不会用那个，不用那个摆度原盘，那个下载起来比较麻烦，可能有兄弟不会用，我直接就直接发给你，好吧，然后给他今天的直播就到这里。

来给大家打包一，吧最后五分钟的时间，给大家打包一，来有什么问题打在讨论区啊，快点啊，抓住机会，好吧抓住机会，五分钟的时间给大家打个一，再有什么问题呢，打在公平上啊，打到9。20的时候啊。

今天这么多小机巧，学会了没有啊，啊，啊，所以呢，有什么问题快打啊，给大家留五分钟的时间，专门解决了这个问题，这个我会爱着看的，就咱们司密课的一个，咱们司密课的一个，这个东西我会爱着给大家看。

一个火辣的全部打完，打完好啊，好吧当时我司法里嘛，再全力爱抬我一下，都没有问题了吗，都没有问题了，今天就结束了啊，那今天的课程就咱们就到这里了啊，我已经看到有时候就在靠我了，好吧蛋凡哇。

这种感觉被夸的感觉太同仗了，好吧，你看路波的吧，有时候你看的是路波夸我的，我也送，好吧，这种啊，夸的我已经从仗了呀，太合了，好了，大家都没啥问题，我看到一个问题啊，约了一次，找他不会信息了找回事。

那就是约过火了，约过火了，在约的问题，约的过程中出现了一些问题，打一的时候啊，打一的时候你把聊天记录过来看一下，我帮你有好好地分析一下问题在哪，好吧，怎么样才不甜，当你有十个妹子。

都可以变成你老婆的时候，你就不会甜她了，对吗，你有十个妹子做约选，对吧，你可以选十个妹子你就不会甜了，所以说资源资源都要信，你的朋友圈，你说认识的旅行，他妈就这几个旅人，你只能选这几个旅人。

你不甜她干吗，那你有十个她妈一米，你一米七大成都也妹子，你会单独去甜水吗，知道吗，可能说，怎么给你形容的，就好像地上有一百块钱，我吵这一百块钱好多了，那地上有十张一百块钱，钱哪一张都一样啊，到了吗。

资源区法的问题，应该大多数就是资源区法的问题，还有就是自己心态了，心态的话跟大家讲的话，今天就讲得比较多了，就来不及讲，看到了看到了，看到了，交往好有啊，交往好有我发给你们，好大概没什么问题了。

今天的直播就到这里了吧，今天就到这里了，有啥问题可以在许林爱台国，好吧，大家就早点休息，拜拜。