# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第9课-聊天实用小套路

《心理的朋友》，兄弟 您好，我是李方掌，欢迎来到我们最新的魅力学长 科成，今天给大家讲讲微信聊天，我这次想尽可能地把聊天这一部分讲得随意一点，本次科成我不想去说太多的步骤和流程，初学者呢。

因为基础和激累本来就比较怒，流程讲解的过于复杂，又没有党师的跟踪服党的话，可能会愿天愿迷糊，而在校园这样的一个本来就比较简单，纯净的环境中，在刚开始只是需要做到，不犯一些基本的错误就好。

不愿意认为在这种环境里，可以把聊天当做一个比较随心的事情，不要过多地追求太多的技巧，只要明白聊天的一个整体脉楼，然后时刻遵循着这个流程就多了，首先第一个，一个女生刚认识，我们最需要解决的事情。

就是先建立与她的流程下感，校园那种陌生人之间的合合，使聊天不再干涉，让女生愿意和你去互动，这个阶段最喜欢遇见的情况就是，不知道以什么为突破口来开启话题，王岛兄弟们最常遇到的情况就是，你发一个你好。

对方回一个你好，接下来就卡住，不知道要说什么，那通常呢，如果你是搭扇的话，我们可以借助她身上的一些点，或者穿着打败，她的状态和你这紧的状态，等等来开启话题，比如说，告诉你的小秘密。

你今天的裙子和你的气质还挺大的，或者说，我今天突然冒出来，没吓死你吧，再或者，大周末的，你今天怎么一个人在外面留在你，开头的解决话，切记别弄，任何的话书和怪力，就这样发起来聊天，否则你以为是幽默。

但是女生会觉得，你不是什么正经人，第二个，破冰之后，一定要把安全感和联系感，建立起来，这里细分为第一步，你试试，第二步，为什么要认识她，第三步，了解她的基本信息，那这一点中就涉及到了。

你们两个基本信息互换，比如名字，星座，哪个学院，什么专业，或者哪个社会，先去爱好等等，让她知道，你不是坏人，没有恶意，并且可以在聊天中，找到你们的共同点，快速地建立信任，成为朋友。

这一部中间很容易出现一些，让你比较为难的问题，比如最常见的就是，你比女生年纪低，那女生就会挑看之地地，然后让你教解解之类的，不只聊到星座，女生说，给自己和某某星座不合，或者对某某星座有冰泳。

而且恰好又是难的星座，很多兄弟就慌了，感觉自己和这个女生没戏了，其实遇到这个问题，是不用太担心的，前者的话，绝大多数效应中的女生，认为谈恋爱，就只是谈恋看，无汇，不造谷的去考虑结婚的问题。

所以是可以接受解谍的，只要感觉到位，都不是问题，你不要表现得太幼稚就好，就算你比她年长，你很幼稚，她你一样不会选择，那如果遇到女生，一定要你教解解，怎么办呢，你可以说，不能因为能长得帅。

就真的在我便宜吧，这才认识多久的女孩子，还是要精神也，以这种幽默好玩的方式去化解，她也会觉得和你聊天永逊，进一步打开更多的话题，后者呢，你可以说，其实新做这个东西，也不一定完全准，我感觉自己更像。

某某新做的性格，把这种干脆的话题扯开，这样一来一往，你们很容易熟悉彼此，成为好朋友，那么只成为朋友，肯定是不行的，所以说，第三个我们要做的就是，构建你对她的吸引，你要尽可能地在聊天中，展示自己的优势。

展示价值，表现出自己的与中不同，这里，你朋友圈展示面是一个方面，但更多的，还是要靠聊天去传递，因为朋友圈里，表达的是有限的，你要通过语言，去更加优化你的价值，那么第四个就是关系升高，如果没有关系升高。

你们很有可能，一直都只是朋友，但是在正式升高关系之前，必须要先确定，女生对你是否有一定的兴趣，比如女生和你聊天，反亏正常，情绪也不错，然后就可以试着通过区计，或者推拉的机梢，来升高关系。

但如果女生和你说话，回得很外，情绪很弱，甚至回你消息，或是聊聊无级的几个字，那就说明，这个女生对你战势，还不是很感兴趣，我们就要退回去，继续展示价值，作息，升高关系中，会涉及到挑动女生，调性女生。

和女生调情的情况，记住这不是耍油吗，而是让你学知道，你们不只是做朋友，从而尽力不等，来让你们关系，变得更爱，比如对女生说，挺乖的，给你一个名单，前面的形容词，可以根据情况，任意的调敗，比如挺好的。

挺棒的，挺好看的，等等，比如女生跟你说，好不了的时候，或者晚上赶做夜的时候，或者吐槽，身边都是情绪，被虐躲的时候，我就可以说，我猜你这个时候很想我，或者说，假如你现在在我面前，我会逼蹲你的。

从后面抱着你的，等等，这里说的内容，是什么不重要，重要的是，你已经只用了，爱面的元素，在你的聊天当中，就算女生看聚，也不一定是真的看聚，有些时候，可能是故意的不配合你，你就当没事人一样，继续聊就好了。

那如果女生配合你，比如也给你的一个名单，我们就可以去续续续身高，比如说，有今天嘴里的胃膀是草糊胃的，好天，类似这样的话，你们的关系，是不是就更加进一步了，身高关系，可以聊牵手，给聊接吻。

包括聊一些刺激的事情，都可以，那在聊天中，把这些东西做好了，在你们两底后，真正见面，约会的时候，去和他亲吻，牵手，拥抱，就不会显得那么尴尬了，身高关系，还有一个点是非常重要的，一定要学会，适当的。

故意切断身高，你不能一直身高，第一句身高，第二句话，又身高，第三句话，继续身高，这样的话，就会让女生觉得，你有一种非常激热，非常危守的感觉，比如你对女生说，你太不冷，我不要和你聊这些了，到了一定的程度。

主动的像这样去切断你们两个对话，过一会，你又继续地去身高，那么就形成了一种，不然起佛的感觉，女生就会像做过三车一样，精险刺激，也很容易，慢慢地去适应，你对她身高的行为，这样你的关系，就会越来越完美。

那么聊天这一块的学习，我建议大家配合着，聊天案例解析的公开课，一起来学习，对更加方便理解，和长发思路，好了，今天给大家分享的，都是一些基础的大天思路，熟悉长握后，聊一般的女生，应该没有什么问题。

如果你想学习，更加系统，缺面和详细的大天方法，更有针对性的，聊一些特定的女生，可以参加我们的思教课程，导师会给到你更多，不对外公布的，高级聊天机小，跟聊天的思维，那这期课给大家讲话这里。

等一下下起位国 fundamental，走，聊一句，拍排，有人ラウン，男生。