# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第11课-校园社交圈建设

兄弟你好，我是班长，欢迎来到我们最新的魅力学上特成。，接下来分享的是和女生聊天的万能回复魔版。，就好比练武术的杖术，当你学会这些路门基础，可以解决女生聊天及手的问题。。

而这些都是安全细术比较高的回复方式，，什么是安全细术高，安全细术高，所以不会把女生聊死，女生反应不会差，，那最常见的就是，你问女生在干嘛，，当女生回复说，在上班，在上课，在加班，在写作业，在宅着。

在闲着，在看电视，在躺着，在趴着，在准备考试，在吃饭等等等等。，这些回复的时候，我知道很多的兄弟一看到无声说的这些，就不知道该怎么去回复了。。

那下面就把我们导师问和学员们经常在用的一些小技巧给大家总结出来了，然后分享给大家。，那第一个就是普通情况，讲入女生说，在上班可以延伸出很多的回复模式。，比如你可以说，这么秦勞吗？讲了你一多小一话。

或者说，看来是一支秦勞的小密封。，再或者说，上班玩手机不会被领导抓吗？，再或者说，这么辛苦，带你去思分好了。，再或者说，中国人在加班，你们老板怎么这么喜欢，越来越想动。，假如女生说，在炸一只。

那么就可以这样给女生说。，中国在加炸一只，就是对中国的不尊重，对中国的浪费，就是在犯罪你知道吗？，然后你在加一个偷笑的表情。，这样就好像你是在开玩笑，果然女生会觉得你是在讲什么严肃的事，。

但是加个偷笑的表情，女生就不会觉得不舒服了。，你也可以这样跟女生说，原来你是一个安静的女盘子。，或者说，看得出来你是一个宅女，再或者说，感觉你都快宅出魔物来了，，又或者说，总之宅着，不怕长肉肉了。

长肉肉可以点心道减肥，先踩上面。，可以跟女生有更多的话题去的。，总之，不要因为女生在宅着就不会聊了，她宅着是因为她嫌，，那就更应该和她继续聊下去了。，假如女生说，在呆着，那你就可以说，再呆就真的变呆了。

，或者说呆着不怕长肉肉吗？，再不就说，假如女生说在看电视，那么你又可以说，，我好常电视一个电视，假一个害羞的表情。，那这句话是和在你和女生爱媚的时候去的。，如果你们刚聊的话，你可以和女生说，。

中国最后一个接手在电视机前的老女们，算了一个，，像这样去调戏一下女生，说她是老年人。，假如女生说，在讨论着，那么就可以说，，呆成了一个大字吗？，这是我经常用的一句话，而且很有画名来。，如果女生反映很好。

那么你可以说，，诺英诺，唐德定，我来陪你。，这句话同样是适合你们关系比较爱媒之后去的。，假如女生说，再呆着，那我们就可以考虑一下，，女生为什么会呆着？，她是单纯的懒，很嫌，还是怎么样？。

有时候女生呆着就是来大一妈了，，那你可以和女生说，你是吃太多了，还是清起来了。，把直接这样出问题，女生就好了。，假如女生说，再准备考试，她这个时候在玩手机，，那就说明女生不介意和你聊天，。

那么你就可以和女生说，，选择提前舞蹈，AB，CAD，定，，不用谢我，我的女生叫雷峰。，这样就直接把女生再准备考试这句话给应付过去了，，也可以和女生说，考得好，讲给你是好吃的，，趁机能去腰越一下这个女生。

，假如女生说，再吃饭，，那么你就可以说，多吃点，，把王还在掌声体的时候，，或者说，替我多吃点，我减肥，，你吃饱了，有力气，给我加油。，这样又可以和女生联系到减肥，生产商量，，和女生可聊的话题就增加了。。

我第二点，特殊情况，，一般是，女生没通过测试的情况下出现的，，比如你跟女生说，，我喜欢温柔的女生，，你说，我不温柔，那你该怎么办呢？，假如你这个时候降低自己的标准，，接着说，其实不温柔有挺好的，。

那假如你这样说的话，，你就是一个没有原则的男人了，，理想就把框架换过来了，，变成了你在嘴族这个女生。，女生会怎么想，在她看来，，你瞬间就没有心意了。，正确的做法是，可以和女生说，，没关系。

会有天使替我来爱你。，这是半推，半拉的一句话，，推是我回爱你了，拉，是我只爱你，，但会有人来替我爱你。，或者说，今天是个大喜的日子，，终于帮你找到你单身的原因了。，这句话就是遇到女生挑衅你，。

然后你赢灰的去打压一下你，，暗指，不温柔，会一直单身，，但是说话的方式又很有趣，，很好玩，不会激怒到这个女生。，假如遇到女生说，挑衅的女人，，比如女生说，浅，，那你就可以跟女生说，你想切哪里，。

我这有把贴身的指加浅，，可以建议你用一下。，这句话就非常地好用，，马上把无兴趣的一句话，，挑衅新的一句话，，变了一个位子，，让气氛盾使了变成活跃了。，假如女生说，，果然去死了，，那么我们就可以说，。

你再说一遍，，假如女生又说了一遍，，女生以为你会生气，，这个时候你就说，，爱，保保真管，，或者说爱，保保真挺化，，就知道暂家是我说的算。，然后再加一个害羞的表情，，这是身金百战的一个对话无论，。

在应对女生这种挑衅性的话語的时候，，非常地好用。，那如果女生她不说，，哎，这个时候你就下重女生了，，这个时候，，你就可以和女生说，，哎，那你要听话，，坏坏的，，我吓不你的。，假如你调兴的女生一句，。

女生说，，你再说一遍，，那怎么办呢？，那我们可以用女生经常用的一句话，，来回复女生。，你让我说，，我就说，，那我气氛盾很面子。，当女生威胁你的时候，，这样和女生说，，就可以完美的解决。，假如女生爱臭美。

，跨自己，，比如说，，哎，自己怎么用美来啊，，怎么又瘦了，，怎么又高了，，那么就可以和女生说，，哎，天真的美少女，，一般都是真的安慰自己的。，这句话呢，，也是半推半拉，，什么叫半推半拉，。

就是让女生感受到情绪过三车，，被推开了，，又被拉回来了，，被调情了，，又被调戏了，，女生的心里会很喜欢。，为什么她是半推半拉，，首先我花她是美少女，，花她美，，这就是拉。，后面我说，，她是在安慰自己，。

说她天真，，这就是在推开，，或者可以和女生说，，要就喜欢你自电的样子，，这句话呢，，也是半推半拉，，一句话就同时把两种感觉都表达出来了，，推就是说，女生自电，，拉就是喜欢你，，拉里有推，，推里有拉，。

通过一句话，，让女生的内心感觉到非常地刺激，，女生都会喜欢推拉的，，就看你的方式，，方法用的对不对。，还有一个是我们经常会遇见的情况，，就是当你问了女生一个问题的时候，，女生经常会说，，你猜，。

那面对这样的回答，，如果你真的去猜，，那就是错误的方式，，因为就算你猜对了，，女生也有可能故意不承认，，所以你只需要无理投的去调看她一下就好了，，比如说，，我猜你脚只在很久没见了，。

要不要把我贴身的指甲钱借你用一条？，这些是和女生聊天最基础的东西，，最起码，女生不会反感你。，如果你的聊天很差，，尽很想具体的学习，，和女生该怎么聊，，如何去主舞道话题，，如何去延伸话题，。

如何把话题聊出爱面的感觉，，如何有缘缘不断的话题，，那么欢迎参加我们的思想尽尖肯，，因为时间的关系，，这里就不做过多的惨说了，，好了，，今天的这节课呢，，就给大家讲到这里，，我们下期再见。

。