# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：聊天的思维

嗨兄弟们大家好，这里是艾伦列艾班，YP网络科成5。0，我是班长艾伦，那么这段时间呢，有很多的兄弟，来有问到我，说班长，我跟女生聊天的时候，到底该聊些什么，我不知道跟女生聊什么话题，那其实这个问题。

我在前面的科成中呢，有给大家，有大概的去点过一些，但是我并没有很细致的去讲到，这个中间的一些小技巧，一些小方法，那么今天呢，我就根据大家的这些问题，还有根据我多年的一些经验，那我做出今天的这些课程。

我今天的主题呢，叫做聊天的思维，那听完这些课程，就可以让大家非常明确，跟女生在聊天的过程中，该如何的去聊，该如何的去跟女生，顺理成章的去升高关系，该如何去破解，女生的一些不好的反馈。

那么我们来看今天的课程，聊天，是考验一个人情商的体现，人类社会之所以，会存在语言，就是为了通过聊天，来把我们的聪明材质，体现出来，那每个人在任何一个场合，都需要聊天，语言上的交流无处不在，那有的人呢。

聊天能让人捧乎大笑，有的人聊天，让人激情捧派，有的人聊天，让人做立不安，那有的人聊天呢，让人弊目色听，那为什么会存在这些区别呢，因为每一个人的文化层次，工作领域，内涵修养的方面都是各不相同的。

所以说就造成了他们的话题，各不相同，那么情商高的人，可以在这些话题中间，自由地去转换，哪怕不是那么惊通的领域，也能够领火变化，容会惯通，这是今天的一个给大家先点的一个点，就是说聊天呢。

其实是考验一个人情商的体现，可能很多人，他其实并不懂得，聊天中解的一些精髓，一些方法，但是他就是可以很轻松，很随意的，去跟任何一个人去交流，就是因为他们的情商很高，那么，在我们不具备高情商的。

这样的一个条件下，我们到底该如何的去聊天呢，那这边我，列了4点，我们所有的聊天，都是需要有一个话题来开启的，那这边我给大家提供了，四种不同类型的话题，可以说涵盖了，再给女生聊天中间。

我们所可聊的所有的话题，那么我们现在看第一个，第一个是外部话题，无关于你和他的，也就是说你聊的这些话题，跟你或者是跟他，都是没有办毛钱关系的，比方说，我们跟女生聊天的时候，你可以跟女生这样去说，你说。

最近我看了一些，中国近代拍的一些近期拍的一些姜士篇，我觉得跟以前8090年代，香港的那些姜士篇完全没有科笔性，还是以前的老片子要好看一点，对吧，那这个呢，就是在闪述你的一个观点，你的一些想法，但是呢。

这个话题，实际上是跟你和跟这个女生，都没有一点关系的，或者说，最近我看了一些新闻，说很多女孩子，因为年龄的问题比较大了，家里也催，所以说就随便找了一个男生结婚了，但是结婚一段时间以后，他们发现。

其实他们根本就不了解这个男生，所以说跟他们在一起，很多生活习惯，那些性格都不合，那可能这时候有破语一些家庭的压力，或者说有，这个时候有小孩了，但是又不好去离婚了，那么就得过且过，就这么姜旧呢。

那一辈子就这样过去了，那我觉得其实这样子挺不好的，我觉得两个人，还是要相互了解，一定是要互相喜欢，才，有才需要去继续在一起，甚至最后走进一个婚姻的电堂，对吧，那你同样也是在闯数你的一个观点。

那这个时候可能女生，就会来回应你，说哎呀，这么说是的，但是，谁不想有一个，你爱他，他也爱你的这么一段爱情，但是现在这个社会太难了，对吧，实际上你通过这样的一个话题，那么又衍生出了下面的一个话题。

那女生主动给你开口了，她又开启了另外一个话题，这个时候你们是不是可以继续的去聊下去，就说不这个话题就继续聊下去了，对不对，那么再看第二点，就是内部话题，什么是内部话题，就是关于你，或者是关于她的。

这样一些类似的话题，打个比方首先关于你的，你可以跟女生去聊到，你说我今天去健身房健身，我看到那些教练身上的肌肉，左一块右一块全突厚竭的，那么大一块看得挺下人的，哎，你喜欢男生。

有肌肉还是说喜欢男生没有肌肉啊，那这个时候女生可能会跟你讲，那还是有一点肌肉，但是不太明显就好，因为男生有肌肉的话，会让人感觉很慢，很有男人味，对吧，那这个话题同样又隐身开了。

这个时候你又可以接她去去了，对不对，那还有就是关于她的，那你可以去问她，你说，感觉你们女生挺辛苦的，我听说话装对皮肤不是很好，因为每次回去些完妆了以后，是怎样保养皮肤的呀，我看你皮肤一直那么好。

你有什么小决架小架门，可不可以来教我一下，说不定以后的话，我也可以用你的方法来保养一下我的皮肤，对吧，那这个时候你聊一些关于她，所感兴趣的后，说她比较擅长那些领域，那可能她的化乡，又打开了。

那可以淘淘不觉，跟你说很多关于保养皮肤，关于她们女生，用哪些类型的化妆品，对不对，你通过这些东西，又可以去学习到一些关于女性，这一块的一些知识，那么以后你跟别的女生去，交流去相处的时候，你又可以去引用。

你学来的这些知识，来跟女生来开启一个话题，对吧，那这个是关于她的，那么第三点呢，就是共同的话题，对吧，什么是共同的话题，就是说你去描述一个，她所知道的，你也知道的一件事情，或者说，是你们有去共同。

参与过的一件事情，对吧，比如说你跟这个女生，你可以去说，哎，上次我们一起去看了一部那个电影，我觉得，那部电影还蛮好看的，不知道是不是因为，是跟你看的原因，那最近又出了一部新的电影，我们找个时间去看吧。

对吧，那这是，属于共同的话题，就是说，是关于你，关于她，你们俾指都知道的一件事情，或者说你们俾指都参与过的一件事情，那么第四点，就是爱美的话题，也就是说，你在跟她聊天的库城中呢，去聊一些。

跟两性有关的一些话题，或者说是一些有信章力的话题，或者说是一些暗示性的，跟性有关的话题，对吧，那这个呢，是，打破你们的一个有疑区，去深刻关系的一种话题类型，那么这个时候问题来了，很多兄弟就会在说。

哎呀班长，我跟女生聊天的时候，好像大部分的时间都只能停留在，前面两种话题，也就是外部话题，跟内部话题，我们根本没有办法，到第三，第四个话题，能够跟女生去进行下去，那女生对我的反馈就是，阿欧恩，和和哈哈。

对吧，这种很，类似于，很简单的一些回复，那并没有，可以让我去把话题，隐身下去的，一些机会，那么到底是为什么呢，因为你对这个女生的，吸引不够，明白吗，是因为你对她的吸引不够，那我这么跟大家讲吧，恩。

不管是男生也好，还是女生也好，如果你是一个，五分类型的一个男生，对方也是一个，五分类型的男生，那不管是你，还是她，都会想要去，找一个，找的另一半的，都是要比自己更好的，对吧，那这个时候，你是五分。

她也是五分，那她想找一个六分的，七分的，但你只有五分你怎么办呢，那么这个时候呢，你可以去，把自己描述成一个，七分的形象，描述成一个六分的形象，对不对，这个是可以通过，我们的朋友圈展示面。

或者说我们去展示一些，自己的价值，所可以去达到的，明白吗，所以说当一个，七分的女生，跟一个五分的你去聊天，你想去跟她聊天，更进一步，你觉得她有兴趣没有，因为你对她来说，根本就没有吸引，她觉得她没有。

必要跟你去聊这些，她也没有，没有想法，没有需求，去跟你聊这些，对吧，这就是问题所在，这就是你们不能够，进行她后面两个话题的，一个问题所在，那么我们该如何的去做呢，如何让女生，来勾起女生，跟我们聊天那些。

欲望和兴趣呢，看下面的判断片，那这边我给大家分享了，六点技巧，首先第一点，就是我们在前期聊天的时候，去植入你的DHV，什么是DHV呢，就是你的高价值，可以说我们在内部话题，跟外部话题在交流的时候。

你这个时候可以去，刻意的去植入一些你的DHV，打个比方，你可以跟女生去聊天的时候，你跟她说，我上一次去了一家，米奇林餐厅，我觉得里面的蛋糕，做的还非常的，还蛮不错的，有机会的话，我带你一起去吃。

那这个就是你从侧面的去告诉女生，我去过这些高BG的一些藏所，我的生活中会有这些，高BG的东西去存在的，那么这间接的去植入一些DHV，或者说你跟女生去讲，我之前去泰国的时候，到了斯米兰群岛。

但我看到斯米兰群岛的，那些非常清澈的海水以后，我发现我之前所去过的海南，青岛大连，这些地方的海，都是一切都已经是服务员了，我感觉根本就，跟斯米兰群岛的海水以后，根本就跟斯米兰群岛是没有可比性的。

那里的海特别的青，特别的蓝，那么这个同时，也是在告诉女生，我去过泰国，我也去过海南，我去过青岛，我去过大连，你是一个在生活中，非常有趣的一个男生，我去过这么多的地方，我的生活经历是很丰富的。

那么这也是你一个，DHV高价值的那个体现，对吧，那么第二点，就是深入话题，深入话题，也就是说我们去跟女生，去聊一些，更进一步的话题，就是说我们所说的一些，聊一些跟性有关的话题，跟爬爬有关的话题。

那这个时候，我们不可能直接的去跟女生，去跟她聊这些话题，你不可能去问她，我今天想操你了，你让不着我操对不对，你不能去跟女生去聊这样的话题，那么有什么办法呢，你可以通过区节，去区节这个女生的。

她的这个话语里面的一些话，比方说，女生我前面讲过，女生说，这个时间不早了，大家都要上班了，要不我们一起睡吧，这个时候，女生实际上是要表达的意思，就是说我们早点睡觉，因为明天还要上班对不对，这个时候。

你就可以去，故意区节女孩的意思，你就说，我们才见过一两面，或者说还没见过面，就一起睡，这有点不太好，我可不是一个随便的男人，对吧，这个时候，我们通过一些这种区节的，一些小话数，去跟女孩子去。

从侧面去开启这种关于，这个信方面的话题，或者说，女生说她在看动画片，你说，这么晚了，还在看动画片，难道跟我一样吗，她说你也在看动画片，你说是，你说不过，我觉得这么晚了看了动画片，是不是，那个。

倒国的那种动画片，女生说，你在说什么，就是那种，不穿衣服的动画片，对吧，你可以通过这些方法，去跟女生，去从侧面去区节她的意思，去开启一些性话题，那么第三点，就是选择话题，选择话题是什么呢。

就是说让女生去了解你，从环境去开启一些话题，你可以通过环境，来续述一些，你之前所有过的一些经历，你不用直接去说，你可以跟女生，比如说在面对面聊天的时候，有一个什么样的小东西，比如说有一个小杯子，对吧。

你拿这个杯子，你可以跟女生去说，我这个杯子呢，其实我家里有蛮多这种杯子的，我挺喜欢收藏这种各种各样的杯子，我那个时候，每到了每一个地方，我觉得有特色的杯子，我都会买一个，然后放在家里收藏起来。

这个时候你就通过环境，去营内的话题，比如说你又在，边上有看的路上有一批马，然后你就可以去讲，我那个时候，在云南，我在云南的时候，那个时候我第一次起马，然后在草原上，在草原上奔腾的时候，那种感觉。

实际上是很爽的，但是我心里又特别害怕，因为那是我第一次起马，有机会的话，你也可以尝试一下，这种起马的感觉，非常棒，对吧，你就是通过一些，身边的一些东西，通过在周边的一些环境，出现的各种各样的一些东西。

一些画面，你可以去告诉女生，你曾经去做的一些事情，就是让女生去了解你，那么第四点呢，就是去产生吸引，怎么让女生对你产生吸引呢，其实非常的简单，也就是说，你可以去展现一些，你对这个社会的一些认知。

让他感觉到你，是一个只知道吃喝玩乐的人，那么我举个例子，你可以说，最近中国一些银海的工厂，J203的都在倒闭，大家都说实体经济不行了，那这个时候，你可以去告诉你，是为什么实体经济不行了。

你说现在整个全球的经济，都不是很好，这个人民币生殖，这个贸易叉扰，现在越来越大了，导致一些老外，把中国的一些银海的工厂，全部都牵引到了，一些东南亚的国家，像什么缅甸，像什么越南，像什么老窝这一地方。

因为那边的人员，人力成本更低，更低连，房屋租金也便宜，土地也便宜，所以说中国这边的一些，人员成本，土地的一些租金，都慢慢地便长了，然后中国大部分的，都是一些老多密集性产业，加工型的。

都是帮国外的一些企业，去代工的，地润的很低宝，所以说越来越支撑不起，中国现在这种，比较高好，高网的一些各种各样的成本，所以说大量的都看起来，都倒闭，你可以去通过这些，你对这个社会的一个认知。

你对一些这种，社会实施的一些了解，去让女生知道，其实你，不仅仅是指贺，吃喝完了，你还懂很多，这些，很多人都不知道的一些事情，对吧，那可以根据你各种各样的，你们兄弟们自己，可能在每一个人的工作的。

领域都不同，可能你们的领域，有很多是，别人不知道的，但是，你说出来，用大家，能明白的一些事情，对吧，你可以跟别人去讲这些，那么，这在一定程度上，能吸引到一个女生，让她对你感兴趣，让她觉得，你是一个。

知书达理的人，你懂很多的东西，你懂很多她不懂的东西，那么第五点，第五点，就是去了解一个，女生的状态，什么意思，可能大家所接触的女生，有很多像，一些白领的女生，她们每天都在，摩天大楼里面去办公。

所看到的一些事物，都是，一些职场上的一些东西，社会中的一些，RU我差的一些事情，那很多有些兄弟，接触到的是一些学生，那么学生可能，就每天就是在教室里面上课，然后去食堂吃饭，然后就是回到书社，去玩玩游戏。

磕瓦这种类型，对吧，那么你要根据，每个女生，她所处在的一种，不同的环境，不同的一种状态，去跟她们去聊一些话题，你不能说去跟一个学生，去聊这个关于，这个工作里面职场，那些东西，那她不懂，她不感兴趣。

所以说她可能就不想跟你聊了，但是你跟她去聊一些，校圆里面有趣的事情，或者说你回味一下，你当年在读书的时候，你的学校里面，说发生那些有趣的事情，你可以跟她这样去，去交流去聊天，聊一些她们所能明白的事情。

不要去聊一些，她们不明白，也不想明白的事情，根据她们现在这个现状，跟她们这个状态，去开启一些话题，还有就是，这个，把个比方有个女的，她是一个附家的小姐，对吧，那你跟她去了，你说我最近去了。

一个五星纪的酒店，吃了一顿，多少多少钱的一些资助餐，你跟她去聊这些，那么这个女，这个时候，这个女生，她肯定是不感兴趣的，对吧，她说你这个男的，这是搞笑，那么老娘天天都在吃，五星纪的资助餐。

需要你来告诉我，拿些东西好吃，拿一东西不好吃吗，对不对，所以说，她在她看来，已经是喜意为常，这些事情，那她就不想，跟你去交流下去，因为她就在你，在她面前去秀，她去卖弄，好像你的逼格很高一样。

老娘的逼格不高一样，对吧，那你跟她去聊这些，她也是没有兴趣的，因为她这种东西，见得太多了，对吧，所以说你这个时候，不要去跟他们去展现一些，你所谓的跌去，因为你的跌去，也是肯定不及她的，那么，如何去破解。

这一类女生呢，那么就到了第六点，明白女生的一些需求，那么这一点呢，也是聊天共产中，非常靠谱，也是非常，非常牛逼的一点，明白女生的需求，这有什么为什么，我可以去，泡动一些，比我价值高，很多的一些女生。

我经常有遇到一些，开宝马的，开宝石杰的，甚至开马杀拉地的，这类女生，她们整天全球，全世界到处飞来飞去，但是我还是能，把她们死死干入，还是能跟她们一起，愉快玩耍，那这是为什么呢，因为我明白。

这一类女生那些需求，对吧，因为，当这一类女生，其实说，她们在物质上，已经是很满足了，但是，她们所缺失的是什么呢，是一些精神层次上的一些东西，那这个时候，你可以去跟女生聊一些，她们，你要明白，你要懂。

这个女生她们所需求的是什么东西，她们内心，所缺失的那一块，你要去跟她聊这一些，那么她才会对你感兴趣，因为她会觉得你懂她，明白吧，那，举个例子，那比如说，这类女生我们可以跟她们学讲，我看着你的生活。

非常的光线亮丽，但是我感觉，你只会把自己，很好的一面，给展现给大家，因为你不想让别人觉得你过得不好，但其实，你的内心你是很孤独的，你是一个很缺乏安全感的女士，对吧，那这个时候，就会让这个女孩觉得，哇。

这个男人怎么这么懂，怎么会这么地懂我，好感动我，我继续跟她在聊下去，我要继续跟她了解一下，她到底是一个什么样的男生，对吧，或者说你跟一个空姐，你跟她去聊天，他们实际上各种各样的男人都见过，不管是吵死。

不管是老板，不管是富二代，什么样的男生，他们都见过，有价值的，有思想的，有能力的，有地位的，他们都有见到过，但是往往这些人，搞不定他们的原因是吗，因为他们不了解她，不懂她，没有去说到他们，没有提起。

他们内心所趋势的那一块的一些话题，对吧，这个时候，你可以去跟这个空姐，你可以跟她去了，想你们这种，称务员的其实也蛮累的，每天时间也不准的，工作时间也不准确，有时候可能，一大早四五点钟，就要起来。

就要去准备，要去化妆，就要去执行一些行办任务，可能晚上到家的时候，已经是夜里一两点了，三四点了，两三点了，我觉得你们蛮累的，真想在身边陪着你，但是，你的这个职业所限，你又没有办法去，跟一个男人。

能有很多的时间，去在一起相守，去交流，没有办法去享受，最终爱情双的甜蜜，但是我觉得，虽然不能这样，但是我就在你身边陪着你，你难过的时候，你可以来跟我说，你不开心的时候，能来找我聊天，我可以陪你。

虽然不能在你身边，但是我在屏幕的，另一段，我可以一直默默地陪伴着你，对吧，你可以跟，跟她去了一些这样的话题，因为其实这些人呢，他们的外表都非常地光线亮丽，但是真正他们内心所吹有的那一面。

是很少有人能去发觉的，因为他们所展现出来的，都是很好的那一面，因为他们明白，一个人的形象有什么重要，他们不想像一些吊思一样，去在整天在朋友圈里面去，愿天有人，说自己，想死，又失眠，注入死来这样一些话。

他们不愿意去提起，因为，首先他们的整个形象，就给人感觉是非常光线亮丽的，所以说我们要学会，要善于去发现他们内心，真正吱思的那一面，要明白他们所缺所缺乏的那一层，是什么东西，那么我们，他缺什么。

我们就跟他去了什么，我们就去帮他补什么，那这样的话，才能让这样的一些内心的女生，让我们更轻易地去拿下他们，那不管是这种高价值的也好，还是低价值的也好，每一个人每一个职业，都是有他所内心所难以齐迟的。

或者说是不愿意向外人透露的一些感觉，那如果我们能抓住这种感觉，能找到他这种感觉，并去感化他们，去甚至他们这种感觉，让他们明白你是一个，不是对他，涂摸不滚，你是真正懂他，真正了解他，真正想跟他。

认真正地去聊天，去交往的这么一个男生，绝对能让这些女生光不相看，但是这就决定着一点什么，就是兄弟们需要通过大量的一些时代，通过大量的聊天，去跟女生，去跟各种各样不同类型的女生，不同行业。

不同工作领域的一些女生，去交往，去交流，你才能够知道很多关于他们这个行业的一些心酸，这些都是我们以后的一些话题，所以说，我就建议兄弟们，能够多一点的去，跟各种各样的女生去交往，因为我们真正聊天的目的。

是为了走出去，是为了出去跟女生约会，是为了去实战，如果说你整天都是在家里去背一些话事，背一些惯例，学一些套路，你这样子的话，其实说，也不是说完全没有机会，能吸引到一些女生，也会。

但是你绝对吸引不到那些高分的一些女生，因为他们所见过的惯例话事，套路可能，可能比你学到手里 学到肚子里的还要多，明白吗，兄弟们，那么，给大家来做一个总结，今天的我们继绩的课程，主要是跟大家。

去聊的一个关于聊天的一个思路，首先第一点，就是学会通过环境，去开启一个话题，聊聊你身边的一些事或者一些物，通过这些物，把它扯到你自己身上，去描述一些你曾经的一些经历，第二点，就是在聊天的过程中。

直入跌去，如果说你总是聊天非常平淡，没有任何的意义，也不能让女生，从你这句话中看出来，一些你的一些价值，那么女生是肯定就，跟你聊不了几句，就不想跟你聊了的，那么第三点，就是要明白女人的一个状态。

他是一个什么样的女生，我们就要通过他的职业也好，通过他的经历也好，等等各种各样的一些方面，去分析去总结，然后呢，找出他内心所缺失的那一块，我们去把它提出来，去跟他达到一些思想上，情感上的一种共铭。

这样的话，有很好的一个跟他身高关系的一个作用，那么第四点，就是说了，不要谈过多的惯例，技巧套路，一定要明白女生的需求是什么，我们抓住女生的需求，去跟女生去聊天，就打个比方，你去，你不可能去买一个。

你不需要的东西，对不对，不管别人的这个销售的，话数，你套路多么的生，但是你不需要这个东西，你根本就不会去买，对吧，就是这么一个道理，好了，那么今天的话，今天的课程，我就给大家讲到这里，我是班长艾了。

感谢你们的收听， Vamos回封。