# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：6约会的目的及形式

嗨兄弟们，大家好，这里是iLINE的YP网络科成5。0，我是班长Ellen，这一节课，我来给大家分享关于约会的目的以及形式，前面有说过，我们所有的聊天都是为了去腰约，那我们为什么要去腰约呢？

就是要让我们和女生彼此在虚拟世界中的好感，在现实生活中，并为现实的好感，为什么这样走？因为你如果总是和一个女生在一个虚拟世界中，也就是在网络世界中一直去聊下去，那么你们所聊的时间越长。

也就意味着你对女生的吸引越弱，也就是说，你和女生在聊了很长很长一段时间，都没有去跟她进行一个约会面对面的交流，她是不会再愿意把时间花在你身上的，因为你不是最好的那个男人，可能你只是在当时吸引了她。

她当时想去跟你聊天，想去跟你交流，所以她当时愿意花时间跟你聊天，甚至跟你去见面，那么如果你持织不约她，那多的顺男人会去约她，所以说我们一定要掌握一个时间上的一个节点，感觉OK了。

那就要即时把女生约出来跟她去约会，那么有些兄弟会问了，有没有一个方法可以只聊天，只通过聊天，就可以让女生确定好出来，所以跟我们发生亲密关系，那么答案是肯定的，但是这个就需要大量的实战经验去摸索去总结。

那对于刚接触我们泡雪的兄弟们来说，难度是比较大的，因为每一个女人的情况都不一样，所以说我们所遇到的问题也不一样，所以在没有这一方面，比较长久的一个经历的兄弟们来说，我们不太建议你用这种方式。

因为这种快速的短切关系是没有一个可负质性的办法的，那么我们就建议大家大部分的兄弟，我们建议大部分的兄弟，我们的方法一步一步来走，兴趣见尽，也就是说我们的三步走，先聊天在约会，在梯里。

那么今天我们聊一聊关于约会的一些事情，首先，在女人眼中，他们是如何看待约会的，这里我根据我多年的经验把女性的思想对于约会的思想分为三点，那么第一点，约会对她来说是自信的表现，什么意思呢？你就是说。

女人愿意跟你出来约会，说明她对自己的外貌也好，身材也好，情商也好，她是很自信的，她愿意在你面前去展示她自己，展现她自己，同时很重要的一点，去证明她自己不是造杀，那么这第一点。

约会对她来说是自信的一个表现，第二点，约会是她决定是否要进一步了解你的唯一途径，如果一个女生她想去了解你，那不可能只是在网上跟你聊天，她肯定要跟你有一个面对面的接触，有句话怎么说的，叫见面三分亲。

所以说，女生跟你出来约会是想去了解你的，那么很多兄弟会问到，到底怎么判断女生对我有没有兴趣呢，其实非常简单，这个女生如果愿意和你出来约会了，那么就说明她是对你感兴趣的，她对你感兴趣，她才会想来了解你。

明白吗？她要看看你是否适合在这个跟她聊天的过程中一样，是不是真的真的有膜，是不是真的在她眼中看来真的那么优秀，她要眼见耳听为虚眼见为实，所以说她一定要看一看你，所以说这里我们又涉及到了一点。

就是说你所在聊天的过程中给她展现的价值，你在虚你世界中跟她展现的价值，一定要跟你现实生活中是一致的，是对等的，所以我们讲的价值对等，否则的话，你就是一个健康死，如果说有些根本打的比方。

有些根本她一个月也就两三千块钱的收入，但是那在朋友圈里经常秀一些什么油挺怕，飞机怕，吸有一些非常高端的一些聚会，自己也在里面，一些照片，那么这个就是明显的价值不对的，如果你有这样的生活。

妹子可以是很轻易地变别出来，你到底是有没有的，因为你说话的一些，你跟她说话说，我跟她交流的一些东西，妹子她是有分辨能力的，她能感觉出来你的生活是不是这个样子，因为她会问你一些问题。

如果她对你这些东西感兴趣的话，但是你一问三不知，那对妹子来说你这个就完全是在装逼了，对吧，完全就在欺骗她，那也许这个妹子就是因为这一点被你吸引到，但是你出来以后，你根本就不是这样子的人。

那妹子肯定是对你不感兴趣的，那么这个健康死了，所以没有必要，所以说我们在朋友圈里面所发的一些展示面，一定要符合自己的自身价值，不要去太过于的夸大，那么第三点就是，约会可以满足他们的内心幻想。

那女生是非常感兴的一个群体，非常感兴的一种动物，那么每一个女人都希望在约会的过程中能让自己有那么一种心跳的感觉，他们希望自己变成别人眼中的小公主，有这种像小鳥一人这种感觉。

女生他们内心里都是觉得自己是一个非常可爱的、非常焦小的、非常动人的那么一个角色，那么他们也很幻想在这个过程中能有一个男人来趁托他自己的这种感觉，兄弟们明白吗？所以说女人是感兴的，然后我们再来看一看。

那么我们了解了女人了以后，那么我们该如何去应对约会呢，前面我们通过对女人约会的看法和分析，我们明白了，女人其实更看重的是自己内心的想法，也就是要去证实自己内心的想法，他们破窃的想通过约会来亲眼见证一下。

他面前的这个男人是否是他真正喜欢的，是不是能给他安全感的，所以说我们一定要顺着女生所想的方向去做就ok了，也就是我们讲的对正下钥，对正下钥，我们要先去研究女人怎么想的。

然后我们再去思考我们该怎么去做怎么去应对，那么这边我也总结出来了三点，第一点最重要的就是个人形象要ok，你要穿让你自己最帅气的衣服，最吊榨天的发型，最帅气的发型，身上的气味也要很好闻。

那么这一点我在之前的个人形象改造这一节课，有给大家详细的去讲解过，大家如果说还有疑问可以再去回顾一下，那么第二点就是自身价值和表现要对等，前面跟他讲了朋友圈的转身面，一定要符合自己的真实价值。

前万不要虚，可以去虚构，但是你不要虚构的不切实际，那么第三点就是提前，我们提前设计好，约会的一些环节，不要让女生觉得你约我出来都是没有计划的，你干什么事情都不知道还要他去来想，我们要去干什么。

这样会让女生觉得你不尊重他，女生都喜欢浪漫的感觉，我们就给他浪漫的感觉，我们提前把一些约会的环节提前去设计好，我们要去干一些什么事情，要到哪一些地方去，我们会做一些什么，我们提前把这些事情都设计好。

不要等到了约会的时候我们再去想，我们应该去干什么，这样子的话，这样女生觉得你不OK，你不尊重他，你根本就不重视他，你连跟我出来约会你都不计划一下，这就是那今天我要给大家分享的这些课程，我是班长艾伦。

谢谢大家的收听，再见。