# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第1课-校园恋爱环境分析

兄弟你好，我是班长，欢迎来到我们最新的魅力学长科成，从事恋爱教学以来，我们的团队做了一个统计，在找到我们求助情感问题的粉丝中间有60%的兄弟，是在校学生，而我们这么久以来。

也一直没有一套专门针对广大学生群体的恋爱科成，为了迷衣服质一个空缺，我为大家精心路折了这一套全新的魅力学长专体科成，让我们的学生群体在校园恋爱中能更加地游刃有力，这也就涉及到我们粉丝课程的主要核心内容。

那么本次课程分为四大主荒价，任职校园恋爱，认识女生、聊天、校园约会以及长期关系相处，那么经常看我们公开课的兄弟一定会立过，不是说恋爱是一个统一的体系吗？，为什么要单独开一个校园恋爱为主体的课程。

这又是前面的一系列课程对于学生是不使用的，其实无论是社会恋爱，还是校园恋爱，追女生的核心、阿亨亭都是一样的，但校园恋爱和社会恋爱在某些方面还是有一定的区别，而这一次课程可以说是对我们其他课程的一个补充。

那这些课程我就先和大家分析一下校园恋爱的大腿环境，是怎么样的？，第一点是校园环境相对封闭，我们都知道学校是一个相对封闭的环境，人员结构也相对单一，除了学生，就是学生，这就导致了一个结果，大家都比较单纯。

比较纯粹，第二，相对不无止，学生在猎人的选择上面更注重精神层面上的相互认同，世俗生活中的物质交换，能当护对，不会对学生群体，过程太大的影响，学生们大多是无常接近，基本没有什么价值的兵效。

所以就给了很多没钱的男生机会，基本不用花费太多的钱就可以找到女朋友，即便有家庭条件好的也会受到小兵封气和大环境的影响，不会表录的过于明显，那么第三点就是在校园恋爱女生，最看重的是形象气质，不是物质条件。

在校园中相对于物质基础来说，女生是比较看重形象的，所以一定要在形象上很下功夫，那么第四点是安全感比较强，相对社会校园里没有那么多危险，对学校来说他们几乎每天都生活在同一个环境里。

学校是一个人类伍密集的地方，而周围的人也差不多都是同一个阶层，在这样的环境里会让人觉得非常舒适，校园里的女生他们的警惕性和防御性比较低，他们会觉得学校是安全的地方，周围的人也不会对他们造成伤害。

所以他们在校园里对陌生人往往比较友好，而学校里的女生一般都比较靠谱，不会像社会上有很多片子和托，第五点，校园中的人群情感学求比较强，经过十几年的寒窗苦毒，才有机会进入大学的亲年安逆。

一方面在中学时代由于生学压力沉重，和父母老师的严格控制，而不得已压制自己的情感需求，进入大学以后心里的压力渐轻了，周围管境的约束力减少了，因为父母都会定期的给生过费，不需要为了生存压力而担忧。

所以对情感的需求特别渴望得到满足，另外一方面，学生在校园里面共同学习生活交流，思想观念比较相似，看到生编练义的同学生病了，有人去还问了，求一送药无微不智的照，生日有人送离品，真成祝贺。

苦老的时候有人劝书的减满，平时有人陪伴出门成双，进门成队，很容易使他们产生现场向往之心，促使他们越越迷失，第六点，校园里的女生空谍时间比较多，更容易记博，大学的客与生活很多，校园里面的女生每天晚上。

都是在宿舍里，看各种后向去，讨论距离的剧情，还一块讨论最近流行的发型，衣服玩各种各样的社交软件，男生可能会想去创业，或者在社团里，学生会里混个地位，但是女生很少去想这些，他们都希望，丰富自己的客与生活。

画一下，找不到自己心目中的奶妈王子，所以观助点就在于，如何用自己变得更加美丽，吸引更多男性的注意，当他们读处的时候，非常容易感到不了，所以很多女生，对于接触逆境的需求，比较大，第七点，比起恋爱结果。

更注重恋爱过程，在社会上，恋爱被看作是为了，许命生活半年，是婚姻的钱责，而在校园中，大家更注重的是恋爱本身，至于恋爱的结果，已经不在意了，很多人甚至还是初恋，大家把恋爱当作一种情感体验，即使贤乐。

借以寻求自己，满足精神的享受，一些学生是为了充实刻于生活，解除寂寞，填不空虚，把恋爱当作是一种消遣的话，也有一些学生，因为相互欣赏，而走到一起，相互鼓励，和扶持，期待将来也能一起走下去。

未来对于他们来说，他也过摇远，责任对于他们而言，也过于成就，所以大家都只是活在当下，享受恋爱对来的美好，注重恋爱的过程，有利于相互了解，加深认识，也有利于培养感情，增加心理的相互度，那么终和以上的。

校园环境分析，我可以非常，负责任的告诉兄弟们，在校园中排一场恋爱，比在社会中，非常恋爱，要轻松太多了，如果你还是在校学生，那么就一定不要错过，在校园中恋爱的，绝好机会，只要你认真学习。

我们的这套系列课程，你的恋爱能力，和恋爱认知，一定会超越你身边，绝大多数的男生，校园恋爱，是大学生活中，最重要的一幕，校园谈恋爱的精力，是体验人生的，弊不可少的一刻，他会对你未来，生活中的，恋伤。

情商的提报，积累大量的经验，那之后的课程，我会具体地教大家，如何在校园中，正确的恋爱，我们下节和节。