# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：4聊天第二阶段

Hi 大家好，这里是艾伦恋爱班YP网络课程5。0，我是班长艾伦，上一节课我给大家讲到了聊天的第一个阶段，就是在认识女生后，在聊天的过程中和女生建立，去建立一个出气的舒适感，要女生觉得我们是一个正常人。

一个幽默风趣的人，那么光有幽默风趣是不行的，我们需要在和女生身高关系，在这个过程中需要去跟女生继续的去升高关系，以便在见面后能很自然地去进阶关系，甚至是替帝，那么这就到了聊天的第二个阶段。

也就是我们今天的主题，至于聊天的第三个阶段，上节课程，我又给大家提到，我会放在现下的面售课程中来带给大家，想了解的兄弟们可以联系我们的，我们的现下课程，那么为什么，我不愿意把这个聊天第三个阶段。

放在现上课程中来给大家讲解呢，那么相信大家最近也有看到过一些新闻报道，内容就是说，默默男子同时在和时七个女生，同时在相处有十七个女朋友，那么这个其实已经让很多女生，产生了一种非常不好的心态。

也就让他们更加地认为，男人是每一个好东西的这种乐论，那么我们考虑到，这个聊天第三阶段的，也就是我们这个勾心这个阶段，这个技术为绿过于巨大，所以我们只能让小部分的人去掌握，这个技术点。

就为了防止一些清怀不轨的人，学去做一些，去有神女人的利益 清害女性的一些事情，好，那么在今天讲的这个聊天第二阶段，那么我们要做什么的，那么我们就是要去创造一个良好的一个氛围。

是和女生要创造一种有一种非常亲密的感觉，也就是很多很多的学员，在和女生聊天的过程中，他们聊的都非常的嗨 聊的很好，但就是不能把关系更加的进一步，其实方法非常的简单，就是需要我们通过文字或者是语音。

去描述一个只有你们彼此的一个场景，让女生对你产生一种和你情感上相似的共语，这是一个非常非常重要的一个技术点，我把它定义为未来展望，记住这四个字 未来展望，那么这个技术点我会放在下一节课程中单独的例出来。

给大家去讲解，好的 那今天我们要讲的这个聊天的第二阶段，就是我们所说的关系升高，也就是爱媒期阶段，那么我们跟女生聊天在经历过第一阶段，建立了良好的熟悉感和熟失感之后，就要开始尝试升高和女生的关系了。

否则就会进入有一区，最终论为他的规密，也就是说我们跟女生前期聊的非常非常好，但是我们没有去把这个关系升高，没有跟他去營造一种非常爱媒的感觉，那么他可能就会把你当作是他的朋友了。

那就不再考虑会给你有进一步的一些发展，这就是我们讲的进入了一个女生的一个有愚区，那么在关系升高的这个阶段，我们要做的就是和女生聊爱媒，甚至是聊骚，一切保在约会的过程中，两个人不会尴尬。

就像老朋友见面一样，或者说真正的情侣一样，开始一次约会，那么最后能实现带入一个私密空间，这个过程中最重要的就是要，直入一个画面感，也就是我们前面讲到的这个技术点，叫未来展望，以便达到情感上的共铭，好的。

那么聊天这个第二阶段，我把它有归达出四项的基本框架，那么第一个就是熟人开场，第二个是提供阶段性的话题，第三个是带领话题升高，第四个是表达兴趣，好的，那么先来说第一点熟人开场，那么在经历过上一个阶段。

也就是聊天第一阶段，我们在跟女生女生有达到一个，建立起一个舒适感的以后，我们想一下，在这个过程中，我们有没有去跟女生，给她们去起一些医生，比如说亲爱的或者小宝贝，小笨蛋或者小猪头。

那之如此类的这些小医生，那么我们在开场的时候，就可以以一个熟人的一个身份，就是说，用这种小医生，可以跟她来开场，比如说小笨蛋在干嘛呢，对吧，那么如果说我们在这个，第二个阶段跟女生开场。

也是跟第一阶段一样，用一个什么汉或者你好，或者一个微笑，这样舒适类的这表情，那么给女生的还是一种，非常陌生的感觉，我们又回到了第一阶段，那这意味着我们第一阶段，起不去白了了对不对，所以说在这个阶段。

我跟她们开场的时候，一定是要一个熟人的身份，跟她去开场，那么第二点，就是提供阶段性话题，那么也同样在上一节课程，给大家有讲到，我们通过给女生去聊天，然后呢，要学会去运用一些高价值立场，这个小技巧。

那么可能在上一个话题，我们并没有把它完全地去，去给女生有讲完，那么这个时候呢，我们可以延续上一个阶段的话题，跟女生开场以后，可以继续去延续上一个阶段的话题，那么这样的话，就可以说，更加顺利的。

跟女生继续地聊下去，那么第三点呢，就是带领话题的身高，这一点呢，非常的重要，也就是说，你要去闪述自己的一些观念，思想，或者态度，的这样的一个过程，那这样做的目的，是为了和女人打到一个共鸣。

我们要去带领它进入一种，高涨的情绪中，那么如何带领女人进入，这种情绪中呢，那么第一点，就是要和女人，聊到一个共同，都感兴趣的话题，对，如果它开始主动的，操操不觉得，和你在同一个话题上，主动发大量的信息。

说明它对这个话题，是感兴趣的，那么如果它对你的话题，不感兴趣，那么我们就要，尝试去主动的，更换一些话题，直到能找到，让它主动和你开口的话题为止，可能有些女生，你在跟他聊一些话题的时候，他对你这个，反馈。

并不是很热情，可能就简单了一些，是的，我也这么觉得，那么这很明显的，就是女生对你的话题不感兴趣，那么这个时候，我们一定要学会去，更换一下话题，如果说你继续在这个话题，进行下去的话，那就，就很容易。

把这个天给了死了，那么，女生就觉得你没有意思，不想跟你聊了，那前面我们所做的一切，也都是，全部是没用了，所以说一定要学会去更换话题，那么具体找哪些话题呢，其实很多，前面一节课我给大家讲过，就是那几个字。

天使地利人和，比如说你可以跟他去，聊一些心作，聊一些美食，聊一些旅游方面的问题，或者或者一些，交友或者你们的世界观，价值观等等等等等等，这些都可以当作一个话题，如果说他对其中的一个感兴趣的话。

那么我们就绝对，绝对不感兴趣，我们一定要学会去换一个话题，那么还有一点，就是要学会应用，一个冷读数，那么这一点，在我们的，我们的外匹论团中有大量的冷读话数，提供给大家去参考，大家可以去看一看。

在合适的时候，如果说冷读数，运用得当的话，效果是非常非常好的，沙上也是非常非常大的，能快速地让你跟女生身高关系，好，那么最最后一点，就是要学会安静，那很多兄弟，担心跟女生聊天的过程中。

或者说在约会的过程中冷场，那么你们不要担心，因为我们要勇于的，去面对安静去学会聆听，要学会里停顿，制造空白 制造懸念，这样会勾起女人的一个好奇心，同时会产生一种魅力和吸引力，能和女人在聊天中非常好的。

制造那么爱媒的一种关系，比如说你和女生在聊天中间，突然突然停顿了很久，这一段时间你都没有说话，那么这个时候女人可能会问你，你怎么了 是不睡了，那这个时候你可以接下来说，也不知道怎么了。

和你聊天突然有种久别重逢的感觉，这么多年你到哪去了，对吧，从过这样的一种方式来升高，你跟女生的一个关系，效果会非常非常好 非常非常明显，大家可以在以后的练习中，跟女生聊天的过程中，可以去不断地去尝试。

用这样的一种方式，那么第四点就是表达兴趣，你可以向女人知道，你是对她感兴趣的，你可以让女人知道，你对她是感兴趣的，但是千万不要让女人觉得，你是一定有要求一个结果的，什么意思 就是说。

你可以先和女生成为朋友，因为很多的感情都是死于朋友的，那么试想一下，她也许会在这个过程中，发现你的幽默，你的上进心，最后也很有可能会喜欢上你，当你们是朋友的情况下，她也会没有压力的和你去交往，去交谈。

你们可以谈天说地，这种感觉是很棒的，但是反过来说，如果你一开始就让女生很有压力，就是表现出来你很喜欢她，让她感觉，如果你们两个没在一起，你会很难受，你会做力不安，你会失眠，这样子的话。

就会让女生压力特别大，甚至到最后，你们可能连朋友都没了做了，她就会后怕，害怕和你去交往，那么哪种方式，更容易和女生交往下去，嫌儿一见对不对，就是我们可以先嘗试，跟女生，女生先成为一个朋友。

这样的话是比较好，进行后面的一些工作的，也就是说我没有讲的是寻序见尽，为什么聊天要分那么多个阶段，就是为了寻序见尽，因为你不可能就是说，一下子一瞬间就让一个女生喜欢上你，愿意跟你约会。

甚至愿意跟你出去打泡，这才不可能的，除非说，你朋友圈真的是非常牛逼，你的硬价值特别高，直接去脸压了一个女生的一个思想，去脸压了她的一个价值观，人生观，这是很有可能的，但是如果你没有做到这一点。

只是前期的出气的去吸引她，吸引到她愿意跟你聊天，我们就要根据聊天的几个步驼，一步一步来，一步一步一个角印，要学会寻序见尽，好了，我们这一次给大家带来了一些聊天中的技巧，这边我们给大家可以来分享一下。

首先第一点，捕捉关键字，这里我举了一个小例子，女生说，你说你喜欢我，可我感觉不出来，为什么我感觉别人更喜欢我的，这个时候你就可以跟她说，你怎么知道我的小名叫别人，这是一个捕捉关键字的一个小技巧。

一定要摄影去捕捉她这段话中间的关键字，然后跟自己扯上关系，也就是我们讲的，往自己脸上贴金，要学会这种耍不赖的一种方式，第二点就是大胆的去临领话题，这我也举了一个例子，你可以跟女生说。

你觉得我们约会的时候，我是扭着你比较好呢，还是牵着你比较好呢，对吧，那这也就是在暗示女生，我们约会的时候，我会对你做这样的事情，但是呢你再，但是你的给她表现的就是，你好像是在蒸球她的意见。

我是牵着你比较好呢，还是扭着你比较好，让她二选一，但是不管选哪一个，都是我们赞便宜的对吧，那么第三点，就是一个自数的控制，那么女生如果我们，我们要不去看电影吧，这个时候你就回答，一个字就行了，行或者好。

那千万有些歌吗，就不要像有些歌们一样，就是说你喜欢看什么电影啊，我们去哪里看啊，我们看几点钟对啊，你喜欢做地级拍啊，那好，怕了怕了一大堆的问题就过来了，这种东西呢，我们可以在跟女生，正好把键念的时候。

去跟她去谈论，但不要在没见面之前，去跟女生谈论，那这样会让女生觉得，你这个人跟她出去，就是看电影，而不是说你对她好像，抱有很大的兴趣，她可能会去怀疑，你们看完电影，她会对你会对她去，做一些什么样的事情。

会让女生比较有安全感，觉得你这个男人比较沉闻，那么第四点就是调情，我这边觉得一个小例子，那么女生说你心不信，我会答你，那这个时候你可以回答，我不信除非你亲我一下，这就是一个非常明显的。

一个调情的一个小例子，那么第五点就是，区姐，区姐这个技术点，在跟女生的第二阶段聊天中，是非常非常靠谱的一个技术点，大家一定要，反复地熟练的去尝试，去运用，可以反复地运用，在聊天的第二个阶段。

那么我这里也举了一个小例子，女生说明天还要上班呢，我们要不早点睡觉吧，那可能有些兄弟就说好的晚安，那这个时候呢，我们可以怎么回答，你可以故意去区姐她的意思，你可以说我们刚认识，就一起睡觉不太好吧。

我可不是那么随便的男人，对吧，那这个时候女生看了这个话，肯定会给你一顿小粉圈，肯定要为自己解释，但是我们要的目的，就是让女生有这样的心理，大家看一下我这边所列出来的五点，包括我举的例子。

有没有发现一个共同的特点，就是非常的幽默，非常的搞笑，那么其实很简单，跟女生在这个阶段聊天中，我们最主要的就是，让女生觉得我们是一个非常幽默的人，不管在哪个阶段，都是一样的，那很多兄弟都会说到。

那我觉得我一点都不幽默，我也不知道怎么去幽默，我该怎么办，其实幽默这个东西呢，要我讲呢，你刻意去学是学不会的，因为这个需要在日常生活中的一些机械，你需要你的有一定的一些跃力，需要你经历过一些事情。

你对一些事情的一些认知，跟一些态度，真正去理解了，你才能把幽默这个东西运用好，那我之前给大家讲过，那怎么去提升这种能力呢，这就是一个机械的过程，你可以去看一下搞笑的一些笑话，或者一些搞笑的视频。

搞笑的一些电影，你去学习那些演员，他们是怎样子去提现这么一种幽默的这种感觉的，好，那这就是我今天给大家分享的，聊天的第二个阶段，那我是你们的班长艾伦，那么今天的课程讲到这里。

谢谢大家。