# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第13课-探探、积目的展示面打造

稿可 card 教他， curs， nun，7，花，花，花，喂？，您聽到的客戶也？，嗯，嗯，嗯，好 都能聽到啊，好 都，好 都能聽到啊，嗯，稍等一下啊，我來把這個頭瓶給挑出來，把方小哥帶來聽一下。

這個路平怎麼出不來啊，這個路平怎麼出不來啊，怎麼出不來啊，怎麼出不來啊，怎麼出不來啊，我來把這個頭瓶給挑出來，怎麼出不來啊，這什麼情況，這什麼情況，這什麼情況，這什麼情況，結局讓頭瓶了，黑鍋。

我最想要的人，想要和你认真，想要到看你心门，就觉得所有人要经历要经历，可是我还是没用起的眼睛，没有没有，我最想要的眼，想要和你认真，想要到看你心门，就觉得所有人要经历要经历要经历，可是我还是没用起的眼。

想要到看你心门，没有没有，想要和你认真，想要和你认真，想要和你认真，想要和你认真，好，今天给大家来讲，探讯跟机幕的展示面，打造这一节课，我这世界是有，我看有为兄弟，这个说，导师机幕的女生，匹配了之后。

打招呼不回，是怎么回事呢，兄弟我这么跟你讲，不用过于去纠结这个问题，因为很多时候，这个女生呢，他们去玩这个社交软件，你现在要明白一个现实，每天划他们的男生很多，而且一个在普通的女生，基本上，他划一个。

就会匹配一个，懂吗，所以说，他有时候可能只是，第一张照片，有吸引到他了，他可能没有看你后面的照片，把你划了，那也许，你跟他讲话的时候，他再会进行一次塞选，看一下你后面的照片，看一下你的资料。

如果刚好这个时候，又有几个，或者很多个，这种比你要优秀的男生，跟他讲话，那么他就可以选择不回你，懂吗，其实这个也是我们之前，讲过的一个概念，就是资源为瓦，女生在这种社交软件上，是从来不会缺少资源的。

所以说，他们会更加地去随意去对待，这个跟他匹配的男生，所以你不要去纠结这个，为什么匹配了不回复你，就是这个原因，懂吗，因为他资源太多了，因为你不是最优秀的哪一个，其实就像我们，有时候在居幕上，在太难上。

匹配到女生了，也会出现这种情况，就是你跟女生去打招呼，他也会不回你，所以这是很正常的，所以我们要做的是什么呢，把展示面打招好，然后尽可能多的去匹配一些女生，那么在这些女生中间，他总有理你的，对吧。

总有跟你说话的，好吧，所以说你不要觉得，哎我能够匹配，一天匹配一个两个女生，好像我任务就完成了错，不是的，当你哪一天一天，能匹配10个，20个，30个，甚至40个女生的时候，你就会明白了，好。

那么今天我们来讲，叹叹跟居幕的展示面打招，其实呢这个叹叹，也好，居幕也好，他们的展示面呢打招，跟我们朋友圈的展示面打招，其实大同小艺，目的呢，都是为了去这个建立，对女生那一位吸引，让女生对一产生兴趣。

但是这这两款社交软件，跟我们的朋友圈，有一个区别是什么的，因为他们的照片，只能个5到8张，还是5到6到8张，所以说呢，你必须要，把你最好的，能够尽可能的去，更多的，更最大程度的去展示你。

所有的这种价值的照片，应该把它呈现出来，把这样子的话，才会在短时间内，对女生建立起，一个良好的吸引，而不是说我随便，来，发个一两张这个，带我自己的照片，就OK了，懂吗，你发出来的这个照片。

必须要有一个特点，就是它能够证明你，有多少价值，懂不懂，你发出来的，你在社交软件上发出来的照片，一个重点是，你能够通过这些照片，来证明你有多少的价值，而且要尽可能的，把你全部的价值，展示出来。

最大的去放大你的一个心理，以前讲过，机幕不用打造朋友圈，是不用打造，是不用打造，因为它毕竟不是，一个聊天的软件，它其实就是一个，资源收集的软件，为什么不用打造呢，因为每天，跟女生匹配的男生，有很多很多。

如果说，你不是最出色的那个，它不会有那么多的时间，还去翻你的机幕，也好看见什么的展示，知道吗，其实，这就是抢的是什么，抢的是这个时间，它能在你身上停留多久的时间，代表着你对它有多小的心理。

所以这6到8张照片，你必须要把它做到几句，尽可能的展现出入你，所有的高价值，好，好，那么，先给大家去简单的去讲一下，这个探谈跟机幕这两款，社交软件，其实社交软件有很多，但是这两款，是目前当下比较主流的。

当下比较主流的，所以我建议大家，更多的去用这两款软件，当然一些比较小的城市，这种345线城市的话，可能玩这一类社交软件的，这个人会比较少，玩这一类社交软件的人会比较少，所以说，兄弟们，兄弟们可以。

太考虑一下，考虑一下，叫什么来着的，是个，世纪嘉园，世纪嘉园可以考虑一下世纪嘉园，点，怎么有了，出来了，我们继续，我们继续，首先，探谈和机幕，他是一个玩家类的软件，什么是玩家类的软件呢，就是。

大家去玩这个社交软件，他没有说，像这种世纪嘉园这种软件，他有一个共同的目的，我就是找对象，玩家类的短线，他有很多的可能性，有交友的，也有找男朋友的，找对象的，也有，无聊，打发时间随便聊聊的。

也有找刺激的，冤那啥的，所以说，我们他是一个综合性的，玩家类的软件，那么，这种类型的软件，你就要明白一点，在这上面的，玩这个软件的女生，玩这种软件的女生，机幕好像是没有探，没有探，安卓系统的。

这个玩探谈或者机幕的女生，玩社交软件的女生，他不跟这种，相亲软件上面一样，他对相处，对恋爱，对结婚有很高的要求，他有这一点不一样，而且，这个探谈和机幕中，大部分，都是一些女玩家，他们可能以聊天为主。

以聊天为主，虽然说，虽然说，他也可能，说幻想的，上面找一个对象，也有一部分这样的女生，但是他不把这个，作为主要的目的，可能是相处的，感觉，有那方面的想法，有这种感觉了，他可能才会去。

来跟你往这方面去发展，会说一上来，就想着跟你去谈恋爱怎么样的，所以说，在这一类社交软，这一上面的展示面，那么你就不用那么的，中规中矩，不用那么的中规中矩，懂不懂，我们要随心一点，生活化一点。

探谈的展示面，我们一定要，把这个，战略方向，去把它定好，一定是要对的，懂不，一定要是对的，你是一个，非常优秀的男人也好，你是一个对爱情，专一的人也好，这个世界其实，是很浮躁的，一个女生。

特别是一个高分女生，她们在这种，社交软件上面，一天，有几百上千个男生，跟她们去打招呼，她基本上，花一个就能匹配一个，那么你如何，让对方，对吧，给你时间，在你的这个界面上，去停留去驻诸，对吧，跟你说。

想要去了解你，对吧，所以你心意，她，后续在这个，舒适感的一个阶段，她想要进一步地了解你，你才能够，有机会去展示到你的优点，比方，我们在课程中，讲到了你的，品质啊，世界观啊，价值观啊，爱情观啊，等等。

对不对，那么如果你在一开始，没有吸引到她，你就没有，后面的这些东西，懂不懂，很多兄弟觉得，展身面不重要，但是她真的，太重要了，她直接决定着你，有没有机会，跟女生去进行聊天，去做一些接下来的。

聊天也好运会的练习，因为她意味着，你能有多少资源，所以说，你要怎么样对方，可以，就说跟你看到你的，以后，在几秒钟的时间里面，就停下来，或者说直接又滑你，或者停下来去，看一下你其他的，这6到8张照片。

对不对，但是有点好，你即便很帅，那么你再帅，可能一个女生，她一天，要看这么多的衣性，每一个衣性，其实，你们有时候自己去，把性别改，改成指定的，曝光的对象，你可以改成男生，你可以去看一下，你身边的对手。

她们的展身面是什么样的，然后你再去看一下，你自己的展身面是什么样的，你滑不到女生，现在应该就有彼数了，懂吗，因为玩这种社交软件的男生，特别是像叹叹，机幕这种，她不是特别的吊死，有些很吊死。

很吊的一些社交软件，那上面的人群质量的，也确实很差，但是你玩这类社交软件，你就可以去看一下，你身边的这种男生，她们都是什么样的，所以，没有说很多很多那种，很吊死的对吧，很吊的男人，但是如果说。

你还去弄一些，很吊死很吊的照片，那么你怎么可能有机会去，匹配到这个衣性，对不对，而且你就算很帅，你没有把你的照片，拍的，让她觉得以终不同，很有看点，那么她可能一天，要看，100个200个。

甚至上几百个的这种，衣性的照片，那么她看到了很多很多的帅哥，如果你都大同小艺，你帅的不特，没有特点的话，她同样也会神美皮牢，懂不懂，所以说我刚讲的，我们去做的一个，叹叹也好，经过也好。

做这些社交软件的展示面，核心是，传递价值，用着这个，僅有的，六到八张照片，尽可能多的，告诉你，传递给女生，最大的，价值，有哪些，是什么，懂吗，好 那么头像，头像我建议，就第一张照片。

第一张照片是你的头像，那么我建议你自己，在一个，比较舒适的馆境下面，去拍一个比较，阳光，干净，比较轻秀一点的照片，比较轻秀一点的照片，因为，绝大多数的女生，她可能会，更加偏向于，这种，比较阳光，比较暖。

暖的，这种内心，男生，其实也没有比较，强度比较，特别的高，懂吗，因为有些女生，比较轻纯，或者说她自身价值，也比较低的女生，她可能不敢还你，因为她觉得，跟你不是，一个世界的人，所以在第一张照片，我其实。

我太建议你，把它弄得特别特别的高端，你只要阳光，阳光，然后轻爽，干净，就可以了，当然我所的高端，是什么，就是你去秀，一些价值特别高的东西，就是你，处在一个，价值特别高的，这种环境下面，但是你像。

合下不差，对吧，你像这个，在这个背景，很OK的，像这个，山里腿，今天山里腿啊，对吧，上海的外台啊，这些地方，这个是OK的，你知道吗，你没有必要，就什么，秀个什么法拉利啊，南博金人呀，这种的话，你。

皮皮来的女生，绝大多数，也都是一些，真正级别的，这种女玩家，你也不一定，聊得好，懂吗，所以说，第一张照片呢，给人感觉很阳光，与干净，就可以了，绝大多数的女生，喜欢这种美型人的事，在一个，比较舒适的。

观音这样，比较生活化的一些照片，然后呢，这里有几个点啊，你拍这种照片的时候啊，拍这种照片的时候，你拍摄的设备，一定要用好一点的嘛，你不要搞一个几百块的，用千把，千把块钱的这种，国餐手机，知道吗。

这个拍出来的照片，是不可能好的，你人在帅，你用这种相机，也拍不出很好的照片，知道吗，有条件的呢，你们可以去用单法，也可以去买这种，自拍神器，买这种自拍神器，有些兄弟可能会觉得贵啊，那没关系。

你买一个好点的手机也行，你像这个花围啊，就上了三千的手机，基本上都OK了，知道吧，花围苹果这些都可以，你不要舍不得在自己的身上花钱啊，你要明白，你把钱花在自己的身上，总比你自己心引不到女生，要好很多。

最后呢，你可能把女生约出来，就跟她去请她吃个饭看个电影，最后没有任何结果，对不对，所以你把钱花在自己身上，是不会错的啊，你只有爱自己了，这个女生才会爱你，然后呢，你可以去，拍一些这种，那。

这种类似于设置品的衣服啊，像小金衣蜀，小金衣蜀其实，现在在卖的衣服呢，都是这种大牌，知道吧，可以去弄一套，可以去弄一套，这个，这个，这种类型的衣服啊，它你有条件的话，你可以去买真的，你没有条件的话呢。

你可以在小金衣蜀，买这种高方的，对吧，这个无所谓啊，它无非指着什么呢，就很多现在的很多女生啊，她们的神美，慢慢提升起来了，那这类大牌的衣服呢，它不管是，设计也好，它的助工板型，对吧，看起来，都很有份。

比你们一般，在这个店里买的什么，361，361度啊，李宁安，他啊或者那种，淘宝货，也好很多，知道吧，你传这种衣服，去拍照，逼格就会高很多，懂吧，然后的话你，这个是服装啊，这个是服装，然后的话。

就关于场地的一些选择，场地的一些选择，你可以说，在一些这个，地标型的建筑的，附近，你把这个地标型，建筑拍进去，你也可以说在，一个这个，健身房里面，这个环境还不错的健身房，不要那个，都已经深秀了的那些。

设器线，放在那里，那种很楼的，就不要了吧，或者说，我们可以看我的这个照片吧，或者说在这种，环境，可以比较文艺，比较，比较温暖的，像这种类似的，咖啡厅里面，又下角的这张照片，这是也是可以的。

也可以说在街头，也可以在街头，也可以这个在这个，地下车库，这种比较空胖的地方，你也可以在这种，大型的操事，像加乐福，一家这种地方，都是可以去拍的，因为你看它们的，调高都是很高的，然后一些商品啊。

一些货物啊，灵狼版，这种，镜头感会很强，或者说你在一些，环境特别高的，OK的这种，酒店啊，餐厅啊，咖啡厅啊，这种西餐厅啊，对吧，来特别是外面，能看出去高楼大厦，但景观特别好的，这种场地，都是OK的吧。

那兄弟如果可能，不知道这地方去哪找，你就可以在这个小空书上面，去搜一搜，去搜一搜，不要去搜这个，环境比较好的餐厅，对吧，或者这个，景色比较好的，酒店啊，餐厅啊，这版都可以去搜一搜。

你还可以去拍一些这种背影，这种背影也是可以的，待会呢，我给大家去看一些，展示面的一些，范利，一些范利，你可以大家都可以去看一看，还有的话，就是如果这个有车的兄弟啊，的车还不错，你也可以去把它拍出来啊。

但一般的车，我觉得就没有必要拍了，知道吧，那如果你朋友身边的朋友，也有一些比较好的车啊，你也可以去接他的车去，去拍一盘，这都没关系的啊，你要么就不去做这个事情，你要做呢，就把它做好，对吧，你不然做做假。

你没关系，因为，不要在乎这些细节啊，因为像这种玩家类的软件，你要把自己身边，该有的这种资源，给利用起来，能有就把它利用起来，对吧，包括你还有像这个，你的肌肉的照片，肌肉的照片也是很好的，健身的这种。

绣肌肉的照片，包括你跟寵物的合意，都是很OK的啊，都是很OK的，但我可以给大家去看一看，看一看这种案例啊，像你身边，如果说你没有寵物，你朋友有没有，朋友没有，朋友没有的话，路上也没有，对吧。

你看到有这种，六狗的主人，可以去夸一夸，夸的小狗，好可爱啊，哇好漂亮啊，对不对，你不用去跟他打扇，直接去跟他狗狗，把上去跟狗狗打，哇好可爱的狗狗，哇，好好看的狗狗，对不对，好，然后的话呢，夸完了他的狗。

你再去跟他主人说，我可以跟你的狗狗一起合个影吗，对吧，一般来说主人，都会同意的，知道吧，嗯，如果你再不要脸一点啊，如果你遇到的这个狗的主人，是个女主人，对不对，你还如果还长得还可以的话，你都可以去。

这个臭不要脸来跟他去合个影啊，合个影，这都是OK的，嗯，也是一种社交认证知道吧，所以说你们要善于在生活中去，发现一些细节啊，发现一些细节，嗯，好，那么你们拍的这个照片啊，记住啊，记住，半身全身。

这种照片都要有啊，你不要全是自拍，那就很傻逼，而且你拍出来的照片呢，千万不要有那种饮楼风啊，什么是饮楼风，就是在那种摄影管理，跟你拍的那种感觉，那就要饮楼风，哎，我们要拍出生活化的感觉，生活化的感觉。

就你必须要把自己融入在，真正的生活中，对吧，你生活中做的这些事情，把它用照片的形式，给记录下来，嗯，还有就是啊，你出去旅行的照片，这个也是非常OK的啊，也是非常OK的，嗯，OK大家去看一看。

我们这个探探展，十面的一个库架，这个是我们的，好这个是我们的上面的，这个六张图片，啊六张图片，然后呢，这里是你的一个，下面就是你的一个移称，好，然后就是这个行业，行业工作礼域，公司来自经常出默。

贵行签名，对吧，标签喜欢的运动啊，这些东西，我大概跟你们讲一讲这些点啊，行业呢，不要去写，啊不要去写，不管你是什么行业，都没有不要去写啊，嗯，我觉得这个地方，越神秘越好，啊越神秘越好，工作礼域。

也可以不写，越神秘越好，不要太一本正经啊，这些东西把它写的过于越是过于详细，就越是一本正经，给人的感觉，越越不好，就越像个芝娃，懂吗，我们随意一点，对吧，公司，你看我自己写的，1850cm。

1885公分，对不对，哎，尽可能多的去凸显自己，能够传给你什么价值，还记得吗，在这里的话，这女生也懂嘛，就是你的身高是什么，对吧，来自，对吧，来自哪里，你可以这可以写一写啊，经常出默，对吧。

我这里弄了几个国籍，我也没有很中规中矩，好 个性签名，说了一个这个很了人，对吧，很了人的话，我有表现得很正经吗，什么愿得一人心，白手不相离，对吧，那这种话，就很傻逼，知道吧，你就随意一点，对吧。

有时候坏一点都无所谓，你别说我这里，哎，能不能给我转账，买点草莓，下次还你脖子上，好，我的标签，对不对，好，那既然能看到这里，应该是对我有兴趣了，对吧，我们看一下，能看到这里的人。

他肯定会看你其他的照片，会看你的责任，对不对，至少他把你点开了对不对，那我把这句话加在这里，哎，这是不是加深他印象，所以说我们，在这个完色交两件的时候啊，要去做一个核心点，就是你怎么能够。

吸引出他的眼球，你怎么能做到跟别人不一样，让他感觉，哎 你这个人，对吧，你可能不帅，但你挺有意思的，我真的，懂吗，这就是给自己提供一些机会，下面的这个，我的兴趣喜欢的运动啊，音乐 食物 电影。

这些你就可以随意的去，选择一下了啊，这里，这里选一选是OK的，是没关系的啊，我们看一下机幕啊，我们来看一下机幕，其实也都大同小意啊，关于这个社交两身的展示面，那我在秦深方法里又讲过，就是一个自帅，对吧。

人帅，然后生活帅，这是都大同小意啊，都是不断地去这个展现你的一些价值在这里啊，啊看这个叹叹啊，那这都是一样的啊，基本上都大同小意的，基本上都大同小意啊，好，那么这个是这个，机幕的机幕的一个，介面啊。

我们还有一点啊，现在是2019年，我们已经进入到了5G时代，5G时代，在过去呢，我们可能，可能更多的是用照片，来传递，我们想要表达的一些东西，啊，单手现在是，你们会发现越来越多的这种小视频出现了，对吧。

像我玩抖音的，对吧，这个你看这个同性，彭逊微视的，各种各样的，就像这么快手的，对吧，这都是小视频，现在小视频火了起来，我们的社交软件，其实这个时候，也更新换带出了这样的一个功能，我们看到机幕这上面。

也有一个机幕，在碳谈上面，其实你也可以去添加视频，所以说呢，你可以去弄一些，能够提出，这种凸显你价值的这种视频的展示面，可以放在这个上面，知道吗，这个东西的话，它，更加的立体，更加的真实，更加的立体。

更加的真实，照片这个东西是死的吗，这就是，视频它是活的，它可能给人传递出来的感觉，又会是另外一种感觉，又不一样，懂吧，所以说，大家也可以去准备，一些这种类似的，这种小视频，可以去放在我们的。

碳谈或者机幕的展示面上面，当然一定也是要能，凸显你价值的，一定要凸显你价值的，像我们很多兄弟，可能随手拍了一个视频，路了一个风景就放上去了，那就很傻皮了，那就很傻皮，你们可以去看一看，这种。

抖音上面的那些拍的好的视频，很有感觉，很有Feel的那种，那种小视频是怎么去拍的，能凸显你什么的，对吧，好，那麽这里，大家也可以去尝试一下，可以去试一试，试试的视频最不分的展示面，接下来给大家去看一些。

展示面的一些参考，再说那些参考，那像类似于这样的这种自拍，类似于这样的自拍，就自己对着镜子，这种自拍，这个是可以的，那我之前讲过怎么自拍的，大家可以去拍一下，把自己收拾得帅一点，像这种，在机场里面。

凸显你生活，你看，这种照片都是很生活，随意的，也没有很高的比较，这就是在机场里面，视频不一定还有自己，最好有自己，或者说你哪怕去到一个视频，你知道看了出是一个人，这种别忘了在滑雪的，就把戴在头盔。

这个全副武装，那像这种很生活化的照片，你们可以学一学，我们拍照会用到的一些动作，整体的动作，种姿势，还有眼神，包括角度，你们大家可以都去模仿模仿，你看这种，这就是在这个，比较文艺的咖啡厅里面。

你看这都很简单，很随意的一个动作，像有些兄弟，可以在这种感觉，这种感觉，是很简单的，这种感觉，是很简单的，这种感觉，是很简单的，对吧，你看这种感觉，都很简单的，随意的一个动作，像有些兄弟可能你觉得自己。

脸型不好看，对吧，你可以把之前拍照的时候，也讲错的，你可能无关呀，脸型可能不好看，跟你可以是不是，用一些东西做一些遮挡，你不一定要把你的全脸露出来，对吧，当然这个服装，发型，对吧，没冒。

这些你都要去收拾好，知道吗，你看这个就是，在海边的时候，在泰国的时候，在泰国的时候，开着一张照片，在坐在船上，对不对，这都是凸显了你家族，在海边，这个海一看就是国外的海，对不对，这张大家都已经看逆了。

对吧，这就是跟寵物的，这个狗其实也不是我的，也客战的，这在立江排的客战的主人，我就借了他的狗，排了一张这样的照片，后来，这张照片，也是被无数的兄弟，拿去，拿去当头像了，后来我自己也换掉了，但是确实这个。

很招女生喜欢，我用她做碳碳，展示面头像的时候，匹配了，剧多剧多的女生，特别特别多，因为这张照片，首先，狗的颜值也高，我看起来也很温暖，也很暖暖，这种阳光照过来，这种光线，对吧，所以这种很温暖。

很阳光的这种照片，这种类型的男生，女生是很喜欢的，还有像这种的，这种就是，抱着这种很可爱的小朋友，寵物啊，这种小银尔，都是很可爱的，提醒出你的爱心，对吧，你看，跟这种猫猫大的小朋友一起可以。

感觉我自己也变猫猫的，对不对，这种都是女生很喜欢的，白白静静，感感静静，当然是要用这种，美颜像机来，对吧，你像这个滑雪的，对吧，滑雪的照片，所以你没要去想一下，有些兄弟可能觉得自己生活中。

没有什么事情可以搞，其实很多事情你是不知道，等你知道了以后，你可以都去尝试一下，对吧，都去尝试一下，多去尝试一下，你像现在也有很多地方，有这种室内的滑雪管，你们都可以去尝试一下，而且也不贵，懂不懂。

你要去，善于要敢于，敢于去尝试一些，无厌没有做过自己，其实我们现在很多，大家都觉得啊，它B的很高啊，很，很，很难以起籍的一些事情，其实在你身边，就有很多啊，而且不会，只是你们少了一专，善于发现美。

善于去，发现生活的影子，懂吗，对吗，这个就是我跟你们讲的，这种小视频啊，这是我之前剑身的时候，我用一个叫VUE的软件，剑集出来的啊，VUE，我打在这里啊，来用这个软件，把它剑集出来的，大家可以看一下。

这我剑身的时候，一个照片，其实你们说，视频难度很大，真的不大，你们看一下就知道了，你觉得这个事情是，这个视频的难度很大吗，一点的不大是不是，其实就是这么几个镜头，就这么几个镜头，你把它拼接在一起。

这个软件它有这个，拼接的功能的，而且它也有条率进，还有加字幕，加音乐的功能，大家都可以去试一下啊，叫VUE这个软件，你看，这种环境背景，比个很高吗，也没有，其实你在生活中，要善于去留意，知道吗。

你看起来，很漂亮的，或者说很有感觉的，很有特色的这种地方，可能就是一面墙，你站过去拍一张照片，还有我们拍照啊，除了这个带摸镜的，你可以稍微酷酷的一点，其他的照片你尽可能的最好，能像我这一样。

搭一点这种微笑的感觉，懂吗，这就是很暖，很阳光的这种，这种飞尔，女生是很喜欢的，这种墙大家，可能，可能想不到啊，其实这个在一个厕所里面，在一个厕所里面，来过上海，先下的雄地，应该会知道啊，这是大容城的。

上海大容城的男厕所，如果有上海的兄弟，可以去拍一下，你想这种照片，对不对，就很有感觉，你看这个，这个就是我们，我们会玩相机，平常会有一些摄影，这也是吐出你自己的价值，对吧，这个是在这个。

新八课的咖啡厅里面拍的，新八课的咖啡厅里面拍的，那个时候，有一次是去拍约会视频啊，刚好呢，刚好这个休息的时候，就在咖啡厅里面，刚好拍了一张这样的展示面，所以很难吗，也不难，这个是你参加一些。

这种活动的时候，你可以去拍摄的一些照片，对吧，你看我们这个，千明瞧，上面假装去千个字，其实你妈的我拿了一个左手，怎么签字，对不对，所以说有这样的机会，你们就要去趁一趁，去趁一趁，不要怕害羞。

也不要觉得不好意思，脸皮厚一点，人家不会说你什么的，又不认识你，懂吧，像这种类型的照片，也是很多兄弟都已经熟知了，包括这种娃娃，拍照，哎，这种绣腿的，绣大肠腿的，从全身照，对吧，所以说，教了你们皮图的。

怎么让腿变成大肠腿，心里应该有点必须啊，来这种在机场的，准备登机的，其实生活中真的，处处都可以去，拍出一些照片，只是你们没有去做，那这种在重庆的解放碑，那北京的，三里头，有一库，这是街道，也是接紧。

这是在吃饭的，对吧，你，跟身边的人去聊天，你看这都是很生活，很随意的这种状态，并没有很刻意很装逼，你有时候，他还刻意去，把一些动作，把一些姿势啊，故意刻意，你在你的展示面里面，突选逼格的同时，还要去。

不要忘记，那种很随意，很轻松，很切衣的这种感觉，我的假装，我的歌啊，我当时在那边，拍一张照片，这个是在酒吧，在夜场里面的照片，这个是在，巴黎岛，你出去旅行的，这些都是体现你价值的，懂吗，去回去夜场。

你生活很丰富多财，你不是个灾难，对吧，你有自己的生活，出去旅行的，巴黎岛的，对吧，然后这个是，你看，有些衣服，有些品牌，像这个课罗星，故意拍一个背影，然后把这衣服，修出来，但是这张照片，又很有意境。

对不对，又很有意境在海边，所以说，你说这种价值的突显，很，特别的明显，但是又没有那么刻意，一看就是在，国外的这种街头，对吧，一看就是在，国外的街头，在环境，可以在，屁哥很高的酒店里面，这个也是。

这个在上海的W6酒店，这个很轻松，很切异，很随意，你看我把腿还露一点点出来，来带一些这种，比较暗示，比较，比较，爱媚的这种感觉，然后这个坐在这种钓床上面，最外面的这个景色，对吧，在巴黎岛，无边勇持。

好了，其实你看这些照片，有简单的，也有这种，要求会稍微高一点的，但很多兄弟，如果说，你要去玩社交软件，你要去玩社交软件，要么你就接受一点，你如果说你，你不能够去展现出一些，价值，有点价值。

有点比较的那种，那么你只要去接受，你匹配不到，那种比较OK的女生，懂吗，因为人，人他都是什么样的，他都是会选择更好的，对不对，有一个更好的，那么这个我可能就会选择放弃，我要去选择那些更好的。

那这种更好的很多了，你这种就没有市场了，懂不懂，所以说你如果说，你觉得你的展生又一般，你可能也只能，划到一些比较一般的女生，但是现在的局势，兄弟们你没有知道，难多女少，而且这个，社交软件上面。

又绝大多数，都是那种，很会玩的男生，比你们的情商都高多了，而且这种帅哥也一抓一大把，所以说你必须要，在这个上面去，下公府去花公府花时间，懂吗，我给你们的建议是，一定要有一些，这种，党次比较高的照片。

出现在，你的这个贪婪的朋友圈里，你也不能全部是生活化的，你一定要有，能够凸显你，这种高价值的一些东西，虽然说你以外心也是高价值，虽然说你阳光，你长得帅也是高价值，但是这种硬价值的东西，同样也不能缺少。

知道吗，同样也不能缺少，好兄弟们，你们有一些什么样的疑问吗，可以来跟我探讨一下，跟我来探讨一下，去一次现下啥都有了，的确，来一次现下的确啥都有了，现在我们，现在的社交软件，对展示面的要求。

已经越来越高了，因为越来越多的，女生，就说玩这个社交软件，你现在看到了，在社交软件上面玩的，绝大多数女生，其实都有一点老司机的，因为真的那种，找他们越炮的，反正有的，那种难得太多了，一些承受能力弱的。

真心想找对象的，这种女生，他们在探讨上面，已经失去信心了，没有这个信念了，所以留下来的这一皮，已经是酒精沙场了，绝大多数的已经酒精沙场了，所以你必须，这种人，他们见过的东西太多，所以你必须。

要让自己的这种党次提升起来，可能去匹配到更多的大量的女生，知道吗，所以说在社交软件上，真的是很吃，很吃展身面，你就只做一件事情，就是去展现价值，懂吗，就是去展现价值，戴莫静的照片，参认真不了的确。

现在是出现了这样的问题，所以说，不能戴莫静了，你可以多拍几张戴莫静的，有些时候运气好，它是会省和通过的，懂吗，有些时候，运气好是会省和通过的，认真不了不可以匹配的，啊兄弟，你认真不了匹配的那些女生。

都是之前划过你的，然后你再，后来划到他，你才可以跟他匹配，还有一点啊，就是我建议兄弟们，都去买一个，这个贪婚的会员，啊贪婚的会员，第一他刷的次数是无限的，然后你会员的话，你的一个，曝光的机会。

他推荐你的机会，也会更多一点，然后你也可以去看谁喜欢了你，懂吗，这个跟金木一样，金木是可以直接看谁喜欢了你，然后你去，你也去喜欢他的话，你们俩就匹配了，贪婚不是，贪婚不是，所以你建议大家去买一个会员啊。

如果展身面做得特别好的，可能都不需要买会员了，因为你根本就了不过来，还有就是，碳碳的这个，超级曝光，也可以去买一个，也可以去买一下，这个也是比较有用的啊，比较有用的，反正总归，花钱的可能比不花钱的要好。

明白这一点就可以了，花钱的肯定比不花钱的要好，找女生拍是可以啊，找女生拍是可以啊，但你不可能，你有时候想去拍照，你能马上就能约一个女生，跟你一起去，对不对，男的长怎么吵，怎么拍照，这个问题你去看前面的。

只要你们拍照的课程啊，今天不是打在讲这一点的啊，还有什么疑问吗，没有疑问给大家总结一下啊，首先碳碳上面的展示面，不要给我弄得太过于一本正景，包括你的那些介绍，不要给我说的那么一无一时，那么详细，懂吗。

他是一个玩家类的软件，玩这个社交软件的女生，绝大多数是抱着完卖的心态，并没有像世纪家语人的这种目的性，那么明确，懂吗，你要在这个上面，匹配得好，你就要会玩，会穿，会摆，会摆，会拍，懂不懂，过于的长规。

你在这个社交软件上面，是没有办法生存下去的，懂不懂，再就是记住，我刚刚给你们看的那些展示面的一些案例啊，大家可以去做一些模仿，做一些模仿，我的老天，难怪我就匹配了几个，所以啊，如果你的省盒没有通过。

赶紧去换照片，懂了，赶紧去换照片，因为你是不可能在获得曝光了的，必须要让他省盒通过啊，你照片，如果不通过是不行的啊，好，没有问题了那么，这几刻就讲到这里啊。

下播了。