# 小鲸恋爱班《约会高手》：12.约会场所 餐厅

歡迎回來了，我是阿威，那很多浪漫的故事都是從餐廳開始，在餐廳約會和咖啡廳有點像，都會說很多的話來增強鼻子的熟悉感，當然了，也有它不同的方法和技巧，從以上來選擇餐廳就有趣，第一次約會吃什麼。

西山、中山、破坡還是很高級的料理，像泰拉、泰油膩的破坡、串長、韓鮮，或者說街邊的那些小吃、燒法，這些不容易被人接受，一些口味什麼都有的咖啡餐廳，或者一些西餐，特色的東南亞餐廳，都是不錯的所謂的。

味道不是中文，環境分為最重要，如果你不知道去哪的時候，記得上大多元，裡面有些中乾好的環境，符合好的店都會早推薦，你提前去那邊，採檯看看，熟識一下路線，看看有些特色的菜、環境怎麼。

不要到時候的餐廳都找不到，那就很簡單，如果有那麼一個環境某個餐廳，已經早去，老闆也很熟悉，那麼就跟你，如果去的時候老闆會給你油味，會接待你，那麼無形中，能去提高一個四角架子，這在女生眼裡。

你是非常加分的，因為女生的時候，你可以跟女生說，我知道這附近，也有在四角架子，穿那裡的那個波羅包，特別好吃，正海都經常去吃，那麼界面的地點，不要直接選擇在餐廳門口，盡量選一個比較好少，比餐廳不遠的地方。

這樣中軍這段路，也可以做一個轉場，在這期間，也可以去牽手、身高，一下你們的時間的關係，那位置的選擇，舒適最重要的，其實是位置的風景，是不是安靜，會不會被人打擾，那你要記住，舒適的四人彈，比小小的兩人彈。

更加適合委會，那到位置後，讓女生先做，甚至可以去幫女生拉一下，影子讓女生做什麼，然後自己再做什麼，這樣顯得深思，然後點餐的時候，如果服務員是給了一份菜單，那你一定要把菜單給你，看看女生喜歡吃什麼。

然後自己再向服務員要一點，那這個時候服務員問你要點練什麼，你這個時候可以吵到女生，這個方向說，在外面我們聽他的，讓我特別喜歡這個小技巧，與戲啊和感合，最主要是關鍵，可以下子才成那種愛面的男生，其實一般。

你就算這麼說了，女生也不知道該點什麼，所以求還是會提到你這一邊，所以事先了解或自家餐廳的菜品，就很重要了，那如果說你點菜的時候，有點捏捏，拿不了腿，那就不夠慢，或說讓服務員去推薦。

那麼一定會被女孩子解分，那點完菜呢，你可以給女生點一份，適合女生喝的飲料，那過一下女生喜歡喝什麼飲料，然後要不要點一份蛋糕，有時候正常吃的怎麼樣，不重要，他們都不會去在，飲料甜品，才是關注的。

那點完東西後，如果說你沒有開車，那麼可以去點一杯葡萄酒，然後再問女生呢，你要喝一點了，我想喝一點，通常的女生和你剛出來約會，不太會在吃飯的手喝酒，但是在餐廳的氛圍比較活潮，氣氛比較好的狀況，試試看一下。

比如說在洗餐廳點，還不到幾乎，在日餐廳點一支酒，和產韓國餐廳點點燒酒，那約會共餐的時候，可不要真的以為自己失去吃飯，那要更多的把水力放在紙箱裡太少了，吃東西的時候的兩種，上升知識優養完治，下升呢。

把雙腿放進去，不要敲腿，吃飯睡覺，放口，放慢，體不要發出聲音，做到這幾點，就比較OK了，該聊什麼呢，當然是聊吃的，那我本來特別喜歡吃牛排，那麼我就聊一下，我之前我去面試我的經驗，對吧，在拉斯的家師。

有一個家很小的牛排養，叫卡德，那是我在排座上，認識的一個推薦給我，結果過去我排隊的三個小時，那當吃到牛排，那一刻，我感覺這個不太非常值得，牛排呢，巨男的做到入手期望，而且非常新嫩，回來了前一天。

讓我特別用去吃的一次，還感覺啊，這是很值得，特別棒的一次，就好，然後啊，兵具女生的朋友，居然提前聊天一下，她之前，身後不能離開，或是會怕之前，女兒那些女王，也像特別生女子，如果你不知道，那麼。

你可許反覆會怕，比如女生出過太多，讓你可以把握一下，太多一些女生，一啊，很當地的，風不冷情和美食，你可以沒去過，但是你可以說，你之前想去，所以呢，提前做了了解，對吧，三天聊天的時候。

呢有一個最基本的外國，讓我們現在，所在的地點，有哪些東西，哪些特色，然後呢，講一下，自己的經歷，引出女生的愛好經歷，然後用一個小小的套路，在任何情話下，你都可以用，比如說女生在吃魚的時候，你說。

你吃魚的樣子好棒，怪好看，對吧，先從女人上至少，愛美的氣氛，這樣是非常好，接下來吃起身體的，很藉助，好具來，住在餐廳和女生，身體關係的方法，一同，在這裡呢，介紹一種，非常簡單的，就是，小物類的東西。

比如你吃牛排的時候，整出一種，很好吃樣子，然後女生呢，蘿蔔餅先出幸福，那麼你就說，給你一塊長菜，然後主動切一小塊，插粉，一到女生面前，就在雙手，一到女生面前，這樣比較強勢，女生也不會去解。

但如果女生吃了，看得出她對你呢，要感覺嗎，非常，那這個時候呢，你可以提議要吃她的東西，感情呢，就迅速的失蹤了，有時候我們吃的是中餐，沒有西餐那麼方便，那就需要發揮一下小餐历，因為我們吃的東西都是一樣的。

創造一些桌子上，不存在菜品，比如說，拿個牙籤，穿著小肉，然後第一個女生說，先餐，拿錢肉，不來嘗嘗，護衛東西，這是很愛內的行為，基本上就可以確定辦個情願，如果關係沒到，你這個行為，很可能會引起女生的反感。

那麼就不如用，具體怎麼去判斷，很簡單，一個女生說，要來擦一下，女生說，真的不要，如果女生表現出這種年齡，業務不開心的表現，那就不要強迫她去做這件事情，那這個時候氣氛還不錯，想進一步升高關係怎麼辦。

那你和女生呢，可能是面對面做的，想升高就要做過去才方便，通過秀照片，這個小技巧，順利的做到女生的編擎，很簡單的時間，記住啊，表情比較危險，動作啊，要盡量自然，那怎麼秀照片呢，這個時候，你偷偷的。

在對面幫女生拍一張照片，你說要不要看看，我剛剛幫你拍的照片，順便教你P，那女生這個時候，可能會答應，這個時候，你就可以順時，做到女生的編擾處，然後你可以順時的拿起手機，來一個你們之間的，是會拍照片。

一開始拍的時候，兩個人，合得遠一點，然後你出來，這個拍的爆開，可以順時呢，讓女生靠的氣，可能靠在一起，反拍照，合照呢，可以留著你們，有會結束或發給你，升高關係之後，回到你對面的作為上正常的影片。

那你吃飯的時候，不要搞得像很久沒吃飲，吃得乾安心緊，一般都是稍微，吸取半夜吃一點，那麼女生可能定會問你，這個吃這麼少，那麼你就可以說，最近我有建議，其實我一般晚上，動作吃一點沙拉。

如果一般我都不在外面吃飯，以前剛到上海工作的時候，公司總監，也不想想家裡要求，就開始自己做的，從一開始，追尋菜都能燒苦，到後來慢慢地，喝出作魚，做紅燒肉，就我這種，特別愛吃肉了，每次每肉就吃不下飯。

有肉的話，我就可能會多吃一碗的那種，就吃飯的時候，特意把話題引導到了，做飯還有健身這個問題，那做飯這個話題呢，可以為下一次要約女生，一起到家裡來做客做出鋪店，然後問一下女生，會不會做飯。

那就說如果有機會，可以一起做飯，那技術重點是去你家做飯，要一門一道，做點鼻子吃，一四一九情緒，如果是光是你做給他吃的，那麼就先開了宿船，動餐差不多一個半小時，就可以再常續下一個餐廳。

如果女生出動提出要回收，這就很近，一定要去閉嘴，女生有這種表現，那說明你這次沒有問題，這種保護的步驟好了，男生要學會，如何開始一個路口，更要學會，如何去結束以為，那路口說這能放吃的那一品開心呢。

你也想說你和女生，能不能確認男女關係，我們這離開的時候有個小技巧，你可以說我看一下，以為你拉下東西，手機，情報，火機，要死，哦，對了還有一個最重要的東西，女朋友，這個時候，你可以牽醒女生的手。

愉快地離開餐廳，那今天講的是如何在餐廳聊天，如何利用話題製造案例，如何秀照片來升級關係，以及最佛離開餐廳如何牽手，希望你能學會，在愛情道路上遇到。

並很早的使你自己的愛情。