# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第2课-校园中的女生分类

兄弟，你好，我是班长，欢迎来到我们最新的魅力学长科成。，恋爱是一场相互塞选的过程，在校园内内中也是如此，为了让自己得到更多女生的侵蓝，，必须让自己手中有足够多能吸引到女生的籌碼。。

而这些籌碼往往只存在于整个校园里20%的男生手艺。，简单点说，你只要成为了校园中的这20%的男生，你基本上可以不仇没有女朋友了。，那在这里说的仇碼，你可以理解成你的高价值。，那么仇碼到底有什么。

根据这些年的经验来谈，，我觉得男人心女人的仇碼基本上分为三类，第一类，身高，身材，外保，穿着，也就是我们的形象。，高，外貌，天生是不肯定的，我们基本上无法改变自己的身高，像，或者说一些其他的身体特征。。

当然，穿着打外，可以在迪于定成都上改进，或者演示这些先天性的不足。，那么这是第一籌碼，第二籌碼是什么？，第二类籌碼就是财富地位，财富地位虽然可以在后田获取，，但是需要我们很长的一段时间的努力，以及基于。

财富，有全是，有社会地位等等，这是第二类籌碼。，那么第三类籌碼就是人格魅力，可能说到这里，大家有点谋谱，人格魅力可以在不太长的时间内有效地打造出来，，比如我们经常说到的自信，幽默，口才，职体语言。

设家能力，以上三点都是吸引女人的主要特资表现，在任何环境中都是用，，那么我们在校园里和社会上的差别是什么呢？我前面说的第二点，也就是财富地位，在校园中就显得不是有位重要，为什么呢？很简单。

我们在生学的时候多数的学生，家里给的基本上是差不多同样的生活费，不会有特别大的差距，，那么我们在校园里还有一种需要做好两点，就足以吸引到很多女生了，一个是看起来还不错的外形，那么这一点在后面的课程中。

我会单独来讲，第二个就是你的人格魅力，，那么人格魅力是通过什么方式来学习时间的呢？第一个部分，原缘不断的，有意识的培养这些特技，从那到外的彻底去改变自己，实现拖胎幻古，这个也是我们常常说到的自我提升，。

你可以要求自己去做一下事情，第一个在男性群体中取得力气有地位，方法其实多种不一样，精选班长和学生会或者社团的干部，在学校里面各种各样的比赛中取得名次，比如类似类伙伴球赛，校园歌手比赛等等。

比如你人员特别好，比如你很会料，很幽默，很逃女孩子洗脏，这里有一个重点，特点特长突出的确会吸引到女生，，但是如果这个特点突出的同时还会因为你的特点，而很逃女孩子喜欢，那你就是王者了。

基本不会却上女生罪人。所以在选择发扬你的特点和领袖地位的时候，最好是选择那些能吸引到更多女生的特点，因为她的受踪群体很多，比如学巴的性程度就不会那么过，这个特点只能帮助你吸引到对学习特点感兴趣，。

其实很努力学习的那一部分都是，这就是为什么喜欢学巴的女生，一定没有喜欢，类似类伙伴球小王子，接无小王子的女生多的原因。因为她的受踪面更广，而学习的能吸引到其他类型的也能吸引到。，我在上大学的时候。

类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类似类传伴球小王子，当然这些不是所有人。，但是，所有人都能做到的，但你一定要尽自己最大的努力去做。

逼着自己去深挖你善场的一些事情的潜逸。，你还可以组一些社群，比如单身交友群，结伴交友或者女情群，丑屋交友群，校园八卦群等等。然后发动身边的人，互相拉朋友进来，因此来形成群的变变。，在这些主题。

有王老师女生们比较感兴趣，比较容易拉来一些女生，而身为群主的你，自然是坏群最高，也是最容易受到尊重的。，你去认识群里的女生，你更容易被接受。，可以想象，当一个女生在认识你之前，就听说你的优秀和理众不同。

，不油的就会新生进一，而正式这份进配之心，也许就被成为你成功的缺化机。，另一个良好的心态，是能否做好这些事情的重要运怀。相信自己没问题，很多问题自然可以引任而解。，第二个，不单目的的。

多接着要一些意见朋友。你的身边不可能各个都是能吸引你一眼球的女生，总有一些中等的，或者是差强的另一种学。，而，这些女生，你也要做的就是保持和他们之间融洽的那很关系，你有很简单，因为你不带目的。

所以你会很心松自然的和他们去相守。，而我们绝大多数的兄弟和女生接触的经历都是和喜欢的女生。，这也就挡制了，因为害怕说错话，害怕失去，怕顾虑很多，无法展现自己真实的一面。

你再把他们交往中也很难接累到一些经验。，而在接触其他女生的这个过程中，你会慢慢习惯和适应和女生相处的感觉和状态。，从而克服自己，在女生面前，害羞不知道说什么方面，特别是会接累到大量的经验。。

这对于你情商的提升和了解女生会有很大的帮助。，另外，人是最好的武器，请场身上，当你身边的女生朋友多了以后，他们也会介绍自己的单身闺蜜和你认识。，并且，也会帮你说很多台高你的话。，第三个。

多和比你出色的人在一起，人是个学习性很强的物质，你所生存的环境会决定你是个怎么样的人。，整天忙着学生会工作，忙着创业的人，一定和整天在情绪打游戏的人没什么话说。，两个都是害怕搭上的表示，约定一起去当赛。

一定是一整天，我会有任何的说过。，因为两个人都不敢真正的出手一次，平时多关注一下，那现在考虑一方面强于你的人，留意他们的一举一动，，然后又思考，变成批判的继承一些，你认为对自己有用的东西，最后付出时间。

时间一定是简严真理的唯一掉桌。，第四个，走出你的形式，根据统计，中国有90%的大学生会觉得生活很迷茫。，大部分的学生把艳余的时间都花在了打游戏和无意义的事情上。，女生绝对不会喜欢一个这样生过的男人。

我问自己大学四年打游戏帮助你找回过女朋友吗，所以不要再浪费时间了。，但幸运的是大部分的女生在校园中的生活，也同样迷茫，他们希望有一个男人能够带预他们，封复自己的生活。，所以，首先你自己要知道生活怎么活。

才能代理女生，封复自己的生活。，那以上这些呢，是提升个人魅力的第一个部分。，第二个部分，就是通过贯力，尽巧地让自己第一刻为装出来的一些特徙。，比如玉璇，多和一些长得好看的女生搞好关系，不聊他们。

只和他们做好朋友。，或者在大学一晚会，展会，或者聚会的时候，和一些好看的女生拍照可以。，然后发到你的朋友圈里，当其他女生感觉到你和女生的关系都很好，，或者看到你朋友圈里认识很多美女以后。

大概率会省略他们判断你师父有价值的过程。，他们会觉得，既然其他女生觉得好，那应该是一个不错的男生嘛。，和女生约会的时候，比一整自己表现的雲淡风轻一点，不只一张，很隨意。，无所谓自己是不是特别不聊天。

聊天没你想得那么复杂。，你越是想找话题，就越表现的自己警战，越不想很长，就越不知道说得好。，顺其自然就好了，你们在一起不久，其实他和你也是一样的，，你一定要给女生一个聊天你的过程，等你们慢慢除了以后，。

就有了很多的头击话题，不用太着急，做好自己该做的，想到什么就说什么就好了。，可以的去想是没有结果，先做到让女生能和你把天顺利的聊下去，，然后再去结合一些聊天管理，去让自己边的有趣。，比如女生对你说。

在上课，那你就可以说，上课完手机，我怕被老师抓到吗？，或者说，上课完手机，我要给你的老师打想报告。，再比如，女生说在写作业，你就可以说，为什么你没课的时候可以写作业，，而我只能在请示你休息，太不公平了。

，这些话都是女生很好闻的，而且是有心去去回复的，而不是聊一些没有任何别人一样的话题。，再比如说，女生说，我一直当你是好几位，那你就可以拍完下说，看来以后我终于可以放心的报警你睡觉了，再也不用担心。

你对我有非分子想了。，你也可以用一种制造悬念的话数和女生的问题。，比如一个女生总是挺好看你，给你上方一样，那你就可以说，我发现你有一个特点还蛮特别的。，先引起女生的好奇，然后女生肯定会问，什么特点。

那你就可以接着说，特别能做死，用这样的方式去调性女生，女生会感受到你的丢落风趣。，然后接下来就取得自己想调的，那更多的话数换例呢，我在后面的课程中也总结了一部分，大家可以去学习参考。，但是我想说的是。

很多的兄弟在运用这些技巧的时候，一定会遇到一些女生不配的。或者达不到你预期的情况，因为你没有通过自我提升，将你原本说展示出来的特殊，内话到自己学上。，关于技巧，这些拿着就能用的东西。

千万不要只是一位的负质三天，我们首先要尝试去理解这些技巧背后的含义，然后内话到自己的脑子里。，比如前面说到女生特别做的这个例子，如果女生聊天很冷淡，你就可以说，我发现你有一个特别，还蛮特别的。

女生问你什么特别，你就可以说特别很大了。，如果女生和你聊天的时候表现的性格很好和活泼，那么你同样也可以用一种制造学宾的方式去说，我发现你有一个特别，还蛮特别的。，女生问你什么特点，你就可以说特别关。

特别可爱，那女生一定就会很开心，那么如果要再眼神一向呢，你可以说，但是你这样也不好，女生又会问，哪里不好呢，你就可以接着说，性格好的女生，最少男生喜欢，万一我把你骗到说了，幸福是会伤到很多小格的心。。

如果女生回饰一九号，你就能接着说，万一那些小格来报仇，你不会保护我，这样有顺势的人把关系建立过去升高，类似这些的话，同样的一个技巧可以演变出各种各样的表达形式，没有哪一句话说是100%一程不变的。

必须只能那样去说的。，所以一定要明白话说被喝的意思，然后内话到自己的脑子里去，好的，那么今天的课像讲到这里，我们下节课再见。

。