# 小鲸恋爱班《约会高手》：04、微信聊天

大家好 欢迎回来，我是阿威，当你加了很多女生之后，到底如何去通过微信跟女生聊天，今天我给大家想想的讲解一下，很多兄弟加了女生的微信，就秒回对方，就直接发现过去，未免请太多常出，正确的分数时间是什么。

大概在加了微信之后，把十一个10到20分钟的这样子，和真空气，那么这一段时间的目的是什么呢，首先女生回去翻看你的同学，去大概去聊天是一个什么样子，那么停止你呢，也有这一段解析，去翻一翻对方的朋友。

去大概聊天想，他过的是一个什么样的生活，自己自母，抱持这样子一个方法，那么再起次呢，说不定啊，这个女生看了你的朋友觉得呢，他感觉十几分钟，你都没有处处说话，那么也许他就会处够找你喜欢。

这样的话你都这样去这种工作，那再一个呢，我们通常来说，在一天当中，跟女生聊天的最佳时间点是什么时候，就是晚上大概八九点的时间，那么很多兄弟，加了女生的微信，一来就在上罗八九点就跟女生聊。

那么这个时候你想一想，你八九点聊，你要聊到什么时候，而且这个时候呢，可能对方在工作，你也要工作，聊天的信心呢，也回复了不及时，这样就会导致一个聊天啊，不是很厉害，那晚上八九点之后呢，不是休息的状。

很流行，你跟他聊天呢，他心情也比较好，通常来说，能力有一个好事，那么加了女生的微信，第一句话说什么，大家试想一下，你去跟一个陌生的说话的时候，你第一句话说什么，一定是说汉，打的招呼就可以了。

而不是别的花里不少的东西，那很多人呢，心里还在想着什么啊，我要用什么样的宣户的开场呢，我什么样的精彩的话数，去信他的注意，当你这么想的时候，其实你的信态已经失存了，你处在一个非常低的制裁。

甚至是去逃好背后，那么我们自人确的回复，就应该简简单单，主服通通都很接地起的一个号楼，或是太久可以了，那或者说你也可以用一个表情去代替，当然不是说那个微笑的表情，那个表情要显得太过兵人了。

可以是一些自定义的表情，可是比较可爱的那种表情，那么当你跟对方打了招呼之后呢，对方肯定会跟你说，你好啊，或者说也可以捏一个花里不赢，但是当你打了招呼之后，我们偶尔也会遇到这样子的一些特殊性。

比方说对方给你回个问话，那么很多兄弟啊，这的时候就给两名兵，不知道做了一个什么样的回忆，那我们会说，哎，给你打招呼，那很多兄弟都觉得，回女生聊天找不到话题，这里两个问题，是那我们去思考一下，第一个问题。

真的是处在话题上面吗，第二个就是找死什么样的话题，关于第一个问题呢，其实还是回到了，我们的这个朋友圈建设，还有外形的那个自身建设，如果我们对女生有吸引，那么其实话题呢是不难找的，那很多时候我们觉得聊天。

难以进行下去，并不是话题的问题，而是因为聊这个话题，这个女人的问题，也就是说女生，不是对话题不感兴趣，而是对她的聊着这个女人不感兴趣，你想想一下，有这样一个女生平面地找你聊，你喜欢的话题，比如说博球啊。

或者说游戏啊，这样的跟你两天也会不会，你不会，那么问题的本质就出来了，话题其实并不需要找，关键是对面的女生，她想不想听你，你要找一个什么样的话题，我在这里呢，跟大家分享一下，和女生聊天的基本话题。

新作的面试语文潮运动的健身，这属于和女生沟通交流，共性最大的话题了，那么在这呢，就需要我们平时，多多处备很有意这方面的支持，不但要知道，还要通过朋友圈，那周围的女生子的，比如你做了什么心菜。

查了什么新的管子，去了哪里的园，另外我们要将我们生活中的很多东西，通过美图加以心情感悟的方式，在朋友圈发出来，那么这也是话题，如果女生看了你朋友圈，或感兴趣，她甚至会自然的和你开心话题，那么这个时候呢。

开场的话题不就有的话，比如说我发了一条六个的朋友圈，那上面就有很多的朋友点赞，有很多的女生点评，在这个朋友圈下面呢，我们就可以就这个相关的话题，不要天天地感，所以我希望大家多多的，很可能建设自己的评决。

就是让大家不断地，为自己建立吸引自造话题，大家一定听过一句话，我们无法叫成一个装穴的女生，同样我们也无法和一个不配合的的表情，我们只能做好准备，等待机会偷饿了死掉，那么说到女生的朋友圈，其实里面暗常的。

很多关于女生的质量，和聊天的内容，比如说我们通过女生的朋友圈，知道他最喜欢的美食是什么，大概有什么家属成员，如果说他在上海，然后定位在某个城市的朋友圈里面，有老人 孩子，那可能那个地方就是他老家。

又或者说，能看到他发自己做的饭菜，说明的这个女生呢，比较独定 居家，而且那首衣呢应该还不错，朋友圈里面有孩子的照片，说明他平时不太喜欢小孩子，可能呢 比较下晚好好谈个恋爱，那他发生了动态。

看到是几月起号，我们可以查询，那天出生的女生是什么新作，然后这个新作呢，想试了新一个特征感情偏好，然后呢 就可以去认读，那他去过哪些地方，是不是经常去旅游，如果有些地方你也去过，如果一起去过大的。

那么可以说，我最喜欢在大里的阿海边，再来看一眼，所以说，那女生去看 女生受，紧接着我们再看女生，有没有发一些寺户照片，是不是喜欢小动物，如果女生喜欢穿高风鞋，而且呢喜欢穿那种，混片高的那种。

那么女生的夜生活呢，一定比较丰富，因为这类型的高能量的鞋子，在白天的普通场上，它是无法穿着的，一个朋友圈，肯定是想把你最想表现的东西放在上面，所以我们一定要去会中朋友圈，去寻找我们生的兴趣。

爱好我们的幸福，特朗，虽然未订我们看到的都非常准确，但是呢，我们肯定可以获得的，关于女生的不死心情，在聊天的时候呢，就可以不入深色，有准备的单数来，比如我们可以问女生，去的一些地方，比如沙坦阿古经。

立将给她开启对保的建议能夕，看看对方的配合度高不高，或说在问的过程当中，可以演展出其他话题，如果她阳狗，就问她狗狗的品种，以这个话题来开心，如果我们也有阳狗的经验，就可以交流从不经，做一个初步的结束。

看看对方的配合度，和交流的意愿吗，大家记得在最开始，一定不要让女生觉得，我们很无聊，无聊无迷思掌示的感觉，还有就是询戏见尽，见评，就是说不要留入出很强的需求感，看情况聊完，就扯扯就可以收住了。

慢慢的第三次，第四次越来越多，然后再切到我们和女生的生活经历，还有感情交流上面，只要女生配合，那么诅惜可约会，只是时间那个体验，那么大家通过这种延续跨体的方式，去进一步的了解地址，那么接下来。

我们就可以做出妖悦，那么一切，不以妖悦，我配合地的聊天，我们多叫做爽，你会吗，那么具体我们怎么去妖悦。

不会在下一节课来给大家去分析。