# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：7白天约会

嗨兄弟们大家好，这里是爱乐联来班，YP网络科成5。0，我是班长艾伦，那么今天我要给大家，来带来的这些课呢，是我们整个课程提起中，比较重调的一节课，这个是重中之重，那么今天我给大家讲一下白天约会。

那很多兄弟，在跟女生出去约会的过程中呢，可能约了很多次，但是这个女生，最后给她来一句，我觉得我们还是做朋友吧，那很多兄弟会遇到这样的问题，就不知道在约会的过程中，到底跟女生如何的去进接关系。

跟女生聊些什么，那么今天我的这些课程，将为大家解决这些疑惑，那在讲约会之前呢，我先跟大家来探讨一下，关于约会之前要做的一些事情，那约会的之前，我们首先要做的第一件事情，就是我们要选对约会的对象。

那我们一定要去选择，愿意去了解你的女生，而不是去只是为了去约一个，只是为了跟你去吃一顿饭，跟你去看一个电影，或者跟你出去玩一天的，这种称资称资称喝的这种类型的女生，我们要的不是这种，因为我们是要跟女生。

她们最后能够在一起的，能跟她一起愉快玩耍的，而不是说我们要去约一个，请她吃饭的女生，那么我们一定要学会，去告诉女生，我和你是在约会，记住一定要告诉女生，我们这个是在约会，我不是请你出来吃饭的，知道吧。

一定要让女生明白，所以说在选择约会对象的过程中呢，我们同样也是一个双选的过程，你在选择妹子的过程中，妹子也在选择你，因为我们要选择不是来称资称资称喝的，那种类型的女生，那么妹子她有可能是称资称喝的。

你要跟她约会，她就不选你了，她妈妈就不出来了对不对，所以说妹子也是在选择你，然后你是不是一个，她愿意和你出来，值得和你出来，值得为你去化妆，去为你洗头的这么一个男生，所以说这是一个双选的过程。

那么第二点，第二点就是要确定好约会的地点，那么第一次出来约会的时候，千万不要跟女生去吃饭，也不要和女生去看电影，因为这个太普通，因为很多男人去约他们吃饭去看电影，那你如果第一次出来，也去约他吃饭看电影。

首先会让他觉得没有心仙感，他会觉得你这个男的跟其他男人一样，对他来说没有什么心仙感，一点都不心影，都是这么一些老套路，那么前面说到，这是一个双选的过程，那么我们选择女人呢，主要是要看这个女生。

她长得好不好看，漂亮漂亮，身材好不好，皮肤白不白，这个胸部大不大，对吧，那我们男生去选择女生的时候，在初期可能是取决于，在视觉上的冲击里，那么女人呢，她会选择什么类型的男生，跟她出来约会呢。

她可能会选择一个，在她看来是不是去，是不是真的去了解她了，是否是懂她的，这么一个男生，所以说我们要抓住这一点，其实女生跟你出来，并不是说，跟你说约会，并不是说想让你请她吃什么东西，让你去她玩什么东西。

那她妈呢，这个是立差表，立差表我们不要约了，所以说，我们只要选择一个，可以聊天的地方就行了，那么像一些咖啡厅啊，或者说选一些，那个没有人的一些，小树林里面啊，操场上面啊，对吧，要呀马路这些都可以。

或者说去跟女生去看一看，各种各样的展览，像画展啊，这种类型的展览，这些都是OK的，那么我们的目的啊，就是需要让女生，来了解你，来欣赏你，了解你什么呢，不是了解你这个人，她妈的有多少钱啊，那你这个只是。

吸引来的是立差表，要让女生了解你这个人，是一个什么样的男人，你是不是，自信的一个男人，你是不是，很有魅力的一个男人，你是不是能吸引她的一个男人，女生想要了解的是这些，那为什么说，不要选择咖啡厅。

或者看画展啊，也许这个女生是一个合适的对象，那你要去带她吃饭，要带她去看电影，这些她都是可以OK的，那为什么不要带她去呢，因为我们的目的是，为了跟女生去交流，要去跟她聊天，那你在吃饭的过程中。

嘴巴里塞满了东西，对吧，那肯定是聊天，是不方便交流的，那你去看电影，大家那么安静，都在看电影，电影里面朝朝闹闹的，你也没有办法说话啊，所以说，第一次女生出来，就找一个这种，咖啡厅，这种地方。

类似的这种地方就OK了，那么第三点，这也是非常重要的一点，就是，你一定是要以一个，非常OK的个人形象，去见她，去跟女生见面，去约会的，因为你OK的形象，是会跟你加分的，因为，所有美好的事物，都会让。

人的心情，变得很好，这样有方便，有你们能去序的，可以愉快地交流下去，你试想一下，妹子，打扮的，漂漂亮亮的，跑出来跟你见面，跟你约会，你她们是一副，拉里拉她的样子，会让她觉得你不尊重她，会让她觉得。

你不尊重她，不喜欢她，对吧，那么，这女人心情不好，她们干什么事情，心情都不好，那她如果心情好，干什么，她心情都是好的，她都是愿意的，所以说，你这个个人形象，一定是要OK的，起码说，让女人觉得。

你是能配得上她的，在外表这一块，那么，我们在约会的过程中，前期，到底该怎么来操作呢，这边，我也，这个，PVT没有做好，这边我分了4点，那么，第一点，第一点呢，是核心中的核心，核心中的核心，就是去建立。

跟女生的一种，性人，建立性人，虽然说，在网络聊天中，已经很随意了，跟一个妹子在，网上聊天的时候，可能已经聊得很随意，很随和了，什么话也都敢说了，但是，到真正见面了以后，妹子，真正见到一个。

从未谋面的过得一个人的时候，不管你们之前，聊的是多么的，还，聊的是多么的浪，那么一般，都还是会很害羞，和谨慎的，所以说，第一步，就是建立一个心人，那你可以，通过你的眼神，通过你一些，调侃的话语。

包括找到，一些你们的，相似之处，去建立一些心人，那么打个比方，什么叫相似之处，打个比方，假如你在国外，旅游的时候，对吧，你是中国人，那么你在国外的时候，同样碰到一个中国人，对不对，只有你们是讲中文的。

不管这个女，国外碰到的这个女生，她是不是很亮，很漂亮，很OK，她妈的价值在搞，逼个在搞，那么你去跟她，打招呼，她也是会大力你的，因为这就是，你们的相似之处，因为你们她妈的，都是中国人，对吧，所以说。

这是很容易去建立，新人的，所以说，学会找到，你们的相似之处，去跟他们去，建立一种心人感，那，前面说到，你可以通过眼神，她通过一些，调侃的话语，眼神，你首先，你表现的，自信，随和，你不要像，那个，很。

很稀密的那种眼神，而人看得，怕怕的，女生看得，看得你怕，那这种感觉，是很不好的，你得给女生，一种很温暖的感觉，面带微笑，记住，一定是，全神要面带微笑的，让女生看起来，你是很随和的，包括一些，肢体语言。

还有，调侃的话语，调侃的话语，我，后面，我终点去，跟大家说，那么，第二点，你可以去尝试，去选择，共同的人物，共同的人物，来开启话题，什么叫共同的人物，也就是说，聊一个，你们都认识的人，那它可以。

是你们共同的朋友，比如说，这个女生，是你每一个朋友，介绍，给你认识的，那么你可以去，聊这个共同的朋友，你就去，聊这个人，怎么怎么样，聊他身上，各种各样的话题，对吧，那么也可以是一些民心。

就是这个女生也喜欢的，或者说你也喜欢的，你可以问，A。B。就说你，你喜欢哪些民心，你平常喜欢听谁的歌，那妹子说出来，如果这个民心，你刚好也了解的话，那你也可以去跟他，就的这个人，民心，去跟他去接下去。

后面的一些话题，然后，通过这样的方式呢，拉进，跟女生的这种距离，建立，建立前期的一个新人，第三点呢，就是，选择一个共同的事物，开起话题，前面说了，通过一些共同的人物，那么这个，我们来通过一些共同的事物。

什么意思呢，就是，聊一个你们都知道的事物，可以是，美食，也可以是，一些品牌，或者说，是一些小动物，你可以跟女生去了，诶，你平常也喜欢，在新八克和咖啡吗，对吧，诶，诶，那个，哭泣最近出了一个，新款的钱包。

诶，我觉得还不错，诶，你可以跟女生去了，聊一辆这种牌子，诶，你喜欢，小猫，还喜欢小狗，对吧，诶，我曾经养过一只小太帝，诶，我刚刚就很好玩了，诶，他，诶，特别色，没人的时候，总是喜欢，抱着我的大腿，诶。

真的理工爱工区的，诶，经常有女孩子，看到了，我都觉得很尴尬，对吧，你都可以去聊一些，这样子的一些小话题，通过一些事物，诶，来跟女生去开启一些话题，诶，那么第三点，诶，就是赞美，诶，那么，女生。

都是喜欢去，聆听一些花园巧语的，就是说好听的话，女人都喜欢听，好听的话，都喜欢别人去夸她，诶，但是这里说的赞美，不是要你满嘴的跑火车，一定要缺乏实际，要做到花龙点击，诶，比如说，你看到她了以后。

你可以说诶，你今天，这个耳环真漂亮，非常，诶，或者说，诶，你今天这套衣服，让我看起来感觉很好，好像那个，杂志上的那个明星，诶，你的，我发现，你本人比照片上要好看很多，诶，你身上的味道，怎么这么好闻呢。

对吧，就是通过，珠子类的，这样一些，去赞美她的话题，诶，那赞美，要在她身上，能够找出来的地方，你不要跑火车，妈说一些不切实际的东西，对吧，你那个什么，我觉得你长得很像刘德华，对吧，你这个，这不是赞美。

这个都是在存在的跑火车了，所以说要切合实际，还有一点非常要，注意的一点，就是一定要记住，你跟女生在见面，之后的前面实际化中间，至少要抛出一句，去赞美她的话，诶，为什么，因为前面我说到，你去赞美她。

她肯定会开心的，那另外一个程度上，就是拉进你们的距离，她觉得你这个人，还挺有意思的，挺好玩的，因为，人在开心的状态下，不管干什么事情，都会爽，那不开心的状态下，干什么事情，多她妈的不爽，诶，这个是。

非常现实的一个问题，所以大家，跟女生在接触的过程中，一定要学会去赞美她，但是一定要切实际，不要去跑火车，接下来我们来聊一下，这个约会的过程中，后期的一些操作，那么第一点，第一点就是要做到，分裂有疑。

什么叫分裂有疑，就不是说，让你去骂女生，跟她搞得跟朋友做不成，然后故意去挖苦她，去打击她，说你今天，这个群子穿得很像我，外婆家的这个窗帘，不能这样去去挖苦她，这不是在分裂，分裂有疑，这是在扯击购戴。

你是故意抬杠，然后我们和女生，出来约会，不是出来做朋友的，要告诉女人，我是要和你，更敬意不得，就让女人知道，我是想，我跟你是想更敬意不得，我可以是谈恋爱，可以是去发展一些亲密关系，但是我跟你出来。

不是她妈，跟你出来做朋友的，对吧，我她妈朋友很多，我不是来，我不是来跟你，来多交一个朋友的，因为我被你吸引了，我出来，我要跟你敬意不，那么很多兄弟都没有做到这个工作，这个工作很多兄弟没有去做，所以说。

造成了，你跟女生约了两次三次，四次五次，还是一个样子，你们每一时出来都很平淡，那么到后面的第五次，妹子出来说，跟你说一句，我们还是做朋友吧，妹子也没有耐心了，她没有时间去，跟你整天出来，妈的扯击购戴。

那是瞎击购聊，对吧，妹子也要信任我的对不对，所以说，我们要学会，怎样子去分裂友誼，那，怎么去分裂友誼呢，就是说，我们可以去，跟妹子，在聊天的过程中，去反驳他一下，比如说，妹子说，哎呀，今天我，我。

中午吃饭吃得挺晚的，晚上要不我们不吃饭了吧，那你这个是就说，那不吃饭怎么行啊，我吵了那不饿死了，那不行一定要吃饭，对吧，你要学会去反驳女生，很多兄弟都是女生说什么，他就依什么，对吧，永远把女生。

抬在一个高高在上的一种感觉，那么就像这种女生觉得，这个男生在他看来，是没有什么，吸引力的，跟其他男生也没区别，对吧，你要造成这种反差，让妹子在心里感觉到，你这个男人好像还有一点意思。

没有人敢这样跟我说话，你这么敢敢敢敢这样跟我来说话，对吧，那么，还有呢，就是说，你可以去在一个妹子，聊天的过程中，去聊一些色色的话题，什么意思呢，打个比方，如果说今天妹子出来的时候，穿了一双这个黑丝。

对吧，那你可以一个妹子说，我觉得你今天挺好看的，但唯一的有一个败笔是什么呢，我觉得你这个大腿挺白的，但是穿上这一双黑丝，有所你的形象，要不这样吧，你把这个黑丝送给我吧，以后不要穿黑丝了，那这个时候你去。

用一些这种色色的话语来调看一下，这个妹子，那么他感觉，我，你这个男生好像，跟别的男人不一样啊，你敢跟我去聊这样的话题，那是不是想跟我有一些，进一步的可能，对吧，那或者说，同样是一双黑丝，那你可以去说。

哎，你这个，丝哇，今天是不是这么绿的天员，是不是穿得太厚了一点，我觉得你穿保一点，那种透明这丝哇，会更加性感啊，对不对，那女人这个时候，她可能会说，哪里薄了，对吧，你看我这哪里薄了，把这个腿给你升过来。

那这个时候你就可以说，不薄吗，我摸一下，对不对，要尝试性的去跟女生去，聊一些这样的话题，啊，色色的，这叫我们讲的，要分裂有意，让女生感觉到你，不是只是想跟她做朋友的，你是想跟她有进一步的，那么第二点。

第二点呢，就是，要敢于大胆的去升高关系，你们可以去，你要学会在找各种各样的机会，去和女生去牵手，去拥抱去接吻，那么，很多时候，我们去做这样的事情呢，妹子可能是会反抗的，那么反抗呢，也分两种情况。

第一种情况，是这个妹子，她说的确实是不喜欢你，我说不想让你碰她，还有一种情况呢，就是因为妹子的精神，我们要学会去判断，那到底怎么判断这个妹子，到底是不喜欢我，还是说是因为精神的，对吧。

那你再尝试性的去牵妹子的手了以后呢，妹子把你把你推开，把手抽出来，说哎呀，这个我们，第一次见面，就这样子，不太好吧，是吧，那你这个时候，你就可以去说，第一次，第一次见面怎么了，我觉得，我喜欢你啊。

我就去做这样的事情了，对吧，有什么不可以的，谁告诉我们，第一次，学会，不能牵手，对不对，我牵你的手，我是怕你走，丢啊对不对，你长那么好看，万一会花人带走了怎么办，你还去告诉女人，你的想法，对不对。

我们从小大大，都知道，一加一，等于二，但是我们怎么知道的呢，因为是，别人告诉我们的，所以说，你要学会去告诉女人，告诉你的观点，告诉你的想法，对吧，如果这个时候，你第二次在长社群的，你很严谋的。

去把妹子的手给牵住，妹子如果不反抗的话，说明，妹子对你是感兴趣的，那么她之前，不让你牵是因为精耻，是因为害羞，那么如果说，你这样去说，妹子还是不愿意的话，没关系，我们先放一放，再进行，后面的约会。

再一个女生，多相处一段时间，我们分次，再去尝试，如果说，尝试了三次以后，妹子还是不肯的话，那么这个妹子，可以说是对你不感兴趣的，那这次约会，过后，她也会对你不感兴趣了，那么她妈的，她就可以到一边去了。

但也不是让你，把它尝除，等待机会，前面我讲过，每一个资源，对我们来说，都是一个资源，说不定哪天天下掉线柄了，这妹子哪一天，她妈的受伤了，哪天她妈的喝多了，让你去接她，去救她，那你妈的机会就来了，对不对。

好了，那这个，第三点呢，就是要稳定关系，什么叫稳定关系呢，那我们在跟，妹子，升高关系过后，要尘使得去告诉妹子，我们为什么要这样做，要妹子感觉到真诚，感觉到你，不是和谁都这样，你要告诉她，我这样做。

是因为，我喜欢你，我想跟你在一起，我想跟你有进一步的发展，你要让妹子感觉到你的真诚，让她进一步的明白，你不是对所有人都这样的，你只对有感觉的人这样做，明白吗，一定要真诚，结合你的眼神，结合你的语气。

结合你的一些，智体语言，让妹子感受得到，真正的感受得到，你这样做，是真的是因为喜欢她，你是情不自禁的，你不是说她妈的，是对她抱有，怎么什么样的目的的，不要让妹子这么感觉到，那么明显，你是对她抱有目的的。

一定要让妹子感觉到，你非常的真诚，你是真的是因为喜欢她，你可以跟她讲说实话，我曾经也，我跟别的女生，出来有约会过，但是今天跟你出来，你给我的感觉非常不一样，我也不知道为什么，我就是情不自禁的。

就想去这样牵着你，想去保护你，想这样一直陪着你，可能我真的喜欢上你了吧，对吧，你可以，当然我们说这些话，一定是要让，要感觉出来，妹子确实她也对你，有兴趣的情况下，你再去说这样的话，不然你这个。

那妹子感觉你是脑袋有问题，就这样就不太好了，一定要感受得到，这个妹子，她也是对我感兴趣的，所以这就我们讲的社交直觉，那么，这种感觉，可能是需要通过大量的，实战，通过大量的约会，通过大量的失败。

慢慢地去培养，去总结出来的，这就是还有一个，就是通过我们这种，YP的群里面，跟其他的兄弟们去分享，去总结，去探讨，去去了解一些，更新的一些一些新的一些套路，对吧，那我们可能才能达到这样的一种。

这样一种状态，所以说兄弟们不要害怕失败，也不要害怕跟妹子聊崩，聊崩了，你这样去做，你去亲吻妹子去，牵他的手，最多，妹子他妈来，就是给你一把掌，说你臭流氓，对吧，那不要担心，一般来说，这种可能性是很少的。

那真有这样的妹子，说明这个妹子，脑袋也是有点问题的，我们不要去记脚，你这个不是说没有尊严，我们只是去做了一件，我们想做的事情，这是我们的态度，兄弟们要明白，要做一个有态度的男人，明白吧，不要去记脚。

妹子对你的一些，不好的反馈，我们直接去做就行了，因为女人，使需要我们男人去代领的，很多时候，你不要去指望，女人会主动的来，跟我们做一些什么事情，对吧，所以说你不去做，你就永远没有机会，你永远不知道结果。

好，那么第三点，就是要通过问题，去三一选，她是否是适合长期关系的，那有些兄弟，跟有些女生出去约会，他们是想去追求一些长期的关系，那么我们怎么来测试，这个女生是否是适合，来跟你处长期关系的呢。

那么就是学会去问问题，去问女人问题，你可以问她，你平常一般喜欢干嘛，有什么爱好，然后呢，去适合适合，她是否是一个独立的，有思想的一个女人，比如说你可以去问，你平常一个人的时候，你除了看书。

你都喜欢看些什么呀，妹子这个时候，可能说去逛街，逛街那你喜欢，每次逛街的话，你是不是一逛街，你就要买东西啊，对吧，那有些女人说，不是，我只是去看一看，因为我觉得我的衣服挺多的，我看一看，最近有一些什么。

新的一些流行的，一些款式，一些潮流，那我以后也可以在，往上淘宝上，可以去看一看，去关注一下，你实际天太贵了，对吧，那这个女生呢，很明显，她就是一个，比较节约，比较懂得迟家的这么一个女生。

那么如果有女生跟她讲，每次去逛街，我都要去买点东西的，那不然我心里不爽，那虽然我一个月也就，五六千块钱，但是我就是，每个月不把钱花完，我心里不甘心的，我是一个绝对的月光族，那么她们这种女生呢。

你找过来呢，她就会把你当银行的，这个兄弟们就要注意了，那这种女生，是不适合，启长期关系的，你跟她在一起以后呢，你在一定程度上呢，就程了她的买单侠，然后呢，我们可以通过各种，各样的一些问题，去杀一选。

她这个女生是不是，有一个独立的一个思想，她的思想层面呢，是停留在最初的一个阶段，还是说是比较高的一个阶段，包括你可以了解到一些，她对未来的一些打算，她对自己的一个规划，她对未来男朋友的一个定义。

一个定位，对吧，那我们都可以通过这些来，获取我们想要的一些信息，当然我们这么去问，并不是直接的去问她，你是一个律查表吗，你是一个拜金的女人吗，对吧，我们不可能这样去直接的去问她。

但是我们可以去通过一些问题，从侧面的，让我们得到，我们想知道的一些答案，好了 那么今天的课程呢，就给大家讲到这边，就到我们的下面一个阶段，也就是说，约会的过程中，我们要跟女生去了一些，什么样的话题。

按个很多兄弟，往往在跟女生聊天的过程中，不知道跟女生去了什么，这个是很多兄弟的一个通病，那么，你在跟女生在社交软件上聊天的时候，你有时间去准备，有时间去思考，但是你在跟女生面对面交流，约会的时候。

其实没有太多的时间，跟你去约会，跟你去交流，跟你去思考的，那所以说，很多兄弟往往，就跟女生聊着聊着，然后就突然就轮廠了，那妈的很尴尬了，我操不知道说什么了，那女生很多时候，跟你觉得聊天没意思。

就经常拿那个手机，就出来，你就感觉，女生大多数的时间，跟你不是在聊天，而是在玩手机，那么，这个就是说明，女生上发的，觉得跟你聊天很不聊，还不如玩手机，有意思对不对，那么，我在这边给大家，总结出来的一点。

那就是我们的第一点，就是，素材的一个整理，也就是说，你可以再跟女生出去聊天前，准备一些，你，比较熟悉的一些素材，你比较能够打开话题的一些素材，因为我们聊天，就是要展示我们的价值，去建立，一个吸引。

让女生，被我们所吸引，所以说，一定要找出一些，出色的一些方面，那么，哪些方面呢，可以是你的，事业，或者你的学业，或者你过往的一些经历，或者你的心去爱好，或者你的理想，你对世界的认知，你对情感的一种态度。

准备好，提前准备好，你们这些要聊天的话题，对吧，那么，第二点就是，要学会讲故事，什么意思呢，也就是说，女人，都是喜欢去，听故事的，那么男人呢，要学会去，善于去讲故事，也就是说，你要告诉女人。

你之前是什么样的，你现在又是什么样的，你是怎么通过，中间这个，坚冤股的过程，来达到的，达到你现在这样子的，那不要只说，你现在有多么的牛逼，要说之前有多么的傻逼，知道吧，这个也是这么点，要让你的故事。

变得非常有落差，女人差有感兴趣，打个比方，你说你曾经，你刚来上海的时候，你多么的苦，对吧，那个时候我，我一个月，只能挣1500块钱，但是一年以后，我现在，一个月，能挣2万块钱，对吧，那时间不长。

但是你的改变很大，那么这种样的，这样的话题，就是让女生会特别感兴趣的，你可以去讲你的经历，那有些兄弟会问，那我没有这样的经历该怎么办，没有这样的经历很简单，你可以去听一些别人的经历，然后呢。

把它天有家处理一下，再把它结合一下，变成自己的经历，对不对，讲故事嘛对不对，因为没有说，一个女生一定是要讲一个真实的故事，你可以去去过一个故事，当然这个故事的主角，一定是你，因为是你在跟女生员会。

是你要跟这个女生，来发展成下一步，来进一步的去联系，所以说这个主人工一定是你，你不要去讲别人，他到时候女人喜欢上别人，不喜欢你了，他妈的你是不是傻逼啊，对不对，然后，第三点，第三点呢，就是要把女人。

带入带领进你的未来，什么意思呢，你就是说对于想和这个女人，从从长期关系的兄弟们来说，一定要学会，这样这个女人，规划进你未来的生活，让她产生幻想，什么意思啊，先举一个我自己的例子吧，就女人把我规征。

规划进他们生活的一个例子，我曾经有交往各一个女生，这个女生，家里条件挺好的，她老爸好像是，一个企业的，一个老板吧，一个老总吧，那么那个时候她挺喜欢我的，她说，哎，以后你也不要那么累了，我们以后再一起了。

我爸以后反正，也要退休了，对不对，我我有一个女孩子，我又对这个不感兴趣，以后我爸的公司，就交给你来进行好了，对吧，她就是在给我展现一种价值，对我来说，我才慢慢还挺吸引我的，当时的感觉，还挺吸引我的。

我才慢慢少分多20年多好，对吧，那么这个就是，通过你去规划一个未来的蓝图，当然把女人，要规划进你这个蓝图中间，她感觉到你未来的生活中，是有她的，有她存在的，让她产生一种幻想，这种幻想又很美，又很美好。

然后呢，觉得这个过程，虽然可能很坚心，你因为你现在可能，还不是很有价值吗对不对，可能这个过程会很坚心，但是你们是一切努力，去创造一个属于你们，两个的美好的未来，对吧，让女生把女生融入进自己的生活。

融入进自己未来的生活，让女生看得到一个，看得到一个判斗，让她觉得你确实，是一个有伤心心的一个男人，你是一个自信的男人，你对未来是有规划的，甚至说你把她，也规划了，规划进来你的未来，那么这一招，这一招呢。

在长期关系中间，是比较好，比较好用的一招，兄弟们，大家可以去通过反复的时间，来尝试一下，好，那么今天呢，我给大家分享了一下，关于这个白天约会的一些核心，这几个重要的关键点，那我希望大家。

如果说没有听懂的话，可以再去回味一下，再去回顾一下，好，今天的课程呢，我就给大家分享到这里，我是班长Ellen，谢谢你们的收听。

再见。