# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：为何百般真情留不住

大家好，这里是LN2002P网的课程顾店里，我是主角开稳，这一期课我要给大家讲一下为何百番真情留不住，在开始之前，我给大家主意粒子，就是我有一个大学同学，他上大学的时候去追一个妹子，他跟我说。

在这个人身上他体会到了第一次喜欢一个人是什么样的感觉，晚上可能会失眠，会想尽一切办法去照顾这个女生，每天给她打电话，发消息会等她，这个等不是说跟她们约好了约会等她，他可能出现的地方去等她。

而且一等一两个小时，跟她见面，如果见面或者是交流的时候，她会不自觉的那种紧张，那整个人不是很饭松的那种状态，就是很变流的那种状态，会给她打饭啊，这是开始接的，还会给她打打饭，她说，她后来搞房了。

那女生有一次不赶贸了吗，她给她买那个水果送过去，然后到那个岂是门口，女生拿了那个水果，就直接丢出去了，她会想的，就是说跑到很远的地方去买东西给她吃，然后买个过程中，她会想，我要买什么样的东西。

她会才会喜欢身呢，但这个女生对她是怎么样的吗，这个女生就很少回她消息，也不会接她电话，万一接她电话也只有一顿情款，就说你以后不要再给我打电话，我们还是少了联系一点，如果你这样，我们连朋友都做不了了。

我的朋友呢，她就会说，她说她拒绝我，也没有关系，但是我希望她能了解我，她知道我是真心的，而且我是值得她去了解的，她知道有一天她结束了这个事情，那就是当有一天她打电话给那个女生的时候。

接电话的不是她是一个男的，然后跟她说你找谁，她现在在洗脑，直到这一天的时候她在死心，这个故事呢，其实每个人可能都会有，可能经历的这种程度不一样，但每个人都会有经历这样的事情，就是你自己付出了很多。

但是结果是感动了你自己，女生在整个的过程当中，她还是过了自己的这种生活，没有任何的情绪变化，你以为她是你这辈子的真爱，但是其实是这样吗，并不是，是因为你做了这么多的事情，为她付出了那么多。

你才会觉得你是爱她的，而不是因为你爱她，你才会对她做这么多，这个叫立向合理化，主个例子大家就明白了，打个比方你现在养了一只小狗，养了一只太迪，买过来的时候很可爱的。

但是养了一年以后你发现这只小狗并不是纯准了，这个时候有一个人拿一只纯准的太迪跟你换的时候，你是不愿意去换的，为什么呢，不是说你的狗比她的狗好，她的狗确实比你好，你也知道。

但是你因为这一年多的付出每天给她为狗凉，带她出去6，已经产生了感情，所以你是爱这小狗的，你不愿意哪怕别人拿更好的狗，跟你换你的不愿意，也比方说你在大街上碰到一个美女，你可能会扭头去看看她。

这个女生长的天后要看了，但是过几天你就会问了她，为什么，因为你对她在她身上没有付出过什么东西，当你在一个女生身上付出太多的东西的时候你就会觉得我一定是爱她，我才会对她这么做，其实呢，并不是。

所以我们就要合理的给女生定位，在合适的阶段对她做出相应的这种付出，不要女生对你还没有感觉，你就把自己的真心所有的东西都掏出来了，然后我要问你做这，我要问你做那，问你做付出我一切我能想到的问你做的事情。

但是人家并不联系了，你一个喜欢她的或者一个她喜欢的男生给她做这样的事情，或者是那她才愿意你所做的事情是念人之间的事情，但是你跟她并不是联系，那我会怎么样去做这个事情呢，那这个东西要把它划封好阶段。

我是这样做的，如果在牵手之前我会送她一些小恩小会的这种东西，比方说我会上课的时候给她站个坐或者是见面的时候给她一根半半糖那四这种小的东西，在跟她牵手到接吻之间呢。

我会带她去好玩的地方玩或者是吃好吃的东西，等到上传以后我们俩确定了男女朋友关系以后我才会给她更好，所以我愿意为她去做一些事情，那这个付出是相互的，也是应该的。

在你还没有这些事情没有到这个阶段之前你做了过多的事情只会让你觉得爱她，女生没有对你产生感觉之前你这些事情是没有任何效果的，只会让你觉得我是如此如此的爱她，但是女生是没有回应的，造成这样的原因呢。

有两个方面，第一个是你的资源太少，信息不对称，就是你身边的这种可以接触到的女生很少，比如说你在一个公科学校你可能一个班七八十个人，但是女生的就三四个。

也有可能在比如说有些男生他生在一些女生比较多的这种学校山学的时候，比如说我们学校山大学附近有个叫石翻大学的，他们那边流传的一句笑询，叫什么？虽然我很丑，但是我很强手，这个就能气死我们，我们是公科学校。

学校里面没女很少的，这是第一个方面是你资源太少，第二个方面是什么呢？就是价值差异太大，这个女生他太漂亮了，可能是帮我笑话这种级别的，你只是一个普普登登的这种男生，虽然你努力的很多。

但是你不一定得到好的结果，在资源方面，我们首先要提高你的资源，让你手机上你先得有认识500个女生，这是我们的要求，就是做我们学我们的课程你低部，你先得让你的手机上。

或者是你的这种联系的女生你要有500个，当你有了这些女生的时候你就不会三天了头的，然后围着这一两个女生去联系不停地给她发消息打电话，这个呢是一种低价值的表现，在女生眼里看来你这个男人是没有吸引你的。

因为没有女生愿意跟你去溝通，没有女生，就是你不是受欢迎的男生，我都这样太多对你了你还跪停我，那就意味着你，这个人是没有太多人愿意跟你交流的呀，要不然一个正常人我这个太多对你你肯定会不理我的对不对。

我们生活中一般一个70%的妹子周围，他都会有很多女生去想了他，你只是其中的一个，所以他有时候可能会忽略掉你，比如说他你给他发消息他没有回你，他有可能是在忙，是在忙，也有可能是跟别的男生在互动，聊得很嗨。

你发了一条没有太多价值的问题他可能就把它放在一边了，这也是很正常的事情，如果你有很多的女生去互动，你也不会去在意这些的，所以说呢，有妹子跟你互，很好互动的时候你就不会在意，某一个女生他忽视了你。

没有回你消息这件事，当我们有了这些资源的时候，那500个人你怎么样去筛血，我说主个例子啊，比如说你手机上有500个人，你今天心血来朝你给这500个妹子，群发了一条消息，约吗？，有可能490个，498个。

他们都把你给拉黑了，不理你啊，或者是觉得你这个人很低价值的怎么样呢，或者是很漏啊，但是有两个人愿意跟你约会的时候，愿意跟你约的时候，那你就会觉得，够了呀，我要的就是这个目的啊。

你就不会去在意另外的498个人的态度，那我们在这个是一个特别主意的情况，一般也不会去做这样的事情，正常在交往单中呢，我们是怎样跟女生互动怎样去筛血女生呢，那我们是要和那些已经被你吸引的。

他愿意为你提供价值的这些女生去多互动，那怎么去变变他呢，比如说你跟女生聊天的时候，他会很快速地回复你，而且回复你的一些问题呢，会是不是说哦啊，他是有些有价值的东西，然后呢，他会开启新的话题。

那这些呢都是他在给你提供价值，那这个女生是对你有一定的好感和兴趣的，那比方说你发了一条朋友学院他会在底下评论，他会主动来找你，这些都是他在给你提供价值，那这样的女生我们就要跟他多互动。

我们的目的不是把一个对你无动，无中的女生变得跟你，都不清你，我们的目的是不要在意那些，可能现在对你还没兴趣的女生，我们要去把那些已经对他有性的女生，升高跟他的关系，我们在意的不是他。

不是这些什么他会不会你消息，我们是在意的，是我要跟这些已经有性的女生去约会去牵手去K-S啊或者是跟生存的这种关系，这个是我们的目的，第二个就是价值差异，有些人就说我就是喜欢那个女生。

那个女生动好动好动好，但是你要知道一点，他跟你的价值差异是在哪里，如果他是90分你这个50分你做再多的努力，成功的可能性也是很小很小的，如果你假定我们现在每个人是60分。

你通过我们的课程的个人形象展示面把自己提升到780分你这时候再去搞定这些780分的妹子的时候，这些就比较简单就很容易，立向合理化，我们前面提到这个立向合理化这个东西我把它单独拉出来说一下。

我们往往发生这些情况的女生，其实大部分不是那种特别特别漂亮的女生，恰恰是那些你身手能摸得到，但是他就说给你感觉我能搞的定他，就说能努力能搞的定他这样的女生，导致这样的结果就是你在这个女生身上付出了太多。

然后让你感觉我是无比的这种爱他，这种事情不单单在男生身上，女生也会这样，比如说一个女生，他反过来追你，你很容易就得到了他，这样的女生你会不在意的，比如说有个同样的这种分数的女生，一个对你跪舔。

一个就是正常的态度跟你交完，你肯定会不珍惜每天对你跪舔的女生，单一个男生跟一个女生快速的发生，两性关系的时候，这个女生会立向合理化，他会怎么想呢？他会想我一定是太喜欢这个男生，所以才会跟他这么快。

这个男生一定是跟别的男生不一样，我才会跟他就说发生比较快，因为我正常的都是正常的交往，为什么会跟他快点呢？那一定身上他有他的特别之去，但立向合理化就是在最后一步的时候，比如说你跟女生今天晚安约好去开房。

你把它搞定了以后，他会反过来去这样的合理化，觉得你去你适合他的，但是如果没搞定，他会适合后悔，他会觉得你是没素质的，他会把你的印象减分减分，减很多就减到底，你可能你叫后面就很难再跟他继续了。

这个东西叫适合后悔，所以说跟女生交往的这种过程中，我们一定要在每个阶段做合适的事情，而且你要会判断你跟这个女生现在处在什么样的阶段，这个东西是特别重要的，只有你找到了这一点，你才会知道。

才不会把这个跟一个女生的喜欢就变成真心的这种东西，你不会觉得我跟他的交往是因为，就把他觉得我是一个真心的喜欢一个女生，你要在每一个阶段做你应该要做的事情。

这个东西我们会放在搞定一个密子的步驼里面去讲这一块的内容，每个阶段我应该跟这个女生做些什么，然后我要付出一些什么，然后在他身上得到那些信息，让他给我那些反馈，回顾一下今天所讲的内容。

我们今天讲的内容就是为何百般真情留不住，发生这样的信象就是因为你跟这个女生处在不同的阶段，你可能所有的内心，所有的付出这些事情都已经做出去了，但是这个女生还没有开始，然后你因为付出太多。

所以才觉得你是她是你的真爱，她是你这一辈子最喜欢的那人，从来没有过的感觉，对于这个感觉，就是避免这样的事情发生的方式，你得到更多的这种资源，第二个是选择，跟你价值差不多的女生或者是稍微高一点了。

第三个就是当你具备了这些有了这些资源的时候，你要学会去筛选，找那些对你有兴趣的女生去跟她提升关系，如果你能快速跟一个女生发生两性关系的时候，这时候女生也会立向和理化，觉得她是爱你的。

这部分的内容我们会在快速提升，就是快速搞定女生，就下面的课程里面会讲解这个块，那今天的视频课件就讲到这里了。

谢谢大家。