# 小鲸恋爱班《约会高手》：06.升高游戏玛雅预言

那麽這節刻和主，具體的交大家如何去玩，那能嗎呀 因為，比如說你在跟女生在咖啡廳啊，那華是飯店啊，或說兩個人在約會的時候，坐下來的時候，這個時候在情緒比較高的時候，你這個時候跟女生說。

起來了你相信這個世界上，性命感應，女生說，相不相信都不重要，那你說，那你相信我們直接的性命感應，女生說性不信也都不重要，那你說，沒有被聽說過那個埋愛語言，那女生說，有沒有聽說過啊，所以其實都不重要。

那你就說，你知道埋愛語言的那個，時間過日的時候，有一部分女生都知道，就是有不電影叫2012嘛 對吧，那你說具體知道的，那個時間過日是哪一天嘛，我今天告訴你，你技術的，不說是2012年，12月21號。

打開你手機的計算器，那女生在手機上輸入，20121221這把的數字，剪掉，這個時候，那女生比如說，手機不要讓我看到，或說你也不要，主持人的數字，那我聽到，剪掉他的生物，那我這個時候，我也隨意一個生物。

我跟安恩的結束生物來，做一個比例，做一個舉例，剪掉，19971，201212，跟比，對吧，這個時候，計算器上面就有一組新的數字，那麼，再剪掉他倒過來的數字，現在是2080，那麼剪掉他倒過來的數字。

就是018121，對吧，那就09跟進去看看，那就剪掉，18012118112，等於是不是，這個時候，女生的手機上，就會出現一組，這樣子的一組新的數字，你這個時候，你告訴女生說，你選一個你最喜歡的數字。

記在哪一盤，你記住，你還是你最喜歡的，對吧，那比如說我這裡，我現在是，選了一個二，把除了這個二之外，剩下數字相加，告訴你，那麼1加9，再加7，再加9，再加8，17加上17，等於34，對吧。

那麼女生告訴你，對吧，除了二之外，他剩下的數字相加是34，那這個時候，你如何去感應到，他女生選的數字是幾呢，這時候你要讓女生把手拿過來，你這個時候可以過著他的手，去感應了，你選的那個數字。

應該是比較小的，然後你想到一半的時候，這個時候非過女生提到選，你說如果說，感應到了的話，你要輕鬥一下，那女生往往會答應了，因為女生壓根就不相信，你們才倒，是不是，除非他玩過這個遊戲。

那當作女生肯定是沒有玩過的，那如果說是玩過的，肯定也是，包括我們小經驗，班嫂的學員跟他玩了，對不對，那麼當女生同意之後，你這個時候就可以去猜了，比如說他的，他告訴你是34對嗎。

那如何去猜出這個數字是二呢，很簡單，就三加四，感應七對不對，他給你數字是34，對吧，那三加四等於七，那麼，九直接剪掉這個七，就可以，那就等於二，所以說馬亞預言是很簡單的，當女生告訴你。

他比如說他得出來的，他選了一個數字，對吧，剩下的數字，那相加等於23，那麼他選了數字自己呢，就是二加三等於五對不對，那九剪掉五等四，那麼他選數字，他一定是是，就是當女生學好，他那個說想要的那個數字之後。

剩下的數字相加，得出來的一個結果，比如說他是17，那麼就是很簡單，他選的數字就是1，因為1加7等於8嘛，對不對，那麼九剪8等於1，就非常簡單，當然還有另外一種情況，可能是加起來比那個，九要大的。

就比如說他加起來可能是38，對不對，38那怎麼辦呢，因為3加8等於11了嘛，對不對比9大，那怎麼辦呢，九一剪不能數數了嗎，很簡單，3加8等於11，那麼把11再拆封成，兩個1對不對，1加1等於2。

那麼九剪掉，等於7，那麼女生的選數字就是7，這遊戲本質是很簡單的，重要的是，我告訴你前面的話，一定要把前面的那種話，基礎相信這是這次的，這個年輕人，然後呢，當遊戲開始之後，去握著女生手去。

感應他選了那個數字的時候，因為這個時候，比如說如果我感應到了，你來輕易一下，你說如果說感應不到，我到時候下個星期，你想吃什麼，我都帶你去吃，你就好了對不對，那麼當然你贏了之後，往往會發現這麼一個情況。

女生可能會去耍賴皮對不對，就不願意請你對不對，那怎麼辦呢，你說哎呀，不能賴皮哦，你說哎，早上我出門的時候，特地把左邊聯繫了一下，對嗎，左邊聯繫了一下，你說哎你輕過左邊聯，不然你輕輕嘴是不是。

又過著說你說，這裡人比較多，我比較害羞，那待會我再冷少的地方，再拉你去，是不是，那如果說走到一個，冷少的地方，女生還不清理怎麼辦呢，你看我，之前了一個約會市場的兄弟，我直接把女生抱起來。

把女生貼在我的臉面，把我的親不親，不親我就不發理想了，是不是，男人一定要把氣的，對吧，而且女生，也畢竟一開始是，她遊戲輸了，陳默妮要去親你，到往往她這個時候，就有親你，是不是，那她親完你的時候。

你這個時候，就看你了，對，就是失落上去，享受女生兩個人的，格拉就第一時間。