# 小鲸恋爱班《约会高手》：07.升高游戏四选一

《大高峰》，這節刻來跟大家講一下，如何去玩四選一這個遊戲，其實這遊戲的本身其實很簡單，但是最重要的是，什麼呢，最重要的是你跟女生去溝通的時候，有一個說話的一個神情，你的一個肢體語言，同樣的你剛你跟女生。

坐在咖啡館裡面，過了說兩個人面對面，坐著的時候，你就可以去跟女生去開始了，這個遊戲了，你可以說，家人你相信這世界上心靈感應，對吧，女生說信不信，都不重要，重要的是，要引出這個遊戲，你說你相信我們。

我們之間有心靈感應，女生說不相信，你說，那我感覺我們之間，是有心靈感應，為了證實一下，我們來玩個小遊戲，這幾樣東西，是我平時常被的，一個是機，一個是下夜，一個是打火機，一個呢，就可能前。

或者是從你帶的錢包也行，另外一個呢，就是要死，還有呢就是手機，這些都是我們，平時比較常被的一樣東西，那麼這四樣東西，是我最常被的，我們就以這四樣東西，香煙，錢還有那個，手機，火機，來做道具。

我們看一下這個遊戲，具體該怎麼玩，你現在桌子上，也是這樣東西，我要注視你的眼睛，15秒鐘，你選手的看，按摩手機，這個時候，這個時候，你就可以去抓住女生的手，因為你都在玩遊戲，然後女生也不會拒絕。

然後認真的看著她的死亡，是不是，然後你可以去調看女生的手，你的眼睛，那為什麼你的眼角，就會沾東西，所以今天從你的系列，你沾這去調看一看女生，那這個時候，拿出這四樣東西，你說我已經從你眼中。

選出眼頭的時候，把這東西划到你的手機，你說這個時候，你不能去看手機，手機看完這邊，不能去看對面，看了這四樣東西，你選出眼頭，選出眼頭，選那兩，選這兩樣，是兩條，那你在這兩樣裡面，再選出眼頭，選這個是吧。

你心不心，就是你最後選，你那個不一樣，留下的眼頭，跟我發給你的可能是一樣，不行，那如果是我猜這麼的話，你要輕微一下，好嗎，不好嗎，那不給你兩個選擇，要不要輕微一下，要不要輕微一下，你選一個，有第三個嗎。

第三個，請三下你的要求一點過分了，不能的，不行了，要不這樣子，要不你輕微一下，要不我輕力兩下也行，那就選第一個是吧，來我們先拉骨，如果是我沒選之後的話，我帶你吃一個新鮮大餐，對吧，那如果你說的話。

你一定要輕微，那其實這個遊戲是很簡單的，比如說我自發的是手機，是不是看一下，它選，對吧，我怎麼把手機留在這個桌面上，現在大家發過去手機對不對，然後現在你看是學臉一樣東西，所以這兩樣是吧，這兩樣。

把手機跟導合機拿下來，再選一樣，那我這個拿掉，那如果說，在這兩樣東西的時候，女生選手機怎麼辦呢，對吧，那麼同樣的，他比如說這個時候女生開過來的，選手機對不對，你一隻手把手機按住，把打過去拿掉就選了。

所以你為什麼不選這個，沒有你，沒有你，就因為喜歡玩手機嗎，你不選，那你信不信就是，你最終選這個，答案跟我發給你，還是你還是你還是你，你還是你還是你，他萬一選人一樣的話，你先落一下，這就是一樣的。

結果都是一樣的，所以說比如說這四樣東西，不管女生怎麼選，我現在的答案是手機，如果說他選這兩樣東西，對吧，我把這兩樣拿掉，是不是，那如果說女生選這兩樣東西，我還是把這兩樣拿掉，因為你想要這個答案。

你這個手機，永遠是在桌面上，那麼同你的，剩下兩樣東西的時候，他選手機對不對，把硬幣拿掉，他選硬幣，還是把硬幣拿掉，你這個答案永遠留在這裡，因為一開始的時候，我跟女生說你選出了兩個東西。

並沒有讓他去選定對不對，我選出的意思，到底是拿掉嗎，還是留下來的，沒有告訴女生，萬一女生說是選的是那個，錢對不對，結果你發的是一個手機，手機對不對，我一開始選的是錢，但是你把錢拿掉了，對不對。

那這個時候很簡單，你去忍督，他就行了對不對，你說手機其實相對的，代表的一個安全感，我跟你結束下來，雖然不多，但是我總感覺，你是一個外表看起來大大，那邊但是你是一個，進入去把安全感了，而且手機相對。

在思想中，是裡面代表的一個安全感，對這樣是去給他一波忍督，就可以了，而女生會感覺，其實你聽懂他的，這個時候你要讓女生去，輕易的時候也是一樣，對吧，女生可能會耍賴皮對不對，可能在電裡面，能比較多。

不好意思讓輕你，那你也可以說，在冷閃的時候，在輕默的，那這個時候，再冷閃的第一條，讓女生把女生弄過來，出來，讓她輸的遊戲，你還說好的輕默的，還沒輕了，那如果說還不輕的話，你這個時候可以，一把把我弄。

也強你對不對，難了，畢竟要霸道你，畢竟強勢一點，畢竟你有沒有主動，你有沒有主動你你是不是，永遠不可能女生，帶主動對你，就這些事情，希望你們學會了，沒學會到，多聽幾點，回去找你，別上的朋友，或者說。

女生去練練手，把這個東西練好之後，在你約會當中，才會不貌不利。