# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：8约会时的心态

嗨兄弟们大家好，那这里是爱了内爱办YP网络课程5。0，我是班长安冷，那前面我给大家有分享过关于约会的一些要注意的地方，那么很多兄弟可能也按照我们的方法跟女生出去有过约会，也把女生约出来了。

但是有些兄弟约会的过程非常的美好，那有些兄弟可能约会的过程很草淡，那么以至于有一些兄弟约会结束了以后回到家里非常的熬脑，会想哎呀怎么会这个样子，我是哪里做的不好哪里没做对。

那么往往很多时候这在一定程度上是你们在约会时心态长的一个问题，所以我这节课来给大家讲一讲约会时的心态，那么我们先来看一下，通常我们在跟女生的约会中会经常遇到的一些问题会遇到的一些情况，那第一种情况。

妹子跟你在约会的时候，一直在玩手机，那么左枯右派，左看看右看看目光始终不在你的身上，就是说没有跟你有面对面的一个交流，眼神也跟你没有任何的交流，感觉他的注意力完全不在你身上而在别的地方，那么第二种情况。

就是不管你在聊什么，那妹子的回应都会冷淡，比如说就很简单的三个字，你跟妹子说你今天很好看，然后你跟妹子说，我说你今天挺好看的，妹子说，你每一次出来的话都会这样打扮吗，妹子会，所以我们常见的。

ROM 标准的回答，对你不敢兴趣，那就不管你聊什么，妹子都回的很冷淡，跟你没什么话说，那么第三种情况，就是一直都是在你跟妹子开启话题，妹子从来都不主动的去和你开启一些话题，从来不主动地说话。

永远是你在提供价值，但是妹子不会跟你去提供价值，那还有一种情况，就是约会到一半，妹子这个时候跟你突然说，我还有朋友在等我，那要不我先过去，我先走了，那么第五种情况，就是约会过程中的女生。

要求你给她去买一个，比较贵的，或者说是一个她想要的一个东西，让你去送给她，那么很多兄弟在约会的过程中，会碰到，多多少少都会碰到，这样的一系列的一些问题，那么这个时候很多兄弟就梦逼了，我到底。

我该怎么去应对这些问题呢，其实我这里跟大家来讲一下，你更多的不是去想，你去怎么去应对这些问题，而去想你怎样去避免这些问题，那么我们来看一下下面一段换的片，那为什么约会的时候会这样子呢。

这边我给大家总结了两点，那么第一点，是你没有约对人，什么情况呢，就是说你可能是约了一个根本，你不敢信去的人，什么意思啊，可能很多兄弟很喜欢一个女生，对她连续腰约，约了三次，四次五次六次。

那么这个女生实在是不好意思，拒绝你了，所以才答应出来跟你约会，那么她这种跟你出来约会，只是为了应付你一下，觉得你总这样子弄她怪不好意思的，我就出来给你见一面吧，其实是你没有约对人。

前面我有一节课跟大家讲了，我说你约会之前要做的一件事情，就是要选对人，这个女生一定是要对你感兴趣的，她愿意出来跟你约会的，而不是说因为她有愧对于你，觉得你总是在约她，她不出来不好意思。

那这种女生我们就不要去腰约了，因为你约出来也是没戏的，那么第二种就是你约了一个，后面还有事情的人，什么意思呢，就这个女生可能中间你跟她讲，你说我三年中跟你在新八克，碰不面喝杯咖啡，那这个女生说我三点半。

后面还有公司，有个会要去开一下，要参加一下，这个时候你也把它约出来，对不对，那么这种女生你约出来是，不可能有任何窗口的，因为她后面还有她的事情要去做，那么她在跟你约会过程中，她脑袋里所想的。

就是看时间对吧，我看一下还有多久到三点半，那我要走了，我要撤了，对不对，那这也是属于你没有约对人，因为她后面有事情，也是过来应付你一下，那么第二点就是你的心态不对，那很多兄弟，跟女生去约会的时候。

太过于在乎约会的一个结果，而不是去享受一个约会的过程，总是就带着一个，击巴去思考问题，总觉得我约这个女生出来，我要想我后面要怎么去套路她，用什么牛逼的话术，去把它干住，后面能跟她打泡，我啪啪啪。

能把她平铺在床上，跟她发生一些亲密的事情，对不对，那这种心态是不对的，首先这种心态，会让你造成一种患者患失的，这么一种感觉，你会很在意，这件事情的这个过程的这个结果，这件事情的一个结果。

那我们需要做的是，不要去太在意结果，我们去享受过程，把每一个环节，把整个过程，给做到位，给她做好，就可以了，明白吗兄弟们，我们要做的是去享受过程，享受这个约会的过程，我们约会是出来享受的。

而不是说我们是出来思考，这个约会的结果是什么样子的，知道吧，不要这样去想，我们去享受过程就好了，好了，那么到底该怎么正确的调整，我们的心态呢，首先那么第一点，约会前就告诉自己，我只是和一个手人出去玩。

那很多兄弟们，在跟女生去约会的时候，就觉得这个人我没有见过，我倒是万一说错话了怎么办，我自己话该不该说，我下去话该说什么，对吧，我们很多时候，很多情况都在考虑这样的问题，那么试想一下。

你跟你的好朋友出去，跟你的好兄弟出去的时候，你会去思考这样的问题吗，对不对，你们都是想到了什么，就说什么，聊到了什么就聊什么，对不对，就要把跟女生出去约会，把这个跟你出来约会的女生。

当作一个你很熟悉的人，当作一个你很好的朋友，就OK了，你平常怎么去跟朋友去交流的，跟朋友怎么去聊天的，你就跟女生怎么去聊天，对吧，不要去想太多的，奇奇怪包的东西，对不对，那样女生觉得你很不正经。

觉得你瞒着跑火车，让她感觉跟你在一起，不舒适，你总是好像对她，图摸不轨，想抱有些什么目的，会给女生造成这样的一种心态，这种这样的一种心理，所以说，第一点就约会前告诉自己，我只是跟我一个熟悉人出去玩。

这是第一个心态，那么第二个呢，就是不要把约会，太当作一件事情，去做自己想做的事情，什么意思呢，也就是说，我跟女生出去之前，我就想好，我跟女生出去，要做的这件事情，首先是不是你自己想做的，比方说，我出去。

要跟女生去看个电影，对不对，那么，这个，变形金刚刚这部电影，那么我很久就想看了，我超意识没时间看，对不对，那我想出去看一下，那刚好那边有个女的来陪我，对不对，我就这样去想这个问题，那我的目的也达到了。

我看这个电影也看了，跟女生会也约了，说不定女生她妈的还被我吸引了，我超，我是不赚了，因为这样的形态就想，那么就是说，女生，跟你出来，你约她去看你打篮球，对不对，我本来就想去打篮球的今天下午。

那我去打篮球的妈，女生在边上看我打篮球，那我想做的事情也做了，我的会也约了，同时妹子在我边上，她妈的又是我的一种社交认证，让别的兄弟看得我我超，带一个正妹过来看我打球，对不对，那你的心情是不是很好。

对不对，所以就把这个观点要调整过来，我要去做一件自己想做的事情，再说，我今天下午她妈的太无聊了，想出去喝杯咖啡，不然我一个人在家里，很傻逼，一个人当在难，这种感觉很不好，所以说我要去喝杯咖啡。

那么我约这个女生去喝咖啡，对吧，所以说，大家要这样的一种思维模式，来想一天，来，来来很亮这个约会，我出去约会，是去做一件，我想做的事情，而不是说，我是为了，陪女生去做一件，她想做的事情，比方说。

女生说我想吃西餐，她妈的，我她妈其实一点的不想吃，出去跟女生吃个西餐，花了她妈了五六百，最后她妈了，回家以后，手也没签，嘴也没签，跟不要说打破了，回来她妈了，就不耍诡操，我今天怎么干的，那么傻逼的事情。

对吧你回来以后就会想这些问题，为什么你会想呢，因为她妈的这些事情，根本就不是你想做的事情，所以说你，如果能达到目的那样，没达到目的，那么你肯定会不爽，是不是，所以说，第二点，这个形态就是。

去做一件你自己想做的事情，那么第三点，第三点就是，女生要求你，买礼物给她的时候，你要去元华的告诉她，你的真实想法，比方说，这个路上，请凌结出去的时候，你们俩走在一起，大马路上，突然有一个大妈跑过来。

给你一束玫瑰，说小伙子，你女朋友很漂亮，也不送她一束，玫瑰花吧，对吧，一问多少钱，我超50块钱一只，你这个时候就梦逼了，我超，那我到底是买，是不买，我买的话，我超我自己心里不爽，那么贵，不买的话。

女人觉得我好像很空门，那怎么办呢，那怎么办呢，那这个时候，你就可以，把自己真实的想法，从侧面去告诉她，你说亲爱的，我喜欢你，并不是说要用，这种东西来很良的，不是说，我不买给你，就说明我空门，因为我觉得。

你应该去，你一束玫瑰花，配在你身上，其实不能符合你的一个气质，我觉得我们去去吃点东西，我们在一起的感觉会更好，我们会不要浪费这个钱对不对，那买一束玫瑰花，第二天她就谢了，那么吃点东西，自己肚子里。

又舒服了对不对，我们去吃东西吧，我走，但你吃东西谢，对不对，你从侧面，原话来去告诉女生，她觉得你不是空门，你觉得这个东西，根本就没有意义，没有价值，没有必要去，去给她买，就ok了，把你自己真实的想法。

去告诉妹子，她是想的，就是告诉她，但是一定要记住，要原话的去告诉她，侧面去告诉她，不能说她妈的，这个这么贵，不买，我操太贵了，那女生就觉得，你是一个空门的，一个小伙子，好，那么第四点，就是。

一定要去充实你的生活，和你的圈子，千万不要，就跟女生出来约会的时候，就是一打炮为目的，什么意思呢，那充实你的生活和圈子，是为了来扩张，你跟女生在一起，约会的时候的一个谈资，明白吗，很多兄弟都会说。

要我跟女生出去，约会的时候，我没话题，我不知道聊什么，那你整天的妈，待在家里路馆，你觉得你有话题吗对不对，你不可能跟女生，聊路馆吧，我想我喜欢左手路，还有右手路，你不可能跟女生，去聊这些对不对，比方说。

那你怎么做呢，那当下有一些比较流行的一些电影，比较新的一些，进报的一些新闻，对不对，那最近的一些实事，甚至，不管是哪一个方面的，你都可以去了解一下对不对，那比方说最近这个病情刚上演了，那你有时候。

你可能你并不是想去看，但是如果你不去看的话，你身边的人都在看，那你只是想融入他们，不然的话你跟他们在一起，你不知道跟他们聊什么，所以说，有些时候，为了去擴张一些自己的谈知，一定要去做一些，在当下。

适合当下，潮流的一些事情，比如说当下流行的一些东西，比较当下，大家都在看那个电影，或者大家都在看那一本书，大家都在追的一部电视剧，对不对，你都可以去了解一下，这些东西都可以作为你的一个谈知，所以说。

你在跟女生，你当你这种东西都具备了以后，你在跟女生出去约会的时候，你还会担心你，跟女生没有话题聊吗，对不对，这些问题，全部都一难而解了，好，那今天的这个课程，我给大家就分享到这里，关于约会时的一个心态。

希望大家能够去认真地再去回顾一下，那我是你们的班长，我会帮你帮我去阻止头发，那不是我，你复杂，你复杂，你复杂，你复杂，你复杂，你复杂，你复杂，你复杂。

你复杂。