# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第7课-玩转P图软件

輝 instrumental Colin，輝野，輝 eternity，懂行，能聽到說話聲音的打個一，都來了，這裡不用戴長袍，這就唱話了，好，好ok，好的 那么今天呢 给大家来讲这个。

在我们女神道追击画里面比较重要的一件课啊，我们的P突课 P突课啊，我们的第七课，完赚P突软件，大家可以先看一下这个屏幕上面这个，我手机这个照片与视频这个文件夹里面的一些，P突软件啊，这个里面有很多种啊。

那么关于P突呢 其实，市面上的这种修图软件很多很多，但是呢 绝大多数的功能性都是大同小艺的，所以我今天主要的去给大家去讲解几款软件的一个，P突的一个用法，一个用法，那基本上应该只要你认真去听了。

然后过后呢 去认真去实践了，你在P突这一块，噪音会有一个很大的一个提升，好，那么我们P突呢 目的，是什么呢 目的就是说，让我们这一张照片看上去更加的有皮革，更加的好看 对吧，我让自己更帅。

对吧 我们在这个秦深方法的课程里面也讲过，这个照片对吧 第一是要你的人帅，第二是要你的生活帅，那么这个 今天呢 卓冬给大家去讲一下，到底怎么让自己的人帅啊 怎么让自己人帅，那么说到这个人物的一个修图啊。

其实我们最关键的一点，目的是让我们这个人变得更帅，但是呢 有一个前提，前提是 你必须要知道什么才是帅，前提是什么才是帅，那么我给大家，先看一张照片，先给大家看一张照片，好 我们看到这张照片。

看到这张照片啊，怎么，这样子 这样子应该能看得清楚啊，先看了这张照片啊，那么这个人认识是谁了，兄弟们，没错啊 这个就是无一反，无一反，无一反呢 是我们这个公认的帅哥，对吧 大家都知道他长得很帅。

那么呢 无一反，他是一个帅哥 对不对，所以说我们想要具明白到底什么是帅，什么样的这种脸型 或者什么样的五官才是帅，我们重点就是要先明白帅哥是长什么样的，那我就找了一张帅哥的照片。

无一反的照片给大家来看一看，我们首先来看一下啊，无一反呢，他的下板是坚坚的，他的下股呢 是相上清鞋的，他的鼻子呢 是挺挺的，他的额头也没有很凹进去，也没有突出来 看上去是比较的保满，比较的保满。

这是一张这个侧面的照片，那往往我们在之前的这个拍照科里面，给大家去讲过我们所有的自己人物的拍照，我们讲到了就尽量的不要去看镜头，尽量的是脸要往你的左右两边，有一些这种转动。

尽量是讲了这个4分之三侧的脸型一样，那4分之三侧的脸型一样，好 那么我们知道了这个帅哥长什么样，你看啊 有些兄弟呢，他的这个下板呢 他可能没有很短，对吧 那么下把这一块就是我们后面在修图。

软件里面是需要去处理的，那陆续兄弟很胖，这个下骨呢 他可能是这个，不是这样写上去的，而是往下 往下形结的，就看上去呢 他写得很胖，鼻子呢 有些兄弟很短，或者说是熬进去的那种曹天鼻。

对吧 那鼻子呢 其实在我们在修图软件里面，要重新去修飾的，好 还有一些链头也是的，链头比方说有些兄弟的这个链头，也很突出 或者说很下线，那么链头这一块也是我们需要去做一些调整的，所以说啊 很多兄弟呢。

你有时候拿着自己的照片，不知道从何下手，OK 那我今天告诉你，你只要去在网上去找到一些帅哥的照片，啊 去看一下他们的脸型，他们的五官都是怎么去长的，然后在以后批自己的照片的时候呢。

你就尽可能地让自己的脸型或者去五官，去接近这个帅哥的样子，明白吗，那你可以去找一些各种各样的一些角度的，比如说侧面呀 正面呀 抬头啊 低头啊，对吧 各种各样的一些角度一些动作。

你去看一下他们的五官是什么样子的，然后你再去皮，那么总归讲的一点是你的鼻子跟下巴，然后还有你的下巴鼓这一块，这三个地方是比较重要的，是能够出效果的地方，我们要去注意它是什么样的，应该是什么样子的，好。

ok啊，那么接下来呢，接下来呢 我就给大家分别的去演示一下，我们披图，应用什么样的软件以及在这个软件中，做哪些步骤去实现我们想要的这个效果，好的，那么只要淡凡设计到人物，不管是这个。

近年的 还是说是全身的 还是说是半身的，淡凡设计到人物，我们第一步呢，就是先进入到我们这个美图修修这块软件，美图修修这块软件，好 就是我屏幕的这个菜单里面的左上角，第一个 第一个这个红色的图标。

美图修修的软件，这个现下的内容是有一部分，但是我今天还会去延伸一些新的内容，一些黑科技，好吧 听我讲完，都听得到我说话吗，你们怎么都不说话呀，能听到我说话的来给我课个一。

好 那么今天我关于这个人像的皮图，我给大家去讲三个姿势的，我看一下我的，相册里面准备了，分别是这个，这个战质跟坐质 然后这个以及这个半身的，还有全身的啊，你们听不到我说话吗，听得到 听得到OK。

好 我们先点开美图修修的这个界面，这台马是什么鬼，等一下啊这个屏幕图屏，图屏掉了啊，重新来一次，这个屏幕图屏啊，这个屏幕图屏掉了，这个屏幕图屏啊，好 这入到这个屏幕图屏啊，那我们先打开美图修修这个软件。

我们先看一下啊，这上面呢有一排这个菜单来，你们现在呢先听我讲啊，因为反正到时候可以去看回放的，先听我讲，先找一下这种感觉，好吧自己先不要尝试的去做，先看我全部演示一遍，别到时候就一点一点概念都没有啊。

那么涉及到这个人物呢，人像呢我们先进入到这样的一个模块，这第三个有个叫人像美容的这个模块，我们先把它点进去，好 点进去以后呢，会来到你的相册里面，那么你去找到你要去修的那张照片，我们先去修一个这个。

暂直的照片好吧 先修一个暂直的照片，好 那么就这张照片啊，修这张照片，这个呢是我们武汉线下拍的一组照片啊，好，那么你用手指 用手指啊，这样子上下或者左右去，在你的屏幕上去滑动，你可以把这张照片放大缩小。

知道吧 可以放大缩小，好 那么这张照片呢，我现在感觉它人物的，有点太小了，我稍微把它踩减一下，稍微把它踩减一下，在这个去美化这边有一个编辑，我选择啊1比1的这个真方形的，我把这个人物稍微变得大一点。

找准一个构图，好，好 差不多这个大小挺好的啊，回到这个人下美容里面，好 我们看一下这个工具菜单啊，看一下工具菜单，那么这里面呢，这里有这个美装一件美颜模皮，膚色美白面不从速，售颜色不深，这般切斗。

对吧 还有修容比，却只有增高速型眼睛放大，却很眼圈 亮眼啊，等等等等啊，这里面有很多功能，但是我们常用的呢，只有几个，啊 常用的只有几个，生效的那些内容呢，它可能就说，效果看上去不是特别明显啊。

如果你特别讲究精致的话，以后可以大家自己去研究啊，今天我给大家去讲一些，比较常用的也是，必须要去用到的机器，好，那么我们P人呢，首先从这个，售领售生开始，售领售生啊，我们点进去这个功能，售领售生。

刚刚讲到的，去挖动这个屁幕呢，你就可以去，把这召喚放大，我们这样要P，我们就把它这个脸型，放大到我们能够清晰的看得到一个大小，啊 这样也变有，后续的一个操作，我们可以看到下面有个售领范围。

然后这有个工具团，然后我们把它弄给你团，你会发现这个，这个，中处这个人圈对不对，它会变大，变小，那么这个人圈什么，就是你的工具的大小，啊，这是我们工具的大小，好 最我们刚刚讲到的那几个点啊，一个是鼻子。

一个是链头，一个是下巴，下巴，对吧，刚刚讲我们一本就要表达一下吧，啊，那么我们分别先把这几个关键的地方呢，先去做一些调整，做一些修正，好 工具调到大小，我建议们，你们能够稍微，选择稍微大一点啊。

这个太小了，而且它太小了，为什么呢 因为这个小的，你去滑动它的时候，你去用它的时候，它只是这么小的，范围一个局部的一个变形，它不能做到整个范围的一个变形，如果说你只做到一个局部的变形的话。

有可能会让整个轮廓，变靠外形会比较激行，比较说有小的工具调，我去动一下，大家可以看一下这个画面，比如说我把这个下门，让它稍微更坚一点，来 我们上对，是吧，你会不会发现人是很容易，你把这个轮部分的。

比这个变形的状态，所以说，我们用这个稍微大一点的工具调，我稍微大一点的工具调，好，然后我们让这个下门的轮部分，稍微在往上跳多一点，比如说看我这个操作啊，然后把这个下往上推，推的过程中这里有一次手。

我们把手也想要用到往上推，然后手会变的也很激行，你可以到哪里，哪里那一块元线的物品，你都要跟着往那个方向去动，不然的话就会变形，好，我们把下方再众位的批进来，这一点有点多了，可能你帮帮帮的手机。

你看到这一部分，所以说我们每一批，比我们一个不畏了以后，我们把手收下来一点，再让去看一下，鞋布鞋桃，对吧，鞋布鞋桃，你看比如说我这里下吧，我感觉有点太前了，好，我可以我再回来，我让它稍微下来一点点。

或者说我看着这个脖子这里，有点对进，我把它上运一点，总归要让这个比例看起来，跟以前是一样的，它只变得更好看了，但是比例不能因为你比过来，就变了，把这个手也是把它可以用，这批戏，你要往哪里，让哪里边小。

你就往哪里去推这个工具，就行了，懂吗，其实是很简单的，就直接在这个画面上，对啊，直接在画面上，好，那么下把这个，处理好了，下来我们处理一下，下吧，你看我们一样，它是有点简简单感，让它这里。

这个这小照片下吧，它就很有点，不是那么的明显，所以我们可以稍微的，把它往外拉一点，稍微的往外拉一点，这里往里推一点，有点像我下了感觉，现在就有点了，现在就有点了，好，慢慢每当我们批玩一个过程。

一个步骤之后，右上角，这里有一个按键，两个方方方，按键，我们按键，我们按住不动，就是开源图，松开，现在比过一波的样子，我们要进行先去看一下源图，看一下，跟之前的对比，是什么样子，鞋子，鞋子，知道了吧。

鞋子，好，OK，接下来，这是比例子，这是比例子，像这个比例子，整体看起来是不错的，但是我们还可以让它更加的，尽是一点，像我们刚刚讲到的，比例子，让它说，再挺一点，比例再长一点，看起来跟它加比例，好。

这一块能保我，往它往外对一点，往外对一点，让这个比例子，能更加的比例，挺一点点，好，比头这一块，我们可以把判圈说一下，让我们去逃完，就盖过这个比例子，然后把我们下来一点，这样是显得比例的时候。

也长一点点，像这个比例头，比例这里，如果你赶紧它太宽了，我们也可以收这个，往里对一点，让它变小一点，好，我们再对比较远，看见没有，来来，这就有了，能有变化，它这个额头，目前看起来还可以，我们就不去。

做过多的一些修改了，你现在有修改，它说来我们能为眼睛小，对不对，眼睛小，可以配合我之前讲过的，拍照的时候，可以配合一些物品，做一些修改，做一些修改，做一些修改，比如说这里，大家一个我进步。

你们看它说出来，我们可以打开我的小吗，完全看它出来，来，是，好，还有是什么，像这个脑，对，如果说你这个脑，来来，大了，后脑手脚出了，我们可以，也把他往往里面去对一对，比如像这样子，这里推的时候你要注意。

你会发现，这部分的床部也跟着电影对不对，所以说你再推一个部位，你要把接下来的部位，整体去推动，否则的话，否则的话会不会电影不太以前的话，你这样不便宜，就明显看是有，屁过的很近，大家就很傻，就很傻。

就很傻，有点点的这种，细节上的也不是怕没关系，有点点完，你能不能感觉有点点完，因为不会有人点开着照片，就把你这个照片放大，来去看你拿了有屁过，没有人这么无聊，看来是一个整体的感觉，懂吧，你整体看上去。

大家不会去看你的照片，放得看，这么大好看的，好，让这个脑来动，它像我们的伙众，也可以相应的往里面对一对，这样子的话，比例就看起来会更加的心，好，基本上这个面部，我们就修正完了，主要是我刚刚讲的。

那三个地方，一个是鼻子，一个是下，一个是下，这三个地方去弄好了，你的整体的掌控，就会好很多，还有一个我建议大家，尽量的说，用这种侧眼，不要看镜头，这种方式去拍照，为什么呢，因为这样子，我们会更加方便。

后面的一个屁肚，如果你一个拳，这面，拳这面的话，你的眼是这样屁面，是不好去逼的，你的屁肚发展着在它屁面上，去逼你的管点心，知道吧，但是这种屁面的照顾，跟这种色面看起来有力气，就像我感觉是完全不一样的。

而且你看看镜头，如果你的表情，和动作很知己，不自然的话，你这样照片看起来，会不会怪怪的，知道了吧，所以说这种人的，四分，只是三个一个色面，是我们人的面，最满面也有角度，尽量拍照的话。

我们选择这样的角度去拍，好，那么这一块我们拼完以后，我们再去看一些，一些兄弟的身上，有点胖，有点胖，对不对，对不对，同样的我们可以用到，这个手伸进一个目续，手都还在我状况点，推一推。

这样我们可以用这个手，便系，当然你屁的太戏了，一个男的手，你手要看起来有点重，装胖了，知道吗，你别屁的小姑娘，那个手，细细的，手先知道，这有点很胖的情况，你可以这样去做一些微调，但是如果说你没有很胖。

对不对，你手也在手上，做一些微调的情况，包括你的手，你可能你拍机肉的这种，就平时，这个机肉感觉不是很好，同样的可以用到，这个手伸进一个公共的，去拍你的机肉，往外拉，你脾气在这种，你能够跟这样明显。

跟那大，好，因为大家有点胖，我还有一个科技，一个科技，将大家皮肌肉的这样一个科技，告诉大家，大家去做一些飞机，这个肚子可能会讲，对吧，同样的也是可以去，往往你手，同样往你手，推出的也是一样的。

往往你去推，技术啊，你皮哪一块不为的时候，你一定要把这一块不为，去放大，否则的话，很容易，把身边踩的也不会，也带着去去动，就知道吗，就在每一个细节上，一点也没去去，你不要，图这个使势，我说拍照一种。

皮图，来就是一个意思，不要浅马，因为照片，你经过一些修飾的过，真的会让你的眼神加分很多，好，我们整体的看一下，我们查看一下人图，整体的看一下，看见没有，这就是因为它不是很胖。

所以说看来这种效果不是很明显，等一下我会，有没有充力特别不胖，你可能自己，说，皮的也不是那么好，等我拍一拍，让我们这样就知道给你们了，整体可以说的，等我这样跟你们好，我们先把我们，不就这样了，好。

那么这个就是一个全身的，在一个瘦灵瘦身的里面，我们要去用到一些功能，好，那么接下来，我们涉及到，所有的涉及到，暂值的一个地方，右下角点，右下角点，右下角点，右下角点，完全接一个步骤，刚刚讲，所有涉及到。

暂值的就是，什么都是，还有一个功能，是特别重要的，每一次去的时候，一定要去用到，我们看一下这个功能，有一个功能叫做，增高速型，我们点一去，这就没腿，有个没腿，这个功能是什么，我们充力和各自不高，对吧。

腿比较短，那么就在这个功具里面，我们就可以实现这个功能，没腿，把你的腿变成，测测一点大场对，好，具体怎么操作呢，我们点一步以后，选择了这个没腿以后，你们发现只有两个线，对不对，这两个线我们。

可以上下来拉动的，那么就是这个功能，可以让你的腿，一秒便大场对，首先把上面的这一线，放在你的手部一下，或者腿部，就能盖住你的腿，最像，我们要这个部分，但是注意，如果是没有手的话手，当下来的话。

那么就不要把手部也一去，放手，下面这一部位，好，下面这一部位，我们放在鞋子上的这个部位，也就是说在一个曲节里面，只有你的腿，其他的东西都在里面，好，那么接下来呢，下面有一个公共剧场，叫什么叫增高。

叫增高，我们去往右拉动一下，你会发现，它在头就顺便便长了，懂吧，往左它就会变短，你让我们不会变短，然后又变短，这里我们说要注意一下，你不要把拉的跟剧面一样，这就是点线的比例不行，知道了吧。

点线的比例不行好，所以说，我们拉的一个差不多合适的一个地步，这个数值你们要去记，因为每个月的身高不懂，每个月的身高不懂，每个月的身高不懂，每个月的身高不懂，每个月的身高不懂，所以说，继续这个感觉。

就让你的腿稍微变成一点，就可以了，这就是没有，别大伤腿也用了，下面还有一个手腿，可以去看一下，但是这个手腿呢，我觉得在这里，用手腿不太好，因为它不把身边的某一个续部的部位，也去变形，这样子的话。

就看见很假，待会我给大家讲讲，另外一讲，转门手手手腿的，好，刚刚这里我弄完了一点点，这个GoGo，点一下GoGo，再去而下对对对，然后就发现这个肯定健康了，好，那么这场方案呢，我们在前期在每终究有理的。

这个要做一期步骤，做完了，好，那接下来，再给大家去演试一下，这个，做我指应该该怎么去，去去去去，去去去，好吧好吧，好，这段召集完以后，又想讲一个保存，先保存，保存在像厕利，这个在下一车，我会给大家讲。

怎么去，天家一些绿静静，怎么去调色，会让这召造片变更这样的一皮革，那么这只可能我不要想要讲，怎么怎么办，去把自己的整个铁形链形，或披了自己的更好，然后我们点个继续没有，打下一场照片。

下一场做字的照片点进去，好，这个怎么样，其实，我们的一个现象，武汉现象下的选业，这个是把团拍在展面，好，这就是一个表角，做字，做字你发现，灭灭，灭灭，我们会看的这个，灭灭，他们一些，皮皮，对吧。

看得很清晰，对不对，这个时候你会发现，它在灭上，有一些，豆啊，白啊，对吧，或者一些制，等等，有这些东西，那么我们，如果到了这种情况，我们就要想要去掉，OK，那么在围固一下，刚才的做字，不关，站在这也好。

做的也好，我们都要把这个，先把它玩完，我们一起来来过一点点，首先，先开受受受受，点进去，好，记住我刚讲的三个地方，一个是下巴，一个是下巴，还有一个，就是你的鼻子，一个一个一个来，首先呢，下个鼓。

我们让它，稍微轻轻的，多一点，往上推，下巴，稍微，这个，突出一点，稍微轻一点，往外挖，好，把这个，我只能平时上，在往上，往里收一收，那便能再加少少一点，好，这边全困不大，大困难，可以把它，往里推。

收一收，好，好，这个头，困头型，不太太好，往里面，上出来就让它毫着正，我看，我看到，好像没有说过，我刚刚，没有说过，我刚刚，没有说过，我刚刚，没有说过，我刚刚，没有说过，我刚刚，没有说过，好好。

我们这一对下一条，我们可以看到，这可以看到，看到这个插片在哪里来我们对比较远，看见没有没有这个领寻是就变了，对吧，鼻子更加挺了对不对对，下巴能更加前了，对不对，下巴能，融合空格都可以跟一样，对吧。

我们还是能看出来是一个人吧，对不对，只是这个人跟帅的样子，所以说啊，你不要觉得好像吸了就不是我了，吸了他还是你，他就是这个，这个比较帅的一个你知道吧比较帅的一个，嗯嗯，哦有意义是吧有意义那一万一万。

听着吧，听着听着，好，那么这这边面部，拂拂我们这里拔着完了，接下来能来处理一下他里上的一些瑕疵，好，我们先点开点一下一下，小小的足够够，点一下，然后呢我发现这里会有一个公共剧叫做，切斑切斗，我们点开。

啊点开，同样这里也是有公闭的，啊但是这个用法跟受受生的能够，有一点不吐痛，有一点不痛啊在加加低约，毕竟是无疲的你知道吗，连无疲的就确切物是很帅，好好，这个没有逍 nam 比方说這裡斗斗，对吧。

那么这个奔 aunt是就说，你只要绑这个诀句，好能够完全去叮叮，示范一笔吧，公共一起，斗斗 do上，能把它完全拐灶，然后呢 你张手，这个斗 scope，这边连上的想法是，别忘了说，你的都都都，对吧。

你的这个，都一样啊，对吧，你可知道，啊或者是，啊，等等，所有觉得不爽，很熟悉，跟周周边的这种皮肤搭搭的东西，你都可以这个不具，来把他去去了，好，那我们接下来就，把这种比较前线的，一个挨个挨个的去去。

好方便点一下，然后就没有了，点一下就没有，特别方便方便，把这些，不要的明显，一点就去去，没有要说，把凉上所有有的一些，那种空坑，一点一点啊，全部弄的，白白白，没有要要，因为身体神神，男生呢。

里上有一点点，这种印象，这个正常，不要把自己的东西，想来里，想什么都没有，知道吧，稍微有一点点，也有关系的，这种特别面前的，就把他弄掉，那是上了，有一点点就有意了，有一点点在墙上，就不，无伤伤大雅的。

好，这样看来就，就好好回头了，再来对小元兔，看见没有，这是笑着，约，全是哪个reu，都，就可以，我DIY，我也問过你的，如果，好，同样比，她，这也不说，不要说，对吧，这个性子有个拆开里还好，好。

我们就不做做多的这个演示了，鼎哥哥，好 那么能问我说你感觉连上，还是有一些难般点点，一些太舒服，没关系 这里有工具，叫什么叫我脖皮，我们点下这个脖皮，点了以后呢，它是一个自动的点进去上系的自动。

我们不像效果的，而你只觉得够，再去吗，加大这个脖皮的效果，我们对于人土看见没有，脖皮后后，我们的皮皮会变得更加的光，会变得更加的光，但是一般我稍微有点点点，我没讲讲过了，哪个不能够够。

就是自己的皮肤看见小脸脸一样，什么都没有干干心情，没有什么男人，因为他有点小复杂的东西，好 我们点下这个脖皮，对比一下，看见我们人形的效果，现在的效果，他还是同一个人，还是还是同一个人，但是呢。

变得帅了，对不对，变得帅了，我们要的，同样的我们也可以进入到这个，增高速度的这个效果，做着的时候，我们同样也可以续去，这个这个这个，你也拉长了，好，同样的，不要把这个手给弄续去，手为了讲一下。

他的头也变成长，来来来来来来来来，对比一下，他的头也变成长，好吧，好，那么还有一些兄弟，上场会有些，台台图文，对不对，法令文，语位文叫郑重，等于文困的，还有工具，交给你们，好 那们基本上，这张照片。

我们也有配了，有配了，对比小冲突，看一下是帅了，对吧，帅了，有配到，可我还能遇到，我现在就想想想看，我本来就是，实力不允许了，其实我也，很低调，保守的，他同样的，我们把它保守一下，我们看到，下一张照片。

继续，容容里面，我们选，选择这个，刚刚有一个战子，做的，对不对，现在我们找，比较清晰，正面的，这张照片，是我们，承充现下的学员，一个人充现下的学员，好 这里就很显显，这里就有些文物，当后我告诉你。

怎么去保守，这些文物，批读这么可怕，很可怕的，像这张照片，如果一定要正点，你也不要深自掩证，你深自掩证，你深自掩证，我转转来，变成正点，你像这种姿势，知道吗，看起来会舒服，如果绝对是正点的话，那就不行。

知道吧，好 这样照片，同样样的，我们也可以用，瘦里瘦细的这个功能，这里我不演示了，我要给大家介绍一个，另外一个功能，这功能叫做面部重重，面部重重，我们点进来，这个功能它谨气，真正的这种面部。

如果是测试的，或者其他的讲文，就不太行，我们这个功能就不太行，你会发现它们有很多的学习，像这些来的后，有连行，对吧，有灵猫，有眼睛，有彼此的，请请来一个三地素严，我们来试一下，看是什么样的效果。

双眼睛皮可以做，都可以做，都可以做的，但是双眼做出来比较讲，比较讲，对了，对了，不过我最近说，你们做这个，比较讲，有一块人是一事，现在的，三地素严，我们来看一下，这个是一个什么样的功能，看一看，看一看。

没有，看一看没有，这个是什么功能，如果你感觉，这个五官的脚，可以整体的，变换一个五官的脚度，就好吧，就你头地的部度，想让你整体的五官，然后特律的特律，你想让你整体五官，往上移动的话。

那么你们可以用这个功能，对吧，上上，我就上浪了，我想想让他下斜，就往下，对不对对，如果你感觉你整体的力量，就照片拍出来，这个，这个，我想把他回，回，如果你觉得你的力量，官太靠组了，那么这里还有一，王主。

对啊，整体完会，王主，有，没有来吧，这个不能用法，是这样子，好，这里能不能用多多，现在来来来来，来来来来来，好我们看，这里就是用，你看，啊，下吧，脸，脸，跟，额头，我们看一下，下吧，什么意思呢，来。

王主，再往右来，对不对对不对，会不会发现这个，下吧，变得尖了，变得小了，对吧，脸，叛，往右来来，是不是整整的力量会变小，看起来会更收一点，额头头，有些小型，额头头头头头头，对吧，像发现，额头头头头。

我觉得脑子装得很高，可以让它变转，额头头头，的机器，来往上，可以变转，对吧，诶，诶，诶，那这个这个，能就比较使用，比较使用，比较使用，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶。

金质的话我还是建议你们去用受收深这个去去你因为这个这个触距你是可以就是，DIY的就当马下，那怎么变变就变变但是在这个不能里面对吧在这个，整体受点的距离里面这个这个交销来的来看一下。

面面不住啊面不住住在这个距离里面呢他就是整个一个一个一块统一的去信一些些变换，它的它的测测的体验完进去比较弱，啊比较弱，我们这里稍微的这些微微条吧，你像这个受点连统连统这样一条，我们慢慢稍微受一点。

啊这个特朵我觉得还好下保抑，我也很来很来很来再再收收深深的军具去去去，啊这里还有个鸣帽帽，啊每帽帽的样样也是可以去变化的啊也是可以去化化的，你看每个高每个高，往右拉拉的话每个帽帽变成高一点。

啊还有这几句，往右拉拉呢你的每帽会向外讲讲破，往往往左边拉拉呢会被往往收，还有去去谢谢ah还有去去，哎，还有清胁，还有清胁，没冒可用，上下羊都可以，没冒可用，还有眼睛，眼睛可以让你的眼变大，对啊。

还有眼睛的高度，眼睛的高度，眼睛的高度，眼睛的高度，眼睛的高度，这里建议出人们，除了眼睛，可以稍微的去做微调，其他的军呢，不大建议群终，因为用可用的，会去怪物，可能可能会去怪物，还有这个眼剧。

看见没有没有，平常这个整整地，有一个开开眼，就是朝着这个眼剧，还有清胁，对吧，眼睛可以，朝着，这些可能能够大建议，如果说你不是特别的，遥迹，就关那个，比例或者是解构的话，你把这些都都提别，你就会发现你。

修出来的照片已经不是你了，懂吗，这里还有鼻子，鼻子的大小，也可以说说的，鼻子太满了，可以鼻哈，稍微说小一点，还有鼻，鼻子，这个不是，鼻子的鼻子，鼻子都短了，可以把他拉，鼻子很沉，那有稍微往往，上手一点。

还有鼻力，鼻力比较满，就要大大，可以往手一手，嘴唇，嘴唇，后后，变小一点，这边很小了一遍大大一点，这些都可以去，高度多一遍，高度多一遍，还可以用戴一些表情，表情，可以让你让你让你看起来，来笑，好。

这个部分，我们点一下，右下角，鼻子，看一下，鼻子，鼻子，鼻子，鼻子，鼻子，接下来，鼻子，鼻子，还是要收拾声音，稍微的，肯定是一点，这里有力，不可以去讲解了，自己去，快速去，多一堆。

有些时候我表情可以通过这个通过说明，说明说这种终续去照照出来，我想要这个有一点快快快快笑的感觉，对吧，那我可以在他的嘴角上让他上眼一点，这就有一点快笑的感觉，看见没有，这就有一点快笑的感觉，有点上羊。

整体的感觉看起来是不是，好，好，还有这个刚刚讲的这个切剁的评论，切剁的评论，对吧，把铃像上的切剁这种小丝，把他去剁掉，小丝，把他去剁掉，小丝，把他去剁掉，小丝，把他去剁掉，小丝，把他去剁掉，小丝。

把他去剁掉，好，刚刚讲的这个功能，你先说，我有太多文转办，对不对，有太多文转，我的发力很重，重转办，我的眼角，重转，这里有一个工具叫做，切剁，看你们要我们点几句，这个工具，那么这里，这里有一些模型。

不管他手工，都可以用这个工具，把它去剁，首先呢，你把这一块距离，稍微放大一点，然后就选择，然后就选择这个工具的一个大小，这个工具然后把它小，选择，选择，这样的能够盖过，它这个线的，这个大小就差不多了。

别说这一块线，我用这么大的一个，可以盖着它，同样，严严的这个，这个重的线路，我们一直滑下去，它从上角，也有一个方法大的，一个区域，好，滑下去，你会发现，它这一块纹路没有了，然后同样的，把它接下来的线。

滑下去，纹路没有了，这边是一样的，纹路没有了，把它继续继续据，让它跟边上的级继续，看前前，跟着的，可以，用差一点，好，这个工具，靠不靠吗，我只上了路，对比小圆图，看见没有，这是一个一个，非常有用工具。

这样看起来，清床，对对对，清床，靠不靠，靠不靠，靠不靠，这一块，纹路，同样的，可以把它，把它，整体的库库，可以，可以可以，可以，可以，魔人，差不多了，差不多了，ok，我们现在跟这个正经里，把他小静一下。

这样这样他可能输出很多了，这样输出很多了，好，那么这张照片呢，我们也把他跳进来了啊，也跳进来了，啊同样啊，又上角的一个报寸，好，接下来呢，我们继续续续续到，下一个换件，有些星继续说，这个有些星继续说。

嗯，比较胖，全身都比较胖，这个战争的时候，全身都比较胖，在那里面大家介绍一下，技术营具啊，就是我这个皮目的的，第第二台的，第一个，第第二台的第一个，叫叫这个，screen的这个软，一个谈谈谎。

看你看你没有，这个软谎啊，这这这这这，评误的第二排，这个叫screen的这个软，我们把那点台，啊点点，选择一个这个打开照片，然后找到，你要去，这个去，修轴者一张，那个叫，别忘了说这张照片，哎。

这能不能看起来，就整体都比胖胖，对不对，整体都比胖胖，没关系啊，通过这个软件呢，可以去，去去去，像刚刚每周囚囚里面，能去不去把自己的某一个地方，捐收，周囚囚囚囚囚囚囚囚囚囚囚，团境你跟根据去变变动。

那样的皮车的效效果，我们不好好比较讲，所以呢，我们可以通过这一块儿的点件，去让你整身整体体的变变受，整体体的变受啊，看这个点讲，啊这个点，下面有一个工具，啊这边有一个，第一个色系的，这个可乐品的。

第二个是糖黄的，第二个是糖黄的，我们点点这个，点开这个点点点，我们先点一下这个，这个这个，这个是这个这个这个，整体体的，怎么用呢，很简简的啊，这里呢，这里呢，这里呢，有一个圆圈，那么我们把这个圆圈呢。

包包，包包，包包，包包，包包，然后呢，这两边，这两边，两边有两边，有两边，啊，把它拉到，真正体的处又有了，好，好，然后一点，一下中间的这个，九瓶就瓶，点一下，你去拉，拉到下面的这个，工具通剧条。

你就会发现这个这个，整体体的变受，然后它中边的，物体，它也是要称称的，比较OK的，哎，哎，这样子看人，这样收下来，来，就会，那就会看起来看起来自然很多，啊，看起来自然自然自然自然很多，然后你这里。

一面以后， Impossible，这里遍完再以后，这个，还有些庭，地方，处裤，处可能，也还原，画，足动，小锅，随随便，你现在在，再进回到，袖球，再取变，就，好，之后吧，等一下，拍点，右上角的角度。

这里有一个，右上角能量的是对比原图，发现是个人这个月就会整体变收了很多，这里还有一个强黄强是什么呢，强黄就是，让你让你这个，把你整体拉高的一个软件，整体拉高的一个软件，一个功能不是软件，现在没有。

在美图续续里面，有一线一线上是什么呀，给大家看一看一看一看，做个示范是范你们就很办了，比方说这张照片，这张照片，如果说我感觉这个图图要把我拉的再稍微的一点一点，我们全都觉得这个图图形，然后把好把。

拉到这里，我拉到大一点发现什么呢，后面的背景，地面的面子专，一接接接接接，时接，它有一些变形了，这张看得太明显了，看这个专专是看得更明显的，你们看地上的专，它的线都完了，都已经完了，对不对，啊。

这张照片，做的看来看来特别很显显，如果谁是张照片，然后刚好，他又是带清清链的，我们就会很显显去拉得过多的话，你后面的背景，已经你这个地面一面，后面的一些物品，都会更变形，所以说我们在，写写写写写写。

就可以完全的现实一点，完全的现实，不会让它变形，整体的，进行变化，我来找来找一张照片大家，作为一个示范，比方说这张照片，就这样照片，还是是不是在，大家看得看得看得很奇怪，这张照片。

好不好好啊好啊好如果我们要照照片他是，是写的是写的，如果我们要是拉长的话，去了去了，你看啊你看啊，如果我们要把它，拉长会发现一点，看见没有，后面的背景就变形了，对吧对吧，那种楼就变形了，能看见吧。

但是我能过那选举用，任意对吧两件，我们去我们去拉长，他就不会出现这种，来来来们看见没有，他后面的背景就会会等会，我这没有露好，整体一下，好好，这样去看的话啊，效果好会好很多了他是整体的一些变形。

也变长了，看见没有看见没有，哎这一块这块人节目，照片的够是，是力的，是鞋子的鞋子的，那么你们这一块人去，谁也拉长都没有关系，我们都不会有些，有任何的变化，什么软件啊就是，就是，打给你们，春天天。

好叫这一块，打给你们了，好又上角点，然后又上角点，下一个下角点这就是保存好了知道吧这就保存好了，那么刚刚这种基本一些，呃，操作啊我们面面也好全真的有战战作质的对吧正面面，关于你的一块。

给大家大家也有大致的一边了，那么接下来有些，黑科技大家去讲一下，很多兄弟呢一直很想拍拍张，我听很多听很多听，听很多听很多听，拍张这样的照片，想拍张这样的照片对不对兄弟们，不知道该怎么做，是不是这样照片。

他们看过吗这个是我的香港拍的一台照片，后面刚好一辆就像车去，没一点一点模的感觉，对吧对吧那么这种感觉是，没关系，有些有时候能做我拍的时候我去选择像相机的演示，我用手机的一样拍的拍的，也可以去现线。

也可以去现线效果，但是都是我说你拍照拍照你没有这么早的，今天交给你们黑科技啊交给你交给你黑科技，好，那么那么那么我先要先要去打开下载下载下载，交通交通每相机的这块，就是我屏幕中目中第二排第第二个。

每一项相机的这块，我们打开他，打开他了我能不能选择图片，片修，选择图片，打开一张照片，打开一张照片，哎哎，这个我随便找到这张照片啊这往上走一张照片，人生里面想要这个车后面有用的。

不得感觉不对看起来这个皮格比格比格比格比格比格比格，怎么做呢做呢其实还是很简单今天我交给大家交给大家，非常非常非常简单，我们我们，打开上照片以后啊，这里有和这里有些有些像，有一些像啊。

是在在在边界里面对在这个边界边界里面啊，边界里面呢有一个选项叫高级，有交高级有交然后把能把他点开，点开了以后你会发现啊你会发现这个整体的背景被连模糊了对不对。

不但这个笑不笑是很很很因为我只要只要车动只要车辨模糊其他的不辨模糊，很简单啊我们这里这里看看下面写了寫的自动我们选择手动，选择手动，啊这里是什么叫说让你徒模需要揉脚的区域，好我们把他们把他们放大一点。

不便放大一点啊，这里选择徒模然后我们去抹这个车，啊把怎么车车把他徒模一点一点点不要不要太快了啊，哎这样这样一点一点一点不要太快了，哎这样这些红色的细域完全把我们的车车给包裹住，好这里的车也是啊。

这里这里车我车我把他弄一下，哇这些车同样的啊，这两车也是的，这两车也是的，好好我们把车都已经好了然后现在我们刚刚刚的可能有些地方哎把这些。

这这些呢啊手啊一些地方也进去了啊也途进去了没关系啊我们选择这下面有一个工具教绪叫什么呢，叫叫插插厨把选择的这个工具，哎哎我们把这些操出来的部分把它抹掉我们留，我们只留这个把这个车蓋住的这些地方。

哎这个人脑脑的露出来，那左上角角角度大大的这个虚运的，可以可以很新的看到在这里的这些虚运，快买一个，啊，还没有还没有突兽这个这个置款不要觉得很好像很切就很这样，好，好，都已经图完了，接下来。

简直的戏的时候，我们点一下，你会发现部门车，是不是变不变不浮起来，这次就达到了，我们对你们对象员，说就变不浮起来，你甚至是什么，你甚至是可以把车车车的，简直稍微再搞得更大一点，不有一些影响出来。

一定会发现，再来一边，刚刚刚刚变快，来刚刚刚开了，快上音这儿，旁边返回来，把这图围头有一点滑出来，有些影响出来，有一些影子，周围可以多留一点，笑话会更好一点，每一望是谁的心啊，她的留下她还好吗。

我的想爱她，梦愣的泪你不那一句话，越许愿的唱法，是谁的爱啊，越许愿的睡觉，今生不患就让我浓宽，比地雨水烟花成我身份，这外爱的人最怕，这种笑话就做出来了，这种笑话就做出来了，这个叫《远向鸡》，远向鸡。

远向鸡，远向鸡，这个笑话看起来是比一个高的，这就是想要的想笑，笑话不得感觉，这个就交给你们了，看不看不看不看，这就是这样的，这样的，这个保存，这张照出来，好了，再给大家交一个机科技，有些顺利呢。

装一些硬比，有些硬比，有那么一点，这个过于出来，过于过来，但是又过得太多，想要让梅子看到，看到以后，这个身材很好的，一样方案，把自己的鸡肉，把自己的皮一点出来，皮一点出来，这里给大家交给大家。

交给大家交给大家，这是在我，第三排的，第二叫，有型的软件，这个软件，这个软件的，安卓，我不知道没有，安卓不知道，平果是有的，我们点开这个软件，好，点开这个软件，这里是，这些都是鸡肉，我给大家，去做饭。

做饭，先打开，这样的一张照片，好，这张照片，你看看，是有链锅，但是，改链锅，没有链锅，比方说，它胸里有链锅，它还差一点，这个软件，我给大家交给你们，女会发现，它还在，它还在，它还在，下面，它有鸡。

这个选项，对吧，有鸡，有鸡，对吧，胸鸡，那我可以来，各个的，来，进行一些，示范，先从胸鸡，先从胸鸡开始，先从胸鸡开始，这个软件，它其实它是一废软件，但是它从前一阵，一阵，两是米飞，有两块是，你看。

后面加了一阵，一阵，一阵，一阵，都是负费的一阵，我们就是，就是用这个，免费的也够了，免费的也够了，选择一个，看好看点的胸型，像这个胸型，第二个胸，像奶奶的，不太好，选这个胸型，拉大一点，发现。

它这个胸型，它这个胸型呢，跟着自己的胸部，都来做，把它对起胸，胸上的一阵，然后，下面一个，这个模仿，一套动的模仿，这个箭头，点一下它，点一下它，那这个，那这个，胸机就出来了，看起来看起来很讲，很讲。

很关系，我们这下面，现在面右手，这个手继续，可以进行，可以进行，好整的，来，可以进行，好整的，好，好整的，差不多的也阴阴阴，也可以了，好我们点一下，过攻，点一下，过攻，对比一下，也有点多，对不对。

大了一点，熊大了一点啊，好接下来最关键的副机的副机的感觉来看一来看一整好玩的，点开一个开机副机，点开这个副机，这里有T02T02这里有很多款副机啊，有很多很多款副机，啊，有很多有很多款，然后我们同样的。

都需要付费的，都需要付费的就我们就把这些免费了就行了，我这里选择第二种吧第二种可以要穿几个舒服一点，同样的同样的这里有个放大，拉大拉大小一个箭头。

他这个做的挺好的地方什么呢他把你只把你换一个换一个机的一个机的一个都做做出来了，对吧包括多个多个机的他也有你把这个都去的最准最准最准然后然后上面上面这一部分，上面这一部分对准对准自己的这个熊的这个轮廓。

啊同样的同样的影响下我法棒我法棒，开了没有熊对买，这个副机就一手上来我们也可以推出好几个下机的颜色颜色，这个就出来就出来了好吗一个没有没有台人的台人瞬间就有拥有副机副机。

啊瞬间就用了副机现在可能看上去颜色还有一些些，微微微的保鞋条没关系我下案解答去讲具体，去条色，怎么去，这个照片照片，然后这张照片照片的效果看起来更加更加的牛逼我们先把这张照片保鞋保鞋保鞋保鞋。

点下每个谷歌上照有一个保存保存，把保存在上照项策里面，这里有一点嘛我们下转了下转了最后呢，有水食物，悲欢， Points，那是不惜拍照的最后，这几条件好一把，可以把流水用流水那一部分的阻给阶调，阶调。

去给他把他阶调的阶调，好，那么今天呢，今天呢，大家讲所有的，那很多兄弟，都兄弟呢，哇，来，他们还怎么还怎么还可以这么玩，但是这样玩下去，你们会有一个一剥啊，你觉得这个，是我，是我了怎么办，啊，对不对。

你怎么发现，兄弟呢，我感觉啊，这是我们单心是我们的，如果说，说想要在社交社交社交社，今天上面，能够平时得到更多的女生，那么那么，这种修图，啊，跟调色假来有价值，这个技能需要需要，而且。

你算你把自己修成了，照片，也没有关系，有兄弟说太讲了，没关系啊，因为我现在没有去，他有一些社差，看上去是会有点讲，我下头就给你们讲了，我设了以后，让这个，这个一剥那全部，容为一体，你就看不出来了。

知道吗，特别是加上，律境了，就彻底看不出来了，好，好，我刚刚讲到，就说，你要，要这个，呃，社交社，社交社交社，更多的女生，照片，需要好，必须要，知道吧，必须要，必须要，否则的话，你很难看你男皮革。

说实话，所有所有的学校两件，其实都，特别看展示面的，他展示面的，呃，这样的一些，条件，啊，特别看展，然后，如果你的展示面，可以不方便，说实话，很难去，脾气，所以，休屠，你静你，静的量让自己，帅一点。

你不要觉得，不要像自己，说句不好，你哪儿，如果像自己，就像自己那就配不透了，就知道吗就知道吗，一定要比自己要帅，啊你不要担心了，就来见面了不是人，你先把心远搞到手，女生跟男生不大也要很地方是哪。

男生对于这个女生啊，女生啊这个，外表这一块东西特别特看重，但女生的不是的，女生的可能有可能是外表，是一句吸引啊，想要想要想要认识你，但是更多的时间是看，跟你这个人在人家相输不输不输不输不输不，何不何不。

是你能不能不能不能不能够，快乐，能全部要全部要动，他的气，明序知道吗就到吗，所以说我不要做的，要做的性可能快，快窩的，窩的在前期，收收收收，几个收集到大量的一些资源，然后我们然后我瘋狂，不几。

那也在那也在那一种，用过风流的聊天很懂很懂，女人对吧对吧，你很了解了解，他跟你在一起相辰快乐，那他有了，那他有了，这些东西他已经洗完上了，还上了你以后，他不会因为因为你言指，而去举一句。

你要不要跟你在一起，因为真是决定你决定，不能不能在一起，不是你的言指，而是什么呢，而是，而是你的内在，而是你的脑子里，肚子里肚子里的东西，你这个人有内有内，而发出来的东西，知道吗，知道吗，但是在一开始。

开始过鸟师，看着你不想跟下一步，你聊天聊天聊天聊天，聊天在那一集会，这不会都没有，你怎么玩，你都不能玩，玩不下去，所以开始，所以开始我骗你照片，我关系的，先把他搞定了，他搞定了，先搞定了，先搞定了。

好吧，不用担心，你自己不在，我尽量的，有点照片的没事，但是你但是，太垮了，就完全看出来，看出来的人了，尽量的让自己摔，如果你的，完全是看开，不行了，不行了，接触一些到去，像墨镜，对不对，找我，找我。

去把我玩之心，那你们有办法，因为说实话，这个，实际上，确实很重要，如果你说，我很有那种，但是我这个长得形象很差，那女生也不会，那女生也不会，不要，不要害怕自己长得，这个天这个天没有，真正的仇，只有男人。

只有你，不用你，收拾自己，不用你自己，不用你自己，好好认真，认花的，十几二十分钟，半个小时期，让照片的人知道吗，你知道吗，你有了自己，过去不走，你这个，照片啊，照片啊，你再设计到自己的，那种可能性能。

会增高很多，所以真的很重要，拍照，拍照，皮，包括过面的修图，特别特别的重要，好，那么这些可能，我给大家先去前期，怎么让自己看起来，把自己修的，跟进去，比例更好，练形更完美，那么，下一个我来给大家。

给大家讲，怎么，让照片，整整看起来，看起来比例更高，进入我们下一个，修这个，调色，还有，添加添加，进入我们这个环节，好吧，好，那么这个就给大家讲，我们这个，下一个，下一个，下一个，下一个，下一个。

下一个，下一个，下一个，下一个。