# 小鲸恋爱班《约会高手》：17.酒吧KTV互动游戏

大家好兄弟们，欢迎大家回来，我是阿威，那么我们在酒吧里面，到底都会玩什么样的游戏呢，我们最常见的就是玩小孩子，而小孩子呢有那个大化少，就一人五颗小孩子，如果说有不会玩的兄弟。

可以去玩多上面收一下这个教授，那这个游戏呢是我们在酒吧里面最常的，那还有另外一种玩法呢，就是也是五颗小孩子，对吧，叫做明牛，你三颗数字加在一起是死的对手，那剩下的那两颗数字呢，就是你的点数，这是我们。

很多人都应该玩过牛牛牛，把人子开玩牛牛牛，只有那杯酒的是一样的，对吧，然后那个随的点之前，随的点之前，随的就是输，对不对，那另外一种呢，叫做玩说哈，也是一样的，玩说哈那这个规则有点不一样。

每个人那也是机会，对不对，就是比如说，两对呢，比对大，三个呢比两对大，三个带一对呢比三个大，四个呢比三个带一对大，那么五个，五个一时最大，在所有的选择里比第一时最大，那比如说你们一开始咬的时候。

你咬出来是一对二，然后带一个顺子，对吧，然后女生呢，可能是一对三，然后其他人也是一个分三的点，那么一对二的那个人呢，就是还有一次机会可以啊，你如果说下一把，能咬到三个，剩下的那几个数字，三个数字。

你再继续去，你咬到一个，那你时候车在一起，三个，那么你就是比你他打，那，那就是你就没有说，他气息了，那你如果说咬出来之后，你还是两个，剩下的那几个数字的，也是不一样的，那么你多输了。

那这个是你就要科学了，这是一个小孩子的游戏，那么最简单的，我交给你，就是一个小孩子的那小，有时候你很多时候，那时候去酒吧到底要怎么玩，一定要游戏玩的和平，那你必要，你只要在女生的情绪跑的时候。

去玩什么样的游戏都可以，一个一颗小孩子这样子，跟他去，一个小孩子一颗小孩子，就可以了，是不是一最小，不就最大，那么小孩子喝酒，对吧，那么还有一个呢，还有一个玩法呢，就是小孩子的玩法呢，叫做，在后期去玩。

叫做七八九，那么用两颗小子，两颗小孩子去玩，那如果说你遥到的是，七加在两颗小孩子的点示，加在一起是七的话呢，你就，你就在背子里面到酒，背子里面到酒，但你如果说遥到是八呢，这杯酒呢，你可以办。

那你如果说是遥到九的话，你就把九喝完，那你如果说遥到，遥到的其他的一些数字呢，那么，接下来，有下一个呢，就跟你没有关系，直到那个遥到七八九的，那么就到酒，那么就喝一番，那么就喝掉了。

那么还有另外一种玩法呢，就是也是在后期我们就很会喜欢，这比如说这里有六个杯子，对吧，这里六个杯子，那么我们基本上会把它和开了，和开了，这是一，这是二，这是三，这是四，这是五，那你用一颗水组织遥。

如果说你遥到了，遥到了，然后我这个是遥到是三，对吧，那这个是空杯，对吧，那你如果说遥到是空杯呢，那你就加酒，加一点酒，然后下一个人继续，然后下一个人继续，对吧，那我下一个，第二个人如果遥到是二。

一二杯酒有酒，那他遥到二，你这个人就要把酒全部扶掉了，他继续，穿一下，继续去，然后这个，这个有戏呢就是腹息的时候，比如说，西分都还不错，那我大家去玩这个有戏呢，会非常合适，然后女生可能会，一开始呢。

就会就到后期的玩游戏的把握，我觉得不会转播，对吧，那另外一种呢，就是很简单，就是，时候简脑部，对吧，那你小孩就不会玩，一，在酒吧里面切记，就是不要一个有戏的玩到，有些兄弟就说，可能就是在那边玩小孩。

对不对，关闪这就一直在那边，那你要玩小孩的玩法，去变化一下，那么女生也不会感觉过的，你一直在那边玩大爆闪，然后说，一直在遥遥，你大小，就会把女生感觉到很分，对吧，那另外一个有戏呢，叫做，十五二十。

这拳头代表没有，手张开，代表了，代表五，你两次手张开，代表十，那你跟女生去玩的时候，你可以去看，比如说十五二十，对吧，十五二十，你如果说你，你，你就去猜两个人，加在一起的数字是多少。

如果说两个人都是出拳头，你想他怎么也不出，你也不出，但你还没有，那你如果说你出了一个手张，你感觉对方也会出一个手张，对吧，那你就喊十，对吧，那你就十五二十，十，那如果说女生也是，女生出了一个手张。

那你正好喊，对了，然后女生可能就喊了一波五，那你是喊对数字，那你是对科技，这个游戏也是很简单的，而且在酒吧里面，大分女生都会去玩的一个游戏，那另外一个叫做，能在江湖漂，那怎么去玩呢。

就比如说你跟女生去握手，握手说哎，然后呢会有一个口号，就能在江湖漂呀，哪有过癌刀呀，一刀喊十米，两刀喊十米，这游戏的规则是什么样子，一刀比五刀大，五刀比四刀大，四刀比三刀大，三刀比二刀大，两刀比一刀大。

就比如说你出两刀，女生出一刀，那么就女生就输了，你比如说两刀喊十年，女生出了一个衣，你出了一个二，那么女生就输了，那么女生就喝酒，那你如果说你出的是三刀，女生出的是一刀，那么你们这两个数字。

是没有任何关系的，直到就是有一方特殊，另外一方采访这个游戏技术，这也是就是在酒吧里面去顾供，经常会玩了一个游戏，游戏叫做棒三元，大家一起棒三元啊，什么元 动物元，对吧，那么下面的人，就一人要说一个动物。

但是这个动物呢，不能有重复，或说你游遇了三秒，超过三秒还没说出来，那这个人就输了，但他也要喝酒，这个也在酒吧里面，说顾供气氛，挺好玩的一个游戏，另外一个呢，就是我前面输到了一个黑白配。

比如说这个游戏是怎么玩的呢，对不如说，手心手背，你如果说你是出手背的话，在上面，手就抬高，如果说你出手心的话，手就下来，然后大家，然后你比如说，我是主持者，我说大家说黑白配的时候，然后你看啊。

比如说十个人玩，有四个人是出手背的，我说六个人出手心的，对吧，那么四个，出手背的那个人呢，就是被检刀护，都检刀护，决出一个数价位子，那我比如说，输的自己可以对对对对对对对，那你们四个人的。

四个人的思考检刀护，学输了，随时喝酒，那么，下一个输的人，也可以继续继续定规，这个游戏呢就是四个人，可以继续定规，那有些兄弟可能就不太贵，我还过去去酒吧去的比较少，那么最好就是那个，呃。

当场的那个领袖去定规矩，那比如说我在酒吧里面，一般我会去定规矩，我会说哎，我会这样说，我说输的左右两边喝酒，那如果说我输了，你们正好站在我的酒店，让你们两个人的飞酒，那我下一把我可能会，去定要输的。

只定一个人喝酒，对不对，那不能说输的，找一个人替他喝酒，都可以，那我也可能说哎，输的输的，只定你对一性喝酒，那如果说我输了，是不是，然后呢你正好，你跟你的女生那两个人关系还不错，我感觉爱你们来说。

我可以发展一下，那么我就可能会说，哎，就叫你们两个人喝喝，不过哎，输的两个人喝交杯酒，那么你们两个人就踏踏一起喝个交杯，然后再等一下，我可能会觉得说哎，输的两个人喝辣交杯，对不对，那另外一个游戏呢。

就是喊数字，喊数字到底是怎么玩呢，比如说你都五个人，对吧，五个人在玩游戏，那就是抢数字，比如说我先开始喊，我说开始，那你可以先抢，一，对吧，一，然后第二个呢抢二，如果说有人同时抢一的话，那就要付就人。

知道吧，那如果说，一的时候也只有一个人抢二的时候，只有一个人抢三的时候，只有一个人抢四的时候，也只有一个人抢，那么第五个人就是要付就人，那还有一个游戏呢，叫做陪酒员，那如果说有兄弟想去了解的话，可以上。

那下面下方的二位嘛，然后呢，我倒是可以把具体的游戏，能掌声明发声明，玩玩的游戏，彼此的感情呢，都有增进了，那增进了多少呢，一开始的时候，你可以先不动深色的做到女生的同面，肩膀，或者大腿呢。

可能要贴在一起，那如果说她在三秒之内，保持和你贴在一起的姿势，那么就是好感度有点上声，那如果说她马上往面上挪开了，那就是感觉一般，这些说明，之前玩的游戏，来没提到该起的作用，那如果说你看了，出发。

与什么对你好感的方案，那这个时候，还可以继续去玩一下，就比如说，母子拆拳的游戏，母子拆拳游戏怎么玩，就是要几只手，所有的冷手，这样子握在一起，对吧，出一个母子，比如说你们五个冷手指，比如说。

哎 你可以拆几个手指，会数起来，你可以拆一，对吧，如果说一个数，是一个手指数起来的话，对吧，说其他四个冷手指都没有数起来，你的下一家就要去喝酒，那如果说女生对你的反饰一般，那这个时候。

就不需要玩玩玩玩的游戏，玩玩的游戏进门了，这个时候，你可以去找其他兄弟，或者女生去互动，去释放一下，去去感，让女生无聊的时候，可能就会发现你一个重要性，那你如果发现女生对你特别的有好感，那这种情况下。

就是要想办法和发去担忧相处，那在酒麻KTV里面，能这么多，怎么担多出去呢，那这个时候，你可以去出来，你也没发现你的规律，和我兄弟有点意思，我觉得你在那里，他们俩都一点不好意思。

要不我们出去给他们制造一点空间，对吧，我们出去吃点小夜吧，然后呢，晚点再回来找他们，那真的女生主力之后呢，那你这个时候，你要途都不过去把你夺了，等你们走了之后呢，你跟你说，你跟你对你发生消息。

来告诉大家，我们自己消夜去，这个时候你什么都不需要说说，资料签讯女生的手，哎，顺势也可以去调开一下女生，你说哎，你的手这么冷，我只可以帮你难耐吧，那你们走在路上的时候呢，你可以在，夺力假装套东西。

然后呢，就是对女生说，我用的你无数点，如果你要避上眼睛属的面，当女生避上眼睛开始属的时候呢，你这个时候呢，请上去，在这个时候呢，你准备好一件女生的小奔犬，那如果女生打你的话呢，你这个时候，可以假装很痛。

所以对吧，你再拿我，我可以要报警了呀，女生这个时候肯定说，你这个打涉了，路了，你报啊，对不对，那你你说，哎，那我真报了，这个时候呢，你这报警，对我，兄弟，这时候你还有于什么呢，这个时候。

就给方文正大跟唱唱，那如果说女生，会去，比较乐意的去回应你，那这个时候，你很容易把你，想当天带过家，都别人的路了，那如果说兄弟们为了文妥呢，也可以在吃饭消夜的时候，对不对，其实说，感觉对你在一起的时间。

我的支付款，会有点搜尋的领盘领，如果女生表现的预论，不想离开，这个时候，就可以邀请她，让家里许可以为，顺利的兄弟们，自己全都要对吧，那自己就把KTV，互动的小游戏，继续回来了，希望你们在感情到头上。

长到，我很仔大这里 Transfer Berlin。