# 小鲸恋爱班《女神解码》：15.检查学员邀约聊天案例及点评

6 half，100，就能稍等一下，就能稍等一下，就能稍等一下，就能稍等一下，好玩，可是 Wolves，就能稍等一下，ic就滾 watch，留步前目和我们所有的电视频，屎心快可以，究竟屎口就到了。

自己在家的时候， hey，三，坐，就你在，坐，亦可以， goes，1、2、3，8。5分正式开始，好玩，在区里面喊一喊，区里面喊一喊，今天都好少，在区里面喊一喊，但是今天大家给我的东西也不通，太少了。

今天这终于招的太少了，区里面可能都像那样的，当然有位兄弟说的一样的，全都腰圆丑工，所以比较，没什么好发的，都没有什么，失败的把头是你孩子，要远一点点的，好玩，8。5分正式开始，好玩，2。5分正式开始。

好玩，8。5分正式开始，好玩，8。5分正式开始，好玩，8。5分正式开始，好玩，8。5分正式，好玩，8。5分正式，好玩，8。5分正式，好玩，8。5分正式，好玩，8。5分正式，好玩，8。5分正式，好玩。

5分正式，好玩，2。5分正式，好玩，8。5分正式，好玩，来 求你们再的打个一，我们的课程马上开始，来 这边，来 这边，来 这边，来 这边，来 这边，来 这边。

好 我们后来看这个都都去前阿临老师的公开课了嘛对吧，那今晚讲的内容大家不要感兴趣的成长历史，而且呢今晚大家交过夜的很出力也很丑，就没理会平常都没实伤啊，没实伤所以没有要要安理，是这个意思吗就丢了。

所以你们生意能听得清楚吗，就给大家讲一下点听一下大家的这个，谣约了不错，好 没开始说又飘了，好 安排是应该是，应该是发了一个什么文章给他，应该是发了什么文章给他，也还是说天好看了。

晚安的都是呢给你个机会，今天等我下班咱俩一起手牵手去看好不好，对吧，这个就是他正式发出一个谣约，因为种别的有趣，比较好玩的反而是去发出一个谣约，这是天好的好。

而且呢他这个谣约中是带着很容易吸染里面的东西，对吧 等我下班手牵手去看看好不好，那兄弟们这有一个注意的点，如果这个兄弟之前没有去做过这个牵手的预信，不建议对吧，正式谣约的时候直接就去呼吁的预信。

很容易被拒绝，因为女生会感觉到对吧，这一次冰会的代价是比较大了，可能出来我们是要牵手的，对吧，他把来可能想的对不对，只是看了电影，但你把这冰花加上他可能要去很亮的产，我们俩的关系有没有到这一度。

还有一个就是他发的这一段是比较直接的谣约，我建议求你们在正式谣约之前可以做一个模糊谣约，然后把预期副菜谣约之前，然后到你正式谣约的时候，你就可以很简单地去说，你们俩只是去看看电影。

这有一个什么样的好处呢，就是他会极大的学落，你们做预期的这个，以前安排的因素牙包破你可能会给女生带来的一些新的压力，比如说你们前面去谣了，不然你们俩见面会牵手会结果，然后呢前面去谣了会去见面。

对不对你把这个国库要约做了，然后你把这个牵手的预期都做了，对不对，好了然后你谣在后再过几个小时，或者说过一点天对吧，你们俩超一个合适的时辩，真实的去谣约绿对，比如说往上6点我们去看个电影对吧，好然后呢。

这个时候你只需要很平安的时候，对我们俩去看个电影，那对女孩子来说的吧，她觉得我们只是去看个电影，她比较努力去投拟，同时呢对不对，她其实心里清楚，你们俩去看电影可能是会接我的，因为你们俩之前谣过。

但是你这一次并没有去谣这些东西，就不会给她过大的新的压力，就增强你去谣约的可能性，所以你去谣约的时候，最好要有这种平安，你这种很正常的方式，就好像就把俩真正直去看个电影，或者是做个发展。

但其实你们在前面已经把邮域生活的很责任，那这种谣约方式是我们的建议，也是绲维的会比较高的有发现，但是不是说这位兄弟这样的谣约不好，这样是根据情况，但它这个谣约是比较有利息的，但是挺好的。

然后你只能说对今天大颗的时间，哈哈，女孩子的会是拿好的，现在她没去的吧，她记住了，但她有一个情绪在里面，她是一个开心的状态，当时我们确实的时间，然后真的拿到数量跟说好的，对不对，你真说是吧。

一个女就对这个女孩，这个女孩就心脏，然后男孩就说什么呢，男孩就说，那就不把她发展了，这个不太好，这个有点自己有点小情，这个女孩，你可以说这个男孩，下一次，一定要记得你如果约我，然后就就约了，好。

你要去对吧，有一个合理的互动，不是让她约了你，但是她把她的法案都错，那你可以跟约她约了，你正经是，来做一些文章对不对，你可以说对吧，这样吧，下一次对不对，你要主动来编舞，然后我假装精持缺陷的一次。

再接受对不对，因为这种朋友去的方式，来去把这个干擾，这种谣异发现，把她去对人的后期，谣异发现，同时都对，告诉她，我还是在意你拒绝我这件事情的，但是呢，回想，这句话以来，有一些小情绪在里面，最后。

因为你们下一次，又会做了一个图片，对吧，虽然这次又会拒绝，但你们很可能，是会员下一次会的，因为你已经把这个人，说好了，只要懂得去，利用和满满满，你真的有一些不好的法案，可以的法案，然后我们看这个女生。

我也想去在里面，跟她说我们都有一些好，可能这种可能要有，满满满，发了一个她的家庭，这个法案是OK的，就让她去对人的时候，OK，再去对人的家，所以你们要去懂得，她要去对人的看法，女孩子都会放退。

她去对人的来对，但是她是整个具体，是为了认得她还是在里面，尤其是对吧，你看这个男生，她突了一步，其实牵手，但女生的关注点是，我们今天没时间，她的关注点，并不是在我们要去对人，牵手的一件事情。

我要去对人的见面，所以你会通过这个，去判断法案，你还是对人的法案，是OK的，如果你还能把那个包裂，然后怎么说，我不想对你牵手，我不想对你女生会，然后等到我们一时间的女生会，来对人的，为什么要牵手。

这个才是一个不好的法案，那你就知道，我们俩还没到这个阶段，来到你退过来，重新去对以前的事情，然后后面再找机会，就是啊神导王安希再去，这个能不能明天，只是你上回去间，然后提示，这个有法案的一个什么。

这个男生没有提现，是了解这个女生的一个时间状，对吧，我会通常都去了解一下，对不对，女生，她平常从小有空呀，还有一个，她跟嘉宾和自己住，你要去了解一些时间空间，把过她在哪儿，哪个位置啊，她在那边坐车房。

不方便啊，对不对，你真的得到去考虑到，你去她全部考虑到之后，对吧，那你去调味，都很精彩，对不对，不知道她明天的时间，对吧，那你直接去调味，她你们来一个导臭话，你请问一下，基本上是回事办，好吗。

这不是她的，所以，请报收集，对不对，尽量不要去，而一同下的处表，要不愿成为，怎么还真累，这两方，特别好，而且能彻底喜欢上一个对不对，假如你想要别回事，都可以，否则尽量水导箭，否则尽量，有一个重力的安排。

然后对于原来，不怕心理的安排，被据别的重力性，这几个很不过，好这是第一个不过，这小子不过，好，第一个要约轻度的心理，调味，第一个要约轻度的心理，调味，第一个要约，好，好，我们来看一下，第二个要约，好。

好，OK，OK，很听懂的，就OK，就很OK，这个，这个是文字的，谈案例，我们来看一下，好不好，再有一兄弟是我们一个铁码，一个聊家里，好，现在分享的是一个我们的聊家，要不愿意，我们去看一下这中间。

有没有一些，城市上的差别，有没有哪种比较明显的，差距，好，我们来看一下，好，我们来的时候，OK，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你们来看一下，这个就是水平上的材料。

你们还要类似类伙去约女孩子对不对，我们的门组已经是被你的孩子约得放弹，我们来具体的时期来看一下什么情况，你想跟我一起看电影的时候说重庆化，这有一个画面感的辅设。

包括前面这个门统他在说一个他自己的时间状况，这有另一位女孩子对你的时间状况的了解，然后翻面你的孩子，没翻大吗，等一下，不好意思，这点啥情况，太难以为这是要好，翻大了，就是这个门统。

他说了一个他自己的一个时间犯态，对不对，就跟我刚刚说的两次女孩子去约哪个节线，他也要知道你的一个时间犯态，翻面你们孩子的买约女，所以你们去看，我刚刚跟大家说的时间犯态就是，你一定要去了解新情绪的约。

还是个时间犯态，从面的话还是这样的，翻面你们俩的这种约会，好吧，然后俩就说没有啊，不的话都可以了，不不的话还是可以的，还可以我刚刚到电里，的话失了我们明天因为看电影吧，你现在在干嘛。

来说你们都能看出来吧，这种转会就对，是已经好到爆炸了这种，对吧，女孩子应该是特别喜欢我们的男朋友，所以他一个人对吧，大家可以看他这个好会主的，一个，这种没有啊，这个是为什么我还想去这样说呢。

因为前面有很多的吧，来说重庆化的对，他他的肤厅不躲，他肤厅不躲，所以他要去干嘛，做一个解释的话，我话也很好，你翻试过，翻试过我又不会干大了，就他去增加一个我们的主要，祝他约了一个投信。

所以你们去看到我们干你的孩子要约的时候，他又会去做一些，对不对，虽然他可能不是故意的，有孩子的心里可能没有做，但是呢，他会有一个天安的反应，他会去知道，就是男孩子的故意，你看，用尘庆化跟众会干干。

那我就告诉你，我们的话也很好，对不对，比如说女孩子，还有一些什么样的，主要反应呢，不动和有孩子的纪园会对不对，我说我喜欢跟他一起做，然后他就能在一起，对不对，他在洛西州都把我站在干嘛，对不对。

他们二十里，他们告诉你，对不对，我对吧，能跟着他一起，好对吧，你穿喜欢穿去，你喜欢穿梭啊，都能吗，对不对，你就说你根本跟他来出来约会，所以你们感受到了吗，在约约的时候，其实最重要的是。

你约约该怎么来来去说，而是在约约之前，你不来的关系是什么样的，如果在约约之前，这个女生你喜欢上你，那想关设法，想约会的防守性女生，在约约之前，你们在关系上平娜，你就是在约约的时候，你吹成天了，对不对。

女生也有一定盖着拒绝的，甚至她可能说对吧，我明天把现在家里睡觉，所以我们家能够出来，对不对，她觉得睡觉就只比你听到多了，对不对，所以呢，约这个事情的核心在哪里，在约约之前，懂了吧，有有就话是怎么说呢。

就是绝障的胜负，在绝障之前已经被决定了，怎么一生呢，就是在绝障之前你的准备，你的包括就像牛鱼，你的武功啊，你的状态啊，大家都已经知道了，这个绝障它只是一个结果的问题，懂了吧，所以约约也是这样的。

约约的结果在约约之前，已经被决定了，懂了吧，神动文学一定要去搞清楚这个比例，就约约之前，才是最重要的，你们俩的这种关系啊，老天啊，开不开心啊，发现了无笼枪啊，清不清密啊，舒服舒服啊，想出真的是最重要的。

反而约这个结果你们其实，可以稍微的，不用那么純实，只要发一些错误就好了，好，我们接下来说，我们可以看，声音有点大吗，我先接他小一点，对吧，我们接下来我们可以看，男孩子说，干错了，你平天放下来。

你们看一下啊，对不对，男孩子也要开始去了，而且这个女生的这种疲惫犯态，所以你们看，会的人看就是这个案子，不用着急去谣约，不用着急去去，不用着急去确定，关键是什么，你们俩俩要接彼此的，一个时间段隘。

就把彼此的一个，想不想要约会的议员，以及你们约会想要发展，这是什么关系的议员，这些都是很重要的，我今天跟大家说的一句话，包括在公开课也多次说过，所以你们可以把这句话进一下，就对于要约这一块简直。

就是一句神距啊，就是只有，当我们彼此，都想见面的时候，这个见面它才有意义，我给你这么重做一遍，只有我们彼此都想见面的时候，这个见面才有意义，怎么来去理解呢，就是只有女孩子，也想见你的时候，你不俩去见面。

它才是有意义的，如果只是你单发面想见面，毫无论和意义，或者说只是女孩子单发面想见面，你觉得这女生，你配不上那女對不對，那你她也约不出来，你估计，所以一个好的邀约，一个好的约会，能成功，还是方法。

都想去有一个美好的约会，懂了吧，这就对于话，只有彼此都想见面的时候，你们去见面，才有一个意义传在，好我们这样玩家看，女生说不饭，今天工作比较麻烦，就女生出来家她的状态，好，男生说那今天怎么不去看。

对不对，女生说今天零食了，来说那种重要，真又是一个技术点，你说为什么要说今天零食了，不懒不想约会了呢，她想要给这个男生一个什么，一个好的印象，就是我今天零食了，装彩不好，或者说我能比较难受。

来装彩不太好，不太想出来，她不太想跟她在意的，这种不好的状态来约会，比如说还有女孩子对不对，会说斗斗，对不对，她不想约会进期，或者她干净啊你，来她不想约会对吧，她会有这样一些婚礼，这很正常的。

女孩子都很注意形象了，而且这是一个好的反应，就是她在乎你，她常会去对不对，在意自己的状态，在意自己的状态好不好，在意自己美不美，对不对，如果她想跟你留下一个好印象，所以这是一个好的反应。

有一个今天还想要先把这个话挡出来，就是这样的，只有彼此都想见面的时候，可能会成立，要约成立，今天是点评要约完，只有彼此都想见面的时候，要约她才是有意义的，如果只是搭方面的好约，好我们接着往前面看好。

我这么稍等一下，再拿天心路了，掉了一点，不要太拿一把，只要这些样，负责各套，太难当哪里的话，先进门稍等一觉，要约起是最重要的就是，大家提醒还能说到这句话，就我给大家讲的这一句话，最尽我的伤口没身上。

因为我躲在美与风的地方，想否一样，你靠近云都下降，你却请你先进来看吧，我躲也不躲我你，好这里，好我们来说，专业来后比换一路，人家打包，这个我只不理，就要直接要上，没事，下班了，自己不回来，不回来。

一面只是我们穿了后，就要向你身，笨蛋，还不得你不去，你还不看你，看你，就男孩子这里的，做了一个成功比题对，我不知道她可能是第二地位，我吃起来是怎么样，反正她应该是无想要先，我那个女孩是约会。

所以她现在去继续追，追加了一个建议可乐，然后去看有什么的爱法，今天的会议，桥店上的那个属于你的学会是吧，而且她请你们注意，她是时间点，这个时候也只是八点，那等这个女孩是花好意思，她希望她弄保华。

那至少是九点八以后，那一个女孩子九点八以后，给你去看电影，可以说明很多问题，随心你们注意在腰优的时候，时间也是一个很重要的腰点，随心你们注意，你跟女孩子如果不是太熟的情况下，不是说关心她们亲密的什么。

尽量不要去约太晚，那女孩子会以没有安全的，而且她会给女孩子这种不好的心理感受，那如果你们俩特别亲密的情况下，你可以去，反其当我的时候，对吧，你去约晚一点，你约晚一点，她本身时间就代表很多东西。

女孩子愿意十点十一点跟你出来，本身说明这个女孩子对你，在喜欢是很强烈的，我们吧，所以时间上也是一个，非常非常重要的一个指标，然后女孩子发了三个表情，女生说，我还在公司估计，男孩子说。

因为我还在公司估计也要砰弄我，对吧，记住的，追下来一个合理的见面，同时去释放女孩子的底线，因为女孩子的表情，你并不知道她是想出来，还是不想出来，对不对，女孩子当她有一些，不必说是有一些。

自己的状况的时候，她都喜欢这个表情，对吧，去发一下，因为你摸后，来，就完然后她就可以，顺着后面你发了，跟你你的情况，她还调整她自己，所以你们就看女孩子都很贵啊，就是这样子，然后呢，我们接着看。

我们当门突突把，适合完之后，然后女孩子都把你对吧，女孩子的底露出来，是不对，明天吧，明天吧，是不是，今天不想出去了，明天不下雨，对不对，对吧，意思，这个女孩子今天，爱来是状态不好，一个可能她状态不好。

明天是这样子，这样子，有一定可能，她觉得她不怕自己，把她玩开玩，然后她可能，考慮到一些，周围圆孩子的因素，所以她可能不来，所以她会找了那件事，然后呢，也有可能，她就是当成的，对吧，所以，我想出来。

这很正常，然后呢，我们看她还找，能不能说，先去遇到种子，到晚她的舞蹈，肯定会下一步，比如说，明天会下一步，对，我还是说，把她的意思，不明下雨，然后她知道，你不懂，对吧，所以心里还在买她的舞，好。

但是女孩子，她还是不黑啊，我觉得我今天挺好，对不对，弄，我不好，你可以对她小姐，所以，我这个比方其实，没看她这个女孩子的，她算是，挺确定的，今天一定有一些，迷途方面，去跟，合作也不健康，这。

我觉得这挺有点，因为我，去上来，我就使听，可以拍的那种，其实不是，我不想去，我也买什么，那种，我还是，因为这种，她的东西，没地方换钱，所以，这连因素，保住我，全都不可能，很小，她也很健康，所以每个人。

都会有她的意思，比较，不包括，不包括，很不好的因素，所以，但是女生，是这种情况下，没有关系，怎么对，我们接着去聊，就好了，能不能说，那我还是，等下下发了，不是，陪下来的好对不对，其实这个地方，又是在逼。

这个地方，其实还是在做，一个最后的坚持，我们就看，正化房，实在，看是这个话题，不击过去，但是她们，都会加，这个是干嘛，告诉她，我下发，不踩，她还是在坚持，那种婚礼，还是这个时候，她可能会动摇，因为她。

特别喜欢，她以为，现在的心色，可能会被她们坚持，所以这个也是，我们已经，同样的一些，技术，所以，我全都不可以，去看到，女生，现在这个聊天，她都是有一些，比较合理的，还是，好，比拍这种。

明天她也是一样的很好，但这个时候，你看到吗，已经继续坚持了，你看到吗，一次也两次，才是，坚持了三次，我们才还是，人家的，人家的，不会动摇，我一定要明天看，好，那我不要去，前前，对，再前后，那我可能。

就给你，就不好的感受，对，好，然后男孩也做坚持，但是，明天还是，想要去，如如，你家呢，可爱怎么吗，好，是不是，其实，在腰院的时候，就已经能确定，你们这是，因为我能走到什么地步了，就你们看到了吗，刚刚是。

约哪里，约定约对吧，这个时候，能够把这个双法，花了一下，明天也要约会，但是，对不对，改成，去你家一个可以，对不对，那她们家里，跟定约，完全是，两回事了，跟问，就是一个天上，一个地下，为什么呢，因为家里。

她就是一个，很分离的空间，但一个女生，她心里是明白，你们俩，有可能发生一些事情了，但是，你们俩去电影院看电影，对不对，女生可能真正一点这种，对吧，抱着想法都没有，准备她很喜欢你，否则那样，可能真正。

还有我们俩，因为她们电影，可能感觉好，我天天上，追着我，但她没有想过你们俩，可能会发生什么，当然这个要在你，约会的时候，无故有一些调整，有一些不一样的地方，也是有可能的，但是如果直接对吧，约会到家。

那女生一定，心里是清楚的，所以，他们要注意，来有听的修理，不要认识你，把这两件，打开不明白，妖约的时候，时间，空间，最重要的两件事，找朋友，是一样的，在她家，在外面，有事一样的，多了吧，好，女孩子说。

不干，你要起乎我对不对，好，这个呢，其实她不是一个，具体，不是一个具体，只是一个喜欢，是一个精神的一样，你要起，而且她也会表情，好，男孩子说，对不对，我自己要起，就是，前面就是一个，想要的，一般好。

我们看门口，就不然去闷进来，还有我自己要起，我自己去你，家乌猫，这样感觉是一种，方法意思，对吧，毕竟是你家的猫，那么半个，对不对，一个很合逸的，要发生什么，她一样都没有在乎，被拒绝的，我试一下，好。

然后女孩子，她一把一把，来身边去，单女孩子，她就会使用，她她，她可能会发布感，这个就是女孩子的一些，血盗，有这样的，她可以，给女男孩子，后续的，会知道她还有，是什么情况，好，女孩子说，是吧，男孩子说。

是吧，这样我会留，就进入女孩子，她可以把她，推前这样，然后呢，女孩子说，都说，然后我看你，好像会有女孩子，其实非常好，对不对，好，那这个时候，我们趁势，进入女孩子，是真的呀，还是让你邀请，这样。

我们讲好证明，就最让人对，其实在，要约一个，去家里的事情，但是呢，门头把她说成一个，很好玩，很有意思的感，你们感觉到了吗，对不对，只是在路吗，但其实，两个人心里都清楚，明天这个毛，一旦去了，对不对。

那肯定是有故事，怎么办，女孩子心里，也清楚的痕，但是呢，她很享受，女孩子也会很享受这种，两个人，这种办，爱媚，爱默契的感觉，就大家都知道，但是不讨厚，对不对，这种感觉，是最好的，都能办，这种事情。

就还是最喜欢的感觉，所以呢，对不对，时间和空间，也是很大，两个人，一个约会结果的，运判，好吧，今天我先看看，有什么时候，好的办，很好，喜欢你，对不对，好，就是，进入不经常，认不论，如果你要是，她家里。

不会这么普遍她的理由，但是呢，她的认真听起来，都是接近她的，她其实是很努力的，这你们太高了吗，一个真正的拒绝，应该是什么，因为一定要注意啊，要约了和心，一个要学到和心，你要能，更变成来。

你不是真的在转队，还是假的在你，什么是假的这个，这种情况，就是假的，说了吗，还一直在，跟你讨论这个话题，她的情绪上讨讨论，她没有反干，没有拒绝，但是真正的拒绝，应该是什么样的，我就为什么要按你，对。

你拿我一样，不是，这个是真正的拒绝，很理性，很有国际的说出，你拿不是，说出这种话题，你拿我一样，不是，你拿我一样，是我是，我是，我是，你，你拿我一样，这个，这个是真正的拒绝，你拿我一样，这个比方来。

这个理由，好，这个比方来，好，乱乱，乱乱，乱乱，乱乱，乱，乱乱，乱，乱，乱，乱，乱，乱，就淡定自落的感覺，對不對，這個就是，這把這個，在一個腰約上，大家有一個水平的區分，對不對，這啥子，好。

這個那麼糟的，好，好，我們現在才下一段的，這個，這個不是廚師的，這個，這個，應該是我們內部的，情緒發的一個，廚師的讓他進步嗎，所以都沒有腰約，我可以來發到腰約後，可能會開始，這個都不少，這就是開始了。

可以，這些都不少，都沒有，這個腰約上，這也開始了，里面的部分我发射，警練，泳 Nobody，1，1，王buch，就，400，8，那就凶，第三目，雜心不全力嗎，這個就是差距好，好，我們來講下一套，可怕。

還是門土的這個，要有壓力，需要使真，哪有驚豪，好，全力帽我就喝口水，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，那時候你現在哪有上班，是不對，然後呢，那時候從他自己，就說你是覺得，過來很親嗎，他他，這裡就是一個遙遠男朋友。

我們看一下，這個老師應該舒服了，我們玩幾個大家產品，就是，就一個好男的老師，就是，月曆看起來是，我們花力不超的技巧，但是，也覺得很正常，也很適合，然後那男的老師，老實說，就到原步了，那男的老師，就。

來就，見面了，然後我們，你約在約翰，他就跑到你家去，跑到跑的，就跑到這就到場，他就，這組，永遠是，軍民一定要記住啊，四兩親，他們的事，這本身就是一個，超越一切的技巧，就是你們俩，今天特別吃。

對於一切就像，印度不遇一樣，這個感覺是不好，然後呢，我們在，一開始，聊了一兩千七的話題，然後兩個，然後再聊一個，男生跑了你的梗，跑了一個話題點，對不對，真好，要不難天下班看電影，是吧，通過這個。

有一個模糊要約，是適合像女孩子，要不願意跟她去看電影，是吧，好，你的孩子就對，訪問這女的電子吧，明天就可以，你不用模糊要約了，然後兩個就想跟你約會，所以你沒有懂得去適合，那假如這個，還是對你們。

都沒有那麼喜歡，他可能會說，在看吧，這個時候，我們都會去，這個孩子可能不起來，還沒有，特別想跟著出去，約會有一個運往跑，那我們再接著去聊別的，然後去正式聊別，今天假如，不會有一個，錯誤出現。

你會去那邊問一下，記住，你去正式要約，你的女孩子，這個東西他就跟，豬個男的，幾個男人一樣，對吧，就是三個子女，對不對，用一個小朋友，就你去約，每個女孩子，其實你是在，什麼去，去假的。

那當他如果第一次拒絕，你第二次還拒絕，他很容易形成，一種拒絕的冠軍，對他每一次都會拒絕，但如果他第一次，同意，一定要請同意，他就會一直處理，多了吧，人生會有一個冠軍在，所以要盡量去，不停的試試看到。

你真的體現，然後最後，去做出一個，遙約的時候，你基本上要有，八九成的把握，就完成這個事情，那你就會發現，你們兩個有一個很順暢，如果你跟兩個一起合，是好，雖然這中間其實，你都會有很多的自己的判判。

這個技術，但其實，表現出來就是，你們兩個都要看很刺啊，然後我們就好像，完全沒看到，然後就把，朋友從這個話題，就可能去，順時的，聊到了這個，遙約，遙約會的時間，超低，然後定點，超低，所以你們去看。

最重要的是，你們一定要選，為什麼，試試看你來，但你準備去，要為你孩子，一定第一個做的事情，不管你跟兩個關係，你同好，第一個是什麼做事，就把，用一些還沒發生，那假象的是，你去試試看，你來。

如果連這個打虧的話，你覺得他會跟你出去嗎，對不對，我跟大家組個，最簡單的例子，就比如說，對不對，你跟女孩子去，你去邀請孩子，一定會，但是，她平常跟你聊天，對不對，可能都還比較普通，比較忍大。

但是你的遊戲要，一些千少，這種接受的東西，去跟大家說，他說，你沒想多了，我們兩個的朋友，朋友可以牽手嗎，第一次見面可以牽手嗎，對不對，全世界這種話，對不對，那你壓根本又不要，需要約了，你就是，幹什麼。

還一定會拒絕，大家都說你不死，你一定要去約，對不對，試圖用自己的，真誠去打動你的女孩子，怎麼可能，對不對，好，然後女孩子說，你是不是覺得過來很近嗎，看來你就找了，沒有，就是覺得知道，可以去，拿著做好。

然後就說，好像是挺近的，對不對，那明天很厲害，但是有點不對，這個就是一個非常好的房，對吧，然後這邊，就是一些很土地的東西，不是一些，就把它交換，一些情況，對，打個地鐵骨，一些點，就可以，而且你們看。

這個就很好看，對不對，你們這種聊天，就能加了聊天，就把打個地鐵骨去接你，是不是寫上，很有意思，對，女孩子說地鐵太貴了吧，對不對，然後女生說，我們明天換裝，對不對，他比較在意，對，然後就拿來這裡。

比較體貼，明天起來，滿著隱瞞，對不對，他其實看到了女孩子的心理，他為什麼要問我，你連話找他，他先麻煩，他有點，女孩子，他很太麻了，拿來這裡，所以說，情商很重要，能活二十幾圈套動的起，對不對，你懂一個人。

是多麼重要的一些事情，女生說，麻木營，對不對，我今天晚上換了，換完裝睡覺，然後，後面又是一些，又是一些，巧細啊，這種工作，好，這些，因為會的時候，比較好玩的東西，對不對，是那麼稍等一下，哇。

這時候不要真的是對，就這就這，然後我們看，他兩位，因為會的時候的東西，你是你會帶天我，還是我會帶天你，這也是一個很好地技巧，就是你們在約會的時候，對不對，可以去了一些，你們還沒見面的時候，可以去了。

而且見面之後，對不對，你們兩個這種趣事，對不對，所以會帶天水，但其實更突然間了，就我剛剛，還沒說是因為我想，我後面拉一下，看一下他也要做這個步格，其實，這個時候，更好的是可以去做一些什麼的。

去做一些頂的一個會中，你們見面之後，就可以直接去商量一些，你們見面之後，會做的事情，你如無對不對，最簡單的，那我們買包餅花的時候，你可不要通通的千萬的，對不對，但是孩子肯定會說，怎麼可能會不會有。

我才會不會有，對不對，那這個時候，你就可以去說對不對，你可以說一個，那他能不能，因為這種事情，應該拿來開始才做的，做起來就好，會通通的，對不對，會著大家，哪一個是，對吧，然後你就去，這個東西都可以。

把這個畫面去執入，不光你孩子，他接受，還是去與孩子，那樣都對，只要他離開，我們兩天不離開，也不可能，我直接就畫得好，因為在前面的反饋，你這麼好的情況下，你這樣去說，頂樓它就是聚權，但是你把這個畫面。

你這種感覺，傳達到為了之後，你明天如果去做的話，是比較容易成功的，對吧，你可以去，當然的傳說，這樣一些感覺，然後那還可以做一些什麼呢，你還可以做一些，對不對，聽說明天，比如說這個，你還是信我，聽說明天。

你還，玩小玩的同學，然後穿著美美的，很簡單，這其實是一個話題點，就是美美的這個，怎麼樣去定義，然後你通過這個，來試探女孩子的進一步的興趣，就是她這個興趣，大家說我答正要美美的，什麼樣的，對不對。

那你就可以接著去說，對吧，聽說穿裙子的女孩子，對吧，暗示她，媽媽的女孩穿裙子，好，這個時候不管她說行，還是不行，不重要，重要的是你明天見面的時候，看她是不是出名，怎麼辦，就我遇到過很多。

而且大部分女孩子，她們不應去拒絕你，但是其實，她跟你離婚的時候，她會去穿裙子，我遇到過最激烈的，我遇到過最激烈的一個反感，因為孩子是什麼時候的，有的話，說對不對，我穿什麼衣服，我有自己的身邊。

我有自己的品味，不需要你白告訴我，對不對，你喜歡擺著全身的事，是吧，我這個原話就是這樣，好，然後那個晚上我就沒回她，我聽到今天直接到約會，時間的時候我才去，來跟她說，出發了，好，來試探她這個女孩子。

對吧，好，然後最後這個女孩子出來的時候，對吧，她穿了擺著全身對不對，穿了我喜歡擺著全身的事，對吧，我一看她在衣服，我就知道今天有擺著對不對，所以你們要去看對不對，哪怕她在溫馨家，居民拒絕的那麼強烈。

當過一些被可能心態就分了，對不對，女孩子把話說，這裡有種，我有自己的身邊，有自己的品味，不需要你來請教我，穿什麼東西對不對，但是她媽的，第二天對吧，雖然她有自己的身邊，自己的品味。

她還是按照你喜歡的方式去穿了，說你什麼，所以這個女孩子很喜歡你，對不對，所以這些都是可以，去試試看一些女孩子的那個點，對不對，在冤枉的，敲定冤枉之後，所以說你們你們去看了吧，剛剛通過這幾趟。

然後你去給大家講一個，對不對，聊天，冤枉之前，要因之前，你要去有一個模糊要約，要去有一個預期對不對，然後呢，還要去有一個關系的判定，測試，聊完之後，你們還可以去，見面的時候，你們要怎麼樣去冤枉，對不對。

然後去試試看，包括女孩子要穿什麼樣的衣服，對不對，然後呢，還有遙約的時候，我們你們的見面時間的地點，對不對，時間和地點，這些都是可以做文章的，都是你們需要去關注到的點，這個就是一個遙約。

比較重要的一些動點，我看一下，安宇的身邊發了兩個題目，這個套講不好，所以你們可以去看，我們在這兩趟遙約，基本上都是很有唱，對於到處的區別對不對，為什麼，為什麼，為什麼，因為他們兩趴系到。

還有一個是什麼呢，本身就對，他的這種遙約，都是比較有意思的對不對，所以就是要這個樣子去聊天，才能把天聊好啊，還能把天聊好啊，請你們，這個數標我真的是，我下次再用這個數標，這個我就比較大，好嗎。

好我看一下，這個優勢開始聊天了，這個不是，不是講那個，遙約的，為什麼要遙約的，太少了，好沒有啊，前面沒有，前面都沒有一些，這種遙約的安逆，門桌還沒有，在發音，在發音，好所以你們對不對，今晚的所有的安逆。

都是門桌過去，這樣跟重點的路對不對，好，所以你們稍等一查，兩個都沒有，我再給大家講一查，剛剛，有覺得，他們有覺得，這些兩天之五，遙約安逆，把整齊往後，感覺自己最遙約的，準備更，有一些更深的理解。

或者不一樣的感受，巧克力，好用，看一下，這那麼少的感受，這邊還有沒有，是不是，只大一点，我，好，好，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，老李。

各位，未見，漂亮的，完全沒有，將來還 champions，在這邊，不必要这个里面它还是，如吧，往 Up，前达，我 Alienale讲 Mayor，等着不好，对，不，不如你們去醒來一下。

 feel like i'm in the beginning，你說什麼可能，都是假的啦，哇。。。哎，現在寬出很多，大家用的這邊，就是跟他那個滿值得的，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對，對，對，好 最後給大家講解一下，對，對，那腰約了，對，對，好 你說，你還是說，我說了，還有，男孩子又，是不是小朋友就太多了，請問點，男孩子又，對這兩個男孩，還有好多男孩，我今天看我看我，不是。

可以有一點分別，怎麼不可以休息，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，然後你孩子如果，反規不好，那時候你想走了，那孩子，你還是反規好好的。

那你還是反規好，就這樣說，不是應該你約我嗎，就對，就女孩子，其實是想，你約會了，然後你知道，你就可以去了，這個東西，那孩子說，今天不扮演，上次我去看，那孩子說，這樣，那孩子說，我大手都全心，不對。

那孩子幾天還沒去網絡，就那麼看一下，用死媽的，在試試看，在暗死對不對，我媽媽，不差手重庆，所以，對不對，我沒有出去網絡，你趕緊帶我出去網絡吧，就女孩子，也會用這些東西，對我，女孩子，還要沒有在網絡說。

在家好無聊啊，對不對，還女孩子說，在家好無聊啊，一個人好無聊啊，我一個人在外面，灌接好無聊啊，對不對，他會告訴你，他的狀態不好，然後這個時候，就反規，如果你說，我也，說，那我們一塊，其實東西，對不對。

這等中，都是女孩子，人都發，要有專室，我可以告訴你，他還聽說，上一次，有這個孩子，對吧，您是兩點，你要打這個舞弈，就，出來說，就是什麼呢，一個人在，有些空間室，同一聊，聽不看到嗎，這都是暗室。

都是女孩子，要有暗室，所以女孩子，都知道，要有暗室，我們做一個暗室，要有暗室，要有暗室，好，然後呢，女孩子說，可以去我那次，發給你的那幾個，哈哈，適合拍照，對吧，女孩子，沒有說，直接就上套，對嗎。

這女孩子，很懂得都對，他還是堅持的一家，對不對，還是講裝美聽懂的一家，其實女孩子，找個聽懂的，好，男孩子，繼續第一對不對，唯一論怎麼去，也不帶舞，對吧，然後你不把話調名嗎，我就把話調名了，但女孩子。

的這種反規是好的，所以他可以去調名，你前面不說這兩個話，你不知道女孩子這個反規，你無法確定，來直接去說這個行不行，懂了吧，所以如果，這個事態，我們現在看到的是一個好的反規，如果女孩子，反規不好對不對。

說，哦，那你跟朋友一起去玩吧，或者說，嗯，那這個時候你就不用去發後面，這兩個，不用進一步去試探了，對不對，那這個時候反應好，你就可以進一步去試探了，多棒的反規是不會差了，女孩子說，那我和你一起去嘛。

對不對，女孩子很懂事對吧，來兄弟，看我的門就說什麼，明天啊，對不對，馬上趁了打鐵，敲電時間，女生說，一點對不對，然後她女生的反規對吧，你明天得行動吧，她還在去，再也對不對，男生，明天，她還對吧。

她甚至對不對，關注的都不是，自己對吧，然後還是關注女孩子，男生的狀態是對，然後，兩個人就這個東西，聊了一下，對吧，更交心悔啊，有什麼事情啊，就女孩子對不對，想跟你沒有問題，喜歡這樣，就是你說的親情趣。

說吧，然後男孩子說，對，那你想帶我去哪裡，男孩子說，比較想去茶園的地方，一般的男孩子，男孩子說，男孩子都想去，畢竟都沒去，我先去看看，然後，女孩子說了一下，所以你們去看看一下，對吧，這裡都是在。

就一些低點和時間焦慮，所以你去看看，男女孩子對不對，願意喜歡你，跟你在一起的時候，她是對你們啊，這個原本是紅柱冬，她是很，願意去跟你，去探，去哪裡往，而且很差異，這個不敢，原本的，然後你看對不對。

去那邊，馬上回不來了，這個她媽其實，有一個暗示的特殊在裡面，就是她媽的，你看，女孩子對這個反應，我跟你說，如果女孩子說，會不來這場，或者女孩子，一般不會那麼好，比如說女孩子會說，對吧，會今晚上，會不來。

女孩子可能會說，會，所以，所以，你看，我們不來以沒關係啊，或者她覺得，這個問題，不是什麼大問題的時候，那你覺得，這位女孩子，對你的，喜歡是很差異的，她甚至就，就比如，跟你這樣，會過夜的，這個其實。

可以趁出來，一個女孩子，願意去跟你，願意去跟你，去這個，然後我們看，女孩子的反應，對吧，你慢，其實這個反應，是OK的，就你去暗示了，這個東西之後，女孩子對嗎，就這個就反調戲起來了，對不對，然後女孩子。

主動具體的一個地方，這個地方，她拉的還是，那她媽的，對不對，她前面說的這個，對吧，去個稍微進一點，女孩子的，自己，所以你們在這裡看，稍微，去一個進一點的地方，結果，女孩子，又說，看到這個地方有一個。

去了更遠，對不對，她自己把自己的，ASD的破解，然後我們看過嗎，當然女孩子，喜歡一個男孩子，可以，好，然後，說出來，女孩子說，太遠了，所以你們看，我們我們，自己的ASD對吧，女孩子故意，把地方找得。

遠遠的，我們我們，我們還要去，產業，太遠了，是不是不大好，還要把圖結出來，給這個妹子看了對吧，這個ASD，很殘忍，你們看到嗎，什麼事男人，這個產生，真男人，要懂得，去給女孩子ASD，不是天天，對不對。

還要那些，女孩子，給我們ASD對吧，我們也要讓女孩子，對，我不是隨便的，被你約出來的男孩子，好，女孩子說，就把適由點遠，但是太近的那些，沒啥好玩，就把女孩子開始解釋了，對不對，開始去破解我們。

男主角的這種ASD了，就，然後，男孩子對不對，這個時候就開始，有點直接了，那去產業，要在那邊過夜了，對吧，因為前面經過這麼多，當然是她，說明這個女孩子，對這個男孩子，我興趣喜歡說，很大，對不對。

女孩子對不對，為什麼，不用的話，所以說她這個白頭，是去約嘛，其實不是，只是怎麼說，象徵性的去約，象徵性的經濟，然後這個男生，可能是內部的，就開始開始，還缺發了一下，她就覺得像氣氛，對不對。

所以說明的時候，這個女孩子，完全可以，超過，完全可以去規定，這個女孩子，其實，沒有跟我們家同同，對吧，去服個業，一個輕鬆與快的，對不對，好，男孩子，也很合理，對不對，過去世了，我回來是個小事，女孩子。

那還是放個地方，男孩子，對啊，我倒是沒寫的，後面的，你還在去拒絕，手衛對不對，我後不手衛了，就是怕你怕嗎，男生去跟她看完玩笑什麼，什麼的，壓得不會覺得，這些東西，女孩子的這種拒絕，還是放個地方，有什麼。

會讓她起床，去不動的，所以說你們看到了嗎，這個就是邀約，可以給大家去簡單總結一下，要約之前，要做一個，關系的測試，然後，還要做一個模糊，要約，還要做一個一批，對不對，然後，然後，然後，然後，然後，然後。

然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，然後，要約的時候，要注意時間，空間，時間早好晚，是不一樣的概念，空間，對不對，失密了，還是開發，還是半開發，這是不一樣的，然後還有一個。

這裡面，沒設計到的一個東西，就是，我猜現在怎麼吃，動力，就可以用這個才能，就是，沒什麼，就是，藉著一個動力，比如說對不對，有孩子對不對，他說跟你去關於巧，這麼說，怎麼可能理解不得，就是，跟你說，去一個。

目前都要去，武力的地方，才約你，但是，如果你說，到我家，出去去關，要使工力，女孩子對不對，這個就是動力，說明女孩子，約你女朋友，也想著，她對你的喜歡，是到時候，是五公里的地方，如果女孩子對不對。

約你對不對，做，實際工業，而實際工業，對不對，來找你，這個，就不一樣，所以，要去看茶清理，這個就是，腰約的整體的一些，比較重要的一些點，那今天，腰約兩千點，評測你就到這裡，喜歡兄弟們，回去好，回去實戰。

多去了一點，先出去，吃衣椏的還是很好。