# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第17课-聊天从陌生到熟悉

超級渴望，湯丝，清碾，退去，-，入实，第2排，-，你可以听到我说话吗？，-，-，-，鄉，-，爆炸， vo，稍微等我一下，用头 Bell之杯，ように即将，t 很好，在胞皮肪，搅拌，不准，如果成为。

有您的打仗，我 troage，这袭，只要你加油，我自己课，就是自己课的角色，然后先出随道熟悉结果，对吧，就我之前一直在应该强调，做这个结果，现在按这一下声音，就不用了。

我们还是拿一套单独来找聊天记录来一下，好了，之前，我还找聊天记录的，说明你去想看哪一套，等下群体来双面，然后就开始了，再过两分钟开始了，再过两分钟开始了，我聊天就是一点思路都没有，今天就中文讲的事了。

怎么了，今天就中文讲的就是聊天，为什么他发的，你看见有其他兄弟，他就有很快的记录一段年来关系，跟女生聊得如于得水，平时我们聊天就聊得就卡死了，不知道怎么聊了，今天问题就在这里，我把这个点给你讲清楚。

就除夕阶段如何快速到除夕阶段，以及如何到除夕阶段这两个问题，今天把这两个问题搞清楚，其实就很OK了，后续还会讲安眠聊天就下下这一刻，因为聊天这个东西的话，不管是套路也好，还是说思路心态也好。

这方面是我比较擅长的，个人比较擅长的，因为我经常就像我跟大一样，都会经常交流一些聊天的心得，包括他聊的面子，我聊的面子，我跟他两个都说会经常交流的，这一块的话，我是思路比较清晰的，就更欺像一个人。

给大家一个比较清晰的思路，可以执行的一个方案，这个东西很重要，因为大家就不聊，你们不聊解女人，不知道女人想要什么，聊着聊着跟女人聊着聊着，就蒙了，就不知道打聊了，这个问题就首先把这个问题解决。

如何才能在刚开始聊天，甚至说是刚刚认识过酒，就快说跟女生建立好一个，联系感，建立好一个熟悉，怎么样，对吧，让女生为我们心动，这是很关临的一点，就好像你刚刚跟一个人认识，你首先男人看女人，都是Waf。

他说他信我，但女人看来不一样，那你们刚才，女人看来会研究很久的，不管是你的身份，你给他的感觉，你的身份，你的社会价值排序，你长得怎么样，或者说一大堆，他不会只看你就，直接就可以对你感兴趣的。

女人对一个男人感兴趣，中上市，十二分钟以上，到三个小时，这个阶段，你还熟悉，就彻底了解这个男人，对吧，今天是专门给你们，又找了，把他进入来给你们弄，我要看群联的群聚，到了没，不管，不管他们的。

我们先讲了，好了，我们先开始，后来的就，听不到的，就自己听一下路播，好，来我们开始了，这个面子就，才加不久的，首先，你们你们要搞清楚一点，因为这是内部课，我给你们讲的，就直接讲的，答顾，我不会像公开课。

直接从学生给你来一些，就，许多八老的，我要跟你讲，直接把你的思路打通，直接告诉你，最简单的原始，为什么我教出你们，今天晚上一家来听这些课，因为这些课，很简单，他可以直接把你，所有的问题解决掉，你知道吧。

你们现在聊天，就感觉，明明这中有一些，莫名其妙的东西，BGM，不好意思，莫名其妙的就，反正就卡住了，你也不知道为什么卡住了，你找问题也找不到，反正就是卡住了，具体怎么解决呢，也没有人教，他全把学。

学个必懂半懂，对吧，但他也不顶用，那也不知道杂换，这个情况杂换呢，今天晚上，我就把这些问题，彻底给你们解决着，就从聊天这一块，今天我们不谈，去做什么展示面，我们也不谈什么，许多八老。

我们就最直接的这个东西，给你讲明白，今天这个可能，直播的这个，延迟比较高，好吗，我可能不一定看得到，里面的一个，说什么，但是我会不定，去看你，就后续来，是会给你们解决的一些问题，好吧，我们先看两根纪录。

这个面子是他家的我，他家的我，当时是在寿娇暖天上，就我从科科开始，给他讲，我跟他脾气之后，我就简单地打了一个招呼，嗨，哈啰，就这么简单，然后他可能看了我的展示面，朋友圈，对吧，就跟我两个活动聊天。

他就回个哈啰，然后直接就收号，我们要做的是什么，我们直接就收号不行了，你不用管他，不能跟他聊去都把老了，只要在寿娇暖天上，大家的目的就一个，第一，结实心寒的，结实心的女的，交根都朋友，第二，他对这方面。

有需求他才会玩寿娇暖天，你知道吗，什么人才会玩寿娇暖天，你觉得你心里，想法一个没力，聊得了不过来的情况下，你还有亲自看什么经过探探吗，不会的，但反而他要玩这个暖天，就是他有需求，什么叫有需求。

就是他渴望的死男性，对吧，不管是可不可望，他少是虚希望，就可以认识一些，认识一些人的，你知道吗，为什么会想认识一些人，那就是有需求，这需求点就在这，打完赵宗，直接就收号，我用你记住，你不要想着做。

你来说话，就全都一点都吗，我先全都一点不对，或者说你一点不好，你死千万不要，你直接跟他说，你可以打女人，也可以打字，看你们的一个情况，你就说，没力调，我们就有力调，我们不好意思，我有勇强，环料，干什么。

你就说，嘿，你好，我不尝完这个暖天，好，你可以给我你的，我们家的微信吧，家的微信调，因为我不常用这个，就这么简单的一句话，你想改变成，其他版本都行，什么，我不长不一样，我们家的微信嘛，我只说。

我不怎么玩这个东西，我们去换微信吧，拉着东西方便一点，方便好聊一点，就这样，为什么，就好像你给他打赵宗，其实你是在测试他，被你永远有意思，如果这个面子对定一点，机会就没有，他回头不会回你。

但反正他只要回你，直接说话不想，说话都遇到困难的，只要不是，粉严重的拉着，ASD或者什么，非测，就，就可以破语，破语，如果说是，他是拉着，很极端的拒绝你，就千万不要理他了，就换下一条目标，这种女生的话。

要么就是很难搞，要么就是有病，是吧，我认为，很多女生的又是指，指了，金默太难，那这种女生，你看哪玩什么的，对不对，包括你那两个，建立关系，说的一些，深度一点，要深度都不行，对吧，好，我们讲到这个这段。

之后这个结果就是，加上好友，加上好友之后，这个时候，就是方方式，一定是，互相有，有需求的知道吧，你的需求在哪，你的需求是什么，你的需求是什么，任何因素，交友，你觉得他身材好，我觉得他漂亮。

你想跟那两个交个朋友，你想跟他发生过程，他的需求是哪，他就觉得，他的目的是，为了认识一个，有需求的男人，对吧，那我们搞清楚，他的目的以后，聊天就很容易了，对吧，千不要管朋友，跟他说，今天我们只聊聊天。

聊天这一块，好，我们开始，我们直接开始讲，那些路，我们会把中间的认识，一些技术点，我会猜出来，给你们讲，你们为什么，不能聊聊聊，聊聊聊的，说这这么好的房间，为什么两个小时，导致就给聊到家里，来为什么。

我们就要去讲清楚，那内部可不也不常会职的，对吧，加上第一句话，我们就打个招呼，加上是多少小时，1点，1点25分，对吧，我没有理他，我没有理他，他在那，这个时候，两点半的时候，我猜你他一下。

因为他说我有点事，你也可以，就是这样，这样就是给女生一种，你需求感不是很强的，有的，有的兄弟啊，他加上这种马上过发的，连马，连马就看了风圈，我说，真没，这样会显得，得很，很有需求感，很即可。

需求感的概念就是，我，对你很需要，女生会感到，你很需要的，这需要需求感，我们往下面看，我回来之后，他也大概过了，20分钟，他才回来，可能再睡觉，他就说，哈喽我才睡醒，就很正常的一个聊天对吧，这三个月。

是，关于你，来，整个，然后他就说，才睡醒，我就说哈喽，羡慕了，羡慕他才睡醒，就很简单的一个互动，这个互动大家都会，没有什么技术点，不要天物了，再干嘛呀，注意这个，再干嘛呀，这就是他包楼需求了。

他才主动寻找话题，开起话题，这是一个，很好的，很好的反应，如何他没怎么就在这种话，就用这种，不要用那种，很过分的那种，比如说，哈喽啊你这个，你多大呀，上面不要有，这么强烈的互动对吧，你上来，到马仪上来。

有很强烈互动的，都是有需求感的，就上来简简单单的聊两句，看一下这个，魅子对于这反应板子，因为不是每个魅子，都会对你这么感兴趣的，我给你们看的来跟进路，对吧，都设一些比较典型的，如果说你亲自，你来现象。

来门图里，看到我聊天，你会发现，也会有魅子不调我的，多了，但是我为了，给你们把这些东西，讲清楚，对吧，其实我才把这些比较好的，那些进路拿给你们看，如果说你们对它的，比较差的感兴趣的话。

也可以等我给你们找，好啊，就我再干嘛，这就是一个兴趣，怎么样，记住这个兴趣的人，怎么样对吧，它弹盘在问题，东西就是兴趣怎么样，我就说，刚刚看过来，会想，就想下轮回买点喝的，顺便看一看，也没有，Pm。

要漂亮明明对吧，漂亮明明，现在，我就用一个调砍的方式，我看下来的板子，我就调砍它一下，好，然后它就说，这么热，圈里面都刚刚睡醒，它就在给自己做DH，我也看到没有，女人天生就会给自己做DH，她一直就是。

我是圈里面不贸，我刚睡醒，对吧，她我事不刻都在做这个东西，然后我们过来的，我就不接，我就不说她，我就的确在，太热了，这是秋天了，然后就发了给表情高，那你气氛变得更好，气氛变得更好的，一定是拥握的。

好玩的，有趣的女生，想回复的，表情包子，可以起这个座位，好吧，她说，你还要知道，十月你是重庆人吗，她要对我提问，你要把女生，一个对地保持，一个好奇的，一个态度，这很重要，对吧，因为，记住。

要把女生对地保持好奇，如果说一个女生对地，都不好奇，都不想了解，你是一个什么样的男人了，对吧，那还多重啥，那没得聊了，但我发现了，我搞重庆点，真的太热了，满眼睛忘在喝，你看看，我会不断地，满眼睛忘在喝。

我会不停地，给女生提供一个聊子，提供给我，我们两两两中，提供给我，制造问题的机会，他向我提问的机会，知道吧，他向我提问，当然他只要向我提问，今天这个天就了不起，聊天在目的，就在这里，首先你要让面子。

实冠性去的提问，实冠性去的感兴趣，什么叫吸引，什么叫吸引，就是感兴趣，知道吧，女生对点感兴趣，就是吸引了个衣服，我不断地就，让我骂，谢谢，就开始跟我活动，就买一杯冰冰的白茶，好，他又在这里。

然后他就没有回来，看到过了很久的没有回复，我以为他还会再说话，我以为他还会跟着这个话题，聊下去，快就说是对我这件提问，但是他没有，因为他也有人知道的，人是天生的，就可能会社交，知道吧。

他不会不停地暴露学习感，因为像上面两个，就他已经，你是重现的嘛，对吧，在干嘛，他已经暴露了，一个学习感，他不会一直暴露的，知道吧，你一直暴露自己的学习感，那就他就傻逼了，知道了，为什么我们家里没有。

不要暴露学习感，这就是原因，因为你一旦学习感过强，什么弄得人的学习感还会强，缺乏资源的人，缺乏女性朋友的人，他才会学习感到那么强，因为他，人家能不能只有人这些命运，就是他才会学习感到强，要开始。

说慢一点，是吧，可以，说慢一点，你们有什么问题啊，你们可以打在这个美国，也可以看到的，我们接着我下聊，要到哪里，要到想和秘密的来查，然后他就没有，跟我们继续进行互动，他就卡在这里了，然后我就。

只有在主终开始发题，因为说你每个人，要搞清楚一个观念，对吗，理事来跟魅子交朋友的，你不是来跟魅子比框架的，你只是想跟他发生一段美好的晚上，美好的故事，对吧，想跟他有一个未来，说来听一点就，我是。

我跟你两个是想跟你两个睡，不是来跟珍惜谁，榴B的歌吗，框架一定有，但是不要听框架的歌，很多兄弟，包括我，私药一来的时候，他的问题在那里，跟上，女性这样做的话，是不是我不该回他们，他是不是很强势啊。

拖了我的框架，他是不是，拖了我的框架，那我是因为寶子，框架就不理他，就不要出生这种情况，因为你跟魅子就一个，很平的一个赵男，就行了，就是他才都是来交朋友的，我是因为又睡的男人，而我这个又睡的男人。

绝对理在那里面，对吧，配得上我，我跟你交朋友，我是发自类型，要周称的交流，又这么简单，我不会贫利的，但是我很希望，跟你打成一个有好的关系，这才是我们的初衷，他有去兄弟带这帳，哇，这个理的。

你这样跟我说话，那我跟你玩啥啊，啥呢，不回了，我能力两天再说，这不是正确的房房，知道吗，这就是属于有点泡水中毒了，泡水中毒了之后，就不可能意，就成为框架房人啊，游戏房人啊，风房自我用过来。

这种问题我是经常会遇到的，包括我也是这样过来，所以我为什么我说我聊天，这方面就经常跟他们溝通，不行在两个几刻，下面那两个几个，那位聊天也是我给大家讲，对吧，我们再看，他说，我也在办公室去公条。

还有一个月十七就结束了，这个面子是比较OK的，他是在法院，在法院创法院，工作的萌萌，还是工作的，还是比较调，肥厉严脑高，在重新那边读书，不严很后像是，我就问嘛，实习在干哪呢，也是重庆的呢，对吧。

按照宣离面临平常来看的话，这就已经有点包容需求感了，是吧，但是我告诉你，完全没有，因为为什么，因为他对我进行过提问，这是绝对就是继续点，当你跟妹妹对于你表示，说好感，提问感兴趣的时候，你不能无动于中。

你也要有一定的，反馈和给大家的反馈，告诉他你对我提问，你对我感兴趣的，就是因为是政权的，就在，跟妹子互动当中，一定要有这个东西，这是很重要的一点，就是要跟妹子，拿是一个互动形狠，你看我又实习。

我们那个实习干吗，也是重庆的嘛，就直接问两个问题，他说不是，我们在这边读书，就像反馈实习，这个妹子要说，他说，搞搞了那发面前，这个有点恐怖的，我就说，就猜，我就说，我心，对吧，这个就有点明白。

就是他是在学校，然后我说，这个学校我猜的，他说，三喜对了，研究生，英了吗，研究生，真是一级，女孩子，问为什么要叫老婆，我觉得很奇怪，真的回答，这个时候就干用，狂户下去拿了，兄弟，你又有自己的。

我就喜欢叫这个老婆，怎么了呀，这没事啊，这也不是很过分的事情，对吧，我们继续看，他说三喜对了研究生，英你看这个妹子，你知道吗，有的是有的是，他就说，说一听，我接触的妹子，都是贵钱我的。

都是一看上你喜欢我的，我今天我刚才没对的，我接这个妹子，我要是去接触，那种低分的，楼的，那种，就好像你不会喜欢那种，飞煮的妹子，那种，整天一个大宝呀，不会的，我这个妹子，她不是身边不缺乏，优势的决签者。

而我被睡在那些开，老开马扫拉丽，开宝师姐，开本事的那些，那种脱影而出，对吧，那问题，怎么做的，怎么脱影而出呢，就你首先要在聊天上，就把保持，跟那些男人不一样，其次，你必须要，打扰她，给她一种感觉。

就是她跟你，是一个世界的，你不能觉得，就像你跟她，都是黄外公的，然后说，黄外公有一个漂亮，有一个女人，是黄外公的，你就觉得她，黄外公跟你，不是一个世界，那为什么你跟高分，每年做朋友都做不来，是因为。

高分每年你跟她，不是一个世界的，如何让妹子觉得，你跟她是一个世界，并且与是一个，知道，又是老男人的，第一，你的朋友想想，什么样你给她的印象，你的尘象，第二，你给她，给她的一种感觉，她对你的一种感受。

对吧，第三，就是你的聊天，你不能跟其他的印象，站在那吗，站在那吗，吃了吗，睡了吗，你这样聊天，或者说是妹子说什么，你打什么，你问，打的，这样毫无乐趣，甚至你，你自己有时候，都能感觉到自己有时候，聊天。

自己都没有个朋友来，好，来我们去看，同时公开，大人啊，今天我们就是，内部客，我不会藏着耶雀的，我把所有的，刚或我都讲出来，因为大家就是自己人了，包括这个两天，就如果我感觉对方都没打了，所以就是你们。

你不要乱传，好不好，这是对你们的一个性的，来我们继续看，好不好，它全是小哥哥，全是小哥哥，我就喜欢那种文艺点的男人，看到没有，我用提供了一个话题，就是我喜欢文艺的男朋友，简单看这，它就看到了。

它就动套了，为什么我没有人力，我们有一个人力，它在这个问题上，它在这个问题上，就是这个，它会，种女人的套，种女人，它会这样说，说说一个话题出来，然后你就会说他，你就说叫这终，反过来，你把我这个当女生。

正常聊天是，我现在是应该是在旅行，在里面里面，是男生在里面，你看，人家的喜欢男人的，这不是他就进入我的号了，他说一个妹子进入我的号，那我不是想怎么聊，怎么聊，想怎么玩什么，我想我哪个方向，很重要的方向。

对吧，这就是很关键的，也挺前期的，要注意这一点，不要进入妹子的一个话题，宽假，这种东西，非常不好，我们要注意这种妹子，就是我们的话题，宽假的，来，我们去看，我就问你看，你有多高啊，谁告诉你。

我就做了一个塞选，因为，塞选，我给大家聊一聊，这种话题，要塞选这个东西，聊天当中塞选这个就叫，塞选妹子，这个就叫，什么样的人才会去塞选，什么样的人才会去塞选女人，一个流血来，不劝女的男人。

他才会有这些路，知道了，为什么你明聊天聊不好，我们导致聊天聊，就在这，很多小细节也没有保安，主力以为你学到了很难东西，其实有一些小细节的，根本就要保安住，真的没有保安住，就好像在，我直接问他。

他一直有多高啊，就等他一天，他才能什么感觉，就是我不缺，但是我不想选下去，我觉得我不知道的高度高，但是不高我不跟你玩了，这也是我自己的一个标志，包括我对我塞选的，人家，你要先给自己找一个。

你喜欢的那些女生，然后把这个表给我练出来，然后发给我，然后你以后去掉妹，就按照你这个表上面怎么写呢，怎么去给我找，如果特别是能打的，那不要直接拒绝，这就是你的材料，我不希望跟我的学生的话。

我跟我的学生一定，就得搞了，反正就得搞我你喜欢的那些，就像我的表面，是不是需要高有气的，要笑死，要懂得体贴，照动男朋友，要会做饭，你没有可以按我的表准感，但是你们可能自己心里面，有一个自己女生的样子。

对吧，你就把你们当作女生，然后让出那个标准的写出来，你写到一个文导上，对吧，然后自己民进主，以后你到那种女生，就不要找，你就找这种女生，那我们继续看，好不好，开始说，哈哈，你自己说的，喜欢我们一个男人。

你看他就一直在跟着我们的绝对方，就我们上一句话，就还在说这个的时候，他下一句话还在跟着我们跑，就说，我来，我想看，他说，他人民就6，其实不算了，其实我之前教的表面，都是一米四以上，还穿高跟。

然后穿过就到了，这个位置，就当着，我就不能叫他票起来亲我来，这个应该，这个套路就不来，好，我就说，这种喜欢，只是一种欣赏，对吧，我欣赏，文艺的男孩，这简单干净，对吧，对，男孩还算不错了，很高了。

穿过一米七，夸大了一下，就老踏，他开始，我们就说的，他符合冲到我们，你看，我问他多高，他直接就说，我一米都6，他没有任何，就假如说，说你男的如果换柄，去问一个女生，你多高啊，这个女生会出现成功的功课。

很可能，选几个问题，第一个问题，我为什么要告诉你，第二个问题，按着多高啊，第三个问题，这个面子他会就，不愿意给你提这个，或者说他就告诉你，告诉你，那里人让我，都会告诉你，他就会，不会直接这样回答你。

当一个面子正面，我打理来问你，并且做出，积极的反应的时候，这个时候，要平常面子一个习惯，听你的话，瞬积你，对吧，人的，人事会对符合冲产生的一个，人生是有无性的人，他会习惯是一个符合冲一个人。

我给你取个例子啊，就好像，现在你在家里做的，你爸叫个相当的买一刀银，下流买买买平息酒，如果我想给你喝酒，你下流买买平息酒，你马上就直接去，小时候，可能会有爸叫个相当的，就落不，你习惯是你合冲一个人。

之后你会，就下任下面这个人对你，发后失离，然后落到对你，要处理就一点小事的话，你会很顺其知道的接受，对吧，当就好像这个面子，我问了他一个，你家很简单的回复我之后，他很正面地回答我，我讲一句，对吧。

我觉得这个，我觉得这个行为是OK的我花了一下，这个问题，然后他就会慢慢地对佛中，这就叫佛中系测试，还有一个叫挑战讯测试，这个两个东西，你把他运用好，女人最大的佛中系测试，是什么，高度来的，来来来。

给你们讨论一下，你们觉得女人，最大的佛中，在佛中系测试上面啊，最大的地率最大的，佛中是什么来打到空评啊，我看一下，大家对这个东西的概点啊，因为这个是有联职的可能，我没办法直接看到，所以我现在接着讲。

到时候我看到，我说的话了，如果我会给你们的爱证，就，找到什么，我觉得是想知道，兄弟们的一名，现在每个人在哪个阶段，一人而已，我看看大家主编的一个水准，技术在哪个范围了，因为这个课也马上就结束了。

你们也知道，那些搞活动打折，对吧，对，给大家的一些福利，然后上次都那些证品也发了，你们继续看，然后对两今天穿了一个蜀蜊，感觉高了五零米，哈哈，你是不是很瘦，你看它一口的对我发文，说什么都没有。

办法每这种对立，各人发出提问的，一些语言啊，句子都认识的吧，它都是对于感兴趣的，这是一个很好的短线，知道吗，这就是一些非常OK的事，因为女人，她不会去对一个接着的企业啊，超市的服务员。

咖啡厅的服务员的结尾，她也不会感兴趣，她之所以对你提问了，就去对你感兴趣，抓住这个，但反正跟女生在聊到这里，她对你提问了感兴趣了之后，所以就少，只是就可以进入服务之外，就这么快，刚开始聊天看他们。

我们从开头，聊到现在，也与共有民谣解决，我们是一点，主要是夹上头，30点钟我们就可以聊了这么开了，而有的说，她跟美景聊了，聊的呢，就，我，找聊了，卡多了，我好多我下一只不一样吗，她为什么要这么说啊。

这时候就孟老，千万不要唱，这样做的是，非常非常难受的，包括你自己也不能很难受的，这个名字还算很像那样的，同时给你们看下图片，这个人们出言啊，搞笑，来来来，看来这么说，吸引吗，不是吸引，女人对你的服从。

对你的服从性，就对你这个人，有多大的一个服从性，听不听你话吗，说白了，听话，这个这个稍微是，达到点上了，想想拿干嘛就干嘛，好，告诉你们，最大的服从是吗，除了从事，最强的服从来，是上床，跟你们两床床。

然后这个东西，用还有什么用，以后可以方便你调整关系，为什么中国会出现这个问题，中国为什么会出现女权，为什么女人要比男人两个事业练，甚至男人会在这个，框架成图站中，一直熟，一直和中女人，一直跟这个人走。

而且把这个东西搞，搞定，OK了之后，就是你来控制这个关系，我觉得女人做法，养来的，这是女人该做的事，这是女的，OK这是一个，OK女人要做的一个平行，就比跟我来，你就去社会做法，那女人会接受她会去学。

知道吗，好，我还是这样，来来你继续讲，继续讲，你只要把活动用这个车，是还有你们两库架的东西，好，现在前期聊天，大家有什么不懂的，有疑问的，都是内地学员，你直接发败的厅上，我看到了会告诉你答案了。

好吧我告诉你，你这个问题该怎么解决，我现在先把这个两个人，我跟大家继续讲个证，他就说我送，你是不是很送，因为我的这个号的展示面，基本上是没有什么，没做的很好，怎么说，因为我把我自己拍的可能，不好看。

我怕自己拍的很送，这个点可能有点解决，因为面子都喜欢，要么就撞一点，要么就有心甘好，就我这个就比腿比较送，能比较送，可能有点他不喜欢，这个是面子不喜欢你的时候，你不要进入他的康架，要搞得，搞得了怎么就。

他说的时候就很受打击，然后就想想很不自信，前来不要准备，这就是两个人出心，这些点就是近期点，这当然就你们看了之后，自己总结一下，你们的问题在哪里，我不知道来跟你们选我有多留，因为我拿出来的那种。

这都是很不小的，我觉得可以教学员的，你们自己就看了你为什么，你们聊得好，就在这里，你看像我是什么聊的，找到我那种心态方式，这点很重要，我就说高就行了有气，穿衣服，看起来瘦，比较瘦，我就不跟他的康架来。

我穿太紧，不舒服，都很宽松，所以看起来就能比较瘦，我就这样，所以过了，这个话题就过了，然后我就问他干嘛要这样玩，为什么这样玩，就我很明显眼，我就这个话题就选一张不瘦，看我照片应该是不胖的。

我就说我有尖身，这是DHV，可以买颗标，这是DHV，这是重点，展示的是一个高价格的男孩，我建议说，如果真的有常见的话，去把健庆这件事情搞起来，他不断在当年里面的一直旅，还真的是在那里面的哥哥子，好吧。

我还想真心的，太难了，如果原来的话不便，我希望在明年年里之前，可以完成我的小目标，他没有，这又是一个技术点，完成我的小目标，那我的小目标是啥呢，对吧，这又可以让那个提问，那内子位的故意。

故意你这个人提问越多，在那里这上浪费，更多的时间精力情绪，这不就是投资吗，明白，高兴重要，这一点行物过来没有，很重要，投资，投资，内子位的这个人，是在做到投资的时间，也算啊，情绪也算，投资，提问人算。

但反正他跟你两个聊天，其实就在投资，如果到内子位的投资，更多就是情绪，性的关键料，这就是我叫司教学员，我才会教的，我一天，那一刻我直接就给你，教了，然后就说我这个家期没有运动，然后失了很多，碰了很多。

健身这个太考验医理，我曾经想念屁股在这，坚持不下，一个小看到高目标，他说没有健身小来，但是他身材真的，大不足，对吧，能让我去大不足的，女孩子，不多了，算一个了，能健身不下来，我就说，腿代表性感，不是吗。

就开始接着于心理教，熟悉一段开心的话题，很顺其自然，我是通过他的话题，已经得到出现尖弯了，我不是自己，就很多人起跳了，突然来一句，到时候很多人起跳的话，然后带路，这个尖弯的，我是很自然，那。

他囤代表性感，是吗，对，我想念跳来的，但是一天就白脸了，这件事情我直接没有回到了，因为干嘛，因为我还有时，他两个面子，也没有会，就很单约，要给你做专利，下个月，很多要给你做，要给你做，要给你做假的开心。

不能说面打开，就是一个太阳问题，包括教育院，其实你们觉得很快的，但是似乎上，真的很快的，对吧，我就突然就，给他来来，我们在科来查一试，上一次来，反正就，四年左右，我才会在，我们在一个地方，科来查。

比如说，话话，现在不够跳，我就想着，从越南的身材可能我比较喜欢，因为把这些是有追求，这又是一个敌人身材，一个有追求的来人，密切把这些追求，你听到自己计划的来人，不是说你一定要什么，开谷车，做别墅。

它们表现一个，就是一个起立，你一个有追求的来人，你是一个在路上的来人，我已经在这条路上，就要给你们男人哭到，不够跳，还有不够跳，我等一下，我看，但是那些小小孩，不够跳，不够圈，还有其实那空间。

他比去喝来茶了，朋友们的身材没有人不喜欢，你看，这个时候，兴趣这边，这边，那面子开包这个屈去，没有人不喜欢，那还是说对这种，对这种，我的想法，没有人不喜欢，没有人不喜欢，这就是没人，一个心情的表。

我继续看，你以为我健身，是为了给别人看的吗，是，是为了就是这样，你看，这就很好玩，这表真是，你别看了，这就很好玩，那为什么你们调不出来呢，你们那边这个一般的眼，也很死，然后就很尴尬，那为什么你们知道吗。

问题就在这，你们就是缺一个人，知道吧，缺一个人打通你们，聊天的很多人买，你只要把这麽也打通了，那时候面子随便怎么来，想什么来怎么来，来来就搞搞定，来我们继续看，对，留下商场，我在楼下让哪儿喝来茶。

哈哈哈哈，健身就是这样的，我准备留了，找退，他上班了，但是实习，我就这么快乐了，把工作时间肯定很无聊，我有提供来的话题，工作时间无聊，会把无聊这个话题对不对，无聊这个话题就是可以聊的。

然后我给你解析一下，你看他说的这三段话，来我们看一下，我们讲一讲，我们现在遇到这三段话，对吧，找退看看，我来给你，我可以至少给你分析出，我这个话题可以分析出，我说不算个话题，我们看了。

哈哈我们把这个拆开，我们就看这个前面那个，哈哈开心，那我可以聊什么，啥了啥，干嘛看着喜乐，我好想看过的当，我来看你在干嘛，下班了，你可以我现在从这个，哈哈就可以我现在，人家都在我身上，话题对吧。

这是一种情绪，情绪可以原生的话题是最能够的，好的看，健身是不是有这个话题，在哪儿健身，健身办卡了吗，有没有体格事要，健身方法你怎么样，这不是话题吗，我们再看就是这样的，他说他说，健身给别人看了，对了。

那我健身这个给别人看了，干嘛，那我健身这么好，别人不来欣赏一下，那其实是我亏了，这也是一个话题，我要准备留了，留去哪儿，去干嘛呀，接下来有什么安排呀，为什么留到太多了，我来上班都干嘛呀，那是不是话题啊。

这是话题一家的牵引出来，话题是怎么样，为什么我们有个，有个招数叫高价的那场，是因为真的是，聊天天话题是无纯无尽的，有个说一分之还挺有在来的，我们知道了什么，这个就算是最连组，我们现在就告诉你。

聊天天话题是有无数的，你看，走这，这些你要的就很开心嘛，彼此都很开心，大家都很开心，聊着怎么OK啊，那我们继续谈话，因为我们的叔叔感冒了，还是都给云几个，发展人生了，就跑过来，刚刚门头那边，远途拍了照。

拍了一张照片，回来给云几个客，咱们继续看，这么快乐吧，工作时间肯定很无聊，没什么事好热啊，从今都在心里，特别难过，我今天都流汗了，我都放了两个色了，我给你指寒，然后就，然后我说，偷偷摸了，买杯奶茶。

你可以试试看，这是一个话题，买杯奶茶，买杯奶茶，看看帅哥，那不香吗，这就是这种，这种是网络上的，等我建议区里面就，什么抖音啊，微博啊，这些是话题的，好通好的来人，你现在是不是，到聊什么，幽默风趣。

我推荐你们去下游最右，名字叫最右，最好的最右边的右，这个在这里面全是好玩的，小视频啊，小段子，你要是想聊那种，当下时尚一点的，潮流一点，一下子微博啊，你要是想聊那种好玩，去新鲜的，或者说是奇奇怪怪的。

一些东西，那抖音可以买的，抖音上面啥的，对吧，这些两个，这三个两个，人进的同条啊，这些都可以帮助你，增加你的了之的，这是可以帮助增加你的了之的东西，为什么不去看啊，为什么不去学员的，你搞不算说了。

老天没话题没话题，你又没有想过，真的是你这个人的生活，还有别的想法，太无聊到真的，老板，对，你自己老子里面，啥东西，有一堆价值不明，吃了睡，我睡了，嘍嘍，咱英雄一年哦，怎么五个啥，你都聊了，你就啥东西。

你哪来到话题，你又不看，说你又不看到，哪来到话题，对，那个，这个这个，地址，这个地址，算了，对，那么想了，一个，消货我要回去校，或者练书，就是一个地址，说重进的一个地址，对吧，有一个校区，那边也不上区。

然后装上，啊，我知道，他有什么两个校区，然后在原来，有一些心处，是上区，穿我的小龄的小姐姐，对，来，然后一个倒用镜头，这没有问题，推出了，我们来看下一轮要先，就这个时候就您认识才认是不是。

那起床的容下就很快就有了所謂的，前期就應該怎麼講，就應該是這樣的一個互動模式，現在韓宣，把他照顧，前面介紹完整件事一下，就要做到DHV，做到自己的事情什麼了，你要的他把心血融合，然後你們把心血融合。

做出血掉，你們俗事之後，你想放假什麼樣的關係，你想把他完成自己的長期，你能找個老婆好那個老婆可以，你想要拿花的一些故事，就整天看看一個知道可以的故事，你也聽馬上，你也可以，你想要那月會也可以。

你想要那時候要玩，你想要那時候玩遊戲也可以，你訂閱那時候你沒事，聊天就對了，那時候你沒時間過了這個階段，聊天的目的就很重要，我們就是看看，反正學校沒有好看，因為我看的也是紮然，你看看開始以為。

一些比較沒看過，你紮然的快速，學學的那個還好，不然它很成熟，也很成熟，反正外面的紮然滿多的，紮率也不少，反正就做一個很簡簡單的一個，就開始了，它就我改興趣的情況，你只要前期把我，說得到你不去做好。

它就會不做到你的身份，興趣，不但能問你啊，這些其中的愛，然後這個就這樣，我們該讓你，不然，你看看你是紮然的，你有沒有話題，遷移到你自己身上，我們是一個有趣的人，可能它身上，我從接觸到藍的。

但是它沒有接觸過，像我們這樣，會聊天有趣的人，對吧，這個就這樣，我們就說，怕你這個話題比較靈感，這個就要別人的平靜，看來我主持人，這是我們泰主三關，我覺得我真的，我真的要別人的平靜，我覺得我是一個好人。

我一個人我是個好人，那具體我是一個什麼的人，最終還是要別人的平靜，對吧，這就是我們，就是一個泰主，然後就告訴了，給它一個觀點，好，這個就得不要去解釋，我不是紮然，我是晚安，我對於是好人。

然後就邊一大堆故事，告訴你，我是一個人，就把你的泰主找出來，就OK了，這種正確的泰主和其感，思路，給女人的事情是很大的，好好看它，反正忙著就很老，它是靈感社會，那等於我們要泰主看來，它就來來。

就把這個話題就過去，它就不會跟你糾纏，然後就剛，就紮然這個話題，就很簡簡單的，就這樣就過度了，然後就說，這就靈感了，不靈感了，外面太熱了，受不了，然後我上車了，前一陣子還說，今年怎麼這麼兩塊。

這就是一個疆子，你只要老子裡面，全會的思路，是有什麼的話，都可以，聊得很OK，就你把這個，這個問題，就愛這類清楚，後面的人，很算和OK的，但是這老子裡面，沒這個思路的話，你就會聊得，非常這張快樂。

這個東西我在跟他可以，你媽媽，把大家講得很，很仔細，很明白，然後，就細膩，如何讓一個女人，對你感情，如何讓一個女人，對你感情，有一個女人，看守不到身高班，對，對，來我們看，我上車了，前一陣子，來。

前一身下雨，不是，他又開始問我了，知道嗎，這麼，他已經在問我，我沒有問題，你看，你幾點下班了，你幾點下班，又開始，對那我沒有，對我滿喜歡下雨，什麼，幹嘛要約我，觸發完餐了，他沒有，就是把這個。

監獻的力氣，這才認識了，這就是，中國才認識，下雨就開始，做一期了，為什麼我們導師，可以出這麼快，為什麼我導師，出了這麼快，對啊，聊天這個東西，你學，一定要好好做，你學，就是需要點通的，你不把那個東西。

點破，你會看住，你這個人看這個，你都知道了，你這個，就非常嚴重，然後，我隨時都可以下來，我給了他一個板子，我們給了他一個機會，好，就來，我給了，關心你，這就是你，你信心我，因為他馬路又輪出了。

這就是一個，社群，社群的，社群的主要，還可以，堆出去，回來查，上午主要關心我，上午就不知道，我基本上，不是在睡覺，就是，很激烈，忙錢就沒什麼事了，會被你玩幾天，就會去買，我本身很誠心，主要當個，歌。

這是一個，歌，歌別，放給那個歌子，他一個生命，我感覺，我的老子，就是一位嫁條子，每天這個事，睡覺，生命，對，你要去培養，你自己喜歡的東西，老爸，說你自己裝鬧，你自己在那裡，你不能讓自己，一本來。

生活都這麼哭在我了，我還找到，妹子來二人生活，這麼每天，大家都在那裡，跟你幹什麼，你自己，覺得自己，是一種活動，人們，怎麼能讓，聊天，那裡有個序寫，主要是，聊天的過度，接段，就該成熟，該身高方式。

過度的時候，會到雜半，就，很自然一點，自然一點，很自然的，該門，就，比如說，現在我們才認識，我們如果到熟寫，那該做的事，但是的話，比如說，在幹嘛，上次，想到什麼事情，你辦好了，就給他一個，老朋友的感覺。

就跟你一個好朋友，一起聊天，安靜感情，你直接把路上，感覺帶回去了，知道嗎，你直接把這個感覺，帶回去了，有人就會糯在，你連如果回復了，你連抹在，自然的，就，就，就這樣，上出來，這個是，整個認識，世界的。

堅養，世界的，還有一些，就靠，接打愛，這邊就恭喜你，接打愛，這邊就恭喜你，接打愛，接打，可以直接看，有沒有很早，然後，就，已經，見過面，接打，還要比較好，到底一點，出餐，總對，現在，時間中，就是。

生身現象，生身現象，現在，現在，現在，就，取消一點環節，就，沒辦法，還來，知道嗎，好，我終極會，我今天，思覺，打折，幸福，我跟大人，那兩個，思覺，打折，我，答應時間，那不學完，還有，根據不一，我們再看。

去看，有沒有復活，喜歡，我，好，你不要覺得，男人其實，可以變成什麼，知道嗎，男人可以變帥，你也不要覺得，你，你負面為，做這個保養，你不要覺得，這個，這個，你只要，做這個，你只要，做這個，你只要，做這個。

你只要，做這個，你只要，做這個，你只要，做這個，你只要，做這個，你只要，做這個，不斷地，在像我們，進行提問的時候，就是這邊，對我們，很有板子，很感興趣，你知道嗎，你只要，保持這個，這種階段，的話，你。

出去想，升高關系，按綿了，天天，他是不是，到隨時，那不是，可能，前天，那是新興風風嗎，最大便，就像，有人看完，那時候，對吧，心裡面，大概有個樹，好，你接觸這個，可能是，在社會裡面，這個旅行，要做一個。

一個，屬於，頂的，接到，那個，那個，水平，到，每個人，有同的套路，我們面對，不同的女人，有神一樣的，你只要，有了，有了，那種感覺，那種，類話之後，其實，你來說，很簡單的，看別率算了，不是，漂亮，因為。

這個，復活，你還可以，生月裡面，所以你天晓的事，太美女，可以說，很不要臉，你看，這個面對，就可以，有情緒波動，就跟我聊天，很開心，他一直跟我，擴動，保持一個，很積極的，太多人，他看書，我是長，我的酒。

看畫長，這就是，面對，你感興，是，你就是，你就是，你就是，你就是，你就是，你這樣看， stop，來 Tok，你啊，然後，你，你，你，你，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，現在，好像，我覺得。

你可以，去，去，幫你，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，我们这些人看了很多赞议。

这些人就是我的说法，这些人就是给我介绍对象的广节，他们很自然就是去到那里，才认识的，很自然我们就跟他们搞得很熟悉，跟他们说好朋友事的，他就要他对我介绍对象想，就跟那些人就很。

刚才认识的时候不可能来了这里的对象，让他们很自然的一句话就搞得很熟，那也是跟你聊天从来都不是看你说什么，而是看给你的感觉，看你的自己的时间表现什么夜细的，好像很可能我说一句，我说你好美，然后他就。

然后你再一飞他说你好美，我们俩产生的效果都是不一样的，没这个反应是不一样的，中而不是那几句话，中而是你是太多人的感觉，跟他都不太好，，你们聊天的氛围很重要，让我们看，你生命没有漂亮的人吗，还得我的介绍。

我这位都没有自然，大家都有办法，不愿意把我分享出去，真的是，让我认识来的是谁，怎么可能属于他一个人，不可能，那我和我生命每一个人都发生不了故事的话，不就成事故了，因为代表了我的一个自己健康。

像上的一个教掷官，那也都不需要吃饭，这些狗狼，他生命朋友都成功很绵，，这一生我苦老的，一看你就什么时候让他们特别想要谈恋爱，他那么要，因为他没有，这很关键一点，他就开始跟我暗示，他在主动的身高我的关系。

如何他主动身高的，一定要让他这个感觉，聊天我今天跟你说聊天就要这样聊，你为了聊的面子想跟你聊，主动跟你发生的，就是身高的话题，这不是这样表扬，我先让我想谈恋爱，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说。

我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，我先说，，现在我们算不算你的身高男嘉宾，你看他又开始就又回去了。

要不然敌进我退了，我才不给你临根诞，因为我就带着一个空玩，就男嘉宾，我先不给你临根诞，这个情况下，如何让他又开始就我们又开始感情去，如何把话题签成到我们的有利的结段了，对，广告之空马上来，把你学来。

把我练上去，帮我练上去，，拾分，不懂得结段了，前前一段日类似两个人之间可以做的四手下。，不懂得结段了，前前一段日类似两个人之间可以做的四手下。，对，你不是说，但人就直聊，就很唇一的简单的这样聊。

就都可以了。，你要是先这样赶聊，我从逼迹韩国人没有，又搞完了。，对，就是比他一段的感觉，就好像你说，出了一段感觉，你们像两个老同样的聊天，就很朋友。，这怎么又找到了，我就几分聊了，我就说了，怎么又我在。

，这个时候我就说，他那主持人，你别放我个鞋子，给我把那个生产台给我站起来，我明天再来，你要跟类子保持一个两样的扣动，，那你就跟他来，我就把他带入了一个很开心，他说，他说，生生还钱，有没有人看呢。

看搞这个人，，就那个，放过心，然后留灯，你家边心动，你家边心动，你家人千写成功嘛呢，我原来老是玩看的，我看到他们千写不成功我就，只要不成功就不成功，，拿来个卡机要就成功，我就在那里抽中。

就玩一个三分钟就死了，他就说，我一个很自己的不然就想要，他真可爱，他到学校上，他，他，他来跟我接这个卡机，就很难干嘛，看到了，，那我们去我下看，我，我用强行这个，强行聊的要不如说。

下次提前给你按钮做个手小，你也不要灯到你，你给他带一个一路那种环境，，但是他就感觉到，那平面的那个不一定就跟你讲，发生很好的，那都是什么关系生体，主要是就给他没抓紧感觉，这个东西就很糟糕，因为不知道，。

那人家骗给你，就选你嘛，然后给你爆灯，他就算是进入了我们这个场景描述，就都可以啊，一分钟之前，这就是两个就在董事长看到的一些小视频，觉得很好玩，然后我们发个那么多，，第一个是，我手里提着快乐开心。

然后吐了这个带载，睡觉，然后现在就是这个，一分钟那个准备就告诉他就很OK，活动嘛，就是情绪活动，哪来的这么多刷掉是你们所有的主要，我和我是去翻电影，我要孤独的回家，这是不是又是一个暗示，对吧，。

我说其他节目发给我，你看我们那边聊天就很简单，我还不给他一些就，我还不给他一些，就给他一声也很好像还有很多解决的那种，就让他知道我不是一个，他想追到了，对他一种蜜水，，就是蜜水，就我不缺的这个蜜。

但是对你这个蜜水比较感兴趣，再来一个蜜水，知道吧，你看他这边已经有个SZ了，没有说，姐妹刚是不少，我告诉你，你也是喜欢找，你看我马上就不来这个话题了，我知道这个话题动我不利，知道吧。

他对我不利了也跟他聊天起来就，那我肯定就换下一步了，这就是关键，这就是细节，如何把握这些细节，，对这种中之种，关键中的关键中，对吧，喜欢找，关键中的就没什么用，因为又是一个场景描述，还没看到他那些洗澡。

我还以为会夸我没生存在的洗澡，碎烟的我，是成万怪，，看他就开始做一些细节关键的时候，我开始放手的数量，停止的好奇，我到起来是我到手，接下来让我猜快递，首先我们要触爆的马上搜开。

你看他也会尿酥长一点的那个状态，，他已经跟我两样洗进这个状态了，生意小型，什么生意大了，麦克风的生意大了，，我们在看他就会很奇怪，就跟我两样保持着这个，交流的方式，这样说，你会给旅行的感觉，。

你给旅行感觉就是很重要的，你给他旅行这样一个感觉，他就会洗过洗澡这样的香水，这样的话你们俩干什么就非常想要给他看这个尿酥，尿酥的一个丝露图，我还因为我比较就，比较注意自己的肥物。

大家也做了一些丝露的一个尿酥，，因为如果光在这里被说了，就好没有说了，第一句话你们现在可能就记不下没说得啥了，，所以有人显示了好几些心思路那里的肥料，该可以的自己干水肥，生意的东西，不好搞。

我常议说你们学了之后，来了小型之后，我说你们可以真的找到自己所爱的美来，跟自己所爱的人发生了一段自己，这辈子都很渴望，很完美的一个肥死，对吧，再一次我的一个摩托，，来，继续看，你看他就拍视频过。

他就拍了一个视频，他在学校，其实他在研究这个云台，云台有利能得到吗，不知道的兄弟就自己起来发账了，这最基本一本，云台就是让他拍水器了，让他把握把，就这样云台，那个握把，用什么，出来固定手机的。

不知道的可以兄弟们可以多了解一下这些东西，毕竟你跟妹子聊，才有什么德国，，我们接下来就是说拍视频玩，我说这个直播表，拍电好看，视频给我看，我这个又就是这张反送，他就没服从这个，就不给他，就说他喝了。

翻眼，把表情拿着好看，我发现去掉了，他发了一个视频，，他都会有一个自己的一个人一套，他会在这个这个，找一种语人，找一种男人，塞什么，把这些男人两个人去选择一些来自来，那为什么不可以，为什么男人去很可能。

你们也可以找一种语人，然后你喜欢的，然后给他养的养，然后到时候赞你了，就发生去发现帮人掉云，还要没得给点赞人评论，，你选择牌，因为我能就他了，这些研究了你自己买电了，掉云一定要发这种。

其实那感觉不难有些策略性，这个是不是数据机关掉了的话，，就你觉得刚的时候你真的会给你描写这个话题吗，就代替你评论，所以这个才会讲这个，要跟别人说我说的，永久不太有可能，好了，重蠢，失了吗。

因为开始关心了，这就是为什么人生给他描写，对吧，问题就在这，你来陷下来就要一个赞识，，你把这些包用得很无奠，可以用这个来，你把聊天这边，你帮我试叫，整个这个整个这个就跟着你把这些试试开。

或者有一个试试的，因为他可以公开，他都可以批评的王岳晨运，明白这些人，，有些人就去那当中是很差的，我们这边公司好几个门头，他住了全面的人带着他，提升学习，不是每个中学，不是每个人都在住，都很厉害的。

总不有坚持人差些，你会提升很重要的，你没有能带你就能给你一本女人课本，你光看他看他那个傻子，，我们在看，你准备干啥，我总不然开会，没啥事，公司做的，看漂亮面的，你看他打了两个感觉到六卡。

很明显的一件事情，有了这么点数，手机啊，也说看一眼，这又是一个看一眼，对不对，这就表达了，只对他的因为写了，你如何聊这种年纪，这面每次是不好聊的，他又漂亮的，，长得又很高，气质是错的。

因为那两号肯定聊天这一关，你不可能高靠一场什么样子比他赞着，还是要聊天聊的好，看不到顺利哥哥，不许要我是宪礼，定御，说是宪礼的都很能吃，摔哥到这个水面前就是，当我看不到，，小亮，把妹子里面自己的话题。

空较这点非常非常关键，你妹子一直在听着我的节奏节，我想把自己玩了，你们从我来说，这一点就做好了，很多问题，搞得搞定了，你OK，对应该控制时雨，前两时间吃太多了，是不是可能不吃，。

你们这一话我只能整下的那些就想，给你们的聊天差距有多大，你们你们自己的聊天里面就要我这一段聊天，看不见了，因为有很多时候，我们那一只给我反应，那一说，很少人一直在向老师要贵聊天。

他本来就全家的聊天里面就很整个，他还会保，他跟其他玩生的那两天，发生了一种很可恨，，我先给你们看一下，跟看一段内子里面说的，他跟其他玩生聊天就怎么样了，看一下找不到那种感觉，那可能这个一点是说，。

这些人就聊得很刺，真的是，你不出来跟我约会里面是什么，你就强行了，这个聊天这个方面，就哪怕你这个人展示面出个战友，聊天不会聊，，那内子最多的就是一个比较优秀的，直到，他不会跟你发生那种连北的故事。

为什么你跟内子发生不太多事，有的人可以，这就是问题所在，然后找到那种，内子太多来，上过来我这些华人全家，全是在全面就为了跟你们抓，听听聊，，我们晚上都能一两点就才说，你知道你要服务私下学员。

把私下看在这面子里面，看聊天什么问题，给他们课，给他们打电话，然后还要自己聊天约会，全人主席情况要给你打电话里不可能不接，，那你调进去了，那你办法去跟那个电话里不得出出来接吗，真的有这么这个的。

你以为这个人就很难你轻松，你那么讲谈谈，你不可能就考虑你学你服务，这样你看不来你不会学院找想，那你们那平常就要跟着你学，这是一个太多问题，自己对工作的人太有问题，我们继续看不去，这两人就看完了，。

那就感觉开始问我什么工作，我会问我从没电影，可以看那个，好像一直很好看，如果推进电影，我又开始了，我说这是一个他电影的简介，他上一个循求爱运和一时循找自己的一个女才，，你去看，好像是这个意思。

我特地去看了一下，都不循求自我，我比较喜欢那种拉一点，祝表达我自己喜欢的，不仅有吗，说得有剧情，对吧，最近要上个电影，你看，这就是谈诏，这就是聊天，你在生活怎么样呢，知道吧。

你不可能说是我是一个每天查的不想，都不想干的，，我说我早上睡觉，上班，睡醒，然后就打飞机，然后看电影，然后就太写了，那你自己都觉得自己这样的生活不都OK了，你看，这有可能少了，你看。

他就过一个很好的好配，这个人是怎么来了，，那这面子的情绪就上来了，我看看，很能用电影过我一共提，祝华那面子掉的那面子的情绪，这不就掉动起来了，他还是去主动的，你看，这两天不是很好吗，会不会OK吗，。

这就是两个女明星的名字，我超级性感，我拉不住，我要习惊超级性，知道吗，让我们熊心的时候，正常的熊是这样，这样过来，对，他拉不住，住了，住了，没有操，我随意地住了，我拉不住几分钟就没了，对吧，说到这个，。

我还有一个社交学院，我一直怎么延长时间，我还抓紧传细把它换一趟密举，你知道吗，什么叫社交，这就是社交，这就是社交，看到了，你有问题，只要是我的专长放望这里有一个解决的名字，来吧，我问问托托，对吧，来吧。

我给你来找这个物件，只是个血绳，其实观观，观就点在外，看他这个胸形状实习，，观就点在哪，就这一样，他朋友聊一会儿，实习话的话，其实我还不跟他聊，对吧，那我不言不言，不知道在哪，我只是证责一个人。

不好意思，谢谢，看，两大一口证，那也证明在哪，证明在气贴，漂亮的，气贴，，后面的密举，他在解决上，后面的密举，我又跟他聊，后面就没给他解决上，对吧，这就是已经过了，快点按你了，，按每聊天的这一段了。

但是按每聊天下一次，下一次视频也就是按每聊天，对吧，到时候把后面的再给大家再放出来看，，今天就在一趟远久就讲完了嘛，就从令死到熟悉，然后我给大家做一个那个表格，我给大家看一下，，来看一下，做的一个表格。

如何聊的一个表格，这样上次我给大家做了一个女性的性感风息，我这个是三年才睡，给大家猜招啊，，三年下的时候，，我要现在发到电脑上来，给你们看，，上来到时候，这样，我现在好像这个手机上好像还没有。

好像在那边，这样我拉一台李一本，，这样里面到时候就去找一下课教，你们手机里有课教的微信是吧，就今天在这里听课的时候，去找一下课教，要一下阿玲拿出一个聊天出期，，从陌生到熟悉这个阶段的一个总缸。

我们早就这样想，就说阿玲老师会发的，好吧，你现在要直接给了我们肯定也给了，，因为我对李论方面的，包括聊天这方面，就是我特别善良，所以在这个方面，这个你怎么遇的话，聊天那个领导。

但万出现任何问题可以随时找到我可以帮的人解决，，因为你们现在有谁要问题，直接提出来，我帮你们解答一下，把这些问题全部给你们搞定，搞定一下，发淮寓，要放在淮上的，不要你们手里这个有住家的微信号，就吧。

他全命，，我觉得有些人说他要命来听课，我来发给他，是不是想要我太等着了，他终于了你了，行吗，刚才我整理一下我发行李嘛，我直接发行李，你们有什么问题就现在提，接着我帮你们先把你解答一下。

就比所现在这个问题是啥，，你这个可能遇到的问题是啥，今天这些课你有啥不懂的，你也可以外，好啊，我就找一下，我们现在还在，就发生这个上面我可以看到的，多一分钟发，你全 Lilly。

 rather host host， THIS is your Own masse？，这个没了，我们现在的胆子，这个 Crowd host种着我就最坏了，这可能是很注重的，所以会与他们经济会圍盘啊。。

会阳，这样我们在相机的文件上，对象不行，对象万兰对象的负择攻略，是可能有那些进蹬艺牌 至于发行呢，然后我希望有不了那件事，再来一些请 Moments，还就是时候卧宪物，都没问题了。

大家会不会就今天这个大线，谁大线去了，没有问题了吗？，我说没有问题，现在问了，到时候发群里，我到时候把整一套来，那就陆维里面发在群里，他不是一个系统，他是到这个初期，卧生到辐异这个，我们应该怎么做。

哪一些重点，像李萨温有点学习经验，或者之前学的比较OK做了比机来的时候，他这个可能比较有用，有些用力，他想要击书跟没有要看这个可能会有点费劲，可能就有些汤保，但是我没办法照顾到所有的。

因为这个是比较经验重觉得，李萨每天可以发找，是他想跟我聊天嘛，对了就聊，他为什么要找的，当然一定不然跟你发找上了，留了一点多，想要要费一下还是招呼比较了，听着习惯了，我还说李萨对你的一个心肤几标。

自己聊天，空架感觉很难建立起来，老师被内的带天，，这个问题怎么说呢，主要说李萨里的老子里面是没有撕落的，就面子说了一句话或者说你们在哪个阶段里自己心里面没有一个撕落，你不知道该如何去的这样的，知道吧。

很多都在我结婚去聊，那你们到五块洗脚的时候这个时候你就会被妹子带先，你要去学一下你的撕落之后，今天要让我文件也很好看，感觉他事实上是没有支援的，给有可能，有蓝调息，未必就没有领导事。

有领导分目的没有蓝告什么呀，我们相信今天在这里在海内这里做的听课都是蓝告分，我们既然都是蓝告分导，那不得高是高分导，怎么能把目光放到里，第一分也去，其实在方法说认识到熟悉是一个过程。

但是如果有各种服务标的确定可以在实际中间可以的，但是这个就是没办法，就一下给你讲明白，我几乎跟你说了就认识到熟悉这个一个，你可以直接就很宣，把他招苦，然后简单的认识一下，做一下实际招化。

只是像我刚才说的做一个像你给老朋友一样的感觉方式直接就像直接就可以就出现在，只是我这个人就要进入你大家招募大家，如果说你是一个这么多人来说，因为我把那种感觉就给装出来，大家又说这个完全是靠展身的这个好。

完全就是靠着照片拍脑，给面子感觉好，我没有你这些朋友穿呀，我没有拍展身权呀，那我怎么能这样面子这么快呢，这个面子是我一步一步吸引过来的，所以这个我为什么会把这个聊天当作安逆给大家展，这个是关键。

这个是比较就很正常的，像像这种要快速熟悉的话，第一个要有他好的感情，对吧，你要笨面子就看一看就出那些熟悉的理事，欧可老安的，看你的朋友圈就是那种是一个欧可老安的，之后你的聊天很熟练很好的。

第三个你要盯着你的感觉，盯着你的冷冻态，把他放回来，这三样的记住，死有了你起，那就可以去，一来就可以去，知道吧，这个就是要靠水，还有一些击水的，不是说你想下去，马上就可以成功了，知道吧，要不然。

不要把这种事情想那么简单，因为你们没有问题的话，直播就到这里了，从陌生到熟悉，有任何问题的时候你们就去去，就去看一下回话，对吧，我把聊天就，就这样来就，我是爱着爱着给大家讲的，知道吧，说那个的时候。

首先 mainly要去看到鱽石煮，然后你一定要让他插裁，这 expl chasing你也不做全部，那就让你试大了，这次聊天记录发给领领尝尝一下，那个中家事故，大善过来的女生，刚开始了，要整个聊。

但是一样的，一样的，只不过你们的前提是临近过面，他毕竟有一个人与大概的了解，对吧，今天直播就到这了，还有没有其他问题，你们要把你们身边的所有人都提出来，就好像这个人说，刚开始大善的那个人，一样的两个。

只是你们这个人的基础就是你们一间的面里，就要彼此的一样的，就这样安全感会高一点，除了之外，没有其他的那种很不一样的，司教科总是根据学员的情况不同，对了，我们会对这种的报道，首先我会对于这个人的情况。

经济情况，个人情况，外星情况，生活情况，说一个整个人的分析，了解这个人之后，然后在这里这个人的问题，你在想哈思路，错到了，为什么要跟着这个问题，以后怎么办，给你做一个很简单的电话，沟通。

沟通完之后会跟着你的展示面，同学怎么做，拍照我们拍，修计你们修，怎么配完，他包括聊天你们要出去怎么办，后去怎么办，中去怎么办，因为到问题时都可以找到这个问题，根据你千万不懂得不忘，给你做一个一个。

而且现在是你们的女生，这些话也不觉得，还要全有100块，知道吗，因为你们送我的内部有一个学员，你们跟其中方法有一个其中方法，你们的学员不一样，如果是其中方里面占不到这个课，就是因为贵了500块。

人在个课里面，知道吗，但是这个月会时间是有现在不可能一直有显到时候长较的，这样还是一样，而且这个国东市在这个课残阻，我结束一下后就没有了，这个要做，如果你们想要做这个的话，你们可以先去找住这些。

只属于详细，只属于好玩，让大家说什么，怎么感觉我搭上的名字还没做完这种介绍，我已经做过回复了好几个时间，那就是让我就是给朋友圈就没做得很好，让我们以为方式错了，就还没做完这种介绍的方式错。

但是如果说明到很多女生就这样，那基本上就是给朋友圈打去面子，做了问题，或者说说你给她的印象错问题，但是她们已经有好的话，其实这个人还是比较更好，让我们担心的话，那今天，今天串路们还没有其他问题。

没问题我们下次按免两个课在这，那之前事件的现在正好是优惠，而且现在加个也不贵，我跟大一位的事件都不贵，那没问题，现在我们就下次这样了，有什么问题可以在女生大伦起来，去里面按出来，加我一样。

那是我一个媚女，反昆一般的准备好，反昆一般的，就是给聊天出来问题，要么就是那面子比较高冷，需要用比较长一点的时间来给她预热，因为不同的女生就一样，可能做女生就一样的一样，就这样抗击的很重要。

我们越来越多女生也需要时间来，这个就需要看你的聊天之处，你的展身面不能宣布一个人的感觉，那你们今天的直播就到这里了，那你们二里面倒是来没吃饭的，有什么问题你们在去你按出来吗？想加我微信你长句叫。

然后自行思想课的，也可以去找一下这个以前太甜的，怎么跟你生相处，最后这些问题回到了我们就结束了，以前太甜，就重新调整抗假，重新给你的一种感觉，你先不要演细让，然后做朋友圈，就展身面，就要给她看。

看她会觉得给这个人跟以前不一样了，然后重新用新的自汇出现这双身边，我她们在也不是也想她了，我比以前一个优势的播个一批，对吧，就这么感受，你做完这些之后再聊，若是回到这一个结果，这是万变不离其中的。

就是细意的，记住一点你们，你们那妈提拒去走来，要找一个去的女人，有什么问题，去你按一下，这寻师叫课的，抓紧时间了，就把这段时间，我们现在才出来是这样一个叫便宜，服务肯定是，最好的地方就给人们服务。

就差不多一半我们就得接近你电话，什么电话呢，这就不叫事情了，就讲了，好吧，今天的指望大家就到这里了，好吧，有什么问题，这寻师叫买了我们手里的住教号，有什么寻教力群体爱着我爱着爱着大赢，可以，好吧。

那我们下次安眠完心点上再见，但是我会发文件在寻的，好了，好。