# 小鲸恋爱班《约会高手》：13.约会场所 电影院

大家好，歡迎回來，我是你們，你們好位，前面說到帶女生去看電影呢，可以帶女生先去報報商場，大家玩玩電動，可以把彼此之間的情緒先預熱起來，有了前面的關係的升高，就算你們在看電影的時候，句話都不說。

也會覺得感感，那麼買電影票也是有氣象，我一般的時候，喜歡選一個最大的放音廳去看電影，因為要大的放音廳，位置比較多，而且可以選到像13、14這樣的作為，而且會比較居住，而且我一般會在選票之後，我一般會說。

今天選的這個電影我作為好還滿好的，這可是我們第一次看電影，很貴重的，你保管著，然後就可以把女生的手牽起來，當然，電影的話，愛情片是個不錯的選擇，如果沒有，那就去當季的熱門電影裡面選一步。

最後選擇一些喜劇片或金叢片也是可以的，總之不會去選什麼像是冰星鏡，這類非常難信化的電影，買兩個不同口味的飲料，奶茶或水，等進入電影院的時候，因為電影院比較黑，而且有台階，這個時候一定要照顧母生。

開的手機燈照一下會讓女生感受你比較踢貼，做到位置後，這個時候不要一直牽著女生的手，需要釋放一下，因為影院又是一個相對陌生的話節，需要給女生一點適應的逐漸，而且不容易暴露需求感。

也便與後面更好地去進入生貌，電影開場後十分鐘之內，不要再去牽手了，認真觀影也不要說太多的話，記住在電影院裡盡量少交談，當大家都成績在電影的情節當中的時候，你這個時候可以突然來一個報名話，放在女生的最前。

如果說女生拿手來接，你要把女生的手打開，然後繼續放在她的嘴前面，如果說這個時候女生張嘴要吃了，你可以把報名話往前拿一下，多女生一下，這個時候你轉頭去看她說，好難怪啦，這時候把報名話塞到她的嘴邊。

有來有往才叫女上往來對吧，這個時候你來可以抓起女生的手，在報名話同一面抓一顆，然後再抓其他手往指的嘴裡面塞，然後你認真地看了屏幕，說為什麼感覺這顆特別好吃，一般我去做這個動作的時候。

女生都會說你怎麼這麼乎看，那麼女生會真的感覺你還蠻，其實這個時候女生的內心吃很開心的，這個時候你可以誤不轉進的顛覆，但是把頭靠過去對她說，而且她的上次是班子的女生，這次能化成全自動的顛覆。

如果女生不理你，你這個時候就說快來，女生多半會主動的在為你一顆，這時候你可以輕輕地養她的手指一下，然後邊吃邊條款說，這顆味道比較特別好像是豬肉餡，那麼女生肯定會給你一堆小粉圈，甚至還會拿手去掐你。

像卡隻的小動作，只有男女朋友之間才會有的，這樣一顆爆米花的小復動之後，讓你跟女生往情侶的關係更近兩步，然後你可以順時把女生的手牽住，說不敢了不敢了，然後就可以老老實實地觀影。

等電影放到一些類點或是說浪漫的場景，你默默地把女生的手拿，有兩隻手的同情，然後溫柔地看著她，再慢慢地把眼神移到大皮，技術動作一定要慢，等電影情節再過了大概幾分鐘，你可以測我頭髓問一下女生說，哎你頭髓啊。

幫女生拿水泥開，等女生喝完之後呢，你就說哎你這個看起來比較滑厚，給我也操作，如果女生不記憶給你，那說明啊下一步你可以進步升級的，結尾，然後你等到電影裡面，出現結尾進步的時候，慢慢地去留住女生的結尾。

然後看著她，你說我們以後會不會這樣，如果她看著你沒有表現出，明顯的護測或者反感，那麼這個時候，你可以去清他，或是說霸道總裁點，等女生去上廁所的時候，提醒在幕後等她回來，測著黑呢，直接強勢避動女生。

讓女生肯定會被你搞的小入亂狀，然後再帶著女生回來繼續看電影，等電影擅長呢，出門以後很自然的拉起女生的時候，走出大廳，就算是徹底升級成功了，從此啊，你跟女生可能就進入了，進食男女朋友的感覺。

那今天電影院的故事，就到這裡，那電影院的想到局，電影票爆米花，還有兩個口味不同的飲料，在這裡起到了極其重要的作用，最後啊提醒大家，觀影結束後，別忘了把你的一個，拉起帶走，做一個文明的觀影呢，我是阿威。

希望你在愛情道路上，能掌握運輸粉絲與自己的來自。