# 小鲸恋爱班《女神解码》：2.聊天的框架

【稍微看 report】，兄弟们好啊，好久不见，还真的是准时开播那必须的，对吧，大营一下很有时间观念，就那么先试一下这个，音乐怎么样对吧然后这个，人生怎么样有没有回音啊什么的。

今天的课程啊一如继往的干货，等我大家听来就知道，然后呢我们稍微等个三四分钟吧，等一下大营兄弟应该还在进来，今天播到什么时候应该要到九点八，一个半小时差不多，一个半小时差不多。

今天会跟大家完整地去讲这个聊天的宽家，我们再等一等其他兄弟都还没来啊兄弟们有什么问题可以先问一下，这三十分钟的时间我给大家打打一压或者扔大家到课都可以，我还有好多兄弟没进来的，很 happy没问题的。

那必须的对吧听课要有一种机器对吧，机器的状态去听他在你的脑海中才会有很深刻的印象，全球们听完第一节课有没有好好的去，调整一下自己的那些东西啊有没有去意识到，自己的很多准备是不充分的，全球们稍等一下。

又换头型了对吧，现在听你讲过聊天还是绿有门壁不怎么会用那说明你用的太少了对吧，学完之后要拿去聊天去了然后有了问题啊要及时的在群里面去反馈，兄弟们都会给你打赢你只有在这个改正的过程中的聊天才会慢慢地提高。

聊天不是关听就能提高的而是听完之后你要去做，做完之后要去知道正确的方式是什么样的有人给你去改正，去纠正之后你才能把这个聊天做好我怎么这里卡卡吗。

大人倒是哪有人找到爱媚聊天的表情包啊认他里面都有认他里面都有，卖着说喜欢他不开心能把他都开心的女生都喜欢男生分去有默一点但这只是很简单的一条，那很多男生都可以把他都开心为什么他没有跟他们在一起。

你不要去听女生嘴上说什么都吗不要去听他嘴上说什么，你按照正常的步骤去做去聊对不对然后他对你有好的回饰你去身后关系他慢慢就会在这个过程中去喜欢上你。

而不是你按照女生的标准去想我该怎么样去做你按照他这个标准你就永远打不到他的要求，懂了吧之前有一个很经典的爱媚对吧女生说他喜欢身材好的然后这个男的去健身半年之后有了身材之后去找女生。

女生又说他喜欢判喜欢有一点点肉的对吧口号又口味又变了对吧好那你这个时候难道再去把自己的身材弄下来吗对不对不可能的你只能去抓住一些核心的点。

哎共同的点去做懂了吧不要按照女生的标准去做不然你永远都无法满足他，公开开的路不是不要几天才能看对要过几天才能看的，和女生聊得很好约出来也很开心但是在约他总是推脱什么回事。

算明只是你自己觉得很开心但女生可能对你的反应没有那么好感觉没有那么好，因为他对你的行为的表现才是最真实的回饰，而不是你想怎么样就是怎么样我看直播卡的一批怎么回事其他其他人不卡。

这位SAD一恩SX兄弟应该是你自己手机的问题其他人是一点都不卡的，其他人是一点都不卡的，现下群也给答应吗现下群都有答应的你在群里面发问题难道我们没有回你吗对吧你自己看。

其他现下兄弟在群里面问问题我们都有回复的，好我们不断了今天是女生节马的第二节课，讲的是聊天的宽假，然后我们现在正式开始正式开始首先要跟大家提一个问题。

你们觉得聊天的核心目的是什么你们把这个答案打在公平上我看一下，你们觉得聊天的核心目的是什么，我看一下有多少兄弟知道这个东西啊，不卡就好啊，现在别提问题了现在我开始正式讲课了我所有问题都不回来。

我开始正式讲课了现在开始正式给大家讲第二节课了，大家跟第二节课无关的东西不要再去说了现在正式给大家讲第二节课，上高关系约出来约身高关系那对方喜欢上自己约出来约。

正加彼此的了解互相吸引好大部分兄弟是没有问题的啊大部分兄弟说的都是没有问题的啊，我再看一下啊再给大家一分钟时间来看一下大家有什么，我跟你们说聊天的核心目的就是什么就是大部分兄弟说对了要让女生喜欢上你。

要让女生愿意跟你出来区约会那么呢要想在聊天之中做到这一点首先要明白女生喜欢的哪能是什么样的，女生想要的感觉是什么样的怎么样去制造他们想要的那种感觉而今天的第二节课聊天宽假就是帮助你们解决这个问题。

想起来去告诉你们女生在聊天中需要的感觉，然后呢在不同阶段需要的不同的感觉以及怎么样具体的去实现，然后首先呢我会给大家讲解整体的理论是什么样的每一步应该做什么怎么样去做然后呢我会讲解一个完整的聊天记录。

你们可以在这套聊天记录你们去看到什么呢看到女生是怎么样从反应平淡到慢慢地去变好，在到最后深入的去发展这个关系对吧可能到最后是发生一些修修的关系这个整个过程都会去让你们看到然后刻后呢。

所以会把这套聊天记录的连接去发在群里面去发在咱们的节码群里面，这是今天我们要讲的整体的脉落就是两个部分第一部分是理论讲解第二部分是聊天记录讲解，然后完事之后我会把这份聊天记录发到群里面好。

首先是第一步啊我们聊天首先是第一步，第一步是什么呢就女生要感觉到你是一个稳重他正常的男人，上来呢不要去烧也不要去问一些不该问的问题啊，然后呢更不要去查护口不要去要求女生发照片或者任何要求她的事情。

这些都是上来的一些机会啊就你上来这么做很容易给女生直接就造成一个很不好的印象，然后呢直接就聊死因为开始聊天的时候是睡了也是最容易死的时候，然后呢还有很多兄弟干嘛呢，几个很多被过很多这种画素啊。

广例啊上来呢就甩给女生哎，句句都是画素句句都是套路，要么呢就是脚筋脑子去想我怎么样去分去幽默，哎，怎么样去哎烂女生感觉自己哎很有趣很有意思对吧，这些都是不对的为什么呢。

第一个这个东西上来就有点划舌的啊会给女生一种你很不靠苦很花心的感觉，第二个你努力去哎幽默啊去分去啊，你的本意是想对吧那女生觉得你分去幽默哎能把她都笑，是希望她能有对你有一个好的印象。

但其实你忽略了一个很重要的问题，就你已经不像一个正常了呢什么意思呢，你想想你们俩刚刚去论识对不对，然后呢你就去哎做这种，使劲表现自己啊或者哎使劲去夸女生，就像比如说你在职场工作嘛。

哎你赶紧一个公司对不对，哎你要使劲去拍领导的马屁使劲在领导面前表现自己，你也会让很多人不会去喜欢你，就这种感觉你自己肯定也会经历过，所以呢你不要去上来做这些事情，所以在第一步要做的是什么事情啊。

要做的是什么事情，要做的一个简单的去寒宣一下就可以了，稍微的去开开玩笑，哎那是可以的无三大牙的，第二个基本信息的互换就非常重要，你要去跟女生有一个基本信息的交换，让她知道你是一个什么样情况的人。

这是第二个第三个你冷不灵灵的去幽默一下是可以的，比如说你大概是一个怎么样比例，我可以直接给大家限制死了，然后你跟女生去聊天你差不多，呃410到5句之中3到5句之中啊，有一句幽默就可以了。

你们记住这个比例以后就不会再犯这个错误了，就3到5句刚开始聊天3到5句之中有一句幽默，哎就非常的足够了，这个量就以这个比例就已经非常的OK了，前期就是这个样子，啊然后阿平这位兄弟说感觉啥都不能做。

啥都不能聊了，所以你现在好好地去听啊，我现在在跟你讲的就是能做的是什么，第一步很简单就是韩宣，然后基本信息交换，冷不灵灵的去幽默一下就可以，然后这个冷不灵灵的幽默，我也会给你具体的比例。

3到5句去穿差一句开玩笑就可以了，只要这样子去聊，你就不会去把女生给聊死，就你能把第一步给聊好之后会有一个什么样的效果呢，就你不一定能让这个女生很快就喜欢上你，但是呢她不会去，干嘛呢她不会去上你。

不会去不回你，因为你第一步很踏实，对吧你可能聊得比较平淡，但你下一个正常了，懂了吧你有自己的工作，有自己的来正常情况，然后呢你不会上来就使劲点她，或者使劲去问她乱七八糟的东西。

那给女生会有一个比较好的第一印象，这个时候对吧你把这第一步做完之后，女生会有一个很明显的反应，如何判断你把第一步做好了呢，她会有一个很明显的反应是什么，她会打开自己，她会愿意去跟你聊天。

包括你说的一些话，她愿意去跟你去展开自己去了，去说很多东西，所以你们去看对不对，我以前很多公开课，为什么前面聊一会之后，女生一开始反应不好，然后呢她就会，到后面就会大量地去法自己，很多地关于自己的东西。

就是因为我先打开了自己，你们要记住第一步的核心什么，你要先打开自己，让女生明白，你是一个正常的，她是靠谱的了，她就会跟着打开自己，会有一些很明显的反应，懂了吧，这个就是第一步的最明显的指标。

你只要看到女生开始反应变好了，开始画变多了，说明你第一步是做到OK的，正常聊一般聊多久，第一步一般来说，如果你们前期做的不熟，你可以稍微去多聊一会，第一步如果你用心的去聊的话，聊个一个小时到两个小时。

就可以把第一步聊得非常好了，非常稳重踏实了，这个时候你可以选择结束聊天，来保持一种神秘感，或者你自己不知道怎么聊了，你可以选择结束聊天，然后下次去聊天的时候，重新去开启第一步，但是呢下次聊天。

就可以接进去做第二步，我当时会告诉大家，第二步做什么，然后呢，也可以直接接着去聊第二步，这都是可以的，你们心手一般就是一到两个小时，就可以把第一步做好了，如果你做聊了好几天，第一步都做好。

说明你第一步肯定是做的，还不够好有问题的，懂了吧，就你要么，在第一步上面做得很好，可以很快地把这个女生的这种情绪，女生这种对你的状态打开的状态，聊出来，要么就是你可以多花一点时间，一天两天。

三天这样的时间去把这个第一步聊好，就可以了，懂了吧，一样能达到这个目的，这就是第一步，其实是非常简单的，但是很多兄弟，在外面不知道的兄弟，他永远不知道，第一步原来是这么做的。

就很多兄弟的翻试性上面是有问题的，你们要永远要记住第一步的翻试就是什么，寓愿你过度地去问，重踏实一点，也不要去，而且那自己很油啊，尤其是第一步不要去聊女生，好，这就是第一步，把第一步做好之后。

你才要开始做很多兄弟，一直觉得应该做的事情，是什么呢，就你要给女生一种什么样的感觉，他对你会感兴趣，他会觉得，我们这间开始有一点点的爱媚了，然后呢，有那种开始哭笑不得了，有那种。

我有一点点慢慢地喜欢上这个男生的感觉了，这个时候才是很多兄弟对吧，觉得一直苦脑的问题，就你们很多时候第一步都没做好，老想着去做第二步是不可能做好的，第一步是什么东西呢，第一步就是你们聊天了一个基础。

懂了吧，就好像见法案子一样，你们俩见了一个很好的地基，那这个时候你晚上上面盖装天网，就会很顺利，而且那会什么，会很稳，懂了吧，即使你有时候盖装天网盖错了，女生也不会上来就，把你给判死刑了。

他还会给你很多的机会和容错的空间，所以为什么要去做第一步，要让你们有一个良好的基础，然后这个时候第二步要怎么样去做，怎么样具体去实现，女生对你的这种很感兴趣，很爱媚的感觉，这一步要做的有几件事情。

我去跟他想一想清楚，然后你们去把这些东西去好好地寄一下，首先这一步你要学会干嘛，去展示自己的高价值，然后还要学会去调砍女生，调动女生的情绪，这个时候可以时不时地去聊一下女生了。

那么怎么样去展示自己的高价值呢，一个你可以适当的去包装一下自己的工作，自己的生活，就是你适当的去抬高一点点自己的工作，可以适当的去包装一下，这个是没有问题的，懂了吧，因为很多女生他也会这样去做，然后呢。

比如说我举个例子，比如说你是一个，你是一个行政的，比如说副主长对吧，然后你可能管的人就三、四个，但是你可以去跟女生去说，对吧，我是这个行政主的主长，然后呢，首先有个七、八个人，就可以适当的包装一下自己。

安烂自己，显得稍微好一点点，这个是不爱事的，这个是无三大雅的，因为很多女生也都会这个样子，就能都是希望第一面去，给对方展示相对好一点的自己，但是呢，有一个要点，不要过度地去包装。

就你没有的事情不要去说出来，你只能说在你原有的事情上面，可以适当的去抬高一点点，这样是OK的，好这是展示高价值的一种方式，然后还有什么呢，你可以去通过一种展示型的聊天来表达，什么叫展示型的聊天。

给大家举个很简单的例子，比如说你跟女生聊天的时候，你可以这样去说，你说今天中午去健身的时候，被一个女生要号码了，对吧，然后女生这个时候一定会干嘛，会非常非常好奇对不对，你是长得很帅吗，还是。

为什么会有女生要你号码对不对，那这个时候你在跟大家说对吧，他要推荐我办卡对不对，那这个时候女生一定会干嘛，或者会觉得你好搞笑什么，懂了吧，那这个东西里面是有什么样的内涵呢。

这个东西里面展示了一个很大的东西就叫，展示了你会健身，而且他是很隐心地去展示，展示了你会健身之后，同时呢，还展示了你很搞笑的这种特质，懂了吧，很有趣的这种特质，懂了吧，通过这种反差，就你们要清楚高价值。

他不仅仅是一些你们经常觉得的那种，飞机大套对吧，那也是高价值，但那些里面我们普通的太远了，还有什么高价值呢对吧，你会健身对吧，会很有意思的去，聊一些生活中的一些东西，比如说你会看书，这些也都是高价值。

比如说你会喜欢小寇物对吧，然后你可能会去，一些比较好的咖啡厅对吧，愿意去花几十块钱，二三十块钱对吧，在那种环境下去享受一下午对吧，这种展现出来又是你的品味对吧，比如说你会穿搭对吧，你会在意自己的形象。

其实这些都不是很费钱，懂吧，这些一点都不费钱，但这些体现了什么，你有没有这个意思去做这些事情，体现了你这个男人对自己有没有要求，懂了吧，就你对自己有要求的人，人家才会觉得你是一个高价值的了。

就一个很柔的能才会干嘛，对自己一点要求都没有，无所谓自己的皮肤，无所谓自己的穿搭，无所谓自己的生活对不对，无所谓自己任何情况对吧，我们大部分的都是普通的，但是在你的那种普通的，收入普通的生活之下。

你仍然可以去做一些，在女生看来很有高价值的事情，其实他们并不会觉得，一定要飞机大炮才高价值，你们一定要把这个点点牛转过来，多了吧，就很多的暖性价值是女生非常需要的，也是非常喜欢的。

这里高价值给大家就是讲，讲到这个情况，讲透，然后兄弟们说，普通功能怎么办，是个服务员怎么办，刚刚下面也有一个，兄弟很出名，已经回答了这位兄弟的问题，你可以试到的说，自己是领班，班长，这个是无商大雅的。

懂了吧，然后只是那女生对你有一个规类，觉得你这个还是可以的，但是对吧，更重要的是通过后续的聊天，比如说我刚刚讲的这个展示高价值，你去展示你会念书，你会看书，你会平常会去，都都寵物啊，你会去喝喝咖啡啊。

然后你平时也会去健身，这些东西去展示给女生，这些暖性的东西对吧，你对自己生活有要求的东西，就可以信到女生，这只是其中一块，展示高价值只是其中一块，你还可以干嘛呢，你还可以去调看，去调动女生的情绪。

那怎么样去调动女生的情绪呢，有一些很好小技巧，大家可以记一下，第一个，菲罗记的聊天，对吧，菲罗记的聊天怎么一生呢，因为女生他都是一种，都是一种非常感性的生物，对吧，他不会去关注什么呢。

他不会去关注你们俩之间的理性对话，比如说他不会关注，不会跟你关注你，一加一等一局，二加二等一局，对不对，他只会关注什么对不对，他只会觉得一加一等于商，很有意思，他不会觉得一加一等于二有什么好聊的。

然后我给大家举个很简单的例子对吧，比如说我会经常给女生去发什么，但女生给我发一些很好玩的表情，发一些打我的表情，我会去给她回应什么，我会跟她说，我现在要是在你旁边，我就要谈你老门对吧。

那女生就会觉得很有意思对吧，你为什么要来谈我的老门对不对，他不会去干嘛，他不会去，很厉害的去想对吧，你现在不在我身边你谈不到，很少有女生这样去，很罗记地回应你，他只会做哇，你要是谈我老门对吧。

那我就打你屁股对吧，那我就垂你对不对，那我就追着你打，懂了吧，就女生她就是这种，非常没有罗记性的，所以你们聊天的时候，不要去一半眼来去了，只有你也切入到这种非罗记性的状态，你才有可能，来去跟这个女生。

在同一个频道上去聊天，非罗记性聊天，这是一个调动女生的好机巧，还有什么呢，还有你可以用一些网络用语，你们要去关注一些，目前最流行的一些网络，如果用语对吧，比如说什么呢，比如说之前不要流行的对吧。

小猪配奇对吧，比如说你跟女生开长的人可以说，害小猪配奇对吧，你说害我是小猪配奇对吧，女生都会觉得很有意思的，女生就会觉得你这个人对吧，是一直有在关注目前最流行的一些东西，然后呢，不要去有一个点。

兄弟们不要去关注，很久就不要去关注以前的那些，很落实的，网络用语，懂了吧，不要去关注以前那些很落实的网络用，也不要去用很傻，懂了吧，一定要去经常关注现在最流行的一些词，那怎么样去获得呢。

你可以现在有一个最简单的网件，就把你可以去刷抖音，你稍微刷几下，你就知道抖音上面最流行的，网络用语是什么的对不对，这是很简单的，只要花几分钟时间，你都可以去了解到每一天最新的这种，网络用语是什么呀。

你就能跟女生去搭砂化，就能跟女生是在同一个频道去沟通，然后呢，比如说对吧，最近很流行的白音币有过，你的报应就是我，对吧，我上次发了这条朋友圈，点赞也是爆炸了，然后还有很多女生主动找我聊天，对吧。

就都是这种很好玩，很流行的东西都可以去跟女生去讲，我觉得，Title分说，我觉得应该认诊讲一下，认吸引階段也是非常重要的階段，今天给大家讲的是整体的宽降，然后我会，大感，去给大家讲一下这个具体的东西。

但是呢，一些很细节，非常大量的篇幅，展开去讲的，会在后面的课去讲，咱们今天才第二节呢，不要急，后面会很详细的去讲，怎么样去跟女生爱媚聊天，怎么样去跟女生对吧，熟悉聊天，就这些都会在后面去讲。

包括我们会通过各式的聊天记录，去给告诉大家，让大家清楚，这些东西都是怎么做到的，今天相当于一种总干，懂了吧，就一种总干那你们明白，这个聊天的地图大概是什么样的，对吧，第一步，城市靠谱对吧，第二步。

要让女生有心动爱媚的感觉，你们今天只要能知道，这些宽降就是没有白雪，然后至于里面要怎么样去，填充具体做哪些事情，在后面的课里面，会很详细的去展开去讲，懂了吧，说你们不要着急，好，刚刚说的这个。

网络用于第二个小技巧，第三个小技巧是什么呢，你也可以去用一些日常用于，日常用于什么，比如说你们在日常生活中，跟朋友跟兄弟会用的对吧，比如说我炒马蛋对吧，真的是，这种非常日常用于，为什么呢。

会让人家感觉很亲切，尽量少去用那些苏面用于对吧，比如说你好对吧，你好你怎么样，怎么样，不要去用那些很苏面用于，会显得很身份，人生会受，人生会受这些语言的影响，就当你去跟他用这些马蛋。

我炒真的是热狗了这种话对吧，去说说你会觉得很亲切，女生也会觉得很亲切，会觉得很容易去拉进你们彼此的关系，懂了吧，这个也是一个很好的小技巧，然后呢还可以干吗，还可以去推拉。

我之前也经常给大家展示过这个技巧，对吧，比如说你可以跟女生去说，像你这么美丽的小仙女，对吧，要是在我旁边，对吧，然后女生，你这时候就不接着玩下讲了对吧，然后女生肯定会很好奇对吧，你要在我旁边你要干吗。

你说要是在我旁边，我肯定会把你一把抓过来，抱住对吧，然后女生可能会很太修说，哎呀不要呀，怎么样对吧，然后你再说，然后再把你推开，因为我感觉你应该好几天没洗澡了，对吧，这里没用到了什么呢，一个是推拉。

你又把他拉过来，又把他推开，另一个是什么，还有一个，哎哼用画面感的这种聊天，然后这也是一个很重要的技巧，就是你要聊天要有很换，很用画面感，经常去给女生攻略出一些画面，比如说你们手牵手的画面对吧。

比如说你们用爆的画面，然后这里面还有一个点是什么呢，就你去推拉，然后画面感，这里面还直落了一个，所以那么稍等一下，这个口渴手，就刚刚给大家讲了，大概从这个地方，爱美老天这个地方，大概讲了六个技巧啊。

后面还会详细的去给大家去讲，但我这里是不展开的，因为后面还有很多内容，只是跟大家简单取一些，最近常用的啊，然后我现在给大家先总结一下，这一步能具体去实现这些的方式啊，第一个是高价值，展示。

然后第二个是什么，第二个，高价值展示，里面又分成什么包装自己的工作，然后呢，以及展示型的这种聊天，就是高价值展示里面的两点，然后呢，第二个你可以用一些网络用语，可以用第三个，你可以用一些日常用语。

第四个你可以，去跟女生讲一些，很有画面感的话，第五个你可以去跟女生做一些推拉，然后呢，第六个，你还可以去用一些，飞炉技的聊天，这都是一些，很好地能调动女生情绪的，然后呢，兄弟们有一个点要注意啊，不要去。

你能不能，那兄弟们有一个点要注意啊，不要去，觉得我要把所有的东西都用算，你只要去聊天的时候，根据女生的反馈，去用其中一到两个，把一到两个用好，女生的反应就会很好了，就已经可以了，懂了吧。

不要去为了用技巧，用技巧，不需要把所有的聊天每一句对吧，都带着各种技巧，不需要的，你们学了这些东西之后对吧，哎你面对女生，你觉得你自己脑海中想，怎么要去回复去调侃，你就那样去做，一开始可能会。

差一点但慢慢的，在这个过程中，我们后期也会去给你纠正啊，会给大家讲，详细的聊天记录，在这个过程中，才会把你们真正的去改正，这些，聊的，不是很好的点，所以不要着急啊，我炒正干货，那必须的就是付费课程好吗。

就基本上把我们，所有的，平常怎么聊的，就去跟你们想想，细细的去说清楚了，所以兄弟们，不要花，一定会把你们的聊天交好，好，然后呢，还有一个点干的万计讲了，还有一个点干，前面兄弟们也说了啊。

很搞笑的表情都可以去用，至于这些具体的表情包是哪些啊，我到时候去给大家发一点啊，我上完课，给大家发一点，这种比较搞笑的表情包，能掉动女生秦去的表情包啊，这个我会给大家去发的啊，然后呢，这一步有一个。

很要注意的要点啊，就当女生对你的这些对吧，不管是推拉也好，调款也好，反应很好的时候，不要着急一下子去铺上去，就，大部分中地都死在这个点上，就我只要不说，你们永远都会死在这个点上，当女生反应特别好的时候。

第一反应要干嘛，要去把女生推开啊，或者去转移话题啊，这样一来可以继续去测试，女生是不是真的喜欢你，因为真的喜欢你的这些女生，他面对你的推开啊，他会接着表达自己的好感，那如果不是真的呢。

或者不是特别感兴趣的呢，他就会干嘛呢，他就不会接着去对你表达兴趣，那你这个时候就知道，他对你的感觉还没好到那种程度，多了吧，就可以很避免去了死的情况，因为很多兄弟干嘛呢，女生只要反应一好。

然后这个兄弟可能就会铺上去，然后就把天了死了，他自己都不知道为什么了死了，其实就是因为什么，就是因为你太容易去铺上去，让女生觉得很容易得到，多了吧，这也是第二点好处，就你这样去推开转移话题，哎。

有过有个一到两次的这种推开，会干嘛呢，会保持很好的神秘感，那女生觉得你跟别人不一样，不像别人面对一点甜头，就披点披点就铺上来，这样可以反过来，去加强你的吸引力，所以这一点兄弟们，一定要注意一定要记下来。

当你去做这些调感推拉的时候，女生反应好的时候，哎，你可以不着急地去升高，先去推开一下，转移一下他们，然后再去做，这种时候效果会特别好，这是第二步，好，我们总结一下前面两步，当你们有一个它是，真正的基础。

对吧，第一步就是打基础，第二步，调砍了一步的一些心动，有了这两步时候，你们才进入了聊天的第三步，关系升高，就关系升高是什么呢，就你们要去把女生，和女生的关系有一个字的改变，懂了吧，这一步就很重要。

说一下关系升高的前提，关系升高的前提是什么，只有当你们遇到女生对你，情绪反应不错的时候，你就可以去尝试升高关系，懂了吧，就只要女生对你反应，感觉有情绪的都挺好的，你都可以去试的，升高一下关系，然后呢。

怎么来去判断呢，从女生的这种回复速度，回复的表情，回复的是不是有逻辑性，回复的资助，这些都可以去判断，在这一块，设计到窗口识别，也就是下一节，明天的课，明天一样来说我讲，就是讲具体去讲这一块。

如何去窗口识别，从女生的这些东西，去识别从女生的各种具体的，窗口明天会展开去讲，今天在这里不展开去讲，就是女生有这些窗口之后，你再去升高关系，然后升高关系有一个要点什么呢，要按不就班的去做。

什么叫按不就班呢，就跟走台阶一样子，就一个台阶一个台阶晚上走，永远不要去跨步走，除非你自己很有自信，你觉得自己已经很ok了，非常牛逼的对吧，那你去跨步走无所谓，那你作为一个新手，不要去跨步走升高。

懂了吧，要按照步走，一步一步的去升高关系，那怎么样，按不就班怎么样去做呢，我可以跟大家，举一个讲一个非常靠谱的，讲一个非常靠谱的这种办法，就可以去，现在可以回去去列一个清单，用找个本质去写下来。

就你去想，我跟一个女生干论史，对吧，然后再到熟悉成为朋友，再到朋友变成男女朋友，然后再到男女朋友之后，再到发生关系，你在这些整个过程之中，你们中间会经历什么样的升高关系，比如说具件当然对吧。

你们会开始互相去称呼对方，一些比较亲密的，比如说小猪头小笨蛋对吧，这是最前的升高对吧，然后你们会互相到找网安对吧，这也是一种升高对吧，然后到后面你们可能会亲恩手对吧，这就是一种比较高的升高了。

你们俩就有点关系上的字的改变了对吧，然后你可能会轻易下脸蛋对吧，轻易下额头，然后接着你可能还会轻易下嘴巴，然后就开始舍稳对吧，然后可能还会扶抹彼此对吧，然后你们还会干嘛，可能还会啪啪啪对吧。

然后你们接下来还会一起去旅行，还会一起交换对方最大的秘密，对吧不会告诉别人的东西，还会介绍朋友给彼此去论识，这些对吧，就是一个你们发现没有，我刚刚讲的这个讯许就是从低到高，慢慢去升高对吧。

然后升高关系按不就班去做之后，他主要通过三种方式去实现，第一个叫正面升高，第二个叫反面升高，第三个叫预期，我给大家一个一个详细的去讲，怎么样去正面升高，就你直接很正面的去跟女生表达你的好感。

那很多兄弟最经常做的是什么对吧，表白这就是一个非常强大的正面升高，多了吧，但这个是非常度非常高的，永远不要去对吧，最好的不要去表白，多了吧，因为有很多好的方式可以去，慢慢去升高。

不要用这种很大的这种力度去升高，很容易失败，我刚才也跟大家讲了对吧，要按阶梯式，比如说你可以跟女生表达一些什么样的感觉呢，我还蛮喜欢这种乖乖的女孩子，也可以说，像你现在总能除了谈恋爱也没什么好谈的。

这都是正面升高，然后反面升高是什么意思呢，就假定女生她在追求你，懂了吧，比如说当女生问你升高的时候，你可以说，我就知道你对我的身体感兴趣，或者你跟女生聊天的时候，你也可以说，他很开心的时候你可以说。

理脸上怎么扬意着幸福的微笑，这个其实就是反向升高，假定她在追你对不对，因为她只有跟男朋友在一起的时候，才会有幸福的升高，懂了吧，这个都是和一些反向的去升高，你们的关系，然后有一个要点，不要去战务。

用反向升高的时候，不要去战务女生当时是怎么回应的，是怎么去给你回复的，这都不重要懂吧，女生大部分通常的时候，不会去直接说，哎我想你我爱你好呀，对不对，我就是要亲你，不会的，她只会说谁要亲你了对吧。

谁要想你了，谁要爱你了是吧，但你要看，但这个时候女生已经在跟你挑起了，你们的关系已经在悄悄的升高了，懂了吧兄弟们，然后呢，哎，预期，预期是什么呢，预期就是，简单来说就是去聊，下一个阶段你们要做的事情。

比如说我刚刚大家说的对吧，那一整个清单，你在朋友阶段的时候，对不对，你只能平常地普通的聊聊生活，聊聊工作，聊聊星座对吧，聊聊美食，那朋友之后能做什么呢对吧，你们可能会牵牵手对吧，可能会称对方。

一些比较爱媒的称呼对吧，那这就是预期懂了吧，那你就可以去做这些预期，比如说你从朋友到下一个阶段对吧，你可以跟他说，哎，改天我们手前手去看电影对不对，这就是一个很好的，从朋友向下一个阶段升高的，预期对吧。

然后呢，哎，比如说从你们俩已经聊过手前手了，然后彼此的称呼也换了，找完往啊，也各种发了对吧，那你这个时候对吧，进一步升高什么呢对吧，你可以说，要是你太可爱，要是我们吃饭的时候，你太可爱，我忍不住亲你。

你会不会打我对不对，这又升高了一层对不对，你能很明显的感觉啊，你们的关系对吧，从一开始只能聊生活，到后面哎，晚上走了一步，再聊什么呢，再聊牵手，再聊称呼，再晚上走一步，再聊亲对不对。

亲晚上你可能会说对吧，哎，我问你的时候你会闭上眼睛吗对不对，然后你也可以说对吧，我们，就走在这种，来走在这种新光漫步的街上对吧，然后我突然抱住你对吧，对着你就是一顿肯对吧。

来一段长达十分钟的法式诗文对吧，这都是哎，会更加高一点的升高对吧，然后再往下一个街段对不对，你可能就会开始跟女生说对吧，我们啪啪啪啪的时候，你喜欢哪个姿势对吧，哎，正面的还是后面的对吧。

这个就是更加进一步的去升高了，懂了吧，就你按照可以能和明显的感觉啊，这是一个街梯性的事情去做，那你完通过这种正面的反面的，来以及这种预期的方式，你就可以很有趣，去跟女生升高关系，然后呢。

升高关系有一个很重要的要点啊，有一个很重要的要点，兄弟们一定要记得啊，永远要记得啊，想要升高关系，他就一定有风险，就升高关系的本质是什么呢，是你在提前，在提前的冒险的去暗示，去做下一个阶段的事情。

这就是升高关系的本质，懂了吧，就你们俩，除了为什么很多人，永远都困在有一区呢，因为他不敢往下也不去走，而升高关系就是干嘛呢，其实就是在把你们从朋友变成爱媚，甚至到最后变成发生关系。

变成两个人就谈男女朋友了，这都是有风险的，任何的升高关系，每一次的升高关系，都是有风险的，所以你们永远要去记住的这个东西，当你去升高关系的时候，你要去回忆一下，去思考一下，你们之前获得的一些正面的反馈。

是不是足够了，懂了吧，而且你这个升高的尺度，会不会刚刚好，懂了吧，你去思考这些东西，然后你去升高的时候，才容易去成功，懂了吧，有底气的时候心里才会好很多，明天讲完明天的结课，明天讲的是窗口识别。

你会更有底气，但今天是什么是这个样子的，总体来说，我们聊天就是这样三个步骤，就非常明确，非常清晰的一些方向，兄弟们，就你们现在去听，可能会感觉有点含乎和迷乎啊，这很正常的，因为现在才刚刚开始。

现在给大家讲一个总干的东西，你如果现在就听会了，对吧，那恭喜你的物性比较高，但大部分兄弟应该还是比较与你物理的，这没关系，最主要是什么，你在脑海里开始有了这样一个聊天地图，懂了吧，第一步，第二步。

第三步做什么，懂了吧，第一步，那女生感觉你是她是靠谱，正常的，好，第二步，那女生有心动，爱媚被聊的感觉，第三步，升高关系，然后做预期，对吧，把朋友的关系，真正的变成爱媚关系，变成情人关系，情侣关系，好。

兄弟们，你们现在，听到这里，理论部分，今天的理论部分就已经讲解完毕了，然后你们现在，把这些，把我刚刚说的这个总结啊，都打在公平上，所有兄弟啊，能看到的都打一下，加上一下你们的印象，就我今天讲的。

聊天三步驻啊，讲的非常详细，非常清晰，然后你去把这些东西，打在公平上，就是以你自己的理解，去打在公平上，三步，每一步要做什么，对吧，这就是一个，给你们一份，聊天地图，懂了吧，然后以后会在这些地图里。

给你们添加，很多强有力的武器，强有力的技巧，那都是后面的课，今天就是给你们一份聊天地图，那你们知道，聊天干完哪个方向去走，一次聊天可以预期多少集，一次聊天能把所有的预期都做完，你可以吗，对吧，所以兄弟。

你关键是什么，不在于说你想要了，预期多少，而在于干嘛呢，女生的反应是什么样的，女生如果反应特别好，一直一直都非常好对吧，那你就可以对，很快的去预期，去预期到下一步，下下补，甚至直接预期到啪啪啪，懂了吧。

那如果女生反应不好，你可能第一次聊天，连预期都做不了，所以要根据女生的反饭，快去调整，这个呢，也会在明天的窗口时辈去讲，你能不能不要着急，好，然后呢我现在给大家，诶，搞一份聊天记录啊，很完整的这种。

试的看过情绪计划，这个真的不难，是不难的，当你有好好去做的时候，就会不难，然后到时候我们会在里面，填中很多大量的东西，去告诉他，怎么样去实现这些东西，去把这些东西做好，这些东西，这些东西，这些东西。

这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西。

这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，然后我会，简单的，给大家完整的讲一份聊天记录，诶，怎么样去做这三步的，你们可以很明显的在里面看到这种，阶段性，诶，每志圆去做，我也很观开，都还在窝边吵。

那你应该是导追计划没做好，导追计划的兄弟，对吧，肯定我们的掌示面都已经非常爆炸了，好，兄弟们，现在，休息两分钟，我出去倒一口水，喝一口水，喝一口水，休息两分钟，把刚刚讲的理论的内容好，好好消化一下。

然后你们一些，兄弟，都可以去，把刚刚的总结的内容，去打在公平上，这对你们都有很大的搬注，好进行不行，不如烂比头啊，你把这些东西，都打在公平上，公平上對你們自己的頒助是非常大的。

如果預期到了PapaPapa見面還是要從牽手開始，對可以從要從牽手開始去一步一步試探女生的反應，我物心不高聽得明明呼呼也能學會嗎，今天第二節課你總剛剛剛講完總剛你肯定會聽得明明呼呼。

後面還有大量的聊天記錄，然後呢有聊天記錄之後還會去給你們詳細的做講解這些都會有，然後呢還會逼著你們去寫作業，這些都會有通過這些慢慢的去把你們的聊天改裝了，不可能通過一節課就把你給弄好的。

不是說公開課半年免費嗎，公開課的事情去諮詢註教啊，我在這裡不回答啊，我今天就專門負責給大家講這節課啊，就產工的妹子問你回答啊，問你做什麼你怎麼回答，你是做什麼呢，就回答做什麼呀，只是稍微的對吧。

包裝一點點就可以了，感覺公開課裡導師聊得比較跳，可能是高手和小白的區別，對啊我們公開課是不會，比如說我已經到了這個地步了，我們就會去吃蛋的跳一下，我們能判斷女生對我們的興趣，到了這個地步了。

所以我們會去跨階段的去升級，但一開始都是，從這個樣子慢慢的去升上來的東西吧，然後為了大家我也專門去了了，所以一份這樣的聊天紀錄就從一開始去了的，就給大家比較完整去看，慢慢聊是什麼樣子的。

學者學者又覺得亂，所以你們學完之後呢，要去做，來做了你就發現，慢慢的就不會亂了，你現在是因為什麼，跟你以前的聊天的這種思路啊，有衝突，然後呢或者你以前學的東西太多太砸了，所以你會覺得，哇。

然後還理一下子有很多東西，但你不要去想來這亂七八糟，你就按照這三個步驟，它它是去跟女生聊天，就會獲得好的結果，懂得吧，而且後面我們會在這個聊天地圖裡面，填充很多東西，好來，我們現在開始展結聊天紀錄。

進入我們今天的下班場，分兔，分兔總結的非常非常到位，基本上把今天講的東西總結出來了，來，今天，現在給大家分享一份，給大家講解一份聊天紀錄，李洛園加時尚的講解，現在有問題的我不回答了。

現在要抓緊時間給大家講課了，不讓被大家的時間，我講課的時候，大家都可以把剛安學的先打在公平上，然後呢，我現在給大家去講這份聊天紀錄，全體們可以看，Hello對吧，一樣的也是一個Hello，對吧。

一個很簡單的開場，然後他搞了一個，可愛的表情對吧，然後我說，晚明像日本女孩子，哎，為什麼我這麼說呢，對吧，因為他晚明叫一個，什麼，奈本日日什麼鬼的，反正就是比較像日本的嘛，我就表達了自己的感受，懂得吧。

我就說晚明像日本的女孩子對吧，他就比較喜歡日期，我說日期是，哎，比較甜美，比較甜美的感覺，對吧，他說沒有吧，對吧，我說我是這麼感覺的呢，他說反正我是甜美不起來，我說你是報照小三嗎。

就是一個叫三本也沒沒什麼的，然後呢，對吧，他說有那麼一點點報照，我說報照小三，你好，我是老師人江振儀對吧，他說我不信商，我之後，要是我直到的話，就不會這樣叫了，對吧，他說環師成，我說從今以後。

我的列表裡多出一隻，報照小黃，對吧，好，瞬間嗎，你們看，這裡聊天對吧，非常非常的平淡，你們看到了嗎，非常非常的平淡，非常非常的平淡，然後女生的回饋也是很普通對吧，然後呢，我也是在跟他聊一些基本信息。

對吧，姓名對吧，然後呢，他的晚明是怎麼樣，這都是非常平淡的東西對吧，你們沒有看到，我有任何一個地方對吧，特別聊怎麼樣，對吧，從，只有這個地方稍微開了個玩笑，從今以後我的列表裡，多出一隻報照小黃。

是不是我剛剛跟大家說的，第一步聊天對吧，四到五句，可以夾炸這一句開玩笑，就可以了，對吧，然後女生說，我剛剛是以為你是托尼老師，我的不準備家對吧，我說為什麼會這樣覺得，他說，昨天剛才把列表裡的托尼老師。

三完了，有一種托尼老師的極勢感，對吧，然後我又跟他開了個玩笑，我說長得帥，對於托尼對吧，女生說沒有，不是這個樣子的，對吧，然後呢，我發了一個表情，女生吸吸吸吸，對吧，這裡也用到了，剛剛說的那個。

很搞笑的表情，對不對，這種都是，一些正常的，大部分是正常的，然後參加的一些，條款對吧，好，然後我給他，很詳細的介紹了一些工作，對不對，很詳細的介紹了一些工作，然後女生說行吧，對吧，反應也沒有很好。

對不對，這很正常，懂了吧，然後我說你呢，對吧，女生說，我就銷售，行業的，對吧，我說，我說主要是賣奶一塊的，對吧，女生說，再說只把一點，就是在旅行社上班，對吧，我說，那應該可以到處走的那種，哎，女生說。

隨跟你講，可以到處走，人家在飯家的時候，我們都在工作對吧，然後我說，哎，人家，飯家的時候，你們是最忙的，還想休息對吧，然後女生說，本來就是呀，就，你們看這個地方，對不對，這是女生，第一次開始把話打開了。

就你們看到了嗎，我前面跟女生，尊嚮清楚了，我的名字，我的工作，對吧，然後我跟她，開了一兩句玩笑，哎，女生到這個地方，對吧，聊到女生的工作了，女生的狀態，開始有點打開了，你們看到了嗎，這就是我剛才說的。

第一步會有一個很明顯的指標，就女生會打開自己，對吧，這個地方就很明顯地打開了，她願意去說自己的事情了，對不對，你們可以看到前面的反應，是什麼樣的對吧，你們看前面的反應對吧，這些反應對吧，非常普通。

跟你們聊天也是一樣的，就有一句回句，有一句回句對吧，你問什麼聊什麼，我就回什麼對吧，但我把這第一步，她拉似似，哎，交換了一些東西都之後對吧，女生狀態開始有點打開了，對吧，她願意去說一些。

她的工作的一些情況了，對吧，這就是第一步，慢慢地去把這第一步做好，對吧，然後我說，那過年的時候，你爸媽不是要三星子對吧，這也是很平當地去跟她聊天，很靠譜很踏實的，沒有搞那些花禮不少的東西對吧。

然後女生說還好吧，因為我媽她也是做這個對吧，我說那你爸是孤苦靈靈，你一個人在家裡結束對吧，這句也是開玩笑對吧，就像你媽媽看出來了嗎，女生說我怕我沒有吧，對吧，我小時候爸媽就離婚了，什麼。

爸媽就你看她就開始對吧，我們才聊幾句話，她就已經去講了什麼，對不對，已經講爸媽離婚了，對不對，她願意跟你去講，因為她覺得你很真誠對吧，你的所有的東西都是真實的，願意去跟她分享，而且是非常，她死得去講。

而不是用一些，非常聊呀，非常套路的東西對不對，女生對吧，反應就會好起來，慢慢地好起來，對吧，然後我說抱歉，不是故意的，這也非常真誠的，非常走心，因為我們剛剛認識就去了了，這個禮婚的東西。

愛拉女生感覺會不好，所以我跟她說，這是故意的，對吧，非常有禮貌，你們看到了嗎，然後女生說沒得事，然後我又開始聊一個新的話題，對吧，感覺你應該還滿小的樣子，愛，這個就是在聊連你，然後女生說可以，是啊。

我本來就是很小，我說是00後嗎，對吧，女生說，女生說你才對的好像，然後我說我比你大滿多的對吧，女生說我又不是沒見過比我大的，對吧，還說，別大，他說，大過很多的，我都談了，你看，這個時候女生。

越有一個好的反規的對吧，他說我說我比你大滿多的對吧，愛，女生說，我又不是沒見過比我大的，而且我還跟比我大過很多的，談戀愛的，對不對，他的意思是什麼呢，意思是我們來也，這些年齡差距沒什麼關係的。

就你看到了嗎，當你第一步，他他實實做完之後，女生會給你一些好的反規的，對吧，他會希望跟你好好聊天，會願意陪你聊天的，你們大部分時候，就第一步，沒有他他實實真誠的去做，沒給女生一個，良好的第一印象。

才會發生那種，一開玩笑對吧，一說事情女生，就是很看句的那種，對吧，然後我說，對吧，哪個過，對吧，女生這裡是說，跟那個很大的男生，那一個過對吧，我說是哪個過，就愛，現在就開始去解他，這也是在開玩笑，對吧。

你們看這個比例對不對，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨。

嗨，嗨，一定有的时候会聊到一些不好的东西，对不对，有聊到一些女生可能不喜欢的东西，对吧，你们看我是怎么处理的对吧，表情复杂，要开始动手打我吗，对吧，就跟她去开玩笑，哎，很调皮地去说一句对吧。

哎你报罩对不对，是不是要开始动手打我了，我不会去干嘛呢，不会去很严肃，很认真地去说啊，你这为什么报罪，怎么样对不对，哎，这个时候就要去跟她开开玩笑，懂了吧，就打你去面对女生，这种不好的反馈的时候。

刚开始，哎，可以去世大呢，用这种轻松愉快的语气去，哎，让这个东西过去，然后呢去反应一下去调看一下，让女生觉得哎，这东西没什么大不了的，不要去很认真严肃的去，跟人家顶着干，懂了吧。

前期就是要以这种TAS靠谱，然后呢，世大呢，穿差一些有趣的风格就可以了，然后你们看对吧，女生就开始描述自己了，哎，没有，就是状态很不好，对吧，心情不是很好，就做什么都很烦，对吧。

她就开始分享自己的状态了，就你们看到了吗，自从我把工作，把这个自己的名字，对吧，还有年龄这些都去告诉她之后，女生就很愿意去打开自己，聊自己的事情，所以你们经常去说对吧，不知道该聊什么，不知道该聊什么。

为什么呢，因为女生从来不愿意去，哎，跟你去说，她自己的事情，你怎么会知道该聊什么呢，对吧，那你看我稍微讲几句，女生就会愿意去讲很多自己的事情，那这样子你们俩才可以有一个，很好的聊天，懂了吧。

因为她也会去在这个话题中提供很多价值，声音和画面不合邪，有吗，兄弟们有声音和画面不是统一的吗，我这边看是统一的，然后我们接着玩一下看对吧，我说去喊一下，喝两杯就会上头点，心情会好一点，对吧。

这也是很平淡的聊天，就你们看到了吗，我聊到现在都是非常平淡的，就开了，可能就开了三四句玩笑，对吧，跟她聊了差不多二三十句了，三十句差不多，就开了四五句玩笑对不对，那女生有时候我很无聊吗，没有对不对。

反而她愿意打开自己的状态，去跟我爱去好好聊天，对吧，所以第一步就是这样去做的，好好地去表达自己，然后你接着看，对吧，女生对吧，反而就挺好的，不喝酒，不臭烟，不去酒吧，对吧，然后发了一个有趣的微笑的表情。

这些对不对，都是她愿意打开自己的表现，你发现了没有第一步已经快做好了，对不对，女生现在都开始疯狂地表达自己了，每当我随便说一点什么的时候，女生都会疯狂地表达自己，这个就是一个第一步做好的。

这种很明显的表现，对吧，然后我说乖到变形的小朋友，对吧，这也是再去跟她开玩笑，对吧，女生说差不多，我说不臭烟，不喝酒，但是有的时候，没办法对吧，哎你看，这种都是很真实的交流，兄弟们，你们能感觉到吗。

就能感觉到，从这里往前面对吧，所有的聊天都是很踏实，很踏实很靠谱对吧，很真诚的，很真实的对吧，你们有看我搞过任何一句话，李胡烧的吗，对吧，看到这个地方，兄弟们感受到中间的这种真诚的，打个一。

真诚和踏实的，能感受到打个一，就大概是这种感觉，对吧，女生你没发现，一开始对吧，他就有一说一，到现在他开始展示自己，他愿意跟你打开状态，懂了吧，然后女生说不臭烟好，然后这个这个云我忘记什么了。

反正大概就是，讲一些他就超约的看法，就你们看到了吗，我只要稍微说一句，女生就会很愿意打开自己，这就是什么，这个就是第一步的神奇的笑乎，懂了吧，然后我又开始描述自己，笨地偶尔还是会去一下。

感觉笨几个小时的人会比较饭松，对吧，然后女生说恩的，对吧，我说那你平时心情不好的时候会干吗，女生说别的自己消化，对吧，我说那会别坏的，可以听听欢快的音乐，对吧，女生说对我没啥用，对吧。

我说我有个大党的小法，她说嘛，我说听说被咒语断，还是很容易开心的，对吧，这也是开玩笑，对吧，但是那些很漂亮的，每天都面对很多人，大家都不会跟你聊的这么平淡吧，这个女生就很漂亮了，我会都可以把照片给大家。

对吧，这女生很小，然后就是很好看，就是穿那种，喜欢穿弱力茶的那种，对吧，但为什么她可以跟我聊这么多，很平淡的，是不是，因为你在平淡这种，还有一些东西在里面呢，你们看到了没有，就是我她是真诚的。

然后同时我偶尔会去调试她一下，对吧，也会让她的情绪有那么一点起伏，来这个东西也有，然后呢，同时呢，我会去引导她去打开自己，对不对，而且我打开自己，我跟她讲的这东西都是比较正能量的，比较有价值的东西。

她不会去觉得无聊，懂了吧，如果出现，刚刚这位兄弟，刚刚这位，Tekmee 海尔的兄弟的问题，是问题在哪里呢，说明这个女生根本就看不上你懂了吧，她觉得你的朋友圈，觉得你们俩不在一个世界，她不会跟你多聊。

她不愿意去了解你，如果你的朋友圈做得正常了，对吧，她觉得我们俩是一个世界了，她就愿意陪你好好去聊天，懂了吧，这个是涉及到，愿不愿意好好聊天的问题，如果一个女生都不愿意好好聊天，你首先要做了什么。

先打压她，这个后面也会具体去讲，这个不是在这几刻讲，这几刻讲的是一个正常的聊天，对吧，而且这个女生如果她，对你一点兴趣都没有，你打压了也没用之后，你不要再花时间在这种女生身上了，罗波侵察各有时候。

有的女生就是不喜欢你，懂了吧，但是大部分女生是正常的，大部分比较好看的，她就是觉得这样的男生才靠谱，现在是2019年了，不再是你那种花里胡烧，觉得很靠谱了，现在好看的女生，尤其是好看的女生。

恰恰就是最喜欢一开始，她是稳重，不信你可以去问一下身边的女生，懂了吧，好我们接着往下面看，对吧，兄弟们都感受到了，我这种踏实证诚对吧，包括这个地方女生，心情不好了，我去斗斗她，然后也跟她很平淡了聊天。

也没有什么很突出的东西对吧，我们接着往后面去看，对吧，我说我下手有轻重的对吧，女生连发了三个轨都不要轻对吧，她的情绪就被掉中起来了，然后我说对吧，不哈啊 心情不好的时候来到天间会好一点。

想说事情我可以听，不想说我们嘲嘲嘴也蛮好的，她就你们看这都是很真实的这种表达对吧，然后女生也很真实的跟我表达这种情绪，你们看啊，这个时候其实就慢慢开始进入第二步了，你们注意啊。

你看前面女生状态打开之后对吧，然后她跟我表述了，心情不好这件事情，我开始去引导跟她聊这些东西，对吧，开始掉中她的情绪对吧，哎我心情不好的时候，谁跟我说话都容易重强，就假如我说话，她听不懂要我说好几遍。

那我指定发火，就你们看，还没见过你发火的样子，应该蛮可爱的对吧，这都是一种调侃，对吧，这就是有一点点聊的感觉了，对不对，今天我们感觉到吗，很明显的步骤区分，就从前面低吧，把低不了完之后。

女生从反应很嫩大，哎到反应，哎把自己打开了，愿意说自己了，再到现在我开始做第二步，哎开始去调侃她了，就你们能看到这种很明显的阶段区分，对吧，然后女生说没有，其实我很少发火，有时候觉得冲动也不能解决问题。

对吧，我说情绪无法解决问题，但是小姑娘发发脾气挺可爱的，对吧，发脾气挺可爱，这都是情绪的对话，你看，非理性聊天，对吧刚刚大家讲了，非理性聊天，哎，为什么发发脾气怎么会可爱的对吧，但是哎，你这么说对不对。

给她的感觉就是那种哎，发发脾气就好像小孩子，跟你发脾气啊，这种非理性的聊天，对吧，你看女生对吧，我还好，不是很容易发脾气，然后我又开始说，那你现在应该是高中干毕业吧，对吧，女生说哎，我高一上了就没上。

不喜欢上学的吧，我说我觉得，念书很无聊嘛，哎，这里再给大家分享一个很靠谱的干货，这个内部客程程讲，很靠谱的干货，就你们看我跟他的情绪，调动都是一货情绪调动，一货正常聊天，就第一步做完之后。

进入第二步之后，哎，大部分要比例要调整一下，比如说第一步，啊，70%正常，然后呢，30%是一个，哎，调侃，然后进入第二步之后，你可以一半一半，就50%调侃，50%，哎，去正常聊天，懂了吧。

然后这样子你们的关系，就会慢慢的，从第一步走向第二步，然后第二步慢慢的，会走出一种，女生对你开始感兴趣的感觉，后面也会有很明显的指标，你们可以看得到，对吧，我说觉得念书很无聊吗，女生说念不进去。

我说看着是不是，就能打科学的那种吗，好，兄弟们注意，你们看这个地方，对吧，又讲到了我看他那个点，画面感，对吧，聊天要有画面感，对吧，看着书就能打科学的那种，兄弟们都有过这种经历，对不对。

就你看着说看着看着，就倒在那个桌上睡着了，哎，这就我刚刚刚来说的，很有画面感的这种聊天，所以我知道聊天，记录是专门为了给大家讲解，把所有的聊天，把我刚刚提到的所有的东西，都去植入到里面去，那你们去看见。

这种东西在十三种，怎么样去应用，对吧，这种东西是完全可以用到的，而不是花里胡烧的，而不是搞那些，只能说而不能做的东西，我等会也会最后，也会给大家看，我最后聊场了什么呀，对吧，那你们幸福口服对吧。

那你们相信，哎，这个东西，它就是广用的，对吧，我们给你的聊天地图，它就是可以用的，就是最实账的东西，然后你们放心的，去实践去学就可以了，然后你们看女生的反应，对吧，这种画面感的聊天，你们看女生的反应。

对吧，上课画妆睡觉的那种，看电视对不对，这全都是画面感对吧，女生可以很快的跟你呼应，女生就是有这种能力，就她可以很快的去，跟你呼应这种画面感的东西，对吧，上课画妆，对吧，上课睡觉，上课看电视对不对。

这东很用画面感对不对，女生一样也会去回你这些东西，这都是我刚刚跟大家讲的，一些技巧理论部分的时候，对吧，然后这个时候我跟，开始人们，去你们看，这一段是什么对不对，高价值长次，懂了吧，就我上课的时候对吧。

是什么呀，我刚刚就知道很乖，对吧，我念书很好，头都沐沐谈恋爱对不对，这些都是什么呢，这些都是一个高价值长次，懂了吧，长次行聊天，刚刚跟大家讲呢，怎么样去长次，就这样去长次了，抓住机会就要去表达自己。

表达自己好的东西，对吧，然后女生说还好吧，我还好，经常被请家长，对吧，然后我说那不是很烦，女生说喷到的老师很烦，动不动就请家长，我说还要美明起约为你好，女生不吃，然后我发了一个呆，刚刚接了个电话。

我那时候去接了个电话，对吧，她说在上班，我说你都上网班吗，对吧，所以你们看到了吗，前面对吧，有一个画面感的调看之后，到现在又回到了一个正常的节奏，所以你要正常一下，再去画面感一下。

再去用一些技巧去调看一下，这样你们的关系，会很恶务过的去生，然后你们看，对吧，女生说对啊，下午两点到十点，我说每天可以睡到自然行，对吧，然后女生又开始表述自己的状态了，对不对，就你们看。

单第一步做完之后，对吧，你只要涉及到女生的一些东西，她很愿意告诉你，她自己是什么样的，对吧，这个都是最实践的东西，对吧，然后我又跟她说一些，对吧，休息一天可以去这边景点，我耍耍对吧，这都是很平淡的聊天。

对吧，没有什么花力不少的，你们看对不对，然后女生说，我都玩过了这些对吧，然后我说，那可以长得年修去立家寒中，她说一个人不想去，我说你可以叫闺蜜什么，她说不喜欢，我想去迪士尼对吧，那我就说迪士尼跟她说。

然后她说我反正和南漂去对吧，我说那带上南漂去对吧，然后她说跟不一样的人去去玩，来感觉都不一样对吧，然后呢，我说约会去哪，不重要和随约会很重要，你能说没有男朋友对吧，是这个道理对吧，然后现在你们看。

当身可能都是因为打不过你对不对，这个是不是又开始调砍她了对吧，就是这样，我刚刚跟大家说的这种，现在调砍成分会多一点的，对不对，然后呢，女生说不知道好，就那么看就到这个地方对吧，女生反映10号实话的。

我感觉她还有一些，反过来还没有调整过来嘛，那我这个时候呢，会去干嘛感觉你状态不好的时候，不是很会聊天，你看你低不了完之后对吧，你第二步就可以开始去，有一些态度宽假是没有关系的，对吧，因为女生对你是性的。

你们看女生对吧，我去态度看女生反而很争扬，很争扬很争扬对吧，对啊，状态不好的时候根本就不想说话，我状态好的时候话就非常多，就你们感受到了吗，那你踏踏实实把第一步做好的时候，你哪怕去跟女生态度宽假对吧。

她的反应也是好的，她会很认真地去跟你解释，多么吧，所以为什么你们去看到，我家公开课在很多地方讲来，有天的时候，我去跟女生聊，我去态度她，她反应还是会好，因为我第一步跟她做得很走心，很踏实，对吧。

这个在外面不会讲，但在这里会跟她讲，你有一个基础，对吧，你在上面天磚加瓦，你打压也好，你调侃也好，这些都会很顺其自然，多了吧，这个就是一个核心，一个聊天中很核心的东西，对吧。

然后现在你们看我是怎么对她对吧，那等你状态好的时候，我们在聊天吧，对吧，然后你们看女生，嗯，然后我又说，她说看你吧，对吧，看你吧是什么意思呢，看你吧的意思就是，哎，如果不想聊天，也没关系。

想聊天还是可以继续聊的，对吧，然后呢，我就说关键你哪，搞老网聊我，对吧，女生说我哪有吗，对吧，你们看到了吗，有续持就出来，我哪有吗，对吧，哎，说你们看了吗，我刚刚那时候的非理性聊天，这个时候。

我要是在你旁边，肯定要贪力了我们的对吧，哎，然后你看女生对吧，我就没有，我刚刚还装了点外快，这么牛屁的吗，你们看到女生的情绪了吗，一个很好玩的表情，然后呢，哎，还跟你吐舌头对吧，然后还跟我分享。

我刚刚还装了点外快，分享这些事情对不对，你们感觉到了吗，就这种，哎，非理性的聊天，给女生这种杀杀力，对吧，我说炸装的，对吧，然后你们看，对吧，女生就开始疯狂的分享自己，哎然后我又跟他进入了平淡聊天。

对吧，这里就不跟大家多讲了，我继续玩下面看啊，对吧，然后你们看这个地方，对不对，也是很好玩的这种，事实后拉着钱，去买平淡宰，靠牢一下自己，这个也是画面感对不对，哎，我拿着钱，我去买一平淡宰喝，对吧。

这个也是非常有画面感的东西，然后你们看女生的反应对吧，不要和淡宰喝多了你，我说，那就请我喝平淡室，对不对，这个也都是她妈的非理性聊天，对不对，前面还要吗，喝淡室，后面一辨的请我喝块泉嘴。

这两个有什么关心的对不对，但你们看女生的反应，对吧，直接给我转钱了，对吧，说喝红牛，对吧，然后我接着说，喝完红牛，今晚我吃棉怎么办，对吧，那女生说嘛，去那麽看女生什么反应对吧，就和我聊天对不对。

我说聊一整夜，第二天也不用健身，直接趴床站一整天，去那麽看，在于用到什么机枪了，展示高价值，隐性的去展示对吧，我喝完，哎，我跟你聊完一整夜，我第二天不用健身了，对吧，比如说哈哈，健身啥嘛。

在家里多好的对吧，然后我说那我的马加仙没有了，你负责在帮我位出来，哎，你说说你还有马加仙哦，有点东西哦，对吧，西西西小可爱有吗，对吧，他说我没有，你们看到这个地方了吗，小可爱有吗。

这个就是在称呼上的改变，就开始进入了第三步，来去做一些升高关系，懂了吧，就这样去做聊天，你们看女生的反应对吧，是从不好慢慢的变到现在，就开始好起来了对吧，这一波觉得靠谱的兄弟啊，要刷一波6666啊。

这一波对吧，我把干货全给你们讲进了，今晚吗，一分钟水货都没有，等一下聊天进入发群，你们那必须发群你的对吧，对吧，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，这一波，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我说， everyone。

这些我都跳过，你们稍微看一下就可以了，然后看这个地方，这个地方就开始调看女生了，我吃鸡肉，他吃骨头，对吧，炸鸡，对吧，然后我说什么对吧，我吃鸡腿，你吃鸡屁股，他吃鸡，骨头，完美一家冷，你们看。

这个时候就开始调看女生，就开始聊女生，对不对，我们啥时候就变成一家冷了，对吧，然后还有这种横肉画面感的，聊天我吃鸡腿，你吃鸡屁股，他吃鸡股头，对不对，这都是很有画面感的聊天，都是我刚刚，讲的这种画面。

形的这种聊天，对吧，你们看女生的反应，对吧，我吃鸡腿，你吃鸡屁股，咋回事呢，你你看看你，对吧，他的情绪都出来了，对不对，女生的情绪，全部都被勾出来了，然后呢，而且这里有一个很新鸡的地方，完美一家冷对吧。

这个已经在升高关系了，但他没有距约，多么，就关系就是在这种东西，你们慢慢地去提高，前面没有看到，你到时候再去看录播，到时候去看录播，有很多录播的没关系，我带引导师有点东西了，你发现我的东西还很多，对吧。

我会在节马课里面，一给大家去，讲述出来，对吧，那，再说一下就叫打广告了，我们话不多说，接着看聊天记录，对吧，接着看我是怎么聊的，对吧，我觉得要不这样，狗吃鸡屁股，我吃鸡腿，你吃鸡股头。

这样才显得我比较从爱你，你们看到了吗，接着调看，对不对，接着至少这种画面感，对吧，然后呢，这样才显得我比较从爱你，就是一个家庭地位的一种描述，懂了吧，这都运行在里面，怎么样去爱美老天，这样去爱美老天。

才是一个正确的方式，然后你们看女生的反应，对吧，不知天高地后，你鸡屁股都没得吃，就吃点骨头就好了，然后女生还有个表情滚，对不对，这个就已经，你没发现什么，这就是我刚刚跟大家讲的，对不对。

当你去聊女生的时候，女生通常不会直接去，回忆你，但是他已经在跟你调情了，你们感受到了吗，他已经在跟我调情了，对不对，你鸡屁股都没得吃，就吃点骨头就好了，但这个时候，他已经把我，把我和他对吧，变成了我们。

懂了吧，这个时候，我们的关系，就在这里面去爱美了，这就是第二步的精髓和核心，对吧，然后你看，对吧接着聊天，塑料一家人，说上就是，男主人瞬间，人家出手，你们看到了吗，这都是画面感，对不对，塑料一家人。

然后去聊他，对不对，说上就是，然后你们看女生对吧，不准不允许，完全带路了，这种画面之中，我说，那要不这样，我追加一百块投资，我们一冷一个全家土，我们家狗吃，我们家狗，我吃鸡腿，对不对，女生。

这个可以有吸吸吸，对吧，然后发了一大堆，你们看到了吗，很激情对吧，我手机有问题，看不来，我现在在网吧看吧，我，没事，你到时候可以回去看，对吧，要很激情，才能让你们感受到，对吧，这其中的威力所在，好。

然后你们看，对吧，前面，这么激情的一大堆过完之后，是不是又回到平当了，对吧，是不是我刚刚跟你们讲的，所有的技巧都在我的聊天，里面去体现了，对不对，我不会说，我给你们讲的是一套理论，然后我自己做。

又是另外一套方式，不会的对不对，我就是按照，我给你们讲的理论，我去做的对不对，然后怎么样去把这个天给聊好了，对吧，然后这里又是很平常的一些聊天，对吧，我就给大家看一下，因为平常的聊天。

在第一步给大家讲的很详细了，现在主要是讲第二步，刚刚给大家讲的一波很详细的，怎么样去爱美聊天，对吧，然后这里又是一些很普通的东西，对吧，然后我们接到晚上面看，这都是很平常的，哎，开始从事分分钟，对吧。

你们不仅能听聊天，记录还能听我给你唱歌呢，除了激情退去后的，一点点决，我们接到晚上面看啊，这些都是平当的，你看这些平当的特别多对不对，就是这样，激情一货，平当一货，爱美一货，平当一货，哎，找到那个点了。

再去爱美也不是，哎瞎起吧，让爱美，懂了吧，然后这些都是很平常的聊天，接到晚上面看，这个地方，这个地方对吧，又有点聊了，对吧，她说她一妈对不对，然后我说喝一点会广泳对吧，你就是说我没觉得洪潭水广泳对吧。

我说可能还是我的，爆爆比较广泳一点，她说你什么方法比较广泳一点，我说爆爆对吧，然后你就是说，啊哈真的吗，你们感受到了吗，爆爆这个东西是什么对不对，这个东西是什么，这个就是开始升高关系了，对不对。

看下面这一句，我报你的时候，你应该会害羞吧，感受到了吗，这个都是很爱美的东西，这个都是第二部第三部，里面的东西了，懂了吧，这就是很明显的感觉上，那你看女生啊，对吧，我可能害羞的说不出话的，那种我回家了。

我先走路，四十二分钟就到了，到楼上再说好不好，你们看到女生这个语气了吗，很舍不得对不对，我先走路我回家了，我马上就到了，我到了你再跟我聊天好不好，你陪我聊天好不好，你不要走好不好，你们感受到了吗。

前面的聊天就把那么平淡，到现在女生已经舍不得跟我离开了，总共才几把对不对，就是按照这个不走取了，第一部第二部，她她实实去做，对吧，我就回了一个可以啊，对吧，然后你们看女生对吧，能感受到女生的回应吧。

对吧，你们看，然后我这里快速过一下，这都是平淡聊天，我给大家讲聊的下面的东西，别开枪自己了，对吧，然后我们就来看，对吧，这个地方也是一个很聊的东西，我主要要给大家看，后面一些很聊的东西，这个地方你们看。

太晚了，这样对身体真的不好，我准备睡觉了，然后女生说那几点不好，对吧，所以你们看了，又是很情绪的一句话，我感觉我就是一个小心机，其实现在，我们就应该该好辈子，睡觉了，对不对，直接就变成我们。

盖在盖辈子睡觉了，然后你看女生的反应对吧，我还没洗澡你就睡了，他完全不看去，我去说我们俩一起睡觉这个事情，对吧，我说让你赶快洗澡，召喚洗完过来，这样谈我身边对吧，悄悲弥的，好，女生的反应不是很好。

对不对，没关系，这很正常，他就发现一连创的这种，对吧，很无奈的表情，对不对，他也是有情绪的，对吧，他说睡吧你吧，我说，哎这表情看起来好傻，他说反正就是不高兴，对吧，我说我熬不到那么晚，明天再陪你们。

他说晚安对吧，你们看到了吗，这就是第一次聊天对不对，前面那么平淡，到后面对不对，你看女生就你跟我聊天晚安对吧，我说随他们看这句，看这句，正线拉声对吧，正线升高又来了对不对，所有的技巧都来了。

你现在就像一个谈恋爱的女孩一样，我得把你的情况反映给你的家长，对不对，你们看到了吗，刚刚跟大家说了，正面拉声，反面拉声对不对，预期全部都用到了，然后调看推拉，画面感对不对，高价值没有一个东西漏掉的。

看到了吗，这份聊天记录里面，就专门为了，去给你们讲这个东西，所以我专门去按照这个步骤去，他他实施给你们聊一遍对不对，然后你们看第二天女生的反应对不对，看到了吗对吧，这个就是对不对。

按照步骤聊天的威力对不对，没有聊什么很奇特的东西吧，就是很普通的这些东西对不对，就是按照步骤刚刚跟大家讲的步骤，接着晚上看，主要是给大家讲一段聊的东西，讲一段声号关系的东西，第二步跟大家讲了很多了。

就所有的技术都已经给大家，基本上每个技术都出现了两到三次，都去给大家讲了一遍，然后接下来要去给大家讲第三步的东西，第二步的东西，就这个地方，这个地方好，来听你们看，我又如何开始烧起来的。

我说我刚刚在洗脸，他说你洗什么脸吗你，我说我不洗脸不吃饭，就一直在旁边陪着你，女生说那好呀对吧，好然后你看，说得好像我带着满嘴口气，你还愿意和我接吻一样，对吧，又是一个画面感的聊天。

我带着满嘴口气你还愿意和我接吻一样，但是你看这一步就是晚上升高了，前面跟他聊过千首轻轻，现在就聊接吻了，对不对，这个东西已经进入到第三步的一个，慢慢地去按接梯去升高的方式，你们感觉到了吗，对不对。

按照我刚刚跟大家讲的对吧，千首轻轻接吻对不对，你让人说不行你这个人怎么噩心怕了对吧，然后我说是你不让我起诉，还怪我了，女生说就是怪你，就是怪你，反正就怪你对吧，你们看到吗，女生没有直接说。

哎呀就可以轻啊，他就是说就是怪你对不对，那我这个时候对吧，怪的好毕竟亲爱的，就是用来怪罪的，不然要我干嘛呢对吧，女生又哼对吧心动的表情对不对，这样去聊对吧，女生才会不要不要的，好对吧，然后你看对吧。

接着聊对吧，疯狂的去聊，女生说记得吃饭吗，我说没有你陪在旁边这饭，他怎么会香呢对吧，很有意思的去跟女生看玩笑，女生说你这话说的，我说要是你在旁边你会为我吃饭吗，画面感又来了啊，画面感又来了，对吧。

女生说我拿脚位你对吧，我说不行脚臭要命对吧，女生说相的，我说那你用脚位自己吃饭吗，我还是用筷子自己吃，这又是一个画面感对吧，他用脚位自己吃饭，我用筷子自己吃，对吧，然后女生说，哎不你不用筷子用脚对吧。

好我说我们正常的好吗，人家吃饭都互相用嘴味对吧，温馨甜蜜，我们用脚位也是够厉害的对吧，你们感受到了吗对不对，这都是在升高，在聊他对吧，然后女生说对吧，你是不是跟每个女孩子都这样，对吧。

AXD在这个过程中会有AXD对吧，不用担心对吧，破解掉就可以了，你们看对吧，就是这样去，我看起来像没人追的人吗，疯狂的对他，看起来像水变荷洛聊天了吗，这都感觉不出来还是有点难过的，对吧，然后呢对吧。

我说不确定孩子啊，男的碰到过有感觉还要被误会啊，对吧，你看对吧，这些地方都是在破解女生的AXD对吧，你们看啊，看这个地方啊对吧，我说我不会啊，你会跟我以外的小哥哥调情吗对吧。

女生说饭你的猪屁我前两天把我的威胁你全杀了，留了四十几个对吧，我总共赶加他，他就把我留在他的威胁你，就已经避免了成为那种对吧，他加了很久的那种，还被删掉的了，对吧，然后女生就跟我讲一些对吧，这种东西。

那种很随便的女孩子对吧，对不对，对吧就开始很深入了去聊天了，就第三步的时候女生，你们没发现，女生已经开始跟我交换她的价值光了，对不对，不喜欢那种上来目的性很强的，你们看啊，这里有教学意义。

史识籍的教学意义啊，是女生自己说的啊，不喜欢男生有目的性的聊天，所以为什么上来不能升高关系，上来要去踏实靠谱的聊天，第二步踩去，聊她对不对，就是因为女生的心理，她就是这样的，她不喜欢上来就很有目的性的。

懂了吧兄弟们，这就是女生最真实的心理对不对，因为我跟她聊到第三步了，她就把比较深度的价值光告诉我了对不对，这就是你来自于女生最真实的反应，懂了吧，我们的聊天地图是根据女生的心理来设置的，懂吗。

这一波的吧，觉得靠谱的兄弟，摔摔摔摔摔摔，对吧，我为这个课我准备了很久对吧，跳了N套聊天地路，踩最终跳了这一套，最合适给大家讲教学的，对吧，所有的东西都有对吧，然后你看我又开始聊她。

乖乖的用筷子为我们脚手机，她说我的脚很香对吧，我天天不洗脚用脚位你吃饭对吧，你看到了吗，她要天天为我吃饭，但是她不要去说用脚位，就女孩子她都不会很直接的，去跟你表达那种，很聊的东西懂了吧，就在调情懂吗。

我说那你每天都只能睡地板，过日子这个样子对吧，女生说你飘了不知道谁是老大了，你们感觉到了吗，这都是女生在和我调情对吧，我说家庭定位很明显你排在我和金毛后面，对不对，女生都不，你这样我哭给你看对吧。

她怎么可能我们家小吃饱被低，我第二对吧，你看女生那你还不听话，你看到了吗，这第二步做着明明白白，她她实实的就把关系生上去了，第三步连带着一块去做了，这里给大家稍微看一下，这差不多都中那个了，对吧。

对你耳朵缺气啊，我你耳垂啊对不对，这都是很聊的话，对不对，把你转过来正面靠着你啊，嘴穿只有三零米啊对吧，太聊了你对不对，不许关闭对吧，等你想清过来的时候，我先去躲开回家对吧，然后你看女生。

我又要把你拖回来，不准你躲开对不对，那只能清昨天好不好，对吧你还会打韩亚对你看，后面这里全部都是聊的东西，大偏扶地去聊了，对不对，进入第二步之后，直接开启崩晃模式了，你们也看过第一步是啥样的对吧。

又平淡又无聊对不对，那你看看才几半过来对吧，现在就开始崩晃模式了对不对，就开始崩晃地去聊了对不对，好这里都不跟大家看了啊，你们到头自己去看就可以了，给大家再讲一段后面的一些聊他的东西啊，对吧，这个你看。

这个都是把你抱起来撞全圈啊对不对，都是画面感，在大街上散步的时候突然就把你抱起来啊，这是不是就是这种画面感，就是那种一点理性都没有了，聊天对不对，我们来在大街上走路，突然就把你抱起来对不对。

这都是很没有理性的对吧，然后在电影院门口闻里啊对不对，这是不是都是声高，都是大家跟大家讲的对吧，我们接着往下面看啊，这些都跳过去啊，我给大家看最后的东西啊，第二步第三步也给大家讲了很多，真的讲了很多。

就讲得非常细啊，毕竟是我们的内部课嘛，对吧，这个是什么，从你们看，找个时间一起，我在杀发上打游戏，这个就是预期懂了吧，我在杀发上打游戏对吧，晚了吧，然后看这里啊对吧，又开始聊了啊，群子对吧。

然后女生开始，疯狂地给我发罗利塔的东西，对吧，杀手约出来了，马上出来了，你们等我直接看结果，约出来双什么，你们等我看结果啊，对吧，然后女生发了一堆的这种罗利塔的衣服对吧，然后呢，我说每天换一件后约会。

看到了吗，又再聊他每天换一件跟我约会，然后我穩着穿着不同罗利塔的你对吧，女生细细细，我说这样你会脸红吗，爸爸，会啊，我说那接吻的时候，记得闭上眼睛对吧，哇，刚刚跟你讲的那个，对吧，他又开始讲他的事情。

对吧，然后你看对吧，女生要买这个衣服，好，这里，这里又是一些平当的啊，我们接着往上面看啊，看我把你按在床上抢完，你们看到了吗，尺度越来越大了，按在床上抢完，对不对，一开始我有这样聊吗。

一开始就是牵手对吧，就是拥抱对吧，到后面接我，再到现在就直接按在床上了，对不对，按在床上了，对吧，然后你们看对吧，这些都是很平当的聊天啊，就是这里了，就开始直接开约了，就到最后要约可以。

大家看一下是怎么样了，就当你把这个第一步，第二步，第三步都聊好之后，对吧，要怎么样去聊天了，怎么样把天给聊好了啊，见证奇迹的时刻到了啊，好长啊，这个是抓猛为了，去给大家做这个很详细的东西啊。

不然我平常聊天，大家也都看过了，比较跳，就你们现在先问一下大家，就能把刚刚的这些东西对吧，这个第一步对吧，第一步聊天，它是靠谱，第二步对吧，聊调侃，推拉对吧，掌示型，价值掌示，然后还有各种，画面对吧。

然后第三步，升高关系对吧，牵手对吧，亲亲接往正在床上，一起看沙巴对吧，这些预期，刚刚把这些，所有的技术点都涵盖到了，当你把这些东西都做完之后，效果是什么样的啊，明天有安排吗，女生说，明天上班你要约我吗。

又不讲话对吧，我说想和你一起，我在沙巴上看电视，女生说什么，星期四我休息对吧，女生意思就是，星期四我可以跟你，我在沙巴上看电视对吧，好，但是你看看我说的是什么，你明天几点下班啊，女生10点对吧，往班啊。

女生说对啊，那几点上班啊，两点好，兄弟们看啊，我说可以早上来陪我，女生说早上起不来对吧，我说那你现在陪我，女生说现在11点了对吧，我说对啊一起看电影，对啊，然后看重点啊对吧，女生回什么，可以啊对吧。

然后我说，我们找个私人演员，我报的你看对吧，女生为什么要去私人演员呢，因为这样看比较舒服，但是你不能对我动手动脚哦，女生说你才会吧，我说细细你穿个落立毯，女生可以啊对吧，这都是因为前期跟他预期做过了。

所以你们看啊，兄弟们看，这里啊，就到这个所有这里的地方对不对，女生全部都是ok ok，全部都是绿灯对吧，你们看到了吗，这个这个，冤那啥对吧，如此的轻松简单对不对，我说去哪看就去哪看，我说穿什么就穿什么。

为什么有这种效果，因为前面所有的东西都聊清楚了，然后你们看，对吧，我把位置发给女生了对吧，你先收拾好来我家，楼下集合，ok到了，打电话没有了，走了吧，半夜十一点来我家对吧，跟我出去去试了一篇看电影对吧。

你们自己应该知道，大概是什么情况了对吧，兄弟们当你把第一步，第二步第三步聊完之后对吧，就是如此的消撒协议对不对，就是如此的对吧，一次员会直接去对不对，完成你们之间的关系确定是吧，懂了吧兄弟们。

这一波对吧，觉得靠谱的这一波，穿一波，刚刚把所有的技巧给大家展示了对吧，然后把最后的结果也给大家展示了，这就是对吧，你要找聊天地图，他他实实去聊之后，能聊出的效果是什么样的。

我给大家讲一下这个整个失路对吧，女生一开始反映平淡的时候对不对，我们去做什么第一步对吧，踏实靠谱，然后女生反映变好对吧，然后呢你就去做第二步聊对吧，调抗，打压对吧，展示价值，画面感聊天。

然后女生开始行动对吧，然后第三步对吧，升高关系，从牵手开始到青脸，到按在墙上墙稳，按在床上稳，对吧，这都是很明显的诡计，到最后对吧，约，到最后一次约会对吧，一次约，搞定对吧。

你们能看到这个套聊天记录的整个步骤对吧，就是这么简单，刚才说的墙稳那些算两件事，不用做两件话题，聊稍微去吗，有的时候不用做啊，你跟他那预期都已经破好了，你都已经可以去在沙发上看电影了。

可以去就把师篷预认看了，你更多的性的东西，你可以在那个，在那个之后去做，在约会的时候去做，就这样，我给大家，总结出这个完整的这个东西，就是按照这些步骤去完整他死的去做，ASD来了吗。

ASD不是都解决掉了吗，你刚才没看吗，对吧，弹音机的分件保评吧，会的，然后我当后把这个，全套聊天记录发全你，对吧，然后全乱了找办，那这个兄弟你基础和误心太差了，我今天已经讲的特别想戏了。

兄弟们基本都听懂了，对吧，然后你这位兄弟反正你之后，我们还有很多聊天记录，不用担心，我们之后还有很多聊天记录会分享，还会把整个宽家讲到非常详细，那你慢慢地搞懂，你现在感觉乱没关系，后面去了。

然后我们去教你，你也会去慢慢地变好，然后大家要记得，回去之后都去，去聊女生去按照这种步骤，尝试的去聊一下，好，今天觉得靠谱的兄弟，觉得这一节课，受益飞浅的兄弟，请麻烦大家，麻烦各位兄弟在女生节码群里面。

对吧，衰波对吧，大营靠谱，让我看一下有多少兄弟，今天学到东西了，对吧，大家一起在群里面，衰波让其他没有来的兄弟，对吧，重视起来这一节课，因为这一节课是总干的东西，大家都可以在群里面，给我衰波大营靠谱。

觉得靠谱的兄弟，今天觉得今天的内容对吧，非常的震撼，非常的干货的兄弟，在咱们女生节码群里面，衰波大营靠谱，今天的课，我们正式就讲到这里，咱们明天见，明天还是我的课。

一如既往的精彩和刺激。