# 小鲸恋爱班《女神解码》：3.如何判断女生的窗口

立刻倒入，我跟你，我也有了你，你思想已尊重，我幫你，你也沒學會，為你，擔心怕死，直至生意，實在是在毫無動力，原來為你，變成萬一氣，你不幫我，我不幫你，我將目的每日，我又還了同樣的手臂，我根本不清楚。

我還沒記住你，我已經是在別人的願意，我肯定是你，不重要，我只要運用風氣，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你。

我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，原來為你，變成萬一氣，你也沒學會，我只能寫得放在你，我將目的每日，我又還了同樣的手臂，我根本不清楚，我已經是在別人的願意，我只能寫得放在你，原來為你，變成萬一氣。

你也沒學會，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放在你，我只能寫得放，喝才很提及，咖啡，凌荜，火裡面，人形，煮，我，好，终于出现了画面，我坐在傻周站这里。

我去考几分钟，然后我们还是导演者，稍微等个五分钟吧，30分钟讲，等一下起来兄弟，然后呢，现在可以跟兄弟们导演过，今晚讲的内容是，如何识别女生的传口，一样的跟主要会，一如今晚的经常对吧，干货。

大家能看到我手晃吗，可以看到的，先放一手，可以看到你说话，可以看到你说话，这回不过，这回不过，这回不过，有了，我们再等了两分钟，开始3分钟，所以我们缺习来的课，但是课还是要上了，你缺乱来的课。

都不是我的课，刚好第三节，第四节就是我的课，然后你都没缺习，开始聊天，后来就不知道聊场好，有很多可以聊这样，你们看我都在想聊天，记录的时候对吧，那个女生会给你表达很多，她收了的东西。

她很多她的自己的东西，那你这个时候都可以就她表达的分享出来的东西去了，也可以通过她的朋友圈展示出来的一些生活去了，然后也可以去找一些通用的，女生可能会感兴趣的话题，比如寇露、建圣、新作，对吧 旅行啊。

这些都是可以的，中秋快乐，兄弟们中秋快乐，中秋快乐，对吧，好 那我们就开始正式讲课了，后来的兄弟就不在乎了，好 那我们就开始正式讲课了，后来的兄弟就不在乎了，兄弟们好 欢迎来到女生节目了。

第三节 来 知如何判断女生的窗口，也就是我们尝说的窗口识别，我给大家打出来 窗口识别，你知道我为什么同样是出去玩对吧，有些男生呢 再远处看一眼，他就能知道对面的女生会不会答应自己的邀约。

你知道我为什么有些男生在和女生交往的过程中，永远可以去掌握这个权局，永远可以有办法，对吧 去让女生按照自己的意义去形式，为什么有的男生他要约，对吧 他做任务的事情都会如此的简单。

但你们永远不知道自己该做什么，甚至你觉得去做的东西完全都是错的，甚至方向都是相反的 对吧，答案很简单 因为他们上于独动女人的法会，这个就是核心的秘密说法，昨天给大家一份聊天地图，告诉大家怎么样去了。

今天给大家一个什么呢，给大家一个雷达 对吧，给大家一个指示器 对吧 方向，给大家一个指南针，可以去通过这个指南针在这个地图形奏的时候，对吧 来把控这个节奏，来把控这个怎么样去种的这个路纪。

然后那么昨天的地图加上，今天这个指南针你表现的路纸会很算过，好 女人呢，兄弟们 你们要知道女人是一种什么样的独动，他们是一种非常非常寒序的独动，他们往往不会把自己的想法直接表露出来。

而是会通过一系列的暗示行为来告诉你，有体会过这个点的兄弟打个一，就是有体会过女人，他就是喜欢暗示 对吧，喜欢通过完爽的方式去把很多东西表达出来的，能知道这一点的兄弟打个一。

从头从以前到现在都没有感受到女人是这样子的，兄弟打个二，我看一下大家现在的基础都在哪里，第二也有这种例问，自然少还没了死的，但好久不去了的还要去了吗，可以去了一下 当作练习。

然后更重要的是要夹一些更多的新级远去了，我家想是要继续上课还是要去和女生聊天，对吧 女生永远是不重要的，提升自己永远是最重要的，只能这么去说都了吧，你今天花两位小时去跟女孩子聊天，你不一定能聊好。

你也可能没什么结果，就算你聊好了也只是一个结果，但你今天把课上好了，你可以把一百点女生都聊好，太专业了 对吧，那小金出品必须专业，对吧，好，然后我们接着往下面讲，而男人是什么样的生物呢。

男人是一种单线思考的模式，他只会接受到什么啊，90%的男生啊，就只会接受到女人表面上，或者嘴巴里说出来的那一层意思，就很难去领悟到他背后的意思是，背后的生意是什么，就听不到话话一之一。

听不到 哎 潜在的这种喊应，男人很女人之间，思考问题的这种差异，就导致了两星之间，一定会有，会有那么一道红狗传战，就你们彼此无法去理解，懂了吧，这个就是很多根源性问题的传战，那么你要想独动女人。

必须跨过这套，哎 这一道巨大的红狗，就你们思考问题的差异，这一道巨大的红狗，你必须跨过去，你才有八把独动的女人，我换一手还一点拿出来，这手太满旧了，然后呢 你要想对吧，跨过这套红狗独动女人。

唯一的办法是什么，学会窗口识别，懂了吧 也就是我们今天要讲的内容，如果你不懂的窗口识别，你就独不懂女人，女人的那些潜才词，你很难知道自己接下来，该做什么的，做什么的，以及做什么东西，它才是正确的。

所以呢，窗口识别是指什么呢，它是指，哎 女人对女人的行为的访会啊，它给你的访会的一种识别，这个是窗口识别的具体定义，就女人的行为，它的访会给完理之后，你对它的一种识别，好判断，这就是窗口识别，然后呢。

为了方便，兄弟们去，更好的去理解这些东西，我把音乐声调小一点，为了方便，兄弟们更好的去理解这些东西，我们呢，通常把窗口分成三种，好感窗口，兄弟们这个时候啊，可以把你们的想法，比基本拿起来对吧。

好好记一下，这就今天的第一个重点，窗口有哪三种呢，第一种好感窗口，第二种无感窗口，第三种，反感窗口，好在重复一面啊，第一种好感窗口，第二种无感窗口，第三种反感窗口，那么好感窗口呢，就是女生表现出的音乐。

然后好感窗口呢，就是女生表现出的一切，靠近我们的行为，反感窗口呢，就是女生表现出的一切，远离我们的行为，那无感窗口呢，也很简单，就是女生对我们的行为，没有什么反应，这个就是无感窗口，好重要的事情。

再跟大家重复一遍啊，这个是今天的一个重点，你们要明白这个理念是什么，然后你现在去听可能会有电梦，等会会有大量的案例，去讲解这个东西，好感窗口呢，就是指女生表现出的一切靠近我们的行为，反感窗口呢。

就是指女生表现出来的一切，远离我们的行为，那么无感窗口呢，就是女生对我们的行为，没有什么反应，好这就是三个窗口的定义，然后呢，你们可以这样去理解这个东西，啊，给大家一套，非常简单靠谱的方法。

我自己理解这个窗口，我都串哪，好感窗口呢，就是绿灯对吧，然后呢，生活中你喷到绿灯的时候对吧，你看到它，你就可以继续往前去开车，那反感窗口呢，就是红灯，你看到它，你要去停下来，要去退，对不对。

你要去反思哪里做的不对，然后重新去做，那无感窗口呢，就是环灯，你遇到环灯了对吧，就说明它虽然不觉得你有多好，但是呢它也没有讨厌你，你还是有机会的，你这个时候要做什么呢，继续地去展示自己，继续地去了天。

那女生啊，被你吸引，然后对你重新去打开这个好感窗口，那么这样去理解呢，就会非常的简单高效，你们就把这个窗口识别，理解成红绿灯，对吧，你看到女生的反应，你就想起这个是绿灯，那个是红灯，这个是环灯。

那怎么样对应的去做，对不对，那这事先是一些，比较概念性的东西，然后呢我现在会给大家，举一些例子，帮助大家去理解这些东西，我具体举一些例子，把这些情况给你们说清楚，然后呢，当你识别到了，哎。

女生对你的这些好感的窗口呀，你就可以去干嘛呢，你就可以去推进，你们之间的关系，要去做这种推进，你们之间关系的事情，好，在我开始举例子之前啊，我在这里先停一下，先问一下大家，对这个好感窗口，无感窗口。

反感窗口的理解，哎，能理解了吗，能理解的打个一，然后呢你们可以，哎，把刚刚学到的这些东西，打在公平上，就好感窗口是什么意思，无感窗口是什么意思，反感窗口是什么意思，你们先把这个概念弄清楚。

然后我会给你们，举很具体的例子，帮助你们理解，然后呢在后半部分，还会有详细的这种，实在二例，我们就给大家解析，红灯是要转移话题吗，红灯不仅仅是要转移话题，如果它站一些，关键点上对你有疑问。

对你有一些质疑，或者不相信，你要去把这个东西解释清楚，你才能去了一个新的东西，那比如说它只是，单纯的给你一个红灯，对吧它，据取了你的升高，好，那你可以去转移一个话题，重新开启的话题就可以了。

好我给大家给大家取个例子，比如说你和女孩子，一起去看电影，对吧，当你这个时候发现，女孩子的身体离你很近，而且呢，他时不时的会聊一下头发，来又或者，他在看某一个场景的时候，他会性质不过的跟你说。

哇你看这个好棒啊，好浪漫啊，这个场景好有趣啊对不对，这种的东西，或者是他的情绪一直很高兴，很健康，总是会笑啊，总是非常有一种活力啊，你就应该意思到什么呢，这个时候绿灯亮起来了，你该继续去前进了，懂吗。

你可以用手，来去折扰一下他的头发，又或者你可以去签一下他的手，如果你在做完这些动作之后对吧，女生没有多伤，也没有表现出不开心，甚至呢，还有一点点的修设或者小紧张对吧，那就说明什么，说明又是绿灯。

你还可以继续去前进，那这个时候呢，你就可以试着申请的去看着他一两秒钟，似木相对，那如果这个时候他也没有去回避眼神对吧，那这个时候应该干嘛呢，轻上去懂了吧，这个就是一个非常好的，非常具体的例子。

然后还有什么呢，比如说看完电影对吧，你送女生回家，发现他到家了，他没有马上流头就走人对吧，还记得，求你们军阵不在里面，没有看见过一个抖音啊，我军阵收到哪个抖音，就那男生送到女生到楼下了，对吧。

女生说什么呢，说，我也要死万呆，对吧，这个就是一个非常非常非常明显的好感传口，懂了吧，他就是想要拉近你们的关系，想跟你多搭一会，或者想跟你去，对吧，去开个房间，这个就是一个很明显的好感传口，然后呢。

又比如他坐在车里面对吧，没有马上下车的意思对不对，去和你说话老天，有一种不想走的感觉对不对，那这个时候也是一样的，你应该去问他对吧，然后呢你应该去告诉他对吧，我想跟你再多搭一会。

这个都是非常强大的这种好感传口，懂了吧，然后呢，有很多了啊，很多兄弟会觉得什么呢，就是我也想像你说的这样去做对吧，像你说的这样去升高关系，但是呢，我不敢对不对，然后呢，为什么不敢呢。

因为你在关系升级之前，你会有焦虑对吧，你会有恐惧，你会觉得，心里很坦特，手会发抖，而头会出汗对吧，这些都是很典型的一种，升级焦虑的表现，懂了吧，升级焦虑是非常非常非常正常的，为什么呢。

因为这个东西它是哪儿来的呢，就是打你意思的到对吧，你做完这个行为或者，说出这句话之后，你和这个女生的关系啊，会有制的改变，懂了吧，那你这里面就会有一个分解，就是什么呢，失败对吧，这个制的改变。

有可能会失败，那如果失败了，你们的关系，有可能会倒退或者变得尴尬，而且你们大部分是不早如何去处理，这个失败和干干了，那你就会干嘛呢，很焦虑很恐惧，所以这个就是你为什么会去升级焦虑的，根本原因，但如果啊。

你知道了这个窗口试别，你就可以非常精准的去判断女生的这种窗口，你知道它心里的真实的意图之后呢，你就能知道，你现在去升级和不合适，对吧，你现在去升级这个分解有多大，对不对，会不会失败，你的政府理性判断。

就有办法去对看了你的升级，就因为你的判断出来，对吧，看直标，都是OK的，对吧，比如我刚刚说的，你看到了很多绿灯，那你这个时候去升高，对吧，你成功率会非常高，那你就赶大打的去做。

这个也是窗口试别中的很大的意义，然后兄弟们要知道啊，就男生举女生，要同时具备什么，具备胆大心细，后脸皮这三个特色，对吧，这个也是我们经常说的狐化，这是有道理的你知道吗，心细就是指你会不会去。

试别出女生的窗口，而脸皮后，就是指你试别出窗口之后，会不会被这个刚刚我跟，大家说到这个升级交绿，给吓到了，然后不敢去推进自己的东西，对不对，你应该去大打的去推进，去做正确的事情，懂了吧。

如果你不去做这种正确的事情，不去推进这种关系啊，你难道要让这个脸皮，饱的女生去做这种事情吗，对吧，去主动去欣慕你吗，这种事情，懂了吧，想男是不对的，懂了吧，所以呢，我刚刚跟大家。

为什么是通过约会去几例子呢，因为这是一样的，后面会给大家讲到，窗口试别，通常会涉及到升高，懂了吧，所以呢我给大家直接，立敢建议的去取，这些约会，从你们经常碰到的升高问题，在聊天中，也一样会去碰到。

然后呢，我又给大家再取一个例子，比如说我们看到很多电影，对吧，男生对女生会去干嘛，使长暗了，然后最后女生，居然还会答应她，跟她在一起，对不对，那你们看到这个时候，会不会觉得我吵，这也可以对不对。

这样也行，为什么我都不行对不对，实际上，这就是因为你不懂的，十边女生的窗口，你知道吗，你根本就感觉不到，女生牛肉出来的好感，对象你在正常情况下，你是感觉不到，干嘛呢，感觉不知道周围的气温，有多少度。

懂了吧，当然如果你这时候会有，窗口试别了，你就好像，身边有个人时刻在对你做天气预报，告诉你现在女生多少度了，对吧，改加衣服了，改减衣服了对吧，有没有语要不要带傻，这个就像一个阴晴指标一样。

就你能很快地去观察到女生的情趣，不管在约会还是在聊天中，对吧，然后呢，这个时候你再去看这个电影，你就会发现，你在回过头来，去看这些电影你会发现什么呢，发现很多男主角，他没有学习所谓的去瞎作，很多事情。

他都是根据女生的窗口，一步一步去升级两个人的关系的，那么聊天的时候也是一样，根据女生的窗口，一步一步，去升级你们的关系，这样你们就会非常的文化，哎，你们的关系就会有一种，非常健康的方式，去往前推进。

懂了吧，夏末这位兄弟说，后两开了，对吧，那必须的，窗口试别是非常非常重要的，然后呢，除了好感窗口以外，对反感窗口的试别也，非常非常重要，就看到女生有反感窗口出现的试试，第一件事要做的事情是什么呢，后退。

先给女生留出一种足够舒服的距离，因为这个时候，如果你站留在原地或者在往前进，你就会干嘛呢，会起很大的反正，有会让女生觉得你很严务，很严务你，我觉得你很恶心对吧，很油或者怎么样，你应该去后退，然后去看。

有没有可能再继续打开她的好感窗口，去等待机会，随胸力呢，去追女生的时候，一定要有一些耐心，这种才是一种优良的品质，对吧，一个高手一定是充满耐心的对不对，现在没有机会，不代表以后没有机会，懂了吧。

你永远有机会，只要你没有彻底发炼皮丝破，哪怕你了的在辣，你永远有机会方旁，懂了吧，只要你按照这些规则去做，对不对，你不去动摇，自己不会去做一些真正的措施，你永远有机会，去把女生对你的普通访问。

变成更高级的访问，我就是太老实了，不敢去升高，就是因为你不知道，你不敢去升高的，本质原因是什么，害怕失败，害怕失败，为什么会害怕失败呢，因为你不确定你自己做这件事情，会不会成功，所以你自然会交绿。

但如果我把这个东西交给你之后对吧，等我我会给大家讲，大量的这种聊天，用了窗口怎么识别对不对，那你看了这些东西的时候，你知道了这些东西做，你慢慢的能去失败出来，女生的这种反应对不对，你知道开绿端了。

我可以往前走了，那你到时候就敢去升高了，因为你知道成功的概率是比较高的，好我给大家去一个很简单的例子，你做地形的时候对不对，大家都做过地形，你和一个女生离得很近对吧，但这个时候你发现这个女生。

他用一种非常嫌弃的眼神看你对吧，而且会把生子留到你的方向下去，或者会把背对着你，这种或者说他会往旁边走两路，离你更远一点对吧，那这个时候你再去抽到他的根钱，他一定会觉得你更讨厌对不对。

生子如果你还跟着他对吧，没准他会报警对吧，或者说你是死变态对吧，兄弟们都能很简单的去离解这个例子，在聊天中也是一样的，就大概如果你遇到反感的窗口了，还去前进就大概是给女生建议一种感觉。

所以你们以后遇到红灯了，你就去想一下我给你们讲的这个场景对吧，在地形上你碰到这种女生的眼睛，你应该怎么样去做才是对的，后退跟身高的距离方法有专相课什么，后面到时候都会有。

怎么去应对女生的这些反应都会很具体，今天的主要是给大家讲这个窗口诗别，你们要怎么样才算学会了呢，就你要能知道对吧，女生有三种窗口，一般来说有三种窗口，然后你要清楚的知道，每一种窗口大概是什么样的。

以及每一种窗口我应该怎么样去应对，这样子你就算把今天的课学得比较透了，所以兄弟们看到反感窗口的时候，一定要提醒自己红灯亮了，现在该停下来了，不要闯红灯，否则这个时候就会被罚扣，就会被扣钱，就会被扣分。

所以兄弟们，这里给大家花了大量的偏俗去局，这样一个例子，兄弟们从事以后就把想到这个窗口的时候，就是这样去判断了，然后还有一个东西还没讲，还有一个东西，再给大家局一个例子，给大家讲透，无赶窗口诗什么呢。

其实就是没有窗口，就是说这个女生她不 care，她不关心你，你的意识移动你做什么对吧，对我没有影响对吧，你这样做也ok，这样做也ok反正我不关心你，那这个时候你要做的是什么呢，你要用高价值展示。

去建立心去引起她的注意力，然后重新去打开她的好赶窗口，这样子去做就ok了，好，那么兄弟们对吧，我刚刚把这些，先跟大家讲的这个理论，三个窗口好赶无赶反看，反赶分别是什么样的对不对，然后我穿了一些偏服。

去给大家去局开车的例子，然后兄弟们以后对吧，你去判断女生的反应的时候，你老话一就可以有这样一个画面，对吧，我现在在开车，女生现在给我的反会，她是红灯，绿灯还是环灯，那么这样子的你的印象，就会非常深刻。

你就会老老的去记住，我要这样去识别女生的反应，对吧，好兄弟们，我这样去给大家举例子，这样去给大家讲，大家现在对这种，三个窗口的理解，会不会稍微好一点点，会不会现在会理解的，稍微透一点点。

我等会会给大家讲具体的时候，在聊天中，时辈的窗口的具体要求是怎么样，那么现在请大家花一分钟时间对吧，在脑海中过一遍，你现在好好的去想，看路薄的身体，现在也可以停下来，不要着急往后面看，你现在就好好去想。

回忆我刚刚前面讲的，这半个小时的内容，就是好感窗口，无感窗口，反感窗口，分别是什么东西，分别是什么样的概念，以及怎么样大概去应对，你们现在脑海里，有没有一种，印象，我现在要给大家讲，聊天中。

窗口的具体时辈的要求，分别有哪些对吧，通俗一堵，听懂了就好，听懂了我就没有白贝克，我现在要给大家讲，聊天中，窗口的具体时辈的要求，分别有哪些对吧，通俗一堵，听懂了就好，没有白贝克，这一波听懂的兄弟。

听懂的兄弟都摔锅，666让我知道一下，大家都听懂了，觉得这一波，比较容易听懂的兄弟，摔锅666，看下多少兄弟听懂了，好了这个图可能，不放到最大可能你们看不清楚，就这样吧，就暂时不要出现我的能。

这样去给大家讲，一张非常轻稀的图，是专门做给大家看，我们来看，看这一个图，非常简单轻稀的，聊天中的窗口，是别有哪一些具体的要素，首先第一个，表情，对吧，练红，害羞，偷笑，或者炸零脑袋，拿着锤子炸零脑袋。

表情对吧，这都是好感窗口，微笑，尴尬，流汗，这种都不算好感窗口，这种一般是算无感，甚至有的时候，他可能是反感窗口，这个通过表情，是最简单的一个判断纸，因为女生对吧，她发一个表情，你一定是能感觉出来。

里面的情绪是什么样的，这是一块，第一个是表情，然后第二个，与气实，比如说，你问女生对吧，你在干嘛对吧，她的回复是看电视，你问另一个女生对吧，她也在看电视，她跟你说，我在看电视对吧，你们感觉到了吗。

只是多了一个与气实，但是我在看电视，跟我在看电视，就是不一样对吧，有这个则给你的感觉，就是会变得更好，这个就是非常重要的，这头马上刻，怎么可能马上刻了，这个就是对吧，装门在内部刻里面才有的，然后对吧。

你们发现与气实对吧，我还是没有差别很大，比如说女生跟你说，我在关节，跟我在关节，我在关节，这种反应，这种感觉是不一样的，这种与气的中间带着这种情趣，都可以完全地去感觉到，所以这个也是一个，很好判断指标。

我先回答一下，有一位兄弟，BIA这位兄弟说，没听懂，没听懂这位兄弟，回过头来，你去看录播，你在反复的听两遍，因为大部分兄弟都听懂了，如果你做一基础比较差的兄弟，你再去多听两遍，而且这接下来还会有一些。

实在安逆的分析，帮助你去理解，不要着急，看不清吗，兄弟们，兄弟们看不清吗，我已经放大到最大了，如果你们再看不清，我只能放大一小块，一小块给大家去看，然后这个头呢到时候，也会给大家的，也会给大家的。

大家可以放心，我现在手机上也开着了，我手机上看了，是看得清的，这位兄弟，好我们讲第三点，与气时玩下来对吧，是这个回复速度，哎，它是回复的字和内容，多不多对不对，会不会对接下来的对话，提供谈知对不对。

甚至它会不会主动来提问你，跟你看玩笑，来调看你等等，这都属于对吧，回复的这种速度，回复的这种态度，应该叫回复的态度啊，应该叫回复的态度啊，先你们注意一下，这个应该叫回复的态度对不对，它的字啊。

它的内容啊，比如说对吧，你回一句话，它回一个N，哦啊对吧，最经常的N哦啊，你们肯定是知道，这女生对你的，窗口是反感的，或者是，没无感窗口对吧，肯定是这个样子的，那他如果回复你对吧，CCC对吧。

然后我再干嘛干嘛干嘛，对吧，总统提供自己分享的话题，对不对，这个对吧，就是很明显的一种好感窗口，来生日它会问你对吧，你是拿你能呀对吧，你是做什么的呀对吧，这种都是很明显的好感窗口，这是第三点回复的态度。

好第四点，哎，是否会服从代理，什么意思呢，比如你们两个都在用文字聊天对吧，然后你一下子去，发一条语音销洗给他，一条一条的去跟他聊，你看看他会不会同样的，跟你去改成语音聊天，懂了吧，还有呢或者是什么呢。

你让他你跟他讲一些对吧，角色扮演对吧，你说你再不听话，老师要打你手吧，你去看他会不会去，服从你的这种角色扮演，他会说对吧，理由制的还是会说对吧，导手把好痛的对不对，会不会去服从你的这种代理。

来愿意去陪着你这样去聊天，对不对，这个也是一个非常明显的这种指标，是否服从代理，好，然后保持联系，就是他会不会跟你有一个，保持联系的细节，比如说什么呢，你发朋友圈对吧，他会跟你评论点赞对不对。

会不会主动去找你聊天，会不会主动去看起话题，或者在切断对话的时候，他自己会不会做一个时间调料，时间调料是什么意思啊，就是意思他会跟你约好，下次聊天，比如说啊，一个女生他跟你说，我现在不了天了。

我这边在忙对吧，然后另一个女生也是在忙，他跟你说对吧，我现在不了了，我这边在忙对吧，等我忙好的，下班回家了，我搞定了，我在合理了对不对，你这很明显的感觉到，后者他是一种，很强烈的好感串口对吧。

前者他是一种无感串口对吧，我去忙就去忙了，那我忙完了不聊天对吧，看情况，那另一种好感串口对吧，我去忙就去忙了，但是我忙完之后，我们俩再聊好不好对不对，这就是一个很明显的好感串口。

还记得昨天第三节课那个女生对吧，他对我说对吧，我还要十分能到家，到家之后你再陪我聊天好不好，对不对，这种就是很明显的，他会想要跟你保持一种联系的状态，这也是一个非常好的判断的指标，好然后下一点。

描述状态对吧，这个就是跟大家说的，他会在你面前描述自己，对吧，经常描述自己状态，比如说我现在红了啊，对吧我现在好开心啊对不对，我现在好难过啊，这都是描述自己的状态对不对，也会跟你描述一些自己的有点。

而且是比较隐悔的那种对吧，他比如说会说，我跟妈妈一起惯街，这种就是干嘛，他在側面的展示自己，很孝顺，家庭和谐对吧，比如说他可能也会，给你展示，给你拍一张图对吧，我在画画画画画的很好听，或者给你发一小格。

是他唱的，对吧我唱个很好听，他在跟你展示自己的这种有点对吧，展示自己的这种生活，自己的这种情绪，这也是一个非常大的一个好感，窗口对吧，这球里，这球里，这这这这这这，是刷包的是吧，这张图对吧。

搞的是非常精闭的，然后呢，你们去看对吧，我现在给大家去讲了，这通过这六个方面，去在聊天中判断女生的，实别窗口对吧，结合前面跟大家说的，对吧，红绿灯这个概念，大家现在是不是，更加清晰的一点点了。

对不对对这个东西，是不是更加有一些能力，下手的地方呢，然后呢，我现在给大家一分钟时间，大家可以继续看的这张图，对吧，然后老海里去回下来一下，我刚刚跟大家讲解了，每一个方面是怎么样去判断女生的，好感窗口。

无感窗口，以及反感窗口对吧，你们去回下来一下，来去结合一下，然后这些课，到这个地方，就是理论讲解的结束了，然后过一分钟之后，我给大家去讲，这个实杂案例，会有每一种反馈的，实杂案例一些学员啊，粉丝啊。

兄弟们的聊天啊，都会给你们去看，用一些实杂案例，那我们更清楚一点的，对吧，你们现在就看了这张图，然后还来去想一下，你们这种概念了，这一波理论讲解，对不对，兄弟们啊，觉得靠谱的兄弟，啊，刷一波六六六好嘛。

让我看到你们的反应和激情好嘛，对吧，不能关学干货对吧，没不坑生对吧，我在上面死定动，你们在下面不坑生对吧，那我这个动得了对不对，诶，动力就没那么强了对吧，这个会发取你们，会这些所有的东西。

都会打包成客检发给你们的，好我去倒一边水啊，倒完水，后来我们进入今天的下巴部分，哎，这张简案里，这张简案里，这张简案里，好，咱们进入今天的下巴部分啊，时间不浪漫的好安静，真是深到了深夜。

天地们我爱你的决心，自你的诗位，时间不浪漫的好安静，我感觉你的呼吸，因为我害怕的是，梦境不少许未经兴，我会让你感觉你的呼吸，我会让你感觉你的呼吸，我会让你感觉你的呼吸，女生会服从我的代理。

聊天也会打开画家，但是不主动找我聊天是什么情况，这些好感传口是有大有小的，会服从你的代理或者打开画家，这是一个比较OK的好感传口，但是可能对于有的女生来说，她主动来找你聊天，她是需要一个更大的好感传口。

她才可以去的，所以她暂时不会去主动找你聊天，随着你们心意的深入，随着你们的关系的升高，对吧，她可能之后就会去主动找你聊天了，懂了吧，好感传口也是有大有小的，好兄弟们我们来看，来来来我们来，先问一下大家。

先不讲，我先把图给大家看，然后大家感受一下，我们每张图停个十交十秒，大家感受一下，我先不说话，好，这第一个，这种聊天记录，现在感觉到了什么，你们告诉我，这些对吧，这几张图女生给出来的传口，是属于好感。

无感还是防感，你们看一下，这是属于好感，无感还是防感，这些女生感觉到什么，你们告诉我，这些女生感觉到什么，这些女生感觉到什么，yrics，他从没有 tattoos，全大，全大，这个小三，我怎么教你。

我只是从不演佐，我别骸，我TM，我最怕教你，什么 Art했던，你态度，你态度，我听出了，看不清楚吗，你们稍等一下啊这个屏幕太行，那就这样子，哎这样清楚吧拉一下就行了，对吧。

哎我看颜席你们打案来了啊环灯对吧，还有其他兄弟的答案吗，这是谁哪个灯啊，都是武感啊，好我告诉兄弟们啊这个呢对吧，这个这个聊天啊，已经不叫环灯了啊，有一位兄弟说对了，这个是红灯这个是反推差。

这个已经不是反推翻了，懂了吧你们可以看啊，就是你看有一些很明显的指标，这个地方你们看到了吗，哎女生说每天工作都很累吧，你是做什么工作的，好这个女生没回对吧，他过一会追吧，我离下班还找呢。

因为我家是开店了，学校不能像上班不见，有找班往吧，就是从小不到晚，好女生又没回对吧，他又对班了一次，下班了不愿朋友，或者从事出来逛逛，然后呢女生说什么，没有家里又不是看隐藏的，天天出去逛街对吧。

一个是他连着从来都没有回复你对吧，这个就是回复态度很差，另一个呢，这女生对吧，即使回了你也告诉你对吧，这样又不是看隐藏的，天天出去逛街对吧，他的回应的态度是不好的你知道吗，而且他没有任何的，你们赶。

你们看到有一个很重要的点，没有任何的语气词，就看到没有任何的语气词在里面，所以这个很明显是一个什么，反感窗口的案例对吧，你们以后看到对吧，还有一个很简单的识别标准，就你们看到对吧，聊天只要广会发一下。

如果全是绿的，白的就一点点，一定是有我一些反感窗口，你没有识别出来，懂了吧，你们看这里也是对吧，他发一大堆女生，恩的对吧，回复态度很差，这里也是对吧，又开始各种追发，女生又各种不回，干下班，三个是。

没有任何情绪，没有任何表情，没有任何语气识，很明显的一个反感窗口，好，我再给大家找一套，好，来，这是一套新的，你们看，美杂图一样的，实际面调的这样子，这手标老讨，你们等一下，好，你们看，看一下这个。

你们觉得是谁哪个灯，有几张，有几张，我先给大家看第一张，这一张，这一张，这一张，这一张，这一张，这一张，这一张，有几张，我给大家练一遍，我都陆陆续续听可多了，该睡了，快一点了，你一直喜欢了，没有。

睡不着了，又炸了，一个大铃铛声果，过得还不如一个小狗，你这又开始就解感情问题了，我这能太有追求了，工作感情没有一个顺恩，你自己还知道了，你说，那天晚上我们一夜没睡，早上又去，上班了，肚子还有超不晚的心。

你们自己看吧，接着玩家看啊，你前我吃饭吧，我跟你讲故事，于是说讲啥故事，那还是你能误格没出现对吧，出现过，就是这些了，就是这三张嘛，先来看看，这是哪个灯，灯关灯很远的，大部分就说了，都说是绿灯好。

我又告诉你们第二次了，又是错的，这个其实不能算绿灯，这个是环灯，为什么呢，我给你来来去讲，这个为什么这个都绿是环灯呢，就你们看这些东西啊，看这个地方，你又开始就解感情问题了，每一个顺对吧。

你自己还知道了，还有这里，还有超不晚的心对吧，肚子，那还有一个，这些东西，这些东西，这些东西，都是绿灯的心对吧，肚子，还有超不晚的心，每一个项目的，这有啥也是为你好对吧，这些东西在干嘛呢，是不是对。

都是在表现它，干嘛，无所谓你要干嘛对不对，你介绍女孩子，我一点反应都没有，对吧，你没有看东东吗对不对，这有啥都是为你好对不对，一个如果对你是一个，对你是一个绿灯的状态，那女生会去有一些反应的，你知道吗。

她会觉得，现在这么算肯定很好找的对不对，他會去跟自己有一些光臉，但這個女生的更有明顯感覺到，他對這個男生對吧，無所謂對吧，你愛幹嘛幹嘛 對不對，有一種這樣的感覺，對吧 你要去行照喔，不要做等喔。

這都是一種無感的表現，就雖然你們看到回復的字數挺多的，但是他不代表他是個綠燈，他只是說明，欸 這個女生願意跟你聊天，但是他表達出來的這種態度是什麼對不對，你愛幹嘛幹嘛幹嘛對吧，欸 我不會在乎你幹嘛。

那這個時候這個男生應該做什麼呢，去做一些吸引以上的事情，而不再是去講這些東西，懂了嗎，做一些吸引以上的事情，把這個無感變成真正的綠燈，只有這句話，這句話是，欸 算好感傳口對吧，他在告訴這個男生。

我也在找對象，我現在有這個需求了，欸 這是一個好感傳口，但也不是真綠 他本能，而是他自己的情況，好 接著給大家再來一套，好 這一套啊 請你們看一下，這一套是什麼窗口，來 請你們來判斷一下，這一套。

這一張 這一張看一下，欸 以前看一下請你們十幾秒啊，好 老偶 翻下一張 對吧，請你們判斷一下，這個是屬於什麼燈，這是第三張，判斷一下，這個是屬於什麼燈，屬於什麼窗口啊，這第四張了，就這了 四張了。

你們判斷一下 這個是什麼窗口啊，好 這回說你們都很靠譜啊，這個就是綠燈，所以你們看啊 一張一張給大家講，你看 表情 對吧，你看 表情 對吧，你看，這個 對吧 都是一些表情。

而且這個是在分享 欸 他的一些事情，這都是剛剛跟大家講的，再來一張 對吧 你看這張，哇 哇 哇 這個也是表情 對吧，可愛的表情 你竟然打我 對吧，你怎麼可以打我 對吧，我要和你絕交。

欸 這個是什麼 對不對，在沙礁也是一種很好地好感傳口 對吧，好 接著看 這個 對吧，我告訴你 你竟然是絕對要挨打的 對吧，真的 你已經嚴重傷害到我幼小的心靈了 對吧，這個也是很明顯的一些情緒 對吧。

欸 還有這種狗蛋 對不對，這都是情緒 你看這一點，對付你竟然的 就得亂刀砍死 對吧，你雖然看他 對吧 這樣說話，但是他的所有的情緒 對吧，表情 所有說話的方式，很明顯這個女生 對吧。

對這個男生是有很多好感的窗口的，對不對 你看這裡，那必須的 對你這樣的 就必須長冷 對吧，然後三個這種表情 對不對，這個都是很明顯的一種好感傳口 對吧，在兩個人之間關係很近，很有情緒 對吧。

這就是 欸 從你們現在還是能判斷出來一點的，然後我開始給大家講一些案例，就不再提問了，就剛剛給大家舉了 分別舉了三個案例，反饋差的 反饋好的，然後現在再給大家詳細地去講，講一些，有點難打付出毒話。

反饋好那兩星月下，一火出微風暖月，聽到還是要提付毒毒票，好，我們現在來看這個，男生說幹嘛呢 女生說打遊戲，從這裡只能判斷出，對吧 她是一個很普通的狀態，對吧 她沒有任何的情緒在裡面，沒有語氣池在裡面。

這是一個很普通的反應 對吧，然後呢 大家說晚安 你知道說晚安 對吧，男生說幹嘛呢 對吧 女生說晚安手機，又是一個沒有情緒 對吧，然後你看這裡 對吧，男生問聽懂了沒女生沒回 對吧。

男生又開始 欸 追發 對吧，問提加分 好 女生還是沒回，男生繼續追發 她說的是什麼，女生很冷大的 回了三個字 聽不懂，這種都是很明顯的反感窗口，沒有任何情緒 沒有任何語氣池，沒有任何的東西 對吧。

然後呢 看 女生男生繼續說，聲音小孩在口音說不清楚，更聽不懂了 你幹嘛呢 對吧 再一次問，好 女生又是很平淡的反應，晚安手機 對吧，這個就是反饋差 對吧，我們接著看 終究去哪玩 對吧。

出去嘛 好 女生回跟四友，男生 喔 女生沒回，男生 況啊 女生沒回，男生又發點點 女生沒回，男生 熱鬧 聽懂了不，好 女生 再一次 沒回 對吧，這個很明顯的 一種反感質感，一種紅燈 對吧。

很明顯的 對這個男生 對吧，她現在已經沒有興趣了，那這個手群的某告訴大家，面對這種反應應該做什麼，聯一下她 聯一下這個女生，去她的朋友圈空間裡面去看，一看 評論一下 點讚一下。

你自己發一些朋友圈 發一些，這種空間的說說什麼，去讓這個女生對你有一個好狀之後，你再去了，好 這是一個反會唱的，這是一個新的 我們接著看，好 我們看，看這個女生啊，對啊 男生，沒睡午覺 又上一天班。

對吧 一定很累，一定很忙 沒事找睡什麼，我不能陪你來 對吧，女生說 對吧 是不多了，你也沒陪過我 對吧，男生說 想天天陪著你，走哪都把你帶著 對吧，女生說 裝鬥力吧 對吧，然後這男生又回了一大堆。

女生說你蠻吧 對吧，好 我們接著往下看，男生 女生說有場了 對吧，女生 男生，然後這個男生還要繼續去，覺得我可能撐個場 可翻面 對吧，然後女生說 不翻面，好 選你們看啊，這裡有一個要點，就這一頁。

其實女生的反饋是OK的 對吧，他雖然至少，但是他有一些8 對吧，有一些旅氣死 對吧，而且你看他表達的東西，反正你也沒陪過我，有一種滿院的情緒在裡面，這都是對你有好感的那種窗口。

但是你們看從這個地方 對吧，女生已經拒絕他了，男生還要接著往上去填，對吧 我可能撐個場 可翻面，好嗎 這回女生 對吧，不翻面 對吧，男生還要接著去表達自己的可憐 對吧，我又要一個人去歷史了。

女生好在去 對吧，這個時候反映就開始有一點差了，變差了 為什麼呢，就是因為你展示了自己的集中的不知性，自己的需求感爆炸 對吧，然後男生還要說上哪副場送你 對吧，女生說自己開車了 對吧，連這三個拒絕。

然後你們看後面的反應啊 終點來了，不知到 帶定下班出來了 不用了，沒感覺 我對你有多重要，對一個表情 對吧 一個呼籲的表情，不懂 睡覺吧 對吧，不需要 你五星缺啥 不懂，你們看到了嗎，這個案例是什麼呢。

活活的把一個反規一般的聊到，反規很差，這個就是沒有把握準這個無感窗口，在無感窗口的時候要去展示自己，而不是幹嘛 對吧 使勁淺 你看，我又開車送你 對吧，我又把你 你對我太重要了 對吧。

親口就有感覺了 對吧，你看這個我情願放棄，有一個藉口放棄你 對吧，在心裡每個橘子都能影響到 對吧，在女生無感窗口的時候，你還去瘋狂的，他等於什麼呢，他碰到了一個環燈，他還瘋狂地去踩油門 對吧。

一生真的把這個環燈逼成了紅燈，然後遊戲結束 就這麼簡單，就全你們能感受到這種變化嘛，就是一生真的把這個環燈搞成了紅燈，對吧 這個就很差，所以為什麼學會窗口失別如此的重要，如果學會窗口失別你就會發現。

你根本不會放後面這些錯誤，因為你可能在這個地方 對吧，不好意思 在笨轉的這個地方不方便，對吧 你可能都已經打住了 對不對，但他不懂 對吧 他後面全是錯的，就一排連著下來就錯，因為他不知道這個是紅燈。

不知道這個是環燈 對吧，應該要停下來去做一些展示吸引了，而不是繼續往前開 對不對，這個就是為什麼如此之重要，好 接著看下一個 哪裡，對吧 男生起船出發沒，問到你坐飛機走了 女生沒有呢 對吧。

還有個語氣吃 還行，男生說 昨晚睡得很晚嘛，男生說是不是和爸媽聊了好久，他們都舍不得 你就說，女生說沒有 男生說我先起船了 女生N，所以這麼燒的 我看一下圖，這個是往下的 然後呢。

前置好我一毛一樣 對吧，今晚這些課深刻吧 對吧，覺得今晚這些課深刻的兄弟，麻煩刷衣了 我看一下，對不對 因為窗口失別 對吧，你們失去了多少的好工人，沒有追上多少的好工人，好 真男生說 對吧。

你知道嗎 我可以，可想那裡一直在我身邊 對吧，女生 你知道嗎，我可不想 對吧，和明顯的一個紅燈指標 對吧，好 你看男生回什麼 對吧，還要去往前開 對不對，還要去說周日 坐上算分車 對不对。

心裡可空 對吧 女生說什麼，真的 騙的是小狗 對吧，第二個紅燈 好 男生幹嘛，接著往前開 你就是小狗，天天發代狗的表情 女生，聊天結束 對吧，男生發個表情 女生不回，男生追發 女生不回。

男生繼續追發 女生還是不回，男生站直追發 女生還是不回，你們看這個地方 男生追發了六次，你們自己看 這個就是不懂窗帽識別的下場，從哪裡開始死掉的，所以你們看 很具體的，只有在內部刻才會去跟你們講的。

這個地方 我先起床了 女生，本來這個地方就已經是一個環燈，好 男生選擇繼續往前開車，我想讓你一直在我身邊，女生這時候直接給出紅燈了 我不想，男生繼續開車 調皮會打屁股 對吧，女生幹嘛 真的 騙的是小狗。

再一次給出了環燈 對吧，這個是環燈 對吧 她至少是一個表情，男生幹嘛 還往前開車 對吧，好 兩天結束 從這裡開始，男生連在追發一次 兩次 三次 對吧，四次 五次 六次 七次 對吧。

女生終於回了兩句話 七點去香港機場，所有的與氣死 所有的表情都沒有了，你們看到了嗎 就是這麼死的，就是你在紅燈的時候 時間往前開，在環燈的時候 時間往前開，開車開車就開沒了 多了嗎。

這就是很明顯的死在哪裡，多了嗎 沒有失敗出了女生的訪問，然後你看 好的注意安全 女生沒回，忙完了 對吧 女生 還是沒回，這為什麼呢 就是前面這個最近，地方連著34個判斷全部失誤。

瘋狂的產油門 女生不會再給你機會了，所以你們一定要以你為借 多了嗎，當你不懂的判斷紅燈 環燈 綠燈的時候，這是多麼欺場的下場 對不對，一致錯量 致致錯，要是你們 對吧 都能看得出來。

在這個地方都可以去看得出來，你知道嗎 我可不想 對吧 你已經能看出來了 對不對，跟標誦 女生這裡說聊天結束了這些東西 對吧，都能很明顯的看出來 還有 這種都能很明顯的，至少能感覺到它是一個環燈 對吧。

怎麼樣都不可能是一個綠燈的，好 這個剛剛給大家講過了 我們接著往下面講，好 這個 對吧 現在看一些舒服的聊天 對吧，你看 這個女生 對吧 小哥哥起床了沒，你是不是請家了 還有表情 對吧。

關心男生 對吧 各種提問 對不對，然後接著看女生的反應 準備睡 這麼嚴重，好一點沒有 對吧 講自己的狀況 繼續關心男生，還好沒有到事實 加一個偷笑的表情 對吧。

女生生病人就好好休息 對吧 去吃一點好吃的不不，對自己好一點表情 對吧，我之前也是這樣的經驗用的 對吧 表情，可以吃一點清淡的 那你好好休息 我也準備休息了。

全部都是表情 家關生男 關心男生 家表述自己的狀態，這全是綠燈 懂了吧，那這個時候其實應該去升高了 這個男生幹嘛呢，太平淡了 跟上面一個男生就完全不一樣，上面那個男生是瘋狂的去採游盟 對吧。

在這種紅燈和環燈的情況下瘋狂的去採游盟，那這個男生的 對吧 在所有的綠燈之下瘋狂的去平淡聊天，對不對 也沒有作對 他應該去幹嘛呢 對不對，他應該去 應該去主動的去升高關系了 對吧。

比如說 欸 這裡 對吧 女生說小哥哥起床了沒有 你走不走，你是不是請假了 對吧 那男生可以說 對吧，我才 我發燒了 對吧 就請假了，這個地方跟他說 然後女生開始關心他嘛 說好一點沒有 對吧。

那我肯定 如果是我 我就我說 對吧，我感覺好一點了 但是如果是由你的照顧 對吧，會好的更快 對吧 那這個時候女生的反應一定是好的，為什麼 你看 對不對 這個女生前面反應這麼好 對吧。

你去升高一點點 他一定會同意你 接著我前開了 對吧，那女生可能會說 對吧 可能會說 對吧，我怕我照顧不好你 什麼什麼 我就會說 欸 不會啊 對吧，我覺得你還滿傷 男生滿乖的 對不對。

接著的時候 你都可以大打你去開車了 對吧，那這個男生他不懂得 綠燈不懂得識別出來，不懂得去開車 對不對，沒有大打人去晚前走 然後跟這個女生聊了兩半，還是不行 不大 所以兄弟們 即使對吧 是綠燈。

如果你識別不出來一樣 是對不對，不是 死 就是你一樣能把這個節奏脫得很往往，到最後我脫死了 所以你的紅燈 環燈 綠燈，都要去識別出來 用不同的方式去應對。

就是非常重要的 對吧 這個男的平常聊天也很穩一樣，對吧 兄弟們感觸兩多，然後我們接著看 這個 看這個聊天，對吧 謝謝烤瓜 對吧 一個那個玫瑰花 對吧，然後男生說 完全女生 對吧 恩恩就比恩好。

你看 他對你反而好的時候 哪怕他沒話出了，他也會恩恩 他不會的嘛 恩 恩 恩 對吧，然後男生說了一個很尷尬的話題 對吧 女生還能去接，水泥 對吧 然後問他問題 他都對的 對吧。

男生連著問他 你沒上巴嘛 對吧 今天沒上巴嘛，然後女生說今天要上班笑的 然後呢 應該是拿，是往下的 然後呢 應該是 對吧 就開始接著接受工作了，好 我們看 一般把你的工作更好 對吧。

然後呢 男生說哪有你做公交車回去的，剛剛錯了跟女生結碼過來的 再來的很快，我有個疑問 你提嘛 你直接打開公平上 對吧，然後看 這裡女生開始有情緒了 對不對，這都是很明顯的情緒 對吧 然後呢。

女生這裡說你能也特別好 加上一個表情 對吧，這都是一些比較好的反饋，但這個男生也是不會聊天的 所以他也會有一些過多的，講的東西過多了 而且呢，不太好 顯得不知性的東西太多了。

我們今天講的是這種窗口識別 別的不多講，主要是講窗口識別 對吧 還有你看女生這個地方 對吧，害羞的表情 對吧 這個 但男生去聊女生的時候，女生反應是OK的 對吧 害羞的表情 對吧。

然後他說你還沒結婚吧 對吧，然後女生就說他們好把你猜對了 還發個可愛的表情 對吧，然後現在他們看這裡啊 想要解決單身嗎 可以約你出來玩嗎 對吧 發一個可愛的表情。

好 女生會什麼 好的 我教你這個朋友 非常感慨 對吧，女生對她的窗口是OK的 就雖然她的自信不多，但女生對她是不看法的 有一個基本的律征，懂了吧，然後我再給大家看一個我的 看一個我的 我隨手結的。

女生說你是大媽的嗎 我沒回她 我那天太忙了 好，對吧 女生 第二天主動給我發消息找 對吧，這就是一個很明顯的 好感慌口 對吧 主動說找啊 對吧，然後我那時候在一個妹子家裡 然後呢 我是妹子走了那時候。

然後我現在她的臥室拍了一個 隨手拍了一個圖嘛，因為那天陽光很好 我就想分享給她 好，然後女生說什麼 羨慕了 我也想睡覺 對吧 我說你沒睡夠喔 對吧，然後女生說我就睡了五個小時 前兩天沒掌聲 這個是什麼。

這個是表述自己的狀態 很願意去講自己的東西，欸 然後我就說她沒回家嗎 什麼的 很晚回家嗎，好 然後你們看女生 對吧 又在開始表述自己的狀態 對不對，這也是一種非常好的反應。

然後呢 我問她 去幹嘛了 對吧 她說喝下午茶 隨便逛逛，我說然後到臨城 她說昨天例外 對不對，欸我說 然後到臨城意思就是你們要慣這麼久嘛 對吧，然後女生給我解釋 昨天例外 我朋友過生日 對吧。

欸 然後我們，啊 就在這裡了，稍等一下 文件講太多了，對吧 這個就能看出來很明顯的一些興趣的表對不對，女生願意描述自己 女生主動找你聊天 對吧 女生說自己的狀態，這都是一些閒遣意見的。

但是我不跟你們說 你們就永遠不知道 對吧，但我跟你們說了 對吧 很快就發現了，欸 這些東西其實都很簡單去看出來 對吧，他們的紅燈 綠燈 黃燈 其實沒有那麼困難的，對吧 我剛剛給大家講了十幾個案例了。

欸 你們就會發現 欸 慢慢的 就會了一些東西 對吧，慢慢的 你們也能看出來了 就是這樣去看很多別人的，然後呢 自己也可以去聊的時候 也可以去判斷，在這個過程中 你們就會得到提升 多了吧。

接著往下面看 別著急 二領很多的，好 這個 這個 這個 這個 這個，男生說朋友圈創的這麼性感 對吧 女生說還好吧 對吧，反應一般 還好吧 好。

男生說怎麼刪掉了 對吧 女生說這樣說 都這樣說還是刪掉了 對吧，然後呢 欸 看這裡 這個地方 這個地方 有一些關鍵今天，能不要對我隱藏嗎 超喜歡的嘛，這一句啊 兄弟們的注意 這種很有趣就感很肉的話。

永遠不要再從我們這種 姊馬幫出來的兄弟們嘴裡說出來了，多了吧 永遠不要再去出現了 很傻 多了吧，然後呢 你看 女生怎麼反應的吧，不是對你隱藏 是對所有人對吧 就 欸 對的 反應就是高度幹嘛 對不對。

我是對所有人的東西啊 你不要想你比較特殊對不對，然後這個男生還要進一步 對吧 其實這個時候 女生這個地方，他算是一個黃燈 然後呢 男生對吧 他說你可以對部分的隱藏嗎。

他還想叫往前走一走 對吧 然後女生 對吧 說也就一張照片 對不對，還是不可 對吧 好 然後男生說 對你來說是一張照片 對我來說，就是幾年了 真產品 對吧 然後呢 欸 女生說你是在瞭我們。

男生說 對啊 女生說 還好還好 我反應快 對吧 差點 差點，意思就是沒有被你瞭到 對吧 然後呢 男生說 對吧 我有那麼壞嘛，女生說 沒有啊 你很好的 對吧 這些 這些啊 並不是一個很好的綠正窗口。

這個只是什麼類似於這種客氣話 懂了吧 包括你們看後面 對吧，他跟他聊一些普通話題的時候 對吧 女生就是交通還方便 對吧 早幾年就買了，就非常平淡 然後看這個地方 對吧 男生說要請他吃飯的時候 對吧。

然後 對吧 女生只回來個表情 為什麼呢 他不想去 他就這樣回一個表情嘛，他不知道回什麼了 他就回一個表情來敷衍一下 對不對，來來這個話題 就儘快地去過去 所以這個女生對他的訪問也是一般般的。

為什麼會有一般般的 對吧 可以告訴兄弟們 對吧 這個地方 使經聊 使經聊，就在緩燈的時候 就你們看前面的訪問還是挺好的，從這裡開始 又慢慢開始往下滑落了 為什麼呢。

又在緩燈的時候 封緩了去採用嘛 對不對 兄弟們 你們看 這都是慘痛的案例，對不對 所以這個女生反饋就變一般了 但是沒有變差 沒有變得特別差，是因為這個女生可能一開始對這個男生 反饋是挺好的。

所以你們能看到這中間這種反饋的變化嗎 都是由於你做了一些事情 對吧，這種反饋他是持續變化的 比如說你在這種綠燈的時候 往前開了，他的反饋就會越來越好 綠燈開始越來越多 那你在綠燈的時候沒有即時去開。

然後把時間拖了太久 然後某一天出了緩燈 出了紅燈 你還要去晚前面去開，然後這種事情多做兩次 你們的反饋就下來了 女生就不在 覺得你是一個靠譜的來了，所以為什麼窗口是變如此的重要。

我們看這個 看這個 男生說了一些事情 女生也說了一些事情 對吧，然後男生說 你很文靜 還真是挺好的 女生看情況吧 也喜歡好玩的。

這個事在幹嘛 她並沒有服從男生的大影 對吧 男生說她真的挺好的 女生就說我也看情況吧 我也說也喜歡玩的，她不會去算的男生去說話 然後男生說 對吧 愛好不清楚 今天當然就行 對吧。

這個是前面的 這兩天紀錄對較了 然後看這裡 對吧，男生說 今天閃著好一點 女生說沒有了 要幾天上要吃了藥 對吧。

然後男生又說 對吧 昨晚一點睡了 無點就行 不知道怎麼睡不著 女生很平大了說了一句 失眠吧 對吧，可能最近有壓力 畢竟跟自己前同一樣 對吧 這個就是幹嘛 這個是很普通的一種 就是一個環燈 對吧 女生對你的 聊天 對你的反饋 就覺得。

蠻聊著 當時你的這些東西的話 不會影響到我 你失眠就失眠 對吧 我提一嘴 對吧 你問我閃著好不好 我就告訴你 我大概是個什麼情話 據你很明顯的感覺到不好也不壞 這個就是無感傳口。

那這個時候要拿這要做的是什麼呢 去展示自己的價值 去調動女生的情緒 這是一個正確的做法，好 我們接著看下一個 買鞋子 手機買 對吧 然後男生這樣子 手機買 對吧 然後男生回那個表情 女生回我跟她一起買的 框威 對吧 然後男生說 框威還行 犯則是也行 對吧 然後女生說 都行都行 對吧 謝謝誇獎了 睡了 對吧 你們看啊。

睡了 看女生反應 等我去 對吧 我不了解天生例子的 我不是 你只是沒看到我醜的樣子 對吧 醜死你 對吧。

對 你們感覺到了嗎 就是你看 這個男生是 而且你們其實回過頭來去看男生 對吧 永遠都是一堆表情 欸堆語氣死 就很明顯男生的好感吃 窗口吃飯特別大。

然後你看女生 對吧 沒有任何表情 沒有任何的這種語氣死 醜死你 對吧 我不是 你沒看到 我不了解 等我去 對吧 全世界都很平淡的東西 對不對 而男生的使勁往前面 搞使勁往前面搞 對吧 然後女生 這個聊天啊 往下面不幹 我雖然沒有後面的結束 但我能想到這個天一定了不好。

所以你們當你感覺到是黃燈的時候 你也要給女生差不多的反應 你也要去幹嘛呢 收著一點 不要去發一些表情 不要去發一些 過語去暴露自己熱情的東西 因為這個時候你的熱情只會讓女生覺得你在貴田 懂了吧。

所以面對黃燈的時候 你要主動去展示自己 主動去做一些這種 做一些這種價值上 情緒上的調動 讓女生把這個黃燈慢慢的變成綠燈 你再去產油門 對不對 所以你要去判斷出這個紅黃綠 是非常非常重要的。

好 我接著給大家去講啊 再給大家講幾個，給大家現在應該已經講了十幾個案例了 再給大家去講啊，我可以提一者問一下大家 就講了這十幾個案例之後 大家是不是會感覺這種 對窗口的識別 對吧 更加的有一些概念了 會稍微的 對吧 變得有一些清晰了 對吧 因為通過池燈去給大家去講解之後 會不會感覺更加清晰一點 會的兄弟打個一 會的兄弟打個一。

我看一下有多少兄弟 在這種講解之中 慢慢的感受到了很多 關講理論感受不到的東西 學會什麼我們的課都是理論結合實戰。

好 女生說出去逛了逛 還沒吃 表述自己狀態就吧 男生說還在外面啊 女生說已經回來了 對吧 男生說了一些東西 女生還好不到窗外套的時候 男生又發了一大堆 對吧 然後女生沒回 男生開始追發。

不 開始 下次去找他 還能聊女生是展示價值嗎 不是聊啊 還能不是去聊女生 還能的時候是去幹嘛呢 是去調動女生的情緒 開開玩笑 對不對 展示展示高價值 聊是在你那個綠燈的時候去做。

好 然後看 男生把你中過了 女生中過快樂的嘛 男生好慌慌 我請70週年肯定很熱鬧的嘛 女生沒回 男生31號又發了一個視頻 女生又沒回。

晚上追發 怎麼在幹嘛 吃飯了沒有 又沒回 然後再發又沒回 再找又沒回 然後再找一次，所以了嘛 女生終於回了一個字 沒 對吧 沒 為什麼呢 就因為他前面又開始瘋狂的採用嗎 包入需求感 對吧 看到狂燈之後 對不對 它就不知道停一下 不知道去找自己 還是在做一些試圖去拉近關係的 對吧 你們都很明顯感覺到 然後你看 女生說我不去 男生對吧。

男生 男生的反應對吧 開始心態有一點爆炸了 我去北京 去北京工作也可以 我什麼都可以做的吧 最近我晚上失眠對吧 你沒有什麼打刷嗎 就開始逼女生了 對不對 這個都是一個非常的那女生厭惡的 尤其是在環燈的情況下 他這樣子等於一腳用門採到底 能不死嗎 對不對兄弟們。

很清晰了 但是面對各種燈還是不會應對 你現在能把這個窗口判斷出來 至於你要怎麼樣具體去應對 你要看聊天記錄 然後之後還要去大量去聊天 你才會慢慢地變早好起來 你不可能一下子就知道怎麼樣去應對著。

女生突然不回了 重新提供一個話題 如果還不回 就不要再聯繫了 過來你們再走 或者在朋友圈點點讚 引起他 注意一再說。

我們看下一個男生說 聊出感情你負責 女生說負責 對吧 應應吃手 對吧 這麼看到了嗎 就是綠燈 對吧 表情 對不對 女生是吃 男生有點女朋友這樣子 女生是吃東西這都是好的反應。

你幹嘛呢 乾坦一下 開始想你 對吧 這種東西很好反應 對吧 男生說我怎麼心跳那麼快 對吧 欸 這個兄弟就做維繞隊了 對不對 綠燈 對吧 然後他往前開車 對吧 但女生也很配合 還要更快一點 給你按摩 對不對 你手老師一點 不可以亂按 對吧 女生說不要 就按了你心眼一樣 對吧 不要亂按 對吧 小心我私隱衣服 你討厭你 對吧 這麼兇猛 對吧 然後男生發了一些這些燒燒的表情 對吧 老爐。

你看 這些女生就把大量的好反饋 你們看到嗎 沒不完 沒你們好玩 對吧 再幹嘛 我打擾遊戲需要不完 對吧 這是什麼 這些都是女生給出紅燈之後 男生正確的把車玩前面開了 女生是不是反饋越來越好 窗口越來越大 這個就是做正確了之後的神奇效果 對不對 這不是我嗎 只好像就是你 欸 這位兄弟 就是你 就是你 我找住腳要的聊天記錄啊。

燈 花了話題就不回 雙死了嗎 花了話題還不回 說明他暫時沒有聊天的心取 或者他可能是在麻 可能是在麻 然後你到時候很簡單的一個判斷把可能 你過來他就去找他 如果他還沒回 說明他不是麻 他是對你這個人 欸沒什麼感覺 嚇死我了 我還為你說我呢 不是 不是 我是說這個PAP這位兄弟 前面聊得挺好的 沒什麼好看 剛剛好 我記得你這個男生就。

後面有轉的 我在看啊 然後你前面你說我在看玩家了 對吧 然後呢 三個這種射射的表情 你說你風格還挺像他 這個都是在寬裏 啊這位兄弟 這個他都是在寬裏 你風格還挺像他 對吧 說你像明星 對不對 欸 然後女生開始表述自己的狀態 他和我同一天生日 對吧 然後你說嚇我一跳 我有點療問我 你說沒有 對吧 然後你這個地方 對吧 開始聊他了 欸 又開始採用門了 對吧。

然後呢 女生說 現在你能看上他們不能 對吧 你看這裡啊 最近你上班忙了幾點下吧 這全都是很好的反應啊 全都是大家都能看出來嘛 這全都是一些綠針傳統啊 然後這個兄弟做的也沒有錯啊 就是都有在往前面去採用門啊。

欸 你看 就已經女生已經開始暗示 欸 我們俩什麼時候呢 約會了 你看這些對不對 你在哪啊 今天上班啊 對吧 但是我記得你後面做了一些措施啊，他還長 啊 就是這個地方。

這位兄弟 你注意一下 你剛好今天站 就是你這個地方做錯了 我當然看你這麼良心就前面的反饋都很好 面對女生 欸 好感喘口的時候 有大打的去採用門去往前面走 對吧 然後女生的反應越來越好 甚至他在暗示你主動跟你約會 然後在這個地方 對吧 你做的不太好的是我們 你說了一個深交嗎 很爽的那種 就已經聊得比較深入了 對吧 然後 女生說 你有毒吧 對吧。

欸 然後你這時候開始 開始解釋了 我說交朋友啊 哪裡有毒樣 對不對 然後女生開始 其實這個時候他已經開始有一些還德了 有一些開始反應變差了 然後自己說自己東西 還在這裡洗白對不對。

因為這個地方你很不真誠 所以導致了女生現在會給出一個 欸 比較不好的這種反應 對吧 然後這個時候你還在去解釋 還在去 似圖去辨解這個東西 對吧 女生說不懂。

這個時候已經很明顯的 紅燉出來了 對不對 已經反彈窗口已經出來了 對不對，你還要強行的去說 大伙說的又沒有毛病 好 你們看女生的反應對吧 很直接 困了。

喔 就意思想跟你結束聊天了 為什麼就因為你這一眼人窗的不真誠 對吧 你翻了一個錯誤之後 女生的反應已經開始下來了 你這個時候要做的是什麼 對不對。

剛剛交給大家的 交紅燉的時候要怎麼樣去處理 對吧 你要去後退一下 給女生一種比較舒服的感覺之後 你再去晚一天走 對不對 你可以真誠地去解釋一下 或者你直接重啟一個話題 這都是可以的。

你非要去 很不真誠地把人家當傻子一樣 去做這種辨解 對不對 然後女生反應越來越差 對吧 直到最後困了兩個字 結束話題。

就你們看前面綠燈那麼多了 到最後還是能被你了死 對不對 說明了什麼 說明了如果你很多時候如果沒有注意到這些關鍵的節點 尤其是這些關鍵的窗口 就很容易把天給了壞了。

紅燈的時候 兄弟們一定要注意 要注意停下來去思考一下 對不對 女生為什麼會有這樣的反應，這位兄弟自己也說了 後面太燒了 你的問題就是這個。

就你這個是從好變差了 就蠻可惜的 這女生一開始都給你綠燈了 然後我給大家看一個從差變好的 從差變好的，就告訴大家 有從好變差的 也可以從差變好 就這些都是可以做到的 就。

兄弟們一定要注意 就當女生的這些窗口出來之後 他不代表他永遠就是這樣的窗口 對吧 前面給你們講了20多個案子。

對不對 你們能看到有的一部分是 一開始反應一般到後面聊著聊著變差了 也有一開始反應很好 到後面反應變得差了 對不對 他都是會變化的。

他比如說一開始先做為兄弟 對不對 PAP做為兄弟 一開始女生對他反應那麼好 會當他後面還是了死了 為什麼 因為他後面的窗口沒有識別出來 對吧 做了一些錯的事情 於是這個聊天就奔掉了。

那一樣的 女生一開始對你反應不好 也沒有關係 兄弟們看這個聊天就吧 就是我在那個街頭搭上的認識他的 一個停車場的時候認識他的 然後你們看一開始聊天就吧 你們看他的反應就吧 我說我名字 他說他名字 我說感覺你被我嚇到了 他說有點 對吧 我說退的 有點厲害 因為搭上的時候 他往後面退了很大的一步 就有點很誇張的那種 往後面退了一大步的 他說人知殘疑了 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在那邊的 他們是在。

然後呢 我簡單介紹了自己的情況 女生說你是有什麼事情嗎 我說什麼 女生說我看你像找我有事的情況 我說沒有呀 對吧 你們看女生的回應 對吧 我說那你早點去把女生 嗯 嗯 對吧 你們能感覺到女生這個反應是很一般的 甚至是有一些不好的 對吧 他只是在敷衍我 只是在禮貌性的回一下我的聊天 對吧 然後我給大家看後面的聊天是什麼樣的 對吧 後面 後面應該是聊了幾天之後 我就問他你喜歡。

他大概喜歡做什麼 我就問你你喜歡 為什麼會喜歡釣魚這個東西嗎 然後呢 對吧 女生說洗澆 奔低是不是喜歡的 不打牌 不馬架 不遊戲 奔低的頻率不高 一年最多的一兩身。

就你們看 對吧 女生已經開始大段大段的去描述自己了 然後還有很 剛剛跟大家講了很多的表情 你們看到嗎 很多的表情 欸 然後很多的大按的描述自己。

然後你們看 當我回吃東西呢 對吧 女生說你男生不怕怕嗎 男生太燒了 不好看 對吧 女生會去積極地回你這個話題 你看前一把 對吧 聊天非常明顯 對吧 你有什麼事嗎 嗯 嗯 對吧 就嗯 嗯一直封寬的敷衍我 到後面 對吧 我講一個話題 他願意去回應 對吧 然後呢 甚至他會回很多 對吧 你未來還會怕呢 男生結婚呢會怕的很快 這個都是情緒 然後你們看到這後面還有表情 對不對。

所以呢 當女生給了一個反不好的反饋之後 你們不要去遭遺 是有辦法把這些不好的窗口慢慢的再變成好的窗口，然後呢 當女生給你們好的窗口的時候 你們也不要去 過於的去感覺自己 就已經已經很得意了。

因為即使給你的反應再好的嘛 也有可能後面又了壞了 所以當你面對這些女生的窗口的時候 你要做的是什麼呢 兄弟們要做的是 你要去把他識別出來之後 然後用正確的做法去應對 然後當你的每一個窗口 不是每一個嘛 你80%的窗口 你都識別對了 對吧 你做的方式都是對的 欸 那你們兩個的關係就會盛起自然的去玩 前面去推進了。

喔 我問一下兄弟們 現在給大家把這些案例都講完之後 現在還有對這個窗口識別 沒有概念的兄弟們 沒有概念的打個二 有概念的兄弟們打個一 就你現在已經對這個窗口識別比較清楚了打個一 然後呢 還是不清楚的打個二 並且把你 還是不清楚的原因 感覺哪些還是不會的打在公民上 我給大家打一波一啊。

我現在再把那張圖 到給大家看啊 大家現在還可以 我給大家把案例都講完之後 大家現在可以對著這張圖 欸 對著這張圖 去看一下 剛剛給大家講的那20幾個案例啊 有反快好的 反快差的 有好好變化的 差變好的。

對吧 你們可以去對照這張表，這是怎麼變綠的呢 就這個是昨天跟大家講的 那三部 就你慢慢地把自己介紹好之後 然後呢 你把第二部也慢慢做清楚之後 他的反應就會變好啊。

因為今天主要是講窗口識別 所以我沒有權給你結出來 我只是告訴大家 欸 反快好的時候 不要得意 他很多時候有可能會變差 如果你後面做錯了 對吧 反快差的時候也不要灰心 你按照昨天我們講的聊天紀錄啊 你去。

他他實施的做第二部第三部 你就能把這個反回去調整好 呃 剛來只聽了一半 那你入播 你當時要去看入播啊 你只聽了一半肯定是不熟的啊，大部分其他生力都學到了啊 都聽會了啊 可是你說都已經說會了啊。

然後呢 這個東西學完之後一樣了 要去用 要去用 你跟女生去聊天的時候啊 一樣了要去用，要去想 對吧 女生這個聊天 他是不是 欸 能符合我們今天交了這些東西 你去判斷出來他的窗口 然後呢根據我今天交的東西 你去正確的去應對。

你看看女生的反應是不是會變得越來越好，女生說自己口什麼意思 他就是表達了他自己的一種性格特點了，還有回不知道的什麼窗口，呃 周兄弟具體是說什麼 回不知道的什麼窗口 沒看到你說什麼啊。

好 然後今天我給大家做一下總結 做一下總結 就今天我們主要講了兩個部分啊 第一部分是理論理論的部分啊 理論的部分呢 給大家去詳細地講解了 這個窗口識別 它是什麼意思。

對吧 然後呢 窗口識別它又分成三種 好感窗口 無感窗口和反感窗口 對吧 然後呢 沒一種窗口 他對應的行為 欸 對應的東西是什麼樣的。

然後呢 怎麼要去應對它 然後這是前半部分講的理論講解 然後後半部分呢 給大家分享了大量的一些這種案例 大概是什麼樣子的 幾乎每一種反應都有四到五種的這種案例。

這個燈和Q&R說的 燈處理方法不一樣 是一樣的 是一樣的 兄弟你應該沒有認真去聽啊，聊天前期經常自己主動找女生會不會讓窗口變差 不會的啊 如果女生一直都是綠燈 對吧 你又好好的去了 有晚前面去推進關系的話 男生本來就應該主動一點 不會影響到你們的關係啊。

只有在什麼女生已經給你反感窗口的時候 你再去一直去主動去找才會形成這種不好的效果啊，好 那今天女生簡矮第三節課 就講到這裡了 兄弟們回頭可以再去看一件 再去看一遍路波的課啊。