# 小鲸恋爱班《约会高手》：14.约会场所 私人影院

歡迎回來我是阿倫，那有這樣一種音樂，他以公共音樂放音的電影，更多環境的對司，相比家裡他又屬於公共的少數，因為女生去那裡約會相對比約到家裡，並不會給她壓力，讓她覺得更有安全，這個地方就是私人的音樂。

知道私人的音樂嗎？，就是一個單獨的想包間，你呢可以在裡面選擇自己任何喜歡的電影盤，而且呢也不會有人打哦，關鍵啊可以打這看，當然如果你跟女生想去看一部已經下映了的電影，或是說恐怖片。

一般恐怖片在公共音樂裡面是不會上映的，那麼私人的音樂就是一個不錯的選擇，當然千萬不要冒冷，但女孩子去一家裡從來沒有去過私人的音樂，萬一環境張亂擦體驗就會很廣，萬一作為第一的太遠空間太大。

又不利於你升起關係，設計的太過愛媚，又會讓人心裡感覺到有點變靈，這些都不是很好的選擇，所以選擇一個之前來過，或是說考察過，環境的設施都還不錯，因為各種有趣的主題的私人的音樂，才能放心的帶著女生一起去看。

如果你沒去過，那麼記得一定要在大眾點評，或者沒有團上，找一個評價比較高，環境看起來比較好，是私人的音樂，當你帶著女生來到私人的音樂的時候，你可以告訴他，上一次我一個人在私人的音樂裡面看完三級教授。

告訴女生啊，之前來私人的音樂是因為這裡躺著舒服，而不是在這裡，因為會其他女生，省得他多想，進入私人的音樂，一開始服務員調適設備的時光，你們三個人待在房間裡，可能會有點乾淨，那麼你可以藉機上的衛生間。

趁機的速速處，整理一下外形，一或兩個人做的會很近，很勤移，氣位也要清醒，幾乎之前可以在前台買一些名詞，奧女花，最來小吃，一或看電影用不上，一進到房間，自己先換拖鞋，然後給女生一刷，記得冬天的時候。

不出把空調，還要最大，那麼熱熱的自然就要脫衣服，大家都可以打，你進去的時候要選擇離，我們遠一點的位置投降，你不能一進門就上手，這樣會給女生待許緊張的一個情緒，那要鎖門怎麼辦呢，你可以以女生沒有換拖鞋位。

也有叫女生去把門鎖一下，比如說萬一哪個貿司櫃走進來了，大家看恐怖別人都恐怖，讓女生自己關燈鎖門，這麼一來呢，因為一切都是她，自己的一個行為，會讓她有一種，自己在掌控局面的這種感覺，自然不會太多緊張。

電影剛開場的十幾二十分鐘，你不要有過多的行動，而是要把注意力集中在電影上，讓女生慢慢的適應，這裡的環境放鬆神經，但是期間需要有個聊天的一個互動，可以聊聊電影的情節，聊聊吃喝玩樂，這些日常的一個話題。

這是一個建立純粹的過程，然後等一切都已經適應了，再慢慢的一步一步行動，一開始是零食的時候呢，可以先給女生為個主片，她作為你放網來，你也可以要求女生為你一個，愛媚的氣氛，那就慢慢地就有了。

然後等到她慢慢的適應，那你為她崩溪的時候，會一點一點的生氣先成冷靜 幫她開始，先用主片把女生拉出來一點，站著為她吃的時候 愛媚的往前，不影響，那這時候女生就你作為人了，這個時候是時候是時候呢，去做做做。

她有一點小增長呢，就強勢一點，對吧，這才像個爺們，而且看頭部編的時候，女生還會主動的冷靜，補在你懷裡，那冷一冷呢，彼此又貼得這麼近，是不是可以輕冷呢，那等女生躲在你懷裡的時候，你這個時候。

是往來進步已經過水了，當女生抬頭的時候，這個時候你就回去輕冷，當輕玩女生之後，就不要再繼續升高了，而是抖擾她的慢慢地繼續看電影，用時間來歧視她剛剛和你啊，那麼輕力接觸的那種不是，同時呢。

保持牽手的一個狀態，與你兩個人已經非常輕易了，等下再創造機會，再侵賴一下，兩個人的機型，就像一根薄貨水分電男一樣，那如果女生主動的回應，這個時候，你就可以繼續深入了，回去似當的收生。

可以去扶剝她的一些突破，胸這些比較敏感的部位，那麼後面就完整回憶了，對吧，那如果說女生不喜歡看過的影片，或者說你擔子也想不敢看，那麼選一個愛情片去看，也是不錯的一個選擇，那麼可能需要換另一種操作方式了。

那愛情片一般都是比較浪漫的，還是老規矩啊，開始後十幾二十分鐘，不要去進行，然後會出片，早期會有這女生，這個時候呢，你可以去溶溶她的突破方式說，好香啊，如果說她在笑或者害怕的說，哪有，並沒有動手把你推開。

那麼你就可以開始進行下一步的經理，這個時候呢，就繼續看一款電影，然後呢把屬片放到一邊，說給這個屬片吃得好嗎，我吃吃四雞奶了，女生肯定笑得說，這麼厲害，或說不會吧，那你這個時候可以說啊，不信你摸摸說完啊。

不等她回覆，進化了手啊，輕輕地拿過來，放在你的肚子上，然後調皮的說，你看我的腹肌是不是很大塊，如果女生的時候，在你的肚子上捏了你，摸了你，或是說並沒有馬上拿開，說明呢，刺是通過了，接下來呢，你就可以說。

那你的有沒有比我的更大塊哦，女生肯定說沒有，那你可以說啊，不信不然檢查檢查，邊說呢，這個時候呢，一定要邊形容，用你的這個手櫃啊，放在她肚子上，如果她沒有馬上把你的手拿開，你可以把手翻過來，然後再捏一斤。

敲開說，哎，這是二十年的老子，露了啊，這時候妹子肯定會給你一噸，小粉圈，妹子打你怎麼來，這個時候你就可以露出女生了，老後的可以安靜地開火電影，看電影的時候，可以把腿伸直放在女生的一個腿的邊上，老說，哎。

怎麼感覺你的腿疑我的海腸，不管女生整個說，你就說哎，要比你，把你們的兩個腿啊，貼在一起，老說，沒想到你的腿還滿長的嘛，不過我的腿比你的戲哦，女生肯定會說，你不要臉或者說哪有，這個時候你還是說哎，不行。

我要來比你，你把手啊，先量量自己的一個大腿，然後呢，再去量量女生的大腿，這個時候如果說女生願意被你這樣去摸大腿，說明女生對你的一個窗口，已經非常大了，這個時候，你就可以看著女生的眼睛說，哎。

你果然沒騙我，果然你又是，然後把手給他說，哎，現在的你摸摸的麥克是不是跳得很難，你知道我在想什麼嗎，女生肯定說不知道，你這個時候就看著眼睛對他說，果然親眼，邊說我們一定要邊想念你，清完之後呢。

馬上分開看了女生的眼睛，如果女生沒有推開你，這個時候，你就可以繼續握下去了，這一次啊可以直接有點失落，如果說女生會熱情地去回應，那麼後面該幹嘛，不用我教你的吧，我們也說，氣氛情緒也有了，可以收身。

政府更進步，一般女生都是比較精實的，這個時候你肯定會受到一些輕微的反抗，那麼如果你前面的測試都通過了，用在這個思密的環境下，你只要稍微強勢一點，你來練一點 而且自然就會水到許醒了。

這件思念演員的約會操作，適合對應的環境，我是阿威，希望你在愛情道路上掌握，並說或屬於自己的愛情。