# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：10读懂暗示

Hello兄弟们大家好，这里是爱轮廉爱班，WIP网络课程5。0，我是班长艾了。，在我们跟女生无论是在聊天或者是在约会过程中，我们多多少少会通过一些语言，来跟女生进行去一个交流的过程。。

我们在与远交流的过程中，难以避免遇到或者说会去运用一些关于推拉或者是区节或者是博弈或者是精实这样一系列的过程或者说中间那些技巧。，那么有些兄弟的应用得当，可以让女生在聊天的过程中，在交流的过程中。

神采非意。，对吧，整个过程很轻松很愚悦，让女生瞬间就能对她产生一种好感，或者说能够不用一些直接的方式，就能去达到她想从这个女生身上所取到的一些价值。，那么还有一些兄弟跟女生去聊天的时候会措施很多机会。

什么意思呢？，就是她没有去堵懂女人身上的一些暗示，那么她往往就措施了很多的机会。，那么暗示到底有多么神奇呢？今天我来给大家解开这个疑问，那我今天的主题是暗示的奥秘。，首先大家先来了解一下。

读懂女人的暗示，能让你省略大量的过程。，什么意思呢？就是说我们在跟女生交往的过程中会遇到对方给出的大量暗示。，那如果你解读的好，可以让你们在交往的过程中示办公备，那如果解读的不好。

就可能会让你们一直停留在一个熟悉的阶段，可能也是在有遗区，遲迟都没有办法去升高关系。，甚至与错过，许多跟她进一步发展的机会，那到最后你投入大量的时间，也好经历也好，财力也好。。

所以确指换回女人颁发的一张好人卡。兄弟们明白吗？，如果说你能够巧妙灵活的运用暗示，这个核心的一个技术点，，那么能让我们在跟女生交往的过程中示办公备，我们能够快速去塞选。

然后去通过女人的一些很好的一些反馈，或去获得一些女人向你提供的一些价值，也方便于我们向女生去所取一些价值。，那么到底女人的暗示有哪些呢？我们该怎么去读懂这些暗示呢？看一下这张换成片。，暗示的种类有很多。

先来看第一种，语言类的暗示。，也就是说我们在跟女生交流的过程中间，女生可能往往会说出一些话。，那么这个话呢，是话中有话的，也就是说它会有一些暗示性的作用的，但是很多兄弟往往就读不懂，看不懂，看不透。。

那很有可能会去措施一些跟女生，跟进一步发展的一些机会，那这边我来举几个例子。，如果说晚上的比较晚了，像是11点了，这个时候女生跟你说，我感觉还是睡不着，我好像失眠了。，那这个是什么意思呢？

其实女生可能想通过这句话来告诉你，我需要你现在来陪着我。，我来给你打个电话，或者说我继续陪你聊天，甚至是他现在可能很想见到你，让我们来过去。，那很多兄弟看不懂这句话的意思，就是说你睡不着。

那你要么赶紧说出眠羊吧，说出心性吧，或者看看电影吧。那么你也就等于说是自己给推出去，没有把你自己往女生面前去推，你根本就没有理解，女人给你个这种暗示。，再一个，假如说你跟女生出去，你跟女生聊天的时候。

他突然跟你说，今天一天都没吃东西，我现在好像饿了。，那这是女生在告诉你什么呢，告诉你，我现在肚子饿了，要么就是你陪我一起去吃点东西，要么你就是给我买点东西，过来给我。，那他对你来说，对你说这样的话。

就是说想让你来为他做这些事情，不是让别人去为他做这些事情，兄弟们明白了吗？那么还有第三点，像这个女生如果说我感冒了。，对吧，那这个时候女生就要给你表达的意思，就是说他感冒了，那我现在需要你过来安慰一下。

或者说我需要你告诉我感冒了以后，要注意一些什么，或者说感冒了以后吃哪种类型的药会比较好。，甚至于说要你陪着他，在他身边去陪着他，或者说要你陪着他去医院，总总注入此类。

那么这些东西都是女生刚开始给出我们的潜层式的一些暗示，具体我们能进展到哪一步，需要通过后面的聊天来判断出，女生给我的这些意思到底是要我们为他去做哪些事情，，需要我们跟他之间能达到哪样的一种目的。

或者一种程度。，那么这些是关于女生在语言上的一些暗示，那么这些是属于潜层次的。，那么还有一些是属于关于爱媒的一些语言类的暗示，比如说那个时候你跟女生在夜场，对吧。，女生这个时候突然拉着你。

对你说你陪我上个洗手间吧。如果女生对你说了这样的话，那么兄弟们我可以80%的机会告诉你，这个女生你今天晚上是百分之短的带走的。，这是很明显的一个暗示，让你排他去洗手间。

因为其实常理上大家都能明白男生是不能进女生的洗手间的，不能进女测的对不对。，那他为什么还要你排他去呢，说没一点他对你是感兴趣的。，对吧，我想让你单独的来陪我一会儿。所以说讲，是说你陪我去上个厕所。

那么可能到了厕所附近你这个时候你作为一个男人，你就应该主动一点把他带在一个没有人的角落或者说比较私密的一个角落。，那这个时候你是不是就可以给他来打气死了，对不对你可以看看开始正确关系去升高关系了。

那么还有就是这个女生呢跟你讲我今天喝的有点多可能没办法回家了，或者说我闺蜜今天有朋友在家里我不方便回去。，对不对，那这个时候女生其实就就是在告诉你他今天是不想回家的他想让你来陪着他。

这是一个非常非常靠谱的一个案是。，如果说女生给你说这样的一个回答，兄弟们去想象一下，你们今天晚上会发生一些什么，那他说我喝的有点多可能没办法回去了，那你这个时候你是不是可以跟他讲那我帮你找个地方住下来。

那今晚就不要回去住了。，这么晚了你一个人回去也不安全，对不对，那接着也的事情是不是就顺理成章了。，再有一些就像女生表现得非常的，就是女生会表现得非常的主动，比方说女生突然到你耳边对你去说一些悄悄话。

甚至说在你耳边有一些喘息的声音来发出来或者说对的你耳朵吹气。，那么这是一个非常有信章力的一个案是，对吧，说明这个女生今天晚上想跟你发生一些什么浪漫的事情。，好。

那么这些是关于一些爱美类的女生给到我们那些案是，那么还有一个就是深层次传的语言上的案是。，对不对，也就是说女生给你去描述一个她曾经所经历过的事情。，那么她为什么要跟你去说这样的一件事情。

我们要从她的话一中来读懂。，比方说，一个女生跟你讲我曾经有过一个很喜欢的男生，，后来虽然我们在一起了，但她最后却被判了我。，明白吗？这个时候我们就要明白。

女生愿意去跟我们分享她告诉我们去产生她曾经的情感上的一些经历，，说明什么？说明这个女生的内心世界已经对你敞开了，她的情感电路也对你开始释放了。，就是再给你机会，让你来产数，让你来表达你对爱情，你对情感。

，注此了这些关于男女之间的这些方面的你的一些态度，你的一些理解。，这个时候就可以去跟她产数你的观点，，从而，如果说你们能达到一些情感上或者思想上那些共鸣，就可以非常顺利地去身高关系，。

因为女生她是非常感性的一个动物，，如果你能够让她感觉你能够get到她的那个点，，那她就会对你非常感兴趣，她就会对你好感，加深，就会被你去吸引。，这个就是关于深层身上的一些语言上的暗示，。

前面说到了语言类，那么第二点就是关于动作类的一家暗示。，那么最前显一懂的动作类的暗示什么呢？，就是说你跟女生出来约会的时候，她的穿衣打拐，，她是以什么样的一种穿着来参加你的这个来硬要你这个约会的。。

比方说这个女生穿得非常的得体，非常大方，，甚至说很性感，然后画着一些精致的装容，，就是说把自己非常完美的一面，呈现在你面前的时候，，你就可以从中间读懂到，这个女生在她内心中她是很重视这一次和你的约会的。

，因为她精心地打扮了自己，对不对？，这就是说明这个女生是对你感兴趣的，你对她是有吸引的。，那如果说一个女生穿得非常简单的一些衣服，装也没有画，，或者说穿了一个睡衣，就出来跟你见面，跟你出来约会，。

那么很明显，这个女生对你没有什么太大的兴趣的。，所以说我们可以从这个女生的一个约会过程中，，她的一个穿衣打拐来去读懂她的这种暗示是什么？，那么还有就是说约会的时候。

这个女生会经常不经意间的去拨弄自己的头发，，很注重自己的形象，或者说有时候去十九间的时候称这个机会去补一补，，她的一些装容，这也是一个非常明显的一个动作类的暗示，，也是在向你传达一个信息。

她很在乎自己呈现在你面前的形象。，懂了吗？，那么还有就是说女生的一个坐姿，她在你面前的一个坐姿，，她是不是非常腰然后非常五妹的坐在你面前，，甚至说时不时的脚穿着一个丝娃的高跟鞋，穿着一个丝娃跟高跟鞋，。

那时不时的会无意间，或者说是刻意地去碰到你身体上的一些不为或者碰到你的脚。，那么这是很明显的一个暗示，她不会去反感跟你有一些身体上的一些接触，，甚至说她想跟你有一些身体上的一些接触，。

她想把自己最完美、最性感的一面展示在你面前。，那么或者说有一些动作上，自己上的一些暗示会来告诉你，，她可能会去摸一摸你身上的肌肉，或者说是捏一捏你的脸蛋，，说哎呀，你这个小白脸，这个脸怎么那么白呢？

对不对？，通过这样的一些方式，她也是在向你传达一个信息，我对你感兴趣。，还有一些女生就更加更加的明显了，，这一类的暗示动作上就非常的明显了，，就是说她会很主动地坐在你身边，，甚至说是靠在你的身上，。

那么这些就是非常明显的一个动作类的暗示，，这个时候就非常方便于我们来跟她及时的进切关系，，她靠在你身上的时候，你是不是就可以顺势地，，就楼着她去抱着她，甚至把你的嘴巴贴到她的小脸，，但或者她的鸭头上。

轻伤一口，然后在她耳边，，对她说一些非常爱美的一些话语。，对不对？在这个过程中，我们如果能达到这样的一步，，后面，在后约会的后面一个阶段，带入Sumikongjian是非常有帮助的。。

然后关于动作这一类，还有两种的指标，，那么第一种，我把它就是归纳为行动指标，什么是行动指标呢？，也就是说，这个女生不介意去共用一些你们的一些私人物品，，比如说你们在一起喝咖啡，她会主动的拿着你的杯子，。

或者说拿着你喝过的吸管，她不介意的去把你的杯子拿过去她自己，，也来尝一口。对不对？那如果说女人做了这样的一个举动的话，，你就要读懂她这个中间的意思，就是说她不会去排斥你，，也不介意，不会写你的脏。

不会写你的拉塔。，那这个时候我们作为男人，马上要给予她进行一个回应，，你也可以把她的杯子拿过来喝一口，，你说，哎，你喝了我的，我也要尝尝你的，，看看到底谁的会好喝一点。对吧？，那么这是一种行动指标。

那么还有一种叫做信章力指标，，比如说这个女生在你面前，她会当着你的面去整理她自己的内衣，，或者说去拉扯她的一些似话，，或者说你们在一个私密空间的时候，比如说在女生家里，，她会很随意的穿着睡衣。

不不不去怕去把自己的一些大腿也好，，或者说是她的手臂也好，或者说她的股垢也好，，抱住在你的面前。那么这就是一个非常明显的信章力的一个暗示，，如果你能堵懂这些暗示，实际上你只要直接去抱住她，去亲闻她。

就OK了，，你不需要再跟她进行太多的一些与原上的交流，，这个时候你就直接抱着她，你说亲爱的，你真美，我想要你。，因为她已经在你面前这样去坦录了她，，她其实已经在告诉自己。

我们今天她妈的就是一定要发生一些人吗？，明白吗？这就是女人所告诉你的一些信息，我们要学会去堵不堵，她的一些暗示。，那么，之前面两点，与原类也好，动作类也好，我们讲的都是一些反馈比较好的暗示，。

那么不好的暗示是什么样的呢？比方说，这个女生在去交流一个话题的时候，，她跟你发一个表情，或者说，哦，喝喝，这一类，词语的话，，那么她就是在告诉你，我不喜欢你这个话题，我不知道怎么跟你聊下去，，或者说。

我跟你还没有熟到这样的一个程度，，我也不想去跟你聊这样的话题。，那么这个时候，我们就要赶紧的退回来，不要再延续下去了，，因为我们在给女生暗示的同时，同时也是在测试这个女生。，明白吗？

测试她对这个事情是怎么看的，她对你这个人是怎么看的，，她是否喜欢你的，你是否吸引她的，，我们也可以通过这样的一些暗示，去了解女人她当下所想的一些事情，，她的一个思维模式。

这样就便于我们在后期跟女生聊天中去如何的去发挥，，这样能做到我们自己心中有数，而不是说漫无目的，毫无思路的去跟女生聊天，，这样聊天是没有任何意义的。，比方说，再举个例子，说这个女生。

她如果跟你一起出去吃饭，，你说我带你去吃一个特别好吃的烧烤，那女生跟你去了。，那这个时候，女生一进这个饭店，她就告诉你说这个饭店的游腌味好重啊。，对吧，你如果这个时候，你说，啊，没关系，特别好吃。

走来跟我进去。，那这个时候，女生其实内心心里是非常崩溃的，，因为她精心地打扮出来，跟你约会，她不想被这些游腌吸附在她自己漂亮的衣服上面，，或者说她精心有洗过的头发上面，她不想让自己身上有这样的味道，。

那这个时候，我们就要堵懂她的这个暗示，她虽然没有说，她不想在这就吃，，但是她给你透的意思，就是说我不想在这家饭店吃饭，，因为我不想弄脏，让我自己的身上有这么重的气味，不想弄脏我的头发。，明白吗？

那这个时候，我们堵懂了这个暗示以后就可以讲，，那我们去换一家餐厅，去一家别的，哎，我，还有一家餐厅，还不错，我们去那边吧，，那你游腌没有游腌的，对不对？那如果你能做到这样的话，。

就会让女生对你的印象会更加好，因为她感觉你能跟她明白她的意思，，能堵懂她心里的一些想法，为什么很多女生说，跟一些男生无法交流呢？对不对？，因为就是这个男生，堵不懂她的暗示，情商比较低，明白吧？。

所以很多女生就说，我跟她无法交流，我跟她不合适，，所以说，没办法在一起，这就是她，因为女人她是不会很，，女人是不会很轻易地去直接地告诉你她的想法的，，除非你们已经熟到了非常非常熟的一个程度，。

就是在长期关系这样的一种过程中，当然，长期关系过程中的也会印堵到女生各种各样的一些暗示，，这些都是需要我们去注意的，好，讲完了这些所谓的暗示，，那么这些是女人给我们的暗示。

那么我们该怎么去运用这些暗示呢？，我们该如何测女人的身上去运用一些我们想表达的一些暗示呢？，同样也是两类，一种是语言类，一种也是动作类，那么先说语言类，首先先举个例子，，比方说，你跟女生讲。

我昨天唯一的一个单身的哥们也谈恋爱了，，我现在是真正的一个人在战斗了，对不对？，你呢去讲，这件事情的过程中呢，是去告诉你的哥们，告诉女人，你哥们谈恋爱了，我现在是单身。，但是你想表达的意思是什么呢？。

如果女生能读懂你，或者他想去了解你，他对你感兴趣呢，，他就会去踹车，你这句话的一个含义，你说你单身，你是最后一个单身的，，那他为什么会跟我讲这样的话？他为什么要告诉我他的单身呢？，对吧，女生的这个时候。

他就会去发挥他的一个想象，明白吗？，那这个时候，你又可以去延续下门的一个话题。，还有，比方说，我昨天在外面出差，住在酒店里面，，哥毕有一堆小清理，动静特别大，害我一晚上都没睡着。，对吧。

这个就是你的一个关于性暗示的，一种暗示，关于性的一种暗示。，你实际上，其实在告诉女生，你在抱怨哥毕的那个小清理，，他们晚上动静太大了，害了你没睡着，，但实际上，我们想传大给女生，想给他表露的一个意思。。

我们下次去这样的地方，是不是也会爬爬爬，，也会做这样的一些动静特别大的事情。，对吧，留给女生一个小小的空间，，女人在接纳你这个问题的同时，她也会去在想你，，这个人为什么要跟我，问我这样的问题，。

她为什么要跟我说这样的话，明白了吗？，这是一种关于有性这一程度的一个暗示。，或者这个时候你想去跟女生有一些实际性的一些，，肢体接触或者是如此类的一些举动的时候，，你可以也通过一些暗示去表露给她。。

比方说，爱亲爱的，你的嘴巴今天好性感，真想咬一口。，对吧，其实我们想表达一次什么呢？，就是说，说你嘴巴性感，只是我的一个借口，，但我真正想告诉你的意思，就是，我他们想亲你，，我想给你接紧。

我想给你打case。，如果女生反馈好，后面你是不是就可以找机会，，在她不反抗的动静不大，或者不反抗的一个时间段，，你就可以上去请问她了。，这也是我们通过一些暗示来达到我们的一些目的，，去测试女生。

是否接受我们这样的暗示？，或者还有，比如说，有些兄弟跟女生又完会了以后，，不知道怎么样子能够女生进入到一个私密的空间。，这个时候，女生，女生回家，到她家楼下的时候，，你可以说，我兔子有点疼。

能不能上去接一个洗手间？，对不对？那么就以这样的一个借口，，顺理成章的，进到了妹子的家里。，这个时候，我们跟妹子进入了一个私密的空间以后，，就把前面的所有的难题都解决了，，只要剩下的在私密的空间。

人会操作了。，我们也就相当于已经成功了一半。，或者说，都到你家楼下了，不打算请我上去喝一杯吗？，对不对？那么这也是一种，去向女生传打的一种暗示。，不排斥你的这样的一些举动。，只是说，我们大家记住一点。

我们所有的这些暗示，，其实，都是要学会，学会告诉自己，，我们所有的这些暗示，都是为了去达到我们的一种目的。，我们想跟女生干嘛，我们就在想的这件事情上的，，我们去跟他暗示这样的一些事情，。

但不要去直接地去说。，那么再说一下，动作了，，比方说，你可以去摸摸他的头，，你说，哎，小丫头，真可爱，去摸摸他的头发。，这个时候，如果他也来摸你，，说明他对你，是不反感的，，他不反感你的这个情味。

他过来摸你的头，，实际上是在跟你调情。，或者说你用眼神，这也是我比较常用的时候，，这个时候，特别是，跟女生在一起聊天的时候，，除在一个冷场的阶段，你不知道说什么了以后，，那么赶紧就用这一招。

就一直用眼神，，暖和暖的看着他，面在微笑，暖暖的看着他，，看到女生害羞，明白吗？，女生如果跟你干嘛老看着我，，我就说你，你好看呀。，对不对，那他就能够接收到你的暗示。，哎，这个男生他喜欢我。

他对我印象不错。，对不对，那如果女生也笑熙熙的去看着你，，或者说来应对你的一些欢，，同时他也在暗示你，，我也挺喜欢你的，哎，那我们要不就继续这样愉快的交流下去，，完少下去吧。，那么。

这是关于那个动作类的一些暗示。，那好，前面我们说了这么多这么多的一些例子，，不管是与人类的也好，动作类的也好，，包括女人给我们一些暗示，包括我们给女人，，该如何给女人一些暗示。，那么。

接下来我们就来总结一下，这个暗示到底该做到哪些暗示的好处是什么？，第一，我们给女生在女生交流的过程中，，双方会留有余地和台阶。，我们不会直接的去产生这件事情，，我们是通过一些暗示，从侧面通过一些暗示，。

来去跟女生表达一些我们的一些想法，，跟我们的一些感受，这样的话就不会唐突，，就算被女生拒绝，我们也不会丢面子，，同时呢，也是在测试妹子，，我们不用很用很直接的方式去跟女生表达这些东西，。

因为我们也没有说得很明确，，那如果他拒绝，也不会丢面子，，同时呢，我们又测试了这个妹子，是不是一举两德？，那么第二点呢，就是风险低，容易操作，，你跟女生讲，你今天晚上很性感，，想让你陪在我身边。

跟你跟女生讲，，我想跟你打泡，这两种话说出去，，你觉得女生更能接受哪一种，对不对？，那是不是风险会很低？，如果你直接跟女生讲，我想跟你去打泡，，那么如果这个女生对你不感兴趣的话，。

可能她妈来就直接跟一巴掌说，，你是变太色了，对不对？，那如果说，你说真想你今天晚上能陪着我，，还说，我才不要陪着你，，如果她对你不感兴趣的话，是不是？，那么这就是告诉我们，。

我们通过暗示去跟女生表达我们的一些意思的时候，，我们的风险特别低，，而且特别容易操作，那么第三点，，就是幽默风趣的，可以暗示，可以幽默风趣的，，去表达你的一些想法，，让女生觉得你是一个特别好玩，。

特别有趣，特别聪明，，甚至要女生，就要女生明白你的意思，，女生就算明白你的意思，，她也不会去反感，，你她会觉得你这个男生的情商特别的高，，每个人都会喜欢风趣幽默，，好玩，情商高的这样的一个人，对不对？。

何况是女人呢？，好，那么今天的课程，，我就给大家分享到这里，， под找人都一定要留在地上，，那就可以发现感到感到感到很多多。

。