# 小鲸恋爱班《约会高手》：02.探探社交软件的使用

那麽這節刻我將教大家如何去用碳塔，那麽首先我們先打開自己的碳塔這個門，那他一開始的時候他會出現一個收索框對不對，那麽你左滑表示不喜歡，右滑代表喜歡，也可以點這個紅心，你點一下代表喜歡。

這個差代表不喜歡對不對，那麽兄弟們一定注意，就是不要一直去右滑女生，有些兄弟去耳刷資源的時候，趴趴趴一直這樣子去右滑女生對不對，這樣就很不好，這樣會引起一個什麽樣的結果呢，就是會被探探給降權。

導致你後面很難去匹配到女生，那麽回到我們的一個設置欄裡面看一下，就是探探這裡有六張照片，第一張大圖就是你的頭像的一個照片，那麽這張照片盡量是要帥對不對，然後你各方面五官啊，一定要是比較清晰的。

是不是環境也很OK，這麽一張照片，那這就是我的一個探探，展示面大家可以去參考一下，是幾張在不同環境下面，就是去拍類子張照片，第一張是旅遊第二張呢，也是在酒店裡面，第三張呢。

就在那個公園裡面比較簡單的一張照片，對不對，第四張呢就在吃飯，第五張呢就可能車子，第六張呢就是一張秀生彩的照片，對吧，那麽同樣，這裡有一個年齡對不對，年齡建議大家。

如果說你的年齡可能只有18歲到23歲期間，我也建議大家可以把年齡選為24歲左右，因為年齡太小的男生啊，女生一般都不會去法，不太喜歡，感覺跟你交流啊，可能會有代購對吧。

因為大部分女生可能喜歡那些年齡稍微大一點的男生，那麽同樣的，如果說你年齡已經很大了，30幾歲到40歲了，那麽你也可以把你的年齡稍微去降低一點，寫個30左右啊，或是28、9啊，這樣子一個年齡段。

去便宜去匹配女生對吧，那麽這裡還有一個你的一些行業啊，工作領域啊，可以去填一下，因為工作領域有很多對吧，高管啊，直接經理人啊，這些你都可以去選擇一下，那公司呢，建議大家不要去填。

比如說你是什麽某某法公公司啊，這些就不要去填了，對不對，來自呢，你比如說來自你，比如說你是，薩海的，對吧，那你就填一個薩海，這個這樣的，填一個這家對不對，那麽經常觸默，比如說你經常會出國旅行啊。

或者說那麽可以像我這樣子去，選一些紅旗對吧，那麽當然你也去過其他的一些城市，比如說，薩海啊，北京啊，立家啊，大禮啊，三亞這些地方，你也可以在這裡寫一下，那個人簽名呢，同樣的，要寫的有趣好玩，是不是。

女生往往也都會去看你的一個，個性簽名，看你的個性簽名是什麽樣子的，那麽代表了你是一個什麽類的人，那選寫一些比較好玩，有趣的一個性簽名呢，就是也會增加了一個女生，對你的一個喜歡的一個程度對吧。

那像我的一個標籤呢，就其實呢，就寫了一個靠譜對不對，那麽下面的是一些興趣愛號啊，可以把你的一些，平時的一些興趣愛號呢，寫下去，這也會增加你的一個疲憩度，對吧，然後呢，下面的問答呢，大家如果說不會選的話。

可以去參照我這個，去，呃，填寫對吧，如果有一種超能力要什麽，對吧，我寫的是一個辯汁噴霧，那如果說女朋友男朋友生氣的，怎麽紅對吧，紅撒紅直接撲倒，給女生的感覺，這個男生很霸道的感覺，同樣呢，還有一個呢。

就是這裡有個設置對吧，你可以選擇呢，選擇一個，呃，範圍，就是說探探你刷探探的一個範圍，範圍越大呢，你能刷到的女生呢，可能就越多，這裡都是可以去調整的，那你還有你，你顯示的一個年齡段對吧，你比如說你仔細。

喜歡18歲到25歲的女生，對不對，那你就可以選擇18歲到25歲，這樣子一個區間，這裡都是可以去自，自由的匹配的，那當你把這些設置都設置好了之後呢，那你這個時候就可以開始去刷探探了，對吧，那同樣的。

探探上面有，有很多匹配的女生對不對，那你如果說這些匹配的女生，你該怎麼樣去打招呼呢，是不是很簡單，打一個招呼，就發一個表情，是吧，對不對，不要去發一大堆亂七八糟的，一些其他的一些奇怪的話了，是不是。

你當著發完一個表情之後呢，就做等他回覆你消息就行了，那同樣的，一個女生如果說，呃，回覆了你消息之後，你簡單，那跟他沟通一下交流一下，就是比如說發個表情之後呢，然後呢，我一般去。

因為探探是一個收集資源的一個軟件，並不適合你在上面長期的去聊天，所以說呢，如果說我去想去要女生的那個微信呢，會怎麼辦呢，我會直接跟女生發這樣子一個語音，這個我不大傷了，你微信多少，加你微信吧，是吧。

一定要用語音去說，你千萬，呃，兄弟們一定注意啊，千萬不要在那個探探上面去發，就是加個微信啊，或者是怎麼樣子，因為當你在探探裡面出現很多像微信啊，或者VCR這些字眼的時候啊，探探也會把你的一個，呃。

全正啊，去降權，然後呢，你會發現你後面很難去疲憊到女生啊，就是因為被探探降權啊，所以說兄弟們一定不要去犯這個錯誤，盡量避免，探探會把你去封掉，封號或者說降權刷不到女生，所以往往也很多兄弟。

就刷不到女生的原因，就是因為啊，經常上去說啊，加個微信，直接把微信兩個字發出去了，導致了探探死一臉出來之後呢，你這個探探號就變得用了，那你可能就要去做個新的探探號，那麼同理的，探探裡面呢。

我們回到首頁這裡好不好，比如說你這個女生，有這麼一個女生，你是你，你很喜歡對吧，你很喜歡這個女生對不對，但是呢，你可能就感覺滑的太快了，一直往左滑對不對，滑的太快了，但是你你喜歡某一個女生，那怎麼辦呢。

那探探有一個會員的功能，比如說，可以返回，對吧，可以返回，對吧，你再又滑，那麼這個是一個，返回的功能，只能返回，返回上一個女性，那這裡中間，這個閃電呢，是做什麼用的呢，閃電啊，你點一下。

就是把你的一個曝光去增加，就是說你會出現在，更多的一個女生列表裡面，但這個東西是收費的，但你會發現，現在如果說你慢慢的，去不用，探探的這些功能的話，很難刷到女生了，為什麼，就是因為，去曝光開曝光的男生。

越來越多了，然後呢，如果說你不去開曝光的話，你會發現，就是女生越來越難疲憊了，當然如果說你要去收集，大量的資源的話，建議你也可以去花錢，去買一些曝光，然後增加你的一個疲憊度，同樣呢，你開通一個會員。

會員之後呢，他那裡面有個會員工呢，你可以定位到你任何的一個城市，去刷資源，對吧，你比如說你明天要去上海出差了，對不對，那麼你今天晚上把他那先定位到上海，去提前殺一波資源對吧，那可能到明天到上海的時候。

你這個月會的，都越好了，那這裡呢，有一個超級喜歡，這個藍色的小星星對吧，藍色的小星星，你比如說點了這個女生，超級喜歡對不對，那選個好看一點了，比如說這女生對吧，來，你感覺不想錯過他，很喜歡他。

那麼你就點一個超級喜歡，那麼點了超級喜歡之後呢，他會第一時間出現在女生的那個列表裡面，女生都會看到你的，那麼一般情況下，你點超級喜歡之後，女生也會華麗的，所以說，但是呢，這個每天只能用一次超級喜歡。

而且是在你開通會員的情況之下，這會員好像也挺便宜的，就四幾塊錢一個月，所以建議大家就是兄弟們就，要去刷大量資源的兄弟，就一定要去把這會員去開通，在最關鍵的一個名字，是一名就是經歷的，主動員的名字。

可以叫老鼠花，因為有時候，你會在台中進入，讓你吃來，然後就說，你又去刷你，那你如果說你隨手的亂招，派了幾張，你說，老師，我看他也用把皮配不到，那肯定是因為你早點不跟經理，你去看看女生，對不對。

他們的早點還是多好看，叔叔你對那些，早點派的好看，你是不是因為，你跟他不去刷大量，同樣的，當你把六張展示面拍得很無虧的時候，展示那些是，這個方面很精緻的時候，你手都要以後來華麗，那麼今天呢，這個。

房間的時候呢，讓你讓這裡。