# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：15认清女人的废物测试

大家好，这里是艾伦练艾班，YP网络课程5。0，我是班长艾伦。，那么，很多的根本，其实他们根本就不知道，女人可能在说的某一句话，就在测试它，没有办法去识别这些测试。，所以，说，就会导致两个人关系。

越来越疏远，直到这段关系，之后去死掉，瓦解了。，那如果我们掌握了这种能力，也就是说，女人一开口，我们就能识别出，它到底是不是在对我们进行废物测试，，那么我们才能够更加容易，重容地去应对。

才能够更好的去掌握两个人之间的一个互动，以及和他们的关系。，好，那么今天就进入我们这节课程的主题，任亲女人的废物测试。，那么我们先来了解一下，到底什么是废物测试，也就是说在跟女人的互动交流过程中，。

他们会有意，或者无意间的给你提出一些问题，那这些问题呢，本来就是无关痛揚的，，但是，这个就是女人，筛选男人的一道力气。，你下一世的回答，往往会导致你们的关系，终止，或者造成很大的麻烦。。

当这些废物测试出现的时候，你很难察觉问题的重要性，他们自己也不一定能察觉，，因为这是一种无意间的，无意识的。，当你回答，或者说行动，上很无脑地去服从他们的时候，比如说顺其自然地去帮女人做事情，。

向他们去炫耀，给他们道歉，向他去解释，这都是你低价值的一个表现。，他会对你去失去一个兴趣，这些废物测试出现的时候，你没有察觉到，也没有去化解，，那么你很有可能就被这个女生gam over掉了。。

那么化解女人的一个废物测试，其实不再有你的回答，要多么的准确，要多么的有逻辑性，，而是你自身的一个情绪，不会去受到影响，，这个也是一种高价值的体现，因为当你去变结，去证明的时候。

往往就暴露了你的一个需求感。，在女人心里，对于男人的话分有好几个区域，有普通朋友，好朋友，男朋友跟好朋友之间，，还有男朋友，最后是男神，然后真命。，所以说，女孩子为了去区分这些男的，是不是对他有价值的。

要不要和他们在一起，他自然而然的，就会有这些废物测试。，好，那么我们现在再来，了解一下，女人为什么要给废物测试？，这里我们把它总结为两点，第一点是潜意识的，也就是我们所说的，他们是无意识的。。

那么这种废物测试，是女性在漫长的进化过程中，慢慢去形成的，一种特别有效地排除低价值，繁殖能力的男性的一种方式，帮助他们能够选择好，，能照顾他们和照顾他们孩子，就他们宝宝的那种类型的优秀男性。。

那么这些呢，成在女性的潜意识中间，是长在女性的一个潜意识中间的，比如说女生的桌就是非常明显的一个特征，，他们这样做是以确保你是否能足够地爱他，是否可以去保护他。，那么另外一种就是有意识的。

也就是说可能是故意的，就是女人他们是没有办法用眼睛，就直接能看出一个男人的好语坏。，所以他只能通过各种各样的一些手段，言语，甚至一些肢体行为来测试男人，通过一轮又一轮的测试之后呢。

他才能知道这个男人到底是不是自己想要的那个。，有时候，女生也会故意给出一些前后一致性的测试，看看你是否还记得你曾经有说过的话，或者说你做过的一些承诺。，好，那么我们为什么要通过女生的废物测试呢？很简单。

就是为了能够达到正常和他们交流的状态。，我们前面的课程有说到过，我们想要吸引女人，不是说叫你去跟他们现阴情去讨好他们，去为他们做这做纳，而是让女人去欣赏你。，如果这个女人欣赏你。

那么他一定不会去要求你为他做这做纳的。，也不说一定不要求，他是肯定会很少的去要求，起码说不会那么理所应当的去要求你们为他做这做纳。，因为他也不想让你觉得他是一个很势力的女人。，那么吸引力。

并不是一种选择。，女人他有没有被你吸引，不是通过他口头，能让你看出来的，而是你自己来判断。，如果他对你是有兴趣的，那么他绝对绝对对你进行一些测试。，当然。

这些测试的目的就是为了要寻找到他们自己想要的男人。，希望通过这些测试来发现你身上有没有他想要的那种品质，比如说自信可靠或者充满安全感，是不是有魅力。，所以我们所做的一切都是为了能够跟女人去正常的交流。。

这句话大家一定要记住，我们所做的一切是为了能正常的和女人去交流。，不要被女人当成那些围在他身边的倡应来，不要再被他们化分为被胎，，那么这个就是我们的目的。，很多哥们在没有学习我们爱伦恋爱学之前。

一般都会有很多的错误应对方式，常见的有两种。，第一是变解，第二是去迎合，因为每个人都有变解的欲望，受到别人批评，或者说是受到一些负面的评价之后，，就自然而然会想要去变解，去证明自己。

证明我并不是你说的那样。，然后去迎合这一方面会有这样的心理，觉得这个女人很漂亮，我很喜欢她。，那么现在她说什么，我就怎么去做，我就这么听着，我先迎合你，等我把你追到手了以后，，我再慢慢让你去发现。

其实我不是那样的。，那么很简单，如果你这个时候去迎合她的话，，那么你就会在对方的行李，无形中降低了自己的一个地位。，接下来我们再来看一看，非无测试对男性的困扰。，往往很多的男生，根本就搞不清楚。

原因就结束了。，她会想我们还没有和她都还没有开始交往，怎么她怎么就不太理我了，或者说丫根就直接不理我了。，她甚至都还没有完全了解我，这到底是为什么？，因为她已经不需要你了，因为你已经不可能了。

因为她把你已经排除在外了。，为什么呢？因为你没有通过她的非无测试。，所以在两个人有一定感情基础的时候，常常会发生女生生气了。，但是对方就并没有察觉到，这就会让女生更加的生气，这也是一种非无测试。。

往往非无测试出现的时候，你根本就没有察觉到这个问题的一个严重性。，至于你随便去回答，去复合对你，去复合她，那么这会问你带来很多的一些困扰。，大部分的废测都是一些你看起来很寻常的问题。

都是一些羈毛扇别的事情。，比如说，女生问的你和全女，怎么分手的？，你可以帮我去倒杯水吗？，好，我再来看看，再来看看如何的去化解非无测试。，前面这个例子有人要说了，难道女生让我们帮她倒杯水这么寻常。

这么简单的事情，我们也要去拒绝吗？，可能当时我就是离水比较近，当然不需要拒绝，你只要是很深色地给她就可以了。，当然，如果你能跟她开剧玩笑，跟她说，我一般只给我女朋友倒水的，你要么在稍微等等。

再等两个月呗。，那么这个时候她还没有反映过来的时候，把水拿给她效果就更好了。，所以首先你要能在第一时间去察觉出非无测试，这个是特别重要的。，接下来就是如何去化解，当她做出这种服从性的测试的时候。

你首先要想的是和你们现在的关系是否是匹配的。，超过了你们目前的关系，那么你就要想办法去化解。，你再回答她问题的时候，也不要超过你们现在关系这条线。，如果那个女生已经对你有好感了，你已经对她产生吸允了。

你对她的好才会是真的好，在她看来才是真的好，那么你主动给她倒水呢，她都是觉得温暖的。，化解知道，说男很难，说简单也很简单，这里有两个精髓，一个是核心，另外就是两把力气。。

一个核心是指不要太在意问题的本身，去保持一个平和的心态，不要有情绪上的波动。，两把力气是指区节打压，加上一个区节加打压，还有一个幽默。，好，之前有讲过，很多哥们在没有加入我们之前。

一般是很难察觉到非不测试的。，那么就算有所察觉，也不知道怎么去应对，往往会变节，或者是去迎合这个女生，我们要做的就是正常的和她去交流，去建立吸引，舒适，爱媚，你至于最后的亲密关系。，但是，在这个过程中。

都会有女生有意识，或者是无意识的非不测试，接下来我会给大家一一的列举出来，大家要学会举一反三，慢慢在这个过程中慢慢学会去察觉去化解。，那么这里是我给大家总结出来的九种非常常见的非不测试的类型。

我们现在看第一种，劳无形非测。，那么先给大家举个例子，比方说有时候女生会对你说，你帮我学校电脑吧，来机场接我一下吧，我好累，你帮我拿下这个吧，好重的。，那这些就是把你当作一种免费劳力的一类的测试。

那么我们该怎么去化解，你可以说好呀，但是我这里还有一大堆袜子还没洗呢，你会帮你我肯定就累了，就没办法洗了，等会你帮我洗一下吧。，那么我们遇到这种状况，一定要记住要价值交换，如果他要求的话。

你可以就为他做一些事情，但是他是需要回报你的，他要报答你的，你还让他明白，你不是他的普人，不是他的根班，并不是他需要你的时候呢，你就一定要随教随道。。

这个思维其实并不是说我们要我们小气或者是没有生神风度，这个是要让他明白你的价值，如果你一直无条件的对女人好，女人他是不会喜欢上你的，最多就觉得你是一个好人，然后等你跟他表白的时候呢。

他就跟你理所应当的发了一张亮闪闪的好人卡。，你这样会让他养成一种坏习惯，会让他觉得你这个就是在犯见，你就是应该为他付出，如果长期处于这样的一种价值交换不对等的情况下，对方是绝对不会感恩的。

而且一旦你停止了这样不平等的价值输出，他还有可能会记恨你。，说到这里我给大家讲一个故事，我记得曾经有一个学员向我求助过，他跟我说班长，昨天晚上12点的时候，晚上12点了。

我接到了一个我非常喜欢的一个女生的电话，，他跟我说他刚从外地回来，让我过去街堂，但是我知道这个女孩是去外地看他男朋友去了，而我那个时候其实已经睡觉了，我到底要不要去街堂呢？。

我这个时候我就非常明确地去告诉这个学员，我说你不用去街堂，他非常不明白，非常不解，他问为什么，他说如果这个时候他有需求而我不去街，起不去，很没有深受风度吗？，这个时候我都不帮他，那我又还怎么追他呢？

我相信这是大多数兄弟内心中真实的一个想法，这个就是很多男人都会有的一个错误思维了。，你们觉得只要女人遇到困难了，自己就要想尽一切办法去帮助他，有需要就一定要深出我们的原住之手，这样才能追到他。

我们对他好吗？对不对？，如果这个时候还不出手，就会被女人看不起，后来他跟我讲完这些我就问他，我说兄弟，你最终的目的是想跟他在一起，还是要在他面前展现你的深失风度呢？，你是想成为他的男朋友呢？

还是想成为他的被胎呢？你有没有想过这个问题？如果你是只是想展示自己的深失风度，或者是想去成为他的被胎，那么你如果想去今天那篇难去接好了，我也难不找你。，那如果你是想跟他在一起成为他的男朋友，那就不要去。

因为这个他他的很明显就是一个老不行的废物测试，如果你去了，那么你肯定就重招了。你就没有通过这个测试。，兄弟们，你们想想看，当这个女孩从外地来看他男朋友以后，凌晨12年钟回来，然后要你去接他。

你们用正常的一个思维去理解去想象一下，会不会觉得这是一件非常不合理的事情？，我为什么要去接他？你有你的生活，他有他的生活，如果说你去接他，去放弃自己睡眠的时间去顺从他，那么在他看来你的时间就是不值钱的。

你的体力，你的精力也是不值钱的。，你这么多东西就不值钱，说明你也他妈的不值钱，他为什么还要去珍惜你？他为什么要做你女朋友？兄弟们，用正常的思维去想一想吧。，如果你觉得这件事情已经超越了你们之间的关系。

而且并不是以我理所应当于做的事情，那么你就大担的去拒绝他，否则最终你只能隆为他的被态而已。，这是我们讲的第一种类型的废测，那么我们再来看一看第二种，例如精情型的废测，例如女生对你说帮我冲个花费吧。

我快过生日了，你打算送我什么礼物呢？，那么这种情况下，如果是你刚刚从一些什么QQ也好，碳碳也好，默默也好，微信附近的人也好，这些珠子类的社交软件上面，刚刚加到的女生，或者是你刚刚认识不久的女生。

他对你说这样的话，那么我告诉你们很简单的一个办法，直接拉黑，这种女生呢，我们就不要去再跟他们去花时间了。，那么如果设施你认识了有一段时间，比持之间有一些熟悉度的女生呢。

我们该怎么去化解他们这样的一些废测，比方你可以这么说，你说好呀，正好我最近肩膀挺酸的，来给我按按肩吧，按舒服了，我们就去买。，那么主动提出这种问题的女生，价值观的可能是已经有一些问题了。

除非一些特殊的情况，我们一般我们不会去跟这种女生交往，我前面讲的，可以是直接的回觉或者拉黑。，如果你不拒绝，你们这段关系注定就要变位从而走向深冤。如果你表现的是你有很多的钱。

你在金钱这方面呢根本就不在意，女人要什么你就给什么。，那这个不是我们PUA的态度，你直接飘称去好了，你既然这么有钱，那你还去朋友干嘛呢。那么直接拒绝是一种比较硬的一种方式。

对于如果对于已经是自己的一个女朋友了，那么要求在不那么过分的情况下，我们是可以用比较软的方式，比方说可以用老物交换来，从侧面去拒绝他。，比如女人要求的一些东西，当然这个花费是你能够承受的。

那如果你是心甘情愿地想去为这个女生去买，那么这个你不用去想太多。，我们所说的是，你不太情愿的情况下，你如何去化解，因为女生要求你给他买东西的时候，首先你要去征重他，其次你要知道征重自己。。

那么如果你不愿意的时候，你不情愿的时候，你并不想这么做的时候呢，那么我就建议大家先看看征重自己，再去征重别人。，所以说你就可以用一些侧面的方法来拒绝这个女生。这是我们讲的第二种类型，精情型的废测。。

再来看一下第三种，第三种就是像冒形的废测，比方女生会说，你觉得我今天漂亮吗？你觉得我身材好吗？你觉得我可爱吗？你觉得我这件衣服怎么样？你觉得我这个口红的颜色好不好看？，朱子类都是像冒形的废测。

那么很多兄弟可能还不了解这个废物测试这个东西的时候呢，可能他就直接去赢和女生，你很好看，很漂亮，我很喜欢你。，你身材太好了，每日天先，那么祝责的去赢和女生，那么这个时候你慢慢就露下来了，知道吗？

那么我们该如何地去化解这样的废测呢？你可以去说挺漂亮的和风景一样好看，不过我还是喜欢你多一点。，那么最终我们就先他们去打压他，最后再把它拉回来，这我们之前讲的一个推拉技巧，或者说。

他问你身材好不好的时候，你可以回复他，身材好呀，你这样肯定可以卖钱了，但是肥肉少了一点，估计口感不好，这我们讲的打压技巧的灵活去运用起来。，所以，女人抛出这样的一类废测，他的目的呢。

很简单就是赢到你把需求感包得出来，赢到你对他的喜欢的情绪放大，然后呢，对他进行更多的投入，不关系你的感情上还是说你的物质上。，那么再来看一下第四种，第四种呢，是关系型肥测，例如，女人问到你。

你想要做我男朋友吗？你喜欢我吗？你是不是想追我呀？，那么这个时候我们该如何去化解，你可以这样说，哎呀，有你这么着急的吗？现在的女孩子脑袋里怎么老想着这些东西？这个时候我们就可以通过一个区节的方式呢。

去化解这样的一种类型的肥测。，那我们跟自己喜欢的女人互动的时候，很容易就会遇到这样的一些肥测，如果应对不好的话，这个是非常恐怖的，可能当你满心欢喜，啊你想着我吵这个女人都这样去问我了，我还压抑什么呢？

我一定要大胆地去告诉他，我喜欢你，不然这还是男人嘛，然后接下来就跟女人表白了。，可是当他说完喜欢他之后，当他表白完了以后，这个女人突然就没下我了。其实兄弟们要明白，女人问你这个问题的时候。

很多时候并不是想要得到你们一个肯定的答复。，对于这种事情呢，我们要学会随道取成，因为作为一个真正的男人要明白一点，我可以和你去爱美，我可以和你去进一些关系，但我并不需要去回答你。。

这是我们作为一个男人的态度，我们一定要占据整个化育的主导权，我们要占领整个化体的框架，压让女人被我们牵着走，而不是我们被女人牵着走。，明白吗？兄弟们？一定要有自己的框架。，接下来看一下第五种。

打压条件行费策。比方说，女人会问，会跟你说，我不喜欢胖的。我不喜欢年龄大的。，那这种情况，我们该怎么去化解呢？有些兄弟可能就会说，你不喜欢胖的。我最近在检肥，我以后会受下来的，他不喜欢年龄大的。。

其实我还蛮年轻的，别人都是我很年轻，你出来见见我就知道了。这都是很漏的一些回答的方式，那么看一下我们正确的化解方式。，女人说，不喜欢胖的，那么你就告诉他，你说你懂个啥。这哪叫胖，这叫壮知道吗？

男人不壮点，接上小铃猛都打不过，以后万一你被坏人欺负了谁来保护你。，这就是他妈的从这个问题上来间接着去测试，拉伸你们两之间的关系，测试他对你的一个吸引你，到了一个什么程度，他对你的感觉怎么样。。

这是第一种，第二种，我不喜欢年龄大的，这个时候你可以怎么回答，没想到我陈熟的本质，一下就让你发现了。喜欢陈熟的，你直接说没必要那么拐弯摸脚的。，所以兄弟们看到没有，当女人说这些话的时候千万不要着急。

因为很多兄弟一听就荒了，我不是他喜欢的类型，我肯定没戏了。，兄弟们你们要明白，你不是人民币，不是谁都会喜欢你的。，一个男人能不能够被一个女人喜欢，首先你要去吸引这个女生，让这个女生被你所去吸引。

吸引到未来，你就不用担心他喜欢你。，他不用担心他不喜欢你的样子，不用担心他不喜欢你的身材，不是有能力去化吗，情人眼中出息失，对不对。，好，那么碰到这样的费测。

其实核心的本质是我们能通过话节来体现自己的一个自信和我们的一个高价值，从来慢慢地去对女生建立起一个吸引。，这个是核心，我们来看第六点，打压关系型费测。列如，女生对你说我觉得咱俩不合适。

我现在还不是很想谈恋爱。，我们做好朋友吧，我有男朋友了，看一下我们如何去化解。对于他说不想谈恋爱不合适，那么你可以对他说，你说起这个话就是为了引起我的注意吗？，不过要是我喜欢女人的话。

还真的说不定你就会被你吸引住呢？这是第一种，他的咱俩不合适，你的一个回答方式。，那么第二个，他说他有男朋友人怎么办呢？这个时候你可以回答他。，冷不防一包狗粮，不过你放心，我不会和你惆难朋友的。

看了没有兄弟们，如果女人对你说要这些话呢，那就说明一点，说明什么呢？说明你在还没有吸引到他之前就已经暴露了你的企图感跟需求感。，这个时候就一定要注意了，你一定要把自己的需求感收起来。

首先去展示自己更多的价值，只要你展示了足够的价值才能对对方表达需求，因为我们要做的首先是吸引对方。，等你真正能吸引到对方的时候，说不定他就跟男朋友分手了，或者说他那个时候丫根就没有男朋友。

他只是不想去跟你交流下去。，好，再来看看第七点，第七点是外补关系行飞测。例如女生说最近有一个男生在追我，我不知道该怎么办。，或者说男朋友对我不好，我和他又吵架了，那么看一下我们如何去化解，行说第1个。

一个男人在追他，你可以回他这么厉害，看来你魅力还挺大的嘛。，来，你把这个男生的情况和我说说，我来帮你分析一下，给你把把关。，第1个，对第2个，跟男朋友吵架，这个时候你就可以跟他讲，来。

把你男朋友照片拿给我，我帮你很揍他一顿。，那么这种类型的飞测，就是女人在引导你进行感情投入，然后他就可以把你当作被他，这个摆明的告诉你，虽然他有男朋友了，，但是还想让你去付出，还想让你待在他身边。

所以兄弟们记住不要去教他办法，或者是紧张有人会跟你去抢。，不要觉得这个是有力机会，我要马上抓紧时间表白，表称心，表真心，或者是说跟你生说，我和你在一起，我觉得会对你好的等等等等祝此。。

我们要做的还是区节，或者是幽默，不要暴露需求感，你要感觉，你说这个事他妈的跟我好像一点关系都没有，我就是听听了，要给女人这样一种感觉。，当你投入感情，投入情绪以后，迎接你的，最终还是被他。，好。

我们再来看第8种，是好行飞测。，例如女生说，你太能说了，你好幽默呀，你长得好像某某明星啊。，这个时候呢，我们该如何去化解，你可以这样去回复他，你说，哎，我隐藏的那么深还是被你发现了。。

我现在只有一个小要求，不许太快喜欢上我。一般男人听到女人这样的一些话，都会觉得有些不好意思啊，因为去夸他嘛对不对，都会觉得有点不好意思，不知道该怎么说了。，或者说呢要表示一种牵虚的状态，说，没有没有。

其实还好了。，那么我们其实不用不必要去牵虚，就直接认同他的观点，这样子呢，一表达出你强大的自信。，因为一个女人，他是没有那么多的时间去看你是不是真的那么厉害，也没有时间去调查你是真的牵虚还是真的牛逼。。

兴奋也是一种情绪，他可能只是夸你一下，那么我们就优默的代过就好了，不要当回事情，你要做的正是他所说的，当他表现好了时候我们再去给他讲理。兄弟们要记住。，我们再来看第九点，这个可能是比较少见的一种。

但是也会等你慢慢地聊天的过程中轻车输入了以后，你们很容易能到达这种爱媒期的这一步，那么就会出现这种性书出行费策。，例如女生说你觉得我很好睡吗，或者说我刚刚在网上买了个丁字库。，这个时候很多男生。

很多哥们就不知道该怎么说了，不知道怎么回了，那么我们来看一下如何就去画钱。，他反问你觉得我很好睡吗，那么这个时候你来画钱，好睡的我都删了。，这第一个，第二个说买了个丁字库，你可以再回他，你说那谢谢你了。

但是我穿那个不太习惯，会有点卡当。，好兄弟们，当女人问出这样一些问题的时候，丢出这些费策的时候，你一定要控制自己。，不要女人主动跟你去聊这种跟性有关的话题，你就去精重上脑。

立马就把自己的需求赶给暴露出来了，绝对不能表现得非常主动，要贴上去那种感觉。，你要知道，当一个人很缺少一样东西的时候才会对这件东西表现得非常热情。，如果女人跟你聊性话题的时候，你表现得非常主动。

表现得很积极，很兴奋，这就会表示出自己很久没有性生活了。，你会无意见的去表达给女人这样一层意思，我是一个很久没有性生活的人，我他们天天就只能录录馆，打打飞机，躲在杯窝里面，干一些这样的事情。。

女人就能感觉出来，可能你身边压根就没什么女人，一个身边长期没有女人的男人，他的价值自然是不会高到哪里去的。，所以说，你同样吸引不到女生，哪怕你们已经进入到了爱媚妻。，这个是我们给大家总结出来的九种。

比较常见的废测的类型。，我们来做一个总结，面对这个废物测试，我们有一个核心，两把力气，核心是立即察觉废物测试，不要情绪波动，保持一个良好的心态，，就是一个平常心。两把力气是指优默和趋劫加打压。。

这是我们讲的一个核心，两把力气，兄弟们要牢记在脑子里面。，很多的男人都会有一种痛病，这种病叫做女神病，也就是会觉得这个女人就是自己的唯一，这是自己一辈子的女人，，这个是自己高不可攀的女人。

只要为了能够跟她在一起，无论付出多大的代价，都可以去接受。，不许笑她们不能跟女人开玩笑，等等，各种各样的不能跟不改。所以，她们还不容易接受这个事实，其实女人都很聪明。，无时无刻的都在测试一个男人。

也许他们下意是前一中间的一种状态，也许他们自己都并不知道。当他发现只要这个男人不合格，就会毫不留情，一脚去踢开他。，所以，我们不要去害怕对女人进行一些调侃，对女人进行一些打压。

女人把废物测试用在男人的身上，可以得到他们想要的东西。，我们把废物测试反过来用在女人的身上，是不是也有相同的效果，兄弟们，我们回想一下。在这里给大家一个提醒，如果您已经掌握了废物测试的一些精髓。

你就可以反过来对女人进行测试了。，但是，这个是咱们砲牛的时候对女人所去使用的，坚决不能绝对不能够用在男人身上。，很多兄弟们，很多哥们在学了一些打压，废物测试的一些技巧之后，会胡乱地对身边的人也去使用。

导致自己的一个人技关系变得不好。男人与男人之间交往，和男人跟女人之间的交往是完全不同的。，这个是我根据今天这个课程给大家总结出来的一些体外话。，那么我们再来看一下面对女人的废物测试。

我们到底该如何去做呢？，第一步展示你的自信，让对方去认可你。，一个男人的自信表现在三点，第一，我对过去所做的事情绝不后悔。，第二，我对现在的状态非常满意。，第三，我对将来充满了希望与规划。，这第一步。

我们首先要展示自己的自信。，第二步，打压，把你认可地去推向荒谬，荒谬推出之后，一瞬间就会让女人觉得你这个人是一个幽默的人，是一个搞笑的人，很好玩这个人。，而且还能够去化解，废物测试所带来的干干与不愉快。

比方我们前面所讲到的。，你问他是不是很漂亮，你说他挺漂亮的，比凤姐漂亮多了，不过还是喜欢你多一点。，或者是你跟他说你身材不错，肯定可以卖钱了，但是肥又少一点，估计口感就不好了。，如此类。

我们通过一些打压，来透露出你自己一个幽默的本质，你是一个很好玩很搞笑的人。，所有的人，不管是男人还是女人，都喜欢跟幽默的人在一起相处，因为一个幽默的人能带动整个环境下的一种气氛。。

会让人跟他们觉得跟他们在一起相处会很开心，很舒服，很自然。，第三步就是趋检，把肥不测试，反过来用在女人的身上，比如你说的这些话，就是为了引起我的注意。，你最近男生的经验还挺丰富的，你观察我。

观察还挺仔细的，你不过是喜欢我吧。，屈解，记住，兄弟们，屈解，把肥不测试反过来用在女人身上，你会发现效果也许会有一些粗启不易的一些感觉。，好，兄弟们，那么这些课程。

我花了大量的时间跟精力为大家总结了很多很多关于女生对我们这些肥不测试，包括我们该如何去应对她。，那么我希望大家能够把这些课程反复的多听几遍，因为这些课程非常重要。

因为她直接去会涉及到我们跟女生是否能够继续的愉快地交流下去。，这是一个非常重要的一切的课程，不管你是在跟女生在社交远正上的聊天也好，或者是在现实生活中约会的聊天中也好。

你都会碰到大大小小多多少少的一些肥不测试，那么我们一定要学会如何去化解。，好，OK，那么今天的课程，我给大家就分享到这里，我是班长，LN，永远爱你们，谢谢大家的收听，再见。

。