# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：女生如何判断男生是否真心

大家好，这里是LNABAN VIP晚了课程5。0，我是主讲开门，这集课我要给大家讲一下，女生是如何判断男生是否真心，在开始讲之前，我先跟大家分享一个小故事，我曾经有个大学同学，是个女生。

他跟我说过一件事情，我感触特别深，他说他爸爸跟他说，你展的也不好看，我们家里面也没什么钱，因为跟你在一起的小伙子应该都是人民不错的，他也觉得追他的人都是真心的。

在以后的大学里面交往过的小伙子也确实都是这样的，但是是他认为，我是觉得如果一个女生年套路他的人都没有，那是一件很可悲的事情，虽然我们有些女生很反感，男生套路他。

还有一个重要一点是他居然觉得跟他在一起的人是对他真心的，往往事实都是比较残酷的，你展的也不好看，家里面没什么钱，愿意和你在一起的人可能找不到更好的人才来找你，他们贪婚也展的不太好看，家里面也没什么钱。

男生一般会这么想，这个女孩子大概不会花费很多心思去追，他可能会好好照顾我，他会听我的话，而且他紧约不速，就不会像别的女生这样，要你买这个，买这个送这个女物，送那个女物，有可能还是个处女，就算不是吧。

至少没那么乱，不会在以后结婚啊，或者是在交往过程中呢，搞起搞八的，跟别的男生安美不清，但是如果有个女生给他一点暗示，或者是喜欢他，给他机会，他会毫不犹豫的，把这个女生给甩掉，这就是个例子，证明他女生。

他不知道男生是否是真心喜欢他的例子，那么女生他是如何判断，男生是否是真心的呢，首先要清楚一点，就是真心的反面，他不是技巧，真心的反面是虚情假意，全是技巧去追求女生，一个男生很喜欢一个女生。

但是苦苦追求就是追不到，然后他学习了，加入了我们iLAND-NIA班，学习了PUA以后，然后追到手了，这个到底算是真心还是技巧呢，所以在现实生活中，好多人他是不学习技巧，他真心喜欢一个女生。

就让他那种最重脆、最原始的方法追求这个女生，但是除了这种情况，我们往往还忽略了另外两种情况，就是真心学习技巧，虚情假意也不论技巧，所以一个女生对你似乎对他真心的这种判断呢，有以下这些情况。

一个男生你喜欢跟女生是真心的，但是女生也有可能判断你是技巧，也有可能判断你是真心，男生对个女生认技巧的时候，女生也有可能判断你为真心，也有可能判断你为技巧，现实生活中，我们往往因为获取的这种信息啊。

几位有限，我们大部分对人或者是事物的判断啊，是在这些有限的信息下获取的，举个例子，比如说以前大家在一个村子里面，一个大院子里面，那家家户户都是制跟自己的，你们家中午吃什么饭可能都知道。

是说家里面条件怎么样，家里面几口人什么都清清楚多的，但是在我们现在社会里面，你住在一个小区，你的邻居可能跟你居很久了，你都还不知道，你邻居这个人或者是他住在什么样的来自哪里的，有什么生活喜好。

你是不了解的，所以你大部分时候是通过一些有限的这种信息，你去获取这些内容的，就是在十人，比如说判断事情，任人翻描，有一本书是中国翻起的，我在这边可以推荐的给大家，如果有时间的话，大家可以去看一下。

叫冰箭，所以我们任何一个人对周边的这种事务的判断呢，都会有一套自己的这种规则，在你的生活中，凡是符合你这套规则的，你就会判断为真，如果不符合你这套规则的呢，你就会判断为假，比如说，如果让别人觉得你有钱。

而且对方是一个看外表的人，那你就去买一套名牌穿上，他就会觉得你有钱，有的人可能会说，那你的气质啊，弹土啊，跟不上，可能给人家一个爆发户的形象，也可能就说这些也能不像，对吧，那这时候如果是一个三流影员。

学了一些有钱人的这种交流方式，在加上交流的利用，那这样不是可以让他上单手骗了吗，这就是为什么在我们日常的生活中，产品会有些骗子啊，电话炸骗啊，还有或者是先是生活中的这种骗局啊，参参对有人会善难受骗。

这就是这个原因，因为他所做的事情，这些骗子所做的事情是符合他对事务判断的这套标准的，他就会觉得他是真的，而且在判断标准上调，男生跟女生的这种差异，还是蛮大的，那我们来看看男生的判断标准是什么。

女生的判断标准又是什么，男生在判断上可能会是一些客观女性的东西为主，但是在判断女生上调，你不一定很准确，但是我们撑到这种方式，所以我们会在我们的这些实战案例中交给大家。

所以安乐老师可能跟我们会更多的分享一些实战的案例啊，那我可能会有一些领域的东西会比较多一点，但就是所谓的这种键盘皮围嘛，当然我是实战派的，只是我们的这种风公不同，我在上海，然后在实战方面还是可以的。

然后我们要有一些客观女性的东西去分析女生的这种状态，比如说她是怎么样的回复你的，回复积不积积，快快，然后她跟你交完中的这支语言是怎么样的，然后论这个去判断，她对你有没有兴趣，有时候，在我们不清楚的时候。

我们可以拿一些小测试去测试，她对你的这种感觉啊，太多啊，兴趣啊，比如说我们几个人一起去KTV唱歌，那我挺喜欢这个女生的，但这个女生我不确定她对我有没有兴趣。

我今天晚上可不可以跟她有进步的发展或者是秦密的这种接触，那我可能会对她做一个小测试，比如说我们我会照顾她跟另外一个人说话，这时候呢，我的手会轻轻地放在她的腿上，你这个时候可以去看。

如果这个女生对你是没有兴趣的，她的腿会偏向疑测，可能身体也会稍微你的远一点，腿是最好的指标，就在这个善谣，如果她的腿偏晚疑测，那说明她此刻对你是没有兴趣的，如果她的腿不动，保持一个正常的状态。

那说明她是不排斥这个动作的，你可以说进行深层的深层次的这种境接，那这些都是一些小测试，包括我们教网中，那我们会分享很多的这种实战案例给大家，所以我们要学会，任一些客观的事实，细节，回复。

包括一些自己动作，去解读女生，因为这些心形是真是可靠的，不要去入那些，她看起来喜不喜欢我的这种方式去分析一个女生，这个是你不善产的，还有这些东西是不准确的，但是在大部分女生，她都习惯去主观的。

认自己的这种主观感受去判断，但是女生她的指掘，她的这种潜意识是特别厉害的，她是在漫长的进化过程中慢慢的深层的，同时，她在她过往的精力中慢慢地把这些潜意识给生化，所以你要做的是什么呢？。

你要让一个女生觉得你是真心的熟悉，你要搞定她的这种潜意识，这种潜意识跟女生判断我喜不喜欢，会不会喜欢上男生的这种潜意识，就是善选男人的这种潜意识是一样的，这一块我会在女人是怎样喜欢上一个男人。

这一张去讲这个东西，到时候大家可以去听，我会讲她，这种潜意识是在女性进化，她的进化过程是怎样深层的，以及她的过往精力会怎样改变这种潜意识，或者是跟她结合起来，会在这里面去风闪戏的去讲。

因为这两个东西是一样的，所以有时候不在这里重复讲，女性的这套判断标准是特别有效的，而且女生会很快地用她这套系统，去过虑点男生，相反比那些理性的这些判断更要快，更为准确，比如说你的穿着、弹土、气质。

这些东西，比如说打个比方，你穿了一双三六一样的鞋子，这个女生大致已经知道你是一个什么样的人了，比如说你跟女生说话的时候，你的手开始抖，或者说话脸就红了，就是那种不自然的状态，那么女生就已经感觉到了。

你可能没有太多的女生，去会去喜欢你，因为你跟女生这种胶碗都不自如，不自信，而且你会紧张，暴露了你胶碗的这种，跟女生胶碗的比较少，不太说欢迎，那这些女生，他没有想象这个过程，他只是潜意识，这种潜意。

他知道你这种特点，而且他就会天生的不喜欢你这种特点，这都是他的潜意识，但如果你在掌握了女生的这些标准之后，你按照他的标准去做符合他行为的事情，他会觉得你是真心的，那么女生会在意真心这个东西吗。

这其实也是一个很搞笑的问题，如果当他喜欢你的手，他当然是在意的，如果当他不喜欢你的手，他想法是排斥的，他不介意对不对对不对他真心，因为你这种真心可能会烦到他，每天给他发消息，老师等他，老师让好多人面前。

他很难看，就是他反而会不喜欢这些，那在这里呢，我们主要是讨论前面一种心款，就是，当他喜欢你的时候，他是否在意你的真心，但应该女生喜欢你的时候，如果他感觉你是不真心的，他不会最终跟你在一起。

或者是发生亲密关系，也不会对你有太多的感情途律，这往往是一件很可惜的事情，本来这个女生对你已经有兴趣了，但是他感觉到你对他不真心，他就不想跟你继续交完，但往往有时候你还不一定是不真心。

有可能只是让他感觉不真心，你心里面是挺认真的，只不过跟他开开玩笑，也想渡渡他，或者是怎么样，但是让女生感觉你很清服，或者是不是对我真心的，这是一个很可惜的事情，当然我们要排除一种情况。

就是比如说像我们一些高手，他们以约泡为目的的时候，他有时候会故意的，让女生感觉他不是真心的，这样他在后面也不会，跟这个女生会纠缠很久，比如说女生会因为她们分手会做出，一些过极的行动。

也不会被子产生很大的伤害，但这个只陷于思想比较开放的女生，如果这个女生她是一个，比较保守的女生，她不会去跟人家有爱，就是说除了爱以外的这种，就是说她只会在跟男生相爱，确实去了这种关系以后才会发生。

就是说最后的这种亲密关系，那这种女生呢，你就必须要，你就必须要，你约泡为目的去跟人家交完是不可能的，你必须要让她感觉你是真心的，那么我们讲下面一个问题，那我们要怎样让女生感觉你是真心的呢。

你可以跟她分享你的过往，你的生活你是一个什么样的人，比如说我小时候经历过什么样的事情，我是怎么样读书在哪里成长，然后我以前的生活是怎么样，或者是你自己的一些无关紧要的一些小缺点。

或者是怎么样你都会把这些事情，跟她分享你的许诺哀乐，你都去跟她去分享，还有就是你去掌握你们的未来，你的未来或者是你们的未来，在你的未来你面对有她的存在，比如说我们会经常看到一些小伙子。

跟女生伤猫还是或者是在那些监情局里面看到，一些男生说我们以后生个小孩子要展得下你，或者是怎么样这样会比较可爱美丽，那这些呢都会被女生感觉你是真心的，因为你有考虑她，考虑她考虑到她。

还有就是把你的这种真实的还有你的生活，状况告诉她，这些都是让女生感觉你有真心对她的行动，然后你回去在于她说过的话，说过的事情，然后记得你们的几年日会经常会送她一些小礼物，或者是给她一些惊喜。

那慢慢的这种感受这些都是女生判断的标准，那么其实真心爱一个，就是说爱这个女生的人，就是真心下爱的这两个人，他们有时候男生也会在自己想玩游戏的时候，他假装得去安慰，然后显得这种对女生体贴温柔一点。

其实就是想自己能好好的玩游戏，然后让他别闹着，那好多一开始以泡妞或者是约泡眉目的的男生，跟女生交往了一段时间以后，他们也会在女生的这种眼内中，一是他单出的那种原始的，他也会感觉就是说，也会动真心吗。

那多少以真心开头的情侣，结婚以后假意敷衍同传一门，有多少，五外相亲结婚的这种男女，结婚以后互相丝手摆脱道路，所以真心跟技巧，这些东西不是说，他们是在两个计端，大部分时候，其实都是有一定的，都会有一部分。

不会是那么绝对的，绝对的真心或者是绝对的假意，他们都会有一定的这种相仓在里面，那我们要做的就是，要让女生感觉到你是真心，女生的判断的标准也是，我感觉到你的真心就，那我就觉得你是真心的。

那我们回顾一下今天所讲的内容，第一个就是讲，女生对真心的这种判断的标准，他是有分四种情况，第二个就是男女在这种判断标准上面的这种差异，男性可能是一些客观理性的这些东西为主。

女性可能会是一些主观上的这种感受为主，那我们会在我们的客程中把这些主观的这种理性的东西，会把他细化然后在实战中告诉大家哪些小的动作，支揭语言代表了什么样的意思，然后就是女生他在意你的这种真心吗。

这个也分两种情况，一种就是他喜欢你的时候他是在意的，他不喜欢你的时候其实他是不在意的，最后一种我们讲的是，如何让女生感觉到你是真心的，可能你要跟他分享你的过去找完你的未来，然后你会去在意他。

你会去为他做一些事情这些都是女生判断的标准，那么今天的客程我们就讲到这里，这中间有一块是关于潜意识的东西，就是女生如何去塞选男生，如何去挑选男生，或者是女生怎么样会喜欢上一个男生。

他的这种判断的标准是怎样形成的，这块内容我没有细细的去讲，这块内容我会在女人是如何爱上一个男生，这个客厅面去讲。

大家的时候可以听响。