# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：搞定一个妹子的步骤

大家好，这里是艾伦尼亚巴VIP网络课程5。0，我是主讲开稳，这节课呢，我要给大家讲，搞定一个妹子的步主，这节课程特别重要，你不可能花一遍时间，会把他全部理解，而且在你以后的实践过程中。

你要反复的去回头看这篇文章，发现你自己在哪些地方出了问题，因为他写得很闲进，把整个的就是合理的这种步主，正常的这种步主，全都写在里面，所以你一遍看完以后，你只是一个大概，但你在实际实战的时候。

碰到各种各样的事情，你再回过头来去看看这篇文章，那接下来我要给大家分享后面的内容，搞定一个妹子的步主呢，分四个步主，第一个是吸引，吸引当中的分潜层次的吸引，跟深层次的吸引，产生吸引以后。

我们会进入一个非常合格的画术，它包含了合，有效的合格的，有效的，这个元素在里面，都包含了，那这句话都包含了什么元素，爱媒期之后，我们会进入亲密关系，所以第一个我们讲吸引。

吸引分潜层次的吸引跟深层次的吸引，潜层次的吸引就是女生会对你，就说是否会回应你的消息，对你是否有兴趣指标，是否会在跟你交流的时候，连眼放光这些东西，深层次的吸引，就是它对你做出的一些投资，或者是付出。

然后它会把这些立向合理化，那潜层次的吸引，我不把它觉得是这种真正的吸引，因为一个综合魅力好的人，它都会对内子产生潜层次的吸引，但是吸引是流动性的，就是说，内子不只是会对你产生这些兴趣指标。

它也会对别人产生这些兴趣指标，如果你太过再以这些兴趣指标，那这些表象会控红你，使你的心情会随之变化起伏，但是潜层次的吸引它是靠不住的，它这个东西是不真实的，就你没有对内子产生这种真正的吸引。

而且它会变化，那么什么才是最核心的吸引，最核心的吸引是内子对你的付出跟投资，这些是真实的吸引，不是书飘秒的，这些投资包括什么，时间 金钱，肉体感情情绪，这些都是投资，可能我讲到这里大家有点不太明白。

就是说这种付出和投资，为什么是最真实的吸引，那我给大家煮个粒子，这个我在上一个课程，就是为什么，百般真情有不住里面，也煮到这个粒子，就是说单你看到在大街上看到一个美女的时候，可能过几天你就忘记了。

为什么，因为你没有对它付出过投资，单你买一条小狗，就是太迪，不潜层的太迪回来时候，可能你养了一年，别的人拿潜层的这种太迪跟你换，你不愿去换，为什么，不是说你的狗比它的好，你的狗确实比它差你也知道。

但是在这一年的过程当中，你对它有不停的付出和投资，所以你不愿意，所以你觉得你的狗比它的纯准的还要好，这就是原因，单一个粒子对你有一些潜层次的吸引的时候，这个不是核心，核心你要引导它对你投资，对你付出。

这个是最核心的，那一个女生，她也不会无缘无故地对你付出，对你投资，这是有基础的，如果没有这个基础，你一定会失败，这个基础是什么呢，是价值，包括你的，印象价值跟软性价值，印象价值包括，比如说像，第一位啊。

钱啊，这些东西都是，软性价值就是个人魅力，还有就是钱景，就是你这个人有没有潜力，那这个呢，在我们，艾伦老师之前讲的那个，未来展开图里面有详细的想解，就是你怎么样把自己的未来的预期啊。

在跟妹子的聊天或者沟通中，给她展现出来，把她这个东西展现给妹子，那，了解了吸引的真正含义以后，那我们对妹子产生吸引以吸引以后，我们会进入一个会认，会要跟妹子首先要进入一个舒适感的这种阶段。

那在舒适感里面，我们要做些什么，还有怎么样去进入，舒适感这个状态，我们会在下面给你讲，这个阶段呢，就是舒适感，其实就是把你一个，跟你不太熟的人，或者是干认识的人，变成你的熟人，跟他建立起年接感，舒适感。

在这个建立，舒适感的前提，你首先要给人提供的，就是安全感，打个比方说，就像我们男生跟一个干认识的女生聊天的时候，如果这个女生特别主动，你会怎么样，你会在想，她是不是查脱犯脱，男人善且如此响，那么女人呢。

她一定会为安全这个事情担心，所以你第一步就是要确认的告诉她，我是一个安全的人，那你怎么去告诉她呢，你要把你自己的一些基本的信息，信去爱好，我是什么样的人，有什么性格特色，在你前期简单的交流中。

就直接把它带入进去，但她感觉你是一个真实的人的时候，国生生的人在她面前的时候，她就不会，她就没有了这种不安全的感觉，那我只个例子，比如说一个女生，就说怎样把这个东西带入，前期怎么带入进去，她是用技巧的。

而且这个东西我一说，大家就懂，但是我不说，你永远不知道，怎么样把这些信息，信息带进去，我只个例子啊，比如说一个妹子问我，你在干吗，那大家会怎么回她，我现在正在做课剑，几个字过去了。

然后就把这个事情推到妹子那边了，我会怎么去回答这个问题，我刚刚跟妹子接触的时候，妹子问我这样一个问题的时候，我会这样回她，我说自曾离职串业以来，最近老是家伴，或者是熬夜啊，做一些课剑，我正在做课剑了。

其实她只是问了一个你干吗，你看，你也是在回复她这个问题，你密码把你现在所处的状态，跟你这个人离职了，或者是现在串业，你的这个人的这些特点，全都告诉给她了，那么在接下来的几个，问答或者是几个来回里面。

我会把我的一些基本信息，都会告诉她，比如说我是哪里人，基本信息包括哪些，你是哪里人，是过什么样的教育，然后你有什么样的兴趣爱好，就是把你自己一个活生生的人，在简短的几句聊天里面，把这些东西交给她。

这样她你在她面前是，特别安全的，而且是一个活生生的人，就不是一个无信号，或者是怎么样简单的几句教流，你在干吗，或者是下几句，最近怎么样，就那么简单的几句，你把这些东西，全都提供给她，还有就是。

你要跟她建立起，共同的联系感，就是说，这件事情只有你们俩的做，或者是一提起这件事情，你就会想到彼此，怎么样，比如说我去翻这个妹子的评传，我发现她去某个地方旅游，或者是看某个画展，那这个东西刚好是你去过。

或者是你也感兴趣的地方，你可以立马跟她聊这些话题，那聊这些话题以后，你们就会建立起一个共同的联系感，就是一提到某个东西或者是某个事，你马可以想到对方，那如何在第一步建立熟悉感的之中，就是加速这个过程。

我觉得有几个方面，第一个就是共同点，你要找出你们的共同点，共同语言或者是共同点，然后让她感觉你们是一类人，人天生会对，就是说自己是一类人，她会很快地拉进这种距离，所以这个是一个很快的方式。

还有一个是什么，比如说你们见面的时候，你们会一起见面的时候，会你发现对方有些什么，只体上的这种动作，你会模反她同样的工作，她也会觉得你是跟她是同一类人，同样的这种喜好，也会拉进距离。

还有是什么就是认同感，如果你在某些理论或者是理念上，你能得出很高的这种结论，这个结论她是幸福的，她会立马对你产生的这种感，这个也会快速地提升你们这种熟悉感，第二个就是幽默，在前期你跟对方溝通的时候。

比如说跟一个不太熟悉的人，如果你有幽默感，那这个可以很快地建立，请你们来看，请你们这种年细，还有她会觉得跟你聊天很有趣，所以她也很乐意跟你做这样一件事情，在这个结论，你对她要投入些什么。

可能只是一些小小会，比如说给她占个座，给她买一些她喜欢吃的这种，小吃的或者是奶茶这些东西，你让她知道，你有在想了她，有什么事情呢，你能想到她，就ok了，刚刚我说了你把，你在这个结论，你要做的事情。

但是这些东西，都是一些大的概念，或者是你溝通的这种，方法快速提升的方法，但是里面还有一个要求是什么的，你要求你在这个熟悉的决断，进入熟论出的这个阶段里面，你要把她的所有的基本信息，她是一个什么样的人。

她有哪些爱好，性格特点，她的世界观，恋爱观，价值观，这些东西，你要把它搞清楚，但是你不是，不停地去问她问题，你的世界观是什么，你的恋爱观是什么，你在跟她的交流的，这么长时间里面，你有个目的就是。

你要把这些信息搞清楚，这些信息是一个女生的底层密码，只有你原是这样一个生物，她不会告诉你的，我的真实的想法是什么呀，因为她都会说，说一些会掩盖自己的这种话，你要了解她的底层密码，只有了解了这些。

我们才可以在下一度的这种交完之中，知道如何处操作，我们还要做的是什么呢，就是你要引导她对你，在这个阶段就要开始，引导她对你做一些投入了，我刚刚说过，投入是最核心的，那么你要引导她，在这个阶段。

你要引导她投入些什么呢，比如说，那也是一些小文小会的嘛，因为刚开始阶段，让她记住你，有什么事情会想到你，对你有一些小文小会，然后呢，她会跟你分享，她的情绪，比如说她背上了开心了，她会把这些事情分享给你。

这个是你要做的，要做的有两点，第一个就是，你要了解她的基本信息，第二个就是引导她开始跟你投入，但是在那个舒适區里面，我们要注意的是什么呢，不要进入友谊区，就是不要把她，她真的成了你的朋友。

我们的目的不是要跟她，让她变成你的朋友，我们的目的是要跟她，让她建议一层，更生意层的这种关系，并不是为了交朋友，但友谊区呢，也分真假，有时候比如说我们相处，相处时间长了，那妹子把你单纯正正的朋友了。

她会跟你平时分享，很多东西也会跟你一起，很多的交流，那这个是真朋友，那还有一种呢，是假有一区，她可能是什么呢，就说这个妹子是在拒绝你，但是她只是，套了一个朋友的名义，把你拒绝掉了，你还以为她是。

跟你进入了友谊区，其实她只是在拒绝你，所以呢，友谊区这个东西不是好东西啊，就是如果你在舒适，出待了太久，你们会进入友谊区，但是如果你们在友谊区，舒适之待了太久，你就很难进入到第2个阶段了。

所以相反过来说，就是，如果你建议舒适感的这个过程，很短，你就很容易进入第2个阶段，但有一些情况是例外的，比如说像我们一些高手，她为了疼出一些时间，给别的妹子，或者是不想达耳道，现在的这种感情。

我们会选择性的进入友谊区，就是先把它放在这，以后我再慢慢地，把它掉动起来，但这个不是，是这个是例外的啊，进入了舒适感以后，我们下一个阶段就是什么，就是爱媚阶段，进入爱媚阶段，我首先要告诉大家。

一句话是什么呢，就是，不反对就是默认，就说啊，不反对就是默认，在这个阶段里面，你不要因为妹子对你一些，调侃，或者是这些东西，她没有太多的回应，或者是没有正面的积极的，跟你互动，你就觉得，是不是我受错了。

你不接受，你要继续记住一句话，就是不反对就是默认，这个很重要，我们在这阶段，要做的事情是什么呢，就是，认本来应该在群女之间发生的，亲密关系，慢慢的事情，自然熬然的发生，记住啊，是自然熬然的发生。

这一阶段我们主要目的，就是为了提升关系，我们开始从语言上的这种，爱媚到肢体的接触，从肢体的接触到牵手，从牵手到终抱，从终抱到接吻，但这些事情呢，你看，除了语言上的爱媚，可以在，网络或者是手机上完成。

别的呢，都是要见面以后才会发生的，见面的时候，我们做这些东西，女生有可能会感到吃惊哦，她可能觉得突然，来得太突然了，她下一时的会排斥，或者是感觉到不自然，但是呢，她事后想想呢，可能她是能接受的。

所以我们要在见面之前，给她这些预期，让她有心意准备，避免到时候，她会因为突然，而下一时的排斥，或者不自然，所以呢，我们要结合未来展开图，这个我们艾朗老师，有个专门的可题，她有展这块的，内容叫未来展示。

展望，其实呢，就是一根未来展开图，是一个意思，就是未来展望，把这个东西呢，结合到，未来展望里面，就是说你怎么，未来展望里面，她有这块的内容，她就是讲，你怎么样跟美子去说，我们以后见面会怎么样，还有就是。

还有一部分就是，我未来的，未来你看到我是一个什么样子，就是对我未来的这种，前景呀，每个人的前景呀，主要是这两块的内容啊，这个到时候，大家可以去查看，那个课程，那自己的操作犯法，犯法呢就是，经营退二。

退拉，找一切的方法去，升级关系，你万一失败了呢，失败了没关系，退回到以前，找到机会，机会以后，继续再升级，心态一定要平和，然后在这个过程中，你要不停的，区节，优默的区节，然后调侃，但你要保证一个前提。

就是什么呢，你一定要是，对它真诚的，要让每次感觉到你对它是真诚的，如果，抛开这个前提，那所有的努力，都是白做了，它会觉得你只是想和它睡觉，这个阶段，我们也可以给它投资，我们可以给它投资，给它投资。

什么呢，比善也接到，我们可能要升级一点了，带它吃好吃的东西，去好玩的地方，给它一些浪漫的精力，或者是一些小惊喜，但你要注意，你要注意好自己的情绪，不要因为，跟它这种焦碗的过程中，它对你的态度。

可能有些有时候好，有时候不好，你有自己产生，一些情绪上的奇奇怪落落，心态要摆平，你可以为它做这些事情，但是你不要，因为它这个人想太多，跟它一起开开心心就好，因为做这件事情的同时，你也是开心的。

让它给你投资最多的，在这个阶段，其实是时间，以及它情绪上的波动，那怎么样让它，给你投资时间，以及情绪波动呢，就是你开始，你要给它产生一些美好的记忆，比如说它有好多事情，它都是第一次，但是它是跟你经历的。

你不要让它感觉，我这个人是拖手可多的，也不会失去的，就是贵蝶的这种感觉，你要让它觉得呢，它知道你是喜欢它的，但是你用摸不透它，你要用推拉的手段，就是，有时候呢，跟它跟我很好，有时候呢，它又会打压我。

这样的它才会去想，这个人到底是怎么样，它会反覆的去想，那想呢，就会有推拉呢，就会有情绪波动，想呢，那不就是时间吗，那第四个呢，就是情绪关系，情绪关系呢，包括KISS跟TD，经过我们前期的这种努力啊。

我们终于走到了这一步，但是你一定要称助气，股下说得好啊，打蛇要打七层，切记不要打草金蛇，你前期做了那么多的努力，迎来了这个机会，但这个机会需要什么呢，需要合适的环境，你要一个司密空间，需要合适的气氛。

还有它心里面，已经有这个预期，它知道可能会跟你接纹，知道可能会跟你善传，它可能老子里面已经想过这件事情，但是呢，它不知道会怎么样的发生，会在哪里发生，它会，会想这些东西，女生呢，一般在最后一个。

她都会有一些排斥，但你只要前面，铺垫好了，就会有最终的这种结果，你所有的铺垫，都是为了最终这个结果，最后的时候呢，女生会诸节没关系，你不要看她嘴上说什么，你要看她的实际行动，你要看她的肢体语言。

女人都是什么，嘴上说不要，但是身体呢，一般都是很诚实的，所以你都会看她的身体，因为你，因为我们这个步驻呢，就是一步一步，按照步驻来走的，所以就算你这一步，没成功你没关系，因为为什么呢，因为女生返回头去。

她会想，她会想，其实她对我还是蛮好的，跟她在一起，今天的这么多，她可能她是爱我的，对我有这样的这种想法，那也是正常的，所以这次不成功，没关系下次继续就好了，但是，这些呢，就是我刚刚说的这种。

正常教完的步驻，这个呢，这个步驻，你只要按照步驻，一步一步来，是万无一失的，但是真正的高手，她不一定增存这样的步驻，她可能会选择，按照具体情况，快速地搞定女生，女生呢，因为被搞定了以后。

她也会立向去合理化这件事情，她觉得，正因为我爱她，正因为我喜欢她，我才会接受，才会愿意跟她快速地发展，她认为这是爱，当时在快速的时候，这快速的这个课程，我会在下讲，就是，如何快速地搞定，一个女生。

里面去讲这个内容，那今天回顾一下，我们所讲的内容，就是，第一个就是，建立吸引，什么是真正的吸引，真正的吸引呢，就是让女生为你投资，那第二个呢，是舒适感阶段，舒适感阶段呢，我们要做的就是。

快速地搞定了一个熟人，然后正面有讲了很多，种方法，怎么样去快速提升，然后熟人关系建立以后，我们要进入爱媒期，爱媒期最核心的就是，用尽一切办法去进接，那最后呢，是亲密关系，亲密关系里面，我们要记住一点。

就是什么呢，就是女生，最后一刻会返回，你一定要，给她创造一个合适的环境，然后给她一些预期，才能乱这些顺利的进行，那今天的内容，我给大家讲到这里，为止就是，这个课呢，我希望大家反复的去看。

在以后实战的过程中呢，你如果碰到问题，你再回头看这个视频，你都可以在这里找大答案，然后每一块细化的内容，我们也会都有不同的解释，谢谢大家。

我是主角开门。