# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：夜店把妹

大家好，这里是艾伦联邦，WIP网络课程5。0，我是主讲开稳，这集课我要讲一下液电盘梅，如果一个城市它没有液生活，那么这个城市是不完整的，液电是液生活最重要的一部分，在这里面有城群扎堆的美女。

也有各种各样的人群，比方说在上海的M2，很多年以前在王子松还没有成名的时候，他已经一个月要去那边十几次，然后还会经常有像繁祖名，还有比如说万东城啊，你参丧啊 玩栗洪啊，就这些艺人啊 刘嘉林也是。

刘嘉林是那边的那个古董忙，他们都会去那边，可能在一些奥山县城市，他没有那么多的名人去到酒吧，但也是在单地是比较OK的，或者是比较有名气的人都会去到那里，那在这里呢，人们要模式过来发现情绪。

要模式来修行繁送的，来听呢 可能他会有照着一层面照，我是什么什么样的身份，但是在经历业店的那一刻呢，他会把这些面照给托去，然后去泛松自己做真实的自己，那我一直会记得呢，我第一次经常还业店的。

就是那一刻的这种感觉，就是特别震撼的，无数的这种穿着性感的美女，穿插在期间，然后那个音乐一听就让人特别心愤，就也是你是一个保守的人，但是在那样的视觉跟听觉的震撼下，你想要做的就是释放自己。

然后在酒精的吹画下呢，一切变得那么的紧张跟纯粹，这就是为什么，这么多帅哥美女，流联女业店的原因，但是呢 这有不同于我们常规的把美，所以我们要单独出来，去讲这个东西，它是一种不一样的把美女文化。

虽然业店有它的百邦好，但是呢 这因为它的不同，并不是所有人都会玩业店吗，它是有难度的，我见过，就说开个几万块钱酒，但是就几个男生在那里玩，并没有女生来玩，好的人吹业店呢，他不是不愿意去，他是因为不会玩。

然后他转去业总会，其实他并不一定真的喜欢业总会，只是业总会比较简单一点，花钱就可以了，有钱人善解如此，那么对于我们不是很有钱的这种，业店小白来说，那些美女可能比你还是比较遥远。

你可以在这里面享受音乐和酒，但是那个不是业店的金髓，在这里我们需要的是和美女一起，随着音乐和酒精还到高潮，也或许是，经验指位，你应当隔夜请降，我以外的那种美好的穴候，而今天作为一个自身玩家。

我会把我所有的这种经验呢，交给你们，那去业店之前呢，我们先要做的是业店准备，然后呢是业店的整个流程，第三个呢是业店的游戏，业店准备，首先呢是外型的打造，比如说在业店里面，你这个人的外型呢，是特别重要的。

那外型包括哪些呢，有法型依卓，服势、香水，我一个一个去讲，那以前我去业店的时候，都会去附近的这种礼发店，去做一下法型，那现在呢，因为我自己就会弄造型了嘛，而且一般的这种店，它做的造型，还没有自己做的好。

所以我自己会去之前，会把自己的法型弄一下，然后依卓，依卓就是，你一定要就是穿多实善一点，就有可能它平时的衣服，都会比较普通，那去业店的时候，太没有这种特别的衣服，你一定要准备一套，业店的这种帐袍。

那第三个呢是配置，配置呢可能包括一些，比如说腰带啊手表啊，链子啊，戒指啊这些东西，还有就是香水，那可能像，一些，厚重，我就是味道比较厚重的这种香水呢，它会，当然感觉比较稳重一点，比如说我推荐一些酷茄。

或者是阿玛尼的这种香水，它就是这种感觉的，如果大家觉得，它一般的一瓶香水，可以用个一两年左右吧，然后，嗯 价格呢差不多是一千一年，那也七八百块钱那样子，如果，大家觉得这个价格还是比较高的话呢。

可以看下我们，Ilon，Ilon老师里面讲的，那个个人形象里面，他们会有，会有介绍一些，那个，嗯比较便宜一点的这种香水，还有，就是皮肤保眼，皮肤保眼的，有些人，我们可能点上会有一些痘痘啊，或者是。

或者是比较油啊，你一定要就是注意你平时的这种保养清洁，就算我们皮膚本身比较好的话，我们也要注意皮膚的保养，你要做一些节面，然后是保湿，然后比如说像一些刷 乳啊，这些东西我们可以用一下。

可以延缓你的皮膚的老化，而且还有就是你的整个的膚质啊，或者是那个气泽会比较好，那简专就是，我去一店的时候可能会稍微修下眉毛，就是我的眉毛可能后面会有点断，我会画一下眉毛，就在上海可能你先男生去化妆啊。

或者是整容啊也是比较，现在比较残渐的一种事情，可能在有些地方呢，大家不是太接受这个东西，所以应用要意义，我自己呢可能只做一下，就是稍微修一下眉毛就可以了，然后是鼻毛跟指甲，你自己的那个鼻毛。

就是说你一定要注意啊，那有些人鼻毛都已经露出来，你一定要把它修进干净，还有支架，支架呢已经，一定要就是说修进的短短的整个手，那要，就是说弄的刚刚进进的，人家感觉很清洁，就是夜天整个的这种装备呢。

它是不同于平日的，你要更加的注重你的时尚度，那第二个呢，我们要讲的是心态，心态的打造，你要有礼貌对女生尊重，你态度要平和，不要暴露你自己的需求感，但是不等于说你去不理她，然后你自己一个人害不理她。

你要带领她，带领她一起去害，要带领这个气氛，那第三个呢是了击，现在酒吧的特点呢，是消费比较安贵，可能是以大家一起拒绝，这种为主，或者是谁的生日花，怕天或者是大家一起去玩，比较多，一根吃酒。

酒吧的情况会比较少，所以这时候呢，你需要一些制同，到和的这种夜天的小伙伴，那第二个大的板块呢，就是夜店的流程，夜店的流程呢，我们分四个块，第一呢是认识女生，第二个呢是，吸引，第三个呢是筛选。

第四个呢是升高，我先从认识开始，正式的促进，也有三个，第一个呢是你自己带人，自己腰约人过来，大家约好一起过去，第二个呢是社交软件，就是现场去打开社交软件，去加，第三个呢是现场大善，首先我讲一下带人。

这个是目前最好的方式，也是最有效的方式，但是呢，要注意一点就是什么呢，就是你一定要跟这个女生，有一定的这种初步的认识，或者是有一定的吸引以后，这样是最好的，如果你没有吸引的话，那女生。

有可能你自己不一定有这个机会吗，你有可能是给别人做了假衣，那主给例子啊，就是说，我们在初期的时候，比如说我之前讲过一个故事，就是讲那个纯准太敌嘛，就是你已经讲了一年的，这种不纯的太敌。

如果人家哪一个纯准的太敌，太敌跟你换的时候，你可能不不认识，你就不愿意去换这，不愿意去跟它换，但是一开始的时候，有一支纯准的太敌，跟一支非纯准的太敌，你一定会选择那支，纯准的太敌，这就是单纯的道理。

有可能你对一来了以后，你们有好几个男生，他可能对另外一根产生兴趣了，第二个呢，就是我们要多代一些女生，这样可以降生自身的这种需求感，也会有预选，女生那也会觉得你是，受女生欢迎的这种类型，那我准备立早。

前一段时间我跟两朋友，一起去酒吧玩，我们没开车，我们是打车的，接了一个妹子，我坐在前面，他们坐在后面，然后一路上呢，他们就一直，为了这个女生去说，聊啊，就是一直在聊，我当时在前面是很生气的。

我觉得这种社交直觉还是不够的，因为我们一起来玩，就是我们三个出去玩，那我们那天是，就是说要，有一个朋友从美国回来了，所以我们就是一起去庆祝一下，那我们的核心主题，肯定是我们三个人之间的关系。

我们肯定是为了迎接这个男生回来，回国这件事情，对吧，所以呢，他一路上跟女生去说，这个事情呢，聊天沟通了，就无心单终把这个妹子，给捧高了，然后到酒吧以后，我已经看出来，这种女生呢，就有点，装低的这种感觉。

他可能跟他喝酒的时候，他就不愿意喝，把喝一点点这样的，那这时候我的朋友过来了，就是印尼奇迹的，展览很漂亮这种女生，他一来就跟我们互动的特别好，然后呢就，这个女生呢，就会感觉，原来展的这么去好看。

跟他们玩起来，做那么随意的，那我跟他去，我在这里装低，就显得就好像，他就不那么大料嘛，而且也没什么好装的，因为他会有这种感觉嘛，所以这个就是，预选的这种重要，当然中间的你会，也会涉及到一些打压的东西。

比如说，我已经到酒吧，我已经感觉到这个女生，有点不太最近的时候，我就会跟他，有一些打压的这种，动作，我会跟这个女生说，我说你看啊，他穿了一个外套嘛，我说你看大家都穿这么性感，你怎么还穿个外套。

也会有做这样的事情，但你可以从这个例子中看出来，这个预选，就是，他的重要性，还有就是什么是预选，第三个呢，你是要有一个自己的卡座，你可以呢，跟自己的男性朋友一起去A，因为这个是最基本的，也是前提。

如果你在散台或者是八台的话，可能跟适合你在外地旅游，或者是你落单的时候，他不是现在一夜店的，除了流的模式，那第二个呢，就是社交软件，比如说单凝走进一个夜店的时候，我们打开探谈幕幕，跟社交软件。

然后苏左刚刚登录的，这些附近的女生直接，跟她打招呼，你在哪里，然后我在密集的R17，这样就OK了，紧单直接，但是你的社交软件的这种，展示面一定要顾管，这个女生，这个是你能不能约到女生的关键。

而不是你在说什么，第三个呢，是现场大善，这个是我们，最时任的一店，认识面积的头景，也认识的比较多的，他也分卡善大善，八台大善，跟厕所过到大善，还有门口大善，卡座善大善主要以，临座为主。

你可能先对她进行一些，眼神善的交流，如果这个妹子，有察觉到，你可以试一趟，然后跟她隔空碰一杯，有了以上这个操作以后，我们可以在合适的机会，邀请对方过来一期完，比如说她上次，录过你的卡座的时候。

你可以跟她说，过来一起喝一杯，但尊尖也要注意一下，尽量不要碰那种，难多女少的卡座，还有就是，你的器厂比你钱的卡座，比如说那个卡座让她们，人是比较厉害的，卡座也比你大，位置比你好，可能在上面的人。

也会比较重要一点，那可能这时候，也不要引起那种，不必要的麻烦吗，这个是情况的，那第三个呢，就是，第二个呢，是八台大善，你可以拿一杯酒，比如说录过那个地方，然后跟她打个招呼，去问一下这间女生的基本情况。

然后邀请到你的卡上完，你不要上来，一上来就问，你是一个人来的吗，就是这样会，给女生产生一种，紧张的情绪，你到底是想干吗，你过来以后，你可以简单地跟她说，可以，可以跟你喝一杯吗，然后你在了解一下。

她的基本情况，比如说她是，一个人心情不好，过来喝一点呢，还是跟姐妹一起，比如说炒饭，然后还有一点时间，大家一起过来，酒吧稍微做一下，那了解清楚她的情况，如果是适合的，就邀请到你们来卡上去玩，那第三个呢。

是门口大善，一般是在近一叶电前，或者是你中间出来的时候，但你，就说进去一叶电的时候，我碰到一个女生，你可以简单地说明你的来历，你说，晚上我跟朋友在这边玩，一会过来喝一杯，以后的是。

你中间一个人出来溜大的时候，然后你碰到女生，你可以跟她说，你怎么在外面呢，她可能说，把了把了，你就跟她说，我出来就给电话，然后你一会，我在哪个卡，你一会要进来，一起喝一杯吗，最好呢，是留个微信，那可以。

因为有些女生，她是不一定愿意过来的，那你留了微信吗，也可以保持后面的联系，那第三个也是我们说的，最多的就是，错左或者是过到里面的达山，这里呢，是碰到美女最多的地方，因为每个女生都会去搜索嘛，对吧。

你可以，可以有两种方法，我找给大家，第一个就是，你过去跟她说，然后我前面就留意到你了，你可以到我的卡山来喝一杯吗，我在哪哪哪，还一种呢，就是，你走过去跟她说，你前面是到我卡山吗，那女生说，不是不是的。

那你跟她说，我在哪个哪个卡，你以后过来玩，一起喝一杯，就可以了，你只要把你的目的，跟你，把你的目的简单，嗯，噩哟地告诉她就可以了，那第二个呢，是吸引，吸引是一种无形的东西，比如说你对这个女生好。

就说你对这个女生好不好，跟你对她有没有吸引力，中间是没有关系的，她是你投入出来的东西，产生的，比如说买单，那代表那你有钱，接送代表那种比较深适，朋友给你评价高，代表了你的社交价值比较高，嗯，但是呢。

这些东西也不当但是，脱这些行为来表达，你也可以让她感觉到，你是有钱的，你是深适的，你是社交价值高的，吸引分三个方面，第一个是外载，第二个是泰度，第三个呢，是肢体语言，第四个呢，是社交认证，首先是外载。

我们前面，所有讲的那些，外载的准备呢，这个时候是要发挥作人的，首先她会注意到你，然后呢，注意到你以后，她才会留意你的一举一动，打个比方，比如说你出去玩的时候，在98年，你看到一个，你就是关头的女生。

你一晚上肯定都会，留意她很多次，不管她在什么位置啊，那当然我们不是要，做那些，太过夸张的症状，但一定要，就比较相对，比较实善一点，第二个呢，是泰度，你要对女生，曾种有礼貌，有韩亚，你是来玩的，不是一。

搞定妹子为目的，这个地产呢，会影响你的心里，妹子是可以完全感受的，的，你不要去，丁正妹子去聊天啊，玩游戏，你更多的是，跟大家一起去互动，这个时候呢，主角是你和你的身体，我们前面也提到了。

就那个小弟子也提到了这点，你们要带着大家一起去互动，你们的目的是，玩，然后我是个，很有礼貌的人，这就是你的太多，第三个呢，第三个呢，是这些语言，比方说有个男生，他，你做的很厉害，他酒吧做的那里。

他就是比较切产的，做力不安的，他不知道，如何开始跟那个互动，那这就注定了，他是，在这里是没有什么结果的，但这个东西呢，就是说注体的东西呢，我们，我之前讲过一个例子，就是，我以为大学同学，他是。

评论山区过来的，他在，读大学之前，一直不知道那个，福建的福，跟，就是胡，这个读音的区别，福建人读，福建不是读胡键吗，等到他上大学以后，他才知道，并不是他以前，他以前也会去看，也听过普通话，也会去看。

星联波，电视节目，但是他说，你没有在那个语言环境里面，你是感受不到的，所以这题语言，这其实，你比较难描述的，我们有一些，我这里打个广告，我们有那个，现下的课程，如果你，这方面呢，你自己体会不到，或者是。

需要提高，感觉有障碍的，你们可以，报名我们的现下课程，因为这个，需要你切身的去体会一下，这里面我们可以，稍微提几点，比如说你不要，把整个身子转过去，然后挫到密密面前，你跟人家说话，你说话的时候，一定要。

稳重一点，然后声音大一点，然后整个的这种，动作会自然一点，然后你的做的那个姿势，一定要就是说，让你比较自然，比较端正的，也不要做在那个小脚楼里面，大致体这几点，因为这题语言，这个东西很难去表达。

第四个呢是社交认证，这个是最关键的，首先你要清楚一点，在这边，晚上的主角，是你跟你的歌们，你们之间的互动，或者是抬高是非常重要的，你们要互相打了几，你要通过几句话，把你歌们的这种，厉害的点说出来。

比方说，它是，萌萌的地方的企业企业企业家，或者是它是那个局，局长的儿子，不一定要说这些虚假的东西，我们可以通过这种几句话，概括的把你，朋友的这种厉害的点说出来，然后呢，你首先可以让，让，让。

让你的朋友的，叫我来的妹子，知道他是干吗的，或者是你的朋友，知道他是干吗的，第二个呢，抬高了你生气的同时，也让他们感觉到，你的朋友，都是比较有价值的，然后你们互相之间，要有互动，比如说我们今天。

是为了某一个目的来，来为了庆祝某一件事情，那首先你们是这个主体，你们之前要经常的互动，比如说喝一杯酒啊，两个人之间噴一杯啊，在你们互相互动，滚稠交错的时候呢，妹子的这种，反备性你会自然学下来，千万不要。

围着妹子转，更不要，就是说两个，或者是多个人，围着同一个妹子转，这样就会把妹子抬高，还要以为我，还要有玉血，第三个是筛血，前面我们说过，吸引它是无形的，在这边就可以体现出来，你可能对一个妹子很好。

但是这个妹子对你可能，并没有感觉，那我们无法改变这个结果，但是我们可以加快进程，这就是筛血的原则，我们要筛血，那些对你有兴趣的，跟它加快进程，现在我们要说是那些，就是说已经对你产生吸引的。

那它有什么表现呢，比如说它跟你喝酒的时候，很大口，然后它会接你的话题，会导乱你问题，女生看着的这种眼神，还有它对你的扶层性，比如说你让它来沾致惊，或者是你们这种轻微的，肢体接触它不看举。

然后它会让你感觉，或者是你们这种轻微的肢体接触它不看举，那好多人就讲了，然后你把妹子搞定，性会妹子喝多了，你才有机会，没什么牛逼的，其实它根本不懂，你去把妹子喝多看看，就是你亚根没有。

把它喝多的这种可能，要跨年的时候，朋友圈流传了这么一句话，她说跨年想把我挂多，展得好看的我一杯就倒，展得丑的，我让你见识见识，什么叫做千杯不醉，女生对你有意思，她才愿意把自己喝多，如果她对你没意思。

你想把它喝多，是不太可能的，你又可能把它喝跑了，那有了穿口以后，我们会进行下一步的升高关系，在升高关系里面，其实也有筛选，这个我们在后面会去讲，在没有穿口，或者是我们感觉不到穿口的时候。

我们会做一些测试，来帮助我们去判断，比如说一些轻微的身体接触，或者是游戏过程中，安排一些测试的环节，比方说我在跟，以我比较原来说话的时候，我可能把手自然放在女生腿上，如果她的腿是不动，那说明这是OK的。

如果她的腿会偏向另外一侧，那说明她是看聚的，或者是在游戏中，比如说我们王黑白配的时候，然后是两个人，他们两个大胶杯，或者是小胶杯，那这时候女生你可以看她的反应，如果她是很仙然的就是。

接受说明她是不看聚的，那通过这些小测试，我们可以看出来，就是你不要去碰触，那些没有穿口的人，这是一个低晴山，低智山的表现，魅子对你反应不好的时候，你一定不要给好连给她看，魅子对你态度不好。

无非有两种情况，第一她自己在乎，有两种情况，第一她自己这个人有问题，第二她不喜欢你，那这些东西都是你不可能去改变的，所以你不要没有底线，喜欢这个魅子就无限接受，她的所有的一切，这个在我们看她叫贵铁。

但一个魅子对你已经无理了，你一定不要对她有好的反应，但是也不要发火，主个例子吧，比如说之前我们去酒吧的时候，有个魅子，我跟她不是很熟悉，但她过来的时候，是我一个朋友叫过来的，她就说嘛，她说。

她问我要点一个那个，雪烟，这个东西差不多七八百块钱吗，我没有去理她，因为我觉得是什么呢，就是我不太想买这个东西，那我会怎么样就回她了，我就告诉她，她说我说这个东西我不太想，我不太想出。

我说你如果想要的话，你可以问一下服务员，还有一笔番说，有些魅子她来了以后，她说哎呀我不想喝香饼了，我想喝什么什么什么，我觉得这个东西就是，克随主变，我酒都已经点好了，如果一开始的时候。

你跟我说你可不可以，就说我比较一般也不会这么说，因为那么多人在你不能因为你的要求去，要求大家去喝什么酒，你因为人不喜欢喝这个酒呢，所以基本上还是，水买端谁去决定这个东西，如果按照大家共同的。

这种喜好跟拼好去做，对吧，所以就说她碰到这种情况的时候，你就不要给她去，很傻的去她要什么你给她什么，她要什么你去加什么，这个没有任何效果的，而且她这种是你赢和她，就是她不合理的要求你去赢和她的时候。

这个不是一个名字的选择，就这跟做人也是一样的，就是好多人她把不到妹子，她不是技巧出问题，她这是这个人做人有问题，就是一个人对你提出不，就是不合理的这种要求，然后然后你去赢和她的时候，这本身就不是一个。

很好的态度，你要有自己的自尊跟自己的态度，只是几个力道，就是生活当中比如说我们碰到一些小艺人，那这时候有人就会上去，要签名了，然后要合影了，在我们看来都是很low的这种情况。

因为我们一起比如说在那边唱歌，你过去做这个事情，一下子让大家感觉很变用，还已经是你真的喜欢这个人吗，你可能，只是因为知道她是个小艺人，然后去做这些事情，就会让人家感觉很不好，而且你如果真的是喜欢这个人。

你能说出她的1 2 3 4 5，人家也会比较感动，也会比较喜欢，但是你大部分时候都什么，都是你只因为知道她是个小艺人，才有这样的举动，她也就是有钱，比如说有钱要去酒吧玩，去吃饭，然后你过去就很兴奋的。

然后就开始有余奋成，这其实都是，就是你做了一件不合理的事情，就是说这些有钱人一人，其实跟高分的这种美女是一个道理，你不要刻意地取影合，如果她对你做的一些要求是合理的，那我们去做，如果她的要求是不合理的。

你要拒绝她，她给你比我不好的反应的时候，你要也给她，你一定不要给她好的反应，时间上我们也要有所拆选，比如说中墨去酒吧的人呢，大部分是那种比较正常的人群，他们招酒亡务，然后中墨的时候去饭松一下。

那可能也会有一些，其他的人群，他也会在中墨的时候去抽这个热闹，你们人多吗，周一周二的时候去的可能就是，一些过身啊，可能需要一些庆祝啊，或者是自己心情不好的时候，你这些人为主，那周三周四呢，大部分是一。

王卡他们去的会比较多，因为他们一周可能去两次，酒吧，他们可能把一次饭的周墨，另外一次就饭的周三周四，周中吗，那我们腰院妹子的时候呢，也要注意那些叶成的老手，比如老司机啊，我们尽量不要去喷他们。

因为他们对叶成的这种感觉啊，就已经细微尝了，没有太多的这种感觉，而且经历了很多东西，这个新手来说，很难，像我们去的话也会，像我们老司机呢，也会有所篩选的，比如说这个人，要了解他。

跟你一个处在一个什么样的关系，比如说有时候，比如说，一些老司机，他们是展的很漂亮，那些老司机他们是展的很漂亮的，当然跟你是朋友，对吧，我们也可以把它，当作预选或者是了解，那有些对你有兴趣。

但我们也可以去，呃，腰院一下，但是这个呢，我不建议新手去做这样的事情，还有一些特别的情况，也需要篩选，比如说这个妹子，她是说朋友来的，一定要跟朋友一起回去，比如说她大姨妈来了，或者是家里面父母。

管得比较严，一定要按时回家的，那这些情况呢，我们也不需要强求，你可以约一下，下一次，你可以说啊，什么时候白天，我们尽个面，一起吃个饭，有些情况呢，我们是在开始的时候，就知道，那一开始我们就可以避开。

有些呢，可能是在后面升高的时候，才知道，那就是要在后面做一些调整，第四个呢，是升高，升高呢，是我们一店把妹的核心，这里面分三个部主，第一个，第一个部主呢，是牵手，第二个部主呢，是，青年，第三个呢。

是热闻，基本上做好，这三个部主，然后你不出错的话，基本上就没什么问题了，升高关系呢，我们一般会选择，在转产的时候完成，那这样呢，既不会，被别的妹子看到，同时呢，妹子也不会因为社交家里，而影响她的行为。

她们也知道，你是，会注意她影响的人，那第一部呢，是牵手，牵手在第一次转产的时候完成，在她有几次，服存性测试以后，或者是，青威的这种，执体接触，她不反对的时候，就可以开始，开始进行了，你可以让她。

陪你一起去上厕所，那这个时候呢，你走在前面，不要回头，然后手向后身，如果她，善来握住你的手，那这个是，成功的，然后你转为十字，十字相扣就可以了，如果，她没有反应，那你这时候呢，就回头，抓住她的手腕。

如果她不反看的话，就转为牵手，然后再转为十字相扣，如果，反看呢，说明她对你的这种，如果她是，不认你，就是抓她手腕，她也不认你，那就说明她是对你看着的，那我们结束就好了，省着新的目标，掉根是青年。

在掉次转产的时候，就是也是跟前次一样，你跟她一起，前的时候离开，然后等到地板了以后，你都要没等她出来，然后她过来的时候，你可以轻轻地抱住她的腰，如果她不看出的话，就是成功的，然后你自己，然后你去。

吻一下她的头发，然后把她推开，问她，轻轻地推开，问她这个香水，甚至什么牌子的，然后她告诉你，什么牌子的，然后你说，挺好闻的，然后你再问一下，然后顺道呢，轻一下她的脸，如果她轻微地看着，你就说等一下。

然后她继续，问她，你的香水是什么牌子，然后呢，也是跟上面操作一样的，但是有些时候，女生她是看着，不是因为，她真的想祝据你，可能她自己，觉得不太自然，或者是旁边有很多人，所以你，再重复一次，说等一下。

就是，给她有一定的，这种，注意力，就是说，给她，把她，目前的这种，情绪，给轻一点，如果她，看着，如果她是看着的话，那说明这个，也是不成功的，所以还是跟前面一样，我们在这，在这三次当中，任何的，就是说。

进接，是不成功的呢，那我们都是以，以一御原则，画目标，然后把它转为，御选，第三个呢，是肉纹，在第三次转场的时候，前面的步驟一样啊，在等她出来后，你要问她，你要问她，我干轻你了，你不回轻我一下。

如果她轻你了，就成功了，然后你，推开她，看着她不说话，这时候，她不就出现，一货的表情吗，然后在这个表情出现的时候，你就上去问她，碰触到，舌头以后，离开，然后，把它推开一点，我问她，要你给自己来我打几分。

比如说她说，两三分，五六分，比如说，有那么低吗，然后赢上去，收稳，如果她说，七八分八九分，你说有那么高吗，然后继续收稳，这时候，你要看她的反应，如果她的回应，特别好的话，你就可以告诉她，晚上跟我回家吧。

我想要你，如果她的反应，不是特别好的话，那我们就可以，就可以就说在，稍微晚一点，回答卡座上，再互动一下，然后再去跟她合同这个事情，因为基本上，这三步做完以后，不出差错的话，是没有什么问题的，那第三个呢。

是夜店游戏，夜店呢，它是不适合，聊天互动的，地方，因为它吵了，所以我们需要跟，妹子进行一些，小游戏，但游戏呢，也是有一定的层次的，就是你不要一晚上，都玩骚中，玩了一晚上，都不知道在干嘛。

又任何的这种升高，也不要一善来就升高，比如说，就善主吧，善主，她头两天，我跟，几个朋友去，夜店的时候，黑白配，大概玩了三四龙吗，就已经到，手上10秒了，然后我就觉得，这升高的太快了嘛，因为升高太快。

有一个什么，什么样的麻烦的，就是，嗯，你后面有怎么玩，你已经升高到这里了，你后面还能做什么，那后面不要玩游戏了，不要继续的吗，你玩，没什么，就是说，没有什么升高的，你怎么回事，从低到高吗，你已经到高了。

后面怎么收回来，这是第一个，第二个就是，她妹子怎么看呀，怎么看你们，就觉得啊，你们到底是过来玩的，还是过来，赵文便宜的，她会有这种，很严重的牌制警署，因为严重一点的话，她们就觉得你这个，不太对。

她可能提前回去，或者是不想跟你谋玩了，所以我发现这个，苗后不对的时候，我就，大概玩了，就说，玩了一盘以后嘛，我就说嘛，我说，我等一下，我今天晚上，所有的，我们的游戏的，规则最多，只能到嘴份一下。

就把她辞死地定住了，那妹子心里面，也踏实了，我知道了我有数了，对吧，要不然她不知道，后面会玩什么呀，所以这个就是，不要一善来，就升高，太多的力度，那接下来呢，我会教大家一些，尝完那一些小游戏。

那酒吧里面，水灯游戏，是最残尖的，那水灯也会，封很多种，比如说大花水子，那拉克，16，材术字，P3B，世界大战，开飞机，这些都是，玩得比较多的，那除了这些，审温游戏，还有黑白配，5015，没有没有几。

压抹纸，巴牙，人的江湖飘，四指筋，等等，还有一些，原类的游戏，也蛮好玩的，但是在酒吧里面，可能不太适合去玩，这些原类的游戏，那KTV呢，会好一点，还要关掉音乐的情况下，或者是轰胖，那这些游戏。

我就不一一去讲了，因为这个，每个游戏讲起来，都要很长时间，大家可以去，百度去了解一下，因为，我要讲的一点就是什么呢，就是你要寻区见尽，然后，还有就是呢，就是说，好多人一起玩的时候，我们推荐的游戏。

是黑白配，P3B，是黑黑世界大战，这些是，都是不错的选择，那小团队，比如说3-6个人的时候，我们可以选择，小团队，有可能你们，只有3-6个人啊，也有可能是，我们人比较多，但我们这一块呢，就是说，我们这。

四五，四五个人在一起玩，那时候，我们四个人，四五个人，互动的时候，可能会选择一些，菜树字，八芽，没有没有几，几个人，这些会比较合适，两个人互动的时候呢，可能，那就比较多了，什么，大话，几个人，拉亏。

压手指，挥挥，跃，跃，跃，跃，50，15，人在江湖漂，可以农换的使用，一个游戏，也比较玩，太长时间，因为你，有不停的这种，新的游戏，跟每次互动的时候，它会，也会有新鲜感，那玩游戏，正在的是，交流互动。

调情，不再玩游戏的本身，可能两个人一起玩的时候，说你怎么，那么猜，你看我又赢了你，你敢不敢开我呀，那四个字这种，你要跟它去调情，然后，还有一点就是什么，你一定要，切记一点，不要一直，这个我们，你可能。

小中玩的比较好，然后，上来就一直，虐美，但这不是，很好的一个事情，就，美子可能，玩一会，就不想，跟你玩下去了，就好像我们，下下起一眼了，它，其分对手，才开心，你碰到一个，一个相机高手，跟一个，撤机楼。

它们玩不到一块去对吧，就两个，实力差不多的时候，调会好玩，所以有时候要学会去，故意书，或者是假书，那一起有互动升高，就是一群互动升高的时候，也有两个成分的这种游戏，一个是黑白黑白配，一个是。

就黑白配的时候，我们会指定一些，亲密的宠盘，比如说你指定两个人，就输的指定两个人，亲一下连，比如说，也可以说指定位置，比如说，输的，左边的两个人，大招飞，或者是指定，输的右边的，第二个跟第六个。

都可以到，你可以指定一些亲密的动作，还有一个就是四指金，这男女要互相之间隔开，然后四指金，也是一个不错的这种，升高的游戏，但是在这里面要注意一点，比如说你在指定，就在黑白配的时候，你要指定两个人的时候。

你不要一定要注意了，有些男生跟妹子，他本来是配对的，他们两个是配对的，你一定要把它指定，跟另外一个男生，这样会引起，不必要的这种麻烦，搞到妹子也不知道怎么办，跟男的也不知道怎么办。

第四个最后我要讲一些重点，因为我们前面把整个的流程，都讲了一遍，那我这边那要突突的，去讲几点内容，第一个就是预选，预选这个东西，很重要，就是你要有这种，要多约一点妹子，你可能三个人，五个人去。

你可能三个人，五个人去，你要约五个七个女生，这是第一，第二呢比如说，你有些人，很高分妹，跟你知道自己，可能他可能对你没兴趣，但是你可以跟他做朋友，他可能愿意跟你一起去玩，大家你对他，没有什么目的。

他愿意跟你一起去玩，然后你就可以，把它单成预选，或者是了解，那第二个是，兄弟之间的这种抬高，就是你们互相之间，要把对方抬高，第一个就是，让大家感觉，你们这些人群是ok的，第二个就是，第二个就是你。

可以让妹子知道，就是让他们知道，你们这些朋友，他到底是做什么的，有个什么样的状态，对吧，第三个呢，就是男人之间的互动，就是你一定要，在这个夜店，当中在这个桌上，我们男的是这里的主角，我们之间要有互动。

我们互动开了，整个桌的气氛就开了，还有就是，我们的目的是我们还，妹子知道你这个目以后，他自己会卸下反备，会跟着海里面的情绪，会影响的大，第四个呢，就是男人之间的私下溝通，比如说我们前面说到的。

可能两个同时对，同一个妹子产生兴趣，他们会互相，就是互相的，就两个人都去找这个妹子，互相找着妹子，就把这个妹子给抬高了呀，你们一点，一定要自己私下溝通好，对吧，谁谁谁谁谁，这个我就不都说了，你们懂的。

还有一个呢，我上面所有讲的，这些呢，是常规的套路，就是说你按照这个套路，一步一步组，就OK了，而且这个是最有效的，那但，有时候，他们这些情况会有不同，你会要跟着这些不同的情况，去做一些变化，这个呢。

就是说你可能加快这些，单纵的进程，我准备例子吧，就是有一次我进酒吧的时候，看到一个，大概差不多20岁左右的妹子吧，就是，很可爱的那种内心，然后我们对视了差不多三四秒钟，然后我删去直接手稳。

没有任何的套路可以，就直觉吧，就是你这种感觉，所以有时候，这这个特别好，所以有时候呢，就是要去等到你，有一定的基础以后，你可以自己去做一些，非常贵的操作，但是在一开始的时候，我建议大家最重要的是按照。

我们在流程走，这个是标准的流程，你按照这个套路走，基本上就，如果你不翻错的话，就没有什么，基本上是可以成功的，那今天的内容呢，大致给大家讲到这里，那我给大家回顾一下，第一个呢，我们讲的是，夜店的准备。

就是你要做一些，两番面，一个是，外形，第二个是心态，第二个呢是夜店的流程，流程分四馆，认识吸引，筛选，升高，那第三个呢是夜店的游戏，游戏呢也要分很多种啊，几个人玩的，两个人玩的，大家一起玩的，升高的。

第四个呢，我会把一些重点的东西，剔出来讲，比如说玉玄，男人之间的互动，男人之间的私下交流，还有一个就是，男人之间的互相抬高，大致的那种就是这些啊，那今天的个程，课程呢，就给大家讲到这里。

谢谢大家。