# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：17速约的艺术

嗨兄弟们大家好，这里是艾伦内艾班，WIP网络课程5。0，我是班长艾伦，很多兄弟们的身边，肯定会有那么一群人，他们可以在极短的时间内，可以跟一个女生，或者是多个女生，发生一些非常亲密的关系。

那么可能你们会纳闷，这个是怎么做到的，包括像我也经常会给大家分享一些，快速亲密的一些案例，那么今天我就来给大家来讲一讲，关于数约的艺术，我会把我在数约的过程中间的一些经验，分享给你们。

首先再讲数约的一些具体，操作流程的之前，先给大家讲一下，数约中的一些注意事项，那么在跟一个妹子见面的时候，我们首先要注意，刚见面的时候应该说什么，我们刚见面的时候，不要表现得非常的热情。

问姑娘一大堆的问题，有些姑娘一上来，可能就会开始偷偷布绝，那么两个陌生人在彼此，从不熟悉的情况下，彼此是肯定不会那么开放的，也不会那么放得开，所以说不要一上来，就表现得特别的热情，应该是先走的走的。

聊着聊着慢慢地，把这个关系变得很亲密的一种状态，这样才是一个正常的交往过程，那么第二点就是，一定要提前地去进行一个彩点，就我们在约会这个场地，如果是分开的这些动作，或者以类的。

这个是不利于我们后面的一些进逻的，所以这一类的一些场地，我们就不要去选择了，那么如果是沙发的话，就可以哀得很近，或者是连在一排的那种长条形的动作，那么这种就是OK的，所以说要选择在。

有可以连在一起的作为的这样的一个场地，那么这样可以方便，后面我们可以并排的跟妹子坐在一起，然后达到约会的场所以后，你不要以上来就去跟妹子并排的坐着，除非这个妹子刚跟你介面的时候，对你的反应是特别好的。

那么你可以就一上来就跟他坐在一起，那么正常情况下，我是建议大家还是先面对面的坐下来，先通过一些简单的交流，然后再去坐在一起，慢慢地去升高关系，那么前面这个说到这个刚见面，应该说什么的。

我给大家再补充一点，就是我们按照这种慢慢的，寻序间谊进你的把关系变轻密，这么一个流程走下去以后，会让这个妹子觉得你们两个是非常有缘分的一队，那么你跟妹子交流的过程中，表现的自然得体就好了。

比方说刚见面的时候，简单地去打一个招呼，那么适当地对他进行一些战美，比方说你今天很漂亮，你本人比照片要好看多了，那么对于一些分数比较高的妹子，那么我们就不要这样直接去战美他，因为他已经听惯了。

我们可以适当地去运用一些打压的技巧，因为所有的男人跟他们约会的时候，都会去跨他，如果你也一样，那么就体现不出你的一个特殊性，和别的男人也没有区别，比方你可以这样跟他说。

你说你今天的整体的感觉其实还蛮好的，不过如果要是能加一个项链的话，那就更加完美了，对吧，你用这种非常公平公正的，这样的一种感觉去评价他，首先不会显得你在跪骗他，另外还会显得你非常的真诚，你也很真实。

那么真诚这个东西，对于任何一个女人，一向都是没有任何抵抗力的，好，那么这个关于这个提前采点，我也给大家再补充一下，那么你跟妹子在关系升高了以后，你这个时候，就是你们还比较舒适了以后。

就聊得还比较愉快的时候，那么这个时候你就可以慢慢地去进挪他，做得他的旁边，坐下来以后，你可以跟他先聊一些东西，比方说聊一些比较流行的，一些终于节目或者是电视剧，或者是一些娱乐八卦的一些新闻。

比方说最近很火的像王宝强，跟他老婆的一些离婚的案子，聊这些东西都是女生比较感兴趣的，或者说你可以聊一下你的一些情感观，或者对另一般那些要求，你对某些事情的看法，包括你的工作是做什么的。

你那个你对未来是怎么打算的，那么这些东西兄弟们在，约会之前就要提前的去准备好，把这些内容都提前准备好，不要到时候做的一起了，不知道聊什么，那到时候冷场那这样就很不好的，好，那么第三点我们来讲一下。

关于这个速推前的一个技巧，那速推的核心就是快速升高关系，很多兄弟想要去，干注一个女生，可能是需要花几个月，甚至几年更多的一些时间，因为他们没有及时的去捕捉女人的一个窗口。

这个中间的关键点就是我们要去抓住对方，对你的一个兴趣点，然后我们去针对于这个兴趣点，去把它放大 去升级关系，那么怎么去抓住这个兴趣点呢，这里有几个比较基础一点人常见的，比方说这个女人平凡地对你去。

不弄他的头发 去聊头发，或者说你不说话的时候，他会主动地去给你开启话题，或者说你在说一件事情，其实你觉得并不是很搞笑，但是他会哈哈的笑个不停，那么这些就代表这个女人对你的反馈是比较好的。

他对你肯定是有感兴趣的，你有吸引到他了，那么第四个就是，我们可以去做一些服从心的一些测试，比方说那个指尽在妹子面前，但是你自己其实可以拿得到，那你这个时候你可以要求他，你说亲爱的你把那个指尽地给我一下。

那么言语上一定要有一些爱妹的程度，这个也是一种测试，如果说他默认，他去接受你这样去称呼他，那么说明他对你的反馈是比较好的，那么如果他说你不要这么叫我不喜欢这样，我觉得这样很奇怪。

那么你就知道他对你的反应并没有那么好，另外呢还有的一些测试方式就是，他是否愿意和你舍稳，你去判断的话，所以直接的一个方式，就是你跟他去同喝一瓶水，或者是同喝一根吸管的饮料，你可以去跟妹子说。

我这个饮料还蛮好喝的，你那个怎么样，快拿过来让我尝尝，如果他会很大方地给你，那么你就马上当着他的面就去喝，毫无机会的就当他的面去喝，然后你再对他说你也尝尝我的，如果他也不机会的拿起来就喝的话。

说明这个反馈是很好的，那么就有接下来你可以跟他去舍稳的一些窗口，那么如果他不愿意，那么后面我们再去慢慢地找机会，这些都是测试女生对你兴趣，指标的一种方式，很多根本就错过了女人。

明明对你这种很好的一种反应的一种状态，那么他还木纳的坐在那边，不知道抓住这些捕捉这些窗口，这个时候我们其实就应该大胆的去出手了，如果你这个时候，还是面对面的去坐着，你不去大胆的去进逻他。

那么你们俩还是隔着一张坐着，那么很多时候机会就这样从你身边，就慢慢地滑过了，然后如果你能補捉到这些信息的时候，你就要立马当机立断的，就做到这个妹子的旁边跟他并排坐着，那么这种方式我们有两种。

第一种就是你可以让这个妹子要求他主动的坐过来，跟你坐在一起坐在你这边，那么这种方式会比较冒险一点，除非你可以去认定了，你能吃定他的窗口对你非常大，你都能感觉到很明显的话，那么你就可以跟他讲是亲爱的。

你坐过来，那么如果你没有感觉到，那怎么办呢，你这有两种方式，就是你可以去跟他借口说你要去上一个洗手间，然后你上完洗手间，你就直接坐到他边上，就不回到你原先的位置了，一批我就坐到他边上去。

那么第二种方法就是，你可以拿出你的手机，你跟你跟妹子说，你说我手机里有一些小动物的一些照片，有一些搞笑的视频，或者一些有趣的铁子，那么你可以跟他去聊聊这些方面的东西，然后以这个理由，以这个为理由。

然后做了他背上去借口来给他看手间里面的内容，那么你坐过去了以后，你们一定要注意一些细微的一些细节，就如果他反应非常好，那么你可以跟他尝试的把你的腿跟他的腿，放在一起看他是不是会有一些排斥，那么如果没有。

那么说明这个反馈还是比较好的，那么我们测试也就成功了，然后的话你再给妹子坐在一起看照片的时候，你会发现很多妹子出来以后，他会背一个包包，那么他的包包一般坐起来就放在他的身边，那么你坐过来的时候。

你可以去注意一下，如果你坐在他的边上，他的包包一直放在里，他没有说把这个包要拿开，放到另外一边，说明这个反馈不是很好，你要捕捉到，那么如果你坐过去的时候，他非常随意的，很顺势地就把这个包挪到另一边。

方便你能够靠近他，那么说明了这个妹子，这个反馈是比较好的，这个是我们的一种社交直觉，我们要通过这种一点意地，去通过判断妹子的一些行为举指，包括研弹，去判断他对你窗口的大小，好，那么，讲完了这些。

我们再来讲一讲这个，苏约前的一些准备工作，那么第一个就是，在苏约之前，就是你约这个女生出来之前，一定要互相告知，对方的一个名字和电话，这个为什么呢，这个就可以避免在约会的时候，我们都叫不出对方的名字。

到时候会觉得很尴尬，然后你知道妹子的电话呢，可以在约会之前，跟他先通一个电话，进行一个电话确认，这样以免被这个妹子去放隔子，那么第二点就是做好一个未来展望，未来展望什么意思呢，这个我之前的课程中。

已经给大家详细地去讲结果了，这边我就不做太多的产数，未来展望做得好，对你后面的操作，就会起到一个示办公备的一个效果，然后在速度的基础上，能够更加快速地去搞定这个妹子，同时可以当作一个测试。

那么你可以去测试这个妹子，它到底是存在的出于一种无聊，或者是想找一个人来陪，或者还是想吃什么东西来找一个买单响，你都可以通过未来展望，对你这种测试的好坏，能判断的出来，那么第三点。

就是选择一个合适的地点，就是无论你是下不差，还是甜品还是消业，你一定要选择一个，这一种地点，还有一段路程的地方去捧面，为什么呢，那么第一，如果说你约到了一个照片，那么这个样子呢，你还可以有繁毁的余地。

去找机会抽身，就不用去花这个圆往前了，如果你直接约到了那个约会的地点，那么你一进去，一进去马上又说要走，这个就太明显知道吗，就是不太好，那么第二个呢，就是这可以当作是一个免费的转场，那么在这段时间内。

我们可以跟妹子来做一些简单的交流，给彼此留下一个第一的印象，有这么一个时间，因为第一印象非常重要，会让你后面的一些操作示办公备，同时增强双方的一个熟悉感，所以说一定要约在那个，一个最终约会地点。

还有一定距离的地方跟妹子进去捧面，好，那么，讲完了前面这么多的一些准备，包括一些方法，那么我们到底在数月中如何，进挪，以至于到后面的梯里呢，首先我们要做到测试，这个进挪的一个服从性。

就是你在跟妹子进距离的接触，你们已经坐在一起了以后，从人体最不敏感的地方，到最敏感的地方去过渡，那最不敏感的地方就是，像肩膀或者手臂，或者手，然后肩肩的再到腰，再到大腿，到屁股，到胸。

这些地方越来越敏感，千万不要去越急去操作，最起码，就是说你占一个没有十足把握的前提下，千万不要去做这种越急的事情，那么我在这里给大家去分享一个，进挪的小技场，就是自拍，我们怎么去引起这个自拍的话题呢。

就是，如果说，你非常直白地去跟妹子讲，我们现在自拍吧，来一张自拍吧，我们来合影吧，这样其实也是OK的，因为你其实之前呢，已经有测试过的妹子并不反感，你做到他边上，那么，这样子呢，就会显得。

有一点过于僵硬，就不太随意，那么我们可以从其他的角度去，切入这个话题，比方，你可以跟妹子说，我觉得你这个本人比照片，要好看呀，是怎么回事，是你拍照的技术不行吗，来 我们一起拍一张。

那么这个就是你的一个借口，那么说完之后，那就拿起手机开始跟妹子去合影，一开始呢，你可以去拿的手机，先自己先拍一张，拍好了以后，你在邀请妹子跟你一起去拍，然后拍完了以后，你的故意对妹子说。

你看是不是我拍出来的效果，就比你拍得好看，那么其实并没有什么两眼，那么只是你的一个说辞而已，那么后面再慢慢拍照，你说哎 这一张拍的不是很好来，这个时候你来拿着手机，我你来拍，那么这个时候。

又可以进行下一步的进逻，那么第一次进逻的时候，第一次合影的时候，你把手时放在妹子的一个这个肩膀上的，对吧，那么你后面就可以慢慢地，我往更加私密的一些地方去，去进逻一个你们之前的关系，那么第二个。

就是测试真实性，测试妹子初期和你合影，到底是理仪上的，还是真的不排制和你有一些，肢体接触，你可以说刚才拍的，显得我的脸好大，换成你来拍，让他来拍的时候，你这个时候手就慢慢地划下来，划到腰或者那个肚子啊。

或者他的那个臀部啊，这些地方慢慢地进行一些进逻，那么如果这个妹子呢，依旧不反抗的话，那么说明这个测试的这个进逻服从性，他就是真实的，他是真的愿意你去进逻他的，好，那么我来再看，再来看一看转场。

这是第三部转场，就是我们所说的吃饭，看电影啊，或者那个，官公园啊，或者压马路啊，那么就是在我们，第一次见面转场后的第二次约会，我们为什么要转场呢，转场的目的，其实就是为了我们跟妹子进一步的，去升高关系。

因为你跟妹子在某一个地方，喝东西也好，那么你关系呢，就已经就到这边了，那么你想要再进一步的去，轻他进一步的去进逻，并不是很方便，因为边上全都是人，还有一点就是你们两，在那个地方待久了呢，会显得有些枯燥。

没有新鲜感来，就没有那么多话题可聊，你这个时候你又可能会辞穷，就造成轮场，那么这个时候呢，我们去转个场，换一个氛围换个环境，再去跟他进行一些互动的，就会大不一样，兄弟们有没有发现，你们去了咖啡厅。

去了电影院，去了一些餐厅，所有的东西全部都在变，所有的环境也一直在变，你周边的人也都一直在变，你们所做的事情也在变，但是唯一不变的是什么呢，就是你们两去精力的，这么多的事情，这是你们一起去精力的。

那么这个会让你们之间，有一个情绪上的共鸣，其实吃的什么看了什么，玩的什么都不重要，重要的是我们两个，这是我们两个一起去看的，一起去吃的，一起去玩的，重要的是你陪着我，陪着你我们一起完成的这个过程。

那么然后转场的过程中，我们就可以去早期回去，进一步的进逻了，转场的时候呢，就一定也要提前跟妹子去说好，比如说你们在那个甜品店，你们东西吃到一半，或者是那个你料喝到一半的时候，那你们就要说待会儿。

我们去比如说去公园，亚马路或者说我们去看电影，等等等等，不要等到你们这个已经结束了以后，在零食做决定，我们去看电影，跟我们去亚马路吧，提前新肯妹子说好，让她有一个心理准备，顺势的会让妹子内心中。

会有一个幻想，下一个场景中你们，站在一起的那种情形，这个是非常有帮助的，所以我们一定要提前的，去把这些事情，跟妹子去交代好，那我们出了这个甜品店，也好或者是这个饮料店也好，那么你这个时候呢。

就可以主动的去帮妹子去，拿她的衣服，或者是去帮妹子去开门，那么这个呢不是贵甜，这会显得你非常有一个生实风度，你主动的去帮这个门帮妹子拉上，那么这个妹子就会主动的走在前面，我们这个时候就可以一边拉门。

一边扶着她的肩膀也好，或者她的腰也好，就可以这么静止地走出去了，这个就是一个静落，然后出门了以后过马路的时候，就可以送式地去牵手，这里也会有一个非常细微的一个细节，一个小方法小套路。

就是你过马路的时候呢，你先牵着她的手腕，很多兄弟可能上一就直接牵她的手，那么这种除了她的窗口很大，如果说你觉得窗口还并不是那么明显的时候，保险起见了，我就建议兄弟们先牵她的手腕，如果牵手腕她没有抗拒了。

再慢慢地滑下去牵她的手，如果牵手也没有抗拒，你就可以把你的手指慢慢地去张开，看看姑娘会不会去迎合你，如果她反应好，她懂你的意思的话，她会把手也参开，那么这个时候你就可以实指警户了，如果你的手指张开。

她没有任何的反应，你想在微微用力的把手滑进去，但是她却不配合，那么你就明白可能是你们最近的关系，还没有到这个地步，并没有那么好，当你实指警户过后，就可以进一步地去进落了，那么下一步是干嘛呢。

就去落她的腰或者是，摩她的屁股，那么很多兄弟会去，柳妹子的一个肩膀，但是我们这边并不建议这样子，因为柳肩膀是一个需求感很强，同时控制育也很强的一个行为，第二个就是，柳肩膀这个动作呢，也不是特别的亚观。

也不能够确切地定为你，定为你们之间的一个爱媒关系，当你牵手，过后去柳妹子的腰，这个时候就在明确的，向对方去暗示，你们的关系已经越来越爱媚了，同时你也没有拒绝我，那么这个时候我们调前的机会就来了。

如果这个时候，柳这女人的腰或者是，时不时的会去碰一下女人的屁股呢，就不用那么老实了，你可以去年年她在屁股上的肉，或者囤部的肉，或者是她肚子上的肉，或者是腰顺的肉，那么你可以跟她去讲，你说宝贝怎么回事啊。

这个是什么东西啊，那么软软的，怎么都突出来了，你故意去斗她的这种方式，去跟她调行，跟她去身高关系，那么如果这个妹子身材会比较好呢，那么你就可以去说，你身材这么好，这个怎么做到的，来教我一下吧。

然后你顺势又可以去，摸一下她那个马加县，这个是什么东西啊，好像很厉害的样子，通过这样的一些方式，去快速地去升级女人之间的一个关系，那么在吃完饭了以后，比如说你跟妹子已经进入到，下一个场景。

比如说你们约好去看电影，或者是约好去吃饭，这个过程结束以后，我们就可以进行再下一步的一个转场，转场的途中，我们可以先做一些测试，比方说你对今天的，跟妹子之间的一个关系，定位并不是那么明确的时候。

你也可能不知道，待会要去哪里的时候，你可能也在盘顺的，等我去了这个地方，要花多少钱的时候，值不值得的时候，那么吃完饭以后，你就要大胆地做一些测试，去进落她，比方说你可以去找一个，人比较少的地方。

对她进行一个大胆的进落，可能就是走着走着走着，那么你就突然站在那里不动了，这个时候，去把妹子一把拉过来，楼住她，你楼住她的时候，她可能会有集中反应，一个就是她服从，非常服从，非常顺从的让你这么抱着她。

第二种的就可以，就是可能她会针托，站在你的侧面，不让你楼过来，那么这个时候，你只要去学会，判断妹子的心理了，第一种可能是她比较害羞，那么你就强势一点，把它拉过来，她可能是面误表情，或者说是很抗拒。

那么你就明白了，你不适合这么去做，因为女生她也明白，你要楼她，你要抱她，接下来，她妈的就是要跟她去接稳了，要跟她打开一死，所以如果她并不想，你轻并不想让你抱，那么在顺利的情况下，你就把她抱过来。

那你就可以去楼着她的腰，去闻闻她的头发，去对她耳朵吹气，然后可以去跟她，四目对视，看着她的眼睛，不要去躲闪，如果说她也这样看着你，然后同时停顿精闭，她不做任何反馈的话，那么就不要再犹豫了。

直接一口就闻下去，那么这个就是中间的一些去，小套路，同时在接稳的过程中，你就可以开始去跟妹子，进行收身去拨她屁股，甚至把手，就伸到她的内衣里面去，大胆地进行这个，下一步的进落，那么如果说这些。

都没有反抗，妹子表现都非常好，那么我们就，内心很明白，我们下一步就是要带入私密空间了，然后如果妹子在，这个过程中反抗，那么很简单，我们就不用再对妹子进行，下一个转场了，因为很明显。

你们今天晚上不会发生什么，那就没有必要再，硬着头皮，去跟她进行下一步，可以下次在约，真也不用去浪费钱，硬来的话，有可能把这个妹子，就彻底的给完死了，可能她下次，就再也不愿意跟你出来了，好。

那么接下来我们来讲一下，带入私密空间，那么去私密空间之前，你还需要去判断一些事情，就是一些客观的因素，比方说她是自己一个人族，还是跟闺蜜族，比方说她的闺蜜，是不是在家里等她，或者说她们等我。

是不是还要去干点别的事情，或者说她跟她闺蜜族的时候，是不是可以不回家，我们要去，挖掘出来这些信息，同时去判断这些事情，那么如果呢，这个妹子她跟父母住，那么可能就很难在外面过夜了，那这个时候呢。

我们就考虑到，哪些地方我们可以梯例，然后还可以让她回家，那么就是私人隐怨，然后也可以先回酒店，这个事情呢，就一早不一职，一定要在她这个父母，在叫她回家之前的这个时间点，把它带入这个私密空间。

你也可以带她去你们家，如果说你抱她轻她楼，这些测试都被拒绝了，怎么办呢，如果你又觉得这个妹子，今天晚上还是有窗口的，但是她可能就不想那么快，可能是你们转场的这个过程，又比较少。

那么接下来你就可以转场到酒吧，或者KTW这种纷为更加宣闹，然后呢，这种气氛更加嗨的这样一些地方了，同时通过一些酒精的刺激，去催生你们之间的一些快速亲密的一些关系，去进一步升级你们的关系，而且这些地方呢。

它会更加有利益，你去升级关系，去进落，因为酒吧本来就是一个很嗨的地方，还有酒的一个助性，再加上这种纷为，在酒吧你就可以，更加大胆地去进落它，更加大胆地去升级关系了，另外就是这个约会中该如何的省实省力。

讲这个之前呢，先讲到这个带入私密空间，那么很多兄弟可能，就是说带入私密空间了以后，不知道怎么去操作，没关系，那下海节扣成的，我会为大家想要现在去介绍一下，在私密空间中该如何去操作，好回到现在的扣成。

苏业中如何去省实省力，那么第一点，就是要保证一个充足的后宫团成员，有很多兄弟就为了一个女生付出，好几个月，甚至好几年，最后却依旧没有结果，为什么呢，因为它没有资源，它收集资源太少了，我们要明白资源为王。

这四个字的意思，所有的情感方面的原因，基本上都是由于你的选择，不够多来造成的，那很多兄弟的手机里，可能也就只有一个，两个可以去泡的一些妹子，可以去把的妹子，所以呢，聊天的时候聊得非常的小心。

聊了几个月多她妈的好无结果，结果妹子最后成了别人的女朋友，那如果这个时候你还是心手呢，那么我的就建议你先从分数，叫低的妹子开始上手，可能最开始，你有十个二十个，四到五分的妹子，那么聊到最后发现。

一刻都没有干注，但是如果你有一百个，两百个四到五分妹子的时候，那么你总有一个能不能干注的，因为你的心态已经不一样了，你不会再去换得换师，你没有时间再去考虑，我的这句话该不该和妹子去说。

我这个进落该不该去对妹子做，因为你顾不上每一个妹子的感受了，你内心的就一个想法，就是去干她，第二点就是去，篩选有窗口的女生，我们把窗口大得篩选出来，去和她们快速地去升高关系，同时做好未来展望。

当天晚上去搞定她，那就会更加的简单，到底怎么篩选呢，第一种叫做有没有一个情况，我们可以去篩选一些外来人口，你们可能会发现在中国所有的大城市，把妹相对会容易很多，那么在一些旅游城市，把妹也会相对容易很多。

比如说在立江，因为有非常多的外来人口，有一句话叫做远潇淨独，这是同样的一个道理，当妹子父母不在身边的时候，他们一些不敢做的事情，他就敢做了，他独自一任的时候就敢做了，因为他脱离了父母的一个约束。

他会玩得更加的开，他的想法也会更加的开放，也会接触到更多的人，更多的朋友，那么更积极，以至于他更容易去约，那么第二个就是，去篩选他的一个住宿的情况，他是外来人口，那么很有可能，他的住宿环境就是一个人住。

或者是跟其他人一起合住，那么这个时候他也就客观满足了，可以不回家，满足了可以不受父母约束，跟你在外面过夜的这么一个可能性，那么这一类女生就更容易操作，篩选下来，兄弟们你们会发现，你的操作。

先不说你现场的一个操作情况，最起码，他的客观条件是已经允许了，已经满足我们的要求的，那么你就和他们快速轻密的速度，也会更加的快，这个就是从我们的后宫团中间，先是大小的一个篩选，再是一个客观条件的篩选。

再在这个基础上去应用未来展望，判断这个妹子的窗口的大小，这样层层篩选出来的女生，约出来以后的操作，就可以更加的快节，那么第三个就是我们，如何的去节约宿约中的一个成本，在我们传统的观念中。

我们把妹是需要足够多的精浅的对不对，其实事情也并不是那么绝对，给大家来讲一下，第一，我们可以去选一些，尽量选一些便宜点的餐厅，但是又不舒逼格的，那么这种餐厅其实也有很多，我们可以去大众点评上面去找一找。

他上面也有图片，我们都可以看到这个电面的一个环境，同时也可以看到他的一个人均消费，那么第二个就是你可以经常去一些，比较固定的餐厅，也就是你你你，经常会过去的这样的一种餐厅，那么你这个时候你会对这个餐厅。

非常的熟悉，非常的了解，那么他的菜品，他的口味，他的价格你都疫情二处了如指掌，那么第三就是大胆的去运用团购，千万不要觉得丢人，因为团购这个东西，其实在现在来说已经非常普遍了，这个其实是一种生活态度。

内子不会你去用团购的内子，也不会觉得你是一个小气的人，同时你这样子也会让内子感觉到你足够的真实，你不是在装逼，那么第四就是选择在饭点以后，来跟内子进行约会。

那么你这样子可以避免掉到了点要一起吃饭的这样一种尴尬，那么如果这个之间感觉非常好，觉得有机会可继续升高关系，那么可以继续待到下一个饭点跟内子一起吃个饭，那么如果感觉不好，就千万不要为了面子去勉强自己。

跟内子一起去吃饭，这个时候我们就可以找一个借口去抽身了，比方说教一个朋友给你打电话，你说公司有个很重要的会议，你必须要参加，必须要到场等等等等，这样的一些理由，那么这样的话，间接再刷一个DHWA。

内子感觉到，哇你是一个在公司这个地位很重要的人，内子感觉到你不是一般人，那么刷完DHWA以后，留到后面再慢慢地来进行一个操作，那么这个就是我们讲的，如果在这个数据过程中去节约一个成本，好。

那么今天我给大家去分享了，关于数约的一个全套的流程，包括中间的一些注意试想，当然不是说我听完我这篇课程，你们就可以做到马上就能数约了，可能兄弟们需要更多的一些时代，去总结更多的经验。

同时还需要一定的运气，好的，今天呢。