# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：TD黄金法则

这些兄弟们大家好，欢迎来到爱伦恋爱班，VIP网络科成无点名，博士导师阿威，那么兄弟们可能在前面，已经学过了，整样跟女孩子聊天，在经历了一个舒适期，爱妹期的聊天之后呢，那我们就，要对女孩子进行腰约了。

因为我们所有聊天的最终目的就是腰约，那么我们腰约的目的呢，可能也分为两种，一种就是，你要跟女孩子成为一个男女朋友关系，就是我们所说的一个长期关系，那另外一种你存在的是，想跟女孩子来一炮。

就是出一个短期的关系，那我们，就是我们所说的一个TD，那么兄弟们肯定有一种疑惑，就是，来你会发现是恩边有那么一群朋友吧，就是他们可能不是特别算，也不是特别有钱，大家身边总是不缺女人，总是有很多女人。

愿意跟她发生亲密的关系，你们肯定在苦脑或者在想，他们到底是琢磨，怎么样去做到的呢，是否有一套，行字有效的办法可以做到和他们一样，那答案肯定是有的，那么今天我根据我多年的实战心力。

总结出一套方法分享给大家，我把它叫做TD 黄金法则，那我把这个方法分为四个步骤，第一步就是遥遭和见面的预期，那遥遭的作用主要是为了打开女性的一个心窗口，那她愿意跟你聊一些性的话题。

那么第二步就是一个开访的策略，就是兄弟们可能很多兄弟，可能就是跟女孩子去约会之后，两去开访，但是不知道怎样去开口，那么第三步就是，在第二步开访策略不成功的情况之下，我们退而求气制，通过第三步斩断可能性。

把女孩子带入一个房间，那么第四步就是把女孩子带入房间的一个，私密空间的一个操作，那我再后面会想起来给大家讲到，那么现在来看第一步遥遭和见面的预期，因为遥遭是打开女孩子性窗口一个很好的话题。

但是很多兄弟可能不会遥遭，在遥见的过程中就是怕，性化的植入会引起女生的一个反感，那么我告诉兄弟们，其实你们不要怕，因为我根据我多年的经验就是发现女性，在跟你愿意跟你聊天的情况之下，他。

更也会很愿意地跟你去了一些性化题，而且在聊天的过程中你会发现，他的性化题其实会聊得比你更加路过，所以说兄弟们就是完全不用去怕，很多兄弟就是聊天失败，可能就是跟很多女孩子聊天进入了一个友谊区。

就是因为不敢去聊这些性化题，然后很多兄弟可能也不知道，怎么样去开启这么一个性化题，那么我在这里教大家两个办法，第一个就是表情包，那么表情包现在在网，在网络上面可能有很多这种试试的表情包。

当你不知道怎么说话的时候，你就可以用表情包去表达自己的一个想法，然后当你这个表情包发生过去之后，可能会先看女生的一个反馈，逻辑反馈好的情况之下，你可以再继续地进攻，然后慢慢地引入一些性化题。

那么另外一个办法就是真心化大冒险，在你跟女孩子聊天很舒适的情况之下，你可以突然聊着聊着，就跟他说，前来的我们来玩一个游戏，就是真心化大冒险，我们来往甩子就随大随意，但是你不去甩来，其实这个时候。

如果说你在经过前期，那个舒适器爱媒期的铺垫之后，女孩子很愿意跟你去了这样子的一个话题，但是切记兄弟们，就是跟女孩子真心化大冒险的时候，一定要寻续见性，有请路身的问一些问题，比如说，你可以问。

一开始你可以问你，教过几个男朋友，你凶多大，你第一次什么时候，然后再慢慢地声入问，比如说，如果两个人在一起，你认为最好一个晚上几次，最多几次，然后再问他，你会口吗，口活怎么样，简单形容一下。

当女孩子愿意打开这样子一个话假的时候，愿意回答你这样子的问题的时候，那我说明他是有那个，跟你是有窗口的，而且这窗口还比较大，所以说当你跟他约会出来之后，其实是很容易，有很大的机会跟他去上床。

那还有另外一个办法，就是我们在聊聊的过程当中，植入一个见面的预期，比如说我们在玩真心化大冒险的时候，整天要去植入一个见面的预期，比如说你赢了，你可以问女孩子一个问题这样子，如果说我们见面了相互喜欢的话。

就给对方一个问吧，或者说给对方一个拥抱吧，那如果说女孩子说好，那你见面的时候，就可以自然而然地去问他，去拥抱他，因为这个是，因为你们在前面聊天的过程当中，这已经是被允许了，如果说他不反感你。

或者愿意跟你发生点什么的话，他是愿意接受这样子的一个拥抱的方式了，又或者说，我喜欢看女孩子穿丝娃的样子，你见面的时候能穿丝娃过来吗，那当你跟这女孩子，约会的时候，他确实是穿着一个丝娃来见你了。

那说明这女孩子，今天晚上对你的窗口也是非常大的，那下面就是我，跟女孩子一个，一个用表情包聊天聊烧的一个过程，一开始的时候，因为这女孩子长得比较漂亮，然后腿也很长，然后我也蛮喜欢的，所以说我就一开始就。

开始用了表情包刺是，他的那个窗口，然后发现是被他所接受的，所以说我就，通过这样一个刺是，我就直接马上进入主题完，真心话大冒险，然后在真心话大冒险的过程当中，我就纸陆了一个见面的一切，就像这样子。

第一次见面，我问你，你会自然的接受，还是乐情的因和，当女孩子愿意去回答你这个问题的时候，那么你们第一次见面的时候，你就可以去问他，不要去顾虑太多，那么第二段，就是也是通过一个表情包的方式。

就是通过一些那些刺是的表情包，跟女孩子打开一个性化体，然后再进入一个遭受的过程，兄弟们可以看一下，那么这些表情包，如果兄弟们没有的话，到时候可以在微信群里面，我发给大家，那这个是我把第二个女孩子。

TD掉拍了一张照片，这女孩子还蛮漂亮的，就是身高大概有1。68，然后皮肤也很不错，那么跟女孩子约会之后，我们跟女孩子邀约之后，肯定会带女孩子去吃饭，看看电影，或者去光光街，那么可能我们吃饭光街之后。

就要进入一个开发的阶段，可能约会这个过程，可能在艾伦班长在前面的视频，当中已经有讲到了，所以说我在边就不在重复去说了，我们主要还是讲那个开发的一个策略，那么很多兄弟们可能就是会问我，不知道跟女孩子。

怎样去开口开发，其实这种情况，其实也很好，很简单，就是你要大胆的就说出来，就不要不好意思，那么当你们就在没有提前开好房间的情况下，也可以问女孩子，你可以这样子跟女孩子说。

比如说前来你喜欢住什么类型的酒店，我们一起来选一个，然后你就算是打开美团，或者鞋层那些定房暖界，跟魅子一起选一个房间，你说这种情绪房你喜欢吗前来的，不我们就定这个吧，晚上我们就住在这边。

如果女孩子愿意跟你一起选房间，包括一起讨论住什么样的酒店比较好，那么这个女孩子就是百分之百，会跟你去开发间，愿意跟你去发生电视吗，那么另外一种情况就是，可能兄弟们提前开好了房间，或者有自己的泡房了。

然后可能就要找一个借口，把女孩子带路房间里进来，那你就可以跟她说，我家里有一个是后空班的小猫，你要不要跟我去看一下，那这种情况可能就只适合，那些家里真的有小寵物，有小猫小狗啊，或者小西啊。

这些兄弟去这样子谣狕，如果说家里没有的话，没有小动物的话，那你就可以说，我这种家里就下来一些新的电影，然后前段时间我去旅行，我拍了一些新的照片，你要不跟我一起去看一下吧，其实这些东西，理由并不是很重要。

这些理由只是给女孩子一个台阶，让她去跟你进入房间的一个台阶，让她感觉到，她不是一个随便的人，她只是跟你去房间里面看小动物，或者是看电影看照片而已，并不是跟你去发生什么，因为所有的女人都是比较装的。

所以说兄弟们就，一定要用好这样子的一个理由，女孩子才会愿意跟你去开房间，那么可能很多兄弟可能在第二步，就是开房可能并不是很成功的一个情况之下，就是妹子可能就反应不是特别好，就是可能不愿意跟你去开房。

那么我们就只能退而求其次用这种，第二第三种方法，就是说比如说，你可能跟女孩子逛完街看完电影，可能才八九点钟，你就跟女孩子可以站住，那么十点钟我跟朋友还有一个聚会要去，那现在时间的话还早。

那你要不跟我去家里做走吧，然后帮我挑挑看穿什么衣服去比较好，然后我好好地收拾一下，然后到十点钟的时候，我再送你回家吧，又或者说，你如果说不着急走的话，就去我家里做一会吧，就去看看照片看电影。

或者看看家里的小猫小狗，那你让我家里做半个小时，然后我就送你回去，那这种方法就适合那种，女孩子反馈并不是特别好的情况之下，通过这种方式，把女孩子约录房间，那当你把女孩子约录房间之后。

就要涉及到我们的一个，10米空间的一个朝桌，那很多兄弟可能，第一次约女孩子进入房间，可能会守住无措，不知道到底该怎么办，或者有些兄弟可能会，比较早急，一上来就要跟女孩子接完拥抱，或者说直接拖他衣服。

然后最后的结局可能就是，女孩子就直接，甩你一个光了，自己就走了，所以说我们进入房间的时候，的操作非常重要，那一开始的时候，带女孩子进入房间，你千万不能过于早起，一定要给女孩子一个熟悉自己，环境的时间。

因为女孩子进入一个陌生的环境，他其实并没有安全感了，所以说你一定要给他一个单独的时间，去熟悉这样子的一个环境，比如说在酒店的时候，你带女孩子进入房间，你可以让女孩子坐在沙发上，或者坐在床上都OK。

让他单独坐一会，然后你把电视打开，让他一个人静静地看一会，电视，然后你一定要把那个房间，里面灯都打开，千万不要说只开一展，灯在暗暗的环境下面，那女孩子会感觉到，很不舒适，然后这个时候。

你可以去卫生间里面，洗碎一下，刷个牙，洗个脸，然后过了五分钟，或十分钟之后，女孩子可能对这个环境已经熟悉了，她的心已经慢慢屏幕下来了，你也可以坐下来，但是你可以，一定要做离她，稍微远一点的地方。

给她保持一个安全的距离，可以跟她一起聊聊天，看看电视，比如说，比如说你们不是今天去逛街了吗，你就可以跟她聊，今天逛街过程中，发生这件事情，让她回忆我，你们今天，约会中的一些场景，换起她的这样子。

一个熟悉感，然后慢慢拉进彼此之间距离，又或者说，酒店里面有那个，烧茶，烧茶的工具的话，你可以先，就泡两杯茶，跟妹子，就是面对面这样的做着，先聊聊天，千万不要，一上来就要对女孩子动手动脚，当这个熟悉感。

慢慢建立的时候，你可以再慢慢地去靠近她，比如说，今天逛街的时候，好像文艺的头发感觉蛮香的，我在文艺一遍，然后靠近她，然后轻轻地轻她头发，然后又或者说，静一步地轻她脸乔一下，这个时候。

如果说女孩子并不反抗，那你在去静一步地说，哎，让我梦梦里的小肚子吧，就是让我看一下，你的肉是不是都跑到肚子上面去，另外一种，另外一种办法呢，还有另外一种办法呢，就是跟她站起来说，哎感觉刚刚逛街的时候。

跟你感觉，好像我们差不多高，要不我们，站起来比较升高吧，然后这时候女孩子肯定会站起来，跟你比较升高的，然后你说，哎，那我们就面对面站着吧，然后这个时候，你可以顺时，把它扭住，然后把头。

把她的头靠在你的肩板上，然后，给她一个，给她一个大大的拥抱，然后让她在你的胸怀里面，慢慢地安静响，这个时候你可以慢慢地，用手摸她的腰，然后甚至摸她的屁股，慢慢地去挑斗她，这样子的一个过程，是女孩子。

愿意接受的一个过程，然后再慢慢地，去跟她接稳，蛇稳，然后把她，或者甚至把她衣服脱掉，跟她发生一些，秦密的关系，当然，如果说，你已经把女孩子的衣服都脱掉了，那么接下来，一些步骤，肯定也不用我再去教你了。

那么今天的课程，就先讲到这里，谢谢大家收听。