# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第14课-朋友圈如何和女生互动（朋友圈撩妹）

但这里视频其实有点微欲，要不要一下， niet评论，再次 pandemic，你看着，Bey的规模，不 statue，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個。

3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個。

3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個。

3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，3個，4個，3個，5個，3個，3個，5個，3個，5個，4個，4個，3個，3個，有沒有聲音，有沒有事。

它嚼掉之後 Mantra 可是真的很噁心，他就淺不破，先去吧，沒關係，一定要不 離開，秒射，，沒人嗎？沒人說話嗎？，來有能的打的一，就看一下，沒人說話，我就這邊就直接開始了。

今天講的是在朋友圈裡面如何跟女生去互動，我先一些講一下這個朋友圈我們作用是什麼，朋友圈就一方面是去展示自己的一個生活，別人能去更好的去瞭解你、去更加直觀，去瞭解你，到底是一個什麼樣子的人，同理。

你再去跟發一頭朋友圈的時候，如果說這條朋友圈能激動別人的內心，或說他可能對你發的這條朋友圈比較感興趣，那麼女生同意會過來點讚、會來評論對不對，對於這樣點讚評論的那些女生，每一條朋友圈，問問問。

看一下什麼樣子，那麼對於這樣女生，比如說有女生在你的一個朋友圈裡面，會去給你點讚了，那麼這樣的女生是什麼意思，說明對你這個人那持續的保持、關注的，也有可能是說他正好可能說看到你這個東西比較好搞笑。

說愛比較好玩，或者照片拍得比較好，他去點讚，對於這樣女生，你在朋友圈裡面你的資源的維護，一定要去做一個什麼樣子，把這一類會給你點讚的那些女生，去把你跟普通的那些女生，可能說有些女生你可能加了很久。

也不去瞭解，天對，那麼你要跟這些女生去區分出來，一般請問一下你在朋友圈裡面，如何去先去把資源去分類呢，如果說一個女生在你的朋友圈裡面去點了一個讚，那麼我一般會怎麼去分類。

我會給大家在他的名字後面做一個B1，小姐的B然後1234的E，說明他在我的每一條朋友圈裡面點過也是讚，那麼同你如果說這個女生在你的一個朋友圈裡面，去流過言、評論過，那麼我會給他去做一個標誌A1。

如果說有一個女生對吧，可能你比如說你這個月你發了可能很多條朋友圈，那麼有一個女生在你的朋友圈裡面，流了很多次言，做了很多次的評論，也給你做了很多次的一個點讚的這個行為，那說明什麼情況嗎。

說明這個女生是在持續地關注你的，哪怕是這個女生，說明她對你是有感興趣的，哪怕是你這個女生你平時沒這麼一條圈，那麼你在下一次比如說你今天發了一條朋友圈，這個女生又來評論又來點讚了。

那麼你這個時候一定要去抓住這個窗戶，去跟女生主動的去切撕了，你知道嗎，因為你想想看，你是不是對你喜歡的那個女生，你插發朋友圈發動態了，你才會去給他點讚或去關注，對不對，那麼你那些不喜歡的女生。

你會去給他點讚或去給他評論嗎，肯定不會，對不對，所以說我們一定要把自己的一個朋友圈，變成一個資源篩選的一個勤，並且去利用好他，你現在他就有些女生可能迷在平時，跟他一句話都不了了。

但是他經常會在你的朋友圈點讚，如果說他的點讚的次數超過了五次，那比如說他達到了一個B5的機別，那麼在下一那麼在B5的時候，你這個時候就可以跟女生去切撕了，說明這女生是持續對你保持的一個心血，那麼同理的。

如果說有個女生在你的朋友圈裡面去，評論超過三次以上，那說明這個女生對你也是有窗口的，那麼對張子女生，你也要去跟他去切撕了，你知道嗎，去把這個窗口去放鬧，因為我們平時可能，像我特別的像我們。

就可能平時比較嘛，沒有那麼多時間去跟女生去，做一個，就是說即使的回覆或說，每天跟女生去聊天，對吧，那我們只能透過朋友圈，做個方法，持續的跟女生去互動，然後去篩選出那些對你有窗口的，名為那些女生，對不對。

那如果說有一部分女生，他從來沒有在你的朋友圈裡面，評論過點，我在說明什麼情況呢，對吧，說明什麼情況，那女生可能對你沒有興趣，那這種女生，你只要把他放在一邊就行了，你繼續去燒朋友圈的時候。

在總有一天可能會去，或說，不說總有一天，可能，可能以後可能，你的某一條朋友圈，跟打開他的一個興趣開關，到那個時候，再去跟女生去切撕了，而不是說每天，像你們就是說，很多兄弟可能說，每天去拉出一個女生。

他把他拼命在那邊聊，對不对，跟女生去做一個私緣篩選，經常會問，這女生怎麼不回我消息，或說不，不怎麼樣子，對不對，發他愛裡不理的，這種女生我該怎麼聊，這種女生我跟妳說，你聊什麼都沒有用，因為他首先對你。

基本的興趣都沒有，這些女生你就放在你的，一個微信好友裡面，你用你的朋友圈，慢慢去洗髮他，當你慢慢去發一些，一些可能說，第一個比較高對不对，或說他感興趣的東西，那個時候，打開他的興趣開關的時候。

你再去找他聊天，你平時聊天的一個對象，肯定是那些，對你感興趣的那些，內衡和女生，而且只有這樣子的女生，你去聊天，才會有效果的意義，穿你們的技術人，那我們先看一下，比如說，你在一個朋友圈。

你如果去的女生去互動，我也覺得，一部分的圖出來，給大家看一下，這個以前都是，很早的一些朋友圈，16年的那個朋友圈，對啊，我給大家看一下，我在朋友圈裡面，是跟女生是，怎麼樣去互動的，很多時候。

女生一評論你，就去跟他貼4000萬不要，就在女生在跟你，評論支付，打到3次以殺，或多次評論的時候，你這個時候，跟女生出來，就切4000萬會，效果好很多，如果說，就因為某一條朋友，跟女生跟你去，評論啊。

或者點再來，就去切4000萬，這個時候，效果我都一定是特別好，當然，又一種情況，可能是你發的，是釣魚朋友圈，對不對，你比如說，看電影的舉手，或者說，不低的舉手，喝酒的舉手，出去了完的舉手，吃飯的舉手。

你當你發了這件朋友圈的時候，女生如果說，立馬來點讚，或者說來評論的話，那你可能，需要去做一個，即時的一個回覆即時的，去跟他去切4000萬，對啊，那你平時生活中的朋友圈，也不要去切4000萬。

就在朋友圈裡面，跟他去互動了，看一下，女生的一個窗戶，到底是什麼樣子，我給大家看一下，這都是我以前的一些朋友圈，你們看一看，對不對，之前我去那個很早的時候，去阿德蘇拍的一些照片。

所以說朋友圈的配文很重要，如果說你的照片，拍的挺好看，對吧，加上一個好的一個，配文營導性的，一個配文女生，一般都未來評論的，這個時候，16年，16年應該是我剛開始學，這些戀愛學的時候的。

那個時候的朋友圈，那個時候，可能就，女生資源也不是特別多，對吧，我的，我的配文是怎麼，有一個會拍照的男朋友，是多麼幸福的是，對吧，然後拿了一個手指，到剪頭指向我的，頭像的對吧，你看一下。

然後看這女生是怎麼去評論，這可是真理，對吧，那我是怎麼去回復他的，對吧，那還不來泡，對我這可是真理，一般女生，對吧，你說有一個會拍照的男朋友，是多麼幸福的事情，那女生來，給你去做一個評論的時候。

那他肯定是感覺，對呀，這個已經能說到，他的一個內心去了，那他同樣在說這個話的時候，一般女生這個狀態肯定，也是單身的，對不對，那如果說女生這樣去，在你的下面去評論的時候，你一定要抓住機會，去把女生的。

關係取拉進，不要害怕，因為朋友圈裡面，不要去害怕，就有時候女生說，真的有些兄弟說，可能會去評論，謝謝或怎麼樣，這個就很傻逼一道，那你就亂廢了，這條朋友圈了，你在那條朋友圈，發了一個意義在哪。

是不是我們發朋友圈的意義，就是引起別人的興趣，引起別人，過來點贊評論你，從而打開女生的一個窗口，知道嗎，兄弟們，記住這句話，所以說你在發朋友圈的時候，記住一句話，你們一定要記住，任何人，不管是誰。

在你的朋友圈裡面，評論你必須要求回復，每一條朋友圈你必須要求回復，很多兄弟就可能就是，阿發朋友圈裝著，B開拍的多少贊，開拍的多少評論，結果你的朋友圈，從來不是回復的話，慢慢的你這個，女生就壓根就不會。

在你的一個，發的朋友圈下面，去點贊，去評論，不會去再去做這個事情，但是你點贊回復的時候，你一定要去，學會去抓住，基礎主持，知道關係，應該是他說可以拿去比賽了，準備好我要來碰你，你看看。

因為那個時候都比較直白，我那個時候跟女生，兩天都比較直白的，所以說不要去擔心，以前的朋友去做的，一般般，但是我感去說這樣子的話，有些女生可能也不是特別熟，也都沒有見過面對不對，那你把你。

有時候你就直接把你的，這個想法開玩笑的一個想法，去告訴人家，你看一下，去測試一下看一下女生，會怎麼去回復你，然後我跟女生說，那你準備好我來，那你還不來泡我，女生都不主動不強求，就不講究，這個哪裡。

我下面的這個，然後然後，應該是這個，他說你女朋友，哪對吧，我說不知道，他幾歲了在哪，是不是，就告訴別人，你是出在一個單身的一個狀態，對吧，然後有時候你，永遠寄出了把你的一個話題，把你的回復的一些話。

往你的一個，就是說你自己的一個，評論上面去影，往你的一個，就是你的配合上面去影，對吧，因為我的配合是說，有你需要一個會拍照的男朋友，對不對，可以需要一個會拍照的男朋友，那麼你這些你在下面。

跟女生去溝通去教育的時候，盡量往你們兩個人的，一個親密關係上面去影，我說這樣的男朋友要嗎，女生說可以要嗎，可以要嗎，對吧，可以要嗎，那是什麼意思呢，肯定是女生，這個時候可能是對你有興趣，對不對。

不然沒有興趣的話，他不會說出這個話的，然後這個時候可能，也是窗戶比較大的時候，然後要，對吧，他可能去說，可以要這個男朋友的意思，然後這個時候，我又去去解他，我說一天不能超過七次，對吧。

因為去解的一個方式，去開他女生，會去怎麼樣去回復，又把你們兩個人的關係，兼電單單的兩句話，又把你們兩個人的關係，往愛媚的方向，就聊燒的那個方向去影了，是不是，那麼同樣的，如何這裡女生，女生回復。

回復都不重要，對吧，你看我的聊天都，回復都比較少，你喜歡那什麼之事，對吧，你可以去一步步地去測試女生，因為在朋友圈裡面，但是你們千萬記住，在朋友圈裡面，如果所有共有的話，你千萬不要去聊這麼少。

你看女生的一些平常照，寶貝好喜歡，對吧，那我說，那我就回復是，好好愛我，對吧，好好愛我，這是，全都是往關係，往關係身高的方向去影，好睡覺的，這個，我不知道這些微信話，是在你哪裡，對吧，這裡應該是。

少了一張照片，少了一張照片，是，發了一張，發了一張，什麼樣的一個照片，呢，發了一張，就是說，就是說手術台的一個照片，手術台的一個照片，然後配了一個配完說，以後可以光明正大的穿，穿司娃的什麼意思。

就一個手術台，一個手術台，然後我拍了一張照片，我的配完是以後，可以光明正大的穿司娃的，是什麼意思，就有時候可以讓女生，去聯繫一個猜想，對吧，那光明正大，穿司娃什麼意思，兄弟們你們應該懂，就可能說。

我就做了一個什麼，變形手術，或者怎麼樣子，就開玩笑的一個朋友圈，像這種開玩笑的朋友圈，有一個什麼樣好處呢，對不對，當女生，問你在幹嘛，你說做了一個手術，你以後可以光明正大的，穿司娃，對不對。

你再也不用擔心，就是說你會欺負我，或怎麼樣子，都非常好，就是瞬間的能去，把你的一個話題的一個開關，去打開，不用去擔心說你去，這個時候去聊，說你了一些愛媚的話，不好意思對吧，有時候。

你們去聊一些愛媚的一些話題的時候，不知道如何，去打開這個話題，對吧，不知道如何去進入到愛媚這個話題的時候，說說有用朋友圈的一些，一些在朋友圈裡面，陪著引導去做這樣子的一個事情，而且女生只會感覺到你。

去說這些話的時候，會很好玩，對不對，會很好玩，對，對 光明正大的，我那個時候是寫的說，終於可以光明正大的穿司娃，然後女生說，我已經給你買了一雙黑色雷斯娃，加上紅色高跟鞋，對吧，女生，我說黑色的。

可以借我一雙，女生說，有啊 送我一雙，你是要我穿過的司娃，還是新的司娃，下這裡然後我的回覆是你穿過的，下這裡，下這種朋友圈裡面，你可以去怎麼樣去跟女生去互動呢，想，這可以怎麼樣去互動。

你可以直接這樣子說，你說，你說我可以自己脫嗎，我可以幫你，現場脫下來的，我感覺會，更加喜歡你，可以往生物去聊，對吧，這個時候可以直接去生到愛媚老，其實聊，這個時候女生的窗口是非常大的。

這個時候女生窗口是非常大的，你必須，這個時候你比如說，張當女生，你一定聊到一個愛媚的一個情況在你，這個時候在朋友圈裡面，簡單的互動之後，可以去切四條，那如果說你在，女生跟朋友圈，在女生的朋友圈裡面。

朋友圈裡面，是怎麼樣的回覆，讓我看一下女生是怎麼樣的回覆，比如說女生是發一個表情，對吧 發一些表情，發一些表情，或者說哈哈哈哈像這些東西的話，你只，你就沒辦法去跟女生去生到對不對，你這個時候突然。

突然去說可能說，你以後可以關閉正大的，所以我來可能女生不一定能去接這個話對不對，那像這種女生，你就沒必要去切四條對不對，那如果說有些女生，說主動會去切開話題說，那我要我送你一雙嘛 對不對。

要我送你一雙嘛，然後你這個時候你說，那你黑色嗎 我喜歡雷斯邊對不對，這個時候女生可能繼續會平而說，哎 那我穿過來的時候沒穿過的對不對，這個時候你，你又可以去跟女生去生活了，你說哎，我喜歡我喜歡穿過的。

我可以我們見面的時候，我自己來 tour嘛，對吧，一嘛，可以進入到一個，很愛美的一個環境裡面，所以說在朋友圈裡面，你跟女生去互動，往往可能短短的兩三句話，讓兩三句話，會起到一個很好的效果。

而且在朋友圈裡面，你包括你在跟女生聊天的時候，你在朋友圈裡面評論，或者說女生在你的一個朋友圈裡面評論，你們想想看，你們平時是不是有這樣子的一個概念，比如說女生在你朋友圈裡面去評論了，你肯定會去回的。

或者說別的朋友在你的一個朋友圈裡面去評論了，你們經常會去點R，看看今天隨便評論我，隨便給我點讚了，是不是，所以說一般朋友圈裡面的一些評論點讚，女生一般都會你，如果說你對有一些女生，可能你怎麼聊。

評論給他發消息愛回不回的，那麼你可以換一個方式，讓我們你可以換一個方式，女生在發朋友圈的手，你可以去評論，你可以去點讚，但是你評論的時候千萬不要幫評狗，你在朋友圈裡面跟女生評論的時候。

你可去用打壓的方式或是用區解的方式，但是千萬不要去做甜狗知道嗎，你比如說哎呀今天照片拍到好好，剛好好想吃啊，對不對這種甜狗的一個方式，那女生壓根就不會染鼻蜜對不對，你又要打壓了一個方式。

去跟或是一個區解的一個方式，去，去在女生的一個朋友圈裡面去評論，那麼女生必定會去回覆你，你比如說有時候女生做了一桌飯，飯菜對不對，你這個時候就看起來好好吃啊，對不對你手一真不錯啊，真顯會。

很多兄弟會去帶你去評論對不對，那我會怎麼樣去評論的嗎，對不對我一模的，我說看出來這個，社交位劇權我知道，哪個菜是你做的了，因為，內子會問說愛哪個菜，我說，邊上的打米飯肯定是你做的，你不是做的主人對吧。

或者說你選一個最簡單的一個菜，比如說水水青菜，你說，聽說水青菜的要求挺高的，我感覺這個最難的菜，肯定是你做的，別的是你沒有做的嘛，是不是，像這種東西，你用一個輕微的一個打壓的一個方式，對不對。

女生一般都會去，你來評論你，他可能還會去變簡直說，胡說八道這都是我做的啊，對不對，這個時候你再去拍一下女生，然後他會起到一個很好笑，如果說你一開始在女生的一個朋友圈裡面，你立馬的去比如說去。

他講他去讚免他，往往女生可能對你這樣子的人，你知道嗎，女生對你這樣子的人，感覺這就是一個甜弱，他可能也就，不會太在意你的一些說的話，好嗎，我會去什麼時候，我都那頂不好意思，純解的睡覺。

所以說這種生到關係，很簡單啊，在朋友圈裡面生到關係，很簡單，一般在朋友圈裡面，一般如果說，我要我就不回覆，如果說回覆的話，肯定會晚暗，稍微暗眉的一個方向去贏到，這就是一個朋友圈裡面，平論的一個好處。

你往往短短的幾句話，就可以把女生兩個人的關係，去瞬間去拉進起來，好吧，這是，這17年的一些朋友圈，你可以看到17年，從16年對吧，可能20幾個讚，到現在可能30個讚對吧，慢慢的一個朋友圈的一個變化。

你們可以去看一下，但是也是平民的一部分人，對吧，然後呢，會朋友圈裡面的一個素材，記住，配紋很多人旅行，是兩樣的，食事密堂，思念是遠方，對吧，你們當你們去看到，像這種，這種一個好的一個配紋的時候。

對你們肯定會要挖靠，這難得他們啊，趕緊停穩踩，女生肯定會啊，這種難得停穩踩，然後再加上你，拍得比較好看你，像照片的時候，那麼，會有更加女生，會更加有興趣來，評論你來點讚你，知道嗎，請你們。

然後比如說女生說，這個屌我喜歡，好美啊，這麼會這樣，你真的好嗎，好漂亮，對吧，你看看，然後後面怎麼回覆呢，我看了，下面應該有，還有回覆的吧，是結束結束了嗎，是結束結束了嗎，如果說像，像這種評論。

像這種評論，如果說像你們去回，會怎麼回呢，就比如說這個屌我喜歡對不對，你說，如果說去聊得乎一點的話，你說，你說你要，從先喜歡我開始，才能喜歡，好，對吧，對，對不對，你說，喜歡我就只說，合避管萬沒腳。

對吧，也是可以去直接去身高關係，好美啊，你說，你說，這個時候女生說好美啊，你說，這個時候你怎麼去，跟她身高關係，你說，有你在編上會不會更美，對吧，你說，景色是挺美的，但是沒有你，感覺少的一點什麼。

是不是，對吧，你通過任何的一個評論，你都要去，把你跟，評論你的那個女生，去拉進關係，你知道嗎，去拉進關係，來怎麼，評論區議問題，都沒人說話了，能聽到聲音嗎，我聽聽看，告訴我，白講沒有聲音，那個，尺寶。

我也會，好像是有聲音啊，是有聲音，是有聲音，寶寶嗎，害羞，對吧，然後女生說，很美，我說你再會不會，更美女生，真會說，然後我就直接會不會，然後我回來難道不請我看個電影嗎，對吧，因為那個時候是。

不再同一個城市，然後你這個時候，而且可以一般，你們記住在朋友圈裡面，會給你去點讚，給你去評論的女生，一般都是有雙口的，如果說這個女生，沒有去見過，你也可以用我這種方式，我說，有你在會不會更美，真會說。

我說等我回來難道不請我看個電影嗎，直接切錄一個腰樂，對不對，一般，如果說女生對你感興趣，他肯定會去答應你，說還要，你想看什麼，或說你什麼時候回來，對吧，可以直接把一個腰樂，去瞧定。

但如果說你發了一條朋友圈，沒有跟任何一個女生，或說沒有去，紮出任何一個，你感興趣的女生，或說對你感興趣的一個女生，那說你，你知道朋友圈，就是一個一條失敗的，朋友圈裡面，難道不請我。

所以說你一定要在朋友圈裡面，評論了，評論的時候你一定要去好好想一下，就怎麼就回覆女生，能跟她之間的一個關係，拉近一點，或說寫的你，用我好玩一點，老闆，用我好玩一點，好這是，這是，這又是17年。

17年對吧，17年每一年，在經部對吧，然後慢慢地站著躲起來了，配合你這個冬天不太能，對吧，跟一個娃娃的一個，一個照片，像這種照片，像這種照片，任何每個兄弟都可以去拍，每個兄弟都可以去拍，你知道吧。

而且為什麼叫，有你這個冬天不太能，這個你不一定說只，只這，這，娃娃，對不对，死地宅，對吧，不一定是，只這，死地宅對不对，我們還可以只，女生，只特地，個人對不对，女生，有時候，有你這個冬天不太能，女生。

可能會感覺，這句話聽得很懶懶的對不对，比如說，有你在我身邊，就不太能對對對，這句話就聽得很懶懶，有時候女生會去，感受，對吧，達冬天的時候，看得這樣的話，他也會感受到很多人嘛，對不对吧，看一下，那女生。

非主流，配個人兄弟，我說兄弟你什麼時候，來上海，對吧，這個女生不在上海，我的兄弟你什麼時候，來上，偏偏，偏，你叫丑丑，我，我不知道這個評論，他這順序是怎麼排的，怎麼感覺好像有點亂，我都沒報過你。

一個大人都買完什麼時候，來上海，我又報不到你，誰說沒時間來，要帶你去我來，對吧，這個，這應該是在上海，迪斯尼，在上海迪斯尼的時候，去拍的一張照片，在上海的兄弟，在上海的兄弟，你們可以去，迪斯尼。

在迪斯尼小鎮那邊，去，那邊有一個世界商店，你們可以去，你們可以去那邊拍，做的地鐵過去的話，就7塊錢，最大便，你們可以拍很多照片，迪斯尼那邊有很多地方，可以去拍照，因為迪斯尼，是什麼，為什麼要去發這樣的。

朋友圈，因為迪斯尼，是一個很多女生，或者是少女，想要去的一個地方，對我來，想要去的一個地方，特別是一些外地的，不在上海的那些，特別想去迪斯尼，那麽，當你去發了，這條朋友圈的手順便，可以去領導。

你下次來上海，不帶你去迪斯尼，對我帶你去拍的，又可以去做一個，而且可以去做一個，什麼，簽你的送給一個一個，因為，微信裡面大部分女生，可能都不是上海的，對我，所以說你每一條朋友圈，都有一條生意在裡面。

對不對，每一條朋友圈，有一個生意在裡面，像這種，如果說女生在你，跟你，跟你，女生說，這也太猛了吧，我說給你抱一下，女生說可以，對吧，然後你說，你說，那你說只能，不好意思，不能把他強走，對不對。

我說是抱我，你也可以說，我說的是抱我，不能，你可以去看，你可以去看，像這種朋友圈裡面，女生的，平論，其實都是，窗口非常大，你都可以去打開窗口對吧，你說這也太猛了呀，對吧，你這個可以。

然後直接會你一個爆爆，對吧，然後說，小現在那你是我的，女生說，我也要，自己過來拿，對吧，然後女生發這個表情，是什麼意思呢，發這個表情是什麼意思，對吧，這明顯就是可以去，直接去切一個邀約的時候，你比如說。

把這個死在你該回家的時候，你說我家了，你什麼時候過來拿，這是死在你，是不是，這個時候是不是，就可以直接把，把女生切入到一個，邀約到家裡的一個過程，然後慢慢的，不能像，24里低頭，對吧，你發一些吃的喝的。

還一定比較好，那些地方的手，對吧，你可以去看，吃的喝完，女生說不帶我，然後像這裡有一個女生，這個，剛剛有同事說出去，給我帶吃的，我說我不吃，好，就解的，他說沒事，吃的時候，給我微信我說。

我還是把你刪了吧，這女生發這個話的，什麼意思呢，就是說，他這個話的，潛在意思，就說，你說你自己去吃的，你看別的同事，他媽媽，給我帶吃的，我都要去把它帶刪了，但是你，不來約我，因為這個女生，之前說我。

我來說，約過他，跟他說我，有機會帶你去吃的，幹嘛的，所以他一直記得，他說，他會去回應這樣子，以前你跟他說過的一個話，說明他是比較在意你的，如果說你這個時候，你去約這個女生，他隨時可以去，把它約出來。

對不對，這是建立在一個，什麼樣的一個前提之下，你這朋友去照片拍的，然後給他一個，地點，地點的一個選擇，是高大上的，這樣子你通過一個朋友，就紮出大量的一個女生，像這個女生，我可能就平時都，不怎麼聊過的。

我可能就要不就微信，加過來，就聊了，聊了幾句話，對嗎，那，所有的一個女生的，我一戶的話，我都是同我朋友，穿去我一戶，這樣會寫的你，很簡單，而且一個朋友，穿的一個我，朋友圈，你可以去，你可以在。

朋友圈裡面，去看女生的一個，對你的一個，評論回覆你，去不斷地去，判斷出，篩選出那些，對你的超過的女生，那麼你下次聊天的時候，你就知道，你下次你該，跟隨序了，像那些，如果說你在你的，微信的一個，被住裡面。

如果說這個女生，A，B，E，比如說，所有的一個，點贊評論都沒有贊，從來沒有贊你的一個，朋友圈裡面，去點贊評論，那這種女生，你就在這麼聊，都沒有用了，他要跟著不關注你，知道吧，說明你這個人。

對他們沒有任何的一個興趣，所以你們的理解嗎，所以說，你們聊天的時候，你們一定要記住，一定要在朋友圈裡面，跟女生去，多互動，知道吧，多互動，能互動，兩三句三四句，最好的，但是你在互動的過程中。

一定要有一些推，拉，調砍的一些技巧在裡面，而不是，還是像在微信裡面，聊天一樣，因為這個時候，女生會來，給你評論，女生可能對這個東西，感興趣的，才會給你評論，說明他這個時候的狀態，是非常OK的，說說。

你再去說一些，可能說，比較調皮比較愛媚，或者說，那些話的時候，女生也願意去接你贊，藉此這為一個，剩下，以此為一個機會去，瞬間，去打開你們之間，兩個人之間的，兩個性的心創口，好吧，我說，有一點過分。

我說下次我們在一起，拍給他看，我請你真的，約過你，你，你約過你很多次，你又會不要吃飯，這樣我吃過，比較帥，哪裡有啊，我說，你很多次，你說到哪裡有啊，這什麼意思，女生的意思就是說，你從來沒有約過，對吧。

你約過我，出來嗎，你們能聽到這個意思嗎，對不對，那這次先這樣，等你，我說，我說，那這次先進下來，那女生說，那你等著我，來約你吧，對吧，我還沒吃飯啊，女生說我還沒吃飯啊，想這個東西，什麼意思。

我終於以為你是健身教練，對吧，我女生說，終於以為你是健身教練，我說不准擺著，操我的身材好，你年錢就說，請我吃飯了，我還沒不能，把那個，症，不能把那個，頭像給录出來，算了算了，我女生在上海，啊。

東西你答錯了，女生說，如果說，你真的是做什麼工作的嗎，對吧，你可以說，恭喜你答錯了，一般，警察都說，恭喜你答對了，你可以說，所以說你在你的一個微信裡面，一定要去調看你什麼知道吧，然後女生可能說。

這個照片拍得不錯，這個需要手把手交的，你又或者說女生說，你照片拍得好看，你教我，怎麼辦，你說這個需要手把手交的，對吧，是不是，手把腳手交的，意思是什麼，對吧，你如果真的想學的話。

我們找機會出來見面對不對，我拉著你的小手，我來教你，對吧，像這樣子的一個，所以說，所以說你們一定要記住啊，通過今天自己的，我想告訴大家，你們在你所有的一個朋友圈裡面，你發的任何的一個朋友圈。

你一定要有目的去看，然後我說，麻木的去發的，你這個發這條朋友圈，你要答對一個選，什麼效果呢，你比如說你這段時間，我靠沒人聊天了，你比如說，我已經三四天，沒有人去聊天了對不對，然後呢，那這個時候我去選。

選一條，我可以去選一條，對吧，可能拍得比較好的一些朋友圈，我今天去發掉，那這個時候，你任何一條朋友圈，肯定會有女生，如果和你手機裡面有女生的話，肯定會有女生，給你去點讚去評論，那麼當下，會給你去點讚。

或去評論的女生，這個時候，他肯定是空鞋了，沒事幹的女生對的，沒事，情幹的女生，才會去給別人去點讚去，有評論，對吧，那麼這個時候呢，就是一個窗口期，對不對，他可能這個時候沒有人聊天，那麼你可以去跳檯一下。

如果說，有一個女生，就說你去調砍她的時候，她可能，被你窗口比較大，她，你去說她任何的話，她可能返會都很好，那麼你這個時候，就可以去切失聊了，藉此去，馬上去升到，反而是，甚至你們去，要約。

你比如說你發了一個吃飯的一個，視頻，對於對於看，你們說，看起來好好吃，或怎麼樣的你這個時候去，跟她去互動一下，你說你還沒有吃嗎，對吧，然後你再說，這地方味道還不錯了，你說，什麼時候的空我帶你過來吃。

這個時候你是不是，就順勢地去，前路一個要約了呢，對吧，所以說，你們在聊天的時候，一定要用一地性的去，跟女生去聊天，而不是說，你們一定要去想清楚，比如說我今天發了這條朋友去，你跟女生去互動了。

女生在評論裡面，有跟她去聊什麼，對不對，你，聊天能不比永遠寄附，要約女生，或是去升到關係，對不對，你一定要朝著這兩個點去走，如果說你整天在那邊，下幾把聊，那你，聊一萬年，聊了再多，都沒有任何的一個作用。

好吧，我也問你這是，為了聊妹號，這不是我的聊妹號，我不聊妹了，我微信的，微信裡面的女生都三場多了，因為之前已經三個月了，之前上海出來的時候，三個一千多的，一千多個，然後後來又入入序了三個。

我現在手機裡面，總共就沒有多少了，沒有多少了，以前手機裡面微信裡面，難以，忍滿不困難，現在已經手機裡面，為什麼難難，特別是在，那個時候是，那個時候應該是，什麼時候，一一七年的時候，一七年下半年的時候。

那個時候是最空閒的時候，那個時候，我的手機裡面的，能舒適，最多的一個時候，然後來這個三海，會重新走，就慢慢去，那個，閃掉，然後跑了一句，你們有什麼問題嗎，就如果說你的一個微信，朋友圈。

你的微信朋友圈裡面，你如果說發了一條朋友圈，你的點贊數，或者說評論數特別少的話，那要么，就是說你的一個，婚姻節節可能說你的，是你的一個資源太少，另外一個問題，要么，要么就資源太少，這個是這個問題的話。

是沒辦法去改變，你們一定要去多加資源，這樣子你的一個朋友圈，才會起到說，有效果，才能被女生說，看到才能說，去篩選，是那些興趣的女生，另外一個，肯定是你的圖片不行，或者說你的配合不行，對吧。

引起不了別人的一個點贊，過來評論你，是不是，知道嗎？兄弟們，所以說你在發，朋友圈的時候，你一定要對自己的一個朋友圈，有一個比較高的一個要求，或者隨隨便便說，老師這個，這個發朋友圈，寫過寫完。

你一眼看過去，明顯不行，那就不要去發了，你們一定要對自己，有一個比較高的一個要求，很多兄弟就在頭上拍了，明顯就亂起發糟了，還拼命的往那個圈裡面發售，在頭上行不行，就不想去吐槽，知道嗎？不想去吐槽。

你一定要對自己要求高一點，如果實在不會拍的，對兄弟，你可能就，是因為你沒有去拍一點，有一個接拍什麼的，很便宜，知道嗎？，或說你們去花點，前去一個，去花錢的地方，就那些，比較有逼格的，往紅拍照的地方。

去拍一下，就不要整天想著說，不花錢去拍一些接景，然後你的一個朋友圈裡面，吃得喝得很高大，上你對吧？，自己的照片的時候，就一個接到，或者說一個接景，要不靠著牆，一堵牆，自己待在沫境，在那邊裝個B對不對？。

像這種朋友圈，慢慢的女生，其實現在，已經有越來越多的人知道，這些什麼，戀愛戴著戀愛的滑子，去原來啥的那些人，女生其實已經越來越知道了，慢慢地步入公眾化的一個視野，所以說你的一個朋友圈，如果說現在女生。

也越來越經歷了，你如果說你的朋友圈，還是朝著這個方向去走的話，對吧？，走的話，那麼你慢慢地可能，你會被女生去，去打開掉，所以說你一定要對自己的一個生活品質，真正地去做一個提升，把自己的內在外在的一個。

做一個提升，這樣子才能說，真正地去那裡，我們可能說會，說你們就做一些，虛假的朋友圈，那前天你們的資源，沒有辦法，那在後期的什麼，一定要去那裡，真正地去做這個朋友圈，這個東西，因為朋友圈的確是非常重要的。

非常重要的，所以說你在朋友圈裡面，評論點贊，一去篩選出，一個點就是去篩選出，哪些女生，是對你是，興趣創活比較大的那些女生，對吧？，然後你如果說你想找了，天那首，你一定要去篩選出，那些，AB，AB。

數字比較大的那些女生去了，對吧？，說明這些女生是，持續在關注你，你如果說你，如果說你平時，有做這樣子的一個，功課或做，做這樣的一個準備工作的話，對你後的聊天，非常的努力，因為你不要去找，不用去找那些。

就是說，你一個女生創活大，不用去看你，你只要去看後面的那個，後面的數字，覺得A級對吧？，如果一個女生是買，A字，AR字，B，B20，那這個女生對你的一個，創活已經爆炸掉了，那這個女生，如果說你把。

約出來或是，你要跟她去發生，你什麼，或是你以後，去跟她去談產，沒關係，要打氣關係，也好，對不對？，也可能會比較容易，不是順兩會比較容易，因為這女生，說明在持續的關注你，對吧？，另外一個你在朋友圈裡面。

跟女生去，評論回覆的時候，一定要去網著，網著，就是說，兩個人玩兩個人，阿傑關係的方向水療，或是說，你的一個評論回覆，你必須是，幽默，充取好玩的一個房式，然後，你會建議一點，騷擬的一個房式，而不是說。

很平淡，你平淡的評論，千萬不要開評論，你知道嗎？，這跟你，這跟你平時的一個聊天不一樣，你平時的聊天，可以跟女生去聊實際，二十句三十句對不對？，但是在朋友圈裡面，我們最多打的三個回合，然後嗎？，女生發了。

評論了一句，你去給她，回覆一句，女生在跟據你的回覆，去回一句，你再去回一句，這樣子來回，最多三個回合，很少有人說，一直在朋友圈裡面，聊天不會了，最多是三個回合，所以說你只有三個回合的，積滾。

你一定要抓住這樣子的積滾，去經營求經，然後呢，發揮你的一個，一個本色，男人本色，是這是每個色，對吧？，你一定要抓住積滾，去身上玩，去去調感，去，然後如果說，有積滾的話，有積滾的話，可以在朋友圈裡面。

進行一個模糊，要越在第三句話的時候，可以去，馬上進行一個模糊，你知道嗎？，因為在朋友圈裡面的一個聊天，是非常有效的，因為他只有三句話，然後我要挖很多人在朋友圈裡面，回覆是必然的，會去回覆你。

圈裡面的積滾，我看你們還有沒問題，朋友圈的一個，評論啊，回覆這些內容，你還沒問題，沒有問題的話我，今天就下播了，有問題的話感情，感情提供，因為我看今天，過來停課的人也不多，有問題嗎？，感情啊，我看一下。

你還有沒問題。