# 小鲸恋爱班《约会高手》：08.约会牵手技巧

那我之前在很多场合都说过，你跟女生去约会 你要跟女生去升高关系，你要去跟她去签手 跟她去拥抱，甚至跟她去接吻，那我们为什么要去做这些事情呢，因为这些升高的动作。

往往失去测试女生愿不愿意跟女生发展成为男女，愿不愿关系的一个很重要的指标，那如果说一个女生出来愿意跟你去签手，跟你去拥抱 说了这个女生是愿意跟你成亲的发展下去的，那如果说你跟女生出来约会 连手都不举前。

那你如何去断定她跟你用，长期发展下去的医院呢，区分 你跟女生是普通朋友百姓，还是男女朋友关系的一个重要的封捨力 就是签手，所以说我们在约会道路，最重要的一件事情就一定要去跟女生去签手。

那么到底有哪些方法去跟女生签手吗，比如在一个人流量比较大了一个街道或者商场里面，你可以用这样一个方法 你说 哎 这里能这么多，我先生你怎么把房子你走丢了，顺势把女生的手签起来。

你做这个动作的时候 一定要果断，你一定要脸皮后 不要想着说会被女生拒绝，女生可能会有一点小的精词，或者说害羞 他可能会说 哎 不要钱 不要钱 能这么多不拉你钱，这个时候你应该怎么办 你要牢牢抓住他的手。

把他握住就说 哎 怪 别闹别闹，这么多人看着你可以给我走，这个时候你就可以签着女生，就往你的目的一进就可以，当然 如果说你在跟女生去第一次见面，开始放街的时候 你要去签女生手呢。

也可以说 呃 资金你手不手啊，对不对 如果女生说不手 对不对，你说 哎 那我待在你走吧，就把女生的手签起来，那如果说女生说手呢 怎么办呢，你说说 哎 那你签着我周八，我这边不带手。

我这个人有点物资 待会儿别保我光，有了，当然你也可以这样子说 你说，你说 听说这边快了 听多吧，听说签着你走，别被快了 你抓走了，对吧 这也是一个很好的一个方法，又或者说 你看到一对情绪在你前面走。

他们是手签手走路的 你说 哎，他们这个光天方式好像还挺特别的，哎 我们也来试一下，这个时候 玩女生的手签起来，知道吗 说的同时就要出做这个动作，千万不要等着说 女生回应说，女生主动把手低给你 你再去签。

不可能 女生不会就出工作这个事情，你说玩这句话 就要去签女生的时候，千万不要属于你，又或者说 你跟女生出来的时候，你就说 哎 平时你是这么逛街的吗，女生说 是啊 比如说 哎。

我教你一个比较特别的刮脚发死，这个时候把女生的手签起来，所以你没发现 站在这逛街就比较浪漫，然后 那么手签手就可以去逛街了 对不对，那么 同样了，如果说你需要去签女生的手的时候。

女生的手上如果说有手机 有包包，那怎么办呢 你去签她手，她比如说 她手上 左手拿着一个手机，你去签她是不是 是不是站在很不方便，那么有很简单的一个方法 交给大家，你这个时候可以把她的手装在她的手上。

拿她手机拿过来，你这手机可还蛮漂亮的 拿你拿你买的，这个时候呢 别说这个划了手的，把女生的手签住，然后边走你出来 你待会把那个，嗯 地址发给我 我那时候我也去买的过来，对吧 成都的把她的手机。

从她的手上转移到你的手上，这个时候呢 顺势把她的手也签起来了，另外一个 那如果说女生拿着包，或者说 呃 一些行丽怎么办呢，在约会当中 你们签完技术一点，如果说女生拿着她是平时用的一个。

呃 想的一个手提包，你千万不要去给女生提包，这是一个比较掉下的一个心，但是大部分男生，不许做这个事情 千万不要去做这个事情，那如果说女生在左手里边上，她左手拿着一个包这个手指，不然 这时候哎。

你没发现你用手铃包特点，我看不信你自己想 对吧 再说看，包铃到那边去的时候 你这个时候签起来，这下还以为发现 再次就好看多了吧，是不是 其实我们所说这些东西啊，这些方式跟方法其实都是给女生一个。

凯杰下而已，最关键的点 你一定要感知大，感去做这个事情 千万不要害羞，不要犹豫，那如果说你在过马路的时候，该如何去跟女生去签手呢 也很简单，也比如说看到女生过马路 你说哎，你平时跟男生出来的时候是不是。

经常女生会在过马路的时候签手，女生肯定会打出死 对不对，那么你这个时候 你说哎 有没有笑在这间前的，那女生往往会有一个什么样的反应呢，她可能会拿小粉圈去打你 知不知。

那如果说女生用这种很爱媚的一个动作去打你，你说哎 你不是打我 你打再打我，可是包紧了 女生说哎 那你包吧，对吧 你说 那我真包紧了，是不是 等女生再说你包吧，这个时候你做反应是抱着你走。

我已经抱着紧紧了 你没办法打我，你知道吗 两个抱紧是不同的意思，你们应该能领会吧，比如说有时候我有会用，我每天会做一件好事，但是我今天 这件事我还没有忘，你包了我一想 女生说哎什么样的好事。

我就说哎 只是佛老奶奶过马路，这个时候呢 就把女生手签手，所以 不好就相信一点我活在你走吧，对不对，那女生感觉这个东西会好玩，然后呢 他也不容易被她拒绝，那么另外一个方式呢 你这个时候也可以跟她说。

这次节上要是没有红绿灯就好，那女生说为什么，如果说没有红绿灯的话，你这些车子就会乱开是不是，那么我就会名正延伸的签一手，你现在你看我现在签一手的话，会让你感觉我在吃你都在你便宜。

因为让我怪害羞的 对不对，其实呢 这个时候你在输之后的话的时候，我就把女生的手签起来，那么同样呢 在过马路的时候，也可以说 你说哎 你看路上吃了这么多，还是我签着你走吧，到时候你别把人家吃装坏了。

到时候很推不起 安全一点的，让我这边对不对，再说把女生的签起来就是，这样子就非常好，那女生呢 就感觉好玩又好笑，然后感觉跟你出来约会呢，又非常有意思，然后呢 你去签手这个动作会形的自然幽默。

女生呢 也一般不会去拒绝，所以说 你只要在约会当中，把我交给你这些想套路的去，都会惯通，那么你在约会当中想去词弓的去签女生，这时候是非常容易，还有一个 在冬天的时候比较冷 对不对。

那么女生大方会把手放在她的一个口袋里面是不是，你像去签她的手呢 可能就很不容易 是不是，那这个时候怎么办呢，我说你一手插了这么紧实的 因为我出来约会很嫩嘛，你一个手是不是很硬。

我说 然后拿过来我彻底一次，以前我有个朋友啊 当然一生的，就是她交给我一个方法，就是能抑码自己的体能，看看你是不是那个体能比较低，我这样年一年就知道了，我说你把手抑的低。

然后女生把手搭过来的时候呢 这么办，我一年也很老，不做松弱的时候，完蛋了 女生说 怎么了，我说 这个皮态后撤不出来 对不对，这个时候女生会怎么办呢，肯定又会拿小块卷打力了 对不对。

这个时候 女生说 跟你开玩笑了，这一次我认真一点 对不对，这个时候你就把女生的手签住，然后认真地看着她说，手是挺平的 有点疲问，需要放在我口袋里面 然后签这里走，罗说你穿这一个大衣 对不对。

手带一比较大的话 可以说是把女生的手签起来，塞进自己的体能，是不是 罗说你没有大衣，那你就说 哎 我还是我签这里走，把你满意吗 是不是，那么同样的 女生这个时候呢，可能也会去打力 对不对。

或者说她可能会拒绝你，不让你签对不对 对 女生爱，遍到遍到遍到就签一回 对不对，最多被你在一封中的便宜，是不是 从快点走 是不是，让女生的注意力啊，不要急住在你签到手这件事情上，她是把她的注意力引到你。

跟她说话你对不对，这个时候你就说是拉着女生走，就行 他就跟她就不会再一开，然后再一开的时候 被你签在自己的自己。