# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：11朋友圈把妹

嗨兄弟们大家好，这里是爱轮廉的一般WIP网络课程5。0，我是班长Ellen，那么在当今这个信息爆炸的一个时代，无论是我们的工作也好 还是生活也好，做任何的事情，我们都讲究效率这两个字。

那么同样我们把妹也是同样一个道理，因为现在的竞争 日记的激烈，生活的压力越来越大，如果说我们还在按照以前老式的传统的方式去把妹，那么我们时间是完全不够用的。

所以我今天来给大家来分享一个我们最新研究出来的一个把妹心的套路，叫朋友圈把妹，来看一下今天的主题，首先我们要明白，所有把妹方式的核心是要有足够多的资源，如果你想要成为一个合格的把妹达人。

那么你必须要要求自己每天要通过社交软件，去天家8到10个女生到你的微信里面，每个星期花一个下午的时间去搭擅，或者说是参加一些你们公司的聚会，朋友之间的聚会，去认识一些你想认识的女生。

那么给自己定一个硬心的指标，比如说我在一个小时内要去搭擅6个以上的女生，那么如果你能做到这样的话，是肯定可以保证你，在一个月内拥有超过300个以上的女生资源，把他们加到你的微信里面。

那么对于有一些兄弟工作比较忙，或者说生活在小城市，妹子的资源又比较少的情况，那么你们想去实现你们的情感自由，或者说想成为一个优秀的把妹达人，在你的资源库里面，请你们至少需要拥有300个以上的女生。

那么这个数量或多或少得要看你们自己，经常有兄弟过来问我，说班长我好喜欢一个女生，你告诉我怎么搞定她吧，那么其他的女生我也不想要，所以我不需要那么多的资源，那么以后还有这样问题的兄弟们。

我想在这里跟你们说，正命举击需要你有足够的时间和精力来寻续见尽，需要应付过足够多的女生后，积累的经验来判断，来作为一个判断，当你还处在一个小白的时候，请你先虚心学习我们最基础的把妹方使，一定要寻续见尽。

不要说走多还没有学会，就想学会去跑，那么这个可以帮助你在快速地去建立你们的一个自信，以及掌握一个方法，那么有些兄弟说，我感觉这个女生就是我的真命，我一定要搞定她，那么没关系，我们还有一个服务。

可以来报名我们的私教，我们可以手把手的去教你，如何去把这个女生去搞定，但是这需要一个长期的时间，也需要根据这个女生的各种各样的情况，我们来做一个判断，做一个分析，应该去应用什么样的方法。

那么如果对私教感兴趣的兄弟，可以来联系我们报名，好，那前面讲了这么多，我们讲到我们要有足够多的女生的一个资源，那么我们为什么要，需要拥有这么多的资源呢，一个女生，你喜欢她，但是她可能不喜欢你。

这是一个最大的问题，也是一个最大的矛盾，就是说女生会有一些自己的需求，跟一些想法，但是我们没有办法去改变她的思想，没有办法去改变别人的思想，那么当你在手机里有足够多的妹子的时候，我们才有足够多的选择。

选择性把妹是一个慢慢用时间和心思，来积雷起来的一个把妹的方法，你从现在开始根据这个方法去做，但是真正产生效果可能是在一个月，或者两个月以后，为什么，因为你在第一个时间去认识大量的女生。

我们把她们转移到我们的微信里面，这就意味着，我们需要用一到两个时间，一到两个月的时间去转化她们，因为人家刚跟你认识，是不可能去跟你有一些很深的一些交流的，因为她不了解你，那么怎么去了解呢。

就需要我们通过一个月或者说两个月，时间让这个女生去了解我，慢慢去熟悉我们，这个才是我们把女生的资源转移到微信里面的一个核心，让女生让更多的女生能够看得到我们，能够了解到我们。

那么资源多就意味着你有一个选择的权利，有选择的权利也就意味着你不会在一个女生的身上，换得换失，我们可以去选择和谁在一起，而不是让女生选择跟不跟我们在一起，对吧，那么人都是往高处走的，资源多也意味着。

你有资本去选择更好的女生，而不是说只能将就在一到两个女生中间，那么这两个女生也许不是那么好的，但是我们研究出来知道把没方法，已经颠覆了传统的一个思路，我们不再需要花大量的时间，去和每一个妹子去交流。

去相处，节约时间也节约成本，当你在排怀在一到两个女生的这个女生之间的时候，是因为你们有资源，当你资源足够多的时候，你会发现我后面还有四个，五个六个女，比这前面两个更好的女生，等着我们去跟他们去了解。

等着我们去跟他们去约会，等着我们跟他去在一起，对不对，你可以暂时先跟其中的一到两个，你觉得还不错的，先交流着，那么后面如果出现了更好的，我们再去跟他们去交流，再去跟他们去相处，对吧。

前面我说到人事往高处走的，所以说我们的资源足够多，也就意味着我们有选择的一个权利，而不是被迫的去接受女人来选择我们，这个是一个核心，大家一定要明白，但是方法，规方法，我们不能说，因为我们资源多。

所以我们就可以去乱稿，去虾稿，去侧集八蛋，这是不对的，这是不对的，这好比我教会你们一个武功，但是你们学会武功，是需要去保护自己，还是说去保护别人，还是去杀人放火，这里我管不着，我也没有办法去左右。

但是我要点醒兄弟们，千万不要去欺骗女生，也不要用这样的方式，去做出伤害女生的事情，我们这样做，只是说，我们可以去做女生，可以去做女生，为什么我们男生不可以呢，对不对，所以说心态上一定要放端症，但是。

记住不要去欺骗女生，也不要用这样的方式，去做出伤害女生的事情，好，朋友圈把妹的目的，以及核心是什么，第一点，就是说，我们需要通过，朋友圈来为我们，就是说我们需要通过，朋友圈来为父妹子，很简单。

我们通过这样的方式，去收集到了大量的一个女生的资源，对不对，那么，这个时候你的手机里面，可能有300个，甚至上千个女生，有这么多的资源，我们不可能在向传统的方式，在像几年前一样的方式。

每一个女生都去聊天，都去相互了解，都去约会，试想一下，如果说，300个女生，你一天拿花止花，两分钟的时间，跟一个女生去交流，那么，300个女生就意味着600分钟，600分钟，伤动于10个小时。

我们是不可能有这么多的时间，去了解每一个女生的，所以说，要通过朋友圈来为父妹子，那么，之前给大家有讲过，我们的微信朋友圈，就相当于是一个，鱼堂，我们把所有的女生，把它圈在我们的鱼堂里面，让他们跑不出去。

那么我们可以通过我们的朋友圈，来更新的一些状态，一些信息，让妹子来了解到我们，明白吗，好，这个就是通过朋友圈来为父妹子，就是刷存在感，我们把妹子加到微信中间，要通过发朋友圈。

让妹子感受到我们不是一个死人，我们是活的，当你每天，都在更新朋友圈，或者说两到三天，更新一次朋友圈的时候，那妹子，很多的妹子在看到了你以后，甚至说，他看到你的次数，都会比看到他家人的次数要多。

那么这个就是说，在妹子的脑海中停留这么一个印象，这个人这个男生，他是，经常会出现在我的事件内，出现在我的事严内的，我跟他是认识的，我们要传递个妹子这样一种概念，明白吗，这是我们说的刷存在感，起码，起码。

起码，起码，起码，起码，起码，起码，起码，就是说你跟妹子去聊天，不会让他感觉到，他根本不知道你是谁，那么第三点，就是输出价值，输出价值是什么呢，就是通过我们去发朋友圈，去展现一些我们的个人价值。

也就是我们所说的，DHV，这里不是说让你们去发一些，很傻逼的东西，要去发一些很有B格的照片，发一些，你出现在哪些有B格的餐厅，跟哪些有B格的人在一起，我做了哪些有B格的事情，那么这个呢。

我在之前的展示面那一节课，如何打造展示面，我给大家有详细地去讲解过，如果大家还有不明白的，我这里不多说，请你们去回顾那一节课程，那么第四点，就是腰约，我们不用说，去跟每一个妹子。

去贴心贴费的学校那么了很多，聊到了她妈的已经，感觉很OK的情况下，再去腰约这个女生，我们可以通过朋友圈，来确定哪些妹子，对我们是有兴趣的，那么我们就跟这些对我们有兴趣的妹子，来聊天，来对她们进行腰约。

那么到底该怎么做，如何通过朋友圈来腰约一个女生，是这样的，就是说我们要给你，鱼堂里，也就是说你朋友圈里面的妹子，来分一个等级，什么意思，我给我们手机中间的妹子，分为了四个等级。

这里我给大家教证面一个小方法，那么首先是A类，A类的女生，你发朋友圈，发一次，她就评论一次，那么这种类型的女生，我们给她标记为A类，这种女生，她会评论你，就代表她是对你感兴趣的，对你是有窗口的。

那么她第二次跟你评论的时候，我们可以给她标记为A2，第三次评论的时候，标记为A3，第四次评论你的时候，标记为A4，那么后面的数字，代表她对你的关注度，数值越高，代表关注度也就越高，为什么我们要分等级。

因为在你的微信里面，有几百上千个妹子，你可能没有办法去记住她们每一个人，但是我们用这样的方法，可以快速的篩选出来，在短时间内知道，哪些位子对我们是有窗口的，哪些是可能有窗口的，哪些是根本就没有窗口的。

我们通过等级来篩选，以后我们看妹子，其实并不用看她的名字，只用看我们对她的标记，就明白，这个妹子是一个什么样的情况，这是一个目前最节约时间，最聪明的一个方式，当我们看到了这种A类的女生。

当她当你发朋友圈的时候，看到了是A3或者A4，这种类型的女生出现的时候，如果她评论你，那么你去回复她，接接着她又来回复了你，那这种妹子，不要犹豫，马上切识了，不要再在朋友圈里面回复来回复去了。

那要很傻逼，直接切识了，跟她去聊一些，你们想聊这些话题，然后对她进行要约，这是我们说的A类的妹子，那么B类的妹子，就是说你发朋友圈，妹子她只点赞，还不评论，那么这种女生，我们给她标作为B类。

因为这种女生，有，这种女生她可能就是说，她不喜欢打字，她看到了，跟你点一个赞，她代表，老娘已经看过你的这篇文章了，看过你这个朋友圈了，她就告诉你，我已经看过你，我关注过你了，同样。

我们根据B1B2B3B4，这样的一个模式，来对她进行一个分类，当你看到B3或者B4的妹子，再次给你点赞，的时候，直接切识了，跟她去聊天，去聊你们，所想聊这些话题，然后再对她进行要约，那么第三种。

就是我们说的，A类的女生，就是你发朋友圈的时候，妹子她不点赞，也不评论，但是你评论她，她会回复你，那么这种妹子呢，我们去标识为C类，也是按照同样的一种模式，分为C1C2C3C4。

当你再一次去回复这个妹子的时候，她如果，也同时也回复你了，直接切窗口，跟她去识了，不要在朋友圈里面做过多的听留，同样也是看到C3C4，这种类型的女生了以后，我们直接去给她切识了，兄弟们明白吗。

那么为什么，我们给妹子，要记住一点，不要去给妹子点赞，哪怕你给妹子点完赞，也一定要记住，要去评论她，因为你给她点赞，妹子就算想跟你说话，她也没有办法去回复你，所以说，我们一定要在妹子的朋友圈里面。

去评论她一定要留下一些话，让她有机会，她想回复你的时候，可以来回复你，兄弟们一定要记住这一点，那么最后一种，就是我们说的，低类的女生，那么这种女生，她有什么情况呢，就是说，你发朋友圈，她不评论你。

也不给你点赞，她发朋友圈，你去评论她，她也不会回复你任何的消息，就是完全好像跟你没关系一样，那么这种女生呢，我们标为低类的女生，但是也不要认为，低类的女生，她是对你没有兴趣的，因为有一种可能是什么。

有一种可能是，这种女生，她可能跟你有一些共同的朋友，她不方便在朋友圈里面对你进行回复，所以说她不评论你，评论她她也不回，那么这种类型的女生，我们怎么办呢，就是说要经过一些测试，同样的办法，你评论她一次。

她不回复你，两次不回复你，三次不回复你，四次不回复你，从第一，一直被诸到，第四，当你看了第三或者第四，出现的时候，你再去直接跟她切试聊，她在发朋友圈的时候，你直接跟她切试聊，去跟她聊天，去跟她交流。

我们来看一下，妹子对我们的态度，是否OK，反馈是否足够好，那么如果她对你的态度不OK，反馈也不好，那么很简单，这个妹子对你不感兴趣，你没有吸引到她，那么该怎么做呢，那么就是自己，要么你的朋友圈。

逼格不够，要么你自己本身实力不够，那么我们就要先去提升自己了，当你成为一个足够优秀的人的时候，当你的展身面足够OK的时候，也许哪一天，妹子就会给你评论了，她就会对你感兴趣，就会被你吸引。

那么这是对于朋友圈里面，这四种类型女生的，一种被住的一个方法，跟我们区别的一个方法，跟一个腰约的方法，那么很显而易见，A类的女生，是我们重点腰约的对象，B类C类的女生，也许会通过时间的成电。

和相互的了解以后，其实也很容易变为A类，那么我们要记住，重点是腰约A类的女生，那么这类女生，如果实在没有的情况下，我们就去腰约B类跟C类的，所以说这个是我们通过朋友圈，来把妹的一个最新的套路，好。

那么讲完了一个对面子腰约，按照等级画分来判断的这样的一种方法，我们再来看一下，还可以运用一下什么，我们的微信中间，还有一些小技巧可以是运用到的，就是学会运用被住，来快速的山医选信息，兄弟们。

当我们的手机里面的资源，越来越多的时候，我们没有办法去做到对每一个女生都寄以游心，我们不可能记住跟这个面子说过的每一句话，跟她做过的每一件事情，那么我们该怎样子去分辨呢，这个时候。

就要学会给妹子去被住信息，可以被住的信息有这些，可以是升高，也可以是年龄，可以是新作，也可以是一起做过的事情，可以是兄为或者说是通过什么方式去认识的，我们有没有是否去跟这个面子约过会，约过几次会。

是有被我们TD过，TD的几次，把这些东西呢，标注在我们微信中间，有一个很好的功能，就是它有一个被住栏，点开它的头像，选择被住，里面会有一个被住栏，描述信息那一栏里面，那么我们可以把它的这些信息。

比如像升高年龄，新作，跟它一起做过的事情，甚至是兄为通过什么方法认识的，有没有约会，约过几次，这个可以不要住在描述这一栏里面，但是，如果是TD过的女生，或者说是对你，特别感兴趣的这种女生。

就是已经被你吸引到的这种女生，窗口特别大了这种女生，那么我们把这种类型的被住，一定要被住在它的名字上面，就被住在名字后面，这有一个什么好处，就是说，当我们哪一天，她妈的身边感觉没有妹子可以约的时候。

这个时候我在我微信的搜索哪里面，我去搜索一个TD，或者是搜索一个窗口，那么就会谈出这样的女生，我们这可以把这些女生找，选择出来以后，去点开的被住信息，看一下我们跟她有过哪一些，方面的一些交流。

我知道她多少信息，我们可以在我们没有妹子约的时候，再去重新去，减回她们来约这种类型的女生，这样就可以保证到我们的后宫团，永远不会断货，就算你断货了以后，你也能想得起来我，她妈今天要翻识的牌。

这是一个很便捷的一个方式，但是要记住，这种被住，一定要在被，一定要被住在名字的最后面，我前面所讲的，根据朋友圈来分等级，去要去是不是按照什么阶段，可以跟你女生去聊天，可以去要约了，那么这个呢。

一定要被着她名字的最前面，为什么啊，因为我们去翻我们好友通信路的时候，可以看到，A，B，C，D，E，F，G，那这些东西它是按顺序来排的，那么这样子也便于我们去减锁这个女生的一个信心，兄弟们。

有没有明白我所表达的这个方式，那么，兄弟们现在是想一下，当你们能运用这样的一个方式，来进行一个筛选，跟我们运用到实际生过中间的，实际生过中的，把妹的这个过程中了以后，是不是对于我们来说会节约大量的时间。

节约大量的经历，当你把你跟妹子所聊过的一些信息，跟妹子有做过哪些事情，所被住到了你，想要被住的地方了以后，还会不会因为这个女生，跟你聊天的过程中，重复地去反复地去问一些，你已经问过她的问题。

让女生感觉到你这个人一点都不真诚，让她感觉到你这个人不老师，让她感觉到你她妈的一天大门都在聊梅，对不对，这样会给女生采身一种不好的印象，很有可能你们本身是聊得很好的状态，但是因为你的这种事物。

让妹子感觉你这个人不靠谱，以后就不调你了，甚至是拉黑你，我们就可以避免这样的情况发生，对吧，好，那么今天的课程，我给大家分享到这里，这里的课程相对来说，也是非常重要的，这是我们最新研究出来的一套。

宝贝的一套方式，能够适应当今社会的，这种信息抱着这个时代的一个潮流的，一个宝贝的方式，希望大家能够反复地去练习，反复地去实践，更重要的是一定要感于出去实战，不管是搭战也好，还是说跟女生出去约会也好。

我们只有在实战的过程中，才能总结出很多，我们过去所不明白的一些经验，那么能避免以后，我们在同样类似的错误上面，再一次犯错，好，我是班长Lan，谢谢你们的收听。

再见。