# 小鲸恋爱班《女神解码》：5.朋友圈互动聊天和平时互动聊天

am ימש，akakankari，不知能理心，还能分我改变，等一下我出去看，不要 稍起东逼下雨，让我进入我自己的直播间，我看得到我里面说话了，今天我们就来讲一下，是吧，朋友圈的活动。

还有平时聊天的活动，这慢慢的我们小课的目的是什么呢，就是说把聊天这个东西，一个整体的一个大空架，会被假讽论很多节小课，是把聊天的能力给大家培养一下，提升上去，对吧，这些小课，里面的能力都是吸收掉。

并且就把它去在实际生活中去运用，你这样的话对于整个学习来说的话，你的帮助会大很多，人之说我告诉了一个整体的框架，但是我告诉了一个整体的框架，我告诉了一个整体的框架，但是你自己也不知道自己该怎么做啊。

对吧，等一下我放回并且，好吧，就是现在人数是一个人，我们再等一下节奏兄弟，然后我们就可以开始今天的讲课了，我们可以开始今天的讲课了，就是，这种小证又会用，所以就开始用了，所以就先关键，今天今天的证题了。

就是我们平时的一个朋友圈，朋友圈，想要跟大家讲一下，我们今天这些课的总体办，我们今天主要体办的就是，首先我会拿一些学院的案例出来看，还是一些学院的案例就是大家，因为我能接触到大家的导致学院的案例啊。

私教的军机的案例，宝宝这些案例才在拿出来，然后给大家做一个详细的一个分析，然后再过后我们会从开始到互动，这些环节我们应该做什么，然后我也做了一个相应的案件，就是从朋友圈互动，再到我们切掉私聊。

怎么看起私聊，我又做了一个案例，然后我又从如何回复啊，这些上面，哎我又做了一下，这点赞到底有什么用呢，要评论应该怎么评论呢，这个什么样的反对上好的反对，什么样的反对我们可以继续聊下去。

然后我们聊到的就结果是什么，就我们通过这些做这件事情，得到一个什么样的结果，这个也是比较满重的一个问题，然后我会从互动啊，就为什么要互动，这一点跟大家看清楚，它是我们聊天的一个目的是谁。

我们今天把这些讲清楚，因为小各样的能力就是在以80每一个，性体方案进行的调整进去，对吧，这个应该不是吧，好，我们就开始了好不好，不是，来 你们在公平打个打个一吧，看到我讲了一个打个一。

我感觉我自己在跟自己说话啊，有点奇怪了，你不说话我还有一个韩希，还有啊，就现在在群里面的兄弟啊，就对朋友宣布着怎么做啊，朋友宣布着没有图片的可以加入到那种导致号的好友，然后我那个好友们的朋友宣。

我来的号朋友宣里面，我放过的一些就平时我会发的一些，图片在里面，然后你们就是觉得，就之前没有时间出去拍一些照片的时候，你就可以直接就用我拉上面的图片，都行的没关系的，我那个也是人就一起用的。

来之后我们就开始看我们的一个，聊天记录开始今天的课程，好吧，来 我们来看第一套，来 这个，拉上来，拉不下来了吗，什么拉机，一人很的，他不懂我拉下来，鼠标的问题，他在这，这鼠标的点问题了，点点怪。

就大家能看得清楚吗，我看到你打得一了，好 来来来我们先来看一下，按你还是老规矩的吧，就为什么，就这些错误，应该以后怎么硬的，你把这样，你们看得清楚我打得自吗，来，然后再稍微给你们上大一点。

这样可能会好很多，好 这么长，很长，然后来开始吧，然后我们来从第一句开始，就是，这是一个平常的固定聊天，首先，然后你看这是一个学院当中，如果来不来，你不了接我，我也不了接你，就是一个话题点，对吧。

这个话题点一般就会出现在，我们比较到，中国的严重的这个，战作戏，会出现这个，技术点，然后，这个话题它回的是什么，你不给我机会，相处于段时间对着手机，误会这个，它们，这个其实是一个话题点，但是我们的学员。

它就没有根据这个话题点，就开始活动，它反而是说，不要聊这个，它就结束到了这个话题，一般来说，每只主动给你开启的话题点，要么是这个位置特别感兴趣的话题，那么是这个位置想跟你聊着话题，因为在这个结束的话。

就你没有让这个位置特别喜欢你的情况下，对吧，你去，你去位置给你开启话题，这个时候，可位置主动开始的话题了，要么是它特别想调的，要么是它特别想关心的，要么是它特别感兴趣的，所以说在吸引结架。

那位置开启的话题，能尽量聊，就聊，因为这个时候，对这个一个吸引，你也是特别关键的，是吗，这是自由能发到群里吗，你们想要是吧，然后，想要的话，再说吧，好吗，这就是，因为有些伤力到隐私了，不是说不给大家。

你们想学的话，谁是这个路波，这个路波，是永远地址都在的，在吧，这个路波，是都在的，路水，是可以在，路化里面可以看到回放的，永远就有效的，只要你们报名的，课程就是永远就有效，你们就可以看的，包括。

之前那些回放，我们继续先聊吧，然后就说的，就是我们心里怎么知道，女孩子发，我那些人喜欢，就是，坏的一个现象，好，所以说，因为这个女孩想开启这样一个话题，就是，不在路啊，你不聊这个，他想要彼此跟家聊点。

想知道这个男生的一个，为了她的这个，好，然后呢，然后她就说，要不我王岭，杜杰，你看，你看，你看，没办法，那没直接就没有回答了，就没有理答了，然后这个男的就，又开发开启了一个话题，这个训练，然后。

死要面子，活动最好，你看，面子她还是想要这个，然后带来了，一定的情绪活动在里面，这个情绪活动在了，在于这个，就不开心的这个表情，知道吗，我之前讲过一个，情绪价值，情绪价值里面，悲伤和，愤怒这两种情绪。

是不利于吸引的，但是如果说，你除了悲伤，还有愤怒，你能带给这个女孩，其他的情绪上面的体验的话，这就是一个，很好的一个，情绪活动，对吧，你让面子有一个，情绪上面的活动，其实侧面的话，就是这个面子在投资。

而，内子身向我们投资，就意味着，这个面子会越来越喜欢我们，知道吗，知道吗，好，这就是一个活动，活动点这个的姿势点就在于，面子在吸引结果，你主动开启话题，这个时候一定要接触，因为这个话题，它两个兴趣。

或者它想了解你，或者说它在主动，给你们两个人抽到一个机会，这个时候把这个，机会接触，加强吸引你，而加强吸引你最直接的方法是什么，让它这个女生，你喜欢的女生，为了付出一定的投资，比如说，之前情绪时间啊。

这类的东西，只要面子未必这个人，就针对你这个个人，未发生的产生的这些情绪，那就叫未里投资了，好了吗，不要对着进酒村，就感觉我像，大家好，好，来我们来看下一张截图，就是QQ，四角的街，对吧。

这个男生发了四个句话，这个女生说歌舞男生当兄弟吧，然后就两个就空白了，对吧，好首先为什么会出现这样的对话，这样的互动是为了门口出现，首先我给大家分析一个前提，就这样的对话，它能出现的原因是什么。

就是首先有一个点就是，你抱不不需休的，你让这个女生知道了，我需要你，我喜欢你，这个意思能动完这，你让这个女生感受到了，这个男的他他喜欢我，对吧，待会儿当兄弟，为什么不出我们男生，如果说这个男生没有那种。

也比较白质的行为，然后为什么女生会这么说话，其实说白质的女生，他感受到了这个男生喜欢他，但是他对对这个男生没有他们强感觉，就还没有爆发出来的，很喜欢这个男生的地步，然后他就会说出这样的对吧。

当他舞遇到这种，平时的互动遇到这种话题的时候，一定要无需求的感觉，就让他就给他一种，可能体积也错了，我没有那么喜欢你，你不要去追随他的空间就说，我喜欢你，就像这样打个空头，就感觉就像货任了。

但你不能货任，这种平时的货，你们平时互动要注意的东西，这个点不要包住自己的需求感，因为你包住的需求感女生是，地地的感特别强的，所谓的地地的感觉，就是我们导师，经常提到的什么，色椒子觉。

就是色椒子觉的一块，所以说是，他能通过一些行为，演员，绿气，情绪，感受到对方的想法，这种东西，这叫色椒子觉，色椒子觉怎么可以这样的，通过不断地跟你打招到相处，就像我从小到大。

我是接触了特别多的一生长大的，所以说在这方面，可能我总的给大家，很多，比如你们没有理解过这种，也可能你绿口也会有，这种类似的东西，绿口之后就会知道了，对吧，这种不要包住需求感，女生在被敏感。

敏感受得出来，今天感受得出来，就会去那边进化，我对你感觉，它上面没有那么特别行动，你看这个女生，她也没有说完全不跟她来心脚往，她说我们做朋友吧，做兄弟，这种情况，就不要包住需求感，聊天活动的过程中了。

聊天记录看不到，之前空白课的可以看到，聊天的文字，这个是截的图，不是说我不把那种规则，而是我截的图，这是学院的一些真实的安逆，所以说我没有办法去调整自己，这是能在这个聊天接触，我截的图，相处啊，收截的。

教书给大家，你就看一下一下，好来看我们看下一张，这是也是一张日常互动的图画，好，这个说没有哈哈哈哈，一点都没有，现在的妹子都喜欢说讲话了，然后这个妹子发了一个表情，好，然后这个时候这个话题就互动结束了。

然后就进入下一个话题，你吃饭了没，吃了准备睡觉，你看，这是我们的安逸聊天接触象来跟什么情况，你吃了什么，发呀，对吧，这个特别不了，你知道吗，就像这样的互动啊，基本上我们基本上，微博评感感觉。

应该不会提出这种情况，特别无聊的一个聊天，看我们妹子喜欢这个，你喜欢这个妹子不喜欢说讲话了，这个话怎么接，话你们哪里面也不知道怎么接，对吧，所以说是我们平时互动不要注意，什么，互动要有情绪在里面。

就你不管你给妹子带来的，是什么样的情绪，你给她开心也好，然后，她好玩，开心有缺点情绪，就是不叫我可以的情绪，但是你不能给她带来，互动和分的情绪，只要你给妹子带来情绪，你就是在做正确的吸引，好了。

你不能说哎，吃饭了没，吃了什么，家住哪儿啊，多大了，今天你们有考虑结婚呀，爸爸有没有缺点结婚呀，我让我这样问你，你的会许的，哎，这个人有点傻逼的，就不要这样去问女生，就是平常互动的听到不要出生。

这种情况，知道吗，对看，因为这个女生啊，之前她的一个，后果你看，就是没有，哈哈，现实在有情绪的，反正一点的名字，应该是问的，就有感觉，这种话，很难受，我推测，卡紫一刷，对吧，然后面就开始，后面的一趟。

吃了什么就叫，哎，你也能看得出这个话，这段时间我让不信你，我们再看下一条，这个男人说，哎你怎么了，可以说给我听听吗，不管你的事，你身为我朋友，男朋友的朋友，不要多事，以后不要去，不想一生感醒，哇。

这关系有点复杂的，你有朋友，我朋友，男朋友的朋友，我朋友，男朋友的朋友，不是，有点辣的，知道吗，你看就是这个女生，最大的感觉，男生在后面的路程中，他就描述，描述进去了一些，带有报告，续续的报告，就知道。

他在一个平常的，他把自己的续续，反应是，能使用你，或者是我比较缺女生，这种状态，带着你进去了，所以，这个女生在这，有没有，为什么跟报告续续感，因为她就，有没有，不能报续，因为，好像我，自强，经常放在口。

我们就有没有，法具带出你的手，在女生，没有表明，明确喜欢你的手，前晚，不要去告诉女生，为什么，来吧，就好像，你没有跟，真的女生表白，之前你也不知道这个女生，到底是什么，你她，是什么，不要去，急急。

因为你一旦接紧，这就是投资，她没有投资，不住不在，告诉自己，女生对你的投资，还是你对女人的投资，她是无处不在，对不对，我们看下一张，这个是一个学员的，这个，这个就是，这个其实是一个，学员的，安妮。

她是说她的一个女生，短了一枪，然后她，只希望，不过她这个女生的，一点好感，一直在调好这张，我想我们应该帮她一下，你看，她的，这个学员，为什么我把它接进来，是，她，去，四岁，就是她想化，今天的方法。

但是她可能就，在你，自己没这个钱，但是她比这个女生，直接就转了一枪，你看，她说我找了一枪，我跟朋友建立，无奈，她觉得她这样的行为，就冒死死病，有点机会了，我想帮她一下，对吧，我意思是，这个人用屏，对吧。

她好会装，没发消息，她们这样，等她来找我，这样，这样这种情况，就，不要去，这个安御我拉出来，心里比较代表，是，她愿意比女生她喜欢，但是，她不愿意自己的发钱，她觉得她可以，跟她发钱就，哎，很整个，我给看。

这是，这是之前，有的，这个，你看，这是一个，正常的一个固定，你看，她女生说，说什么，说，我就买一件，外套就行了，她说，我已经给你买了，估计后天就到，给女孩子买衣服了，就说，你们正常也会，就像给女生买的。

有买口红，这种东西，就在你们没有，确定关于之前，你忙不着这样的抖子，都会去一个什么情况，就会出现，女生会接受你的好，但是这个好没有，就这是一种温度公园，就这样的好事，没有做好用的处，你知道吗。

你光对一个人好，据到人家跟你在一起，这是某些公开课程也讲过，是一种小克思维，就好像你出去笑，我给你买块钱，你一定要跟我两个，上个网络，就不能用这样的思维，去看来这些事情，知道了吧，对，对于上好。

只是我闪对，我不想别好，我就不会别怕这样，你要不就这种心态，我只是爱闪对，但是一般情况上，我们建议大家，去送给孩子的礼物，当然你对自己的，女朋友，爱老婆之类的，家人，就当你相伴女的，你也不要理自己。

然后就这个意思，她说买了衣服，然后发了一张图片，然后她这个名字说，她就买铁，然后她说，她说转还给你，这帮是什么，什么，反正这个互动了，就她没留，我记得这帮图，还有一张互续的，然后找到我，这张看得清楚吗。

这张看得清楚吗，然后看下什么，在空间里，我们来看这张空看上到马住，第一次现在又有，是女车位，你看，然后我不是，聊了现代的话，体验这个男生说的有什么，我是，硬缺乱，不断，但是我带成艺来的，图片。

她发了一个这样，她想开启一个话的，我是，历晰互统的一个男，我就会是那种，很难启，这类的一个男生，她的意思是想，给这个女生留一个，也比较好的印象，对吧，留一个比较好的印象，但这个女生。

她就直接来的一个框架，这就叫框架，我认为的事情，这不就叫框架，就网友还第一啥，难不难，意思就是，丢你那种男，跟我有啥关系呢，对吧，这说，我们平时互动要注意一个什么点，就是，你要知道，我跟你互动。

再来一个阶段再互动，他把，他现在这段，还没有到哪里，问你真的，我男女朋友关系，或者是面子，这样秦人的一个关系走的时候，我们在互动的共同中，不要带有暴露去，然后说是，很表明自己的一个，太重要，这个的话。

在正常的互动中，你看，你看，你这样说，我离缺乎乱，我有诚意对吧，那女生的想法是什么，就是我们俩，什么巴士的女友，或者是是网友，你跟我第一啥，难不难，对吧，跟难不难有什么关系呢，我们俩都还没有到那一步。

你跟我谈那么多，扯这么多，没有这么多，那我们继续谈啊，我们在看那个学员，然后说，哎好，我喜欢上一个女玩员，可是她不喜欢我，我们接着也在聊天吗，平时聊几句，她好像是回，哇，为什么也能够，喜欢我得到，啥办。

啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，啥办，那些共同元少，在一起能场，就聊不来，这种情况我在没有实犯的时候。

设过一次，当那个人没有部分，只是一起实犯的时候，拍我并且发给其他班人，后来就把我一说去吃饭，绣一锅，就直接拉黑了他，这个女生啊，他应该的想法就是什么，就是说，你请我吃饭可以，但是你要跟我确定关系。

要跟我什么亲手，不行，那么就白飘一下饭，好，那，把他这种情况，然后后来三分五次，是你假如我通过罵了他十分钟又三了，因为我觉得以后见过他，是否有关系，这女生在长一个故事，就两个是说老娘不是赖的人，对吧。

在ASD很长，就你不能拿我的手，也不能为使，你要去我吃饭可以，这应该特别过分，我觉得三分特别过分，然后他说，可能情况就，没必要见面了，把我这感谢假完，这种情况，估计啊，这种特别过动，就他说得很好。

可以这种不动首先就很对，因为你不能这样，跟一个女生两千，不仅说女生，一个关系的带来者和主动法，如果你把主动的赖，就说好好好，那女生在主动的话，女生会说，很多对你们关系不利的东西。

而且女生是不知道你们关系，刚刚还在找的，那吧，这个板子明显就是，这个女生不在这儿来的这个男性，就在这个过步当中，你可以看出来，这个女生对这个男生，不在性质的就是什么，反正像之前长一个故事，啊。

如来的情况是外，他们把自己的定位放的特别高，我要注意，让我们是个黑球者，这种女性的特别过分，对吧，就在这种过步的困惑，不要让女生有机会去，然后一些很方便的女生，你要去做一个关系的带来者，就讲说。

就像她说的，她觉得行为过去，那你说我这个行为，只是很正常的一个，可能会该干的，如果说你要这样理解，那会儿只能说明你理解错了，是我来说，那你有病这种，就是属于喊喊，你知道吗，我拉你的手，你拉我。

想要你不想要我拉你，不说，你把你当面过我手，你看我还拉我拉你的手，就说我们在聊天，不过能够注意的吗，你不能进入女孩子的康价中，知道吗，就像这个学院的，你让她就是进入了女孩子的康价，然后这个女孩一直说说。

这个她没有办法了，她就去上午一份叫会，请求帮助，对吧，好，那你使得，你不在，对吧，大概就是这样一个情况，咱就这个女生想白条，让她就对我很好，可是我们不会剩别过的女人，不过是所以说，你吃饭的时候。

不要对我动作问脚，可以喝的朋友，但是你不能对我有想法，我们来看这个活动，你看，这个内部类开心，我叫我她披肚去给你来个死化，不用你自己玩，那我给你来个全身按摩，你看这个问题就在了，内部类开心。

这个没什么反应就不叫平安，你是不是说她不想给你拿，这个内部类型的话题，我们碰到这个时候的，就要开始转换一下，咱们的失路不划体了，就比如说她说还行，然后使用了感觉，你还是蠻内地，就看起来你心情不养。

你要去赢到她的一个划体，是吧，我就叫我家，披肚去给你来个死化，其实这个划体，还是可以，第一，她有可以后打的空间，但这个女生，不在想要先，然后她有技术在，按摩上，就去失路了，还拿了一些。

然后可以说这个女生，直接就发现一个在天，还还要先去看，为什么，为什么，第一叫我不要帮你去，因为你帮你去，就拿了一个，感觉你特别停下，你看我给你来个全身让我，你把你汉就是，居心落侧，对吧。

你看这个黄首廊给几百年，还按摩，按到哪里去了，等会儿就，对吧，所以说我们在，普通的过程中，就这个问题出来了，就是她这个聊天，整理上，问题不是特别大，但她后面就花了，我给她的全身让我，这一点其实。

在他们这个阶段，就妹子对的还，不知道特别感兴趣的情况下，咱们先不要说，这个妹子对感兴趣的，怎么样的可以说，但是在我们说的，就对你们感兴趣的情况下，是不要说这么话的，这个，快了，我们把自己分析，我们就看。

朋友圈，互动，应该是朋友的，好吧，都快了，你朋友送给，应该这个妹子，回应都特别冷淡，大概就是不想聊天，我们就说，我走了，本来想和她看电影，没预约上，可以麻烦你一件事情吗，乱难攻给，对吧，我看看。

她想约电影，其实还想约人家看她电影，她说你说吧，有些什么理说吧，就很负面的一个财政，然后照顾好自己，好，会的，谢谢你，你看，这个对话就特别尴尬，就平常的互动都这么尴尬了，你还怎么想着去身高关系呢。

这个互动的问题在哪里，就是在于，第一暴露区的感，还是这个总问题，就最大的一个问题，然后第二呢，她在一个，就是说，麻烦你怎么是，她想用一个比较爱乱，难得要撤的，去跟那个女生聊天，对吧，就特别尴尬。

就更加好的方式，去感动你的，其实感动是，因为感动不来暗心的，就所谓的什么电视里面，感动你感动来的暗心，是，要么就这个女生本来就死了，不然，要么就是这个女生的，她觉得，就这个男生来对她比较好。

而且她没有其他的选择的时候，她才会跟这个男生在一起，你说，你想通过一个乱男的攻略，去贫队的一个女生，这个小马上太美妄了，就是说我们在平常互动中，不要去办也什么，诶，多喝热水啊，保持着对自己好一点。

然后还领造过好好的女自己啊，是吧，比较删情的，发生心都没有，你能让女生对你有兴趣的话是什么，就是，我喜欢你，不是让女生感觉，我好想对这个男生有意思，而我们聊天，也就是为了这个目的，诶，等会我们也会强盗。

好，我们继续看，那这个互动就没生发的，忘了跳脱，发了两个表情，毛泽们好，小黄梦兵，小黄给点外卖，不能可能二寿，好，这个兄弟的看，这个明显就是把这个，就是怕小黄要，爱小黄梦兵，爱小黄给点外卖，不然会二寿。

他一直在不停的提供一个话题，就这侧面，这边呢，这个女生对我们是有感觉，有把人折的，好，那这个男生就会有点吧，然后他就发了一个心碎，这个人就发了一个心碎，他就给这个男生，这个男生特别忽略，他会平淡。

可能这个男生，他是不是对我们心去，他是不是压根据不喜欢我，他会有这样的想法，就那个，然后他就说，我不会安慧人，你看，这就是在这次长不动的，你看，上面看这里，在对方还精湛，舒服，你看，这个时候。

你们与处动，跟他这么喜欢，就是面子比例就会有白色，知道吧，面子比例有白色，比较抓住机会，你来干嘛，应该是高官喜欢，或者说，你要会下处动一下，什么，人就是说，点吧，我不会安慧人，你不能这样的，这样会。

为什么要把这个人，一样傻的一个女生，我都老两都，就差把衣服脱了，脱了生动里面前，我对你特别有意思，我想给你聊天，然后你还来一个花脸合套，就说，在点吧，我不会安慧人，这不是点心的，只是男死了，好。

在后面就是互动的，好，我们的总结就是，就平常的聊天互动，我们要注意的，几个大问题是什么，就是说，看完这一趟，按一下，就是，你首先，你自己要有一个，自己的一个庞价，你不能说女生说什么，你就听从她。

然后就说，你自己想聊什么，你就跟女生聊不着，你知道吗，就除非是那种，吸引出吸，到底可以跟女生聊一聊，摊摊进去的话，但是在后面，吸引完了，就，你能进入一个比较OK的状态之后，你一定是关系的主角方。

你来护车聊什么话，你不能说，好的，那你说，这种，最好就少一点，因为除非就女生给你谈心，一般不要让女生说过多的，就是，然后，但是发烤的，然后不要暴露自己的需修改，你跟女生两个在平常户中，你要是过多的。

过多的暴露了一个，自己的需修改会出一个什么情况，女生会察觉到，他在时光，他手臂大好上，没什么意思，然后就会把话题，越来越尴尬，以至于最后女生不回力，这种情况，对，怎么把人，不知道，就在我们同一圈户中。

也好，平常户中也好，注意一个问题，就是，礼聊天，对吧，礼聊天，你聊天，也过什么，不要暴露自己去哪，户中的闻弄第一，不要户律需修改，户中的闻弄第一，不要户律需修改，户中的闻弄第一，不要户律需修改，第二。

你要稍微，重新诶，重新诶，你要让你聊一下，然后在平时，聊天要注意的一个，把问题上，问题死了，你说你户中的一个强度，户中的性，户中性强强，女生就没有情绪活动，你这个话题好不好玩，女生感觉感兴趣。

你要注意她给你的，可以说什么，我真是对，你要去找到去，走到那里，那聊的一个思路，知道吗，聊出户中的时候，就注意让你的话题，开心的，来，笑的，有高兴的这样的情况去拜你，比如说，诶，什么聊啊。

或者是让女生诶，诶，诶，打点，这种，都是你之外的，然后你就，你要把聊天，给你去一点，聊吧，然后我们接下来看，朋友圈的一个户中了，好了，就我们在平安的，户中就这几点，不要忘了去手，然后你要。

有聊有趣的话题，然后你要稍微，带你一下话题，知道吗，就这一点，你要能，识别出来，女生擦这种话，她想表达一个什么样的，还一圈，这一个样的，可能发了这个，陈明显就对于，把你动物有意思，她想要聊天。

而且发了一个小声音，一小声的聊聊，那我告诉你，不会，那你快200斤了，这个会告诉我们，那要给调看一下，那你看一下，她是不是有点生气，有点好玩的太重，她就说，那你猜两本都今天的，我就没有。

我猜一条都那么多的，你都没有了，都里，其实你在我心中，到我，我是说这里，在我心中的分量，特别重，对吧，这很明显的车上，把这个里面给聊到了，你看她都，不可能，不可能，比如，不容易，对吧，你猜两本都今天的。

我就自己，就没有把我心上，好好的，怎么会胖，我们都这么胖，你说，我又不是说，你在我心里，的分量有点重，对吧，对我一点重，对吧，这时候的时候，你要女生去，刚刚一点，有点小声的心，怎么可以这样说我，好。

到下一秒，来，来，好回调天，对吧，就这种感，然后我来看一下，这个护动，好，这是我的一个，然后我是在，测试，测拍了一张，这张，有个背，然后我就把，我罗罗罗，来看一下，我发了这种，朋友圈之后，跟着说。

我也在这里，这是一个面误，评论，我也在这里，可能在这边，工作，我回事，评论，比如说，你去评论，你去评论，你去评论，你去评论，你去评论，你去评论，或者你去评论，面误，对吧，护动的目的是在于，开启一个。

聊天的话题，段方式们，开启一个聊天的话题，东西是吧，就比如说，他这样评论，他还是在开启一个话题，就是说，我也在这里工作，这个时候，我们就要接触他这个话题，然后我也在这里，然后我们就说，在这边工作嘛。

我去问他一下，他说，对，这个时候我们就会直接接触聊了，对吧，就面误，只要说是他，跟他两个开启了一个，比较不错的话题之后，对吧，然后我们就可以开一波，对吧，主要的是，你要跟这个面词，基本上在通用全护动。

你去评论也好，或者是别的评论，你要先回复一下，或者先评论一下，如果对方回的里，这个时候，如果说别人评论里，你就回复一下，如果他，又再次回复的里，你就可以马上切识聊了，如果他没有回复的的话。

你就会等一段时间，因为你就把这个面词，更出改一下，改成一个可以聊的，就能够找到的，跑到不然是你再去找不了，知道吗，就这个时候你不要马上去找他，因为他没有，你回复了他的评论，然后他没有回复里，就要马上去。

等一段时间在这边一天两天，然后如果他马上回复的里，就这个时候，就马上不要回了，直接就点开上头上，点开发消息，马上就跟他开始试聊了，背景太大了嘛，改关掉嘛，人家关掉，好 关掉了，这样会不会好一点。

再给你们看正确的了，再给你们看正确的，好吗，好 这个时候就是，一个正确的，平常互动也会给你们看正确的，不要着急，来 亲自朋友去，来 亲自朋友去看，等会会给你们看正确的，不要黄子。

先把试怪的案例拿出来一下，来 我们再看，这是一个也是朋友圈的，也是我的，我关掉了 关掉了，也是我朋友圈，给你们找我一个案例，你看 他偏了一个朋友圆，我说我要开始健身了，然后我把我在健身房盘的。

一个照片发到了朋友圈，然后呢，他为什么评论一个朋友圆呢，是因为我说跟那两个两天的时候，我跟那两个聊过健身这个话题，我说我想变成普遇院男人的身材，然后但是这个内容，有段时间忘了理他，好忘了理他。

就我自己比较王嘛，学院的事情啊，被课的是，就没有那么多精力去跟那两天，所以说他就今天特朗普那种想说，为什么只评论不点赞，然后我就直接切试聊了，因为我知道，我们这个内容之前是聊过的，有板子的。

所以说我能马上直接就切试聊了，然后就有点，这就有点，他说我说为什么不点赞，然后他要不要搞特别点，对吧，然后你看点了，我会给你留我好近，那进入我跟他聊过嘛，第一步去健身房看看，你看看。

这些蛋繁给你评论朋友圈的辈子，他都是有一个目的的，他是在试图开启的话题，知道吗，他在试图跟你开启一个话题，他是一个女生，这个后面起碼会一个男生开启一个话题，我就对这个男生有意思，知道吗。

就比如说你看见一个朋友圈里面，你一个一点都不喜欢的女生，一点都不敢兴趣的女生，你会主动去开启话题吗，你会去评论他的朋友圈，点在他的朋友圈吗，不会的，你甚至就踏发了朋友圈，看起来也反正我都不理着你。

都敢去就滑走了，所以说当外国评论里的朋友，说这个男的朋友圈里面可以在聊聊，这个是我点个赞，就看这个男的朋友都能起了，我也不会评论服辜给别人点赞，但我就给他点一下，我看一下你能不能有这个意思。

意思的到我就让你走动，然后这个就评论一下，有的魅子，主动一点的魅子，他就会评论一下，所以说我们就魅子给我们评论的时候，我们就把中国这样的方式去直接切到4条，你可以简单地回复一两句。

你看他的一个评论就比较浅，就比较什么评论的，现在我们三个字两个字，就跟他一个回复聊一点，现在这种第一路去接任房，看看这种就可以直接切4条，就是他打的字越多，这证明他想的东西越多。

就证明你可以直接切入整体，现在这种两个字的可能就看，看一下这个东西好玩，可能我就评论一下，他可以就可能觉得好玩，这个时候你要通过回复他，回复他这两三个字的一个评论，看一下他也没有回复你，如果他回复你了。

就可以马上切4条了，这就是切4条，从朋友宣评论点赞到切4条的，如果是点赞的话，你可以直接就把这个女生，给他心标起来，给他放到一个分局里面，这个分组是这没什么的，这个女的是有板子的，可以在一天或者一天半。

两天这种时间段之后去找他一下，给他两个人出来黑在干嘛，对吧，这就是刚才的那一个互动，这就是正确的互动，正确的互动里面有什么，这是我的一个背景墙，可能大家也看不到，这也是我自己的一个聊天，因为这个学员。

他这样的一个互动的话，就很难找，可能给大家收集到这么多的案例，所以我直接就把我的一个案例给大家，拿出来了，好啊，喝口水，上头有点干，我们就去来讲话，这个位置，刚才评论过，他说他也在这，我问他在这工作嘛。

他说是的，他说是的，他说是的，然后我就问他那个拍照的话，他就说切试了，我码就让他说的，在一个简单的互动之后，我们就开去切试了，但是那个位置我根本没被他没印象了，什么时候家的也，也结果太清楚了。

反正他在我朋友圈里面的用位置，可能对我这家要炸出来，因为我说我就在T5，他说他在T3，然后发展两个下枯，这个时候我们可以从这些信心当中试着什么，就是，他是有情绪不动的，而且对我们的是想动我们聊天的。

如果说他只会费一个T3，跟家人的表情，这样看起来是完全不一样的，所以我们知道了，就假如说他只能做个在T5，他说他在T3，就会有个T3的话，就前面很敷衍，但是他家人会笑这个表情的话，一边敷一边笑这个表情。

就代表，他是很耐一个我们两天的，因为我们从第一步，一个互动看来，就是这个位置，他是愿意跟我们聊下去的，那么你就可以从这个板子当中，感受到这个位置是愿意跟我们聊下去的，然后我就说我们面对面了。

然后就发了一个表情包，我们对面了，然后我为什么要发这个表情包，因为假如说我直接说一句，我们对面就想说我一点怎么摸了，假如说我直接说，我就在T5，我们对面吗，你这种很嫩的，就我加一个表情包的话。

会显得我的化育啊，一些聊天就显得比较爱好玩，有兴趣性，让我卸低的生命，就是这个表情包，对吧，我而表情包的作用就是这个作用，不知道能不能，它们都可以今天调看女生呀。

还可以跟女生正强化体的一个趣味性和互动性，就好像你们刷抖音，也好看什么段子也好，你看看的，观点有一个是很好笑，这个月月好玩的，然后我就，就有继续玩下去，听看你们软件的动力这样抖音，它就是不断地地带来。

似绝上的刺激也好啊，可以带来情绪上的刺激也好，没英旅啊那个身材啊，对吧，想你们爱比较段子比较好玩的啊，我们跟着啊，我们播菜见卖，见卖播菜嘛，接着把买小米，它会把一些持续提供情绪。

而我们呢就像一个抖音软件，我们通过不断地刺激，跟我们聊天的女性的情绪也好，给她带来似绝上的体验啊，反正一定要让她觉得，我们这个软件好玩，有趣对我们感兴趣，想继续玩我们这个软件，因为我们这个软件。

跟WIP也就是到我们的女朋友，最后投资我们这个软件，就给我们这个软件开会员，充钱也好啊，然后花时间在我们这个也好啊，然后给朋友推荐我们也好，最后她会很愿意跟我们发生一个关系，你不管这个关系是。

至少你做到这一度，你能像一个抖音软件一样，给她带来一个比较好的，一个情绪体验的时候，是少你们可以成为一个同样的朋友，我们往最坏的时候，往最差近的地方想，往这个女生有男朋友的地方想。

她也可以跟我们成为一个同样的同样，对吧，那我们就好方便让我们，她可以愿意跟我们发生一段美调的过程，你不管这个过程是，晚天也好，也好也好，这个就不属于，没满事，八岁不能听到那种了，对吧，来看她说不知道。

我们在这里刚上班不久，你看，然后她就说了一个，比较互动的一个话题，然后她就说她找到这边，那就是我们对面的，你看我这个时候在做什么，就我们在做第一个结论，就我根本就不了解她，她也不想进。

她只是看了我一个朋友圈，觉得我这个朋友圈，生活蛮好的，然后个人的一个形象，也可以导致，你不如说，我也放不放帅吧，我就会，可以收拾一下自己，发行动一动了，然后拍个好一人照片，出去拍个展示面，对吧，好。

这个时候我们就会跟她，跟财神一个货线都聊起，她是干什么的，我是干什么的，然后在这个过程之中，我可以跟她聊到一个，一个什么地方就是，她放下了手机，她就说没有跟我聊天的时候，看到我的头像，她就知道我是在干。

我是一个什么样的人，我是在干什么工作，我是什么兴趣，二号，我是什么性格，这就是我们第一阶段，和第二阶段，应该做的事情，如果是听听，第一阶段，就是什么，就麻烦去过去，不惜一下秦振方法，就第一阶段。

第二阶段我还不给大家，照顾一下，有些没有学过的身体，第一阶段我对着这个，就是首先，含旋开场，开启我们的话，秦振，第二步就是让彼此熟悉，了解接规一个基本的印象，就是第一阶段，然后第二阶段，来，来。

来看下一条，这是我去一间的房，一个面子，给我的一个留言，上面有一些，也复顺顺，我就直接让她一个这样一条，你说多吃点，太瘦了，你看，像这种，她是通过了想法的，她是有这个想，她中间有一个空调看见没有。

用了一个表情，用了一个压子的表情来代表她的字，多吃点，太瘦了，你看，她这样说的话，当然我们一切比较瘦，她这样说的话，就是想通过这个评论，跟我们开启一个，比较良好的话题，这个时候我们就可以，很马上去。

确定地判断一个板子，就是什么，就是这个女生，她想跟我们开启一个话题，真的吗，她想跟我们开启一个比较好看见话题，所以说她是通过了想过，这句话该怎么打出来，怎么发，这个时候我们直接就，根本不用回复她。

这一条评论，就比如说，内界这样的这个评论的，你直接就切碎了，这个切碎了就直接了，你看，这个时候我跟她来得等，我直接就放在一个门，然后我就终于捷换了，你看，她说，其实刚才那样眼影，中区节祝福会知道。

但不会缺习什么，因为我对面子一直都没了，我很多面子都放在那里，放在那里没了，然后她就大概一点多钟，不要我，让我说，很不巧，很不幸的是，我在跟其他面子约会，就很惨，然后我就大概过了一看，四点。

尽四点钟的时候，我把该洗的招洗了，对吧，该运动的运动了，该健身的健身了，对吧，就洗了一个找出了一个粮，然后把手机打开，看到她的消息了，回来一个，怕是的，不会缺习，对吧，这面子后来和我给你似的。

我继续再聊着，回到她的，她们也可以拿到很多的别，为什么，为什么在这面子，她会这么主动，有意有意有几点，我跟大家分析一下，为什么我们兄弟们，跟面子聊天，就没这么做的女生，为什么导致她就有这么主动的女生。

我告诉你吧，第一，我的朋友圈是经过精跳细权，细致地去维护，去做的，怎么形成这句话，这话讲，我会把我生活当中的也好，经历当中的也好，公布的内好，我会有一个，非常精致的一个状态，去把它发到我朋友圈。

就比如说，有句话是这样说的，这是一段比较集团的话，就是，任何事情，到了最后，她一定会是好事情，如果说，你现在的，现在感觉很快，很糟糕，那么就这面这件事情还没到最后，然后这个时候，我会配一张。

我去出差一点，努力工作的图，然后我发到我的朋友圈里面，你这样，你看到我的朋友圈，每一家朋友圈，都是我很精心，自作过的，因为我知道，就完事就要软件，微信，大家没有办法，切身实际的看到对方，只有通过，哎。

我点开你的头像，给你聊聊天，看看你朋友圈才能了解到这个人，这是我们在网络上，交友也好聊天，也好微印能够了解，别人的方式了，最让我们这个展示的，一个东西，就是这个魅力对我们的态度，你是一个什么样的。

反正就好像，里面就一个，每天，身材又好，延遲又高长，又漂亮，你米75的一个，打成腿空姐妹子，你跟她两个都是，聊天很快的，很久了，但里面就一个，身材一般，长相一般，很多很平凡的一个女生。

然后一般有一些花样，有一些花样的一个，有喜欢做死的女生，你也不会让她主动的，就你对于这个两个人的女生在对比，你肯定会对她的，里面75的主动一点，但她们对你的态度，也是去约于，里朋友圈展示的。

里是一个什么样的人，你首先你要对自己的生活，有要求，精致的生活，你不是说，每天就要，什么大余大肉，但是少有各个调，就我不可能说，我吃了饭，睡了饭，睡了吃，你要转型出了比对，生活有机器，相伤的态度。

很多女生，中国的女生其实，要求真的很低了，她只要求，男人你要有上进心，就好了，什么叫上进心就是，你有一颗，让生活变得更好的心，然后，这个上进心能够带来的什么，她不仅能帮你解决，吸引你的问题，但还可以。

给你解决什么问题，解决安全的问题，你知道吗，你只要是一个有上进心的女人，很多女人，只是被你拿自己，实力的青春，这里是上独立马的，这个马同吗，因为那些女的也知道，她们可以玩法去找那种。

很现成的什么身价上一的，那种公子哥和古东，也会一定会喜欢她们，但是她们知道，她们想要更好的生活，就必须找一个上进的男人，知道了吗，睡了睡了，你想要这个婚纵好，朋友圈好做，然后你在朋友圈切瘦的时候。

说到这个内子，跟你两个的板子是什么，就像刚才看着她这样，然后我们重新看一看，她这样的评论，我终于能把这个单独拿出来，因为她就打的字，经过了考虑，而且特别长，我抽个年了，她打了一创，比较长的字。

然后带了一个表情，还有一个空格，加上一个评论，来多次点就是表示关心，就理在一个，比较年妹子对的评论，这么长的时候，就马上切瘦了，因为为什么她不这样，她是在我们主动，像一个女生找话题，主动像女人找话题。

就像你们跟女生评论这种的话，你可以是想买，来聊天子，知道吗，要不然没有的面积，评论无许这种评论，也要有个责任，也不会无妙无辜的点赞，对吧，你看看，这也是之前的一个互动，这个这个，这个这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个女生还有这个女生的一个互动，啊，魔猴伞，敢过，说这么晚还没有睡，这是多久的呀，不是，这还早了，这还蛮早的，这还没有到晚，还没有到晚，还没有到晚，还没有到晚，还没有到晚。

还没有到晚，上风完的时候，我八点八点，七点八点，不是，不是，我看，不是，这个大概是我，上古多久，也不过，这大概是我，上古多久，也不过，我，我基本上清楚了，我当时接成了，直接的留言，一直来，你们先看吧。

我说这么晚还没有睡觉，他说不，昨天可能5点多睡了，这里有个点，才睡，你看，他的这个话题的意思是什么，就我们这样的女人，可惜一个话题，他的这样一个回复的意义是什么，他回复的意义就是。

那我现在还想跟你聊会儿天，那把这个时候我们该做什么，开启一个话题，就我们从朋友圈切到四两的时候，一定要做的事情是什么，首先要开启一个，比较OK的话题，跟这个女人聊着走，但你话题聊走的时候。

然后我们要做什么，然后我们要让话题导向，有利于我们的地方，也就是我昨天直播说的，让我们控制话题发展的方向，可以是我爱命发展，也可以往身高关系的地方发展，最好，你看我这个开场就很普通，这么晚还没睡。

我说在干嘛会不会有表情包，对吧，开场白这个东西，其实没太多重要，他们是打开你们沟中的一个钥匙，而打开了沟中的钥匙，的那个后面的过程，是更重要的，这个就比较好，而且要绕杀了，这也是一个，我直接就开启一个。

你在这是不是，我睡了你，你看，因为我今天那两个不少了，就会有一些于七啊，这位的同学，我说你站在这儿心里脑子睡了，然后来嘛不悲，对吧，当时我也没去，我也就看到玩笑，因为，要是我太，其他姑娘的房间里。

正在把我们学员解答问题，可能没有，我在女孩子的房间里，也要跟你们解答问题，那我就说七点的戳售，他放了一个表情帮我来，我又放了一个表情帮我去，反正我就不接他这个话题，因为我自身是没有需求的。

他也能感受到的看，那就看着转发话题了，然后我喝咖啡喝的噩心，你看女人的第六感，那些你们你们说准不准，你们告诉我，那把这女人的第六感准不准，他知道我对这个话题，我感受到。

或者说我今天晚上没有时间去干这个事情，所以说他就，为主动的切换了话题，你看，为什么我们我经常也说一句话，女人就是天生的屁，有你一天生的，社交大人对吧，天生的泡蓝人的好手，为什么。

因为女人从小就知道的家庭，就是社交方面，她其实更看得到，就是财医也好，有什么谈当情，谈接他，有学音乐，学舞蹈，因为女孩子的母亲知道，他以后是会嫁人的，因为他身上说，这些财医也会给他嫁分。

而且他对于一个社交上的学习，我很大的知道，那我就没跟那两个话题了，后去我也就没跟那聊了，因为我，我还是比较更喜欢高零零的女生，她没有一米期，她差一点，她唱四公分，三公分，她有一米期，你看。

这是我们一个学员，后面就是一个正确的，能不能只要互动，现在我就给大家看一下，学员的一个女朋友，原来不敢，这个是学员，给那种点赞，因为我找不到，不是我不给大家找了，我去评论其他姑娘的一个这个东西。

是我找不到，我给妹子太多了，然后天天发朋友圈就给我把那些，妹子的一些朋友，互动给我压下去了，我们时候会看到，我朋友圈还没有这样漂亮的位置，我居然没有下手，对吧，我就点个赞，评论一下，我先看吧。

先看学员的，学员评论者，理想的正常都不认发，我就不敢讲话了，妹子说我学员找了的，你看妹子，还有情绪的，哈哈，我学员找的，他有个女朋友，谁知道，他学坏了，因为这是导致我有些口口，你看妹子说，手艺都喝热水。

你看，如果说妹子什么表情不带，所以我们不看这个表情，就行了很怪，对吧，那妹子加了一个表情，就这么，这个妹子想了那两天的，有版的，你看，这个男的就，打来打开，不爱喝，特朗普，特朗普，天天，不要动，冬年。

想喝，是要给我一杯，暗示一下妹子给单水喝，有闯，你看这个，妈子直接切10秒，就好了，干嘛在这里就算自己，就很奇怪，闯，你看她就在介绍自己，你可以随便起，都用不着吃草的看，又在这里面，装置我介绍。

我一会儿，在品狂，评论区装置我介绍，她又在什么，她又说，你可以随便起，都不用吃草，就感觉，她可以女生的感觉，就不能这样聊天，那就是她们，你不能跟女生一个，我学员刚很长，我很缺乙，然后特别喜欢你，一个。

为了喝奶茶，打这么多资，你可以丁外卖，你看这个妹子，特别去，订一杯奶茶多费时间对吧，这就非常，没有她户序的，因为我们收集学员的资料，不收集出来这么多，就这个问题出在哪里，问题就出在。

你要跟妹子做这我介绍，要有耶议，要有议题，你一定要在私聊的时候进行，我们在这个，所以读喝热水，这里就可以进入了，然后在这个，护冻过程中，她也出现了一些，比较大的问题，这些，大家都可以，应该在中的各位。

以在座，各位词里，应该都是可以感受到的，我相信，这个问题出现的，太明显了，你们能看清楚这个字吗，看清楚这个字吧，来我们看一下，放哎行，属要动作过全新，我们再看，我们再看，我们看要当作一个，特别的东西。

只是点心，那个错误的一个，就是这样的方式，对吧，所以说，就你们，要在同学护冻啊，天战要，就这样，好，接下来我们就讲一下，就好好地绕一了，我们应该怎么做，才是正确的一个方式，从开始到护冻。

对我通过案例的时候，自我，觉得一些头，就把对给大家讲得很明白了，那么我们来说说，点战的作用，点战的作用是什么，点战的作用，可以让女生注意到，你这个人，就我你小了，我们微信讲，说你们自己，发了一个同学。

你们会不会，经常去到，谁给我点战，谁给我评论的对吧，就好像面子也会看来，面子也会很完心，除非那种，调过鱼的妹子，就头上全里面，特别多拦着，我们看了这个之后，有的人可以，能让我离会点开这个人。

给你点战的这个人，看下这个人是谁呀，他可以真正，你们俩这些互动，还有女生，最大的投资，可以让你多，尽量多的出现在，内子的一个，世脚范围之类，四线范围之类，好吧，所以如果是点战的作用，其实蛮关键的。

但是你没事，就可以给妹子点点战呀，真相你们的互动性呀，多去聊聊天，对吧，妹子只要看着脸段，你把它就会看着别这个人，然后对下一次，跟妹子开起发现的时候，其实这个妹子，已经提前，四茶完你的朋友圈头。

像以及你的个人之料了，这都是就很方便的，门聊天，知道吗，还有说，我们怎么去，评论妹子的一个朋友圈啊，这点我只能没太多讲，因为我现在评论的，我找到了妹子的，我也进去不太清楚了，太多了。

你去评论妹子的朋友圈啊，你看妹子发的什么，发的美食，新作鱼，打了什么重物，毛皮啊，大概就有这件事情，好，你就真的这个话题，这都是，蛮好吃的，我觉得我之前去过来的那里，觉得也不错，就是这样会发不去。

然后像我跟鱼肉啊，就说，其实这里蛮好的，然后我也想，这不是跟去多个家，感觉，给自己放松一下，其实也真的蛮不错，好，其实这种类似于，去开启话题，一种刚刚认识，开启话题的方式，去评论，评论的朋友圈。

这么评论，这一点特别关键，就整个去跟妹子，开启一个，ok的话题，然后让你们这个话题，就了起来，那话题可以了起来，对吧，然后你要注意，在里面的互动的过程中也好，朋友圈的互动，聊天的互动当中也好。

里面要注意妹子给你的反馈，如果这个妹子对这个反应，很平淡，或者说不想，用一种收缩性的话，就是结束性的话，提给你聊的时候，这个时候，你就注意一点，要么就是你的，那么就是你的一个预言上，出了问题，要么就是。

底在里朋友圈建设一块，就离开妹子的一个整体的印象不好，就直接在那里情况，所以说，要不去妹子的反馈，即使找到你的问题手段，就我说的社交词决吗，然后去改正掉这个问题，然后要从妹子，她不想到这个话题。

让我马上结束了，妹子好像对，对我的一个客人形象，性戏和三观比较改兴趣，那我就带着我一下，我就问一下，你说你觉得我是一个什么样的人，在我第一印象中，其实我觉得你是一个，比较利强文静的女孩。

然后平时也会喜欢说话，就按去这种，比较暗示性的话，或者说还有一句话数，我教一下老家，就这样，就离开妹子的两个，点点点点点，我就碰到这种感了，是不是头发的默默关注了我很久，你可以用这些理导。

ok的一个开场版，去聊，让你跟妹子聊天的问题，你要注意带你的话题，我们的一切，都是为了一个结果，而我们的结果倒向上的，就是我们去做这些事情的，最终问题就是，第一跟这个面子开起话题，第二把话题。

带到有力的方向，第三，我们会下一次聊天，做福电，第四，就往你们下一个阶段聊，也就是我们所谓的，互动的问题，以及我们为什么要去聊天的一个问题，知道吗，因为，答应地有我，这是一个改。

你可以回复你的包音就是我，对不对，你接他的改，这就是一个，很比较好玩的，就等于现在比较流行的，或者说他发一个把音，然后你就会一个，那什么你的包音就是我，然后你说，抖音看多了，伤口了，或者说。

还有一个比较好玩的，本来就是，谁这么满小米，对吧，你们也可以去聊，多了聊天一下，你就，你根本就不知道，如果现在有没有，兄弟不知道我在说什么的，就把如果是理念，我在说什么都不知道，那你基本上就是。

跟现在的一个比较年轻的过量落伍了，那我们就聊到了哪里，聊到了，我们就所说的，互动的一个目的，我们跟朋友圈互动也好，跟妹子同一个圈互动也好，聊天的互动也好，我们有一个，时辰是有一个目的，我们的目的是什么。

就是为了，真强互动性，让我们的聊天，更具有情绪勾动，以及让位子，为我们投资，然后开启一个新的话题，并且身体关系，对吧，我们开始互动的时候，就要注意什么，你要去知道，什么样的话题，比身体叫什么调。

像那个星座，美食，情感，明星，八卦，我们的目的就是，要有继续活动，要升级关系，我们跟妹子，两天最后的目的，也是愿意跟，也是想跟她发现一个比较，OK的关系，所以说我们要，赶紧主动目的之后。

就要去把话题的方向，往那边你，往把互动的方向，往那边目的，对吧，也太普通了，你不用整的，就很浪啊，你不用整的，就特别精心，精精心浪漫的设计，就不让，怎么形容呢，就说是，不要太过于，特意的去看起来。

有话题，就是说，咱们聊天的时候，也不要太可以，就要你千丝万响，就终于想出来，一个完美的回复，去回复，这样的话，就选择你特别需求的，知道吧，就对吧，不用特别，那种想要很久的，就要让我看那个女生。

给我评论的一样，我一看就知道，她为我这个通通评论，下了一些心色，工伏的，我也就知道她对我有反车了，那你应该是办法，也比较随意，ok好玩的一个回复，和开场白，也为引起女生，比较ok的反应。

你没有暴露需求感，二含要对对我们的好感，真假的，这样的会是吗，可以，对吧，我们再来说一下，我们平常互动了，聊天过程中要注意什么，就假如说我跟这个，位置开起来，有话题，我们要在这个话题中，注意的，就是说。

第一，第一，军们，记住，第一，你要知道，什么东西，它不能调，对吧，有一些，明感的话题，比如说你们才在，刚刚所谓认识的节奏，你明明该定女生，留下的印象是什么，成熟文中靠谱的一个男人，你给这个女生。

留下了什么印象，就是，这个男人的一来就跟我聊，聊聊那些奇奇怪怪的东西，这样就是属于不对的一个情况，你知道吗，你要知道什么东西不能调，就当开始认识的时候，你不能带有消息，也负面的一些东西，你也不能负面调。

你也不能调一些，让你这感觉，很悲伤，很愤怒的东西，也有时候我说的，所以说，你第一条清楚自己不能调的时候，是什么的时候，你要知道，你要知道，然后第二点，第二点，就是你是话题的一个主导者，就。

所有关于调什么，这件事情的责任，都是在我们尖上的，你不要用内子去带你们，你们的关系，或者是带你们的话题，因为女生，她自己就是一个，门媒主见的一个生物，她自己都不知道自己该调什么，她也不知道自己该做什么。

也不知道，跟怎么样跟女生去关系，她是同时被人的来一方，如果你让被人的来一方来，聊天来带人话题，来活动的话，就会去现场的结果，第一，她把话题往模糧的地方带，然后就觉得，你们聊天特别不了。

这个时候会去现场的情况，她会觉得你这个人不了，而是说你人她调的无聊，知道吧，她不会把责任，丹夫在自己身上，她会觉得跟你聊天无聊，但是话题是她在那里，知道吧，就是我们要带人话题，要么就是这个面子。

就把天聊死了，然后你也不知道怎么回复了，然后你们俩的关系就这样卡住了，你说这个时候，谁在主动去找谁吧，就写你的报路是就感，所以说我们最大的第二两个就是，不要在聊天中，把话题的一个主导权，和话题的方向。

去让女生来主导，好 这第三点在后统的观点中，就是一定要去做，有利于推动你们关系的，一个什么身高的行为，要她的行为，去带领你们话题当中，通知你们话题当中，关系升高的一个节奏，你们聊天的一个频率啊。

这东西其实蛮重要的，就理事属于，你们的节奏，你们聊天的节奏和频率，你们该聊什么，知道吧，第三点就是，你要去推动于你的话题，的有趣性和好玩的地方，你知道吗，我们的那么低不野，就是为了预布布的升高关系。

然后让这个女生对我们的反响越来越好，对吧，所以说这个问题来，就是说，大概是这么一回事，好 然后大概呢，我们朋友圈的互动也好，聊天的一个互动也好，大概就是这样，那兄弟们里面有什么疑问，你们打在公平上。

打在公平上打在那个讨论区，然后我会看到，我给你们解答一下问题，好吧，想到一下你们的疑问，这就是抽个什么呢，给你们打个一，就关于，平时到一个互动聊天，和朋友圈的一个互动聊天，咱们的问题点，在哪里。

前面把这个公平了，好吧，我去上个车署，一分钟就回来，好 来 来 来 来 来，来 来 来 来 来 来 来 来，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

大家在平常的活動兩天當中，大家在平常的活動兩天當中，大家好像沒有什麼問題了，我會跟大家聊聊就是關於聊天幫忙大廈遇到了問題，為什麼你會在聊天當中碰到一些旅行反應不好，其實很多時候吧。

你們不要光響學長、天學、話術，你以为你是一个什么样的人，还是那一句话，你是一个会说象圣，聊天特别留意的一个起外，你永远无法不得，你喜欢哪个人的心。，但是你是一个不怎么会聊天，说话不叫泽岚的一个彭于焰。

你就算是你要把天聊死了，美子也愿意自己给你聊。，最初是在我们学习聊天当中有一个比较大的前提，你是一个什么样的男生，因为如果说你的目标不仅仅是5分6分的美子，你想要更高这两个美子，你想要去泡了那种高分美。

，你比较喜欢那种生产有好铃，那种泡铃，又漂亮，然后自己有工作联终于有高的那种高分美生，然后就是气质，又长得漂亮，生产有好，生高有高。，你想要这个美子，前提一定不是你的聊天技术特别留意。

而是前提是你是一个至少不比他差太多的男生，可能说你联终一万，你越生一万，那那个美子越越生入两万，，你稍微比他差一点，这没关系的，这可以通过聊天来还姐来给帮助。

就有可能越入10万的男生就搞不定这个越入两万的美生，但是你可以通过一些方法和技术，然后加上你懂他，你可以越入一万就搞定了这个越入两万的美子。，但是前提是你要是不比他差太多的一个男生。

你就你跟那一万如果是他是一个八分为，八分为特别漂亮，但是你只是一个五分的男人，就比他生活也好，你给自己的穿一打扮也好，你的衣品形象，你的品味也好，你只有一个五分。

你想要跨越三分就接着来去泡一个八分的美子，这种东西聊天是没有办法防止到你的，这样了，聊天只是，，你只是紧张天花让你这个人看起来更懂女人，更OK，而不是那种像魔法一样的东西，看别办法像别婚汤一样。

别美子化，别婚汤一样，所以说你们在学的那提出上一定要做一件什么事，，提升自己的一个品味也好，外型也好，真正上让自己变成一个OK的女人，OK的女人，OK的男人，你要自己变成那一个OK的男人，这很关键。

你可以通过一些机场，你越急去超过，你假如说你是一个六分的男人，怎么六分的男人，，你想去搞七分美子，你可以通过聊天，一些机场，一些方法去搞定的，但是你只是一个五分的男生，你想要通过机场。

要放那去搞定一个八分的美子，这很不现实的，知道吧，你要搞清楚，你是一个几分的男生，你可以愿意去挑战一个一个一个优秀一点的女生，，但你没办法去挑战一个比例，优秀特别多的女生。

然后你通过聊天的方式会一定就很难搞定大的，就是说你能自身要做的事情，很大一部分程度上来说你要去提升你自己，你不光是要提升两天，你的形象外型，你拍照的技术，你心头的技术，你是一个什么样的男生，这很关键的。

因为这个跟我们讲没有什么魔术、魔法，但是聊天确实可以让你跨越接近去，你学会了之后，，你可以直接让卫日贵田你，你也可以让卫日贵田花钱给你买包，然后就不要你的驾驳区利，然后跟你两天一起贪头钱，开房我出钱。

然后把不要理带身份责任主动约理，这些都可以实现，就是有这么留意，但是他不是魔法，知道吗？，很走心那种，当我回复了他发个无脸笑，什么意思，把他都做工，干嘛把他做工啊，他发个无脸笑就是，要么就是很无蓝。

要么就是觉得这件事情有点好玩，就这么嘛，就这个表情，代表的含义都看不怎么骂不呗，，就说你们学聊天，聊天的确很流鼻，但是聊天他不是一切的一切，他不是忘了的所有。

不如说几句敲别话几句很流鼻的话就可以把这些说出来的事情搞定的，做到吗？，你还是要有一些这生建设的情况在里面就算我说的，你提升的，他不光光，他不光是说李个人的一个，他不光提升的是李个人的一个。

还有一个想法，一个行为的意思，要整体的一个提升，这才被关键，，好吗，那些人还有什么问题，如果没有问题的话，一定整播就到这里了，就讲了今天讲了朋友圈的互动，聊天还有平时的互动聊天。

表情的课就差不多到这里了，等待一分钟看见，大家有没有什么问题？，有问题快点打在公平上，那个打不容易，还有四分钟，没有的话我就结束今天的直播了啊，去对不对？，李师傅，我自私，苏理之私看是什么情况。

就李这个太大了，他为什么要苏理之私啊？，是你做了什么事情吗，还是因为什么原因说了一只事，女生一般就说了一只事也好，用的就是他想强行的要求你去为他做出什么奉献呀头子的数出呀，这样的其实不像这事，要我呢。

就是说你对这个女生啊，给不了他一种，就是觉得这个很大型的严谋的感觉，，但一般情量也是，一般说的自私就是觉得你没有给他想强行的那样好弦，我估计了猜词，夹子一算，平均有原词的。

因为我这个直播他有一个是穿牛味的追求，会有一点点人词，这个兄弟比较适合去选，这问题觉得对了他会重要的话，你可以在那个甜蜜群里面加我的微信，你私了我吗？好吧，私了我，有什么问题可以在甜蜜群里面私了我。

加我的好用，然后我现在朋友圈里面也放了一些可以拿去用，可以复制的一些表情，怎么小视频呀，怎么朋友圈发朋友圈的图片呀，我也都放在里面上的，里面有需要就加我的好用，自己去朋友圈里面凌取，复制。

然后权一些就黎明小喜欢的图片，自己配一下文去发一下朋友圈，好吧，今天就没什么问题的话，今天直播就到这了，有什么比较重要的问题呢，没办法自己解决的问题就在节码群里面加一下我的好用，然后在里面说吧。

那怎么办呢？，这是他的花架，你加我的好用，我就跟你说一下，女生说你没有任何意义物，知道吗？你没有任何意义物去给他买单，也没有任何意义物去给他花钱，知道吗？你们不是那一些靠逃好女人来获取女人好。

放心的男人，懂了吧？咱跟女生花钱可以，那是我想花，我给你的，你随便要，我不想给你的东西，你不要来抢，懂吗？，你不想，这是你的一个态度的问题，知道吗？我不会给你放很多人，你照我一样，我不会给你发的。

但是我想给你放很多，我自然会给你发的，我愿意给你花钱，我自然会给你花，你要强行照我要钱我不肯给你，这就是我的态度，也包括你可能是你以后的态度，知道吗？我没有意义物去给你花一分钱，你知道吗？

你不是我的女朋友，你也不是我的老婆，更不是我的家人，知道吗？你要是想找那些去追你，然后用钱给你找，，你拿钱给你买包子的那种男人，你去找那种男人就好，我不是那种男人，你如果你帮我当成那种男人的话。

那么你要搞错了，懂吗？以后什么问题可以加我的好友问，那今天的直播啊，他能就到这了，好啊，大家去那个玩家。

。