# 小鲸恋爱班《女神解码》：8.如何邀约女生

問題你們打在公主上我可以看到，我已經結束了，我要回應了，我們現在聊一聊要約吧，要約有幾個前提，就你不能平常直接去把女生約束了，因為你想一個女生，她跟一個陌生的在晚上聊天是什麼一個男孩子。

她也要出來首先我們要聚會的點是什麼點，一定是安全感，就我跟這個男生出來，我不會有生命危險，我不會出事情，但有的兄弟男，就安全感這一塊兒沒做，她去約女生，她就會出現一個什麼樣的問題，就會出現女生死了。

我不願意運動出來，因為女生大心裡不知道，去女生心裡目標，我跟妳出來了之後，人生會不會受到危險，會不會有安全，有時候跟陌生男孩子接面，男孩子還好，可能稍微好一點，沒有辦法套路，心低，但女孩子不一樣。

你看這段時間，這些新聞還是有不少女生上以前，我們弟弟打車，把這些父母新聞影響了，還有一些教育的影響，所以女生她出來跟咱們約會，首先她考慮的一點，不是說要吃了多少東西，她也不會考慮。

跟妳兩個會不會有一個浪漫的約會，她考慮的第一點，就是我跟這個男生出來，我是否安全，我是否了解這個男生，而安全感的建立，是怎麼建立的，安全感的建立，也就是彼此的信息交換和了解，這件我們說的第一大點。

就是安全感這個東西，然後安全感怎麼建立，安全感的建立是彼此的一個信息交換程度，這句話怎麼去理解啊，你們，你跟誰倆在一起，就有安全感一定是你的父親，來母親，最親的一些家人，為什麼呢。

因為你從出生變一個奶英人的時候，你就跟他們在一起，這麼大了，對吧，不管是你們兩個，你爸爸是幹嘛的，你爸爸幹嘛的住了，把這些信息都給大家非常清楚，而我們在晚下會，你更有安全感是什麼，一定是你的兄弟。

你的朋友，一定是最安全感的，對吧，那為什麼你對他們有很強的安全感的，很大一部分原因是什麼，很大一部分的原因就是，你對他們出過的了解，來，他的脾氣性格血好，平常他感動工作，越心多少，很多大了，什麼情況。

對於這個東西是比較良心的，當然你的這些東西，瞭解特別深刻，聲音好小，是什麼，我這邊聲音經常很大了，我已經把他跟麥克風都，對著我的嘴，就你的兄弟們，已經是最瞭解的對熟悉的，你對你的兄弟們的熟悉。

也就因為這兩個可以去做，更多的事情，包括出來玩家，也不會有那麼幸運負擔，所以在建立安全感這個事情上，最重要的點是，最重要的點，也就是跟女生的信息交換程度，整個學習交換系系，你可以跟他聊你的家庭。

跟他聊你的工作，你的生日，你的一些想法，三關以及性格，包括有一個健康的，情感的一個，健康的三關，我這樣說可能你們會，明白一點就是健康的三關，就比如說，你覺得對小動物很殘忍，對不對，是不對的。

你還要對小動物好，然後這就是由於愛心的，就是正確的三關，而已，如果是跟女生搞到做的三關是什麼，我是始終生日如柔系，對不對，是像這個，那種在草型，因為他還想動，我對小伙子的東西，很暴力，很不喜歡。

這樣的話女生，就不會，就是最重要的一點，最好心一點就不會出來，一個女人會的，因為他覺得你這個人是危險的，我能看到的是你，生小的，生小的把你的身體調大一點，大家生小的，來打個女生，我這裡是沒問題的。

如果你覺得生小的，你就在公平上打個一，治理自己的問題，還是我這邊的問題，沒有知道，所以我們的第一個問題，要與女生的第一個，要做的事情，一定是安全感的建立，安全感是最核心，也是最基礎的重要的東西。

如果說你們兩個，今天交換息息的過程都沒有，不熟悉，沒有安全感，一個女人，她是不會跟一個，默成男人約會的，怎麼哪怕你們聊都在好，再開聊死我，什麼都聊了，她也不會出來跟別人見面的，很久就在她死。

我約會出來面子的一個原因，其實就在那，那都面子對她，根本就沒有安全感，幾乎30%的一個兄弟，在這一點上，每個人她自己，是毫不知情的，她壓定就不知道，是因為這個女生，覺得跟她出來，是不安全的。

是對女生人不瞭解，而不跟你出來的，而不是說，她以為是吸引的問題，聊天的問題，話出的問題，我們拿第一個點說，在建立了安全感，這個基礎上，我們要做的下一件事，就是吸引，吸引是沒所謂，我跟大家舉一個。

很天氣的生活的例子，就，你為什麼會跟一個女生出去，約會，是因為你覺得，她特別漂亮，身材特別好，但藏著特別可愛，想要跟她發生一段故事，那我們反過來想不去，女生太是不是這樣想得來，我覺得這個男生，有興趣。

會跟她聊天，想要想跟她有後續，我想今天晚上，我去不回家了，跟她兩個客戶酒，看看店裡，最後我跟她兩個家，女生也是要耍的，知道嗎，當男生和女生，都試驗了想法，所以說，彼此願意，出來又會，在安全感的前提下。

有安全感的前提下，其次就是吸引了，對我這和女生，對你的心血程度，這要非常關鍵的，就，一個女生，她對你這場，因為會似乎，不得有期待，她似乎想跟你，多進行下去，對於這個人，似乎感興趣，這就是回到。

我們所有問題的核心，當我們拍攝，跟妳出來，約會很安全，之後，就會出現兩個問題，兩個選項，第一，我跟這個男生，出來吃飯，或者說出來看電影，我是為了，白小她的一根飯，白吃一根飯，白看一張電影，把這個男生。

當飯票用，還是說，我是真的對這個男生，感興趣，想要跟她兩個有後續，這一點，就是我們兄弟們，基本上，所有人都會遇到這個問題，女生她，就這身份來當飯票，還是真的想跟你有後續，這一點就是，安全感的，解釋不了。

的東西了，因為這個屬於戲，因為女生，是不會，平安不顧，跟一個男生出來吃飯的，如果她選擇，跟一個男生開啟一場約會，那麼，要我就是對這個男生，改興趣，要我就是對這次，約會所做的，事情改興趣，有可能她是。

笨德的都，飯來的，可能她好久，跟請她吃飯了，找到一個飯票，出來請她吃一份飯，還有一種可能，可能是，我覺得這個男生，非常不錯，我特別喜歡她，不管出去幹嘛，她是出去上單步，我都願意，跟她一起出去。

當然我不是建議，大家約上步，因為，這個就是屬於，戲，因為戲，是分離，本人的戲，你這個人的戲，你還有，理所，帶她去做的事情的戲，有沒有身體遇到，被女生帶出去，當飯照，或者說，甚至是，有偏女生。

她坐這個行業，把她帶去，騙一遍飯，就不聯繫，或者，一直騙你吃飯，我跟妳出來，吃夜的時候，喝也喝了，酒也喝了，不野飯了，到了晚上，乾一起回家的點，她對不起，我家裡有家進，我要回家，我現在還是想起。

一個很好玩的，一個姑娘說，如果我遇到，不喜歡的人，我付我管的特別嚴，家庭，酒店這情緒是回家，如果我遇到一個，我特別喜歡的人，對不起，我是一個不耳，我沒有家，我只要，給你回家，這是一個，這是一個。

這是一個，這是一個東西，如果說這個女生，如果喜歡你，就戲密如果強，她是可以，第一次遇過一個乾，女家的，不影響，問題不到，但對於大部分出現，來說，還是一個，比較遠的東西，明鏡你還在這裡，聽我的課。

如果說你現在，有兩個人力，你現在，應該在，妹子的腿上，而不是，坐在這個增子上，床上，聽我說話，就說，這問題很關鍵，就第一點，咱們要給女生，安全感，也就是說，安全感，就是為了讓她，跟我們出來，讓她知道。

我們是一個OK的男人，我們不會去她做什麼，然後，好樂什麼，就，第二點，也就是說，我們在戲劇力，妹子是對我們這個人，非常感興趣，而不是說，對我們要去做的，事兒感興趣，有的妹子出來，跟女月會。

她可能就出這個，電影我沒看過，我想看一下，跟誰看不重要，我就是想看電影，而一看完電影，你就問你，你擋不擋，但，我們的一個要求，什麼，是妹子對我們感興趣，我們擋妹子，老花燒去，沒有暴玩的地方，去走一走。

妹子，很遠，你也開心，就把野料，你醒出來，這點是特別關鍵的，那，好，第三點，也就是，除去了安全感，還有心力這點，月會的第三點，也是特別重要的一點，這點是，就是說，當那個妹子，她跟女兒有個出來，你們。

現在是一個，什麼樣的階段，出來是幹嘛，就出來幹嘛，你的一個預期，所以預期，這是月會的目的是什麼，因為在不同的階段，月會的意義，比如說你財認，財認是不久，可能對別人，都感興趣，想見面，這個只是熟悉和了解。

可能就想見面，這個來孩子，這個時候，我們想推倒這個，那麼可能的，好，把我們聊到深入一點，再往上，我們確定的關係，跟妹子，聊了一些休息的話題，對吧，她就，對我們特別感興趣，然後對我們，也有很多的投資。

之後付出，還請我們聊到了愛美，兩個的關係，這個心力，這個是我們的月會，就是可以帶走的，為什麼，有的心力，還月會帶走，有的心力，她月會，第一次見面，就會把妹子帶回家，推到美國，這時候問題所在的。

核心因素了，不同的階段，月會的意義，什麼不同，比如說你那個，比如說你已經是情緣了，你月會是，肯定會趴趴的，對吧，那你們兩個，才認識了一個朋友，你們月會的目的，可能就是為了，彼此的要求，所以說你要知道。

你這次，約約發出，這是約約，把妹子約出來，你的目的是什麼，從客觀條件來講，你們兩個，應該是一個，什麼樣的關係出來，好，這幾點這個關鍵，第一就是安全感，第二就是心力，第三就是，你們這次是什麼階段。

什麼時候，發生的約約，然後約，所以接下來，我還是叫，助教去幫我，收集了一些，關於學員，去約約女生，的一些案例，有成功的，也有很多，都是失敗的，我會從這張，當中找出關於，關於這三點的，一些東西，就，因為。

這些兩個，就我，可能我大概過了一面，但是我知道，如果說他們一旦，放錯，就是放在這三點，上面出了一些問題，如果說，他們在這三點上，都做得比較OK，可能說，我舞段一點說，就他在前兩點。

都做得比較OK的情況下，他是絕對不會，約不出來，愛女生，就只要建議好安全感，以及說是，心力，甚至，你也約會，約會的時間段，都把握，你都可以把這次，約會，機器的非常成功，我喝口水，上日的感覺。

接下來我就給大家，想要先看，我們要分析一下，他們學員，那樣，我比較收集的，一些要約的，資料，這個應該是可以看得清楚，我都可以看得清楚，我在我的手就上，稍微顧及一下你的資，雖然沒有，我們沒有，顧及一下。

別的力量，我們看一下，這是，聊天，妹子跟他說，其實我不是很餓，最近在減肥，妹子就是說，他不餓了，顧及他之前，是約這個女生，約這個女生出去吃飯，把這個意義很明顯，就像約這個女生出去吃飯，然後這個女生就。

餓了，餵完，其實你也這麼叫餵完，他就沒有說，直接說不去，直接說，他直接說，他最近在減肥，用一個藉口，去逃掉這個約會，然後這個我們學員就說，要減肥，要吃完了，有肉才能減肥，因為他也沒有直接說。

要不你出來吧，沒事，他只是這樣，為他這個女生找到一個藉口，我這個放心不好看，太好了，你這個太本，我就放心還不好看，我花了好幾十塊錢，你知道嗎，沒事，我上回頭就有腸，你把頭髮，現在好打給你一點，新太棒的。

是我不好看，我靠原子吃飯了，我們繼續說，這個藍色他的行為，其實是沒錯的，這句話是沒錯的，他在為這個女生找一個出來的藉口，他也沒有直接答應，也沒有直接去說了，好玩，真的也沒有，他去想通過這句話。

但是這個學員，你看後面，他召集了，你看，他這句話回到這個女生就沒回來了，估計是這個女生忘了回他了，他又發了一個讚，女生的玩意就是，這裡問題出在哪裡，這個聊天過程，其實他整體的一個，大荒家是沒錯的。

他之前應該是腰越了，一個女生，腰越了一下這個女生，然後這個女生拒絕了，就找一個，一項回的話的理由拒絕了，然後他就再給女生，找個理由出來的理由，後面他找這個女生，反應就很差了，不其實這個女生在忙。

這個整體上的錯誤，其實是並不大，沒有很大方法中，反而很嚴重的錯誤，這個聊天就比較長，這個就很經典了，我們來看一下，這個人說等一下，我們學員說，嗨小鮮女，起床吃飯美，看著暴露的鬚友感，特別嚴重。

有把這句話，一個女生的什麼感覺，就在這個女生，這個男生就追求，追求者的女生，然後我的是，被追求者的女生，她說沒有，是不是想惡壞，讓人心疼啊，不要疑點了，你看，這個學員，他無時不刻的在暴露一種感覺。

就是我，愧乏，然後我在追求你，這種狀態，一開始的自然都錯了，這一開始就是，才學習美貓酒的學員，那男孩子，女妹子的婚姻就是沒有，孩子，那這種婚姻，就是特別差的一種反應，她會收縮話題，就不讓你繼續聊下去。

女生都會繼續找話題，才能讓你聊天，勉強繼續下去，你還在睡覺嗎，以前我也上個月班，到了充舞，還是不是，你看她就瘋狂找話題，惡，多少不想起，但是很不怕，她就說，可以找到女朋友話，變成豬啊，你看這樣的聊天。

那你現在，不是寫了，還沒打算起來啊，你看她一直在幹嘛，我們聊天的一個關鍵點，這裡出來了，去關鍵點的是什麼，為什麼你跟女生聊天，聊不聊就就聊死了，聊得到就女生就不願意，打理你了，為什麼我們早上聊天。

就可以把孩子，給她出來，還可以第一次見面，就發生關係，那為什麼你去聊的時候，媽媽被人愛打不理，對吧，她還很，我沒有孩子，對吧，關鍵點知道你，你的話題的核心，你看這個學員，花話題的核心，是不是惡伴了。

你還在睡覺嗎，你不怕那種豬啊，那你現在，是不是都不打算起來了，平時你門中國，就不是東西了，就你沒發揮發現關鍵點，關鍵點知道了，看到沒有，這這一系列就，這時候學員的一個，完整的聊天，就關鍵點在哪裡。

他在那裡看到了嗎，他在一系列聊天，問題出在哪裡，他一直都有一個字，他把所有的關鍵點，都放到了你身上，妹子身上，就你跟你從假說，我們從這一頁聊天，這整頁聊天，你能看出來，他學員是一個什麼樣的男人嗎。

就你根本就，你根本就沒有辦法去聊天，也沒有去，辦法去吸引到女生，你知道嗎，女生只會被一個，有趣的好玩的，高價值的男生所吸引，而一個男的不停的，像嘲戶口一樣的去，為一個女生，都同在一些東西。

這樣是沒有任何消滑的，反而問上女生，覺得非常業務，跟他不完色去，後面他會要為女生的，我們繼續看，好不好，他把所有的關鍵點，都放到女生身上，女生也愛他對你的，你看，不怕，為什麼你現在就要去床，對。

我就認真，我好想去美團公司送外賣，為什麼，因為那樣，就可以天天見到你的，可以給你供飯，不用餓著，這是很典型的，小白小會飯的錯誤，把望圖用一種，亂男公司，用溫暖女生的方法，去跟女生聊天，那我們繼續看。

你怎麼知道我會不會，點外賣，女生一直在用一種，打壓式的方法，去跟這個來稱聊天，然後這個時候，就我們學院，還是開啟的邀約，這個時候，我們的問題，出在哪裡，我們的問題，出在哪裡，這波多久，出波開始20分鐘。

然後出現，這時候我們的問題，我們的問題，這是我所說的，第二點，女生對你完全，沒有任何興趣，也不想瞄解你的情況下，它是播出了一個原味的，就算是還願意，出來給你原味，會出現一個什麼樣的情況，來稱你的飯。

你們看見這個女生，一直在暗示這個，我們的學院，去找請她吃飯嗎，我的就是安撒她餓了，對吧，這個我猜這個不用猜，肯定會，要不出了原味，也是出來請她吃飯，要你不請我吃飯的話，我甚至點你這個人，你也不見。

這就是第二點，吸引出的錯誤，安全感的很好，已經她對於人這麼好，對吧，好人，你不喜歡吃飯嗎，我也可以當初吃，現在我們工作，結果都會，你看你大腿線，我不點外面買，女生就是我不點，我不會點，萬一我們點點。

對生產一點都不見，就要在一點，那麼健康，你生產都已經當好，來看各種歸天嗎，歸天酒，對歸天酒都不見，歸天酒，歸天酒，當然出事，這點其實是在接受自己，但是她接受自己的話，就是往那種，比較樓梦的方向去接受。

她沒有去展示自己，是一個OK高價格的男生，知道嗎，我們繼續看，天使人的時間，當初吃，下午飯怎麼吃，你看她又去，給問女生一些東西，不要最，最機會的就是問，就比如說，老實說，你可以用，我覺得你18歲。

要是不是說，你又18歲，兩一年多大，知道嗎，肯定有在電廳住，然後就拜拜，你看這個女生，馬上就回個OK，你看這台上行，等這個酒才回，那多久，10，大概幾分鐘才回這裡，不聊了，拜拜，這不計車上面都畫得被看。

不說了，拜拜看到了，麻煩就OK，還在忙了，嗯，很怎麼了，你看，你看這個時候就開始要約了，這個發覺最大的一個出國式，她沒有一個時候，她不知道什麼時候該約，我出國想約這個女的，但是她媽的。

我不知道什麼時候該約，所以我不管什麼情況，她不怕她，破腐成中，我試一次，萬一約出來，萬一約出來，她對我這個人，還感興趣，這種心態是特別不好，知道嗎，跟我相當幹嘛，趕一一起去喝酒，這是在發起遙約了。

正確是我跟大家說說的，第二點，吸引力出來問題，就女生對押個沒有興趣，可能你出去，也就是為了趁你一種飯，真的沒回事嗎，真的沒回事嗎，也沒有不要遙約，想要遙約，一定要滿足三個條件，第一。

女生對你這個人難興趣，第二，對你這個人，有個基本的安全感，第三，你們在什麼階段，因為約的是什麼地方，該怎麼約，就像我會有人要講一下，我們先把這錯的，你看完，兩不去上班，我是子蘭，這是。

這又是你賣一招了這個嗎，這又是一個技術點，我是子蘭，這又是個技術點，就像我是好人，跟女生傳遞，她想跟女生傳遞一個，我是一個好人的感覺，我會對你好，但是我不知道怎麼對你好，想表達出自己比較真誠。

但女生喜歡真誠了，女生喜歡你的真誠嗎，你沒有真誠的學學，才過一個女生嗎，我覺得你有話，在座的各位都有，就蛋凡，有過另外經歷的人，都第一段點來，都特別真誠的學對女生了，對她特別好，你不管你能過第十個小時。

就成為了你媽媽的男生，你對她很好，跟真誠付付很多，請她吃飯，你的風黃對她好，不用，女生喜歡她四整整個問題，就這一點，接著上，很多剛開始接觸的學運，我相信在座的各位，應該不會犯錯誤了。

如果在座的各位還在犯這種錯誤的話，那你找出這好好的聊，這個要找出這好好的聊，你把真誠結合，就不聊你的兄弟，三四節，五六節，我信好一點，好，我們一起幹，我是吃來，我也吃了，這卻沒怎麼吃。

沒有做一個等值的問題，可能我有那些，騙小數會面子會這樣，那你一般的面子都不出面，你知道嗎，平時下班，都不出去嘛，包括朋友們的愛好事實，可以告訴我，他一直在問你什麼，逛街買誇買一點點哪裡看，這個時候。

妹子還在開始，怎麼了，買一買，聽到安收到安收了嘛，要不然我可以買一買，這就是妹子，他對你這個人都很興趣的時候，就開始對你帶他去做的，四個感情樂，好，下次說，這就變被尾的帶上我，好嗎，這要有錢我就不累。

好說，因為我沒錢，你看看這案子錢了，你越淋化錢就知道，就有點想靠錢吧，這句話，錢安意是什麼，如果說你一個月淋化錢，比較少的話，我可以包園淋一下，這個就有點光芬了，這個人咋現在，沒有，你個月費用不知道。

錢安意有花錢有數，加上你的錢，我不花了錢來看，女生，她明明，她這意思明明，就是說你跟我出去玩，你要多買乾，但是她，我以問到她，男朋友她是說，不花了多多錢，那把那裡告訴我離魚，給我暗示這麼多幹完，對吧。

別玩了，可以花藏了那錢，我不要玩那個錢，沒有說未來男朋友，我也不用，你看這個女生她就，ASD，知道吧，這就是ASD，一個人常常說這個ASD，現在在年輕，還有沒有沒有花，她說這麼多，我回頭不回，直接就。

放了一個視頻，還接了，想不到現在什麼，這個生活來，會相對，然後，又開始於，P70你看，又用因為一個男生，當那個男生，來看這個點，這邊我這運氣，你也水平口了，當這個男生學員，他沒有辦法通過。

他自己的實力需要，被女生的時候，出去的一個什麼情況，他會想通過，約會的事情，給他買東西，請他吃東西，就能放鬆越轉，約出來被如何來用，我告訴你，對於，關於新疆被如何來用，女生不會因為，到你對她很好。

去跟你在一起，知道吧，如果說可以的話，女生會因為，也很好，那在一起的話，那我也不會，就在這裡，給大家講，買來給我，你看，你現在買來給我吃，飲食，速度，這個男生來挺老性，想吃什麼，飲食，不會，我對你猜。

反對一句，有這種靈嗎，還有飲食，巧悅的，喝來，果凍，他就開始，當他被一個男生，去的時候，他就會開始，對你吃的來用去，約會的那種感興趣，早上來吃喝，這個，還確定的東西，還要開，點單，真當外面，外外在點。

外外叫十多，喝一個，可以進來，上中，這麻的按摩的吧，因為是按摩的，這麻就，跟按摩的都最高，這大概都是這樣，一個要越的過程，我們來看這一次要被爛，上一次要被失敗的原因是，是，吸引力不夠，所導致的。

而約會失敗，就釐釐他根本就沒興趣，可能吃了他的一個，飲食，買到那一層，就沒後續，如果這有後續，他會來把這些問題，發給我們去，給他們解釋吧，回一個世界，水準消息，我們繼續聊，那裡不是午號，來午號去接。

你看，面子就很貪心，來接他，說好的午號，中午過去，因為，還不知道今天，我說的是去冒民街，給天哪，前來都很怕，回來到達17個小時，沒事的，說不通，午號不會讀，你看真太怕了，都不想過去，今天內地。

就不是說不想過去，可能是不想見你，也有可能是一個事，這裡他還是正面，在這很遠，見這個男生的，因為，可能說是他在，這個男生，沒到的安全感，對他比較好，真的一個階密，並且這個美生，對這個男生，有一定的興趣。

好吧，我們看，我是劇維大，這個男生，應該是因為，會沉默，這個應該是要在沉默，我們知道，婚姻還有個，她在節目，我們看下一個，有誰，她在北約克，就我們兩個，所以孟靈姐姐，心結有車不怕，你看，她在做什麼，對。

第一幫人面子，找一個理由和藉口，對嗎，第二，去告訴這個女生，約會大概幹嘛，對，對，對，我最幫你接這個心結，最建立一個安全感，去告訴女生，該幹嘛，也可以接你安全感，來看這個女生對她，也比較好興趣。

因為她之前可能是，約會有誰，她們女朋友在問，她就說，就我們兩個，我看情況，我這邊是一個，ASD，我看情況，她們的女朋友答應，我說今晚吃多了，你看，她剛剛，明天晚上走起，又誰，這是倒過來，明天晚上走起。

幾點，七點準備好了，又誰，你看，一個哈利美，我知道了，跟你想吃，第二天帶來去吃，酸菜魚，你看，可以，是應該是看，也是可以的，行類，來看不看，這幾天，吃不下來，萬一我中國，不小心又吃多了，拉進不行，你看。

這時候就是，我們所說的第三天，在什麼時候，遙約，就像康茲蘇，應該是財務什麼酒，或者說是，進入了一個比較，SII按鈕也很狀態，好，這個時候就要注意，面子那個SB的破解，如果剛開始認識結果，大家都品質了解。

這時候就沒有SD，所以說，不同的板子，要有不同的約訪，知道吧，好，我們其實看是這一張，現在有時間嗎，明天去到那玩，沒有價嗎，哈利美，看這需求板頂的牆，面子會一個N，問你一個問題可以嗎，我會不會。

會不會是很熟，你都知道，不是很熟的，你還問一下，為什麼這麼問，你還面子就很奇怪，我覺得你和我，還不熟，要不然我可以，跟你說好多話，這個月很難，這個月我，就幹錯了，他每天說，比如我們熟了，可以說了。

比如我們說了，不會說，面子怎麼能對他，這句話有一點興趣的，我們來對他想說什麼，難興趣的，但是他也不說，然後面子就沒反應了，打電話，比子根本就不接，有事嗎，這樣的一個情況，就是在心裡。

這個應該是熟悉和心裡的，面子大概，他有一個基本的印象，對嗎，他也給面子，被做了，好，那這個時候，但是他去到這個旅行的時候，他忘了一個，很重要的，玩家就是，女生社會，一個那一面，還是第二個問題。

我們來看看，看一下，我們看這個，應該是，發了個救命，往他手機，喝了多了，熟了，不過喝了酒，就被開車，面子還是有一點興趣的，你看，好，今天我要去開發區，馬上不回來了，還是需要我去接架，下午我要過去。

需要我來接你，你看，你看，這個時候是什麼情況，背景就像是很明顯感興趣的，這個就是有興趣的反應，全面都到達，我忘了手機了，解釋自己，為什麼不回，你家消息，他去解釋了，如果說得對一個，壓根就不喜歡你。

女生的身體身體，去解釋，女生是直接不會解釋的，全剛才直接不會回的，而他去解釋了，他去解釋了，他去解釋了，他去解釋了，其實說白了，就是對這個女生還是比較感興趣的，對這個男生來這個比較感興趣的，喝了酒。

還別開車，你看這個女孩，有一個關心，他開心著，但是為什麼這個女生，開發區，馬上不回來了，需要接架，他為什麼，不願意跟這個男生去學會，是因為，第一頁不得問題，安全感，我跟這個男生出來，我就是這個男生。

不夠了解，不夠熟悉，知道嗎，或者說是，他一定要想好，要不要跟這個男生去學會，可能我對你事有一定興趣，但是我都不了解，我平時沒有出來，跟你一起去學會，我一定對我做什麼，怎麼辦，我也不用把反抗。

把我一個心動的女子，他們搞得過了一個大男，然後這就是一個，這個東西了，今天我們來看一下，成功的一個男女，你看你完你的吧，尿鱼也是她的一個這個，我們接下來聊一下，看一下成功的一個男女。

那是我個人的一個人進入，你就是這次上海鮮蝦，對，一個男女的，我們看一下，如果在最短的時間內，滿足這三點巧條條，好，如果在最短的時間內，滿足這三點的情況，第一心，第二安全感，第三，合適的腰約。

合適的時機以及，說是一條位的一個，休息我，我上個車子，等我大概兩分鐘，馬上等人，那時候多了，那時候多了，我上一個車，那時候多了，那時候多了，我上一個車，那時候多了，那時候多了，那時候多了，那時候多了。

那時候多了，那時候多了，那時候，多了，那時候，多了，来看一下这个草莓是谁中的 对吧，心里又酥了嘛，好啊，好来我们来看一下这片两片之路，如何在短短的，哎呦 五，也是 包成掉了，这有点困难。

如果在短短的上软性下四天时间，打一个妹子约出来，约到酒吧 直接约到酒吧，就酒吧是一个云龙粉杂的地方，相当来说就踏比一些商圈，和一些像预约什么大型的超商圈啊，这些东西它可能会安全性速会高一点。

但直接去酒吧的话可能它会过去到，你是不是一个OK的男人，或者说是会不会不安全，让我们去看啊，说好，这些模式给他搞了一个VC，我是说 这几天我要去酒吧玩，那吧 它说你有时间的话，你可以带你姐妹一起过来玩。

那我不可能只照顾到我一个人的感受人，我也照顾到兄弟们的感受，所以我就说你把你姐妹一起带过来，那时候我就把你带走了，你的姐妹就跟着我的学员一起走了，对吧，我一兄弟们早上，好啊。

他说好 我就想你到底几个姐妹加上你，然后看嘛啊 一二三四，有礼飘凉啊，那我在就联合他迎合一下他的话题，你看他很，他回复我是比较感兴趣的，就他愿意跟我聊天，那里个板子是情况那是，他会回一到两句话。

把字把它比较多，然后再加上一个表情，那里看我们就说，他很明显就这件事情是不抗拒的，对吧，那我就说哎 有礼飘凉吗，然后我就问了一句，有礼飘凉吗，他就说，他就说都比我漂亮 然后放了一个表情，我继续看，那。

我说 拿就来玩啊，他就我再拿你，你看当他说你在哪里的时候，就至少他在去关心和了解，我们约的一个地方，就对我们的约会是比较感兴趣的，知道吧，当他对我们约会比较感兴趣的时候，我们就要知道有一个板子了。

就是他愿意出来跟我们约会，这个时候就可能出现，这个 我说的第二点的两个情况，第一，他对这个酒吧，对酒吧这个东西很感兴趣，因为我觉得是酒吧，他要么是对酒吧感兴趣，对吧，他要么就是对我这个人感兴趣。

这个时候我们就要识别的一个板子了，就是说我跟这个位置出来，能不能发生一些什么奇妙的一些体验，对吧，那我就问，现在嘛，我说马上过去看看，因为当时我还在定，当时还在定一个酒吧的一个环节在吧，去哪里看什么。

那他就去跟我们所在做的事，以及说是约会，包括约出来，要约的一个地点，以及情况非常感兴趣，发到两个表情，表回答了，就他没有，我没有了秒回他，我回他比较慢，他我回这个面子消息，对吧，就要给，可以段时间。

回答一下，对吧，可以段时间，就回答一下，又可以段时间，才会表回落，表回答，你说在我上，站这儿呢，就我回到了马，我都看看场子怎么样，也不知道好不好，去问问，然后发了个表情，控场这一块，然后完没说完。

他就回来为了表情，然后控场这一块，他说他没懂，全场买最黑，然后我画的还没说完，他回来一个，哦，他回来一个哦，那这个是我肯定就不能继续，去了这个话，因为女孩子，应该说，你真的东西的时候，要不是对。

你说说的话不然兴趣，要不是对你这个人不兴趣，然后我又回来一个表情，对吧，我也没有去结束这个话题，我也没有去开启新的话题，然后他又回来一个，我表情，又干啥，不行，吃饭第一名，那妈，我的表情包给老婆偷走了。

杂语，对吧，然后我就说，哎，饭包吃的，你吃糖了吗，然后我就，因为他又再回我这个表情包，我又跟我聊任何关于上一句，哎，这个话题的一个，一点东西都没有聊过，我就说哎，饭包吃的，然后你吃糖了吗。

我突然发现你的嘴特别甜，那么我给女生一个IOD，哎呦按，就给她一个兴趣，我表达出外，我对她比较感情，就有我夸她一下，你把她说，哎没有，我换了你的名字，看来谁在交物，对吧，这个时候就开始了，没有。

因为我换了你的名字，但是，但是因为我妈，还吃什么糖，你已经看比卡坦金了，卡坦金是一种，比糖还甜的肉质，科普一下，可能大家都不知道，然后现在三百个姑娘，对吧，她给东西搞的，比较负杂的，那这个时候。

她说糖就选择格外了想，看，跟她说我就摆不开，刚刚看，连板都用心了，走心了你看，就我压根到在这里，都没有聊，关于任何约，约到哪里去，干嘛的这个，一个，对吧，我压根就没有聊这件事情，为什么我不去聊。

是因为我知道，妹子这个时候，她已经退了一步了，她退了一步，我们就不能一直往前，去逼着妹子，逼进她，对吧，这样不仅会给妹子，一定的压力，也会显得我们需求感，这边强，就是说，哇，她哇好像只能把你。

这个一个女人冤出来，我就特别需要她，当妹子感觉，特别需要她的时候，她就会有公主价值，她就会特别多，知道吧，然后我就，发了女英，我说，看着我这里说得啥，看下两根约肉，等我一切，大家看，我就基本都说啥了。

妹子太多了，这几个力都要超，我说了一句，我说，你这边的事情忙完了吗，我就开始按四个忙，我按四个，我说你这个事情忙完了没有，你反正意思就是说，你忙完了就可以过来来看，我发了语音，你这边的事情忙完了吗。

我发了这个，我们当你这边的事情忙完了没有，她回我了，就在这段六个原因，我说了这段电影，对去的路上，您干吗，你看，这个时候我们去按四个女生，我们看到了两个信息，对吧，第一，这个女生要去看电影，第二。

就是这个女生，她对我在干嘛，还是比较感兴趣的，也就是说，对我们说，约她去做事，她去玩是不是比较感兴趣的，对吧，但是这个时候，我们还不能叛征，她到底是想跟我们约会，还是说她是想去奉敌，借我们的台奉个敌。

对吧，进考，对吧，我们看上面，你看，我又发了两个语音过去，她说我干吗，我说，你好意思我干吗，对吧，我到我用我的人去看，你一个人去看，对吧，把这个时候，我们就这两个女人，我就是在去了解她的信息。

因为我想要去约她出来，对不对，你得知道她有没有事，就比如说有些人，她是学生，她不会出来的，你知道吗，她晚上没有时间，她明天要上课了，之类的乱七八糟的，她没有那个时间去出来的女人，因为这个时候。

你就怎么约都没有用，知道吧，然后我们看下一张，来 这个时候又是语音，你看我，然后我看发了一个，然后她回来一个，她回来一个五秒的语音，是这样说的，她说，没有，还有几个朋友，她说还有几个朋友。

她说还有几个朋友，然后我又回来一句话，我说，我说你现在，你现在去看电影，你看到十二点多的又参举数了，据一支数说，你要现在去看，把董事长马董爱不了了，知道吧，她就说，好，其他朋友都多了，差不多，听得到吗。

然后我就听到她的车上了，我就说，那已经在车上了，太惨了，我们来想教你出来，包括喝醉的，我就乖乖打算回家的，这个时候，我们在做什么，原本，我在建议一个安全感，知道吧，昨天告诉她，我们又想对你做什么。

就单纯教你出来玩，知道吧，先给她一个安全感，看不看，然后你看，我做了这一个，我把女生的第一点，基本去去，我可以拿破解了，就是说，安全感就是去看，她说了什么，她说，现在是要的，所以你要不等我一会儿。

你现在，在哪里啊，对吧，首先你只要解决了，一个什么问题，你只要解决了第一个问题，也就是，安全感，就女生跟你出来，没有危险，就大冲的，真的是出来玩，我也没有这里，有什么其他的想法，你也不要想多了，对吧。

你不要搞的是，怕得不少的，你看，我说，我说，这里，这是一个囚犯的名字，没有音乐，我说，Rex，我说Rex，她，她会，她会那个语音，难七秒的，都记不得，她说什么了，她说了一个，哎，可以，是不是，这个音乐。

不音乐有关系吗，她会，我也没听懂，她说到啥，我说的是，那个地方，她没有音乐，我就说，我们就去那儿了，我都没去过，那个电影，不知道怎么样，一个人吗，你看，她开始问，我是多少人，就每次，班辈子开始出现。

对你，对情况，也是这个东西，表示关系的时候，其实，整个的音乐，腰跃的都可以定下来的，是吧，因为她开始问你的人数，哎，你是几个人，你在干嘛，你什么情况啊，你去哪儿，到那个地方，她开始在想。

我到底要不要去了，就是吧，她就不会想，她就不会想，这个男人，她们会不会对我做的，她会想我，到底要不要去，而决定她，到底要不要去的时候，只有两点，就是，吸引，是我们人，她有去，感觉有去，还是说她们。

这个事情，她想去做，好吧，我的酒肯定不是特责，她有几个朋友，她在海外，她们在找过去，你看，这是看你讲究，酒吗，她在，大家就看完，十一点半，然后看了啥件，你看，我没有很着急，我不会像，那种，很胡急的去。

约她，哎呀，那你看快点，你看完了，对吧，赶快过来，我等你，我也不会，就直接去聊，她们就，她跟我聊过聊电影，对吧，我也反过来，我也去跟她聊电影，没事，你要聊这个就聊这个，就我们有很强的学生感。

就给女生一种什么感觉，首先我这个人是安全的，对吧，那我这个人也，没有去说是，很强迫，很急，很需求的去约好，也没有说是，哎呀，你来嘛，不来不醒，求对了，你不来的话，对吧，我不开心，对吧。

也不会去现实用情况，所以说，这个是一个比较关键的点，我们接下来看，我跟她聊什么电影，然后中国机场，然后就聊一下，这个看不懂，看就完了，我说，好吧，谁吧，二人看完了，给我发个消息，你把你看，发消息。

你会来接我吗，你看，这个时候，就是明显，对我，这个人有板子，有兴趣，你知道吗，她说的是，发消息，你会来接我吗，叫我们去接了，我们去接她就说，她是小舞，去接她的，而不是说，那我的你打个台，我多久来。

你们那边还不还，好不好玩，她关心的不是这个，她关心的是我去接她，对吧，这个时候，我们就会明显的判断，第一步，时间安全感有了，第二步，但里程度，我们这个人比较感兴趣，这个时候，我们就要合理的。

就是你要约了，来看，我这个时候，我直接看到，我她这个消息之后，我直接说，我说，你在，我在这边等你了，你可以把电话给我，你把电话，你把电话给我看，要我电话的吗，这个时候是，确定一个，腰跃的一个成功性。

因为魅力只要一旦把这个，电话给到你手上了，因为我们现在是网友，才认识没多久，可能就一两天，把用去上海，也没那么多时间，要上课之類的，就没那么多时间，去跟她聊，所以说我也没有，就很大的，很跟她聊着。

很深入，大概就这样聊着一下，而我要我电话干嘛，一看就是个，ASD，如何破解，交换一下，方便联系，就搞一个，破解ASD，就破解她的一些东西，然后她就很自然，因为我给她找一个，给我电话的女友，方便联系。

她就给我了，只要她这个电话好，满意甩出来，所以，只要她电话好，满意甩出来，这场约会基本上是，敲定了，对吗，这场约会基本上，是敲定了，约好了，所以说，这才是有效的一个腰跃，而不是说，那我们明天见吧。

那我们明天见吧，拜拜，就把她明天出来又返回了，这样是不行的，就一般交换电话，以及确定好精准到，哎，接点钟去干嘛的时候，才叫有效的约，什么，然后好希望有人看我们电话，就在接，看就是按摄我，又我过去接她。

我接，我接一个屁，我接一个，我有病，把我接一个，你看，我拉这么多时间接你，我自己学一个照顾，照顾过来，你看，他发生了没有照，要不然你打回来，就没了，在后面的就，大概他就直接过来，给我打个电话。

然后他就上来了，带了三个鬼蜜，挺好看，大概就是这样一个流程，这就是我们，去约会的一个大概流程，可是就开始，我跟他聊到那三部，马老三部，最重要的三个东西，就是第一部，建立一个安全感，你跟这个女生出来。

就把你不会对她做一些，奇奇怪怪的事，女生就被你给你出来了，然后其次，她跟你出来是为了什么，是为了失离的都跟饭，看这上电影，还是说瞭解你，认识理想，跟你这个人相处，这两天其实特别关键，大家记住。

就把这两天做好，基本上，腰运这一块，是不会有任何问题了，对吗，所以说，我们之前为什么说，腰运要放在后面，就是，我们在前面要做的，也就是我给大家说的，安全感，以及吸引，就一般就，意思就是说。

你要过的吸引这个阶段，你需要腰运，可能做，他就不会是骗你，饭的这两件东西，让吗，我们来继续离，的，思路，给大家理清楚了，按你给大家看，要没有的一个方法，就是我给大家说的，我就比如说，刚才他外移化。

要没有的一个方法，一些小花术，对吧，然后再一句话，等一下放上来，我们看这句话，我说你这是在车上了，太长了，本来才想把你降出来，给我喝醉，你说我可能喝醉吗，不可能的，我是不可能喝醉的，我得有量，我得有度。

喝醉了，我就乖乖赶上回家，你看，我这个就是在做一个，模糊性的腰运，就没有说，你快来吧，我在哪里等你，你到多久到，你看我这就是一个，很模糊的腰运，就是说，你太长了，你还不过来，给我喝了一酒，对不对。

你给我喝酒，你看这种腰运，只要妹子没有，很明显的抗拒，到她总的意思，对吧，这场腰运就确定一下，拉拉，好，这就是一个大表演，一个方法，就问题在于模糊的腰运，这就是一些小花术，有一些高约的，一些小晶小。

那我给大家谈一讲，就比如说，你不去家，说我想，明天因为她是咖啡厅，我现在那个女生，你现在那个女生要去约会，你想约她去一个咖啡厅，老板，你可以说，我知道我们家，留下有些咖啡厅特别棒，那里面装修和。

还有小属物，有空的话，我们可以去喝一杯咖啡一起去，然后我除了没人陪，就把这个时候，我们约女生去咖啡厅，好，给她一个比较狠的，如何约妹子来自己家，对不对，我最近身体不舒服感到了，她也缺了人照。

我们没人想像像像，想吃点水果，也没人买，你把家不离过来，给我照顾照顾，你把给我带点水果来，对吧，这不就挺好的，这，问就给女生找一个理由和借口，对吧，让这件事情看起来很合理。

并且这层约会也没有很强的人目的性，对吧，最近在安全感和心，在两个阶段上，这样的约妹基本上是不会失败的，而且女生摩活要不要没有之间约地点，就把这件事情，大概的一个过程过来一面，这个时候妹子她基本上一般。

她都会同意，这是约会的，大家有什么不明白的吗，你会明白的就打在公平上，咱们有什么疑问，就打在公平上，我能看到，那你们都说话，我往断掉了，是我往断了，好，还有一点就是涉及到要不有一个反馈，你要根据妹子。

她不同的一个板子，有时候妹子她会一个，哦，这种，你要知道，这个时候，你不能一直坚持上花几条，有时候她的反应特别强烈，就像有问题，刚刚我们看到这么多，这么多头按力，咱们就要大概知道，什么叫有把握。

什么叫反馈好，想问你问题，啊，问你约会的一个地点和情况，问你是不是什么的，像什么像没有反馈，反馈不好，不说话，也不愿意跟你俩们活动，这就叫反馈不这么好，老板，我们这个时候来说一下，要不得时机。

也就是我跟她们说的，这个时候我们在，L4L5这个阶段，也就是建立了吸引之后，对吧，我们就可以去商量进行，要不然就像在刚刚熟悉的阶段，你约出来也没有任何意义，就像扩相了解，这种就像建立面这个东西。

两天中就可以把两个人的关系拉得很近，所以说我们要约的一个时机，大概就是在，她对你感兴趣，喜欢你有点喜欢你的时候，就把这个时候去要约，人不是说还没有结果面对你，也没啥兴趣的地方的约出来，也没啥用。

就要把这种约约，到底要继续说，咱们要约当中，有一个小机球，这个小机小子什么的，就是去暗示女生，知道吗，去暗示女生，你们可能会去做什么事，就比如说像我刚刚，给大家说的，有空我们去去喝喝咖啡，去涉液一下。

去看一看这个妹子，她的虚实，她的板子，她是不是这样想的，她是一个怎么样的想法，你假如她说的这是要约，她会不会出来，知道吧，这点其实特别关键，你不能说一上来就是，我们也有空我们去哪里，你要去。

试她妹子对你，已经约的一个反馈，就说明天没有空，我知道有个她们，给你们说，有空我可以带你去做着，那里面有个小猫，特别可爱，你去这样去聊天，然后就可以知道这个妹子，大概对你的板子，知道吗。

那现在还有什么不懂的吗，没有什么不懂的话，在聊天中要约我们要，就给我给大家讲一个东西，就是心态特别的问题，就你在聊天，要约当中，你应该保持一个，怎样的去心态，这个心态，我心态的东西。

其实是万变不理其中的，就是说，最重要的一个心态，要知道，约会前，你应该去，知道这是约会里，应该干的，可能会发生什么，提前要做好什么准备，当你把这些东西，全部都已经有失路了，包括你已经，要去好像很多人。

他约过我数次回饭，直接就出门就开始约，我也知道那好玩，也知道该干吗，这个时候我就可以，把这些东西，不用做这些东西，但是你如果说，不是那么经常约会的，你就要去做一下，这些准备，比如说可能会发生什么。

应该是，应该要发生什么，提前做好，先准备比较重要，你的心态应该是，去享受约会的这个过程，并且你是，凶有程族，自信满满的去约会，知道吗，约会的过程中，其实是一个体验的过程，是一个享受和女人相处，在一起。

自东西，玩，享受临纪关系，体验，以及身高关系的一个过程，就好像是我们在玩，一个游戏，对不对，玩英雄联盟，玩什么游戏，就更像是一个游戏，你更重要的是去体验，游戏的一个过程，它可以带来的起序。

给给给大家的开心快乐，给给大家的搜索，给大家的一些公民，聊天聊到这拍，把两个人，想法三观很和，对吧，这种移去战务这种体验，而不是说，我就是会出去，围要把我把个面子，给他推倒，不是这种。

就不要带有很长的目的心去，发起这一次腰跃，你知道吗，当你心态出了问题的时候，其实你的一个言行，也会出很多问题，所以说，你要是过程中，你要是去，听到大影的生命，是什么，去享受这个过程，并且不断地去。

协生自己，包括和旅生之间的一个关系，要去体验，和享受，而且我们在发起来，要不然之前，我们要做好这些准备，你知道的，你这个旅生是什么阶段，你也应该知道，你这是去标约，是不是时候，是不是板子，你没有打自己。

自己有没有做好这个准备，你知道吗，你要提前，设计好自己的方向，许晰自己选择的地点，以及说是，那个地点的一个消费，把一些情况是怎么样的，你这种心理要去，把他搞清楚摸透，如果说你不把这些东西，摸透的话。

你才容易在约会中，出现一些很尴尬的情况，就比如说你也找不到路，你也不知道点什么东西，对吧，那这个时候你就这些都不了解，的时候你约会之前，可能就没底气，没底气，跟女孩子的状态就是，我常常这个男的约我出去。

约老娘，对吧，约老娘出去，想跟老娘发生，一些过程的吗，一点这些都没有，跟她出去也没什么感觉，没什么感觉，对吧，好我们接下来，反复的，就把我们今天的重点，回复一下，也就是我们所说的，第一步。

给妹子建立一个安全感，让她知道，跟我们一起出来，对吧，是安全的，是开心的，对吧，是没有任何危险的，我们也是一个，思想，思想三观性格都很正常的，也不会有一些奇怪的，屁股也不会知道，去干嘛干一些很危险的事。

对吧，如果说想再跟自己去做一些，一个刺激危险的事，就得一些打好危机，要说的第一点，安全感，安全感这个东西，建立，也就是我们所说的，吸，那我什么吸，安全感的一个建立，就是我们所说的信息交换，而信息交换。

要做的事情就是，你的一些，通编网社，你的一些三观性格，经历的误事，你可以讲一个，充满正能量的误事，比如说，以前跟朋友出去，去西藏，进化新年，对吧，然后彭北遇到了，一直落量的小狗，这个时候我把这个小狗。

剪回家，把我家养了，起来，应该都已经三岁了，对吧，这是不是一个误事，你还可以说，之前在哪里，你玩的时候，遇到了一个，落量的人，把钱包被偷了，然后我，借了他三百块，是他最后也没有还给我，对吧。

现在他最后也没有还给我，但是可能，也许也帮到他了，可能他的蓝处不容易，把你看，这样给人的一种感觉，就是，正能量积极向上的，可能当他遇到骗子了，被人骗了三百块，但是你的一个思路，和想法，很正能量的三观。

很正的，这个时候，你的反应就不特别好，这个男人，挺靠谱，他都愿意帮助过身人，他不去帮助过身人，他不他的朋友，肯定会更好，对吗，那会不会做一些，很陌犯的一些事情，知道吧，自己不属于这个地方。

最好不要带你去，你要带准备好，带这个妹子去一个地方的时候，最好提前，去要把相应的地方，去踩个点，去看一下这个东西，哦OK，自己去随时，了解一下菜价，不然到处，你点个菜，我们服务员点什么。

你都不知道点什么，贵点的吗，贵点的吗，又受不了，便宜的又特别露，这个时候，你还是要最好，是自己去踩个点，因为有了场，你就就叫他去玩，又有了场，他特别大，就把永远走丢，你也不知道什么，像不好玩。

这也是为什么我们旅游之前，要去做公寓的原因，好吧，我们接下来说，第二点，吸引，吸引是整个环境中，最重要的部分，取决于妹子对你感兴趣，还对你们要做到事儿感兴趣，就是大部分原因。

我们一定要到妹子对我们这个人，去做到事儿比较感兴趣，就要吧，因为，你想一下，很多兄弟他会觉得，这个是人重要，人感兴趣，不是人类，我告诉你，事儿其实是对这个人加分，懂吗，就比如说，你们一个领导。

带人出去交流，出去春游，带人去一个特别好玩的地方，你觉得这个地方特别好玩，你会对你们这个领导印象特别好，如果说你们领导，带人去一个一点的不好玩，很傻逼的一个地方，你们就会，你就会觉得这个领导其实。

不准地，如果你们领导带人去，带人去，看到一些新鲜的东西好玩的东西，你就会觉得，都要操，给领导加分了，他反而会有利于你的吸引，但是我说的是，有基本的吸引，因为你一旦你能走到，要约这个地方，就代表这个面子。

至少对你不反软，你可以通过要约的，做的事情去加分，知道吗，可以通过要约的事情去加分，懂吗，好，然后你也可以去，把自己领导成一个，比较OK的男孩子，让他对你非常感兴趣，这样也是领导OK的，而且你会通过。

约会的过程会特别顺利，那么吸引这一点，其实会直接决定，你约会的质量，以及说你最后约会的结果，懂吗，他会影响到你这些东西的发挥，还有就是，你去怎样，那样的那种魅子，觉得你是一个有吸引力。

或者说你约会特别好玩的，一个人的，我给大家讲一下，你可以去讲一个你的故事，如果说是指任队，你想让你自己这个人有吸引力，你与讲一个关于你的故事，这个故事可以是虚构的，但是一定要是，正常的那样的机器相上的。

比如说刚才我给大家觉得，我被全民被人骗了300块，这是真事，这是真事，这是真事，就是我也给你讲的一些真事，比如说我去约我被人骗了300块，我不知道是不是被骗了，虽然他也没有黄费，我但是可能也帮助到黄费。

这种一个故事，它是正常的那样，给面子的感觉就不一样，好让我们还可以怎么做，给面子说一个自己的一个三官，他怎么说的就，比如说我引出三官这个话题，我面子说，其实我觉得人的说人性，其实有时候还是平常偏善良的。

我就一这样就好，人性其实有时候比较偏善良，他就说你为什么会说，人性比较偏向于善良的，这个时候我们就会去讲我们的理由间谍，可能有时候，人他会出于某种自立的角度，去为自己某种利益。

但是你真的是遇到一种事情的时候，我觉得就比如说你真的遇到困难的时候，我觉得大多数人还是会愿意伸出元首的，因为人要活到今天，能吃成到这个世纪，从原谱到现在精力的这么多事情，靠的很多都是团结的力量。

如果说人的本性都是很浪漫，很邪恶的，那么人内这个民主当司典中，就不会有贺心这个词，也不会有团结这个词，人都是因为团结有事，才到我今天对啊，我后面就讲说我讲了，一个这样的一种的话，可能是通过打语音。

可能是面就面谈话，内子的跟我们内子感觉，聊天中中给对对对对对感觉，就是我们的一个能量是自己向上的，这个时候就是针对个人的一个吸引力，好吧，我们再说一下，关于世纪的一个吸引力，应该怎么去领寸。

这个就比较简单了，你下一个美团当年行李，看一下有这个城市，当地地区有什么地方好玩，好，有趣的一些地方，去玩玩你就几十块钱，比如说想不得没有社见，这个像木头吧，社见，好你去那种社见的人，又建厂可能是四个。

十几次，是吧，是个两个小时，可能也就不到一百块，你美洲，你不说你每天都去吧，你可能一个月去过两次，也就是两周左右，去玩一次，去找自己城市好玩的地方，你大概一论月下来，两个月下来。

你就可以把你城市好玩的地方都摸清楚，这个时候你再在面子去，那你就是一个自身的玩家呀，你知道那好玩，知道哪里有趣，哪里有这个电窩槽，菜特别难吃，傻逼才会带妹子来这里吃饭，你知道这个电脑菜特别好吃，又嫌异。

你那时候就很愿意跟你来，菜又好吃，其实女人她不讨厌，消费的地方，女人讨厌的是那种，她消费又还低，她饭菜又很难吃的地方，如果说那带妹子去，一个消费比较低，而且还很好玩，很好吃的一个地方。

妹子可能她会很开心，她下次还会叫她带她去，老板，不要觉得一定是被这喜欢高端，很有可能很高的消费，其实有时候，不是那种贵，但是特别好玩，不能说是特别好吃的一件东西，妹子也特别喜欢的，因为不是每个妹子。

她妈是百万多分风可以用钱的，就是她的朋友圈展示出来这种状态，谁知道她朋友圈里面，知道是云子酱，她妈接着扔我，不是肯定挪干饭的，这个时候清楚了，所以说这点就特别点点，就是你们需要去自己去。

只行自己去做就好了，包括我私教学员，我也会教他们去这样做的，因为这是一个男生最基本的一个东西，就比如说，真的是一个妹子，想要跟你去出去玩，那么特别喜欢你，你都不知道带人家去哪儿去。

然后去马路边上走了一天，那里儿再喜欢你的妹子，对你最后反饭就不会很好，知道吗，好，那我们来讲一下，最后一个东西，好啊，说你们再给大家十分钟的时间，就把大家把你们的一些问题，一货打在公平上。

我给大家解答一下，好，今天就大概就到这里了，好，最后一个我是哪里，合适的一个细织，不同的阶段我们该干嘛，就是我们在，L1L20阶段，包括在L3阶段，这个时候妹子感受去，只想建议，这个时候我们约会。

就最好约一些，互动性比较强的地方，游乐场啊，然后找一些可以一起玩的地方，不要找到的，只有两个人谈话的地方，比如说上部啊，吃饭啊，喝咖啡，可以当时电影院，游乐场，电玩城，对吧，你一起去找一个。

比较好玩的地方，可以玩的地方，那如果是在L4，L5，比如说你们俩很熟悉，比这有一个艾米的阶段，可以去一些比较浪漫，有意思的地方，比如说什么，小清八，小酒馆，最后的还可以转场去司令院啊，而且带有一个。

电视之密空间操作的一些地方，然后最后，比如说你们都已经，稳定关系了，你可以带他们去，比如说你们是长期关系，就你教了一个，很长期的女朋友，你把这家是去玩，就可以带她去，逛逛超市，体验一下。

思细买菜的感觉啊，可以带她去逛逛那种，历史优究的一些古城，因为那里面，肯定会有很多故事啊，可以带她去，逛一逛，比较好玩的，就出去旅游啊，这种远会，那么不同的这个，相对的远会是什么同样。

所以说是我们要搞清楚，你不能说你们俩都特别熟了，老婆老七老，然后你们还需要懂，对吧，还需要懂，亚亚马路三三步，喝喝咖啡，聊天那种，互相聊解的这种远会，那比如说你们俩都暗未熟悉了，你带来去做互动。

再多也没用啊，这说你要搞清楚你们俩未来的目的，以及说，一个地点，以及该做什么，这真没关键，好吧，那现在还有什么问题呢，就要约这一块啊，聊天中，如何要约以及关于要约这一块啊，有没有还有什么问题的。

来现在提出来，我给大家打一下一，然后给大家留言声音，打完了这张，今天的直播就到这儿，好吧，来一问题不再公平，没啥问题的话，今天就到这了，答应是这样，有问题快问，不是想清楚了，那没办法啊。

他妈这与的有点狠的，到时候给我问，对吧，太辛苦了知道吧，为了给你们出案例，风陷出自己的肉体，特别惨，没有问题嘛，说得满，没有问题嘛，今天直播就到这了，就下播了，就再给大家，两个人的时间提问题了。

这个时间到了一时四的时候，大家还没问题，那就已经知道了，我感觉大家基本上也是，应该听明白了，我给大家讲的其实，都是所有人原版版的，就只要你有，你仔细在听，我给大家讲的东西，再要约这一块。

基本上不会发现什么错误了，何秘子的冷冷静容易到头发咱们，但直发啊，待假发啊，用爆网，来称经，来吧我给你用一个划网防托，来我回去大家也没啥问题了，都没都没说话，我感觉我全身都自己在跟你自己说话。

我就往段提到网线的人，好吧今天没啥问题了，今天就到这了，有啥问题，再去你爱着我，好吧，我看到了都会给大家解答啊，然后呢，这次的路波我会到时候会上船的，好吧，那就早点休息大家，可以去看看公安科。

看看我们大领导师，那边讲的孩子，对吧，那就今天就到这了，好吧，忙来去你们，然后就，关掉了，大家上课其实还是，蛮开心。

我去看这罗了。