# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：18私密空间的操作

嗨兄弟们大家好，这里是艾伦内亚班，YP网络课程5。0，我是班长艾伦。上一节课程我给大家讲解过关于苏约的艺术，也就是我们如何进行一个苏约的过程中要注意些什么，然后如何带入到私密空间。。

在把妹子带入私密空间以后，我们到底该如何的操作，以至于最后完成我们的TD，来看今天的课程，私密空间的操作。，这里我给大家总结了4点，也是我们4点非常重要的，也是我们需要注意到的这个四个方面。。

我们先来看第一个方面，带入私密空间。带入私密空间的前提是你有没有和妹子进行舍稳，如果能够搜身的话那就更加好了。，如果这些事情都已经顺理成章了有发生过，带入私密空间就89不利时，如果说只是牵手拥抱。

那么就不要轻易的去提出要跟妹子去到私密空间的一些要求，这样会容易让女生产生反感。，那么我们带妹子去私密空间通常有这几种说辞，保险一点的操作会让你的成功率会更高一点，我们要尽量的避免一些敏感的字眼。。

很多兄弟可能会直接去跟妹子说，我们去开个房间去酒店休息一下，之类的这样的话。那么这个开房间跟酒店呢，这些就是一个敏感字眼，我们就尽量的不要去提及到。

哪怕你感觉到把这个妹子带入私密空间已经是板上订丁的事情，我们也需要给妹子一个台阶。，你可以说现在到晚上了，听起有点凉，你陪我回去换件衣服，或者说我手机没电了，你陪我回去拿个充电宝。。

又或者说今天我们走了一天了，也挺累的，我们找个地方休息一下。或者说我们去私人语院看会电影吧。，其实下一部即将发展的事情，你们两个大家心里面都已经是心知度明了。只要是一个正常的女人。

她都会知道你们下一部可能会发生什么，就算没有发生呢，只不过是时间早晚的事情。，我们这么做，只是给女人去找一个让她睡乎自己，和你去家里，或者去酒店的借口而已。她会理所应当的告诉自己。

我只是陪你上去换件衣服，陪你去拿个充电宝，只是上去休息一下。做一会就走了。，另外，不管是去酒店，还是去家里，你们一定要记住，要在最短的时间内把妹子带入到私民空间，千万不要去犹豫。。

如果你在麦悠悠的在这个路上去走，那么妹子呢这个时候可能是穿的高跟鞋，她走起路人会非常的累，那么她就会产生一种繁赶的心理。，或者说在这个时间段中间这个过程中间呢，突然就想明白了，突然返回，提出要回家。。

那么这样的话，就会加大后面，我们操作的一个难度。，第二个，就是要去培养私民空间内的舒适感。，一个女人，她愿意和你发生关系，有两方面的基本因素，一方面是安全感，另一方面是情绪。，安全感是前提，情绪是手段。

，女人天生是一种缺乏安全感的动物，她们往往会对不安全的因素呢会有一些非常敏绪的直觉。，而发生性关系非常容易触碰到女人本性，本能内心中间的安全感。，这个我们其实很好理解，比如说她会考虑到会不会怀孕。

会不会被她社交圈里的人知道。，举个例子，如果说你把女生带入到私民空间以后，你跟她去提及，你是卖身的，我是出售人体器官的，，那么她可能把腿就跑了。，那么我们男人呢是一个视觉上的动物。。

只要能够看到漂亮的姑娘的，立刻就会产生身体上的一种反应。，我们随时都可以脱了裤子，她妈的提枪就开始战斗了。，但是女生就不一样，她们必须要有一个过程，预量情绪的过程。，这样她们的欲望才可能软软生起。

所以当姑娘情绪上来了，她才可能去期待和你发生一点什么。，否则门都没有，你就不要去想了。，那么我们在进入私民空间以后呢，第一件事情呢，就是换鞋子。，换鞋呢属于我们在私民空间中间的一个原则，叫做解除武装。。

你要想跟姑娘去愉快的去玩耍，特别是到时候你们要吃裸的身体在一起玩耍。，那么脱鞋就是第一步。，那么去到酒店或者是家里面，或者私人隐愿，我们都尽量去要求妹子。，第一件事情就先把鞋脱了。怎么做呢？。

其实很简单，你就自己生作责，你自己先换。通常姑娘她会跟着你一起去模仿你去换鞋子。，那么如果她不换，进职就往里面走，或者说站在原地犹豫，她不动。，这个时候呢，你就要适当地去体育局。你说亲爱的。

你把鞋换了吧。，你就这么简单地体一下，点一下就ok了。，如果说顺利的话，那么是最好的。如果说她不换，或者说她行为拒绝上没有换鞋的这种意思。，那么你就可以跟姑娘说，前两天刚刚搞过卫生。，那么这个理由呢。

她是没有办法去拒绝的。为什么呢？因为这个是一个最基本的一个社交理议。，那么同样去私人隐愿，也是这样。，你可以说人家的铺的都是地毯，或者说人家都打扫过，这里面很干净。，你可以说她这里面这么干净。

我们把鞋换了吧。，去酒店的话，如果她坚持不换的话，你就去认评她，不换的话就先放着。，先进了酒店再说。进去之后呢，你进去先把东西先放好，，然后你可以表现得非常的放松，切记不要一进房间就马上躺到床上。。

这样子会让内心中会有一种恐惧，感觉你的目的太明显了。，那么去私人隐愿的话，也是进去以后，先坐在一边打开电视，或者把窗簾拉上，，或者开一个窗户，开一点口，让这个房间里面偷偷气。。

那么这样会给女生赢造一种很自然的感觉。，如果回到你家里面，你打开电视，打开空调，还有一个细节就是你回到家里面，，马上就进入课室去换一生你的睡衣。这样会显得你很放松，。

这个过程就是给妹子一个大概5-10分钟，，输入细这里环境的一个时间，让她去观察你家里面的一些不止，，这些看似无关紧要的事情，其实会给女生赢造一种非常舒适的心理，一种放松，一种很安全的感觉。。

那么如果是有条件的兄弟，就可以在家里面去准备一些红酒，，然后打开你的蓝牙音响，放一些音乐。，酒呢，它最伟大的一个作用，就是帮助我们和妹子来进入到一段激情的时刻，，所以说酒后乱性之四个字，绝非空穴来风。。

以我们长酒的速推经验告诉我们，喝了酒，比不喝酒来搞定一个妹子的难度会打大的降低很多。，我们知道喝了点酒，这个人就会飘起来，无比的放松。，那么这个时候，如果在配上一首缓慢温馨的音乐，。

那么姑娘的情绪一下子就起来了，在这种长大的感性力量的趋势下，，后面所发生的一切都会随道区程。，然后你们在看电视或者是听音乐或者是评酒的过程中，我们可以一起做一些简单的互动。，比如说聊聊天，聊聊情。

聊一些有趣的电视节目，，你也不要离他太近，也不要一上来就湊着他的身边，，你在家里面也要常对一些这种小林石或者一些饮料，，因为姑娘都是非常喜欢吃的这种名食的。，同时也可以去转移他的一个注意力。

让他去进一步的去放松，，他这种紧张的心态。随着一个时间的推移，，你就可以开始去慢慢靠近他，去进落他，，然后楼着他做一些亲密的动作，说一些爱媒的话。，那么，到底多久时间呢，我们开始做这些样的工作呢？。

这个就要看你们两个人的状态了。，通常按照一个标准流程的话，可能在二十分钟左右，，你就可以说，亲爱的，我们现在感觉有点困了，，不，我们先去洗澡吧。或者说你先去洗澡吧。，记住，一定要想办法让对方醒醒。。

如果他愿意去洗澡了，那么就说明，基本上他是愿意跟你去发生关系了。，好，那么第三点呢，就是如何的去破解女生的反当夫机制，，也就是我们说的ASD。，那么在失密空间的过程中。

女生产生ASD是一个经常遇到的问题，，也是一个老大男，那么破解ASD最好的办法是什么呢？，那就是没有ASD，怎么才能没有ASD呢？，那就是我们在前面要把这个铺垫要做好，，做好未来展望。

给妹子营造一个足够的舒适感，，给妹子做了足够的一个预期。，那么很多兄弟，可能之前没有做到这些，没有做到那么充足，，但是妹子也跟你来到了私密空间，遇到了很多的ASD，，比方说你要推倒妹子的时候。

妹子会问你，，我们俩现在是什么关系，他可能会让你去清他，可能会让人去摸他，，但是一带你一拖他衣服呢，他就开始有强烈的底处，，那么他可能会说，我们这样是不是约泡，是不是一夜情，，那么他也可能会说。

我们这样是不是太快了一点，，那么就产生了一些强烈的抗拒，他会保护住自己，，不让你去拖他的衣服，那么到遇到这种情况，，我们的策略是什么呢？就是当妹子抗拒你的时候，，你要去学会分辨，他的这种抗拒呢，。

到底是真的抗拒还是假的抗拒，，他是出于一种精彻的状态，很害羞的一个状态，，还是说他真的是很明显的抗拒你，，如果是出于精彻或者害羞，，那么这个时候你就不要停，继续上，怎么去判断啊？，就是你去清他。

他虽然嘴上说不要这样，，不要这样，但是他还是会去迎合你，，或者说他不会去很强烈地去把你推开，，那么这种呢就是出于精彻，我们可以继续上，，你这个时候就表现的那个爷妹一点，。

那么很多兄弟遇到妹子一些简单的抗拒，，他就会想我不能去伤害他，，我要轮进待会再说，，那么他其实只是象征性的去抵抗，，就等着你强势一点，，这个时候你就需要去强势，，当你遇到妹子非常明显的抵抗的时候，。

他用很大的力气在抗拒你的时候，，那么你就知道了，这个时候你要明白，，他此时此刻可能并不是想和你不合理，，马上就发生关系，，那么怎么办呢，我们先等一会，，那有些兄弟又会问了等多久，，人家很明显的抗拒你了。

，那么这个时候你就不要去碰他了，，你就看着电视或者听着音乐，，或者继续喝着小酒，，躺着他边上，陪他聊聊天，，然后等一会儿，，你再一次尝试继续去跟他进一步发生一些事情，，那么你这个时候还要明白一个事情，。

他如此抗拒背后的原因是什么，，脑袋中一定要浮现这样的一种思想，，你要想，既然这个妹子你都已经跟我来到房间了，，那你还跟我装什么B呢，，你来都来了还跟我这么抗拒，，你这不是装B是什么，。

那这个时候你就要去学会分析，，他的背后肯定是有原因，，他的背后肯定是有原因的，，那么第一，他可能是想跟你做一个长期关系，，不想让你那么快得到他，，第二呢，他就觉得你是不是在跟他约泡，，那么第三。

是不是他来大一妈了，，他很明显来去抗拒，，去会让你感觉到莫名其妙，，那么怎么去解决这个问题呢，，那么我们就要用到所谓的一些话数了，，那么变成了一种原则，，就叫做我们的原则有什么片泡，，不去欺骗。

但是我们约泡是可以去理解的，，当妹子问你，，是不是跟我一夜情，，是不是在跟我约泡，，很多兄弟会说没有我们谈恋爱吧，，那么问到什么关系的时候呢，，说男女朋友，，这个时候就真的要问问你自己的内心了，。

你是不是真的想跟他谈恋爱，，想不想做他男朋友，，如果想的话，不要犹豫，，立马说出来，大声那去告诉他，，然后继续地去铺倒他，，说出来后，女人可能就盛其自然的和你去发生关系了，，那么如果你并不想跟他谈恋爱。

，那么我们作为一个男人，，也太赌跟原则了，，首先我们不要去承认这件事情，，我既然不是想跟你谈恋爱，，就不要说我是为了跟你谈恋爱，，那么这个就是我们所的片泡，，因为我们没有不要去伤害他，。

做不到的承诺也不要去说，，不要去告诉他这些不靠谱的一些话，，这个时候我可能会怎么说呢，，我会说其实我现在也没有想那么多，，我只是觉得你给了我一种不一样的感觉，，这种感觉我很久没有体会过了，。

没有体会到了，，那我又是个正常的男人，，喜欢你自然而然就会想跟你去发生一点什么，，这个就是我内心真实的感觉，，但我并不希望明天过后，，我们就不再联系了，，这个就是告诉妹子，，我不是说今晚他们把你睡了，。

第二天我就把你拉黑就不调你了，，你们可以用这样的一种思维模式，，去跟妹子进行溝通，，大部分的妹子，，其实他听完你这些话，，感受到你的真诚以后，，只要你的是发生内心的没有在欺骗他，。

那么他可能也就自然而然去给你发生关系了，，那么当然也不排除有少部分的女生，，可能听你这句话，，那么一说他就明白了，，你只是想跟他约个泡，，因为他经历的男人比较多，，他知道你就想玩玩他而已，。

这个时候可能他就甩手就走了，，那很多兄弟们要明白了，，这就我们一个心态的问题了，，要做到拿着起放的下，，就不要再去想那么多，，我们再去跟下一个，去约就好了，，很多兄弟也会去问，。

妹子听完我们跟他讲了这些话了以后，，也和我发生关系了，，第二天他还是反过来问我到底，，我跟他之间是什么关系，，我不是已经告诉他了吗，，我现在这种感觉我挺好的，，我就是想跟你发生一点什么，。

但是我并不想跟你有一些长期关系，，那么很简单，你就回复他一句，，昨天我内心最真实的想法已经告诉你了，，我觉得有些事情我们还是看缘分吧，，那么当妹子听完这些话了以后，，他也不是傻瓜，，他能明白你的意思，。

所以你不用担心他会传着你，，况且你确实没有骗他，，那么女人是后反悔，，其实是一件非常正常的事情，，所以我们心态要放端正，，不要听到妹子说这样的话，，就害怕这个妹子过来会盘着你，，会报复你。

不要这样的想法。，还有一种的，，就是你好说，，打说到最后，，妹子就是不愿意让你碰他，，那么很多兄弟就会采取软魔印炮的方式，，你不让我碰可以，，那我过会再碰你，，那么搞来搞去摸来弄去，，他妈的几个小时，。

妹子他妈的还是不让你碰，，这个时候，你耐心也失去了，，那怎么办呢？，你再进行继续下去的话，，你觉得可能就会特别的反感，，你厌反你了，，那就更进你不加到了，，后面我们再对小超多的一个难度，，那么。

他会去想，，老娘的妈都已经输了，，不让你操，，他妈的你还是要操我，你反不反。，那这个时候，我们还有一招，，就是我们可以偷偷摸摸的，，去定一个闹钟，，然后就去睡觉，，闹钟就定在凌晨天快亮的时候，。

或者天亮之前，，闹钟印象呢，你这个时候一醒，，然后这个时候，，大家都睡得明明呼呼的，，那这个时候女生的这个防备心理，，就下降到一定程度了，，就没有那么防备了，，身上也软软的，，这个时候，。

他的原则和标准，，可能也就慢慢降低了，，那这个时候你再去推倒他，，也就顺其自然，，你和他会发生一段难忘的关系。，好，，这我们讲的第三点，，我们再来看第四点，，营造一个舒适的空间环境，。

私密空间环境不知的好呢，，会大大的提升我们TD的成功率，，这也和前面的那个培养私密空间的舒适感，，是紧密相连的。，那么这里的私密空间，，我们所讲的是，，你自己家里不是说酒店，，也不是说私人隐愿，。

因为那些地方是没有办法不治的。，那么这里也分两种情况，，一种是你自己住，，还有一种是你跟别人合租。，那如果是你自己住的话，，那么你就可能会用到一个客厅的转场。，这个时候，你就可以在客厅里面准备一些东西。

，比如像一些铃石，一些饮料，一些水，，或者一些书，一些有趣的好玩的东西。，那如果你有一个小寵物，，就更好了，，这样就更加容易让妹子放松对你的一个警惕，，因为女人的潜意识里面，。

这样会认为洋寵物的男人是特别有爱心，，特别有安全感的。，那如果你是跟别人合租的话，，那么在这个客厅是不易久留的，，而且你要提前和你的私友打好招呼，，我今晚会带妹子回来。，意思呢，就是去告诉她，。

你今晚上不要随便再出门了，，你就待在那边房间里配合我一下。，姑娘知道你家里有别人，，其实这个是没什么关系的，不是重点。，那么重点是，，他们会害怕到，，跟这个陌生人，，除了你以外的第三个人，。

会有一些脸神上的接触，，只要是她看到了，，除了你以外的男人也好，，或者女人也好，，就会吓一失的去产生强烈的SD。，那么第一个你在家里，，就等会儿，，就会产生一个产烈的SD。，那么这个时候，。

就是我们要讲到的，，提前要跟私友去打好招呼，，叫她不要轻易的出房间了。，好，然后这个时候我们在家里，，要知道要准备一些东西，，这些东西是非常使用的一些东西。，第一是你在家里，，一定要准备好一些新的牙双。

，第二个就是要有干净的预惊。，第三个就是要准备好一些大一点的梯序，，或者是白春衣。，那么第四个就是泄装水，，泄装棉，，还有爽腹水，，这些都是必备的，，很多女生在跟你出来苏越的时候，。

其实他们是不会去带这些泄装水，，这种化妆用品的，，因为你们不是直接约好，，就出来打泡的。，那么，所以说，，这个东西我们要提前的去为女生去准备好，，还有一个就是洗面奶。，如果说你想做的更加铁铁的话，。

那么我就建议你把这些东西全部准备好，，放在你们家的那个，书装台洗手台上面，，告诉他每个是洗发水，，每个是木一路，，然后把梯序，玉京，牙双，，等等这些东西全部准备好，，放在他面前，。

这样会让他觉得你是一个非常铁铁的人。，另外一个就是你的房间里面，，除了床，没有其他座的地方的，，这个也是我们需要去故意的去设计的，，我们要需要准备一些书，，那么书属于一些场景的一些布置了，。

还有就是去展示一些你的一些材一点，，比如说家里会放一些吉他，，钢琴，然后放一些毛融玩具等等等这些东西，，前面说到我们到妹子家里以后，，要放音乐，来压音响，，那么如果你是跟别人合租的，。

那么这个音响就特别重要的，，这就是从侧面，你放音乐，，你跟别人合租你还放音乐，，就是侧面的去告诉女生，，我们家的隔音还不错，，但他不用担心，，因为你跟别人合租的时候，，因为你这个房间的隔音不好，。

还有就是窗簾，，如果你想白天带妹子回家，，一定要有这种之光的窗簾，，因为女孩子都不太喜欢在比较明亮的环境下，，去发生一些暗媒关系的，，那么如果你还想更有情调的话，，你就可以去准备一些空气，轻轻寂，。

还有一个就是灯光，，你可以去买一个那种很浪漫的新光投影音，，这个到淘宝上面就有时非常便宜的，，大概就几十块钱，，好一点的百来块钱，，投色在你的那个墙壁上或者天花板上，，会让你的整个房间感觉非常浪漫，。

非常的温馨，，还可以去放一些展示你DHWA的这些东西，，比如说你曾经消费过一些高级高消费的东西的，，这一类的包装或者包装带，，你的一些可以展示自己价值的东西，，比如说什么苹果电脑、iPad等等等等，。

注尺这些东西，，或者你还可以在外面旅游的时候拍摄的一些相片，，那么这些你都可以洗出来表在相框里面，，把它放在你的卧室或者你的床头櫃周边，，好，那么以上就是我为大家分享的关于在，司密空间操作的大体流程，。

那么如果我们运用得当，，干租妹子的成功率基本能保证在80%以上，，在司密空间中还有一套非常牛逼的万能化数，，以及在发生关系时，让妹子无法抗拒，，瞬间软下来让你进入他的方法，。

甚至会主动地和你平凡约泡的方法，，这个是我在快速亲密过程中，，这也是我在快速亲密的一个过程中，，基本上只要妹子和我进入到了司密空间，，就几乎不会失守的原因所在，，我会在现下面售课程中带给大家，。

即使我会为大家现场的去演示，，如何带给妹子这样奇妙的体验，，有兴趣的兄弟们可以来资讯我们的现下课程，，好，那么今天的课程我就给大家分享到这里了，，我是班长Ele，谢谢你们的收听。

。