# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：建立长期关系

大家好，这里是艾伦廉威廉，VIP晚了课程5。0，我是主讲开稳，这节课我要给大家讲一下，如何建立长期关系，老哥老话都说得好啊，相爱容易相处太难，像我们所有听说过的美妙的爱情故事，最后都是没能在一起的。

比如说什么两尚博如猪银台、罗密、鱼猪银沢，比如说以前的太坦罗克号，你们的借口跟入司啊，他们都是一些很美好的这种爱情故事，但是他们最终并没有走到一起，我们每个人都会经历一些美丽的爱情故事。

但我们最终都需要有一个稳定的这种长期关系，在学习过我们前期的课程和一些实战以后我们都会轻松的就会应有一些感情的经历包括TDR，但是这个时候我们就可以开始来学习我们的产气关系了，首先产气关系的前提是什么。

产气关系的第一个前提首先是你们要发生了关系，你不要说对一个妹子才刚刚开始建立吸引，或者是你们还没有就说有更深层次的接触，比如说干牵了个手你就想怎么去发展产气关系，这时候还没到。

你必须跟这个女生已经发生了这种职体上轻易的接触，已经TDR了以后这个女生在考虑跟这个女生是合适发生这种产气关系的，这个时候才是你一定要发生了这种关系才可以，第二个就是你师父准备好了。

比方说你还是一个还没完够或者是还没有做好这种，我要单独跟一个人谈恋爱的这种关系，你还没有想过这件事情或者还没准备好这也是不行的，这就是我们说在错误的时间遇到了对的人。

你可能在比如说善学或者是还不适合这种产气关系，还没有完够的时候碰到了对的人那也是可惜的，还一种就是什么，就是这个女生师父是你想要，比如说你通过家里面这种关系介绍或者是，其他的头巾认识的这个女生。

但是这个女生并不是你心里面真正想要的这个女生，虽然你在正确的时间遇到了这样一个人，但他是错误的人，我也接应你快点遵旨，因为你要找到那个你想要的女生，这些都是发生产气关系的这种前提。

那产气关系的基础是什么，就恋爱的时候我们可能花钱越下，但在一起以后呢，那可能就会涉及到一些什么产业有业的这些问题，这些问题了，那像有些这种PUA他告诉我们，这个产气关系在一起了。

你这个金钱一定要怎么样怎么样，一定要跟女的提供怎么样怎么样的贾值，一定要就是说把钱说得很重，我觉得这都胡扯，为什么呢，在产气关系里面，没钱是万万不能的，你两个人在一起放到吃饱。

这是肯定不行的或者是日子过不好，为产品游言的这件事情纠结，那肯定是不行的，但是有钱真的是万能的吗，这不一定的，我们生活中大部分，他并不是想要，就说这些女生，他并不是想要嫁入好门。

而且那些真正嫁入好门的人，也不一定真的幸福，比如说我们最近看这些娱乐报道，那好多民心都嫁入好门了，但是你过一段时间就看到，就是嫁入好门的这些民心，或者找到加暴，或者是过得不开心，或者是这种事情。

这种新闻跟民心嫁入好门还要做，所以他们嫁进去不一定真的幸福，一个地位，跟他自身的这种地位，跟别人的家庭差去太多，他进入这个新家庭以后，他没有地位，对方会限制他的自由，他并不能引起对方的这种宗众。

我举个例子吧，我身边有帐一个朋友小姑娘，93年的，他找了一个男朋友就很有钱了，然后怀孕了，怀孕了以后就嫁给他，嫁给他以后，差不多不到一年时间，他自己就跑出来了，就离婚了就没有在，把那小孩子生下了以后。

就没在那边待了，为什么呢，因为他每天，他婆婆不然他出门，然后在家里面天天带孩子，每个月给他几千块钱，零花钱，什么都不懂干，他觉得这种生活太苦糟了，所以说，你有时候嫁入好门，运不一定能过到。

你想要的这种生活，有时候还不如你找一个，比如说乔建还不错的这种男的，两个人在一起相信相爱，互相之间，没有这种很好的这种感情生活，两心关系，他的那个，就刚刚说的那位，他的那个，老公天天在外面吃喝玩乐。

他就像一个，家庭主婦院了，所以他从那边出来了，他接婚了以后，他发现他并不是，这并不是他想要的这种生活，那两个人在一起的这种基础，是什么呢，是价值观，我再给大家去一个例子，我有个朋友。

他之前谈了一个女朋友，差不多两个人交完了，有三年多的时间，这个女生特别喜欢她，她们两个人在一起，就是那种很单纯的感情，她跟我说她们在一起吃饭，都吃啥线啊，或者是吃一些，就是很隨意的，吃哪里玩啊。

或者是就是很单纯的在一起，她跟我说一件事情，我觉得特别好啊，她说她有一次，她请这个女生吃牛排，然后这个女生很紧张的，她就问她，你今天是不是有什么事情要告诉我呀，然后她就，我就男生就觉得，很愧疚嘛。

其实所以你就可以看出来，这个女生跟她在一起，谈了三年啊，她们在一起，就说，也保持了那么长的关系，其实这两个人之间啊，她是有共同的价值观，为什么呢，后来她，我后面会做到这个问题啊，我先说说她们的结局啊。

后来她们也分手了，因为这个男的觉得她，就是，就是说还不是她想要的，这种女生嘛，或者是还不合适她们分手了，分手了以后呢，这个女生经常会给她打电话，有时候可能就是，这个男的不说话，她也不让她赶电话。

就把那个电话，放在那里，听她怎么说话啊，或者是一些声音，那最近呢，这个女生假人了，假人，假了特别以前的一个上海男人啊，假的那边有四套房子，开一个保持节，然后乔建非常好，这是第一个啊，她的第一段感觉精密。

后面还有她感情精密，就，也是比较有意思，然后她跟这个女生，差不多是，16年初的时候认识的，她呢，大概有大半年的时间，那女的干批业以后，然后我就跟她谈了，谈了以后呢，这个女生呢，后来。

因为什么人跟她分手了，就两个关系也挺好的，后来因为什么人，跟她分手呢，她碰到了一个，家庭条件，这种不错的这种小伙子，然后呢，因为这个小伙子，她依然绝园的，跟这个男生分手了，你从这两个故事里面。

你都可以看到，最终这个女的，都跟这里男的分手了，但是，他们中间有个绝园的不同，就是假的关，前面那个女生，是愿意跟这个男生，走到最后的，但后面这个女生，她很显然，她只是没有碰到，她想要的这种男生。

她在她老子里面想要的，这种男生，一样的清晰，这些能过，都是很明显的，她就是要找，这种假庭幼儿月的这种男生，但是前面这一位，并不是，她可能只是，就说，如果我们两个关系很好，我愿意跟你一起，一起去努力。

一起去打拼，我并不在意，就是说现在，我们一起过，哭着着，我就羡慕人家，有过得多好，我并没有，我就说，两个人都在一起，或者是我们一起去，经历一点事情，我就觉得足够了，他们两个在老子里面，虽然最终都分手了。

都找了一个比较有钱的，但是他们的，价值观是不严的，但是第一种，第一种这种价值观，你是，是跟你相同，而且跟你现在，匹配的，你们是可以走到最后的，第二种，那是制定了分手的这种结局，所以我们可以看到，金钱。

它并不是万能的，大部分人，它只是需要，有一个这种，有一定的经济能力，为了一个稳定的生活，更爱情，但是最重要的是，你们的价值观，一定要匹配，如果它想要找一个，它是的人，你是一个，野心十足的串业者。

那可能你们是不匹配的，如果你想要找一个，钱清良母，但它是一个工作团，那你们也是不匹配的，那讲好了，就是，我们下一个话题，什么呢，就是产气关系，它有分哪些内心，第一个就是，1对1的这种。

二人世界的产气关系，第二种呢，是家里面，就是我们中国人，好多男生，都想要的那种，就是家里面，混气不到，彩气飘飘的这种，第三种呢，是产气的这种，泡油关系，有两个会互相不干涉，但是它们是。

使这种产气的泡油关系，这些都属于产气关系，我们进行，我们今天呢，着重去讲，1对1的这种两性关系，那在这里面，我稍微提一下，后面两种关系，就是，你如果想要，就是，混气不到，彩气飘飘，你一定要记住一个重点。

就是什么呢，不要因为彩气，去影响到，混气的情绪，就在中国一个，这样的一个环境里面，一对多的这种关系，一般都不太稳定了，但是你一定要，确保你这个混气的关系，以后才去发展彩气，那好多人可能就是说。

一开始这个争爱，还没保住呢，然后你就就看一面，外面花花蚕子，很可能就会释出了你这个争爱，为了一个不怎么重要，或者是你不怎么在意，你只想去，打个泡的这种女的，结果把争爱的失去了，这个是很可惜的。

所以我们一定要在确保，这个情况下，才能去做另外的事情，还有一个就是，尝其泡有关系，尝其泡有关系呢，就说你最好一开始，就要看它明确这种关系，而且你最好也不，不能只有一个这种泡有关系，因为你只有一个的话。

你会在它身上，花费很多的这种精力时间，然后这种导致你这种关系，不正常，知道吗，如果一开始确立的是泡有关系，那你就跟它从头到尾，保持这种关系，而且不要，因为这个引起，你们之间的这种，不必要的麻烦。

那我们在讲，产生关系，怎么来的，我们先去讲一下，产生关系它是怎么来的，因为你知道，怎么来的以后，你就知道，我要在这个产生关系，关系当中，要注意些什么，因为任何一种关系，它说都是建议在，一定的这种时间。

和空间的违度上的，就像我们前面说的，两个人脾部脾配，可能你现在想找一个，嫌弃良母型的，它是一个嫌弃良母型的，这就说明你在此刻，在这个时间或者是空间上，你们是脾配的，但是，我们两个双方，两个人。

他又不停地在变化，因为这个变化，导致了，就没有这种决定的产生关系，他总有终质的一天吗，总会有个人要先离开，这是最基本的，对吧，首先你要确定的是什么，确定的是，你们两个单下是合适的，我们在假的关系一样的。

然后，有些东西，你是不一定能困执住的，困执得住的，例如说我们现在看到的，一些比如说，现在比较稳定的这种，闲心闲爱的这种关系，都是双方变化，差别，差别比较小的，或者差不多的，比如说，一辈子生活在。

能从在这种农民，学历差不多的这种白领，加进差不多的这种山人，他们可能在后面的这种，人生的变化，图中的是差不多的，所以他们在一开始的时候，脾配，后面的时候也脾配，那我主一些，他们终止的安妮啊。

你就会明白这件事情，你肯定，听说过，这样一个故事，就是一个很漂亮的女生，嫁给了一个，很普通的这种小伙子，最后呢，他们离婚了，这个女的跟别人跑了，你肯定也听过，大学里面，一个男女谈恋爱。

但这个男人的学校里面，是成绩很优秀的，特别突出的一个男生，但毕业以后呢，就工作很普通，一时还没有发展起来，这时候她女朋友，印价他人了，比如说我们前段时间，很火的一个，那个电影剧叫，窝区，你们的海藻。

是吧，也或者是，比如说，一个很漂亮的女生，她干涯跟一个男生一起去，打拼，她看好这个男生的潜意，等到她们一起打拼好了，事业有成以后，她自己熬成了一个环绿婆，这种被男的婆子，她自己熬成了一个环绿婆。

这种被男的抛弃，这样的故事特别多，但其中都是，一个原因造成的，就是她们两个中间的这种差距，越来越大，然后导致了这种，必然的分开，所以你不要去纠结这些东西，如果两个人的差距已经很大了。

你不要去纠结这个事情，然后去感慨，这个人心农兰，人怎么就可以，这个样子万进了你的初心，我当初怎么跟你一起的，你现在好来就不跟我在一起了，你不要去纠结这些东西，因为如果差距太大了，对双方来说。

都是不幸福的事情，比方说对方，现在已经是美金灵餐厅了，对吧，她是那种很精致的感觉，你是路边烧烤，啤酒的这种感觉，你说美金灵餐厅她有她的精致，路边的烧烤，她有她的这种美味，你一定要把美金灵餐厅。

跟烧烤烤混在一起，可能两个人都会觉得比较病，你再吃了美金灵大餐，突然那个哪几个是烤串上来了，对吧，人家会觉得，就感觉不太气氛不太对，你在路边吃的烧烤，人家令美金灵这种，很精致的点心感那一番。

你也觉得喝酒啊，吹牛逼啊，这种喝点啤酒，吃点烧烤的这种感觉也没有了，所以你不要去，再这些，但你两个的差距，这个事实已经形成了以后，你们不能在一起，你吃路边烧烤贪了，你也可以找到，路边烧烤贪的。

你也可以找到，就是说路边烧烤的那种，这种制层到和的人，一起吹吹牛喝个啤酒，也很舒服对吧，或者是你是，已经这个标准很高了，你也会找到你一边的这种，一起能装逼的，或者是能体会这种，高价者的人在一起。

这一都是不错的方式，没必要把两个人，纠结在一块，你也没必要于，没必要纠结于这个尊尖，你还是要过自己的生活，最重要的是要跟你，制层到和的，跟你有一起想把的人，你们在一起做什么都是开心的，比如说有些。

我们看那个韩评论，有些老太子，他们曾小就是苦日子过来了，后来就是家里面做企业，并很有钱了，朋友家里以后呢，他就听见在外面装啊，就是说什么法语，去什么，要说法语，用什么最好的东西，什么管家，什么东西。

都是搞得很高淡的，然后就自己，每天都要装的，这种贵富的这种样子，就特别累，然后在，那里面，电视剧里面有个，很小的细节，就是这个女的，吃完法餐，回来以后，在家里面那个，客厅里面那个，那个。

沙发还是哪个底下，找了一个那个，电磁路出来了，然后把那个，他们的韩国人，不是喜欢吃，一个大鲜汤嘛，那个肥肉切好，一个大鲜汤，放进去，然后就吃得，很特别开心的样子，因为这就是他真实的样子，他真实的。

这种生活，他每天，尾端的自己，很高大上的样子，就是，也是很累的哦，那接下来，我们要讲一下，就是产吸关系，我们要如何去相处，产吸关系跟，短期关系有很大的不同，短期关系呢，有可能我们，通过一些，专门抑。

或者是套路，会短期搞定一个，妹子，但是产吸关系的开始，你首先要做的是，做真实的自己，你要把自己的，真实的样子，你去展现，在妹子的面前，如果你是一个，专门或者是，别的样子，那在跟妹子的相处的，过程中。

他可能会知道，而当他知道，这个事情的时候，他肯定会，给你大大的紧，你们，这也是你们产吸关系，就是走不到最后的，一个很大的原因，要会成，形成一个很大的障碍，就说，容易得来的，往往也容易失去，所以，产吸。

关系跟短期关系的，相处，他是完全不同的，那我们要如何相处呢，首先，你不要成绩在，自己的世界里，比如说好的男生，对女生的时候，他可能花进了，自己所有的这种心思，跟女生，就说真正，当他跟一个女生在一起之后。

他可能没有那么，在意的女生了，反而这个时候，女生，会刚刚开始，对这个女生去，对这个男的，去一些关心，或者是，就开始对他，把自己的，所有的心配都开始，掏开了，但是，这个男的，可能会对他的，这些行为。

就是无视，或者是态度冷漠，那妹子，最终会想，他可能，没有那么爱我，他只是想得到我，然后呢，每次最终，就是，有了善心的离开了吗，所以你失去以后，好的男人，再会追回，这时候已经来不及了，就说，在跟女生。

长期相处的时候，你不要太以自我为中心，你不要还以，跟以前一样的过程，你那种单身的生活，就说以单身的这种生活，就没有什么去改变，因为你已经，不是一个人了，你要更多的，去考虑到，他的感受，他的想法。

因为他已经，是你生活中了，一个部分了，那第二点，就是你不要成继于，他的世界，然后失去了自己，这也是好的男生，经常办得错误，那有些女生，相处以后，她因为害怕失去这个女生，然后她就，跟她已经确立关系了。

她就不停地表重心，感动她，关心她，百一百分，然后，唯一这个女孩子转，给足了这个女孩子，安全感，就是她完全，成服于这个女人，但最终呢，到这个结果，就到这个女人，家属已经离开了她，所以在跟女人。

长期相处的时候，你要清楚一点，你的世界，必定要，高于她的世界，你在，中众她的同时，你首先要，尊重你自己，你自己都不尊重你自己了，别人是，不会来尊重你的，你要有自己的底线，跟原则，但女人。

触犯你的底线的时候，你要跟她干，你可以事后跟她道歉，或者是事后跟她去解释，但是你一定要，有自己的原则跟底线，你反过来想想，单一个女生，她，是要你你，而去的时候，你是往回不了的，你给不了她想要的东西。

你就算你给她，给了她所有，所有，所有你，所有你有的东西都是没有的，你可以往回的，只有你自己，而不是往回她，那如何，增进，两个人的这种，产气关系呢，这个其实是我们，今天好多人，想要听的和心。

也是我们讲的和心，我们是如何，增进两个人之间的，产气关系呢，首先一点，你要走进她的世界，你要了解她的生活环境，她是生活在一个，什么样的环境里面，她小时候是怎么展大的，你要走进她的朋友圈子里面。

你要了解她有哪些朋友，跟她们朋友一起，聚聚，一起跟她参加她们朋友圈的这种聚会，她有哪些爱好，喜欢做什么样的事情，喜欢看什么样的电影，她有什么样的特别精逆，然后你在，那些里面，就说那些生去，生出女儿。

可以跟她，如果能产生共鸣，这都是很好的方式，那第二个呢，是带她走进你的世界，你要告诉她，你小时候的精密，你要带她认识，你的朋友家人，然后你让她知道，你的性去爱好，然后带她一起去，你的朋友圈里面玩。

跟你的朋友们一起去玩，但是你不要，有些男的很傻，比如说女生问她，你最喜欢的人是谁，你曾经谈过的前面，有跟你这件怎么样，怎么样，你一定要不要提及，你最爱的那个人是谁，有可能不是她，你最爱的人也是她。

哪怕这是一个善利的环境，两个人在一起的时候，你即使共同的，也是独立的个体，首先呢，你要尊重彼此的，这种私人空间，你不要去困着对方，不要去干涉她的爱好，不要强制要求对方去，做一些她不喜欢做的事情。

这是尊重，然后你要创建，你们的共同世界，那有些女的跟男的在一起，还没相处，太长时间，她说哎呀，这个男的太无聊了，跟她在一起生活真的好平淡，就是因为我们这些男生，她没有去注意，她自己的生活，就没有情趣。

我们要在，两个人相处的时候，给生活加点料，我们可以一起去见一些，共同的爱好，比如说一起去打大球，有有有有啊，就说她以前没有的，我以前也没有的，但是我们都共同感兴趣的事情，我们可以一起去做，那这个过程中。

可以拉近彼此的关系，可以有更多可以交流的话题，可以认识，就说这个圈子里面共同的好友，对吧，然后做一起，就说有些事情，大家都没有经济过的，我们第一次，我们大家都是第一次，那我们一起去做，对吧。

这会有很多美好的记忆，比如说笨集，我们都没笨过，比如说这种，比如说那幻想库里面，有一个决定双方，这很吓人的这种，我们都没有做过，我们一起去试试，这些都会是一些美好的回应，就说你们大家。

没有都没有做过的这种事情，或者是你们之间有，你们之间的这种小秘密，其实在跟女人在一起之后啊，你为女生所做的这些事情，她会更感动，做这些事情呢，其实一点都不能，真的是一点都不能，只是好多男人。

真的没有去心思，没有去花心思，一点点心思都没有，比如说你去留意她，她会喜欢什么样的东西，她是不是一个喜欢难慢的人，她喜欢哪个明星，她最近看上了一个化妆品，或者是关注哪个牌子，喜欢吃什么，有什么记口。

然后你在生活中，你记住她，随时地给她这些小惊喜，比如说她大学，比如说她大学妈快来了，你几天一天，把你妈妈金买好了，她会感动吗，肯定会感动的，比如说去饭店里吃东西，你跟服务员加一卷，你不要犯错。

我老婆她不吃聪的，她会很感动，比如说她妈妈生日快到了，你体现了一两天跟她说，你妈妈上快过生日了，你看我们什么时候，给她准备个礼物，或者是某个你们共同的，几天日，你给她准备一些，这种小的惊喜。

她都会感动的心里滑滑的，这些很小的这些事情，她会显现一个东西是什么，就是觉得这个男人是真的在于我的，其实这些事情并不难，而且你其实也愿意给女生一些，就是说心里面的感动，她如果你为她做了这些。

她突然也会关注你，也会为你去做这些东西的，还有就是就是语言上的，你比如说你给她买了一妈精回来以后，你给她说，然后你马上打一骂了，那一骂精弄完了，然后她说是的，真好，然后你就跟她说，你看由我你多幸福。

你看看出来了，对你最好的还是我爸，最爱你的人还是我爸，你要把这样的话说出来，所以怎样的女人其实是特别好混的，也很容易得到满足，但是如果你这些东西你都做不到，或者是你心里面真的没有她，或者是你有她。

但是你不会去做些亚根都记不住，那我觉得这个女生离开你也是应该的，那当我们已经找到一个合适的女生，这个女生的价值观什么东西，跟我们都一样，而且未来跟我们这个发展也会比较接近的时候。

我愿意跟这个女生发生产生关系，但是我不确定她是不是，也是同样想的，有可能这个女的并不是这样想的，对吧，你，有可能她是说跟你啊，我们一起好好谈，但她不一定真的这么想的，那我们也要可以去测试一下女生。

比如说一个女生，跟你在一起的时候，她的一性朋友开始减少，比如说她不就说，不再受到那些西起古怪的男生的信息，比如说她跟你在一起的时候，她不再爱玩手机了，而是愿意跟你说话，她可能会告诉你。

现在男生她真的追我，或者是怎么样，你不要去生气啊，女生如果她跟你说，男生正在追求她，或者是对她怎么样的时候，那说明她是绝对的信任你，那说明她是真的要跟你产生相处下去，这都是好的信号。

比如说她独自出门的时候，她不再穿着性感，她走在路上，不再过多地去关注别的男人，或者是哪个长得帅不帅，或者是东丹西万的这些，或者说她不再追求那些，慢慢的东西，而是考虑到，跟您两个人一些的现实的问题。

不买一些不切实际的这种东西啊，然后关心你的个人条件，家庭啊这些东西，这都是女人愿意跟你产生相处的一些，信号一些，可以看到东西，我们可以通过这个，去知道这个女生是愿意跟你，是。

跟你一样也是愿意跟你有一个这种产生关系，那今天的课程我们就讲到这里了，因为内容也比较多，我不想去从头到尾去回顾了，我大致说一下，就是两个人在一起呢，你首先要有个价值观的困统，价值观困统以后。

他们两个人之间在一起以后，也会有各种各样的变化，如果两个人差距太大了，他也会因为这种差距要分开，我们不要过多去纠结这个东西，然后还有一个是什么呢，就是在两性相处的时候，我们如何去提高两性之间的关系。

你首先呢，首先呢，要走进他的世界，然后呢，带他走进你的世界，然后创造你们困统的世界，还有就是，你要花一点小心思，你要知道这个女生，他喜欢什么，有什么样的爱好，你就关心他在生活中，给他这种点点滴滴的温暖。

女生是很容易，为这些事情买单，很容易感动，也会因此就跟你建立一个，愿意跟你产气的相处下去，那我今天的课程就讲到大理，这里，那希望呢，大家呢，都会。

能够终有一段美好的产气关系。