# 小鲸恋爱班《女神解码》：13.检查学员暧昧聊天案例及点评

- 落光，- 蹈圈恩，大家，嘟嘟嘟，真快，看到了，我看得到，怎麼開始了，我點一下開播，點一下開始錄製，咱們今天這個可能就是檢查一下大家的，愛媒聊天的安利，以及給大家點評一下。

剛才我在群裡也給大家要了一些，就是關於學過之後的愛媒聊天的一些，二人記錄，關於愛媒聊天這一 part，很思潤，而且主要，咱們要學的一些東西在哪裡，知道嗎，咱們要做的點在哪，咱們今天就講一講。

以及檢查一下大家去學了之後，有沒有去理解到，他在一個精髓點在哪裡，他的一個核心在哪裡，以及大家在日常生活中，包括個妹子兩一起，聊天的時候用這些東西，用得是否得心應手，為什麼會出現檢查的這個可能。

我跟大家說一下，是因為，他檢查的這個課，就是實際上你真的去用，因為我們的一個經驗，就老實的一個經驗，他是一手的經驗，對吧，他給了你，他就變成二手經驗了，因為是我講出來，然後你聽，你聽的是我的經驗。

你知道嗎，這個就成了二手的一個經驗了，那麼二手的經驗，你使用起來能否像，導師用的那麼得心應手，用的那麼好，這個就是今天我們要做的事情，大家稍等我三十秒，那我們今天就來講一下這個東西，因為這個二手的經驗。

你使用起來它是否順手，以及你跟你不見不同情況的妹子，那只可能是變換著來的，你知道嗎，一個妹子有一個妹子的性格，一個妹子有一個妹子的血號，如何抓住這個妹子，你自己的妹子，你自己的妹子，你自己的妹子。

你自己的妹子，你自己的妹子，你自己的妹子，如何抓住這個妹子的血號，就比如說你現在所追求的這個女生，他的一個性格是怎麼樣的，他喜歡什麼東西，可能有些女生，他天生就很溫柔，對吧，那有些女生他天生就很強勢。

很霸道的，對吧，他每個女生的性格不同，喜歡的東西不同，那麼怎麼樣去對於不同的女生，用出這個東西呢，因為這是一個相當於，怎麼跟大家說，他就像相當於是一個萬人的要素，而你要去開不同的所，也需要不同的技巧。

不是說萬人要是你插進去，無論什麼東西的插進去，就可以解決掉，好，接下來我們去看一下，大家實在的一個情況，我給大家稍等我一下，我也大家找一下，咱們，捷馬群內的，這是我沒有找，就是外部學員，我找的全部都是。

在捷馬群裡面，學習過這個，安美聊天的，學學人們，學聊的這個，聊天結錄，來給大家看一下，還不怎麼打開啊，還不怎麼打開，怎麼打開，我太活了，好來，怎麼開始了好不好，就是一個，怎麼內部學員聊的一個聊天結錄。

他妹子說的是我十五分鐘的時候，叫我我休息八分鐘，這個之前應該是，妹子要去休息，幹嘛我不叫，女兒不給我打電話，他嘴上說的，不叫，身體還是很誠實的，過了大概十五分鐘，給妹子打電話不接，寶寶人呢。

十六分鐘睡著了，快出來想你的，學校，來看還是想你，哇，這個，我不知道他到了哪個階段，如果確定了關系，妹子特別也特別喜歡他，對吧，可以，可以這樣，那媽這學校感暴露得，有點厲害的，哪怕是在戀愛關係中。

也不能這樣去暴露學校感，知道嗎，你在那個就算是，你在戀愛了，你也不能像這樣去暴露了個學校感，因為這樣的話，就寫著你，幹嘛呢，就學校感特別強了，怕是兩個人關系已經穩定了，你這樣去做的話。

也會對你們關係才能影響，就女生會覺得，對吧，你不重要，懂嗎，他會覺得你這個人不重要了，就沒有以前那麼，對吧，重要了，這種會死框架是狠的，那我們繼續看，他說早對不起，我昨天睡著了，太累了。

我這妹子反饋還可以，就沒有那種，對吧，強吃多你，就，哎呀，那我，對吧，就，還是很理解，來生這樣，女生，然後，這個學員說，你以為手去掉了，哎，早安，今天事情有點多，然後你也去，老孫啊，我老，老孫。

我就是沒機會，空有一附好皮，老孕可惜了，一直在包錄學球感，不知道是哪個覺得，那可不，哪有時間老孫啊，你在打遊戲嘛，妹子，主動轉化題，好的一個反饋啊，可以吃，升高也下的，我寫了工廳找個機會吧，傻逼。

老孫傻呀，罵誰呢，你傻逼，這個也可以，這一點可以的，這一點就是，妹子用，IOD就對你，沒信心，或者說是，把關系往壞的地方帶，然後他也可以，他也可以把，關系往壞的地方帶，這個是對的，就妹子給，IOD。

你也給IOD嘛，不能說，他罵你傻逼，你說，我吃傻逼，我吃傻逼，不能這樣，他說你你你，不回我，那我要能寫作業了，你小點兒啊，想你，來的老弟，你玩吧，好我不是遊戲來，喝的聊吧，說習慣了，不好意思。

這個妹子又是在，給IOD啊，你來開啟一個話題，這個問題是不是，不夠過分，我沒話題只是，想你的，跟你說一句而已，你跟別人聊吧，這個妹子的，反饋特別好的啊，這個妹子的反饋，是特別好的，這個是。

很明顯可以進入，Imediate day，稍微把話題往，Imediate地方帶一帶啊，你把兩個人的感覺，和氣氛，還沒這種地方，一帶妹子會很順利的，跟你進入這個話題的，因為他也是，對你又是喜歡你的，啊。

看，又不是什麼女生都要，有些還是，滿不喜歡的，不要說，滿不喜歡的，又不是，每個女生就這樣，就這句話就夠了，你不要去過多的，為自己的行為做解釋，對吧，什麼樣的人才會對，自己的行為做解釋，我告訴你。

就是那些，他們不知道，怎麼跟女生聊天的人，才會對女生做解釋，一般的，就比如說，嗯，我懂這個東西，我不需要告訴你，對吧，你不懂，我為什麼要告訴你呢，就這是一種心態問題，不要去過多的解釋自己，往往。

喜歡解釋的人，都是在尋求別人的認可，並且自身的價值，是比較低的，這是女人的判斷標準，可能有些藍銅包，他不這樣覺得，他覺得愛解釋的人可能，心細啊，仔細啊，但我告訴你，女人看來解釋，就是嚴肅，嚴肅就是事實。

事實就是你價值低，就是你樓，這是女生的邏輯，記住了啊，學到了沒有，好，來我們繼續看，好，你挑你喜歡的良心吧，這個心吧，就不知道雜班了，對吧，妹子給的一個這個，就不知道雜班就退嘛，好吧，那就挑理了。

我沒空，我也喜歡你，你先找別人，這個妹子很奇怪，小女孩肯定是個小女孩了，他媽，他也暴露學習感，就證明，她的這個男生是喜歡的，但是她先找，就讓她先找別人，不要麼是在忙，要麼是她有一些，就，SD，可以說是。

SD，廢測，也可以叫做廢測啊，或者是，這裡其他的東西，好，然後這個兄弟，他就說我不管，我就要現在得到，兩個人的連續都不向上下，你看，你又不有子，殺掉，好好看，他很舒，說誰呢，來聊正經的。

你知道神話故事裡的愛情嗎，好，這個話題，有點含氣的，但是他也是一個話題，你知道嗎，這個話題也是OK的，這時候比例大了好，你知道嗎，這是在主動創造一個話題，神話故事裡的愛情，他忙真的，對不起。

我400塊那手機買起來，便宜做有點差，真假的，400塊的手機，有嗎，好，這裡，這裡，妹子，真的是在做自己的正式，知道嗎，妹子真的是在做自己的正式的時候，咱們就不要去過多的聊了，就比如說。

他把他腿現在膠頭爛額的，他媽工作上出了事情，如果搞不好就要被開除了，對吧，搞不好就要被開除，找其他工作又麻煩，假如說你現在遇到這樣一個情況，對吧，他妹子一直在反你，你在幹嘛呀，你在幹嘛呀，你不回我。

電話，風空口裡，你現在很煩的，你知道嗎，你甚至他媽媽想把這個女生罵死了，因為女性親本來就不好，或者說，這本身有很多事情嗎，所以不要去追著女生聊天，對吧，而且，愛媚聊天，愛媚聊天的點評。

怎麼聊到普通這個聊天，厲害，被捕蘋果擦的，看來，交掉了，交掉了，擦你媽，你在這樣，以後別講話了，這是啥呀，就看不到了，但是這個籃的很有太多，這個籃就還慢，不要去慢，你這是有點不尊重，你知道嗎。

這些就把父母都帶進來了，沒必要不要跟女生生氣，交到一個小技巧，交到一個小技巧，你跟女生聊天，應該用怎麼樣的一個身份，去跟女生看在女生的這些問題，女生跟她的老脾氣，她說，對吧，她有這個。

你就把它當女兒一樣去看，你把它當自己的女兒，小妹妹一個，她媽媽小妹妹，好，就叫她一個小妹妹，跑過來打了一拳，你會跟她生很大的氣嗎，愛小孩子不懂事嗎，對吧，你去用這種態度去看，對吧，看下她的眼神。

就是那種看下小妹妹，那種重力的眼神，這種女人，這種眼神女人是吃不住的，不要去跟女生生氣，更不要把她自己，情緒包容出來，跟女生聊天，就要插你媽都來了，這個不行的，千萬不行，再聊這個聊天。

你不能去靠人家媽呀，知道嗎，你再怎麼生氣，對吧，不要跟女人生氣，沒有必要，懂嗎，不要跟女人生氣，關不關，她發了一個女意，愛女，這個女的也說那種，這個女的就，就這樣，她就反規很好嗎，就最絕產生氣。

就女生氣了，她就開始暴露去求了，但是這個時候，人家女生是真的有事，不要去這樣，在這樣的情況下，不要去聊，只會讓你們關係變低，愛我，還可以，就可以比我媽的，好像女的聲音我了，哇，她這個，這個女的歸甜蕾吧。

兄弟，這是誰在聊天記錄啊，錯了嗎，這個，這次，事情聊起來啊，這個安美農，不能那麼說，我要有反應的，這個安美農，其實根本就沒有，認同技巧在裡面，看到嗎，他這套安美農，最核心的原因，是這個，妹子特別喜歡的。

知道嗎，這個妹子，是被她吸引住了，也就是，第一，第三階段，做得特別好，就妹子覺得特別喜歡，這個男生，好，所以，她會有這麼好的反饋，如果說，你是正常的，安美農，一般早，一般我們按正常情況發展，你走到。

安美農，天，愛我，這個階段，愛我，愛我，這個階段，你是不會有這麼強的反應的，這個嗎，女生是不會這麼螢幕，就比如說，跑過來，咬你一口對這裡的胸，一般的女生，正常的女生，她是不會說，要咬我，這個話。

這個樣子，就是你之前，聊過，比較那個話題，要我們就，正妹子，特別喜歡這個男生，好，愛是相貨的，害得我都贏了，愛這句話可以，到了嗎，這個就有一點，安美聊天的意思，在裡面了，這個東西是什麼，她沒有直接的去。

去說，我上我贏了，這種話，她用了一個愛是相貨的，然後我都贏了，你又反應我贏了，這樣會，給女生感覺很好玩，她會更願意進入你的一個話題，愛這裡不錯，好好，等我B愛了，記得給我推帥哥，我也想像，什麼玩意。

我不要，小學鬼，這個女生這三句話，其實有一點什麼的意思，就是在測試這個男生，靠不靠譜，也就是我們要做的，第二個，追求結果要做的DP，DP也怎麼做呢，DP就是靠譜的意思，就是這個男的，就是真心喜歡我。

他非如測試，到底是否喜歡我，來這個男的，他是不是玩弄我的感情，對吧，女生會有這個單憂的，所以在這個階段，咱們要做DP，稍微有點DP，好，別想像別人跟我講，這個也是妹子想要的一個答覆，然後你在追求階段。

可以這樣做，他只是聊天，我慢著，剛泡好了，把這個直接沒有回來了，在自己是沒有回答了，然後他說，他很喜歡，愛你那麼大，這個基本上確定了關係的，所以你怎麼會有，你心中會，吃飽了，吃飽了，吃飽了，這個妹子。

哪裡還需要愛美鳥天啊，你這個妹子自己帶他床，那媽暗住就行了呀，不是，你是發出來宣揚的嗎，兄弟，你這個，帶他床的暗住就行了，好吧，其實這裡，咱們看這裡，我以前不會惡人起碼，來嘛過來吃點，他說吃點。

說到這裡的時候，你可以把關係帶升高一點，妹子肯定不好意思，他能說出這句話，其實都是他媽反饋到爆炸的地方，你這個時候，也在尋到他一下，你這個吃我懶啊，你把他就說，哎 強怎麼玩啊，怎麼吃啊。

就把這種年輕的妹子，我很熟悉，他就喜歡那種刺激的新鮮的好玩的，他會對那種喜歡，拒絕他的男人感興趣，而不是喜歡甜，他的男人感興趣，對他來說，錢可能沒那麼重要，你的什麼都沒那麼重要，重要的是。

跟你在一起好玩，跟你在一起，這也是年輕的女生，他很喜歡的一些東西，不知道嗎，越是年輕的姑娘，他就越喜歡新鮮自己的東西，所以說現在的一個，什麼95後啊，200後啊，他就特別的追求刺激，包括什麼S&M啊。

比如說一夜情啊，都的東西，95後後的年後，是特別看得開的，因為他不care這個東西，他從小到大，他就沒有說過這方面的，很多的教育比，這是很開放，知道吧，很開放，他就跟你兩個發生關係一點。

一點問題的沒一點都不存在，好我們去看啊，咱就玩這種感染，學生實在預計你，不去我的回憶，你那個傻子，人脈，爸爸，我爸爸我，踢到了，我已經死掉了，這裡麻糬，每次反饋爆炸的，這每次是特別喜歡的。

特別喜歡這個蓝的，這家官就不需要什麼技巧，知道吧，這個媽媽帶著床上，按住就行了，這媽媽需要什麼技巧，你這個就完全是，是用上門的，就妹子把褲子脫了，在裡面前擺出了個，把腿張開擺出，這是你來吧。

就這種感覺了知道吧，好不去看啊，睡肌肌，這麼安，這種妹子啊，這種兩天就都這麼滿，基本上就是不順了，直接做一下褲子，就可以推倒的，這該是成效比較快的，這是比較優秀的學員，雖然不知道妹子長什麼樣子。

雖然不知道妹子長得，比較不漂亮，來我看一下一頭，這一頭，就這套有一套藏圖，等一下再回頭看了，這大家發的時候要發圓圖啊，你這個發這個圖比較不清楚，不清晰啊，就是這個了，李思珠，店家一本要心沒了，28。

這8，這8，這8，這8，這8，這8，我也不懂啊，這8，4，4，這個不就是那個刮紙手撐，沒有中間商自己賺差價的，來我，不懂，你不懂還有意思說我，別罵我，因為我懷疑李思珠的，我表示他心中想你，老奇包。

就換來這麼一句，這麼容易死，不懂你的意思，可能我們要當面，給你畫個頭的就明白了，不跟你玩了，這個都不是，愛沒聊天啊，這個都不是愛沒聊天，這裡麻糬，這個聊天就很難啊，這個妹子要做生意了呀。

不要唱個妹子聊天，這裡麻糬你被妹子牽著走啊，妹子帶著你走，我允許你揭我話了，這個玩女生被妹子帶著在拍，因為所有的話題都是通過妹子，那邊的話題引導過來的聊天，就叫跟著妹子走，什麼叫自己去引導話題。

並且把話題身高，是你去製造一個話題，叫妹子跟著你的話題去走，你才可以隨時變換話題，包括提升身高，這些東西你才可以去做，如果說你只會跟著妹子的腳都去走，只會妹子聊啥，你聊啥，妹子覺得啥有趣。

你覺得你去了啥有趣，這樣的話永遠都不夠有身高，有皮身的，你知道吧，你也進入不了愛妹的階段，你這套聊天就根本就沒有任何的營養，你知道吧，你看好得不受，相信你會堅強摔倒了，你圍繞著，你發現沒有這一套聊天。

就有一個特點就是，永遠是圍繞著女生在聊天，永遠都是話題在女生身上，就去迎合女生，你不要去迎合她，你去帶領她，女生喜歡的不是一個迎合她的男人，如果說女生喜歡的是一個迎合她的，比她好的男人。

那你們根本就不需要學習了，需要被女生好就行了，那我們還有什麼學習的必要呢，你要去做的，她媽的告訴女生腦子，她媽的帶領話題我和劉逼，我可以控制話題，你聽我的跟我的聊就行了，而不是像你這樣，我們去外面。

也是喝白喝水挺好，賣了，都留給你，兩頭都不當，這樣聊天是根本沒有任何營養的，也沒有任何作用，知道吧，這個就看著，一來就這麼射情嗎，這道稍微有點營養了，我猜測的，具體與之後是如何，咱們看了就知道了。

我也通過了的好友的驗證，現在你可以看著走套路，這是我們的一個表情包，它放了一個臉紅，然後連太攔了，我們還是一起睡覺吧，我覺得可能好睡一點，噢我的天，怎麼了，太直接，妹子我動不了了，你們機會來了。

這個妹子還要回，天才問題來了，這個妹子為什麼還要回她，就正常人這樣聊天，妹子基本上就不回了，要不就不離地了，妹子為什麼還要回她，知道吧，你像這種一來就這麼射情的聊天，為什麼還要回她，也沒有兄弟知道的。

再做的，就有10個人，知道了我給大家講了，第一，這個兄弟的展示面，肯定不會太差，要麼就是長的不會太差，就妹子一開始就有足夠的興趣，去了解這個人，這是咱們的一個私教裡面，為什麼會有展示面，會變成第二步。

也就是很重要的一個東西的一個原因，知道吧，因為你都展示面，你的朋友圈裡的頭像，直接會決定了這個妹子，了解這個興趣和預往，如果說你是一個，很矯私的朋友圈，很矯私的一個展示面，妹子根本就沒有興趣去了。

去了解這個人，到底是什麼樣的性格，知道嗎，他連提起跟你了解的預論都沒有，就好像你看見一個，他媽八十歲的老太婆，他媽的你連話都不想跟他說，一句跟別談發生關係了，對吧，那這個時候你怕發現一個二十二歲的。

他媽嫩魔，他媽超魔，退縮長身才有好，對吧，朋友圈展示面的話，超好高比格，這樣的女人，我要是睡一下，媽的做十年老委願意，這個時候你不管這個妹子，她媽一開始媽也好，你都會願意，她媽的在聊聊事實，好。

這是一個原因，好，第二個原因是什麼，第二個原因是，她一開始就做了一些預期，我不知道她是有意的，還是無意的，她先給妹子，給了一個去接受這個東西的預期，她會提前告訴你這可能我要聊什麼了，為什麼很多兄弟。

他沒辦法跟妹子走到上床，這也不因為他不敢告訴妹子，然後這樣睡，就這麼簡單，告訴你，只要這個妹子，都有心情，只要敢告訴他老子就想睡，這個妹子有可能會搞，會不會搞定，只要他願意接受，會願意跟他聊下去。

只要有回歷一句話，你就有可能睡到他，好不好，好我們再看，不要躺在這裡，在胸口上，摸著你的明明睡覺，我，媽的你看，你這個，你這個拉雷是愛美聊天，你這個，台語她媽認識，就是媽的設性聊天了。

估計是在社交總結上聊了一些的，你太浪了，不聽話就，甜點秘密，連招在一起，不好意思我雲炮，未知無多人，好，好，這一點，這一套的描述，很驚喜，兄弟們拿著筆記們給拉雷，給拉雷運動記下來，這套描述很驚喜。

為什麼，因為他有畫面感，就，咱們自己看到這些畫，你會有一個畫面感，就好像我給大家取得，那個，吃檸檬的那個，你，就，我現在拿手裡，拿著檸檬我把它切成兩半，金黃金黃的兩半，留著汁水，然後我把這個檸檬。

一直受到一個檸檬，然後我擠在你的嘴裡，用一擠，把所有的，成真，橘子，把所有的檸檬，真全部擠到你的嘴裡，然後你感覺特別特別酸，我其實說這句話的時候，你就會有身體上的反應，包括你的老海裡。

會出現這樣的一個現象，而妹子看到這個畫的時候，他也會出現這種想法和現象，你知道嗎，他這個時候，但是這個情況一來，你要是這樣了，基本上會聊死的，這個妹子沒聊死，也算是一個比較好的反饋，臭這裡的小學。

你還在嗎，你學生了，我覺得你收完了，你看這個妹子，很有興趣去瞭解她的，所以說她還會沒有刪她，你知道嗎，正常的妹子這樣來，我幫你給你刪，但是這個兇聚她感了，你知道嗎，她做了很多人不敢做的事情。

就是她媽的感感，你知道嗎，很多時候你不敢的話，反而會出這裡，而你趕過頭了，也會出這裡，所以說要把握出這裡，有一個個，好，行吧，厲害，厲害怎麼睡覺了，安，就醒了要報告，會發，慢慢，把這個妹子的一個反饋。

就開始變差了，為什麼這個妹子的反饋變差了，因為她不知道，你是個什麼樣的人，你們倆身材是一個陌生人，可能她還會理你，都已經是個奇異了，我都沒一步，我還沒時間玩，好吧你是什麼老師了，不理我沒有，你幹嘛。

不是跟我一樣，這個就是平淡聊天了，這個聊天的問題是哪，你要去做還是要走不走來，你不能一來，就聊燒進入，L5，你知道嗎，你還是要把，L1234的一些東西不及，可能你L3信這個階段，做的還不錯。

妹子的力比較感興趣，但是你缺了兩樣東西，第一就是，DP靠譜，妹子是覺得你是真心喜歡的，第二你們兩個基本的心氣化，你們兩個聯性感，你知道嗎，妹子覺得，她發子的你跟每個人都可以這樣聊，我現在就，假如說。

你們現在二零老師，身為這個妹子的身分，就把我家都說這個妹子，我就這個男的，她媽的可能我對她，我比較喜歡你，但是這個男的好像有病勢的，根本就不想跟我交朋友，她就是想臭我，她就是為了想臭我，才跟我在一起的。

她才跟我聊天的，她媽的也不跟我兩個正常聊天，我連她媽是誰都不知道，她是一個什麼樣的人，做什麼工作的，我也不知道，再來的多大的我也不知道，我只知道她也來找我聊燒，可能我確對她比較感興趣。

或者說我最近這段時間，也想做愛了，但是我不會跟她兩個做愛的，因為我根本就不知道她是誰，好不好，再來的問題，所以這裡在她我聊天，要是好好跟這個妹子，跟進一下，好跟這個妹子，跟進一下，不見是有板子的。

這又是這個兄弟的，這個兄弟是個人才，我看一下那個誰，這個兄弟是比較矯的，單子很大，單子還是很大的，還有T，但是來過我們現象的，你看，這個兄弟是比較矯的，單子很大，單子還是很大的，單子還是很大的，還有T。

但是來過我們現象的，看來是，看來是，我應該是上棋的，上來現象，她不能見到她本人，比較燒，這兄弟是比較燒的，那我們繼續看，現在叫什麼名字，你畫了30秒看完你的朋友圈，聊天太大了，還是一句，在你媽的。

玩的就是，數月的板子，但是玩數月的板子玩不好，玩不懂，會不會怕爛，妹子的反應就是，你是一個月泡爛，你說是，就是，幫了，默默，我們相隔一千多公里，突然的失落，還這麼多的，你看，在妹子的一個心裡，這個爛的。

是特別有細膩的，他的朋友圈子，什麼東西都做得特別好，而且對妹子來說，反馨，他想走數月，但是數月他忘了，自己數月不應該這麼做，打了失落，我以為是可能的看不到那些過，喜歡月泡，不是我是錯了，不替他穿了月泡。

已經不像了，現在就是，這個好處，他還沒想到，他還要人繼續，在什麼工作的老師，還要對老師，比較，親友多鐘啊，都在兄弟，你共產黨，然後不是勉強，我一樣，你用的小姐，老兄，二星，問題再來，理連你是誰。

又不知道我從他，就開始，搶往身高關係走了，不能這樣聊，哇，光顧，沒，沒，不用多說，可惡，這個妹子，反馨，這位男生很喜歡，離開也很挺面，交個朋友，交個朋友，這個情況，我要看，對，二，這個男生。

他的一個吸引力，是很強的，就他的一個，不能去找這面，做得很好，但他的問題在了，他的問題在於，這個妹子，壓根就還沒有，認識熟悉到你這個人是誰，他也不知道你是，他甚至，看不到任何一點靠譜的東西，數約數約。

數約的一個板子，該怎麼建立，我告訴大家，數約的板子，一定是對你有足夠的聯繫感，安全感，以及吸引，大家會跟你這樣的，就你不會跟一個，他們二個陌生的女人，對吧，你根本就不知道，你搞男人可能會，但一個女人。

他不會跟一個陌生的，男人平排無辜的發生關係，你知道嗎，因為對於女人來說，做愛是很危險的，說不定就還原了，怎麼到的人怎麼辦，對吧，我一定有病怎麼辦，對吧，你是誰啊，為什麼要跟你發生關係啊，他寧願找一個。

他身邊的一個，他很熟的，醜必去約泡，他也不會去找一個，他完全不認識，不了解的男人去約泡，所有的一個數約的板子，一定是有一定的，安全感，和聯繫感作為基礎，並且具有強大的，信力，才會發生的，而不是說。

只有吸引，只有吸引，明信也算，除非你吸引強大爆炸，而且這個麵子是好空虛，你這種對那種，低分妹，她媽的很有效，可能，就你稍微往價值，高一點的女生上廁，就一點效都沒有了，我是自己試過的，如果說你要走。

那種數約，很快，很快的約數來得滿分，你要麼就對到，比較低分一點，那種高分的，她不會這樣走，知道嗎，好，這個就是剛才的學員的男人，就有了，我還是回頭來，再給大家，我還是回頭，再給大家，講一下這個。

還沒聊天，聊天吧，滿怎麼對的，這麼遠的，這樣子都不對，我給大家看一下，真的都還沒聊天，咱們應該這麼聊，等一下早一趟，早一趟，這也是我之前的，人家，因為我現在來，我們就給大家截了，我就直接把以前。

之前的一些東西，之前的，好，再給大家講一講，來，我給大家講一下，這一套，這是我之前說的一句，我說，我說你來，我說，我想他了，反正他意思，就是見不到，咱們兩個畢竟，是比較遠，也不是，當然也不是特別遠。

可能一個動車，就過來了，一兩個小時，你重新比較遠，這個時候，他說要看見波的，找到那種，無重波，整波，符波，從後被清晰滑到小腿，再清晰地去按壓，然後妹子就，你看，他首先，他有情緒波動在裡面。

並且願意去接這個話題，當這個反饋出現的時候，他發了一個表情，加上一段話，我該怎麼說，他就是在迎合我們的，這個，然後去，這很願意去，跟我們進入這個話題，並且去想像到這個話面了，對嗎，這個才是開啟一個。

比較可以，稍微深入一點聊天的一個信號，好，他說該怎麼，我說，這種閉上眼睛體驗一下不好，然後他就發了一個，比較燒的表情，毛軟，然後他發了一個，好，他會很害羞，因為女人，他是不到，女前夜室裡面。

所有人的前夜室裡面，都會覺得，男人不喜歡燒貨，都不喜歡浪貨，都不喜歡健貨，包括禮物，所以說，女人他天生就有一個機制，就是，反當機制，也就是，A。S。D。他為了讓自己看起來，不那麼表質，不那麼見人。

所以說他會有一套機制，你要把這套機制，給他破掉，因為這套機制，是從國之間都會有的，而沒有這套機制，很燒，很浪很見的女人，因為我人願意要他的，沒有來的，會願意要這樣一個，他媽的，替別人懷孩子等。

自己替別人養孩子，這樣一個女人，所以說，你要去破掉他這個機制，就必須，讓他帶走長期，也就是需要我們身高，以及安美聊天了，好，我們就看一個，我沒有看到重新發，他說不要，還看，這個就是A。S。D。。

然後他發了一個表情，就是明他對這件事情，比較感受，好，這個也是另外一個了，這是另外一個妹子了，我說你不注意當下，他並不存在，但是我講了一個，比較，怎麼說呢，這是一套，跟姜妹妹關係的一套話，大家不在意的。

這個東西就是，他是關於佛學，以及一些心理學的東西，你休一邊的東西，他說，那不行，當下睡不到裡，你看，妹子很願意跟我們進入這個話題，我說體驗一下，光線比較轟暗，但是又什麼都可以看得到。

一點點微薰的小酒手指，從你緊繃，慢慢地按摩，觸摸到寒毛的感覺，順著幾度向下，慢慢地滑過，直到下腰，比喻我可以往繼續往下，但是我不會，這就是，反正我就點到為止，因為我最多的東西，就是去試他這個妹子的板子。

而這就是勢力，我說，那種期待的感覺，他說，是啊，就，你要去引入，就，按美鳥簽，最核心的一點就是，他把引導妹子，主導話題這個全力，永遠掌握在自己手中，而不是交給妹子，你永遠是那個話題的製造者。

話題的編造者，永遠是去帶領話題的人，而不是他媽的被妹子帶領的人，就像剛剛看的有一套衝突，他從頭到尾，就在跟著妹子的節奏，就比如說，當下睡不到裡，你看他說到，提到當下我從來，都不過去接下來的話。

我直接就說了一個，對吧，場景描述了一個東西，親近描述法，就我跟大家說的一個方法，好，他說當下睡不到我，我不理他，我不說當下，我也不是睡不睡到我，就直接描述了一個場面，好，我們繼續看，再找一個，這套是。

之前那些案件，而是，真的有，心一點的，看著自己以前的留言，就如果我錄出了，笑了，就像一般的笑容，關於場景描述，剛才那種兄弟也用了，但是沒用好，只是沒用好，我覺得我給大家，複攤一下，就關於，這個，關於。

白美兩天，關於，愛美兩天，愛美兩天的一個核心，以及重點在哪裡，第一是主導引導話題，就話題，永遠是在你的手中，去執掌，去製造，也一定是你去帶領去引導的，就你要把自己的一個話語圈，拿到在自己手裡。

而不是去抓上，妹子去掌握了話語圈，因為這樣，你讓妹子去掌握，話語圈就很傻逼，你知道吧，你讓妹子掌握了話語圈之後，你根本就沒有辦法空自己的之後，你也沒有辦法通過一句話，去讓你們兩個關係升高起來，你知道嗎。

而讓你們話題升高的，唯一辦法就是你去帶領，你去引導，你不用管妹子說了什麼，你只要感覺這個妹子狀態正好，就在這個狀態上，就一定要去升高，當你這樣去升高這個話題的時候，妹子，她要麼會去引導到訪問。

一是默認並且接受，讓我就是拒絕，沒有那種中間的，我告訴你，沒有那種又不拒絕，又這個又有慾的，就大家就是默認了，要麼就直接就覺得，很反感很清楚，當你得到反感的信號的時候，馬上退回來。

當你得到允許並且進入了這個話題，或者說有情緒波動的這個時候，繼續聊，這個時候在按每兩天，按每兩天升高的最重要的一個環節，是什麼是試探，這時候最重要的，我不是說你說了什麼話，你去試探這個妹子。

她也沒有板子去跟妳聊這個東西，這是最重要的，如果說這個妹子，壓根就沒有板子去跟妳聊，這個話題，就千萬不要再繼續聊了，因為這樣繼續聊，譬如說，根本就沒有任何幫助，根本就沒有任何實質性的幫助。

這樣只會讓你們兩個關係，越來越尷尬，尷尬懂嗎，你們兩個關係越來越尷尬之後，就會出現一個什麼樣的情況，這個妹子，她現在不願意去跟妳聊這個，妳強行去聊這個，就會大了，並且很多時候會產生一些集結壞的效果。

這種按每兩天，妳保護不好活動，非常非常暴露學修感，是非常非常暴露學修感，就暴露到一個什麼樣子，就完全把自己衣服擴著脫了，全部暴露出來給女生說，妳來打我吧，看起來群體有沒有，群人的一個，妳啊。

大家的問題是，聊不到愛美聊天，這些話嗎，我和好幾大家要你，大家現在有什麼問題，跟我說一下，你們是聊不到愛美聊天，這個階段嗎，為什麼你們愛美聊天，這個東西這麼少，你們愛美聊天的一些東西太少了。

基本上都沒有一個，愛美聊天的一個東西在裡面，今天有點帥，我一直都很帥好嗎，我一直都很帥好嗎，大家就，因為我現在也沒有跟她在打你，知道嗎，她現在就一個聊天，來回挫這裡的小意思，你媽，你媽，你媽。

換了我重新給大家講話，就給大家點起心想愛美聊天，應該怎麼做，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我都在讲一下，还没聊天的一些东西，要不到，就先撤 嗯，超多的，好，我现在讲一下好了，咱们按每聊天的一个东西，就是，首先我们一定要是在认识，熟悉吸引之后，咱们才可以开始按每聊天，这是永远永远的基础。

永远活潮，按每聊天所有的基础，一定是在建立在中间的时候，中间聊天的时候，它是在认识熟悉以及吸引完，而要翻街段把面子成功吸引的时候去用，而我们要用的时候，一定是用在那种反馈比较好。

每只愿意进入的话题的时候，或者说是你反馈不生活好，或者说一般平平难难的那种，你就很容易被聊着那种很尷尬，要么就聊死了，或者说被删啊被闷子罵，所以说咱们的一定是建立在吸引好的女生去了。

你不要一来就像刚刚那个兄弟，一样一来就去这样聊，你要么就把这个每只聊死掉了之间，它对你的第一印象特别差，要么就直接被删删除了，所以说是我们身高以后会出现魅子的一个反馈毫，与不好的一个版子和情况。

怎么样去分辨魅子毫与不好的版子情况，对吧，魅子很开心，有情绪波动运用给你进入这个话题，这就叫反馈毫，什么叫反馈一般呢就是，它不怎么去抵触，它也不怎么去，它妈的去到那个接受这个东西，不抵触，不接受。

反正就是这样一个很犹豫的一个态度，而反馈差是什么就，直接不进入这个话题，或者直接骂你，或者直接删掉你，觉得你这个人不行，这个时候就是反馈不好的时候，你看到这种反馈不好的时候，马上就要停。

马上回去做重新做吸引这个阶段，你就是魅子对你感兴趣这个阶段，马上回去做这个，反馈一般的时候，你可以继续的去引导一下看下魅子，还没办法，如果说是反馈毫，直接可以进入下一个身高的房间，知道吧，如果说特别长。

你只能怎么做，只能这么到个欠，到个欠，说没有，没有不尊重你的意思，只是开开玩笑，知道吧，不要去强行的了，强行的了，只会让你把天聊死，知道吧，好，你要让别人感觉是什么，你是真心喜欢，那你是靠谱。

你不要给别人家终究，像那个兄弟给的，那种玩弄别人感，感情的那种感觉，只是和他对的，那种玩笑，就离开不起这个玩笑，就算了，我也不是很在意，你看一只这个玩笑，我们就把关系身上去了，好，大概呢。

他就是这样一个东西在里面，知道吧，你要去身高的时候，要看一下魅子的一个反应，知道吧，你可以在地埃美疗争中，穿差一个，普通的聊天，但是你不能平白无辜，在埃美疗争当中直接去聊梭，知道吗。

你要去试他魅子的板子就像我，如果最流逼的一个机械就是试探，你要知道这个魅子对立的反馈板子，他到底是如何的，他是否可以建立成为那种，他妈真的可以去深入了解，聊天的那种状态，知道吧，大家的一个聊天我看。

要么就是大家还没有进入到，埃美疗争这一个阶段，要么就是大家的什么，大家的聊天，对吧，很尴尬，正确的一个引导，一定是在吸引了之后，如果说你们聊不到埃美疗争这个阶段，一定是哪里出了问题，一定是L1，L2。

L3出了问题，而我们遇到，L1，L2，L3的问题的时候，一定要去解决，就比如说是，选丰相对，你要去解决什么问题，就是你的头像的问题，你那个照片，我跟你批了一下，都一点不像你的，知道吧。

还是得专业的来变造，你不行你就先去把那个，签下拍的，把照片先放上去刷到，然后吧，不用一步一定要放证点，所以说是，你们一定要是在一个基础上，在内置反馈，内置反馈好的地方，咱们再去这样子去。

聊这个安美的东西，好吧，我看一下，大家再找一套给大家，看一下，好，这个吧，这个是在，进步上的聊天，给大家保持着，好，这两张啊，这个铁头皮，好，这是在基本上的一个聊天啊，好，这个兄弟他说。

没想到穿着浪漠普世无话，也逃不住被理暗算的命运，他说嘴真甜，你看，这个就是红灯，就是绿灯，就是昧着的反馈特别好，对吧，他愿意进入这个话题，并且夸理，然后这个兄弟他又说了，下次你常常再说这个话。

他来看每次说一个好，他很愿意去进入这个话题，当然不排除这个，每次有打嘴炮的选业啊，因为才认识，就直接升到这个地方的话，基本上，准备是对立特别感兴趣了，好，然后他说看样子要把我爸站着样子，没想到哈哈。

难道本公子就只能乖乖地束手就行了吗，这个面子的反馈很好，就可以继续升高，可以继续按每聊天，你看，你过来有个恋爱想喝的谈谈，好嘞，这个面子基本上是在打嘴炮了，这个面子基本上都在打嘴炮了。

你那么就才回感情又薄了一点，好远啊，就一个机票的距离，那你过来，好，你过来陪你吃喝玩乐万一被睡着长半，你看看，这个基本上是个打嘴炮的面子啊，这不要上心，就打嘴炮的，我睡里，我说让几条酷则不怕点。

你看强行模仿套路，而你这个时候判断不出来这个面子的板子不好的，就从他就直接说，有个恋爱喝的谈谈，然后他就说好，因为他根本就不知道你是谁，你们俩甚至他妈的还是在基本上聊天，他可以这样对你。

也可以对其他这样对其他人知道吧，想多了，你是魔鬼吗，这才回复，他说我不扎开，就是对你没兴趣嘛，我兴趣要过去，这去给你没给我就不知道了啊，这应该又是另外一个面子，407公里，这么远的面子，聊得也上不了。

他面子说哪里啊，前面我说什么来自这个人间突然匹配到，的便白心了，我也不知道，匹配到昨天的人生去年从，从新北人白心，也看不到他们说话，会不会是有半个啥意思，才看到你是魔鬼吗，若以若显，我的错，我的错。

怎么不长啊，有点过渗的，那面子发了一个这个，一个把天聊死了吗，敲了两个人，续续，刚到家，最近不长玩，早啊，玩其实我再干嘛，再想你，是不是想你再干嘛，再想你，不许这么快要我，好的，这表情会把出来的下跑了。

不会，那可是我等下跑了，别人剪刀是不会还的，好好，是不是，吃饭了，这个面子在强行找话题啊，这个兄弟的聊天记税有点差，他只会去，生发印套的，去套一些东西在那个上面，而他没有注意到一点。

就是这个东西是套不出来的，感觉是套不出来的，包括女人说的，我想要的感觉，是这个东西是跳不出来的，不想吃饭吃理，你这么久才被换招，被你招走了，这个早就该转微信了，而且他没有做任何，而这就是在上。

还有415的东西，你是魔鬼吗，这才会，我错了，你怎么加人家微信啊，找人家微信啊，怪我，我也点点看，这个面子也是反对可以的，这个难得估计挺帅的，对不对，面子才愿意在有信心跟他聊着的东西，所以说。

咱每一料的面子反对好了，这就身高来每聊天，这些都不算是真正意义上的，爱每聊天知道吗，你们看当时讲爱每聊天，那一节课的时候是怎么讲的，导师的聊天是怎么聊的，对吧，你们的聊天是什么样的，就你们可能说是。

还没有到这个阶段，但是你们一定要懂怎么聊，你知道吧，你可以说我还在学这个东西，但是你一定要，他妈的到处到了那个阶段，你不要不会聊了，这个很关键，你知道吗，好，然后关于大家这个点评，对吧。

大家还有什么疑问没有，我给大家打一波疑吧，打一波疑关于爱每聊天的，不是爱每聊天，那就不要提出来了，大家没有疑问的话，今天的课就到这了，我看看大家的一个讨论询，一个讨论询，哭了。

我还在没用手机给你修了两次，怎么电脑给你修了一次，然后有手机给你修了一次，大家还有啥问题没有，关于爱每聊天，有啥不懂的，疑惑的点，说出来，或者说大家之后，在群里有遇到什么不懂的，也可以在群里爱他我。

我我也会给你们解答，好吧，等一分钟没有问题的话，今天的直播就到这了，好吗，没有吗，没有问题吗，都，是不是，是因为大家都没有到这个阶段吗，好好去看一下，前面的聊天该怎么聊，开始聊天怎么聊。

然后把吸引建立了，你们就会进入这个阶段的，很快的，非常快进入这个阶段，不难的，真正难的是啥，真正难的是他妈，临门一脚怎么给他拆破了，其实都不难，只要你当着不做来都不难，没有什么难的事情，好了。

既然大家都没啥问题，那今天的直播就到这了，好吧，那去你们再见。