# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第12课-日常朋友圈打造

一個要這樣子 responds to strangers，阿拉，怎么是红色的，没有图像的？，你过来看看啊，红的，你看，图像都没有，你不用点开，就直播那边，打开就行了，但是回应还是很重，现在好像有了。

可以看到了，现在有了呀，今天来看的人还挺多的吗？，居然是一个人过来看，其他人都干嘛去了？，这次都不知道今天要上课吗？，好久不见，我们直接开始课程啊，不罗说啊，直播客都不罗说了，我再会接个图。

这图像在这里，很多兄弟打造朋友圈，然后你的朋友圈里面要有内容，很多兄弟可能就不太清楚，有时候去发朋友圈，你都不知道去发一些什么东西，发一点什么内容，我一条一条跟大家讲，朋友圈里面一般都需要内容吃的。

就是你去吃一些美食，或是跟朋友出去聚会，跟朋友出去聚会，一条是美食吃的，跟朋友出去聚会出去玩，或出去旅行，比如说你可能到了一个。。。，或者出去旅行，那也是一条非常好的朋友圈，另外一条就工作。

就是女生对那些有上进新的男生，就乐爱工作的男生，工作很努力，很用功的那些男生，也是比较有好感，另外一个就是寵物，你可以在朋友圈里面，现在在那个。。。，你可以去看在各个地方都会很多那些。

貓色、卤貓的、卤狗的或者狗色，像自野地方，你可以去那些地方去喝点东西，然后去拍一些照片，約个两三个朋友，你抱着一只貓、抱着一只狗，或者说你在一堆寵物里面去拍一张照片，会显得你非常有爱心，这是寵物。

是不是，另外一个就是说你平时的一些娱乐活动，娱乐爱号是什么呢？，比如说你可能会去打高夫啊，会去游泳啊，会去运动啊，是不是，会去攀颜啊，会去开卡丁车啊，是不是，会去起码，会去世界啊，会去踢球啊，对吧。

会去打台球啊，把你的这些东西，把你的生活中的，这些你平时的一些娱乐爱号，你的一些运动的这些东西，把它放到朋友圈里面，让女生可以多方面的去了解你这个人，来知道你这个人的一个生活品质，是什么样子。

你的生活方式是什么样子的，是吧，让她愿意更加深入地去了解你，是不是，但是我现在看过很多人的一个朋友圈，都很担掉，为什么呢？，除了吃，对吧，很多人去拍的那些吃的喝的玩的这些东西，而且照片都不是自己的。

你自己，你想想看你，如果说你没有去切身的去把自己的一个生活面去提高，就是说你的生活还是很狭隘的，很丹相的，那么你想想看，你这个这样子的一个生活有，就真的去跟女生去沟通去交流的时候，你想想看。

这个东西会真正地说对你有作用吗，作用不大，是不是，所以说你一方面你做朋友圈一方面，其实做朋友圈的目的是，把自己的一个生活的违度去打开，让自己去更多的去进入到一个多方面的一个生活当中。

这样子才能把你的一个，把你自己生活过得精彩了之后，女生才愿意去更加深入地去，了解你去接近你，兄弟们能理解了吗，所以说发朋友圈很重要，你可以以我的朋友圈为例，我给大家去讲解一下，你可以去看，前面。

你们去看，在一些酒店里面，一些酒店里面，和下午茶，然后又是酒店，全是酒店对吧，像这样子的一个朋友圈，给女生造成一个，非常不好的一个结果是什么，还真难的，她妈天天在外面玩，天天在外面做酒店，是不是。

是不是会，给女生造成这种印象，而且这种印象，并不是特别好的，你们可能，就像你们去看女生的朋友圈，如果说一个女生，特别高大上天天出去玩，天天出去旅行，天天都是吃喝完了，对吧，那你会怎么去看来这个女生。

你再想要这女生是不是有什么特殊子业呢，对吧，怎么天天玩了，不用去工作吗，不用去赚钱吗，只造完吗，那首先你对这个女生的一个印象，包括你自己内心的一个猜测，就不会留下一个特别好的一个，第一感觉。

所以说为什么，就说我像我在前面，就发了太多的关于酒店的一些照片，对吧，这里是酒店，然后这里又是酒店，是不是，还有那个武汉，这里武汉的下面也是酒店，连续的很多条朋友圈，都是有酒店相关的。

这会给女生留下一个不真实的一个印象，所以来说你的照片拍起来很高大上，对吧，很高大上，但是，留给女生留下的印象，都不是特别好，就经常有女生问我，是不是你是不是酒店，四岁元，怎么样子对不对。

那怎么样去把这个落画掉呢，是不是，然后，你们再来看我这一张朋友圈，这一张朋友圈，凌晨大概是凌晨4点多钟的时候，我在那个机场里面拍了一张，机场的一个外景对吧，我说这两年看得最多的，就是凌晨的机场努力。

这告诉别人什么，我把以前，就是说之前，就是说我去住酒店的这些内容，去合理画掉了，告诉别人，就是说我出去住酒店，是因为出差，对吧，因为经常性的出去出差，所以说可能会去住一些酒店，而且，住的一些酒店可能说。

党资还比较高，那么从一个侧面，可以去告诉别人，你的一个价值，你的一个身份价值是什么样子的，然后又能去把，那个住酒店的这个信息，去合理画掉，告诉别人，我不是一个特别爱玩的一个人。

我是一个会努力工作的一个人，给女生塑力一个正面的一个形象，对不对，你们可以去看，就这几天我会把这个朋友圈，朋友圈的一个内容，另外一个，下面的一条朋友圈，认真脸这条朋友圈，我是把那个，我平时开会的。

就是说上一次在上海的风响会，风响会现场的照片，给发进去认真脸，对吧，一个工作的一个场景，然后下面也有很多人在听，那么女生又会去猜测，又会去猜测一个什么内容，就是说，这人怎么有这么多人，这些人听他讲。

他到底是做什么呢，他到底是讲私呢，还是说他在开会，还是说下面是他的一个员工，他会有各种各样的一个猜测在里面，是不是，会更加的引起你的一个好奇心，引起对你的一个好奇心，所以说你的一条朋友圈。

一条朋友圈的一个作用，并不是说，发出去就完事了，告诉我本来，别人很多兄弟就是，为了去打造朋友圈，然后就打造朋友圈，但是你没有去真正的去理解，你发这条朋友圈的一个，真正的一个含义对不对，有兄弟说。

没有那么多钱，那么我也告诉你，你那边有机场吗，你去做个，我就这样子说好了，你去做个地铁对不对，到机场那边去拍照片，你也要花钱，去机场里面观管，要花钱，不花钱，同样的，你也可能，会去参加很多。

你们包括你们公司的一些，把自己的工资，一些培训了一些会议对不对，一些会议，那么你像这种照片，你也可以去拍出来，也可以去发朋友圈对吧，是不是，为什么不行，难道你连这种东西，都没有去参加过吗，对吧。

不要给自己去设计，设任何的一个限定，说我没有钱，怎么样，那你没有钱，那你就可以不用打造朋友圈了吗，你没有钱，你去鲁鲁猫可以啊，你不一定说非要去发这些东西，我前面输过了吗，你去打打台球，你打得起的吧。

你去鲁鲁汉兵，你鲁得起吧，你去健身去游泳馆里面，去游泳游得起吧，游泳馆里面，游歌游泳，就几十块钱吧，二三十块钱最多了吧，你去猫吃，你里面去鲁鲁猫，几块钱啊，这个点钱你都没有吗，你去图书馆里面去看看书。

你会没有钱吗，而且不花钱啊，兄弟，难理见了吗，很多时候，并不是说你们没有钱，很多时候，你们是亚根就没有去做好不好，没有去做，不要不要给自己找，任何的一个借口，或理由去，主党自己的一个，主党自己，好不好。

去主党自己的一个成长，好吧，是吧，你们可以看对，之前我也讲过对吧，我在这里面会发一个重物，那你们可以去看，这个问题，我也跟大家就说过，你们看，后面的一个环境很高大上吗，很高大上吗，是不是就是一个很近的。

一个小床，然后放了一只貓而已，对吧，我这种也可以去发朋友圈，是不是，并不是说，所有的东西，都一定要去追求高大上，在你一个，把你的一个图片会披好，首先你要学会披图，把图片会把钩图，把一些边边交给了东西去。

去弄掉，另外一个你一张图片，你拍完之后，拍完之后，加上你的一个修图技巧，加上你的一个配纹，一条好的配纹，那么这就是一条，非常好的一个朋友圈，不像很多兄弟说，谁谁一意的，就可能说去，谁一意的拍了一张照片。

就把朋友圈里面发过去了，或者说对自己的一个要求很低，是不是，这最根本的一个原因，为什么你们的朋友圈不出彩，就是因为你们对自己的一个要求太低，或者说对自己没有要求，好吧，那这条朋友圈，你们可以去看一下。

上海越龙庄，那我也没去住酒店，这是上次上海，那个，见面会的时候，是学员过去开的一个房间，然后我过去帮他们拍照，然后我自己也去拍了一张，就很简单，对不对，那我，我虽然我就算是没有住在那边。

但我去过那个地方，我为什么就不可以发朋友圈，我想问一下自己，问一下你们，你们住酒店，你们住酒店非得说，非得说，我在里面住过一碗彩虽然住吗，你在里面住过一个小池不算住吗，不要把自己的那种，那种很。

怎么说呢，就是说，很直南的那种想法，在带路到里面，给自己去设定各种各样的一个界限了，好吧，这是，你看，这是都是工作，你工作的一方面的朋友圈，工作，工作，毛，然后酒店，酒店是吗，这是你的一个生活场景。

你生活，生活品质的一个体现，那里面，你可以去看这个酒店里面，能不能，有没有出现我的人，没有，这只是一个环境，我只是拍了一个环境，拍了一个脚，对不对，你们不要说，我去到一个地方，去到一个地方，来。

认怎么掉线了，你们这里能看到吗，我怎么感觉我这里掉线了，我看一下，第四个，直接进，没掉线，在的，突然间画面没有了，所以说你不要，你不要给自己去做任何的一个限定，做任何的一个限定，好吧，这是你自己的平时。

一个生活场台的一个展现，一个环境高逼格，对不对，环境很逼格很高，另外一个，就是说，像一般情况下，你想想看，如果说你会在这种酒店里面出现，女生其实就知道你的一个生活品质，层次什么样子的，对不对。

生活层次什么样子的，很多兄弟连那个新八课都没有取过，那你想想看，你连一个新八课都没有取过，或者说你连真正连咖啡什么味道都没有去，尝过的一个，你跟女生去聊咖啡，跟别人去。

你说你要去追一些好看的一些女生可能吗，不可能，一定要把自己的一个生活层次，跟自己的一个眼光，自己的一个，平时的生活的一个，违度去打开，这样子才能说，去打造出一个好的一个朋友圈，知道吗，再看这一看。

下面的朋友圈，这只是我晚上出去夜跑的时候，夜跑的时候发到一个街道的一个照片，这也是可以当作一条朋友圈，而且效果都挺好，对不对，那么同样的，那你们感觉像这种朋友圈，你们感觉高大上吗，是不是。

这些东西你们应该也能去拍，为什么呢，为什么这张照片可以用呢，因为，你加上你自己后期的一个调色做，这就是一条很好的一个朋友圈，把你的一个生活长太，你的一个积极向上，运动的一个形象，乐爱运动的一个形象。

去展示出来了，对不对，展示出来了，现在是不是很多女生都会说，剪肥啊运动啊，对吧，你们同样的对那些生在好，乐爱运动的女生，也会特别喜欢吗，感觉，哇靠这女生真厉害她妈的，又去健身了，一个星期去健身四五四。

感觉这个能买挺有异力的，那么同样的，如果说你也在坚持做这样子的一个事情，女生也会这样子去认为你，知道吧，感觉你跟别的男生不同，好吧，那健身这个东西对很多人来说，其实随时随地都可以去健身。

你哪怕是在那边家里买块，鱼家店 司机二十块钱，对不对，在家里做做洋我起作服货称，这些东西也是健身，那我再问问去大家，你们有没有去做过，我就问一下大家，整天想着说没有没有什么，这个生活不是我的，或者说。

你离我太远了，那么平时像这种，你身边这种东西你，你只要有自己，身上不需要任何东西，你哪怕是去公园里面，有那些老头老太太的那种单双槓，对吧，那些地方你都可以去断练，你都可以去健身，我就说这样子就举好了。

如果说你在那边双槓，你能做个50个起来，或者说你在那边单槓，能拉个20个起来，那么你再去，你去哪叫边上的兄弟，拿一个手机，然后你去录制这样子，个小视频，你想想看，女生看到这种视频的时候。

会不会坚强也会坚强，因为现在能去做到这样子的男生，也很少，好吧，这也是一个酒店，就是你自己生活常态的一个体现，下面是一个什么样，上面就是一个沙发，一个沙发，一个沙发，对不对，躺在沙发上的一个。

像这种场景，应该很多兄弟们，应该都能去找到，都能去找到，不要去想着说，去怕朋友圈发态都不要怕，你可以去，比如说你找到一个地方之后，找到一个地方之后，你感觉这个地方是适合发朋友圈，你可以叫服务员。

或者叫边上的，坐在附近的人，把你拍张都没有关系，不要去担心，这个东西，而且去你去做这样子的事情的时候，能把你自己的一个社交能力去，非常好的去提高起来，对不对，因为社交这个东西，并不是说，我去跟女生社交。

就是一种社交，你平时跟一些，任何的人，任何的人，陌生人去社交，就是社交，在生活中的点点地B当中，能去无形中，把你的一个社交能力去提高起来，不要去放过任何的一个机会，好吧，而且朋友圈的话，基本上。

就是一个星期三四条的一个朋友圈，必须要去保证这个量，你们不要担心说朋友圈发太多，你们可以感觉，你们可以知道，就是我朋友圈其实平时也发得不少，但是为什么我真正，能看到的朋友圈，就只有这么一点了。

因为我百分之八十到百分之九十的，我可能所有的朋友圈里面，就是说从15年或者说一几年的时候，留下来朋友圈到现在，留下来最多只留了百分之十，百分之九十的朋友圈我都锁掉了，为什么，因为一个朋友圈是联系你。

跟陌生能包含，你微信里面好友的一个巧良，知道吗，发朋友圈，而且朋友圈有一个好处是什么，就是说你每天在发朋友圈的时候，你可以看到哪些女生对你有意思对吧，哪些女生会对你点赞哪些女生，会对你评论是不是。

那么你有些兄弟可能说，我没有时间去聊天，那么通过朋友圈，你可以去三选出那些对你好感度，特别强嫩那些女生，在朋友圈里面简单的一些互动，我跟你说朋友圈里面的互动，两三句元元比你在微信里面，跟女生去互动。

二三十句效果来的好，这就是为什么说，我们一定要你去做朋友圈，然后在朋友圈里面不断地去分副自己，你感觉这条朋友圈在一个星期以后，你感觉发了这条朋友圈之后，效果不是特地比好，你把它锁掉就可以了，知道吗。

永远保证，永远保证你的朋友圈大概是，两天到三天，一条的一个频率，对吧，一个星期差不多三条朋友圈，但是你第二个星期，可以去看看前面那个星期，这条朋友圈可能做得不太好，那你就把它锁掉就行了，但是那条朋友圈。

他可能已经发挥了他的一个作用是什么呢，他已经有一部分女生，会给你去点赞，给你去评论，那么已经三选出一部分女生，那么他的词明就完成了，好吧，然后像这种下午茶的一个朋友圈，下午茶的一个朋友圈。

下午茶的一个朋友圈，你们在那个美团大众点评里面，都可以去找到这种下午茶，这种下午茶都不会特别贵，100多块钱，100多块钱如果说你约四个人，或者说三个人，对不对，或者说你哪怕是你约着你朋友。

请你朋友去喝下午茶，你哪怕是约妹子去喝下午茶都行，你去喝下午茶的同时，可以叫女生对吧，女生天生都是会拍照会披图的，那么你去约女生的时候，你只能把你去拍一张照片，那是不是很OK，一方面你把约会。

把这个东西变成约会的同时，你的展示面又有了，所以说，所以说你们每次去拍展示面，一定要去有目的去做一件事情，好吧，去有目的去做一件事情，什么，朋友圈如何所都不会，这个东西我不教你，你能不能去做一件事情。

对不对，这是不是你平时的一个生活常态，会去喝喝下午茶喝喝东西喝咖啡对不对，所以说你朋友圈里面，内容一定要去丰富对吧，后面基本上，我是到基本都是酒店的一个照片，这是北京的酒店，这是武汉的酒店对吧。

但是就是因为我感觉，去太多看起来，那种逼格很高的一些地方的时候，会给女生留下一个不好的印象，所以说我要把这个不好的印象去落画掉，所以说，有了我这两张朋友圈，几场，凌晨的几场。

还有工作的两张朋友圈的一个作用，就在这里，所以说你们发朋友圈也是一样的，要有一些高逼格的东西，也要有些接地气的东西，不是说所有的东西都是高逼格，感觉你这个人是活在天上的对不对，那么地下有很多女生。

她可能是感觉，哇我跟你离你太遥远了，反而不愿意去接近你，同样的，如果说我们的朋友圈，包括我自己对吧，我的朋友圈打造的逼格特别高，对吧不接地气，那么同样的也会上师，很大一份女生说，这个人，怎么。

她的生活感觉我跟她不匹配，那么，包括你们去看一些女生的一些朋友圈，也是一样的，你们感觉哇靠，她的一个生活太高达上了，然后感觉聊天都不敢跟她聊，都是一样的对吧，可能很多兄弟都，严子党的不错对吧。

其实本身条件也不差的，那么同样的女生可能也就，失去了你这一部分朋友对吧，那么我们在做朋友圈的时候，也是一样的，要照顾到方方面面，告诉女生对吧，我可以去过一些，很高品质的一些生活，当然我也很接地气对不对。

我也会去可能会去，吃吃混沌的路边摊对吧，吃吃沙线对不对，也可以去可能会去那种，那种很便宜的一些场所，或者说，怎么说呢，也会去，就说告诉女生，我是一个很西素平常的一个人，很西素平常的一个人。

但是我的一个生活，生活我也可以带你去，一些过和一些很好的一个生活，当然了，我也可以去跟你去过一些，就是很简单的一些生活，那女生，不会给女生留下一种，你是一个遥不可及的，那种印象，这是平时过。

上次我过生的时候，拍了一张照片，那么同样的，你们去过生的时候，也可以对把自己的一个生日过的，稍微精致一点对吧，多花一点钱，我感觉，为了自己，为了自己，我感觉可以去多花一点钱，不要去口口说说的，对吧。

不要去口口说，不要去口口说，对吧，对吧，然后这又是一张机场的一张照片，你们平时应该去做，有很多兄弟会去做飞机，把会去机场，但是很多兄弟去做飞机的时候，是怎么去拍照，他自拍拍一张，他坐在那里拍一张。

拍了很多张自己的一个照片，在机场的时候，然后朋友圈，啪啪啪，一下子发了，发了一大堆上去，对吧，发了七八张，八九张，发了九张照片，你们可以看一下，我到现在发朋友圈，我很少有发，超过四张以上照片。

基本上是一张一张，一张的这种围组，或这种可能是发了四张，因为环境比较好，对吧，发了四张，像这种自己，基本上都是一张一张围组，哪怕到机场，你们有没有发现，我会去拍一下，说一定要说，我自己能站在机场里面。

才能代表，代表我去过机场，没必要，不一定要去表现出那种，那种，不一定要去表现出，那个尺地无营三百两的那种感觉，那个兄弟说，为一个你上次发的，有些不适合配，朋友圈配文不会配，朋友圈不会配，朋友圈不会配文。

不会配我之前已经教过你了，你要学会去自己去找，好吧，就会自己去找，你可以去搜索一些，比如说，百度上面去搜索一些，比如说哪些，文艺的句子，对不对，你想表达什么，表达优伤的句子，还表达高兴的一些句子。

都逼的一些句子，你都可以去搜索，包括一些名人名家的一些，说的一些话，对不对，或者说有一些很多的段子，对吧，包括在，PV家里面，有很多很好玩的段子，我们的领感都基本上来源，一这些地方。

并不说自己去想出来的，所以说你学会自己去思考，好吧，然后，然后这是我跟安隆，平时出去聚会的时候的一张照片，对吧，这是你的一个社交，包括跟男人的社交，你不要去跟一些男的，那把比你还吊丝的人在一起，对不对。

然后去拍一张合照，干嘛的发朋友圈里面，对吧，那只会，只会说，把你的一个朋友圈变得更加不像样，那么你如果说你要去展示社交的时候，你可以去展示一些，价值比你高的那些人，你跟这些人在一起玩的时候的一些照片。

可以放到你的朋友圈里面，去展示自己的一个社交价值，这些也是对女生有一个，很好的一个吸引力的对吧，这是我去大礼拍了一张照片，大礼的时候拍的照片对吧，这是你的一个旅游，你所过的地方，标签千万记住。

你们有些人，就说可能说去打照朋友圈的时候，比如说你去出去玩了对吧，你今天可能去大礼了，怕怕怕十分钟之间刚发了一个小视频，十分钟之后再发个酒上照片对不对，晚上的时候再发一个小视频。

一天可能就是发了七八条十几条朋友圈对吧，感觉像没出过门一样，是不是，你哪怕是去到一个你没有去玩过的一个地方去玩对不对，你最多你如果是完三天，你最多就发个两次朋友圈就行了，你去挑选出你最喜欢的几张照片。

发到朋友圈里面就OK了好不好，不要让别人感觉，他们阿拉像是没见过四面一样，像没出去过门过一样，对吧，吃饭也不要让别人感觉，是不是像是饿死鬼头胎一样对吧，没吃过饭一样，对这样子的人别人也是很没有好感的。

是不是，所以说你要展示出，展示出你哪怕出去玩，你也展示出，展示出把那些，特别要去拍一些特别有细节的东西，千万不要说，你们到大礼的、到大礼的古城门外，大礼两个字把它拍下来对吧，正式一下，这里是到了大礼的。

你应该去把一些，有特色有细节的东西，或说某一个场景去拍下来，就可以了，所以你们能知道了吗，去打造朋友圈的时候，千万不要去拍一些邮客照对吧，到那些，比如说这个地方，很多邮客在那边会拍照的一个地方。

那么这个地方，就不是你要拍照的一个地方，另外这是邮客拍的地方，不是一个，有B一个有党次的人会去拍照的一个地方，首先要记住，千万不要发朋友圈的时候，千万不要一天发个七、八条十几条，这是这种朋友圈。

千万不要去，千万不要去发，这是一点啊，这是一张九的一个照片，其实这也是自己的生活中的一些点点，你可以看这九其实，红九你们家里都有的吧，红九你们家里的吧，后面就一块磁磚放在预缸边眼，拍出一张照片对不对。

拍出一张照片，你们可以感觉这张照片就很有B对吧，那么同理的，就是像这种越简单的一些照片，越能去展示你生活的一些细节的一些东西，好不好，不要去想着说，很多人去拍一些酒啊，干嘛呢，非要去把酒呢。

拍的 拍的怎么样呢，就说一定要说，找一个环境特别好的一个地方，或是说随便找了一张桌子，然后摆了很多垃圾，乱七八糟的一些东西没必要，越简单的东西，越简单的东西，越简单的东西你越能拍出他的一个档次来。

越简单的东西越能拍出他的一个档次来，就像我前面拍猫一样对吧，拍猫一样，拍这个酒也是一个道理的，是不是，这些东西都是一个你极好的一个生活展示，你们不要告诉我，不要告诉我家里连这种强壁也没有对吧。

这种这种这种这种，这种放酒的地方也没有对吧，你们不要告诉我这个话对吧，一瓶红九几只块钱你们应该买的气吧，但是你们千万记住，我不要把那个什么长层干红啊，这种字给拍进去，买酒可以去买一些那些全英文的酒对吧。

比较装逼是不是，那么一张展示面就ok了，这是简生的时候拍了一张照片，简生的时候，所以说运动简生像这种朋友圈发到女，发到朋友圈里面，发到朋友圈里面，也是会起到一个非常好的一个效果，但是你们去拍照的时候。

并不是说运动简生的拍一张照片就很简单，非常难，可能我去拍战的时候，可能拍了有期马来，可能几只张上摆张才选出最后一张这种照片来，而且它的一个环境很重要，你们不要去一个很张乱差的一个简生房对不对，然后呢。

把所有的东西都拍进去，对吧，去展示一下自己去运动去简生，这些都是不客气的，你们可以去看我去拍发朋友圈拍照片的时候，都是往往拍的细节，你看我拍了一个照片，就只是一个动感单册而已，只是一个动感单册。

但是外面的环境很ok，是不是，外面的环境很ok，同理，你们去拍去简生房拍的时候，不要把整个简生房都拍进去了，你去找好一个角落，特别适合取景的一些地方，你去拍，然后呢，把自己的。

然后把买一个比较帅的一个姿势，然后叫你的一个教练，或者说，跟你一起练的人，一起去拍一张照片，那就是一个极好的一个朋友圈，好不好，记住，你们的朋友圈打照，千万不要全是吃喝，或者说自己的一个照片。

有些很多兄弟去拍照片的时候，就要么找个街道，就拍一张对不对，坐在那里待一个默禁，把好一个姿势就来一张，对吧，这些照片可以有，但是不要说你所有的朋友圈，就只是那种照片，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢。

你们吃的喝的，可能会发一些，我们发过的一些图片，然后看起来很高大上对吧，但是呢，你的你拍的一些，有自己能的一个，一些照片，就感觉看起来很吊适，跟你的一个朋友圈的一个色调，完全不打，那也是不行的，好吧。

一定要学会去一些你，认为那边，就是说你们所在的一个城市，逼得比较高的一个地方，哪怕是花钱，也要去拍那么几张，在自己的相册里面，这样子才能把你的一个，整体的一个朋友圈的一个，造型或者逼得去，嫌接起来。

而且你们不会拍自己照片的时候，我们毕竟前面也有讲了，很多关于如何拍照的一个，一个教程对吧，我希望大家去认论真正的，按照那些从基础的去做起，每天就指望着想着听客，但是做我们不去做，那么没有任何作用。

好吧没有任何作用，对吧，这是一个过生的一个照片，这过生的一个照片，是不是，生这是一个什么，这是一个聚会，这是一个女生过生的一个照片，那么同样的，这也是展现你的一个色椒对不对，还有一点。

就是说我会在朋友圈里面去发一些，这些王毅云音乐，王毅云音乐这些，这些练结发进去有什么好处，朋友圈平时打造的时候，这就是一个分割线，让你的一个朋友圈变得，一个很大的层次感，或者说你的有一个。

比较强的一个排队的那种感觉对不对，这样子会让你的一个朋友圈的，你的逼格去提升很多，是吧，你看我的朋友圈里面，并不是说只有那个照片，或干嘛纯文字的对吧，放音乐，这些东西都有，但是这些东西只是。

几少的一部分，就可能一个月可能就发个，一两次对吧，把你的以前的一些图片，或干嘛的，作为一个分割线，把他分割起来，这也是一个小技巧，然后同理的，你平时听了一些什么歌，女生也可以看感觉到。

你是一些什么品味的一个人，但是千万注意，你们不要把那些什么，奉皇传奇啊，这些歌给发上去，尽量发一些英文歌，英文的歌，然后可能选举还不错，或者说大家可能接触了，也比较少，或者听得比较少，像那些歌。

都就很OK，好吧，千万你也不要用QQ音乐，QQ音乐显得是，打字比较低啊，尽量要去用那个王毅音乐，对吧，给人家感觉还是有点逼格了，不是一个听QQ音乐的人啊，这是什么呢，这是自己的一个爱好，这是什么。

EDC是什么，知道吗，EDC，有没有知道EDC了，这是一个电音节啊，电音节，经常每年，每年都会有那些，百大地坘，去这个电音节上面，去那个打蝶对吧，然后呢基本上就是说，像那些，稍微比个比较高的人对吧。

或者说生活成是比较高的人，或者说那些比较爱玩的一些妹子对吧，都会去这样子的电音节，你会去看啊，电音节上面的正妹特别多，真的，基本上每一次电音节，基本上都是全世界的一些，正妹都集中在这个电音节里面。

打长腿对吧，你想要的各种各样的女生都有，但是呢价格也都比较高，门票也可能门票都要把就把一张对吧，有条件的选丽可以去感受一下，但是也不一定买得到票，是吧，去感受一下，你对吧，有些时候你可能没有去感受过。

到底电音节是什么样的，你真的进入去过去，一起奔过DH看过之后，你才会真的切识感受到，那种氛围到底是什么样子的，爱玩的女生，就是说，是到底是什么样子，去生活的，你要去，自己的生活围肚打开。

才会跟别人有更多的一些，共同语言去，可以去沟通，不能像饿饰的一头，你看了这么多朋友圈，看了这么多朋友圈，我这边才两条是发的吃的，对不对 发的吃的，为什么对吧，发的吃的，更多的，更多的东西都是。

把自己的一些工作，工作，还有自己的一个社交，自己的一些兴趣爱好，然后一些寵物，这些东西，去把它去展现到，我的一个朋友圈里面，基本上，都是我的，我的一个比例，都是比较完整的，比例都是完整的。

然后这是一张旅行，对吧 旅行的照片，也都是基本上，就几张就行了，千万不要去发一大堆，好吧，千万不要去发一大堆，然后像自动照片，像自动照片，像自动照片，你们应该也是，很容易去拍到吧，基本上去，你们。

基本上是抱着一个娃娃，对吧，抱着他，然后去拍一张照片，这种照片是，非常好拍的，你们哪里都有，不管夏天，冬天 春天 秋天，这种，卖娃娃的店，我感觉你们，这个城市里面，不可能没有吧，不可能没有吧，是不是。

然后挑一个，感觉看起来，比较猛的那种，娃娃抱在自己怀里面，是不是，这样子，会让感觉，就是女生，感觉到，你这个人，其实比较暖，那比较有同心了，是不是，是吧，会让女生瞬间，让你感觉你的一个亲合理。

会提高很多，所以你们老师说，朋友圈每地帮，去拍对不对，你们可以去看，就是增正的一个朋友圈里面，你出现你自己的，这种，比较少，你甚至你，如果说要发这种朋友圈，甚至连自己，能都不要都没关系，好吧。

这是什么呢，这是以前，我是以前学过那个，以前，你们，你们知不知道那个，数秒数写，数秒数写，对吧，这是什么，这是你自己的一个什么，这是你自己的一个技能，就像你会谈及他，你会唱歌一样。

那么你要把你的这些技能，你的一些特长，给发到朋友圈里面，那我以前会画一点画，对吧，那我可能会把我的，一些特长的东西，去发到朋友圈里面，是不是，这是寵物，是不是，很多，一些寵物的一些照片。

可以大量的出现在，你的一个朋友圈里面，因为，当你大量的出现，你的一些寵物照片的时候，女生会给你，设定一个能色，会设定一个能色，是什么样的一个能色呢，你这个能色，平时一个非常有爱心，对吧。

一般喜欢寵物的人，脾气都不会太差的，所以说，从这一点上面，女生，女生从一开始，从通过朋友圈里面，她会得到自己信息，那么她会更加的，想愿意去了解你，对吧，任何人都不喜欢，跟脾气太抽冷冷在一起，是不是。

那么你朋友圈里面，肯定要多，多远化去展示，一方面这些内容，同样的，你可以看，对吧，我这里又放了一首，王毅云音乐，是不是，做一个风歌线，把自己的一个朋友圈，一个就是说，她的一个，排版，排版慢慢的去整理掉。

这是一些聚会，聚会的一个视频，想这种是很简单，这就是农村里面，农村里面的大碗菜，对吧，你们家里面，农村里面，应该有这种吧，是吧，哪怕是自己在老家，老家对不对，你如果说你家里是农村对吧，你们可能可能说。

很多兄弟说，我家里是农村对吧，没有照片办，你哪怕是在家里面，做得很简单的一些，犯菜对不对，拿一个桌子搬出来，放在外面对吧，对着大山，卡扎一拍，会让别人感觉，我靠这生活，很宁静，很甜源生活，这感觉很多人。

很像王这样的生活，是不是，又是一组朋友圈，对吧，为什么很多兄弟，总感觉，比如说我到你们那里，比如说很多兄弟可能说，我这边没有什么东西可以拍的，我怎么样子的，可能我到那里我感觉，哇靠什么东西都很星期。

我都想去拍一下，对不对，王王很多人，就是说，因为在自己身边，每天都能看到，去经历到的东西，他感觉，这个东西我天天能看到，没什么可拍的，拍这东西玩意干吗呢，是不是，或者自动的想法，但是你千万不要这种想法。

就像很多人，生活在北京的人，他不会去看生气，他感觉，反正生气我天天可以看对不对，今天不去看，明天不去看，都没关系对吧，导致了很多，就生活在北京，然后打地人都不会去看生气，那为什么会有。

这么多外地的游客去看生气呢，对不对，因为他难得去他北京，他而且生气是很生，很装颜的一个疑似对吧，很多人都很想去感受一下，这种感觉对不对，所以都会去，那为什么，就说很多兄弟可能，总感觉在自己的地方。

没有地方去拍朋友圈的一样，最根本的原因是什么，就是说，因为你天天在看这些东西，所以说导致了，导致了一个什么情况，导致了你可能，就说，不会去发现自己身边的一些，一些好这些东西，或者美的一些东西对吧。

你要去学会去发现美，或者说整天在想着，想着在那边等，去模仿对吧，去模仿，或者说有，有没有类似的可以拍的没有，没有的，因为每个人的地方都是不一样的，所以你一定要去发现，你自己所在的一个城市的一个美，对吧。

这是一张什么照片，这是一张玉玄的一张照片，像这种玉玄的照片很多说，可能你边上也有女生对吧，那我去边上跟女生去拍一张照片，可不可以不可以，为什么不可以，那你如果说你要去拍，你肯定要去选一个。

比较好看的女生才行，如果说你的女生，你一起拍的一个女生长得很丑对吧，尽量这个女生的数量要超过两个以上，因为一个女生跟你在一起拍合照会，引起其他女生的一个误会，那么同理的你，跟两个以上的女生去拍照。

而且这两个女生的颜值，必须要很OK才行，而且关系要很轻，看起来还不错，挺轻密的那种感觉，并不是说，我去那边去参加一个车长对吧，跟那边车模去合个影对吧，那有个软用是不是，那有个软用，别人一看。

那妈妈的你过去趁照片了对吧，感觉别人反而感觉你的行为很调试，如果说这个车模，跟你的一个关系很轻密，愿意楼增你过来说，怎么样子对吧，那么就不一样了，这样子可以形成一个强大的一个预选。

行成一个强大的一个预选，像这种照片，为什么可以去当朋友圈呢，这里这是一个游泳的一个照片，那并不是说，包括也一样了，很多兄弟说，去拍照片的时候，没有人帮你拍，那我在没有人帮我拍的情况之下，我怎么拍呢。

我拍个我的脚就可以了，对吧，我不一定说你的朋友圈里面，非得出现你们这个人，你们在发朋友圈的时候，经常会陷入这个物区对不对，陷入这个物区，就是说啊，这朋友圈里面要有我的人，才正是这两朋友圈是我去。

我的是我去做过的，千万不要有这个想法好不好，千万不要有这个想法，真的，这个想法很很傻逼很调识，对吧，对吧，这是在机场里面去拍的，以前这张照片我认为是，比较满意的一张照片。

就那个时候跟Ilon去机场里面拍的，在机场里面走着，然后抓拍对吧，抓拍的一张照片，对不对，那个时候感觉自动照片已经很帅了，但是现在自动照片在我看来，也就一般般并不是特别合格，像自动照片你们也可以去拍。

你们可以在你们所在城市的一些街道，对不对，街道，或说哪怕是马路上面，或说车站对不对，能留量比较大的一些广场，都可以去拍，你再前面，能在那边走在一个轮蹲下来跟你抓拍。

这个在线下的时候我都会去给学员们去拍这样子的一个照片，这是最容易拍的一个照片，很多学员都说，啊没有照片拍，我就不信了，没有照片不信了，那后面我更多的是展现了自己的一些旅行对不对。

这是之前跟Ilon去泰国的时候拍了一个展示面，但是你可以去看我去泰国玩了有十天的时间，十天的时间我就发了一组朋友圈，因为我前面发了很多组，我前面是应该也发了有十几组，但是我前面全部锁掉了。

我说90%的朋友圈已经锁掉了，因为这几几年的时候是17年的朋友圈了，基本上朋友圈就是说慢慢的就会发现，你比如说你这个月发了10条朋友圈，你下个月开始发的时候上个月的10条朋友圈，我起码锁掉5条对不对。

朋友圈的一个作用是说，维持你跟女生之间的一个联系，维持女生之间的一个联系，因为有时候你跟女生没空去聊天，所以说你一定要通过朋友圈去发，你不要去想着说，我这条朋友圈一定要打到一个什么样的结果。

的确是要有这个想法，但是并不是说每条朋友圈都可以打到这样子的一个效果，但有些朋友圈可能在你眼里比较普通，那么你感觉你泰酒没发了，你发一次也不是说，你发了之后你记得把它锁掉就行了。

那同样的我在新疆那边待了一个多月的时间，你看在新疆待了一个多月的时间，我也就一张朋友圈，也就一条朋友圈，我也拍了无数的照片，因为以前打到朋友圈的时候，我到哪里都是拍照片，到哪里都是拥造型。

出去玩都是以拍照为主的，是不是你们有没有去做这样的事情，但是拍了这么多照片的时候，到时候可能留下来了，就可能就只有一张，对吧，你看这里又出现了寵物，你可以看到我在朋友圈里面。

留的最多的就可能寵物的一个照片，跟旅行的一个照片会比较多，但是你们发现像那种吃的喝的一些照片会特别少，对吧，但是很多兄弟的大朋友兄弟都死在什么，没有照片发了，吃的喝的可能说群里面也会给你们发一些。

可能会发的比较多一点对吧，记住朋友圈一定要多去发现一些自己生活中，细节上面的一些东西，好吧，然后简简单的像这样子，一本书从零到一，从零到一对吧，从零到一，你们有时候去拍照片的时候。

你们看同样像这样子一张照片，你们感觉有逼个嘛，我感觉也还不错，但是很多兄弟就是说去看书的时候，非得找一个地方对吧脚敲起来，把书拿在手上，然后就别人去拍一张，这才叫看书不一定，任何东西里面不一定要出现你。

不一定要出现你，真的不一定要出现你，知道吗，但是你要把这张照片拍得好看，拍得有特点，然后当聊到这本书的时候，你们至少了解这本书讲的是什么，是不是，你可能这样子一本书的朋友圈发掉之后，你可能。

比如说你有可能是从别人那边，偷过来的这张照片，但是你这么书压根就不了解，对吧，那你去发这样朋友圈就不合适，如果说你看过这本书，那你去发这样子朋友圈就非常好，对吧，不一定非要在朋友圈里面出现自己。

非要自己熬一个造型，做人那里才叫朋友圈，并不是的兄弟们，从今天我告诉你们，并不是说有你的朋友圈才叫朋友圈，并不是这样子的，好吧，能理解了吗，现在对朋友圈能理解了吗，你看，基本上从2015年到现在。

我的朋友圈里面，就在这几张截图里面，都没了，很多截图里面加在一起，可能就几只跳朋友圈吧，就是一张截图是几跳朋友就要看看，一张截图是几只跳朋友圈，818号，一张截图123456，6的话。

可能就560跳朋友圈，整整的4、5年的时间，4年的是15年、16年，17年、18年、19年，5年的时间，我的一个所有的一个，微信朋友圈里面可能才60跳，才60跳，为什么呢。

因为我把很多东西都已经去惊简调了，但是我会在最尽的一个微信朋友圈里面，会去发很多，你们可以去看上个月的6月份，6月12号、6月9号、6月6号、6月5号、6月3号，是不是，从6月3号到6月12号这7天。

这9天的时间，我就发了56条朋友圈，就发了56条朋友圈，是不是，我会在近期的一个朋友圈里面会去多发，但是我会把前面的朋友圈，慢慢去把它去隐藏掉，知道吧，慢慢去隐藏掉，因为朋友圈的一个作用。

一方面是把你自己展示给别人，展示给别人，另外一方面是，怎么样子呢，朋友圈更多的一个作用是，你们拿来沟通交流用的，好吧，去三选出那些对你有兴趣的那些女生，往往有很多时候，往往有很多时候你可能感觉。

这女生我平时不怎么聊的，突然我发了一条朋友圈的时候，可能就说，正好是女生的一个兴趣点，因为说女生可能就比较爱玩，对不对，或者说比较爱运动，或者说比较爱吃对吧，或者说比较爱重物。

你今天正好发了一条重物的朋友圈，有一个女生你可能之前，聊都没有聊过我对吧，就是因为你的一只狗一只猫对不对，他才对你产生兴趣，在朋友圈里面跟你去打开话题，像这种话题去打开，你后面就会聊很多。

如果说你光紫白的，很紫白的跟女生去说，在吗在干嘛这样子去了，很难去把这个，就是聊天去聊得好对不对，很难去把聊天聊得好，那如果说女生，你们有个共同的话题，在那边去开启的话，那你们在后面的一个聊天会边。

很轻松简单，关于这个朋友圈，你们去发什么内容有知道了吗，一些是吃的喝的，对吧吃，吃的就比如说你的一些饭菜，比较高党喝的，你比如说你喝的一些咖啡，喝的一些红酒，喝的一些鸡纹酒，喝的一些饮料。

这些比较OK的，你可以单独的去拍对不对，把他放在桌子上拍一张照片，都可以去当发发朋友圈，这是一些吃喝，玩呢就比如说你跟朋友去聚会对吧，跟朋友去聚会，可能这些人可能颜色比较高，或者低位比较高。

穿着比较OK对不对，或者去到一个环境里面，你们哪怕去开歌，哪怕去一起去K歌，也好一起去聚会，吃饭也好，一起去玩卡丁社也好，一起去打籃球也好，这些也算是聚会对不对，或者说你们就一起聚在一起聊聊天。

坐在那个大堂里面聊聊天，这都是聚会好不好，这样子你叫别人帮你们拍一张合照，也都很OK，另外一个是什么样子，你平时喜欢那些运动对吧，游泳健身对不对，骑车对吧，保灵球与毛球，拼胖球，台球，社剑，搜搜划。

榴斌华雪，这些都是朋友圈，而且真不贵，卡丁车也不贵，就开个卡丁车一百多块钱，贵马真不贵，每个月你拿出三百块钱，去把自己的一个生活品质去提高起来，那你一个月就可能有贵一点的卡丁车，就一百多块钱。

平时搭搭他这几十块钱，你可能就有五组朋友圈了，所以你有五组朋友圈，你还不够发吗，有你在的朋友圈还不够发吗，兄弟们，很多人说我这没有，他妈的你也要跟他没有去做，对不对，我啥都没有，他扯几把毒子对吧。

你不能啥都没有，你怎么活的，从物是什么样去从物呢，对不对你朋友家有狗，有猫的对不对，你就可以去抱着他，坐在沙发上去拍一张都行，所以是，或是路边有野猫的都行，你去为野猫的时候，叫别人把你拍张。

更好的是去一些猫射狗，射去炉炉猫，去炉炉狗对不对，去多拍一点，是吧，多拍一点呢你千万不要，今天我拍了十张跟猫猫狗，不同的猫猫狗狗的合照，今天一口气十张全发掉，这很啥比对吧，发个一两张就可以了，好吧。

然后你去旅行的时候，也是一样的，去千万不要去拍一些游客照对吧，就在一些什么石头啊，或者说是我们的地名啊，下面去拍一些照片，千万不要去拍那些照片，很啥比对吧，千万不要录出这些，任何的一些，这些关于这些。

当地的一些，名字的一些图片对吧，你可以去拍一些细节的上面的东西，比如说那边小吃糖糊录比较好，是拍一张糖糊的对吧，或者说那边呢，接上的那些，一些民族用品比较好，你可以拍一点对吧，或者这条街道特别漂亮。

你找一个角落去拍一张对不对，就可以了，是不是，朋友圈也你哪怕的出去，旅行旅行一个星期，你可以发个三四组朋友圈，但是千万不要，一天发个三四组，好吧，就像没有出过门一样，你如果说你的朋友圈里面。

会出现就是说，去了一个地方发了无数条朋友圈的那种，直接去三条好了，留下一条就行了，好吧，另外一个是，跟女生的一个拍照，你比如说你跟一些，比较好看的一些女生对吧，优秀的女生，你们去拍一些合照对不对。

形成一个强烈的预显，告诉其他女生，我身边不圈女了，而且我身边的女人很优秀，好吧，这样子会把你的一个，吸引力去放大很多倍，这是一点，另外一点朋友圈配文对吧，根据我前面说的那个朋友圈，配文一条好的朋友圈。

配文能把你的朋友圈去，真色大概50%以上，对吧，因为我们发朋友圈的一个目的，说让别人能去看，能去了解你，能去点赞你，去评论你，那么你的朋友圈配文也很重要，就你们，已经接下来吗，关于这个，关于这个朋友圈。

兄弟们还有什么问题的吗，没有问题的话，我这边就下播了，有问题的话，赶紧请提问，给你们5分钟时间，你们去提问一下，好吧，有没有问题，看了没能说话，没能说话，应该都没问题了，谢谢了去理解。

一定要把自己的一个朋友圈，永远记住一句话，并不是说这个朋友圈里面有你，才叫朋友圈，你可以去看我的朋友圈里面，由我自己的，其实是不多，最多只战十分之一，最多只战十分之一，你去发朋友圈的时候。

你可能是主朋友圈里面，只要有一组是自己就行了，其他集组都可以没有自己，有问题的感警，有问题的感警问，可以在群里面问，我这边先下播了，然后有问题的话，你们在群里面问，因为这课程到时候路了，每必要路太长。

OK吗，那个谁说有，那个刚亏的兄弟，有啊你把问题提出来，对不对，问题不提出来，你说有啊，别人谁能知道你是什么问题，兄弟，那我这边就下播了，下播了你们在群里面。

去问我一问题的兄弟。