# 小鲸恋爱班《约会高手》：10.约会场所 咖啡馆

歡迎來到小金電安班的約會高手，我是阿威，如何成為一個約會高手，這是一個有點複雜的問題，但原則上講，你要知道三件事，為，為安，what，就是什麼時候去約會，去哪約會，約會該去做什麼，簡而言之一句話。

在恰當的時間去，何事的地點做正確的事，約會地點通常呢，是我們日常生活中，會碰到的像，咖啡廳這樣安靜的場所，有軒鬧的酒吧，KTV，由我們每天幾乎都會去的餐廳，也有辨入整個城市的商場電影院。

也有讓你感覺緊張刺激的密絲跑坡，適合多人聚會的KTV，也有只有兩個人一起觀看的私人影院，還有刺激興奮可以玩上一整天的遊樂園，在這些不同的場景中，利用各種技巧道具和語言，和女生一步一步地進入了測試。

結合你前面學習到的理論支持，你家不在迷芒與該去哪裡約會，不在迷芒與如此升級關係，如何去尋找話題，和女孩子有任有餘的互動，談笑風聲的聊天，真正做到約會心中的數，最終尋找到屬於自己的真愛，這些方法和技巧。

我都真實地去實踐過，你不需要去懷疑她的使用性，也不要完全成名於技巧方法，要注重於那種和女孩子，之間互動的氣氛和感覺，然後學習如何去營造她，那才是最重要的，那合一根巫式女生出來約會，應該選擇什麼樣的地方。

作為第一次的約會場所，在首次約會女生，最重要的是，滿足女生在第六感追蹤的安全感，這個地點不能太偏，也不能太小做，最好是女生知道或是去過的，這樣就能滿足女生的安全感，增加我要約她出來的成功率。

你想和一個默奮的男人出來，本身就有些不安全，如果去的地方是從來沒有聽過的，那女生肯定不願意去，在約會的第一階段，是增加熟悉感的階段，應該選擇便宜交流的安靜場地，咖啡廳，相對別的約會場所。

安靜大眾便宜交流，從我們自己的角度的經濟成本低，兩杯咖啡幾十塊錢，如果接觸後發現對方不是我喜歡的類型，喝完不安排下一場活動就好了，那從女生的角度，喝一杯咖啡占用不了太多的時間，萬一彼此不來電。

那麼十幾二十分鐘，她就可以起身告辭，不會像吃飯啊，探電，那動作好幾個小時，因為會前我們可以找到半個小時，趁女生還沒有來，提前看看咖啡廳的情況，看看排隊啊，能多不多，有沒有地方做。

介面地點就在咖啡廳附近的廣場，而不是直捐約在咖啡廳裡，這樣我們可以在廣場上先，縮起段話走上一段路，這過程也算得上是一個轉彩，接到女生的時候，可以上來跟她開個玩笑，說，感覺你今天看起來怪怪的。

那女生肯定會想，我今天出門精心打扮了，哪裡會奇怪呢，那你這個時候呢，可以說怪好看，一個小小的推拉技巧，就能造成女生情緒上的小剝剝，如果女生對你的反應很冷漠，那麼就是對你的窗頭比較像，後面就要保持距離。

想辦法增大吸引，在路上的過程，就可以聊聊平時的興趣愛號，聊聊最近的電影，這筆鏡呢也可以聊聊天氣，比如這麼冷啊，你怎麼穿這麼少，進咖啡店呢，可以深視的開門，適當的參加，黎人的微笑，眼神的交流。

記住聊天的時候，要去注視著對方的眼睛，這樣呢顯得領專注，有禮貌，也會讓你顯得自信，這些細節呢，都是吸引你的開關，如果咖啡廳的生意特別好，買東西需要排隊，這種情況下呢，有兩個選擇，以此換一家咖啡廳。

到處換約會場所，最簡單，不過還有第二個方法，就是讓女生先去站位子，你自行排隊來了，先問一下女生喝什麼，如果女生說都行，你說沒有都行這款咖啡，你選一個吧，然後跟女生說，你先去那邊找個位子等我吧。

今天冷好下還蠻多的，那我們自己選的時候呢，口味已經是固定的，只有吊絲啊，才會挑來挑選，不知道選擇啊，一杯美式或者拿鐵都可以，女生自己坐在那裡的，等你買咖啡時間久了，情緒會下滑，咖啡無聊，會玩手機。

注意力會不在你身上，不想這種情況發生，怎麼辦，你先拖出了派一張他的照片，然後威脅你跟他說，剛剛有個女生在我邊上，還蠻好看的，你花別的女孩子好看，女生的心裡啊肯定很不爽，情緒呢會下滑，然後打招來了。

馬上把你剛剛，偷拍他的照片，給他發過去，女生啊肯定會跟吃糖一樣笑的很貪心，這個推拉小機場，寄填補了你們，之間我在一起的，這段時間痛白，又能做很好的拉聲，他的情緒，你點好咖啡，在桌子上後呢。

你就可以繼續說，剛剛發給你照片的那個女生，好看吧，有沒有下一個明星，那這個時候，不管女生回覆什麼，你繼續說，你這麼看還真的下一個明星，叫什麼來著，經常上中藝的，我想起來呢，明星叫什麼呢，叫驚醒。

這個時候呢，說不定女生會暫時來拿小會，全去隨打你，給女生情緒上的一個小波動，讓你們的約會有了一個好開頭，那你可以繼續調侃一下，他說呢，你本人很朋友圈，看下去不太一樣，一句話呢，就會繼續引起女生的好奇。

接下來呢，在讚美塔，欸本人品嘮品上好看多了，那有些兄弟呢，一來喝女生聊天啊，就會緊張，那緊張的狀態是隱藏不住的，女生呢都很敏感，他們會透過細節看出你的內心，看出你極力想要隱私的緊張，那這種情況下。

以棄演詞不如打方說出來，你跟女生說，我有點緊張，女生問緊張什麼，你就說，欸我見了沒女就緊張，說話就解放，你敢說話解放嗎，這樣呢，還會給女生留下一個隱形，你這個人其實挺可愛，挺有貨的隱形。

如果女生說你解放，你就說欸啊，一個真會怕你自己，如果女生說，還好不解放，你就說，我這是不做證定的，等一下解放了你可不可以說我，那在咖啡管理約會呢，有一個天然的話題，就是咖啡，比如說咖啡的一些油來啊。

那摩卡咖啡，得名呢，油來於摩卡卡，也能摩卡斯，當時是紅海附近主要的一個輸出感口，當時呢集中在摩卡卡，在向外輸出的非洲咖啡，統稱為摩卡咖啡，但比如女生點了卡啡糯，那你，推說你一直喜歡吃卡啡糯嗎。

那你知道卡啡糯的油來嗎，女生如果說不知道，那你可以說，以前我也不知道，一次一個印大利的朋友呢，請問我和咖啡的時候告訴我，就很早以前有一個教會的修飾，都會穿著賀式的道歐，不帶一頂尖尖的帽子。

這個教會呢穿到義大利時，當地人覺得修飾的服抓，很特別，就給他們取了卡啡糯的名字，那當時義大利老人愛克咖啡，發覺濃縮咖啡牛奶和奶泡混合後，顏色就像修飾索穿的深刻色道袍，於是零自己懂，就給牛奶加咖啡。

又有尖尖奶泡的飲料取名的卡啡糯，然後順勢的咬到了義大利，如果你去過就可以了解，不要在義大利有的事情，如果你沒有去過，那麼你在把風握上，了解一下義大利的一些游戚，了解一下義大利的風土冷血。

然後順勢了到了女兒，問問女生呢，我內讓她去的話，她會選擇哪個城市去遊行，那我發現啊，大部分女子呢都會選擇出氣息罩，那麼你就可以說，那你準備是坐火出去呢，還就飛機去呢，坐火車呢可以看看顏頭的分解。

也不會有高遠反應，那為什麼想去洗澡，然後呢在順勢的轉移到，她之前的路線，故事去了那些地方，什麼感受，在約會之前呢，你如果看到女生的朋友圈，去過山亞，立家，大里這些地方，也可以在把風握上。

找一些這些景點的遊記，因為這些游戚啊，都寫得很真實，而且呢會把一些當地的分土，冷情描繪得很詳細，如果你準備得足夠衝厚呢，你就不要擔心，聊天會冷藏，那麼如果女生對你的話題，一此時生的專注和配合。

那就是有很好的好感，彼此的眼神都充滿了暗衛，那麼就可以嘗試身體升級了，你在咖啡館裡面，找兩個的關係，並不是特別輕力的一行，然後問女生，你說他們是什麼關係，你說他們是不是男女朋友啊，不管女生回答什麼。

你就說他們肯定不是男女朋友，注意他們兩個作詞，如果是男女朋友的話，應該是這樣子，順勢了把女生的手輕輕地握住，當然也可以用比較老土的看手上的方法，你可以說你知道怎麼看財運嗎，把你的手張開。

你張開的可以大了說明你，或者財運越熟，這個時候女生肯定會把手張開，拿給你看，你看著她的手呢，邊看邊搖頭，說你這個手啊不招殘，你看啊，這個時候呢你把自己的手也抓在，然後抓出她手說，只能招我，這個時候啊。

你就準備營建女生的小粉絕吧，那在咖啡厅裡，因為我們面對面做的距離呢，比較遠，需要一些小機場來拉進去，這個時候你先到服務台，滿一塊小蛋糕，然後切出一生塊來，回來呢直接把盤子呢，跌到女生的手上。

那女生這個時候呢，用雙手接住到盤子，這個時候你拿叉子了，把切好的一小塊，味道女生的左右面，然後問女生好吃嗎，那如果女生情緒很好，那我們可以進一步攝像女生，到底對你多大的心情，然後你就說，還真的好吃嗎。

給我一口為早餐，那如果女生拿的叉子，給你插了一口為導你作業，那說明女生對你的雙腐飯，給非常，那在咖啡館待久了，我們呢能量和情緒呢會下降，在咖啡館的你們兩個人，聊得還不錯，那這個時候呢。

我們可以盛世提出來，轉場到下一個地理所，那這節咖啡館的約會方法，就到這裡了，我是阿威，希望你們能通過我教你的約會方法，學以資源。

找到屬於自己的心情。