# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：3聊天第一阶段

Hi 大家好，这里是爱轮念班，YP网络课程5。0，我是班长，艾伦，上一节课我给大家有讲到关于展示面的一个建设，我们上节课有说到，一个OK的展示面就是女人进入你华历生活的钥匙，当我们把女人领进家门了以后。

跟她如何在愉快的相处，就要通过我们一个合适的聊天，一个正确的聊天步驟，来跟女人进行一个前期的最初的愉快的感觉，那么我们把聊天分为了三个阶段，那么第一个阶段就是舒适感的一个建立。

第二个阶段就是爱媒妻的一个建立，第三个阶段就是我们的勾心，走进女人心，那么这一节课程我们是把它放到了我们现下的一个面售课程，如果大家对这一块有兴趣的话，可以来报名参加我们的现下面售课。

那么既然大家已经知道聊天的每个阶段，但是并不知道如何在相应的阶段下，跟女生继续愉快的聊下去，那么本节呢，我就是要告诉大家，我们该如何去做，那今天的题目我们会讲到聊天的第一个阶段。

所有的聊天必须是为了腰约，大家要记住这句话，因为我们聊天的最终目的是为了把女生约出来跟她见面，那么在女和女生认识的初期阶段，可能我们通过朋友圈的展示面，已经让女生对我们有了一个最初步的一个印象。

但是一个正常的女生在和你不熟的情况下，是不会和你清理出来约会的，所以说这个时候我们要通过聊天来让女生和你熟悉起来，我们需要让女生感觉和我们聊天比较正常，比较舒服，那么这个就到我们的聊天的第一个阶段。

舒适感和熟悉感的建立，那聊天是一个非常系统的一个过程，很多兄弟都觉得因为现在的女人是非常开放的，都会感觉现在的女人非常的开放，其实不是这个样子的，因为世界上没有任何一个女人愿意承认自己是一个当副。

我们要做的就是要通过聊天去勾起他们不为人知的一面，甚至是他们自己都不知道的那一面，那好，那很多兄弟都在疑惑，为什么我们和女生聊天刚聊个两三句，那女生就不回我了就不理我了，很多兄弟会问这样一个问题。

那么我们把这些所遇到的一些兄弟们所遇到的一些问题，我们总结了两大点来跟大家来解答一下，那么第一大点是你的聊天非常的无趣，也就是说第一点聊天你们都是按照一问一答的模式。

和其他找他们聊天的一些男人没有任何的区别，跟你们聊天非常的无趣，就是你问一句他答一句你问一句他答一句，他觉得这样子聊天没有任何的意义一点也不有趣，所以说就不想跟你就聊下去了，那么第二就是语言过于平淡。

没有给女生带来一种波兰起伏的感觉，让女人提不起兴趣，就是说你们跟女人聊天你们的话题很无聊，让女生感觉不到你是一个非常有趣的人，不想跟你再继续聊下去，所以说你的语言一定不能过于平淡。

那么第三点就是你们的需求感过于暴露，就是暴露了需求感，就是让女生一眼就看穿了你的目的，可能你说这句话你还没有接下一句，女生就已经明白，你说这句话的意思是什么，你想对他做什么。

比方说打个比方有些兄弟想去约一个女孩出来，那他就问女孩你吃饭了吗，那女生他说还没呢，或者说准备吃了，然后这个时候有些哥们就会说，那要不我请你吃饭吧，我没一起吃吧，对吧在你跟女生还没有熟到一定程度的时候。

你这样直接的去跟女生表达你的一个想法，会让女人觉得你的目的心很强，会引起他们的一个借费心，他会觉得我都跟你不熟，你这么着急地来约我出来吃饭，你是不是想对我做什么，对吧，所以说一定不要暴露需求感。

那么第二个方向就是，多命追魂问，这个什么意思呢，举个例子，就有些哥们跟女生聊天的时候，就经常会问到女生，你吃饭了吗，你叫什么名字，你多大了，你爸妈是干什么的，你是干什么的，诸如此类的问题，无限循环下去。

那女生看了这样子的话就非常反感，他觉得你这个人是干嘛的插户口吗，对吧，所以说，这会让女人觉得非常无趣，也就不想跟你再聊下去了，那么我们和女人聊天，应该注意一些哪些问题呢，那么这里我把它分为了五点。

第一点就是要永远面对失败，第二点就是不要操之过急，这样容易暴露需求感，那么第三点就是确定好，年龄的画分，不同的年龄，聊天的内容也所区别，第四是什么内型的女人，这容易上手，第五是聊天对象的篩选。

我们先来说一说第一点，就是要永远面对失败，也就是说，我们在和女人聊天的过程中，可能我们会遇到各种各样的女人，那么他们的反馈呢，可能是有些非常非常会非常不好的，可能会有骂人的，给你发喝喝的。

或者冷潮热缚的，不理不采的，给你发一个O的，或者说是，甚至是，你讲完一些话，女生有直接把你拉黑的，这种情况都是我们大家会经常碰到的一些情况，那为什么呢，因为大多数的女人都是比较保守的，不是说你聊谁。

她就能让你上的，反馈不好，我们一定要学会去绕着走，不要再顺着这个，不好的反馈继续跟她对抗下去，那这样子只会造成两败剧商，那么就是说，你先把它放一放，找个理由先离开，说下次再聊。

我现在要干一件什么样的事情，我们学会绕着走，一定不要再跟女生，在这种不好的状态下，继续对抗下去，所以说，这一点，我们自己先要有一个心情准备，一定要跟女生聊天之前，就要做好一个失败的准备。

要勇于去面对失败，那第二点，就是说，不要操之过急，这样的话是比较容易，暴露需求感的，我们一定要学会去尊重一个女人，首先就是不要表现的，和刚从标里面出来的那种核胜一样，如让似乎的，就感觉像情绍一样。

上来就跟女生去聊一些，比较录骨的一些话题，或者聊一些信话题，那之前会让女人觉得，你像个恶狼一样，会让她感觉她很恶心，虽然说，我们的最终目的，就是为了和女人去发生一些亲密关系，也就是我们说的上床。

但一开始千万不要太录骨了，因为对于女人来说，性是情的一个部分，那对于我们男人来说，情是性的一个部分，所以说男人和女人，是有着本质上的区别的，在这个问题上，大家一定要注意，千万不要操之过急。

那么第三点关于年龄的画分，那到底什么样的女人最容易去聊，那班长总结下来，在长时间的聊天过程中，我们所总结下来的就是，18岁到20岁左右的这种小姑娘，和33到40岁之间的这种小少父。

还有一个就是刚离婚的女人，这几类的女人是比较好聊的，先讲一讲这个18到20岁的，这一类的女人，他们刚刚进入社会，他们会对那种26岁或者27、8岁的男人，是比较有兴趣的，为什么。

因为他们这个时候是非常需要帮助的，不管是在思想上也好，还是在物质上也好，都会有求遇他们，因为他们这个阶段，属于设施卫生的每个阶段，同时又会对性会比较的好奇，所以说这一类的女生。

我们总结下来是属于比较好聊的一种类型，那么说到30到40岁的这种女人，就是这种少父，他们已经是结婚了有一段时间了，这个时候他们的丈夫，又会忙于事业，同时而这些孩子，他的小孩已经慢慢地长大上学了。

也就是说都已经可以独立了，不用他们再去操太多心，所以说这个时候他们就可以从，繁重的一些家务中抽离出来，同时又失去了一些婚姻的一些心仙感，这个阶段上的这一类女人，对性的要求，对性的需求。

同时也达到了一个非常空前的高度，不是有一句话说，女人30如虎40如狼，所以说这个阶段的女人，是比较容易去接触的，但是我们要通过合适的方式，去勾起他们内心伸出的那一层空虚感，因为毕竟他们是以婚女人。

他们要去做出一些出轨的事情，要背负着思想上心理上，和社会道德轮力上的一些压力，所以说这些女人，我们需要去进行一些思想上的开导，要注意一定的方式，还有一类就是刚刚离婚后的女人，这一类的女人。

他们刚刚经历过一个情感上的受伤的过程，这个时候他们非常破窃的是，需要有一个能懂他，去关心他，去照顾他的那么一个男人出现，同时这个阶段，他们也非常空虚进步，如果能让他们，这一类女人感觉到你是一个有趣。

然后又非常懂他的一个男人，实际上是非常容易上勾的，这一类的女生各有千秋，像这种十八九岁，这种二十岁左右的小姑娘，身材火辣，皮膚白膝，这类女生在床上，抱在怀里，这种感觉都是非常美妙的，但唯一不足的是什么。

就是他们的姓经验不是很多，这一块可能在我们的用户体验上，不会特别好，但是在手感上，这一块的话是绝对OK的，那么33到40岁左右这种少父，他们就是姓经验比较充足，你能感受到非常好的用户体验，可能很多。

你从来没有尝试过的一些事情，他会带领你一起去尝试，用户体验非常的好，唯一不好的可能就是皮膚，这个时候会比较松尺，然后也没有那么白了，然后下面的可能会也会有一些松尺，这是没有办法避免的。

所以说这几类的女生是各有千秋的，那么还有一种，我跟大家讲一下，像这种24到25岁左右的女生，或者说27到28岁这种的，我们尽量不要去触碰，为什么，因为这一类女人，他们处于在一个要结婚。

要出价的一个年龄段，可能他们没有那么多的精力，去精力更多的男人，或者说是跟这一类跟其他的男生，去聊天 去爱美，他们更想去谈一场，你结婚为目的的恋爱，这一类女生我们最好不要去触碰，比较危险。

当然可能是像有一些聊天经验，比较丰富，比较聪俗的一些聊天高手，可能最对付他们，也会起到一些有任有余的这种感觉，但是对于一些心手，或者说对把妹自己快来，不是特别了解的，这一类兄弟。

我们建议你们暂时不要先去触碰，因为这样的话会浪费你的一些时间，第四就是什么类型的女人最容易上手呢，就是刚入社会，或者说是刚接触社交软件的这一类的女人，他们是非常容易上手的。

因为这类女生思想上会比较单纯一点，同时他们会特别好奇，跟你聊天的这个男人是一个什么样的人，会特别破窃的想去了解你，当然你的朋友圈展身面，一定要打造的比较OK，这样子的话才会让他们有这样的想法。

同时这个女生是会特别记住，第一次会第一个跟她聊天的男人，这种女生，大家如果能遇到的话，一定要抓住 一定要好好跟他们聊，因为这种女生是非常容易上手的，那么还有一个就是经常聊天的一些女人。

那这种女人就我们讲的一些聊天老手了，那这一类女人她会有一些什么样的特质呢，就是说 不管你跟她聊什么样的话题，她好像都表现得非常冷漠 冷淡，包括她可能会经常发一些，比较负面的一些朋友圈。

什么识连 受伤 等等 诸如此类，这类女生我们尽量不要去触碰，他们可能会经常聊天，可能聊天非常多年了，所以说这类女生要避免长期的聊下去，可能你花费了大量的时间，最后都是无功而反。

这样的话就是在浪费自己的时间，所以说这类女生我们不要去接触，好 第五点就是聊天对象的一个篩选，这一点我们一定要学会，注意去看女人的一个基本的资料，因为资料就是她的名片，像这种什么她的这个探谈。

或者是默默的她们这种个人资料里面说，男人每一个好东西，再不相信爱情 等等 等等 等等，这种女生我们尽量去避免，因为这种女生是受伤的，非常的难以去接近，然后就是说那种你加她好友，然后她半天不通过。

或者说很久很久才通过，通过了以后给你对你的反馈，非常的冷淡，你说不管你说什么的话，或者是嗯 然后好 或者喝喝，让我们这种你发一句半天不回，然后让我们就是过特别久了以后才回，这一类是了起来非常不舒适的。

然后还有一类就是不愿意透露自己基本信息，这一类的女人，就是说不管你问她 你叫容名字啊 你在哪个地方啊，你住哪儿啊，因为我们跟女生聊天的前期，一定要了解到女人的这些信息，因为我们要通过这些信息来分辨。

这个女生会不会跟你继续聊下去，或者说她跟你聊下去，对你来说你是不是会有收获的，那如果说她连自己的具体一些信息，或者说连名字都不想告诉你的，那这种女生我们要果断的就去先把它丢在一边，可以在边上建一个主义。

就是暂时先不要聊 就大概要给自己这么一个概念，那么我们也不要去拉黑他们，因为每一个资源对于我们来说，都是有意义的，说不定哪一天春暖花开，或者天上掉线柄的这种事情，也会砸在你头上，所以说这一类的女生。

她不删你的情况下，你千万不要去主动删她，你可以不理她，放在一边，好 那么我们再来看下一节，那么第一阶段聊天的思想基本的框架，这边我给大家总结出来了4点，那么第一点就是前期的开场，第二点是摆脱一个陌生感。

第三点是建立初期的话语熟悉感，以及好感，那么第四点就是要主动切断对话，高价值立场，那么现在说第一点，第一点的前期开场，这一点我想先跟大家讲一下我们的展示面，因为当你的展示面足够OK的时候。

让女人看起来你心一个非常有品味，爱生活 懂生活的那么一个男人，就会让她内心就感觉想去跟你接触，那么这个时候我们其实并不用去纠结，多么牛逼的开场 多么牛逼的话数，来套路女生，其实我们很简单的一个嗨。

你好 这一类的简单的开场，或者说是一个微笑的表情，就可以了，因为你的展示面已经让她决定，决定会跟你继续聊下去，会去接你的话，所以说如果说你的展示面不够OK的话，哪怕你想到一个在牛逼的一个话数。

在牛逼的开场可能女生也不会去大理念，因为她觉得你这个人很露，她不想去跟你说话，那么讲第二点就是摆脱陌生感，因为我们刚刚加一个女生为好友的时候，彼此之间肯定是会有相互的陌生感的。

那么这个时候我们一定要去注意，去找一些大家的一些共同点，去穿差一些彼此之间的共同点，就是让她感觉到你们是同一类人，觉得跟你有一些话题可以继续聊下去，不然的话你跟女生如果说没有话聊。

我们这种陌生感还是会存在的，一个很简单的例子，你跟一个女生跟的同事经常在一起的同事，肯定是每天有不同的话题，或者说哪怕是没有话题，就是一些金毛蒜皮的一些小事，可能你们都会天天待在一起，你们感觉会很好。

但是有一些同事你跟他没有话说，一年或者一个月讲不了几句话，那么这种同事可能很多时候，甚至有些公司里面有这么一种情况，连互相之间同事都不认识，叫着明日都不知道，这就是一种陌生的感觉。

所以说大家一定要注意穿差一些，跟女生穿差一些共同点，让她感觉到你们是同一类人，这样的话才会有一些共同的话题，能够继续下去，话题越多，那么陌生感就越弱，那么再讲第三点，就是建立出去的话语、熟知感。

以及好感，那么怎么让女生对你有一些好感的，那么很简单就是你要幽默风曲，你是幽默风曲的人，还是说是一个吊思，从你跟女人的对话中，其实很容易的让女人来察觉的到，我们一定要学会去幽默，那幽默怎么来呢。

我建议大家可以是，去多看一看一些那种娱乐性的节目，或者说是一些娱乐性的脱口袖，像什么吊思男士，或者说一些搞笑的一些笑话，一些幽默的段子，我建议大家这些可以多去看一看，那可能看了记不住。

那你觉得如果特别有意思的，这些小段子，我建议你们是可以把它记下来的，或者说搜场起来，以后有的时候都可以，或者说看到有一些有意思的话，你可以把它搜场下来，以后都可以去跟女生在聊天的中间，能够运人的到。

那么第四点就是要学会主动的切段对话，然后高价值立场，那也就是说什么叫做高价值立场，也就是说我们在跟女人聊天，聊到一个阶段性的，以后打个比方，你们已经聊到晚上的11月2点了，那这个时候一般人都是要睡觉了。

那你自己感觉跟女生聊得还不错，然后那个一直想跟她去聊，你没有任何要让她睡觉的意思，那么这个时候可能女人就来跟你说，我想睡觉了要不改天再聊吧晚安，对吧，这个时候你就一下就戳逼下来了，对吧。

这种感觉就非常不好，可能女人会觉得你这个人很煩，这么晚了你一点都不体贴，还不让我睡觉还拉着我就去聊，你是不是整天没事去做，会给女人有一件这样的感觉，所以说我们要做的什么呢，我们要让女人有一种。

那种在天上飞的时候，突然一把掌把她拍下来那种感觉，也就是说你跟女生聊天，聊得非常激情高昂的时候，你突然给她破一份冷水，亲爱的，我等会儿手里还有一个方案要做，明天公司的时候开会的要用，要不你先早点睡吧。

我先去忙一会儿，对吧，那么这个就是，在切段话题的同时，又展现了你的价值，让女人明白，你去忙不是因为我无趣，而是因为你有跟重要的事情，你也忙于工作，这样会让女生有一种，意有未见同时呢，又很崇拜你的感觉。

那么很可能第二天，女人就会主动来找你说话，你昨天方案做的怎么样，今天开会还顺利吗，对吧，那么一定要给女人，这样的一种感觉，不要让女人主动来跟我们切段话题，不要让女人主动来跟我们说再见，说完安，好，那么。

兄弟们可能前面听了那么多，也知道了大概的一个聊天的一个概念，跟一个几个阶段，我们应该怎么操作，但是具体的，我们跟女人到底在这个阶段，该如何再去聊天呢，那么这边我去结了几张，每一个阶段我都结了几张。

我跟女生聊天的一些截图，大家可以来看一下，那么第一个阶段就是前期的一个开场，首先，第一点，开几话题，开几话题我之前说了，在你展示面足够OK的时候，你不要去顾虑，你要有多么牛逼的话数，多么牛逼的开场。

一个表情，一个简单的招呼，就够了，看这个，第一个图片，他通过我的消息以后，我就直接给他发了一个害，对吧，很简单，不要太说太多的废话，那么女生都给我发了一个，很可爱的一个小女生的一个表情，对吧。

我这个时候，我在一定程序上去战美她，我说，你笑起来也这么可爱的吧，然后女生反昆还不错，她说，这你都知道，然后我回她，也不能知道太多，得给别人留点机会，那我这个呢，就是在体现我一个幽默风趣，对吧。

同时我幽默风趣的同时呢，也没有忘记她，我还把它战美了一番，那么其实在女生心里，也是会让她很开心的，女人喜欢听别人去夸她，夸她可爱，夸她漂亮，夸她身材好，夸她皮肤好，对吧，所以说我们一定要学会。

一定要懂女人的心理，学会用这样的方式，去跟女生去聊天，那么第二点呢，你也可以跟女生聊到一个，一个结论心里以后的，跟女生去说，描细一个状态，比如说，我刚从健身房回来，类似我了，珍陷你，珍陷不你们这种。

不用运动，也不会长胖的人，对吧，你这个时候呢，你是告诉她，你在做什么事情，同时我都知道，同时呢，你在把你做这件事情的同时，又把它也彻进到这件事情里面来，但我把它彻进来呢，我是在赞美她，我在夸她。

夸她什么呢，夸她身材好，对不对，所以说，一定要懂得，用你自己的，一些方式，去赞美一个女人，那么第三点呢，就是万能的话题，什么是万能的话题，很多兄弟，都苦于，哎呀，我不吃了跟女孩聊什么。

我不知道聊一那聊什么话题，很简单，就是这几个字，天使地利人和，对吧，天使，哎呀，今天天气真不错，我准备下午，约几个朋友，一起去爬山，你平常喜欢运动吗，对不对，这不就是一个话题吗，然后地利，地利呢。

你就说，哎，我那天在公园里面，又看到了，一些很好看的花，有机会带你去看一看，对不对，这同时又是一个话题，任何，任何呢，就打个皮肤，我今天去逛街，哎呀，那个外摊的里，全都是人啊，哎我，太急了。

下次我要带你去感受一下，我叫人肉炸蛋，对吧，那其实非常简单，你就去聊一聊，你身边的一些事情，你一看到的，或者说你最近有听到的，或者你公司里面发生的一些事情，学校里最近发生的一些事情。

你吃了一些好吃的东西，等等，等等，各种各样的话题，都是可以去跟女生聊的，但是一定要记住，你跟女生去，陈述一件事情的时候，一定，不说一定吧，最好啊，如果女生在之前，没有什么话，跟你说的时候。

还不是很熟悉的时候，当你在跟女生，陈述一件事情的时候，你最好在后面，加上一个问题，这样的话是，引导他开口，来跟你说话，比如说我举了这个例子，今天天气蛮好的，下午约了几个好朋友，一起去爬山。

那你平常喜欢运动吗，对吧，就这个意思，去引导他，来回答你的问题，引导他来跟你说话，可能他回答，起来如果他喜欢的话，他觉得这个话题，他感兴趣的话，那么可能他又会，给你接下去，主动来跟你说，他爬山。

上次爬山会遇到，一个什么事情，对不对，那这个话题，同时又来了，那么看第二种截图，这个截图呢，就是说，聊天，有一定，公底的哥们呢，可以试荡的去，运用一些话数，那这个女生，通过我的，微信了以后呢，我，过了。

第二天，我到了第二天，我才开口跟她说话，那么这个套路呢，非常万能，大家，如果喜欢的话，可以把它记下来，因为女生一般是，很少会主动，给你说话的，除非说，你的展示面，已经完全，脸压了她的思想，她会很崇拜你。

那么有可能，她会，主动来跟你开口，那么这个女生，很显然，我主动开口，比较高冷，那么这个时候呢，我用了一句，非常幽默的话，我说，我不说话，你也无言，这是我们的，第一个模型，对吧，在我们，虽然没有说话。

但是我已经，把她，跟我车到一起了，我们俩是有关系的，我说这是我们的，第一个模型，然后女生很开心，她说，哈哈哈，哈喽，喽，然后呢，这个时候，我又非常幽默，风趣的问她一句，她跟我说了一句英文吗。

那我回答一句英文，我说，Can you speak Chinese，我问她你会说中文吗，然后她又笑了，接下来她就开始，跟我站到包景的聊天，所以说，其实聊天非常简单，最重要的一点，就是，只要你幽默风趣。

你聊什么，都是不所谓的，好了，我们来看一下，这个第二点，就是百托墨升感，百托墨生感，百托墨生感呢，实际上就是让一个女人知道，你是叫什么名字，然后你是干什么的，你是不是一个正常人。

你对她是我包有特殊的目的，这样女人才会放心和你继续聊下去，如果说女人联合你，女人联你最基本的一些信息都不知道，就会对你产生一些防备的心理，从来根本就不愿意在跟你继续聊天，聊下去了，你在庸墨都没有用。

那么我这边也准备了两个截图，我问这个女生，我说你叫什么名字，然后呢，她说她叫宝宝，哈哈哈哈，我就非常，我就非常用我的跟她讲，我叫宝宝师珠，很高兴认识你宝宝，然后她就说知道了宝宝，她们主动向我所取价值。

看见没有，她问你是哪里的，然后你是普通的，然后我就把我真实的名字告诉她了，我说我叫许诺，后面接了一句非常牛逼的一个字我介绍，苍苍中不是霸气，优雅中绿代伤感的那个男人，然后这个时候呢，她访问我。

女生反馈不是特别好，访问你叫做名字，但是我还不知道她的名字，那这个时候我又在过一个人的看看笑，同时又在没踏了一下，我说那还不打算告诉我你天使班的名字吗，这个时候她把她名字告诉我了，看得没有，兄弟们。

其实聊天，我们一定要学会这样的一种思维，就是说从一些字面一直上，去去解一些女生的感觉，这个结段呢，我们用来去摆脱一个陌生感，是非常OK的，就是我前面跟她讲到的，这个结段，大家一定要记住，一定要幽默。

你越幽默的话，那这个摆脱陌生感的这个结段，所花的时间就越短，你们就会更快地进入到下一个结段，好，我们来看第三点，第三点就是，建立初期话语熟识感，以及好感，那我们在交换了一些基本的信息以后。

在女生不反感的情况下，可以是当了开一些小玩笑，来测试女生，是否对你有一定的好感，以便决定，我们和女人接下去聊天的方向，注意，我们要测试女生，是否对你有一定的好感，这样是为了来人我们决定，接下来和女人。

是去哪个方向，去哪个方面，去跟他们继续聊天，到底是继续，来建立这种熟悉感呢，还是说我可以进入一些安眉期了，这个时候，这个时候，这个结段我们要做的一些目的，那么来看这个聊天记录，女生说我而逼东啊。

我这里发了一句语音具体说什么，我忘了，她说，这图片就是教程，不过你的声音到什么还好听着，那这个时候我就在测试它，不许太快喜欢上我，女生发了三个，很无语的表现，然后我说哈哈哈哈，假装精持，被你发现了吗。

这个就是在测试，测试这个女生，对我们是不是有兴趣的，如果说她对我们有兴趣的话，那么她回应了我们反应OK，当你测试这个时候，她反应OK的话，到我们就可以进入到，下一个阶段了，也就是到了哀悅期。

再看第二个阶途，我问你就在贵林吗，例子说明天费贵林，我在南宁，去贵林待几天就走了，然后我说，说不定哪天我就出现在你面前了，女生回我那也是说不定的，然后我说走着瞧，她说哈哈，那你现在出现啊。

我说不可以这样聊我，这个时候呢，也是在测试女生，对我的兴趣怎么样，很明显这个女生对我兴趣还不错，所以说我就可以跟她慢慢地，往爱媒期去，进接关系了，再看到第四点，第四点呢，就是我前面讲的高价者理场。

要主动切段对话，高价者理场，我们在跟女生聊天的过程中，没有出现大量问题的情况下，那么会让女生产生和你，继续聊天的兴趣和欲望，那这个时候呢，我们就应该故意的去切段接下来的话题，这样做的目的，第一需要女生。

心里产生一种落差感，有一种跟你聊天，意有未尽的感觉，还想下次继续和你聊天，那么这样你下次再找她聊天的时候，就不需要再去思考过多的一些开场版，你可以直接随便什么样的话题开场了，后期的延续性。

延续性呢会非常的好，另外一个目的就是，避免过多的失误，古人说言多必诗，在没有建立特别亲密的关系之前，一次不要聊太久，也就是说这个女生，虽然说这一次跟你聊得非常地开心，非常的进性，有一种意有未尽的感觉。

但是你彼此还不是那么地亲近，也不是那么地熟悉，好感还没有那么地强，那么这个时候，我们就要避免，去跟女生聊太久 聊太多，因为这样聊下去的话，万一有一句话你没有说好，或者说你的一句话是他不喜欢的。

那可能满盘接书，你前面所聊的这么久的一些，所花的时间可能就白白浪费掉了，那么当一个女生在对你印象，变得不好了以后，你再想去，把它挽回，再想去跟他聊回来，实际上是很难的，甚至是可能性很小的。

所以说我们一定要记住，在还没有建立，非常亲密的关系前，第一次聊天不要聊太久，那么所谓的高价值的立场，那么就是要告诉女人，我是个有态度的男人，记住男人一定要有态度，我的世界里不仅仅是只有你一个人。

我有很多事情要做，我想和你聊天的时候就聊，我有事情的，也不会因为你，和你聊天开心，就要继续去陪着你，这是一种男人的态度，就是要告诉女人，我跟其他的男人是不一样的，别人也许，跟你聊天会一直。

挺到你跟他说晚安，但是我不会，因为我有工作，我有很多事情要去做，我跟你聊天，只是因为我觉得跟你，还蛮聊的来的，所以我要跟你聊天，千万不要让女生，一下子就能接着，一下子就能察觉出来，我前面说的。

这样女生一下察觉出来，你由对她是抱有什么目的的，明白吧，那这边这两张截图，给大家来看一下，那第一张截图，女生问我多大了，应该是，然后我跟她讲，25岁晚灰年龄，她说还好，男的不是不着急吗，然后我说。

这不是怕委屈了你吗，好好这话说的，这个时候我已经在，跟她，尝试进入爱媚期了，大家注意一下，然后她说，哈哈这话说的，你不是说，大的好吗，这话我听进去，我说以后让你知道有多好，就是在给她，植入一些预期。

让她去幻想，我跟她以后，会发生一些什么，她说哎呦，厉害了我的歌，这个时候，女生其实对我的，反馈已经非常好，但是我这个时候，不想跟她聊了，但其实我是，有其他的，妹子给我来信息了，我不想跟她聊太久了。

比她更重要的，妹子给我来信息了，所以我故意找了一个戒口，不说乖，我是有个方案的，写完开会要用的，你自己先玩会吧，她说好，你去忙吧，这个就是我们所说的，高价值的立场，那么，今天的这些课呢。

给大家基本上已经讲完了，这个是我们的聊天的，第一个阶段，第一个阶段就是，一个舒适感的一个建立，舒适感跟熟悉感的建立，如果大家还有，没有太明白的呢，就希望大家能够，把这些课多听几遍，知道你弄明白为止。

今天的课程，我就给大家讲到这里，我们的生活愉快，我是永远爱你们的班长，再见。