# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：19如何引导女人为你投资

Hi 兄弟们大家好，这里是艾伦恋爱班，WAP网络课程5。0，我是班长艾伦，我们经常会在大街上看到这样的一幕，一个非常漂亮的女人的苦苦去，哀求一个男人，求他，不要跟他分手，不要去离开他，但是这个男人。

最后还是扬场而去，又或者是在大街上，一个男人对一个女人又打又骂，女人呢，哭得很伤心，但是，仍然死心他弟的却爱着这个男人，最后乖乖地回到男人的身边，我们很多人都会羡慕，到底是什么样的爱。

会让女人如此地死心他弟呢，其实，这所有的问题，规捷起来，就是两个字，投资，因为女人对男人，进行了过多的投资，所以他们不想去失去，也不甘心失去，同样，男人忘不掉一个女人也是一样。

对女人进行了各种各样的投资，但是呢，没有得到预期的回报，所以在他们心里往往就很难抽生，那么，我们想要女人离不开你，就是要引导女人，对我们进行一个投资，那么如何引导女人，为你投资呢，进入我们今天的课程。

好男人休电脑，坏男人床上港，这是一个非常逆天的问题，但是呢，他又是一个不真的事实，在我们中国这个社会，大部分男人的固有思维是什么，他们觉得，要去追一个女孩，就是要无条件地去对她好，去感动她。

要天天地虚海问乱，要给她送礼物，要请她吃饭，要天天地给她发信息，生病了，又是盾汤的，又是给她买药的，照顾的无微不智，甚至还有很多兄弟，要求自己坚持每天早上，七八点钟的时候呢，发信息给那个女人。

去告诉她今天的天气什么样，气温多少度，要让她注意穿什么样的衣服，要保重身体，然后坚持了几个月，甚至几年最后的结果，还是让人心痛，那个女人和一个对她，并不太好的男人，在一起了，所以，我们要明白，也要学会。

不要在一位地去对女人好，我们也要学会，对女人坏，把这些本应该，看似冒失是我们男人，要为女人去做的事情，反过来，让女人来为我们做，不要觉得不可能，当你已经吸引了一个女人，一切不会在那么的困难。

我们要学会把自己当成奖品，女人在我身上所获得的一切，都是我对女人的奖励，女人想要在我身上获得更多，那么就请女人继续地去逃好我，继续地为我投资，好，那么前面我们明白，想要女人离不开我们，想要女人享受。

跟我们在一起的这种感觉，就是要让女人为我们做投资，那么引导女人，为你投资的前提是什么，两个字，吸引，为什么我们付出了真心，那么他却对我无动于中，很多兄弟问过自己这个问题，而且百思不得其解。

我们无数次的有强调过，把妹要吸引，而不是追求，那么怎么去吸引一个女生，前面的课程中间，我们有给大家有详细的去描述过，有去惨述过，比如说你可以通过你朋友圈的展示面，让女人来吸引，被你吸引。

又比如说你的打造一个，自己OK的良好的一个外型，你看起来是一个帅帅的，有品味的男人，这样也可以去吸引到女人，又比如说你是一个幽默风趣的男人，同样也可以吸引到女人，那么女人只有被你吸引了。

才会主动地想要去了解你，不过有了吸引，只是一切的开始，因为她仅仅只是吸引，你们的关系还没有确定，你们还需要去建立一个连接感，需要互相的熟悉，需要去制造爱媚，那么在这个过程中。

是男女双方互相投资的一个过程，兄弟们要明白这一点，那么一个男人付出的越多，他往往就陷得越深，反之女人也是一样，因为每一个人都会不甘心，自己在一件事情上付出了时间，付出了金钱 付出了情感，付出了体力之后。

却得不到回报，这个就是人性的弱点，所以当我们掌握了这中间的金水，掌握了这中间的奥秘以后，我们再通过一些合适的正确的方式，来进行一个跟女人交流的过程，一种方法，那么可以让我们看到非常不一样的效果。

也肯定是你们从未体验过的一种效果，好 我们前面讲到，当你在跟女人建立了吸引了以后，我们可以开始让女人引导我们，引导他为我们投资，那么到底该怎样去引导，这个女人为我们投资呢，这里我把它分为了四点。

第一是时间投资，第二是精神投资，第三是物资投资，第四是身体投资，那么我们先来看第一点，时间投资，女人最宝贵的东西是什么，就是他们的青春，所以正因如此，他的青春是耗不起的，当一个女人和你在一起的时间越长。

那么他对你时间上的投资也就越多，如果你的大部分时间，都用在一件事情上面的时候，或者是用在一个人身上的话，那么你必定会对这件事，或者这个人有依赖，或者不舍，女人也是一样，当他的时间都拿出来和你。

聊天和你互动和你约会，那么他的他把全部经历都已经用在你的身上，必定就会对你有依赖感，我们该怎么去做呢，别说你可以要求他每天和你去说早安，说晚安，你可以要求他来叫你起床，可以让他学着为你去知识他我已经。

让他为你做菜，为你去查资料，为你去洗衣服，为你按摩，增加他陪你出去的频率，也就是我们跟他约会出去约会了一些次数，同时多取经历一些不同的场景，就是要求他为你做一切，需要他未知付出时间的事情。

用这样的一种思想，去传拿给女人，这个是时间投资，我们再来看精神投资，很多兄弟有一个物区，以为和女人在一起，只要聊天，有某风序让女人开心就ok了，那么其实这样子，往往很容易地被拉入有一区。

正确的方式是什么样，我们应该在和女人的相处过程中，要让他体验到各种各样的情绪，好奇，着迷，欢笑，困惧，快乐，哀傷 开心，希望，怀疑，惊讶，渴望，患得患失，等等，当你，让一个女人，为你去发生过这么多种。

多样的一些情绪了以后，那么他的精神投资，就为你付出了很多，但是你一定要明确一点，要让他为你洗，为你优，这里包含了两种含义，第一，他得是因为你这个人，不是因为别人，也不是因为别的事情，第二。

不仅要让他在和你一起的时候，很开心，也应该是使得让他为你感到优伤，这就是要造成女人，对，跟我们在一起相处的时候，他情绪上的一种，脖落跟落差，比方说你可以这样去做，发一条，看似和他有关的朋友圈。

但我们并不用点名道心，比方说，你在跟一个女生，在今天晚上有约会以后，那么你，第二天可以去发一条朋友圈，你可以这样去发，你的眼神，昨时让人找迷，当女人看到你的这条朋友圈的时候，他就会去联想。

他说的是不是我，他就会去猜哀测，因为你也没有指名道心，你也没有跟他说，这个就是为你而发的，从此引起他情绪上的一种感觉，让他去为你去花时间去想，这个到底是不是在说我，那么为什么我们要选择。

在跟他约会之后的，第二天去发这样的朋友圈，而不是当晚就发，很简单，你当天晚上跟他一样的会就去发，那么四个人，稍微是一个正常人都能明白，你他们说的就是他，那么这样就起不到我们想要。

让他情绪上有一些落差的这种一种感觉了，所以说我们要到第二天去发，让他猜普透，让他为你去猜，或者说我们也可以实不实地，去在他面前故意去提起别的女人，比方说你今天可以跟这个女生说，我今天认识了一个女生。

他很漂亮，很优秀，最可气的是，他年纪还很小，就懂很多很多的事情，能干很多很多的事情，引起他情绪上的落差，让他去为你吃醋，那么在一个女生面前故意去提起，别的女人最直接的方式，也不用你开口的方式是什么呢。

就是和一些美女去合影，然后发到朋友圈中间，同时这是也是展现你的一个社交价值，让女人看到，你是一个不缺女的人，那么我想要，能得到你 我想要能跟你继续地聊下去，我想要跟你谈恋爱，那么我就要必须。

做得比那个女人更优秀，那么怎么做到呢，很简单为你投资，或者说你可以让女人，因为你开心起来，突然又因为你失落起来，你可以再跟一个女生结婚以后，你可以跟她说，跟你结婚能感觉真好，我很喜欢。

不过要是你嘴里没有大蒜的味道就更好了，用一种打压的方法，去对女人进行她情绪上的一种控制，让她因为你开心 然后瞬间又为你失落，所以总结下来，让女人为你进行精神上的投资，就是让她去为你吃醋。

为你去担心 为你去思念，那么再看第三点 物质投资，当你真正地去吸引到一个女人过后，她会把她所有的东西给你，中间也包括金钱，她可能会借钱 甚至去骗钱，那么我们经常可能会看到这样的一些新闻。

就是说一个女人的男朋友，整天无所思事就是个小混混，那么有一天她没钱用了，那一个女人知道以后，居然会去为这个男人做台，去给她赚钱 去为她当小姐，我们很多人都会去想，为什么这个女人那么傻。

这个是常人无法理解的一种状态，常人看不明白的一件事情，为什么呢，因为这个女人之前就已经为了男人投资的过多，已经很难抽身了，她感觉她的一切都是她的，都是那个男人的，一切都为了那个男人。

那么那个男人就也就顺理成章的，成为了她最重要的人，所以当她付出的越多，就越想得到回报，她也就越离不开你，这是一个很现实的问题，当你真正地去做了以后你就会明白，所以我们要让女人对我们进行物质上的投资。

不是说你上来就让这个女人给你买车买房，我们先从小是做起，比方说有时候我们跟女生出去的时候，你身上没零钱，你就可以一个女生说，现在的我没零钱，你却越超市买两瓶水吧，或者说你去付一下这个打车费。

或者你让这个女人请你吃饭，让女人请我们吃饭，其实我们有很多的小技巧，之前也有给大家有提到过，那么这一年我就简单地给大家，举两个例子，比方说一个女生，那要你为她做什么事情的时候，你可以说OK啊没问题。

那你请我吃什么好吃的呢，对吧，那往往这个女人，她被你吸引过后，你确认她提这样的，并不是很过分的要求，同时她又是一个价值观正确的女人，她是不会去拒绝你的，所以我们不要害怕去，跟女人去提这样的一些要求。

或者比方说，比方说你跟这个女人在互动的时候，她说我最近想吃肉泄饱，然后你就可以去增加去应对女人，你说，我们刚认识你就请我吃这么好的东西，我会不好意思的，对吧，你可以通过这样的方式去暗示让女人来。

请你吃饭，这是也是为你投资的一种方式，再有呢就是学会时不时地去对女人，做一些小恩小会，这样做的目的是为了或许后面，她对你更大的投资，比方说你在一些特定的一些日子里面。

或者说你们两之间一些有意义的日子里面，你去为她准备一些小礼物，这种小礼物一定不用非常难贵，但是一定要让女人感觉到你是别有用心的，给她持不持去给她这样一些小恩小会，像钓鱼一样，当一个女人感受到你的这些。

对她的一些良苦用心了以后，那么她必然也会在日后，更多的去回报给你，更多的去回饱给你，那么这个是我们所讲的物质上的投资，那么讲到最后一个身体投资，身体投资呢，显而一件就是说我们要去。

跟女人发现一些亲密好的关系，那么征服一个女人，要想要去征服一个女人，那么先从征服女人的身体开始，这句话很实在，一段合邪的性生活非常合邪的感情，是对于感情的维护过程中非常重要的一点。

同时肉体上的接触是男女之间，情感加速上的最后遇到防陷，所以我们要抓住一切机会，去最快的解开这道防备，你可以去让女人，在跟你啪啪啪的时候，为你去口交，为你穿性感的衣服和你去啪啪啪。

去和你的女人体验在各种各样场合下，啪啪啪啪，比如说车上野外公园，情趣酒店甚至在公共场所，通过这样的一种方式，让女人为你进行身体上的投资，好，这个是我们所讲到的引导之道。

从哪些方面去引导女人为我们进行投资，相信大家在看了这些以后，应该也有一些比较明确的一个思路，比较清晰的一个路线，在日后跟女人去相处交往过程中，该如何去引导他们来为我们进行投资，那么，前面讲了这么多。

我们要引导女人为我们投资，那么引导女人为我们投资，我们到底目的是什么，很简单，引导女人为我们投资的根本目的，是为了让女人逆向合理化，要让女人觉得，我操我为了这个男人去做了这么多的事情。

我没有理由不跟他继续待在一起，我没有理由不去继续地为他好，女人投资的越多，也就现得越深，不管是男人还是女人，当我们在做一件事情的时候，当你花了很多的时间精力情感，在这件事情上面的时候。

往往我们是不会轻易地去放弃这件事情的，这个是人们的一个故友思想，所以想要去引导女人投资，就要去引导他们，催生一个害怕失去的思想，因为他们害怕失去，所以他们为了维护以有的投资，就会去追加更多的投资。

这个就是让女人远远不断，为我们投资的奥秘所在，所以兄弟们，你们试想一下，当一个女人开始为你掏心掏肺，进行投资了以后，你还会去害怕，她会离开你，还会去害怕，她喜欢上别人吗，但悲剧的是什么。

悲剧的是很多哥们在没有心意到女人之前，就去给女人买这买那，给女人送花，去给她买一些衣服，买娃娃送花装瓶，送香水，请吃饭，各种各样去逃好女人的事情，去贵田他们的事情，最后还是没有泡到女人。

还落得一个被态的下场，所以兄弟们，我们要用这种逆向的思维，来在一段感情中去维护这段感情，我们一定要学会引导女人，来为我们进行投资，而不再是一位的去为女人去付出，当然，引导女人为我们投资，只是为了去拱负。

和维护我们爱情的一个手段，我们千万不要用来去伤害任何一个女人，好，今天的课程我就为大家分享到这里，希望能对你们有帮助。