# 小鲸恋爱班《约会高手》：03、女生资源管理

大家好，歡迎回來，我是島沙威，今天給大家講一下我們如何去管理微信的女生資源，如果說你嚴格的安照我之前視頻忙碌所說的去收緊資源，我相信現在你的微信裡已經有非常多的女生，一旦你的資源多起來之後。

就會面臨一個問題，你不太懂得如何去管理你的資源，從我導致有一些女生明明對你反對很好，但是你卻把他遺忘在微信的某一個角落，等到你想起他的時候再去跟他聊天，這個時候他已經對你變得很難了，已經對你失去了創作。

那麼我們把女生對你的反應的好壞叫做創作大小，對你反應好的叫做大創作，反應差的叫做沒有創作，那對於反應一般叫做小創作，好，那麼我們首先安慧的女生進行一個地區上的標準，那很多兄弟啊。

由於他工作的性質可能到處飛來飛去，不管是在國內還是國外也好，那也有兄弟可能開了看看那個IP的功能，到別的城市刷了很多女生的資源，那麼能一旦多起來之後呢，那麼會存在這樣的問題，你可能明明在這個城市。

但是這個女生卻在另外一個城市，你卻以為你跟他在同一個城市，但是其實呢，並不是，所以說我們會對女生啊，進行一個地區性的這個規築，比方說，我下個禮拜我要去上海這樣一個城市，那麼我就可以提前打開微信。

先對上海的女生進行一番互動，做一些預論，那麼從而你去到上海之後呢，你就可以順利地把它給約出來，而不是啊去很忙目的去亂聊，你如果出差到別的城市區，也可以用同樣的方式去操作，而且也避免啊。

你跟一個女生花了很多時間，聊得也很好，結果因為不在一個城市，見不亮面，那麼第二點叫做對女生進行一個，窗口大小的一個背景，之前也有給大家檢視，我什麼叫做窗口，那麼很多兄弟。

這個由於錯過一些女生對你的窗口吸，從而導致她後面對你的變得很難帶，那所以說，我們應該啊對窗口大的，那些對你感興趣的女生，做一個即時的輩子，甚至把她的微信置頂，免著你回頭想起她的時候呢，覺得可惜。

這個我怎麼忘記跟她聊天了呢，導致了錯過了最佳的要求時間，那麼同樣我們，為了窗口小的也做一些輩子，對於沒窗口的這類資源呢，兄弟們更多的是把他們，發在你的微信朋友圈裡面，讓他們自己完爽。

那麼你們怎麼去維護這些沒有窗口的女生呢，那就是通過法朋友圈，讓他們來關注你，首先她對你沒窗口，如果說你一樣在在亞山，找一個對你一點感覺都沒有，甚至很排斥的一個領書的話的話，那不僅啊。

暴露了你的強烈的需求的，她甚至都不願意太搭理你，再只能甚至把你最終給刪掉了，那麼你唯一能做的就是，讓你的朋友圈去吸引她的注意，那麼剛剛有提到過窗口大的，那麼最累資源如果去管理呢。

最好是保持一兩天去互動一次的一個評語，多了也不需要，那有的兄弟啊，這個面對喜歡的女生呢，她也喜歡你，結果你每天都要早餐了，中夜要聊晚上還要聊，那沒這個必要，你只需要明天保持一次，其實就夠了。

那麼這一次的聊天最好是安排在晚上，也就是睡覺之前，為什麼呢，因為這樣的話，能讓喜歡你的這個女生，覺得你每天很多好老師，待在家裡面，而不會說某一天突然消失了，跑出去玩了，甚至是去跟其他的女生出去玩了。

這樣還會給女生安全的，那麼再一個很多兄弟啊，他會由於自己的舒服，忘記了幾天沒有跟這個女生聊天，那麼作為女生呢，你會怎麼想，他想明明是彼此都有感覺的，但是你今天晚上怎麼就消失了。

你今天晚上怎麼沒有跟我聊天，你是不是去約其他的女生去了，你是不是跑出去鬼滾去了，所以說一大雨缺失了，某幾天的聊天，那麼再往後你再找他了，那的話你會發現這個女生，他反應變得很差，變得很單一起來。

那麼對於我們朋友圈，其實是最有效的我一步方式，不用埃克去聊天，那麼對於朋友圈，我們盡量去展示你生活中，最積極最好的裡面，不要去暴露你的消息，甚至不好的面，我見過很多學校，其實他的生活非常的幼稚。

層次也很高，但是他們可能出一種習慣，或者說不卸，不太願意把自己真實的生活，發到朋友圈去，或者說去一些高端場所，消費的時候，他們也不太願意拍照，去發到朋友圈，他們會覺得，這樣子很裝逼還是怎麼樣。

但是其實在我看來，這個是你一個真實生活的體現，你也沒有弄虛作獎，為什麼不去發到朋友圈，怎麼就覺得裝逼了呢，我覺得這個是不存在的，那麼還有一點，如果說你的真實生活，其實很一般，或說一點都沒有情調。

那麼我是建議大家，近期可能的，盡量嘗試的讓自己變得很緊要，盡量嘗試的讓自己，把錢花在一些體驗上面，花在一些甚至是，有一點操出你消費水平的東西上面去，我覺得這是一種體驗，這也是對於自己人生高度的一種提升。

也是對於自己的一種鼓勵，而且通過這些體驗，你可以增加自己跟女生聊天的話題，不是嗎，那你去了一些，必額比較高的地方去消費，有時候那些高級的地方，反而不需要消費，就可以拍到很好的照片，那就想在上海。

我們去一些五星級酒店的大堂，或者喝下午茶的地方，你可以不消費，拍個照片就這樣，那我以前也跟很多兄弟一樣，以為展示面一定要花很多錢，到處我不敢去一些地方，其實等你去了，你發現其實不花錢也可以的。

那如果你身上有一些技能，比方說你會談吉他對吧，你情緒書化也可能會一點，或說你唱歌比較好聽，那麼這些都是你的優點，都是你真實的一面，把他們發到朋友圈去，讓別人看到你的個真實的樣子，你的優秀的一面。

那麼你會發現很多女生，她會自然而來的對女子，現出窗口來，朋友圈就像是一個名片，有些人可能聊天不多，但是可能通過朋友圈，看到你發了一些他感薪水的東西，慢慢的對女產生窗口，那女生可能會給你點贊，會給你評論。

那麼對於那些點贊的人，也要去被主，如果女生點贊一次，我一般會被主一個比，如果評論了，我可能可以在他的背著後面加個A，舉個例子，如果是窗口大的女生，我會選擇被做一個A，大顯的A，小窗口的女生。

我會被做一個大顯的B，沒窗口的女生，我會被做一個大顯的C，那護B22，白癢A1，代表了地獄是傷痕，B，代表了女生對我的窗口比較小，22是年齡白癢是他的心作，那這就是一個在上海的對我窗口。

比較小22歲的白癢做女生，在我朋友圈評論了一次的意思，那當這個女生變成護B22，白癢A3後，說明這個女生，在你的朋友圈裡面評論了3次，定時在關注著你，那窗口也在慢慢的變大，那你在第三次你發朋友圈。

他還評論的時候，你就可以切撕了，記住一點朋友圈的評論，一定要每條去回，那很多兄弟發了朋友圈之後呢，一開始很多人點贊評論，慢慢的就少了，就是因為你在朋友圈裡，很多人對你的評論呢，沒有回復導致的。

在你朋友圈評論超過兩次，或者點贊超過3次，那說明這個女生的窗口，在慢慢的打開，那麼你對他的背著，可以從C升級位畢了，然後記住你們聊天的第一選擇，永遠是窗口大的女生，窗口小的女生可以偶爾活動。

不管窗口大小，如果在朋友圈互動比較好，那麼就可以切撕了，同樣的對於那些窗口小，或者沒有窗口女生，如果他發了朋友圈，你記得一定要去評論，而不是去點贊，因為點贊是無效的，評論才有機會跟女生互動。

最後給大家講解一下，如果去分辨非正常資源，一類就騙子專門是騙情的，比方說你們相約了一家酒店界面，結果在樓下的時候，他就讓你發紅包，那他肯定就是個騙子，或者說沒錢打車過來，叫你發個紅包讓他打車過來。

那這種一次騙子，那麼第二種叫做酒脫飯脫，一開始就很主動，然後會約你去他的地方界面，而且不願意把他的號碼給你，只會要求把你的號碼給他，說到了後給你打電話，然後你談談語音呢，他也不接。

有這幾個課真百分之百是破五一了，關於你去見面了，非要去他指定的餐廳，或者說一方消費，那麼這個時候學面，你可以趕緊做的，不要拉不下面子，那麼如果你真的去了，結果結帳一看，嫁個貴的下人，那麼就選擇報警。

千萬不要服亂，或者說商討付一個正常的嫁給他，那麼我們究竟如何去識別，這些非正常資源呢，那麼通常非正常資源的朋友圈，他們照片的項數都非常低，看上去甚至很模糊，那麼一定是嫁的，那麼再起次。

如果說這個人跟你聊天，他明顯地暴露出，他對你的喜歡，甚至是還沒聊兩句，就是說沒事幹，要約你出來，所以大家基礎這一點，你就很容易去分辨，這些非正常資源，從而規避掉，被騙了可能性，那關於資源分類呢。

還有不明白的地方，你可以想下方二維碼，所以這是資基礎許願的。