# 小鲸恋爱班《约会高手》：15.约会场所 游乐园

歡迎回来，我是老沙威，那么有这样一个神奇的场地，在那里约会可以花去你整天的时间，可以经历次阻，温馨，精苦，浪费，可以看电影，可以看演出，甚至还可以看到连画，可以浪费两个，刚认识的莫什能定为，清晰的练了。

但这个地方就是，有乐园，在有乐园之中，高能量的场所，牵手，太容易了，我们毕竟要相处，一整天的时间，那么可以慢慢来，我们去有乐园，首先，要去商店，在商店里，给女生买的，额博的发钱，让女生一下子。

就进入你的橘色，然后，给自己准备一个，冲击的垂直到处，那你不用想不知道，这个道具，肯定会不会女生，强不去，冲击垂直，拿来干嘛呢，那肯定是拿来打的，当然，你肯定会是对，I打的，那男女之间，打打闹闹，感情。

很好吗，那你待着女生，就到有乐园之后呢，玩的第一个相比，要和我，询戏剑机，对不对，一上来就只能，过三次，过一次，就算你，受的人，女生，可以，受不了，女生就是需要，一个各部，一开始，还碰碰车。

四个与数的学生，像碰碰车，这种网络接移的，我们身体能去，很快的事情，再去玩刺激的呢，就会比较好，等玩玩碰碰车之后呢，可以问一下女生，敢不敢玩一个刺激一点，女生这个时候，情绪啊，肯定比较好，那就说，哎。

带你去玩过三次吧，从过三次上面，滑下来的时候呢，可以这样子，拉上同时的手，拉上去，是一种，非常好的身体方式，先是，普通的前手，然后，改为，实质简扣，那等你玩完，下来的时候，可以问一下女生，哎，太怕吧。

不怕的话，带你玩点，更刺激的，鬼乌士，有乐茶里面，让彼此关系身高，最好的一个地方，但是，前提是你打自己的样板，如果你打自己的女生，都想，那就不要去了，省得啊，关系没有进届，还未理想，彼此，那尽鬼乌里。

一定是男孩子，老的女生，在经济过，一些恐怖之后，在差不多，快到，结尾的位置，找一个机会，亲吻，在你，怀里的位置，他当时，可能会抱怨，但是还是会，依旧，賴在你，怀里，因为他没有，别的选择，那在，游乐场里。

不能一直玩，刺激的头都马，这个时候，你可以牵着女生的时候，在游乐场里，随意的广告，让彼此之间，爱媚的情绪，随着，时间，慢慢的成绩，等到时间，差不多，太阳快要下山的时候，这个时候，带着女生去做魔天轮。

当魔天轮，到了顶点，你们两个人，一起，成绩在，路路的梅境的时候，你轻轻地抱着她说，以前一个人的时候，我一直在想，有一天我一定要，带着一个很，特别的，一起在，某一天，上面，你看，这个时候，看着她的眼睛。

如果，女生没有，转一话题，或说，抱着自己，默，这就是，允许生息的心狂，情感的共争，是拉进两个人，把心最好的同时，你说要带着一个特别的人，在某天，里上也看日落，明明带着她来到了这里，越差一点，不说谷。

这样的长夜，最让你紧张，看着她的时候，眼睛要增强，潜意，这里的时候，静明，是落千百种泡沫，没有什么比真实，更多大动力，然后对着你说，喜欢我带你看的风景，你这，你说喜欢啊，那你再说，我再给你，一样风险。

你这就是什么，你就把手放在女生手里，把我，这个套路，虽然老，但是好死，接下来呢，你可以，闹到女生的后面，前进的爆子，你，贴着她的眼睛，如果女生没有躲，这个时候，你可以，亲吻一下她脖子，如果这个时候。

女生还给你力的，没有拒绝，那么，你就可以贴死，像这样子，用手，抵折她的下巴，然后，把她下巴，玩你这个方向走动，用这个姿势去亲吻女生，是最烙吗，当然，你也可以用点小技巧，今天你看起来吗，怪，女生又拿一块。

说不定，说不定，说不定，说不定，说不定，你就可以，刚刚那个姿势去亲吻，当你从某天能下来之后呢，你们自己在海亲，这个字的神话，那是不是该回家了呢，那回家之前，还有最佛的效果，也像，什么像，悬转木。

每个女孩心中啊，都有一个悬转木，木，独裁的法车，闪闪发亮的装饰，红化般的音乐，此时时刻，她一定居然，你就是，她一直在，等待的，累了，在悬转木马上面，你和她一起手发手，享受那种，而死的快乐，这样。

你都会感觉，与太阳也浪漫的天，就和起诉，在游乐园内，正确地游览顺序，你进入发採，和重新吹点刀针，一上来，就通通了女生的情绪，鬼温和魔天的，升级的方法，以及最后在悬转木马上，对我那段，太乐的，红面实话。

这些对你也帮助，我是阿威，希望你在爱前道路上，掌握，你收获手啊，对对每个型或介绍，晚安， inference，遇到，流阴。

艰见。