# 小鲸恋爱班《约会高手》：19.私房布置

大家好，我是阿威，歡迎回來了，那麼如果你的女生在白天吃完飯，看完定，或者說TTV酒吧剛出來了，又或者說你跟女生在遊樂場，有了一個亂漫的約會，女生對你的訪問也很好，那麼你肯定想的最後一步。

如何把女生帶回家，那麼帶回家之前呢，我先說一下你房間的位置，一個兩號的私密空間，可以說是一次投資循環資源，它和開房會一樣，每次開房呢，你花個三個月吧，但也許呢，一個不錯的私密空間，越如只要一千。

而且又有自己的私密空間呢，我們會發現，又或階段的最後一步，它就不會那麼難過，那女生的精持房庫呢，也容易化解的多，那麼下面呢，我就來給大家講一下，私密空間應該如何解釋，有哪些必備的裝備。

既然女生要的是感覺，那我們的私密空間的重點，就是要取形造詞的感覺，說到感覺呢，分為視覺，聽覺，位置，秀覺，我秀覺，先來說說視覺，首先，我們的家要收拾的，乾淨，之前，這是基礎，千萬不要女生一進。

就像進了濃漏市場，或者說打雪舒適，張衣服，湊啊，只買帝都是，其實呢，要注意客廳，窗簾和沙發套的選擇，時尚數量，解約一點，比較好，在查集的下面呢，一定要放一塊，比較大的地毯，客廳裡呢，最好。

沒有我們一些興趣，愛好相關的展示位，比如我們喜歡看書，那就買一個書架，把自己的書呢，都擺出來，又比如說，你比較喜歡，樂高清潑，那也可以把我們這個，收成的品都展示出來，一些各種各樣，各個時代的照片。

可以做一個照片起來，這會讓女生呢，有更多的話題和我們活動，另外注意兩點，第一，一定要補給一個，有一些，性暗示意味的，觸發裝置在你的客廳，比如說一些男女親吻的藝術化，又或者呢，一個非洲的一種。

有性暗示的圖騰，或是有一個目標，又或者說，一些，齊醒怪狀的酒瓶子，總之，可以讓女生看到，觸發他的性言一下，同時啊，又不要太過分，我們可千萬不要再，客廳放一個重棄，好不好，或者說一大堆，那個導播的A片。

另外呢，一定要找一些，綠色的植物作為點綴，綠色呢，會讓人放鬆，舒適，環節緊張，燈光方面呢，一定要選擇暖光燈，黃光燈，不要選擇啊，白痴燈，還要注意照明光源，和裝飾光源的比例，所謂照明光源呢。

他的主要作用呢，就是為了照亮，而裝飾光源呢，他的作用呢，不是為了照明，而是為了情調，比如說落敵的，必登，水晶的，或是我們說是可以的，說到落敵，大家都知道，曙光晚餐是很浪漫的，為什麼會浪漫呢，就是因為他。

沒有那麼亮，所以說簡單重決一下，亮的地方越多，浪漫的成路越少，相信大家在白亮，白亮的這個會議室，裡面吃河飯，你肯定不會覺得浪漫，其次，我們的床上用品一定要是四件套，千萬不要整套床單，被照啊。

顏色是各種各樣的，在還有你的廚房，衛生間，一定是重點清潔，這兩個地方的衛生標準，應該比我們的客廳，還要乾淨才可以，因為女生看到我們的廚房，廁所很乾淨，會非常的加分，會覺得呢，我們很講衛生，Bla-La。

有良好的生活習慣，反倒是你的客廳和臥室，可以稍微生活化一點，物品散亂一些沒有太大的關係，廚房一定要，被有全套的過安美好朋友，這些餐具，除了這件，為什麼呢，因為這裡涉及到了，我之前說過了。

把妹三大基本功的朋友，但女生回來常常你的首役，是最容易，約女生來你家的借口，而且呢，一個女生如果，會做飯而且做的味道也不錯，你根本無法想像，這個對女生的吸引力有多大，那如果你跟我說，我不會，那就去學嘛。

把妹三大基本功的自身建設裡面呢，我已經提到了，她的重要性，衛生間的馬桶，一定要清洗，截白如性，不要有任何的滑搬和無子，在這個馬桶壁上，水箱裡面，可以放一個叫測保的東西，說完了四覺，那我們來說和聽覺。

聽覺很簡單，你只需要一個，音字還OK的音響就可以了，另外準備一些適合，思密空間的浪漫情調的音樂，這樣聽起來就會非常有感覺，大家平時可以多積了一些合適的歌曲，如果沒有的話，可以點擊這裡。

我會給你我的網語雲鏈接，好了，接下來我們說說秀覺，秀覺是非常重要的，多說男人是四覺的動物，那麼女人絕對是聽覺和秀覺的動物，秀覺在方面呢，不難，只要在我們家裡，放上一些薰香就可以了，淡淡的薰衣腸。

或是藏香就可以了，那我記得，逃跑上有很多空氣加濕器，它可以發亮，它還有帶有薰香，建議入門其的同學，可以先配置這個三合一的裝備，進提供的視覺，又提供的秀覺，位決方面呢，就是家裡邊也都被一些小名詞。

怎麼奧利奧啊，天天圈啊，水果啊，飲料之類的，冰箱裡呢，總能可以多一點，我平時自己可以不吃，但是女生來了，你拿出一大堆東西來招呼她們，她會很覺得很開心的，另外，家裡還要準備幾瓶，靠不得同一套酒。

酒杯和行減氣，跟女生點的辣足，一起吃個，你們一起做的足光晚餐，在一起喝一個紅酒，放著浪漫的音樂，那麼條件允許的同學，還可以給自己配一個神聊機，什麼東西，那就是小貓，或者說小狗，那邀請女生來我們家裡。

看看寵物，666狗，如露貓也是非常自滿的，而且成功率會很高，家女生帶回家的這個理由，也一般不會被拒絕，而且很多女生，會主動要求氣力家，魁貓或者是狐狗，而且養了這個寵物呢，我們和女生聊天的時候。

瞬間話題會多了很多，不相信啊，你去看一看這個女生的微信朋友圈，看看她們的朋友圈裡分享的內容，最多的一定是，美食女友和仇，而且養小動物會讓我們顯得有愛心，會在女生的心裡加分，而實際上，因為我們養了寵物。

我們每天要照顧她們對馬，和她們在一起，我們的愛心很自認心呢，也確實會得到有定成度的培養和加強，另外一個，如果你要讓女生在你家過夜呢，需要準備一個大好的黑色提醒，還有一條也平時不用的預經，還有呢。

隱形眼睛夜，因為很多女生會帶隱形眼睛或者女生，那如果你要她帶一個晚上，她會很不舒服，可能呢，就因為這個小細節女生回家了，還有一個就是泄妝水，大分女生出門會化妝，這個也是必非的，如果女生說，哎。

你家怎麼有泄妝水啊什麼呢，你可以說，上次公使團見的時候，需要化妝上，就給自己準備了一瓶，一個好的思考界是，能把女生帶回家，付的ASD啊，叫低很多，那十密空間不只好，下一步跟離合超過呢。

我會在下一天給大家去，詳細的詳細，或是阿威，希望你在愛情高度上，掌握，並以生活之類的自己的愛情。