# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：5未来展望

嗨大家好，这里是艾伦恋爱班，WIP网络科成5。0，我是班长艾伦。，今天要和大家分享的主题，叫未来展望，这是一个非常重要，也非常实用的技术点。，这个技术点如果应用得到的话，熟练掌握以后。

可以在日后的约会过程中，非常自然的轻松的和妹子，升高关系，非常自然的和女生去进落。，那么很多兄弟会问到我，说班长，那到底该怎样和女生牵手拥抱，甚至是接稳呢？，兄弟们不要着急。

那么今天这些课我就来告诉大家如何非常自然的和女生做这些事情。，而且还不会让他们反感，那么到底什么是未来展望呢？，大家看第二张换成片，什么是未来展望？，如果说聊天三个阶段是三个相互碰撞的部分。

那么未来展望就是当中的认华计，因为他可以在任何一个阶段来使用。，未来展望就是你在女生面前给他去描绘出一个虚拟的画面，但这个画面你的主角一定是你和他，就只有你们两个人。。

这样做的目的是为了让女生提前幻想你们在见面以后，或者说日后生活在一起以后的场景，你们会说什么话，做什么事，，从而让你们见面后轻易的升高关系，却不会唐突。，这个大家要记住了。。

那么我先来给大家讲一讲关于未来展望的应用吧，我把它分为了三种的应用模式。，那么现在讲一讲第一种模式，也就是说在见面后，爱媒关系的一个延续。，那么我们在聊天的第二个阶段中。

已经和女生进行了升高关系的一个步骤，聊到了一些爱媒的话题。，那如何把爱媒从嘴上的说一说，变成现实呢，也就是说怎样把打嘴炮，变成真的和妹子会去做这样的事情。，那么我来打个比方。

假如说我和妹子在聊天的过程中，我们约好一起去看电影。，那么这个话题已经引出来了，那这个时候呢，你可以说，你看啊，亲爱的电影院，人那么多。，那到时候我可要牵着你的手，万一把你弄丢了，我可陪不起。，对吧。

那这个就是在暗示女生，我们去看电影的路上，我会牵你的手，但是我给了她一个台阶，因为人多，我要把你牵着，怕你走丢了。，不过你可不能趁机抱着我不让我会害羞的，那这句话呢，同时要是给你自己一个台阶。。

说的好像是你很不好意思，但是我们会去做这样一件事情，让女生觉得，我提的这个要求不是那么过分，我会很圆滑地去把这件事情给你表达出来，给你去形容出来。，那么如果女人的回应不好的话，那么记住了。

如果女人回应不好的话，千万不要再延续这个话题，已经续下去了，，我们就要退回到正常的一个频道之间，那如果反馈好，那就继续升级未来的一个关系，继续升级未来展望，可以尝试性的往性话题上面去带入。。

比如说你好性感，我想抱着你睡觉，或者说想拿着你的胸当枕头，或者说想打你的屁股等等等等，诸减了这些比较暗卫，比较接触到那个性话题上面的这样一些话语，去跟妹子去说。，那么兄弟们，试想一下。

如果说你跟女生聊到了这些话题，但是女人还不反抗，你们觉得这个时候在这种情况下，你们再出来见面，想牵手，想拥抱，想去跟妹子接吻打Kiss，甚至是TD带入生命空间，你们觉得还会难吗？根本就不会难了。

因为你已经描述了你们将来会要做的一些事情，，而且女人也已经默认了，明白吗？好，我们再来看第二种的运用模式，那这一种就趋向于发展长期关系，也就是说在这个过程中，我们就是描绘未来和女生在一起的那个画面。

让女人的内心充满了安全感，感觉未来和你在一起会很美好，很浪漫。，那我这笔，我要打个比方，比方说以后，你跟妹子说，亲爱的，以后你想要几个孩子呢？你喜欢男孩还是女孩啊？咱妈喜欢吃什么呀？咱们在一起了以后。

每周我都要带你出门去来一个短途旅行，因为我想带着你多看看，这个时间更多的美景，当然有你，，你陪在我身边才是最美的风景，你去跟女生去描绘一个未来，生活在一起以后那种场景，让女生感觉到虽然还没有跟你在一起。

但是她已经在这种感觉中已经让她觉得非常的美好了，觉得这个画面非常的吸引她，想跟你去尝试，，所以说这是第2种的一个英雄模式，就是描述未来你们在一起以后的画面，那这个是虚相于发展长期关系。。

那么第三种模式呢，就是让女人去坚定这段长期关系，也就是说你对世业心的一个展望，对世业心的一个展现，对你未来的一个规划的一个展望，，让女生看到你是特别的，你是不同于其他男人的，让女人觉得你是一个潜力股。

让她觉得愿意堵上自己的青春去陪伴着你，，那么这个同时又涉及到了我们的聊天中的第3个阶段，也就是说勾心阶段，，那么这一点我之前有讲过，我会把它放在我们的现象面秀科成中来给大家带来。

因为我们害怕有一些心怀不轨的人，，运用到这个技术点去做一些亲爱女性的事情，所以说我们不会把它放在我们的现象科成中。，这个阶段威力是非常巨大的，就是说如果你是一个吊思你现在义无所有。

甚至说女生的现在的价值比你高的情况下，，你还可以让她死心踏地地跟着你，陪着你。，所以说这一点是威力很大，我们不能把它放在现象科成中来说，，如果大家有想法的话，有兴趣的话，特别是想去追求一些高分妹。

但是自己却搞不定，因为自己的价值不够。，那么在这个阶段，我们的勾心阶段是非常非常有用的，大家有兴趣可以来联系我们。，好，那么这边我给大家带来了几个聊天的一个案例。

这是我们的阿威老师跟女生聊天的时候的一个聊天记录。，那么大家看第一张图片，阿威老师说最近不对来聊天，没指说最近不对来逛街，越吗？，女生在尝试性的跟阿威老师去腰约去逛街，阿威老师就故意来了一句话。

手签手吗？，女生这个时候反馈不是很好，还崩崩跳跳呢？然后发了一个表情，阿威老师这个时候散发性思维就打开了，，他说我是后面拿个，然后妹子说我是开始跟阿威老师挑情了。

阿威老师这个时候没有说去赢着妹子这个非常好的回应，妹子给阿威老师不去回应他，，他说你表现不好就不给报，妹子这个时候上勾了，说不要给我报。，那么阿威老师说见面你会不会这样子对我呢，妹子也很搞笑，很幽默。

说费吗？你肯定说费，还是算了，阿威老师说我不是随便的人，妹子说我是就行了。，阿威老师说那我考虑一下，妹子很无语的样子，但是他其实已经给阿威老师暗示了见面以后，我去签他的手，甚至去报他，他不会反感。。

那么这个就是我们在未来讲，忘了这个字数点中，应用到在实际的聊天过程中去应用到的一个展现。，所以说兄弟们大家可以多去尝试一下跟女生用这样的方式去聊天，可以说在你们聊天过程中就可以把一些见面以后。

妹子会给的一些ASD粉丝机制，给非常巧妙的给化解掉。，好，那么兄弟们这些课程大概就是这些了，那现在我们来回味一下，当你在和女生聊天过程中，如果你能熟练的应用好，这个植物画面感的这一点。

就是我们说的未来展望，，那你觉得和女生约会的时候，你还会找尽脑子的去想，我到底该怎么签手，怎么去拥抱，怎么去接吻嘛，对吧，那这些问题全部都一脑而解了，因为我们已经告诉过女生，我们见面的时候。

我会和你做这些事情。，这样相比下来，跟女生在约会过程中去想我应该趁什么借口，趁一个什么样的机会来跟女生来做这样的事情，你们来想一想哪一种的成功力会更高，对不对，一种是我们已经。

相当于说是已经商量好的一件事情，，另外一种的就是说，你们要在约会过程中跟女生在交往的时候去想我应该这个借口，应该该怎么去做，对不对，，那么这样的话，肯定是成功力没有说在运用过我们这个未来展望。

这个技术点以后要高的，，所以，当你运用得当了以后，你跟妹子出去约会唯一要考虑的问题就是，今晚是去你家还是他家还是不家，就这么简单。，好，今天的课程我给大家讲到这里，如果兄弟们还有不懂的话。

可以再去细细地回问一下这一节课程，那我是你们的班长Ele，永远爱你们再见。。