# 小鲸恋爱班 艾伦5.0：把妹心态

大家好这里是LNAON版VIP网络课程5。0，我是主讲开稳，这些可能我们主要讲一下，把妹心态，把妹心态分四个部分，第一个部分是，目前我们大部分，心态所主的线转，第二个是，一个好的心态的重要性。

第三个是如何有效的改善心态，第四个是我们要达到，什么样的心态，目前我们大部分男生，他是无法好好地跟女生交流的，他一个女生交流就会引魂紧张，一个人的时候可能好好的，一春男的时候也很自然。

他一旦跟女生当独相处的时候，他就开始紧张，比如说首先出汗啊，说话不自然，这些东西就开始出来了，就给人感觉好像就是说参加一个，样是冲瓦啊或者是有人采访他的那种感觉一样，整个人就不自然了，如果他碰到自己。

喜欢的女生或者是比如说想要善的这种女生啊，这种紧张情数往往会越来越厉害，他可能会搞砸，这种约会，女人也绝对不可能会喜欢善，这样，就对这样一种，对这样的，男人会产生好感的，他自己也会觉得，有点变硬。

但他又无法改变这种性格，比如说大家看到一个，特别喜欢的女孩子，出现了生活单中，他可能心呢都快要跳出来了，但他就是不敢上去，就这种压力呢就像一座大山市的就压过来了，我主个例子啊，这个例子比较有代表性。

我有个朋友呢他来自评论山区，他家里面呢过那上学可能是卖一些，水道啊猪啊这些东西，然后给他促一些学费，就特别贫苦的这种家庭，所以他这种自卑清理那是由生出来的，他上学期间呢就基本上不跟你女生去打交道。

他到25岁，才开始学会如何跟人家打电话不紧张这么一件简单的事情，这个在我们看来都已经很平常了因为每天都要打电话嘛，但是对他来说很难，他呢后来听过自己的这种努力呢也考上了这种，领培大学。

然后现在呢也结婚生子了，但是他现在，还是不敢生小孩他觉得他这种，身上的这种，负面情绪或者是社交方面这种障碍啊会影响到下一代，所以从这个例子可以看出来，这种现象呢，他不是一个个别的现象。

可能我那个例子他比较特别你可以看出来他这个东西对人的影响是特别大的，我们今天大部分人，就来听我们课程的可能在各个韩晏里面已经有自己的这种建术了，但不过在感情方面呢可能经营会比较少一点。

他无法就说课着自己的情绪跟女生，交完的时候他会焦虑啊，但这不是一个人的事情，在中国很普遍，这跟中国人的这种习惯习俗啊有很大的关系比如说我们小时候，你跟，一个女孩子说话，那可能会别人嘲笑。

善绝的时候你比方说，下学就是犯学跟女孩子一起回家或者是下课的时候跟女同学玩啊，那可能就会掉天就会比别的同学去说，你现在比如说我们碰到一些，喜欢的女生你如果想善绝大善的话。

那也会可能被同事或者是朋友调抗一下，那这些东西呢都会深深的直入到我们自己的这种心里面去，我曾经看过一本心里觉得输，他里面有一句话我，印象特别深刻，他就是讲，就是人是一个收入机。

你听到的看到的经历过的这些东西呢，都会被收入在里面，如果你收入的东西是修色，害羞啊，胆气啊，或者是被人嘲笑啊拒绝这些东西，你身上所散发出来给别人看到的呢也是这些东西，那第二个我们要讲，心态的重要性。

在PUA里面分两个流派，一个呢是技术流，一个呢是，自然流，自然流里面来，有外在内核跟社交局去，其中，心态就是内核里面，最重要的一个东西，比如说你学会了一些套路啊，画树，这些东西，但你一开始。

比如说跟人家说话或者是，交流的时候约会的时候，你就已经，开始紧张了，你会这些套路其实也是没什么肉的，同样的画树呢不同心态的人说呢他也是完全免疫的，因为这里面。

牵扯的比如说表情啊神太啊志祺语言这些东西打个比方说啊，讲笑话，你同样一个笑话有些人讲了就觉得很搞笑有些人讲了就觉得完全没感觉，但套路画树，他是有路牢比如说，一个女生问你，你都到了，你像我我就会回答。

18厘米，那瞬间就把这个妹子调砍了一步，而且还可以提高两个人之间的关系，人家会觉得你比较拥护，但是这个不是什么情况你就可以去用了，你要看你们，这种，销碗的状态比如说你们刚刚认识，你让我你多大。

你跟人家说18厘米人家可能就把你拉黑了，所以你要等女人也知道你你们处在一个什么样的状态下，他对你是现在是什么样的个感觉，这个方面都属于社交执轩，社交执轩我们会在下一站里面去研这个东西。

那为什么需要自信呢，因为自信，可以给你带来一个好的心态，第三个我们要讲一下，如何有效的改善，心态，那首先第一点，就是你要有自信，你要自我推连，我曾经听过一句话。

我不知道你们有没有这样一种感觉就是但你听到一句话的时候你身上有一种，过电一样的感觉，我听到下面这一句话的时候我就有这种感觉，就是骗别人的时候你先要把自己给骗了，你好多人说话啊。

你跟别人交流的时候好多人不一定，懂，你在说什么或者是，或者是你讲话的这种类人比较专业啊他不一定听得懂，但他能看得出你的那个状态还有因为底气，你能看得出你的那个状态还有因为底气。

你如果自己都没有底气的时候，你是不会感染到别人，别人也不会被你说服的，女人是一个对我感特别强的这种生物，他也不一定会在意你的说些什么东西，他可能会去，被你的这种说话的状态做感染，那自信他他是怎么来的呢。

有些人就说了啊，有钱我就自信啊，其实钱这个东西呢他属于价值，价值呢一分软价值跟硬价值，硬价值呢包括比如说长得帅啊，有钱啊有反有车啊，气大火好啊，气大火好也算了，软价值包括哪些，软价值可能包括。

你比如说涌墨啊，有时间啊比如说有些人我有大把的时间，我可以，花在女生妹子身上他也是一种软价值，比如说性格好啊，比如说，男的这种态度啊，这些都是个价值，那有些人觉得啊现在人都看，硬价值不看软价值。

我给大家煮个粒子吧，这我有个朋友他是，上海人，我们叫他叫上海菜丸，就是，特别会泡你啊，他是，没有这种比如说，没有自己的事业也不是有多少钱，但他就是照你们孩子喜欢，他经常三个半夜的呢，呃，带小姑娘回去。

然后呢，那三个半夜回去不是碰到那个保安吗，那保安，他每天看到带不同的小姑娘回去他不就，很愚複嘛，心里面也不舒服的就是说你这小伙子，又不打地还带了那么多妹子回去你这些妹子是不是傻呀。

有一天他就扔不住了然后就，他带妹子回来他就，骂那些女人说你们是不是傻，然后我那个朋友后来跟他打了一架，从这件事情你就可以看出来，那我们身边其实有很多，每个人身边都会有这样的一种人。

他们可能就是说要钱没钱要是也没事业有可能，在午夜游民，赶得也不一定帅但他就是照小姑娘喜欢所以可以看出来，不一定是只有印加值才可以吸引到女生，但是他们这些人呢有个特点是什么呢就是他们从小就开始。

泡牛这女孩子，他也知道，女孩子，呃，什么心态，然后呢他也知道如何跟女孩子相处，然后慢慢的交往呢他过去变得有自信了，你像我前面说到那个，山区的那个那个那个那个，那个朋友啊，他上大学以前。

比如说他们那个聪子棉有别人家有电视他过去称电视，他也听过这种普通话的，但是他跟我说呢他说直到他上大学的时候他才知道，胡跟胡的区别，福建嘛福建，那胡建人不说胡建嘛，他以前以为都是一个音。

他感觉不到虽然他也能听到普通话，他说只有单你，真正听到身边有人在跟你说普通话的时候你才能听得出来两个之前的区别，这就是我们好多人他没有这样的经历，他，上学的时候可能在一个公科学校或者是跟女生接触比较少。

他就没有这样的一种经历，他天天好像也是他听那个星年不晏，所以你必须要跨出你的地步你必须要跟女生相处，你才能知道，你的，不足在哪里然后才能改善着，你的这种心态，所以讲到这点，大家已经清楚。

如何改善自己的心态了吗，第一是要自我村民，你必须要告诉自己，把这种观念换出到自己的脑子里面去女生是，喜欢跟我相处的他们愿意跟我，交完，然后呢，你要让自己进入一个联系的循环，然后说自己身体。

收入一些什么东西呢，收入一些比如说自信啊，比如说，跟女孩子交流那种抖水的这种感觉啊，他这种感觉，他会被记录到你的身体，这是你开始的第一步，那第二个就是实战你一定要大胆卖出第一步，然后跟女孩子多互动。

第三个呢，就是提高自身价值，这个价值呢包括软价值跟音价值，那第四点，我们要讲的就是就是你要达到什么样的一种心态，那首先第一你要达到评论交流，你要跟一个无论是什么样的女生，都要跟他们交流起来不紧张。

然后呢让他们感觉，我们是一个对等的评论这种，沟通关系，要有人要问我了，说你如果碰到那个，饭冰冰啊按照了baby啊，像这样一些那时候你会紧张吗，那我的回答是不紧张的，因为为什么，因为这些人。

我肯定搞不定的呀，那我就不会玩的饭冰去想我为什么好紧张呢，所以你这点的社交直约你要有，如果一个女生跟你相差很大的时候，你要知道你现在状态，你说你完全搞不定的时候你就不要玩的那边去想了呀。

就跟玩游戏的时候打怪言了，你要先从小怪打戏等到你把小怪都刷变了，刷好了然后你再去刷大Boss，你一开始上来大Boss能不自找苦吃吗，所以呢你无能看到你那些再漂亮的女生或者是，什么样的女生你都不要去紧张。

那做到了跟女生平等交流以后我们要就学会第2个，第2个是什么东西呢就是困制好自己的情绪，比如说一个女生他不会你消息了，那时候你就会想，我草他是不是讨厌我啊他是不是不想理我啊或者是对我没兴趣啊，然后就是。

晚自己生来一动响，比如说他是不是有人追了或者是跟是不是跟别人好了现在是不是怕怕怕了类似的这些东西，然后把自己的情绪搞得很低落啊失落啊举散啊，但你要知道这些情绪都是你自己给你自己的。

所以泡牛是提高秦山的最好的办法，你要，把自己的这种秦山提高了你才能了解才能困制好自己的情绪才能去了解对方的这种性状态，比如说我碰到这种情况比如说女孩子不回你消息我会怎么办呢我就会不回开。

等他他回就好了呀，如果他，说，他也不回复你了那可能就说不理你那你这个妹子对你兴趣或者是不怎么大的时候你可以不用跟他聊爱，你可以跟别的妹子聊，因为我们PUA不是说把一个对你没兴趣的女生。

然后变成然后转变成对你跪起来这种女生我们只是做，把对你，就是你已经吸引了这种女生然后，快速的提高你跟他之间的这种关系，如果有一个这种，比如说对你不感兴趣的。

女生那PUA有没有办法让他变成对你感兴趣的这种女生呢这个也是可以做到的但是那这不是我们，初期所要考虑的问题，那做好了这个呢，就说，我们，困制好自己情绪了，我们要了解，比如说他们。

处在一个什么状态对你现在什么样的感觉，那做好这个了以后，第三步就是你，产生的去困制别人的情绪，简单一点说就是什么呢就是，你要，想让他爽他就爽，你想让他不爽他就不爽，你要注意那种让别人爽起来这种能力。

你比如说，都打开心啊对他有吸引力啊，让他给你提问价值，其实女人对一个人的喜欢，或者是不喜欢啊他是通过潜意识去判断的，那女人经常说的两句话是什么，一句是没感觉，还就是看感觉。

其实到底是什么那种感觉呢他自己都说不出来，这就是潜意识，但这个东西特别好用，就是女生认这个东西呢，反而比你理性的这种特例呢，更有效，比方说一个普通的这种男的他想要专辟，他想在那个妹子面前专辟。

他很可能被这个妹子一眼就看穿了，但是一个，牛逼的PUA他就知道，女生对这种比如说，男的对他，真不真心的这种判断的标准是什么，比如说，牛逼的判断的标准是什么，比如说，让女孩子爽或者不爽他。

特别清楚这些东西，他只要做到符合，女孩子这些标准的事情，那这个女孩子就可以被他追到，这就是为什么，我们说一个普通的女孩子在一个真正的PUA面前，他是完全没有抵抗你的，那这些课呢我们。

讲的内容呢我再给大家回顾一下，那主要是讲，把妹的心态，在把妹之前你首先要，基础的东西就是把自己的心态挑成好，我是一个很受，妹子欢迎的人我是一个，妹子愿意跟我交往的人。

还有就是你跟妹子交往的时候你自己的内心的情绪你要把它挑成好，不能随着妹子的情绪去剥动，这里面有四个内容，第一个呢就是大部分目前的这种心态的赚款，那大部分呢其实是无法跟。

妹子很好的交流的多多少少会存在一些，尴尬或者是交流的这种状态，就不像正常的这种交往他可能会有一些变幼而且这个女生，越漂亮他这种状态会越来越厉害，那第二个呢是就是好的心态的重要性，因为你有一个好的心态。

你才能，入入后面的几些话术啊套路这些东西你才能把它表现出来，因为你，把同样的东西说出来你说出同样的话你必须要用你自己的那个感觉在，女人是看你感觉的，第三个呢是如何有效的改善，自己的心态，那第一个呢就是。

第一你叫自我吹年，第二呢，就是实感，你一定要，去跟妹子多交流，就尘势的跟妹子，啊过，就是做一些深层次的这种接触，这个东西会累计你必须要走出这底这一步，第三个呢就是提高自身的价值。

那第四我们要达到什么样的心态呢，我们要达到，第一个，要平等的跟妹子交流这是第一，必须要做到的，然后第二点呢就是要困制自己的情绪，就把自己的这种情绪波动困制好了，第三个呢就是，尘势的去困制别人的情绪。

让别人，开心，让别人因你而开心，因你而，不开心，你要有这样的能力，好了这感想完了谢谢大家的手听。