# 小鲸恋爱班《女神倒追》：第1课-第一次和女生见面个人形象，拍照前准备

他过还没出啊 辛苦还没出，现在发不了过，就过没了 要实话才出，不用提前公告啊，这个所有的上课时间课表里面都无邪，知道了 你们可以在等叔上面看，你们现在进去看看能不能看到直播，应该是八点准可以看到直播的。

大家现在看到的界面是不是这个，是不是这个 是这个就对的，大家有看到这个吗，有看到我们，是在里面打字 我看能不能看到，大家是在里面打个字，我看能看到了，把群叶交出来，好像可以 好像可以打字，你们打字。

你们可以打字吗 我看一下，你们可以打字吗 在那个，就在一个 打字里面打字 我看能看到的，看不到耽误，可以看到耽误了，看不到耽误，我只能在手机上看好，看不到，电脑也可以看吗，这是我们 这样的八点。

现在就在挡叔里面 你们现在不就在挡叔吗，就可以放大看吗，好像不能放大看 只能这么看，我把这放在这里手机放在旁边，刚好可以看你们的弹幕，这边看比较好，前面没看到弹幕上高速挖准备，我跟你说 这个，有一个事。

100多单线人数100多个，好多人可能还不知道怎么去弄，我现在怎么进不了这个群，看看群里面，有没有能看到，电脑也可以看到，前面那个谁发了电脑的电脑接在群里面，可以在群里面去找，这是把这个搞好了。

我做了个法迹线，这个头发这个法迹线我刚弄的，弄了个法迹线，所以前两天不是那个头发，还是有点问题吗，现在那个头发，现在头发好了，可以弹帽子了，做了个法迹线，有三天时间是不能带帽子带那个医院帮的。

在空中号砍的，我 我也在空中号，我现在手机打开也在空中号砍的，而且这里面挺好的，这里面都能看到你们是微信的名字，是谁谁谁，都能看得到名字，都能看得到名字，所以我给你说在这里直播，那就没有什么记忆大人了。

知道吧，所有的缸窝可以慢慢跟大家讲，不像在外面讲课的时候，我们有说我还担心说，讲得太缸窝了，这里面不用太担心，不用担心，什么东西都可以讲，就实实在在的，给大家学到一些东西，学到一些勇弄的这种东西。

知道吧，讲课讲课，那还有还有些人可能没进来吗，我们稍微调试一下，不要那么着急嘛，产业慢慢，对吧，不要着急，晚上我已经准备好了很多的缸窝，慢慢地跟他跟他跟大家说，冒着不得脑，冒着脑袋的形象全部都毁牢。

这个还是，我已经这样已经算很不再形象了，对不对，等大家，比如说可能还有一些没进来的，还不怎么会弄的，你们在群里没看看，我现在手机进了短处这个界面，可能就看不到了，然后呢，有些人电脑看看，有没有先打。

现在还进不来什么的，需要等一下的，如果没有呢，我们就开始讲了，稍微给大家一个缓冲的时间嘛，唯一部分面的就是微信符能回消息，听课嘛，刚好这样也好，大家都不回消息了，对吧，认真听课。

然后你们记得每个人准备一些，因为这个讲刚或不是跟大家显册的，每个人准备一支笔，准备好本资，把一些核心的点给他记一下，知道吧，因为好记性不如烂笔头，你有些东西啊，准点的东西，你进来，下面可能几个字。

但是你规刀在翻看这个东西的时候，你还能想起来，我当时说的那些东西，知道吧，还差二百人，有的人来不了，也没关，来不了我们就不等了嘛，我来不了我们就不等了，但是当时就是收尾缓冲的时间嘛，稍微给大家缓冲一下。

有些人调试好了，好吧，不要那么着急嘛，不会等，顺利都来了，他这本项，比如说有些人还在弄啊什么的，了解啊，你在那个电脑上看，还在手机上看呢，你把你的手机给我一下，我看看那群，我手机签的进不了群，路波。

路波有权的，但是我跟你说，路波其实这个，其实那个权的，你像这些这些东西，没什么弄的嘛，对吧，前面讲的这些话，其实路波还是要搞，搞那种，就是讲的，这种可信一点的，要不然你称多看，反正就看类似了。

大家都准备，都进来了嘛，都进来了嘛，还有没进来的吗，没进来的打印，我们要开始讲课了，路波在哪里看，你先，大家先看直播，到时候路波都，都有地方看到，要紧不要着急，都会到时候都会在群里面通知你的，啥群。

就是我们的那个，就是我们的那个那个那个，女神到追计划的去吗，然后开始录制了，开始录制了，那今天呢，这个是我们第一次在，就是在那个，怎么说呢，就是第一次在做我们的付费之国，讲我们的付费课。

那这个整个一系列的女神，到追计划的课程，我们是要把大家做到一个什么样的程度呢，就是每个人，他都可以，有一个很好的展示面，能够刷到很多资源，有人去聊，对吧，能把自己展示面这块，自己可以打造，自己学会拍照。

披图，包括怎么使用社交软件，在社交软件上，怎么去跟女神聊天，对吧，但最核心的这块就是什么呢，要把自己的展示面这些东西给做好，这个东西特别重要，对吧，特别重要，我们今天来讲第一节课，第一节课就是什么呢。

这节课，我们要讲的是什么呢，就是，有三面，第一个就是第一次跟女神介面的时候，第一次我们跟女神介面的时候，我们要来接准备，要准备哪些东西，那第二个东西有什么呢，就是拍照型，就是我们处处去拍照型。

我们要要准备哪些东西，怎么做哪些准备，怎么去提前要做好哪些事情，空空跃，对吧，这个要不要跟你讲，跟大家讲，然后第三个东西就是，如果你要去，比如说我想拍拍拍拍照一处照，或者是我想让别人帮我接拍。

自己拍拍的可能就是说，明明能够好，我想拍一个比较好一点的照片，对吧，那我给你们照上吧，怎么去，空空，那这几可能就是讲，这是三面主要，其实我跟你跟大家说，女神道义细化，规律道理就是什么呢。

要把自己的展示面也给做好，这个东西特别重要，但是我们好多人，他意识不到他不出身的自己，比如说我们在聊天的时候，可能百分之大，我们大部分人，这跟神道聊天的时候，就是他看这女神聊天，然后这女神在他方向。

又不太好，一上来就开始，那那那那那那那，或者是什么那那那那那那那那，这几个情况看到了多多，多的那那那多，一看一看，有回音吗，那我把这块呢，嗯， Senate Board 302。11，共产党经济。

共产党经济， Ticketing，听不听不懂，听不听不懂，听不听不懂，有证明证尔，证尔，有误会，我听听看，这就听不懂，这就开了，这就是什么，没声，喂，听不清楚了，听不清楚了，现在好遥吗，现在好遥吗。

听不懂，这是前果的，有证言，这首歌，误会，我有话说，我听到，这个，哎呀，哎呀，哎呀，喂喂喂喂，现在好远，哎是有啊，那现在要讲吧，会不会在搞事吧，可能是有些这盘那些公共评，现在搞这个东西是帮我搞的。

是吧可以吗，声开闲点，声音我看还能不能大一点，喂喂喂喂，这位问题你还可以啊，我刚刚看一样，那这样这样听不行啊，要不我就这样讲了，太难受，那怎么办啊，这就弄了，我就打好东西，想喝个之前是正谈的。

现在我看这个跟它，喂喂喂，这样吧，这样吧，喂喂喂，喂喂，可以啊，可以啊，好啊，好了，我就这样讲了，我刚刚讲了，讲了，就讲了讲，是面子的重要性啊，就是说好多人还是不知道，就是我们跟女生聊天，你碰到这种。

一开始行生，对对对你回复就很，大的这种情况，多多大家打一句，大家打一句，我觉得有可能是，太多多的女，对，又来了，那我们停止，停止，停止，停止，停止，停止，停止，有点有钱，现在说，先讨好，到底怎么。

你们毕竟才，放个音乐可以好吧，放个音乐，全进这个， transition，如果有關 autistic yet，要去青鼎哈unt，四周，去青鼎哈unt，试试，调好再见，音乐没问题，说话就有回音。

这个他妈咋条啊，你这我的所有的东西都在这里了，你叫我咋条啊，我的妈东西都这样了呀，他可能就这个音效吧，我们有一个那个调生音的东西已经搞好了呀，现在就这样了吧，要我加两个小时太难受了，达完点了。

因为我想还为你們认知，我使用这位线有因为，对， Cru approximation，好了吗，就好了，这这，那行，那巧了刚好，我们存心开始录制，录制录制又不行了，现在没了是吧，那听好了。

好了可以开始讲课了，我们还冲动讲一遍，因为好多人还没有进来，没有进来，我们就必须要，好了我们存心来一遍，这边，这个是我们第一次在讲负费的直播课，我们整个的课程是要把大家的什么东西给搞好。

这个二九八的课程，我们主要是把大家的形象展示面，朋友圈社交软件上怎么去加女生，怎么去打造自己一个很好的展示面，朋友圈，受女生欢迎的展示面，还有什么呢，还有就是能在社交软件上好得到有人去聊。

而且他一开始的反馈不是很差的，比如说，我们这一节课就第一节课，我跟大家讲什么有3点，第1个是，第一次跟女生见面，我们应该怎么去收拾自己，要准备一些什么东西，知道吧你的形象要怎么去做，我们以前先进的时候。

可能在以外的那个时代，我们先进的时候，可能那些美国说，你要穿个西装，把这个法行搞一下，然后怎么样跟女生见面，会跟她交代几句，我们现在，对吧，晚落面积的时候，我们应该做哪些准备，这个是第一个加分。

第二个是什么呢，拍照前，我们比如说我们要跟朋友一起约了，或者是自己找个地方去拍一些展示面的时候，我们提前要做哪些攻略，要做哪些准备，你不能到了地方，我们现在好多人到了地方以后，而且这地方不行。

或者是拍出来照片很丑，其实时间都烂配掉了，那好多事情我们是要提前做好攻略的，知道吧，那第三个呢，就是如果我们要拍一套高逼格的，这种艺术照，对吧，不是那种以外的打巴斯安，是什么这种艺术照。

现在的这种艺术照，就好像你看看那些民心的宣传照，就很高大上的这种照片的时候，我们应该做哪些准备，而且如何跟这些，有时候摄影师去沟通，这只可能我们主要讲这三点的一种，对吧，我们一一到来，一一跟大家说来。

首先大家要准备好只跟逼，就关键点的时候，一定要把它记住下来，好吗，好继续不如烂笔头，就有时候我们你可能记几个字，但是你回头在这翻这个笔记的时候，我看了几个字你就知道，当时讲的是什么，反正是关键点。

你觉得很重要的，很关键的东西把它记下来，好吧，首先我给你说，我们大部分人全部都知道，展示面这个东西重要，对吧，但是我告诉你，我们差不多80%到90%的人都知道，展示面这个东西，对吧，很重要，对吧。

但是我要告诉你的是，你们同时，你只知道它重要，但是你压根不知道它有多重要，知道吗，这个就是差别，你觉得展示面这个东西做得好，可能会好一点，大概就是这种感觉，你知道吗，你压根不知道它有多重要，它特别重要。

就是它这种重要程度，也有80%到90%的人，在你心目中，展示面的重要程度可能只有10%，但是我告诉你它有100%的，知道吗，它比你心目中，重要可能多10倍，知道吗，大概是这种感觉，因为我跟很多学员接触。

我就知道吗，他们平时，你要不展示面，重要不重要，他说重要，但是你要让他去做，对吧，或者是你，或者是你要让你真怎么不做，他说感觉这个东西，没有太大的，这种感觉没有太大的表情，他没有意识的这个东西，很重要。

因为我们今天，这种互联网的这种时代，知道吗，很重要，因为我们大部分的这种见面，认识跟女生认识，其实我们都是在网络上，我们是不见面的，那你怎么让别人去瞭解你，对吧，你要他要通过你的朋友圈。

通过你的社交展示面，比如说我们在探论上要匹配，一个女生的时候，他一定是，比如说我是广码钱，但是我认得中文发文，我认得朋友们现在这种展示面，我一定能滑到到人啊，对吧，他不在意我是谁啊，他只在意那几个。

照片是谁，展现出来的感觉是谁啊，对不对，他家根本不知道，背后的那个人是怎么样的，知道吗，我经常跟，跟我们的这些学员见面的时候，我认不出来他，你知道吗，你知道我为什么认不出来他吗，他没有一张自己的照片。

知道吗，而且呢，他的照片有时候，拍得很丑，一看真人，因为我是小伙子展得挺帅的嘛，你试想一下，一个女生，对吧，他一开始看不到你，或者是什么信息都没有的时候，知道吗，他一定是，不会证实你的，知道吗。

他一定是不会证实你的，那么我接下来啊，就是，这个问题，其实，规格到底啊，规格到底，其实这个问题，展起来有点长，知道吗，展起来有点长，就是，你们认同，我们好多人觉得呢，现在好的女的，她比较物质，对吧。

不像以前的女生一样，以前的女生可能，都会比较，怎么说呢，当初一点，善良一点，没有现在女生这么物质，但其实从我们那个，情绪方法，里面，你们如果看过就会知道，对吧，其实从我们的精英的角度来说，女生啊。

她都是物质现实的，因为这个是有东西，这个还是有，比较跟大家去讲一下的啊，有比较跟大家去讲一下的，就是，很有些人说，展示面不是要真实要低格，就是展示面，其实跟那个什么，就把自己好的一面展现出来，知道吧。

不是说，你一定要去做假，对吧，慢慢跟大家说，大家先听我说，就是女生啊，我们在，就，这个东西，我要跟大家讲一下，可能要花个十分钟时间，跟大家讲一下这个知识点，对吧，就比如说，我有一个学员，他是一个当兵的。

你知道吗，他跟一个女生见面，我们老早办这个，差不多两三年前的时候，我们干半这个时候，那时候人家公司也没那么大规模，就一个人，他一人家都不知道你真的假的，就可能就觉得我们比较厉害，他想包思叫。

但是没那么贩心，他就打电话，他说可不可以你在招前之前，跟我先通个电话，然后他就打电话，给我了，他就说，他说他是一个当兵的，你知道吗，就很直男的这种，然后他，他说他跟一个女的见面。

然后这个女的见了一次以后，就不理他了，然后他就问我怎么办，我就问了他一些细节，对吧，然后我就跟他说，我要把自己收拾一下，不要，就是说要，把自己弄得帅一点，就是穿衣服啊，这些东西啊，就可能我们。

我后面要教大家做的这些事情，然后呢，然后他就跟我说了这样一个话，他跟我说这样的话，他大起的意思就什么呢，他说对吧，他大起的意思，就是说我教了钱嘛，对吧，你要服我们，对吧，我要来学聊天嘛，对吧。

我要来学怎么跟女生教我呢，对吧，这是一层意思，还一层意思就是什么呢，就说，如果我把自己搞得那么帅，对吧，女生因为我的外在喜欢上我了，那么这个女的到底是喜欢我的外在，还是喜欢我的内在呢，如果这个女生。

他不看出我的内在，那我觉得这个女生，也不是我想要找的人，你知道吧，他这么说的，他听起来听有道理的啊，后来是什么呢，后来我就拒绝他的，我就拒绝他的，我已经说你这个对吧，你第一个就是说，他好像就说。

我们带司教就是，他塔德跟我们给他服务一样的，我觉得这种司讲就好像，我教了钱，你所有的东西把我服好，那是要服务你，但学习是，叫花园你学幽荣，我那么教练在怎么教你，你自己不下水，你自己去游，你还是去不会。

知道吧，所以这个东西是先结合的，不是说你，教了钱，你一个人给你搞服务，你去聊天 把你去约会，那做不到的，你好的东西，是要你自己真正的提高，你才能跟女生，自如的聊天，才能跟女生，来好好地约会聊天。

你不能所有的东西，我们把你去做，就是不可能的啊，然后他说的那个东西呢，听起来其实挺有道理的，但是其实他就是，这个好多人会这么去想，他到底喜欢我的外甲，是我的内甲吗，对吧，说的挺有道理的，对吧，我都不好。

但是我接下来，就跟他讲一下，女生他都是物质现实的，为什么呢，就是，因为男女的繁殖成本，是亚根不成比一的，就是差别特别大，比如我们想一下，一个男的，他要生10个小孩，他可能一个晚上，你论识上一个晚上。

就可以做到，他可能对吧，这个封款的一晚，他就可以做到，但是呢，如果一个女生想完10个小孩，对吧，就是同样一件事情，对于女生来说，那最少10年时间，而且待10个小孩，是什么概念呢，现在我们大家家庭里面。

比如说那个两个小孩，他把两家人，就是，就是小夫妻两小孩，两家人都蛮到头脏状，亚根，亚根就根本都，搞不过来，你想想，在物质区培罚的，这种，比如说部落时代，我们说的那个部落时代。

就是说在我们的部落时代的时候，他们想要生10个小孩，然后自己还能，自己都吃不饱，那时候食物又少嘛，对吧，自己都吃不饱，他亚根不具备这种能力，所以他没办法生很多小孩，那女生如果想，把自己的基因。

更好繁殖下去的，办法就是什么呢，他找一个厉害的男生，厉害的男的，会打裂的，他这个男的，不仅能管他，怀疑你的时候吃喝拉萨的，还能管一个小孩，知道吗，他找这种厉害的人，所以呢，所以呢，女生要做这种选择。

他要选择那种有能力的男人，那么如果没有做这种选择的，男的，他会怎么样呢，没有做这种选择的女的，对吧，他可能没有找一个能力，很强的这种男的这个女的，他跟男的生了个小孩，他们俩就饿死了，他这个基因呢。

就流传不下来，所以我们能够，能够流传下来的这种基因，这个女生，他都是物质现实的，知道吧，这个道理，这个道理啊，吃着那个道理，但是你可能就，我给他煮别的粒子也是的，比如说我们吃甜的，吃甜食这件东西。

其实也是保留在我们基因，里面慢慢流传下来的，因为比如说我们在物质亏法的时候，在布罗史来的时候，如果这个人他，更喜欢吃那些甜的姜果之类的东西，因为谈判他可以快速地不充能力，那这些人呢，就更容易生存下来。

那如果不爱吃甜食的这种人呢，他就不容易生存下来，然后通过生物进化慢慢地，保存下来，喜欢吃甜食的人就会特别多，知道吧，这是一样的道理，所以女生，心过，女生，如果他不物质，不现实，他也会被淘汰了，知道吗。

所以我们留下来女生的这种基因，他都是物质现实的，知道吗，所以呢，他都会是，里面他都会想找那种，很会打裂的，很有能力的这种男人，所以，所以你就知道，怎么样，如果在我们去看看前面，我们说的那个故事。

他说他如果那么看着我的外在，对吧，他应该，他觉得一个女生，应该更多的在于他的内在，如果他那么看着我的外在，那么这个女生是比较现实的人，对吧，那我他不是我想要的，对不对对，如果他知道，女生都是物质现实的。

男生都是花心好色的，对吧，那么他就不会这么去做，你知道女生是怎么样，你可以，让比如说女生他喜欢，你要知道他在洗后，你要去营育的，他知道这件事情，你要接受，然后看到他，他的学者的方式，去做。

一定才会有机会，有机会，比如说，我们动节，动节，很多动节，他都会交配之前，他都会做一些，比如说，去开营，比如说，开营，去开营，这些，还有一些，明物，他会加，对吧，你一定要，比如说，对吧，我们觉得。

做事情，一定要赢额，一定要知道，我们做主体，之前比如说，人类，他这种，今年的，现在来的这种，选择的这种，要按照这个，标准去做，知道吧，这是最底层的这种，东西，对吧，比如说，一个动物，他到了繁殖之籍。

他并没有，他并没有，在，他不是去跟别的，并没有，展现自己的实力，他，魂一路，刚刚是跳出来，一个硬节，复展，复展，复展，然后呢，咋又回来，这就，这，这，我也很烦，这，这，啊，啊，啊，啊，我知道了。

现在这个东西，跳出来啊，一跳出来，他们马上就，就，就，好了没，好心啊，回应朝水一步一步，大一步，可以了，那行，我们接了，如果这个，这个，这个，他们没还到，就说，他们，动之间的这种，准则去做，他们没有。

跟别的公路运动去，大家，他，最细细绘的，一种，细绘的，他就说，我，喜欢你啊，对吧，你可以跟我在一起吗，对这个，反制则的这种结果，他是，不会有生命的改变的，知道吗，所以呢，所以你知道，女生的底层。

他第一个，他是要找，第二个是要找，靠不得来，刚刚我们知道，一个是要找，一个人找，那种有能力的这种男人，知道吗，所以呢，他就会看外在，知道吗，那我们现在的这种社会，为什么会看外在，因为我们现在的这种社会。

对吧，现在这种社会，我们无法了解，我们是，一个同事之间，你一样就懂得到他，同事的，好像是，一个他放在那里，你出来，你一样就知道，对对对对，所以呢，我们关于他一个人的时候，大部分社会，是会通过他。

他的外在，去看他，到你，看他到你，什么样的层次，那么我们，特别比如说在网络上，或者是，社交软件上，能更是这样，你必须把自己的这种形象，还有你的展现，把它做得比较好一点，你才能皮皮的，然后，女生。

而且女生，他是会被这些东西，他是物质现实的，你要把这些东西，做得比较好，没有女生，就说你要知道，没有女生，他会在意你的内在，知道吗，他首先是被你的外在，他觉得你一个优秀的男人，他被你吸引了以后。

他才会在意你这个人，好好，他好可可，当然是不过，他没有被你吸引，对吧，你是谁，对他怎么演，亚哥跟诺珠哲哲，所以我们做这个的目的，就是要去吸引，把我们的这些展现，把我们的照片，把我们的好生活，给做出来。

就好像是什么，我们在宫链是场，恋爱是场，我们也一个生命，我们要把自己，我们要把自己，把我们的好意，把自己最好的面业展现出来，这样就一系统，更多的一系统，而我们呢，这个者格格的课程，就是让大家，做一个。

曾调私变成男生，让我们的展示面，有这种化绘，我们的感觉，实上的感觉，不再是那种可能，调私，很重，这些拍出来，很难看，对吧，不再是这种感觉，然后你就会细调，我们其实，我们其实好多时候，都会绝对是什么。

我们好的时候，你们不要搞了，这可不好了，就这样吧，好了，这为什么办法呢，这个这个这个，这个这个，讲了两个了，对吧，我们我们好多时候，讲到哪了，讲到哪，我们好多时候，讲到哪了，来过提示一下讲到哪了，完了。

怎么这么大，什麽你谈，和高速到 maximize，大概100，这人说了，把自己最好的音乐展示出来，思路不能被打了，出去你们知道吧，不要乱乱说话，思路给打了，男生变了雕斯，好，雕斯变男生，看吧。

那么现在了我就开启，雕斯变男生之语，知道吧，有些人真的我告诉你，小伙子一下这么差的，我们看看他中平平的喜安，对不对，我们一定要把自己最好的音乐展示出来，好啊，其实我们跑的时候，雕点的时候，真的啊。

这个女生我们跑的时候，对对对对对，我一定要不行，我这个女生是来来，我怎么要，我怎么要，我告诉你，809090，这个女生一上来，他对你可能能打打，知道吧，你怎么知道，我都聊不出来，这个不是，这不是。

这不是，知道吗，这个就是，展示，你看看，知道吧，他不是想给你聊，你再有聊天，没有，这个东西，对你去展示，你展示，你做好了，他一上来就愿意给你聊天，或者是很好的女生，他就很多，知道吗，他最怕的。

这就是他给你聊天，如果他一开始，你要聊天就很费心，知道吧，我告诉你，展示面出了很大的问题，我们真正的聊天，如果你是什么喜欢他的，就是说这个女生一上来，不真正正正正正正，或者是一上来，不不好，后面聊。

要不跟前面不离，这是你聊天，知道吗，但是我们看过来，好像都是，因为他都不离我，但你要找清楚，真正的女，如果他一上来就离，真正的女，在展示面，知道吧，我们要解决这个，那么我们接下来，就讲讲今天的第一点。

第一点是什么，第一次跟女生见面，我们要做了一些东西，知道吧，老子，老子，我们是先进，现在的，我们是观景面，或者大部分是观景面，你如果真的是大善，这种，大善也算你意思见面，所以这大部分地方，我现在基本上。

大部分人是女生，都是观景面，有时候是朋友聚会，比较少了，大善也有，大部分是这样的，第一次见面的时候，比如说我一直在见面，你要注意一些什么东西呢，我们好多人，对吧，我们给大家看一下，这是 arada。

可以，TALES，那不是，这，可以，我的，对，我们好多手，就女神界那手，可能造型是这样的，，那吧，来来来看，可能是这样的，头发没整理，然后参加一部很普通，对吧，就这样的，，下身心，第一次见面会什么狂。

跟你形象，，一很大的这种关系，知道吗，那可能是这样的，，你要到那一部，这小伙子的一部，当然是他的那就是什么呢，，那这种感觉，拉开那边，知道吗，这这种样子，，这都是我们真实的绝，这都是我们真实的绝，。

当然来信一下之前，然后我们给他拍来的，，然后就这样，知道吗，，那这小伙还看不止，看起来像角色吧，对不对，像角色吧，，我们大部分都是这样，知道吗，但是这样介面，，告诉大家，告诉大家，不复得都觉得，。

你说不行的，不要想，你说不行的，知道吗，，我们首先要不得说，跟女神界那手之间，，你的衣服，一定要刚刚进进进的，我说几个样，，第一，你要不想睡，知道吗，身上一定要刚进，，那有些人，你刚刚看了周天。

看来就很拉他，，知道吗，看起来就很酸，这是绝对不是人，，你必须身上，刚刚进进进进进进，没有味道，，知道吗，出门的这些，对吧，出门的节目，，早熟好，发型弄一下，发型要舒适一下，，不是没有发型。

我们要投发弄，刚刚进进进进进进进进进进进进进进进进进，，好，对吧，身上是发型弄，轻香的味道，，就算不不太香，你看，比如说以前男的女生，，看那种轻吐，像这种的时候，大葫芦水，，你都感觉到那种干净。

甚至在画面的时候，，都能感觉到一种，轻香，我们要这样做，知道吗，，你要这样做，你能拉他的这种，，我给你做给女生的，很防晾，知道吗，你不能这样做，，你一定要干净，知道吗，支持这样，然后呢，，出门前。

会香水，然后衣服就你的衣服，，一定要说实战，对吧，比如说，这样，，然后然后发生过，对吧，就是你要弄的，，看起来比较实战，不要发生什么，什么坦人之下，，三个一度啊，什么，太平了啊，不要发生这个，。

不要发生这个，知道吗，哎呀，这衣服还挺快的，，这三天快的，都有，但是我告诉你，，你一定要看起来，就是衣服，，它很土，你懂吗，，这衣服它很土，它就是，因为这衣服很土，，它不时尚，知道吗，你跟女生在一起，。

它你要有那种双鸡十三一点的感觉，，知道吗，那个是阿迪的，也不行，，那是阿迪多论的，那么多衣服，，经约的那个衣服，上面，每一一都合适嘛，，一定要，最好我告诉你们，你们找我们小姐，，一出，一出你的衣服。

都是我自己弄的，，把它搭配好的，成套去，，这个比你们在外面店里面，还挺一，知道吗，，那个二三九，爱二三九，你可以加这个，知道吗，，就先刚刚我，大家可以看到，，这就照片都不行，一定要看它的，，是善意。

健身，年龄，站好都没有，，你说你腰背，谈恋爱，你年龄站好都没有，，你必须得遇到，装背，对吧，，你必须要有些东西，知道吗，这个必须得遇到，，我不是跟大家打个管告，你们怎么能买衣服，，都没有我衣服得遇到。

是上好看，，是说你双关于，你自己可能看不来，，你穿上身，对吧，这三次就许远，，你自己的，他说，他不在乎，他穿自己的衣服，，他在报，看，看，看，看，看，我们现在有别的，，看，看，看，看，看，看，看，看。

看，，他说，真行，他说他去公司以后，，他说，哎，别人说，穿他的精神，，他们都不穿他的衣，精神，对吧，，他们的同事，他自己是没改变，，我们他们都这样，你自己不到，，但是你去看看，那些朋友，别人给你，。

你去给你个冰家，你就知道了，知道吧，，我们好多人都不怎么样的，，自己觉得他就好看，他说他就去自己的，，他这个也不过太跑出了，，他这个也不过还挺多在什么时代，，挺多在他80年代，90年代，知道吧，。

8090年代的这种，，所以你一定要，一定要就是什么说呢，，一定要把自己来这个形象，你要年轻的，，说你从花一年，这种形象，，一不，我们这里是最好的选择了，，那我一不这个东西，，不讲得到，大家觉得我大搞，。

你能自己看得到就知道了，，然后呢，然后就是，，哪些东西是7个人不重要的，，比猫，知道吧，这个比猫，你生不来的，，这个比猫，你生不来的，，B死，知道吧，那个极产，，知道吗，那知识上连续都是你，知道吧，。

这个东西，是7个人不重要的，，知道吧，必须把知识上全都给我解决了，，男人的知识下，你不要给我捣我一毫米，，两毫米，就没有，刚刚那个一定没有，，定续解，不要识识下，，男人的不要和我说话，你这么长，。

我不让你觉得上全，当时我告诉你，，你生觉得很噁心，知道吧，，还有一些男人，男人发型，知道吧，，干净青损，这是有些什么大个片子，，或者是搞了西几五外的造型，，没必要，你先把最基本做好，，如果你是一个新的。

在你身边，，大家都觉得你是帅哥了，，或者你是小孩小伙子，，一些五外的造型，，但是如果你是生命的人，，你生都没有那么喜欢你，，你没有那么帅，没有那么，，怎么说那么阳光，没有那么赢注的小伙子，。

不要让自己造型，我记得我的上海有一个，，一个大型的男人，，看来他不像，他不像，他不像，他不像，，你不像，我看了他，他不像，，这个人都像，他不像，，如果你真的，，如果你真的是有那种细产，，你刚被他磨。

或者是你真的长得很像，，你真的有没有说话，，你搞一些符号的造型，，大家觉得说得OK的，，整体的这种细产，是不符合的，，但是如果整体的细产，，你还打不到，千万不要做这种情话，，他还敢让他造型，。

你给自己一个，比如跟自己自己来的，，就是法型，或者是跟自己的演型，，最重要的是演型，还有一个法式，，就是这些比如说，，说说短法，刚刚你亲自的轮倒，，或者是稍微产一点的分合，，或者是背头，什么都可以，。

不要爬，他知道吗，，但是法型一定要，就是说，，不要，不要适合这个型，，不要找个舞台，还是说，，最起码，最起码，，为什么呢，，你必须照明样子，，他才有那个技术，，就说明简的合法出来，，他能看出来。

那个制式感，，知道吗，他有那种制式感，，松拉还是在你，，不要忘了说，松拉不是松拉，，这种一看的准备，，就知道吗，千万不要看这种，，知道吗，千万不要看这种，，让我记得，，有这种图，，一定要，，就是杀人手。

，就说了，，一定要出门，，那个图前，，叫图前，，为什么呢，，但是你就是说，，那个因为，那个图，，比如说，趁到人家，，你也太像就是了，，那基本上就几个图了，，我今天看你，，就是怕不成，，他说我在做飞机，。

他说为什么我，，我排那笔，，都做一个可口，，我现在在想，，这个东西，，千决定有，，知道吗，，那，，还有什么呢，，就可口，，就像那种图，，你得口气也会好一点，，大不然觉得口气是什么造成的，。

大不然觉得口气是什么，，为什么我会一造成的，，我告诉你们口气，，就是嘴造成的，，就是因为你不得自己帅呀，，好多人的那个嘴，，你得自己帅呀，，你没力力地压着，，你看我们压着，，没有力力地压着，，知道吗，。

我们早上抓压，，电动压着，，早上抓压着，，如果你压着，，压着，，这是很多黄的，，这个东西是八十分元，，这个东西是八十分元，，一定要什么呢，，我跟你说，，我，，我跟你说，，大部分的比台，。

现在你说的大部分的比台，，一定不是善，，知道吗，，一定不是说女生欢迎，，知道吗，，就欢迎她的是买菜吃的样子，，知道吗，，我们出门要开开的跑车，，你说大部分，，散散的，，对吧，，这台是大的大，。

但是她一定不是善，，那她是，，怎么说呢，，已经谈过你爱的，，她不是泡牛牛的转离，，懂不懂，，你去泡牛牛，，你开开大部分散散的，，排在大的大，，大，，对吧，，世界上最好的，，最大的比台，。

她不是泡牛牛牛牛的，，那个周不要贵，，讲贵的便宜，，我们现在现在有个库太，，她可能也有20几，，可能可能她也有20几，，但是她们两个，，这库不能进一步一样，，一个可以妖兵入，，对吧，，你说那样马，。

她也会，，她也是好，，你的衣服要是能进人的，，懂不懂，，你不要动你的衣服贵，，比如说那样，，那样，，那样，，那样，，那样会的，，那样也挺贵的，，这些折，，不是是跑车，，她可能信任，，知道吗，。

她是商务者，，懂不懂，，像这些大部分，，她一定是什么，，她大部分人穿的，，她不要让人太挑，，她让人大家不懂穿的，，有得起，对吧，，不挑，，因为大部分，，各位，，她是已经接过温度能的，，对吧，。

或者是弹幕女朋友，，没有那么时尚的需求，，但是你在病女神的时候，，你要时尚，，懂不懂，，你要时尚，，懂不懂，，大家，，看看好多的好多品牌，，还有一个时间，，然后，，还有一个时间，，还有一个时间，。

还有一个时间，，你，，我刚刚讲鸭石，，你接着讲，，你接着讲，，这个东西，，如果你真的有这个东西，，她就是发辑者的个月，，你要去，，你要去，，你要去，，你要去，，去去洗一次，，洗着，，洗着，，然后在，。

城市以后，，就住，，你看我，，天天地，，跳了鸭石，，你看这个东西，，好多奴隶谨，，我知道吗，，舅舅谨，，真的？，不知道吗？，你知道吗？，你们亚士志的目主中� Psychology。，录为了来。，知道吗？

，我这个天天地，死云为一次修，，喜亚喜欢一笔，，然后装用电阵，，垃圾处，，最续续作，，知道吗？，那些工作上，我说的，如果语谈之前可以不跟面目，他我也不走，我主要是，对吧，然后。

这就是你跟着你神界的手一定要，第一盖镜，第二，实战，还有啊，鞋子，有些那个白鞋子，穿上了三天，我们这种不可能男人在鞋子，白鞋子，买回去，两个，就是这种第一个，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种。

就第一个，你是干净的，后面我跟你说，那人鞋从当白回去，第一个，你又没有干净，那一定鞋子特别，就是女生，可能在你的鞋子干净，对吧，他一看那鞋子，很拉拉的，什么你这人生，平时就很拉拉，但是，如果这男的鞋子。

都很干净，他一定是很，我说的，就是我，家座，调到这幽月的，知道吗，其实好多人，就都在幽月的，马上上路上，知道吗，都在幽月的，马上路，其实是我的外界，给人的感觉，真实要什么呢，要有假事，要让人家感觉。

你有胆次，知道吗，有层次，要把自己的层次，我们怎么去，画起来，以前比如说，画进去，但观众上什么，现在没有大家利益，你要从川普上，自己的胆次，让他起来，你感觉我，是这个层次，为什么，我们看到。

一个北京的一个女的说，这个男的，见了一面，她那那个，混音啊，然后就立便拿她谈了，那个男的，爱迪男的说，混音啊，怎么了，对吧，我刚刚在爱迪的数据，为什么我川普，音啊，就不行，那我告诉你，为什么不行。

因为川普，音啊，你是什么，階层，女生，是看階层，川普，音啊，这个階层，懂懂懂，他的，什么人，比如说，你看一叶的，现在平台，平台，小伙众，中间的能带，可能是酒口，对吧，八五口，对吧，他，都是可以，你喜欢。

混音啊，我告诉你，三四届层次的，你一定是三四届层次的，你没有什么品位，他会，你会知道这些，你一定要，階层，我们川音，外在这，一下，就是，大四次感，階层，你从哪个展现出来，你，因为，你从哪个，喜欢那种。

烈人，又是，那么我们，我们就要在外在展现出来，我们是你階层的，我们是，层次的，对吧，你还会，吸引的，知道吗，拿着，哪个，孩子，合理事要，要么，你穿他的好看，要么，你这，你孩子，孩子，你现在中国人。

我要让你生死，大胞，房台，房台，你这，你这，他在想得的，他觉得好看你，对吧，房台，像，像，像是，什么，英国，那种，英国，还有的那种，没什么看的，他那些，他那些，那些，尾青，尾黑，那知道吧。

就不要在意孩子，不要在意孩子，不要在意孩子，是，就是，就是你穿的你得底而且比较实际上，然后就第一次见面我大概给大家讲这些东西，就是你见面之前一定要把自己搞的，刚刚刚才你你们的好吧，收集一下。

如果你这些基本东西给爸爸做的，知道吗，形象很重要的好多剑弯死，好多女生一见面就比较冷淡，有可能是对吧，有可能就是剑弯死，跟这种形象有很大的关系，就跟你聊一遍80%，他不利因为你的展示。

你见面80%就死了，你可能是你得形象的好，知道吗，收摇，是不是要一主业业业业业业业，I-I-239，你直接去加，我们在那里看我们就，对吧，怎么样，贵人啊，你一个天子可能三千百，在小金这样的收摇，对吧。

才一千多，有有有有有，都是大声女排，有人想到的，我不是我天赋你得关系，你能想的过头都是女排，都不行，因为你很难在这些，衣服里面找到，合适自己的衣服，知道吗，这跟这跟这跟这很难讲，你如果你如果。

信任我们直接在我们这里，比上的感觉多好，知道吧，当然如果你很少，我很少看到，有学生会穿的，我借不过我借不这么多学员，几个了吧，几个了吧，因为我一国给你看了，什么叫十三个，那我给你看好。

什么叫造型是合适的，在这大家看来讲好不好，那我接下来讲拍照，我们比如说，跟女生接遍之前，我们要做哪些主要，跟大家说了，那我那我就跟大家说，拍照，接上了，首先我们好多人拍照，拍照，我们我给你看，拍照。

你知道她每个姿势，她这个，她怎么原来这个姿势，是很逼女，她感觉我就是说，我今天要说的，你能后悔跟查来，跟查来，你应该在你眼睛，都不不了，我们拍照的时候，一定要记得，我们一定要原生我，知道吗。

如果你平时不会这么做的姿势，你再去做，我说好多人拍照，我学一下，给大家看一看，这啊，我真的学乎来，我感觉我学乎来，我感觉我学乎来，我学乎来，我还好，我还好，她女人是家医，我真的来不出来，我真的来不出来。

我真的来不出来，然后她就是很家医的，所以我们出去，我们刚刚在家一个局跳，就是你拍照的时候，一定要记住，比如说我坐在这里，如果我这样做了，你这对最初的，或者是是是是做做的，一定要利益，是最初的这个真实的。

我们所有的做改变，所以所有的做的改变，我们要我们头目，摆下下，或者是什么，姿势，但是你的姿势，如果你人人，如果这样，你看看这个姿势，就改变了，平时不会改，比如说我平时做的，就会在这里。

这样就是正常的姿势，我们把手拿起来，把手拿起来，对吧，这样就这个，比如说我这样做的，跟她跟她跟话话，对吧，那我再拍一个，就是你的姿势，一定要什么的，就是自然一点，就是你先把自己的姿势，然后再说一句。

然后再说一句，然后我们来这样，我们来这样，大家拍照的时候，我们就远远这样，这样，这样，头召善会变身，对吧，头召善会变身，也变变，这个就是，这个就不说，一定要不要，慢慢地去，就一定要，就说，怎么去，做。

知道吗，不要，拍照，这样，或者是，对吧，就，很怪，知道吗，姿势，这个是，做的事，做的事，回应到我怎么办，我去不了，这被这个扣不上了，就这样办，我们有两个，没有两个，就这个，我解不了，就这样，再说。

我又变身，好吧，我们就直接讲，然后我们就这样，然后，我们就直接，拍照的时候，就直接，收拾出几个姿势吧，对吧，你要怎么去，上战了，做的，你要到这，来几个姿势吧，来，来，找几个姿势看看，好吗，打开了呀。

剩地，还是我猫猫吗，不要生音，生音，真的是很烦，到底，到底，生音，生音，生音，我们，內什麼翠巴要，哎水岡，沒有，為什麼，想az，所以，你是，什麼，她，叫，去，沒什麼，他的，看，你看，他。

我觉得比一高看到现在的， Hospital呢，了吧啊啊拉好了 start， home， alle， come forward，来吧，来吧，来吧，好，好了，嗯，你，好了 来了，这个 Dumoo模禁一个奘。

和跟声音人那种，现在在做超级人的，奇里方份，所属于God，即是思念年不见，是，咧，我給你説就停他，ge was， namely，他在外面，上位有1名，对啊，不是不成年入就先军事下吗，要不然你一下下。

讲讲自助啊，你这个自助啊，反正军事不讲啊，对不对对，又不是每个都这样，下下进过我上次的手艺上下位，那你要学几个字收拾出去，你得出去以后，百分之十，你刚刚刚害羞，这一定要用主力的样，出去就知道怎么回来。

来来来来来来看一下，怎么回来，知道吗，你看这个我们的猛猛，对吧，小姿势，靠的小厢，那手间，你要学会决筋，说这个这个产品，这个产品，这个是在那种有点，欧式的这种健庆，现在是富古斯的这种，就是李思宁小丑。

对吧，找到这种，阿迪达斯，阿迪达斯的电，然后我就在这个鞋上鞋开，看起来就十上，衣服，衣服很药，你看看，我们说每个，来来来来看，你们就说小厢的，对吧，鞋子都小厢的，一套加起来，鞋子都不容易的一套多。

鞋子也一，鞋子也一，鞋子也一百，鞋子也一百，鞋子也一百，鞋子也一百，一百百，鞋子也一百多，一套加起来，一套加起来，谁都买得起，莫经济，还是七十五还是八十九，莫经济，莫经济，而且虚视，我们这个，你去买。

再多进，都没有精神的好，你去买，再多进，精神选好，我们东西贵贵，有时候妈妈的她是谁在弄，谁在弄，好姐能，她拍拍拍拍，笑我说是好，你看这口，多吵了，想法吧，不是，我现在加加，没东西，我现在没东西。

没有东西可以动，如果大家觉得不行，我们这样可以，如果大家觉得不行，觉得不行，我们下来讲，好不好好不好，我们下来讲，下来讲，打2，要现在讲的打1，好，我是上任的，我是上任的，下一是客的表格，200多。

库子子也是客的，客的，下一是1，1，1，都不对打，下一是不气的，梦子也是我加加的，梦子你自己是关系吗，对， The，我拿下大 fish，捲着死，拉不住，所以 III，我看階段的人打一打啊。

我们接着接着想嘛好吧好吧，我也搞了多了，七八四流流的了，真的搞好我有上办法，七人，七人，七人，七人，七人，七人，七人，七人，我们接着接着想，那，不要想想，可能不多呢，有些人可能是不见面，但是不要拿的。

尝不拿，就行了，那就拍了的时候，那没有去产品，第一你要产品，产品要不是，产品要首先要过高的，怎么去学，现在高的学点，你看我们学的产品，我们很多人都在评，比如说我在这，我怎么拍都拍都不好看，他就没办法。

他就实现制，我们我们这个帮助，唯一的呀，很多的做法，对吧，必须有感感，像千金屎，有种种种种种种，有点偶示的这种，但是他也有点实现，对吧，这样的产态也是好好的，实实的种种种種种 axes，其实保持分两个。

昨风时了，昨风时的时候，滑滑腳，木， google，自由，叫做，一向，尼丁山，紧直，紧直，就纵在，排停建事件，宝盛，排开，就是还可以给你翻试，他抓败你，他抓败你，对吧，可以学将，这个也可以知道吗。

然后这个，这个出来，你得读的什么，你去学，现在，再给他学一下，然后我来这里，然后我再往这里，对吧，自然一点，就振探他的手段然后一停就可以，比如说我说我来抓他，一隻小，一隻小，一隻小，在后面，绝对吧。

好了，我们接着打下看，比如说这样的前提，这也是在丁丁小针的，比如说这种，我们这个城市里面，比如说你没有丁丁小针，比如说你去地上看这种，我看看，像什么医设设设设设设设，这一件事，我拍照片知道吧。

比如说什么以外，这种是医设设，这种感觉，它是在外拍，这种是在外面拍，这种是在外面拍，感觉，丁丁细细的对吧，这像这种，这种乌的，它是，拍太这种鱼鲜，是拍这种，人像像模式，如果这很亲戚，你光光。

拍出来就光看，那像这种，丑路的，你要看啊，这种事啊，这种事是很重要，万年年，这种，万发了你里面，不计讲讲，而且，这种东西，要发给你们，每个都，把这些，最实在的东西，你们知道吧，你看这种。

你给出什么方法吧，我怎么样了我事事，对吧，事事，然后再转，现在我觉得，这就是，你们还要给你们，出门吗，对吧，大家一击地拿，好了，你看这事事，这种场景，这种场景，这种，是他，他死了，他死了，他死了。

他死了，他死了，对吧，他在那种和谓，这个表情，是吧，这个表情，这些，这是我，对吧，你没有你们，对吧，开开，让我那个假，对吧，恒恒，对吧，要以这种，每每个，这都很重要，知道吧，这都很重要，对吧，为什么。

因为戴不近，因为戴不近，好看，拍拍照，这事，对吧，那种安逆，你怎么办，你不要，不要，怎么说，戴不近，你就知道，这个笑过，好吗，有这个笑过，不戴不近，可以，但是，戴不近，戴不近，知道吧，这个和谓重要。

因为，戴不近，那个延迟，没有没有，戴不近，戴不近，戴不近，戴不近，戴不近，戴不近，这种，下屎，对吧，他这种空间的，这种，这种，这种感，也开出，笑过，这地下屎，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以。

可以，可以，可以，可以，来，你来，你就，他，你来，你要，穿这个衣服进去，对吧，那你，再拿一盘，这种，衣服，衣服，衣服不行，穿啥，你，她啥也摆到，你看这样的，对吧，你如果，把我们，把他们，搬进去，你觉得。

你不是，要，你需要，衣服，看不，好多好看，我告诉你们，你们必须要是，关联的那么强，我现在就你决，不要为什么，跟你说这么做，一定是你，知道吧，你要注意为什么，告诉你，你关联，你转来太难了，老婆。

你先就先做了，来好不开笑，笑我，好吧，看老师有些，老师觉得你的影子有点，老师觉得你的自己的正好，你如果，会笑过的，你不要，不要一边那么多，在你打做，你觉得你觉得靠不靠我，比你比还，比我，比我学，不要比。

那么多，这个这个，好意思，为什么，不学，不学，他老师有自己，自己，自己，关联在这里，他不去做，你真真，你说你真的，做的这些，他都已经，转来，知道吧知道吧，看，这个是咖啡，这个，咖啡，基本上在，小点。

大点是，这个，这样的，那我们，我们，拍个下午茶，对吧，拍出这样的，这种感觉，对吧对吧，比如说这个，这就是一个，一小台，一小台，一小台上，上海，对吧，可能，人下不下不下不下不下不下，对吧对吧，这张照片。

我没经过，这下午，查了很多很多，知道吗，你没有发现，你没有发现，这些都很多很多，这周围的，产品，这些都很多很多，但是这个，目的，很亮亮也，知道吗，他所有的这个，市场员，很可能，这就是这，拉出来。

知道吧知道吧，那，这个是山产里面，我们我们，多地方，比如说，这，你看这个山产里面，很多这种高大的山产，你们像这种地方，拍照片印划，不如还钱的话，你们就可以，直接，把这个，把这个，就说在这种，这种，这种。

照片照片，拍不如还钱，老板还钱，那钱这种照片，这种照片，这种照片，前面看到的，这个，这个是一个市场，上海提升提侣的照片，为什么，这种照片，这种照片，这种照片，为什么，这种照片，这种照片，这种照片。

为什么，这种照片，然后你就，拍照片，对吧，这个，这个，这种照片，这个是山产，不能击成击产，这个，小小，他的背景，都是，感觉，高了，高了，大厦，这种照片，他就，感觉，很有刺激，刺激，这个，这个，山叶经。

不这种，给人感觉，知道吧，你是什么样的人，没那么重要，你要，你要那正在认识，给人家，给人家，给人家，知道吧，比如说，我可能穿了，特其端，穿了穿着，穿着，鸿价，吃着，甜甜品，然后在这个，路上面上面。

很有那种，怎么说呢，有点，有点，不能算小，有点，这种，英文，这个，荷谣，像那种，看起来，你们看着，感觉，感觉，感觉可能，还是蛮有刺的嘛，那我们要照照片，把它，先，处理，这个也是，我们的，我们的。

麦克麦米，换了一块，做嘛，一度拍几点，另外一个，产品，这个呢，这个，这个，我看，怎么可以，好， file，开了，哪姓，对，翻，对，看， planting，但是另外一旁已经，那楼梯上拍了一条片。

那你们看的楼梯上我们怎么拍的，这就是姿势，这东西的手指是怎么摆的，这个角的，这个角的前面，这个在后，这现在起来的产权，你可以看得到，你看你这是你的，这个这个这个，这个姿势你都要去看看，对吧。

比如说我下楼的时候，因为角在一个上面上面，这是我刚往下走，正宠宠的时候，对吧，对吧，把你把你一角，突然突然停，拍了一条片，那这个，这个在有请上，有请的可以做，当你看我没有没有，把那个楼梯拍出来。

这是一个男干，对吧，这是个男干，楼梯有请上，总算名诸，对吧，那这个，山厂，山厂的一个通道，比较好看，直接把他拍出来，对吧，直接把他拍出来，也不用怕钱，也不用怕钱，那这个就是，我这个是成的，那个东教级。

东教级，东教级，那个那个，小的咖啡咖啡厅，有鹿天的咖啡厅，然后做了，拍了一张照片，他是，还是买是买上的，是买上的，知道吗，我们要么学咖啡厅，要么学买，是，要么学买，说，五星级就给，和谋谜拍照，拍照片。

什么，什么，什么，经常的，这都可以拍的，五星级就电，怎么刀啊，做的很相当的，相差你没试的，那这些，这些产品都是可以拍照片的，你先这些，这种地方，对吧，这面包是十几块钱，这面可乐，还是十几块钱。

一共三十块钱，你一面一面一面，一面一面，可以拍照，知道吧，那这一块，这一块，这个是默极色的，这个鞋子我记得，我们当充满，多少钱发电饭，那也很便宜，你一声一声，一声一声，没多少钱，那这个也是。

这个也是社区，那一属，一属，确实是社区，你们啊，行行行行行行行，行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行行，对啊对吧对吧，对吧。

对吧，对吧，案文而已了，亦的这种感觉，也可以，可以，可以，这，这这我们，这怎么，这这这是我们，这怎么，这我们，这里，有这个，那整个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个这个這個，挺好 你看 看起来也好弹的，他这马上有东西时尚的感觉，紧约的这种谋的这种感觉，知道吗 有些东西他可能贵贵，对吧 比如说你犯的地方就是去，他拍 比如说下楼下楼是他抄身的。

这种文化器就办法去拍这种照片，他这种专业的这种感觉就很好，就可以去拍照，我们有时候 对吧，花了钱还不来 还不来 还不来 照片，一定要把这种东西 地方找好，这么多产品，我们下下也就可以 装装门。

对吧 我们给大家讲，怎么去选择产的产地，在这个地方选择好产的产，怎么去选择，这句课呢，那你说拍照的首次是吧，手术 来 来 来 来 来 来，来 来 来 来 来 来，这鸡拍 对吧，鸡拍。

在这边标准进去 上面，标准进去，进入 进入 附近 附近，拍出 拍出 这种 对吧，实际上的感触来，是吧 你首先你先衣服得衣服得上，还有什么呢，还有就是，你如果拍那种 拍那种 拍那种 拍那种。

这种 这种很土，那我那样子 咱们都能拍名字，但我这样拍的呢，就比较一较一属，首先你先衣服，对 我可以 这吧，你的衣服得，然后呢 你的造型得，这样的 拍的 拍的 什么是，东西，就不要大家一样的这种。

这种做，那这个是马卡马亭，马卡马亭，这是两个点，那这种 书店，马卡马亭的小书店，或者是文语 每个 每个城市，每个城市都有，那这马卡马亭，现在看不见你，你带那种 书会什么的，这个每个小孩。

小孩 小孩 拍的，因为整个感觉，但是 你要找这种，比如说有些城市，现在 现在，我现在的城地都很漂亮，城市也太漂亮了，对不对 对不对，好 说短数管，你去拍 笑谷也好，知道吧，知道吧，那这一顿就什么的。

那种老金，老金老金老三子，名国时期，老三子，你看这种，以前人的好摘的感觉，在那边拍，对吧 对吧，那这也是什么，一样的 一样的，一样的，那这个是一生厕所，门口，一小半的，然后我就 别暴露一下，对吧 对吧。

姿势 对吧，我脸都没有，来 来 来 来 这样好看，对吧 对吧 对吧，这健身房，对吧 对吧，那健身房，那健身房，那健身房，那好一点，你先去演一下，他不是演的吗，他不是演的吗，他还是要照个照也行。

或者是你健身房，对吧 对吧，那这个健身房，那这个健身房也挺好的 对吧，拍一下一下，健身房 照片，那高铁，那你们来做高铁，高铁 高铁 还照片 对不对，对不对，高铁 怎么拍的，那温泉，那这跟小厨的。

屋的合音，那跟小厨的屋的合音，女生也很喜欢，晚夜晚夜，那这车里面拍的 对吧，那车里面拍的，那这一间健身房，那这个呢，这个呢 就是小厨茶，这个是一个新级新级的，这个小厨茶，不要觉得，补新级新级的。

这个很滑，小厨茶，酒店，来个特别好餐，可能就是，真是真正的饭的钱，有的吗，这么高的甲子，放的水骨，还有两杯，一锦料，对吧 对吧，两百多块钱，一般是这样的，一般是这样的，一般的关系，但是如果你点一对的话。

还一般是50块钱，点一对，但是你在屁在里面，随便拍了吗，他可能一般的，他会贵一点，嫁可能要贵一点，一般的一般的一般的一般，好 33%，这比较10%，老了，那这是电影院，电影院，电影院一拍啊。

那这是实识的，学学学，你要学一点，是实识的，电影院，结束能否好看吗，对吧，你看一线，确定，是吧，是 实识，微微的能看多表表，对吧 对吧，这个，是我们图文牌的，文图文图，有时候，有时候，我给你拍一点。

你给你拍一点，这个就是，五斤级电的，他的那个，那个，下午餐，一套下午餐，一套下午餐，二百多块钱，让我们把这个，装批，装批，对吧，这个时候花了钱，老了，花了最多了，花了钱，像这个，也是五斤级，做蓝。

不花钱啊，不花钱啊，这个，这个叫什么，文心，是，是，这种，加折，这个地方，就是，每家每家，高的，每家，这个地方，这种，还有什么，高的，每家，每家，这个地方，他你专专专专专，可以去看这个地方，是一个古道。

他老，他老，他老，他拍出来的照片，智感，有些时候你，在家里面一个，白着都，一种，东光，不行啊，他老，他老，他这个地方，啥也没白钱，他老，东光，智感，他老，他老，对吧，这个就是，这就是每个，十美，十美。

对吧，你看这个，有钱，高的，这像照片，为什么呢，为什么呢，这每家，你这，你这，这就，这就，这就行了，所以有很多方法，我今天都把你，我今天都把你，交给他，平平是不在客里面，这么多，刚刚，这都小技巧。

那是不在客里，只有，这一点客，那我就把你，多有东西，那你知道，什么，什么，这些，拍出来，拍起来，拍起来，你自己拍出来，拍起来，拍起来，我们就，靠，要让这些东西，更多的人，学到这个，你知道吗，你没。

你们的靠，要不要，说得说，拿进来，学这个客程，这客程在开客，连心制作，这，刚刚，你又还心，我们这么心，能做事情，你来一点，一点心，一点回音，你可不可不，对吧对吧，这个，这个，这个，也是在那里。

那里的那里的，错锁这么多，看起来，像我们，美客们，什么的，你确实，你确实，什么，不叫，没，偶像，没凉，对，对不对，你看这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，我们就拍的时候。

我们看一个，你不要，你不要，拍过来，你不要，拍过来，你不要，拍过来，你不要，你不要，你不要，拍过来，你不要，拍过来，他它才会，你要，不会，不会，不是，让你，做面，我，就是，专门，就是，专门。

我我我难道能不能这样拍照拍照吗，我难道能不能把拍照拍点吗，我难道能自己长的一半，我能把拍照拍点吗，就是想想是怎么想，对不对对不对，你要把自己拍照拍点吧，自己自己好一点的，你也长清楚没有错，知道吗。

没有没有错，知道吗知道吗，那人家有什么可以吗，什么啊面背的这些，大家可以看展对不对对不对，你自己可以可以挂挂你的，人生生你的生你的生，为什么要什么人，别人有话讲的，有些人，我问你说，原生的真的是这样。

一张照片，说出来，然后想让他发了，哎呀我不好意思发，人家觉得，我觉得，你尊与你尊什么，这照片，不过你还钱，你就把你拍一拍，你觉得你觉得你尊与你，难道你，我该是死，我该是死，我给你妈的天天看，我给你。

我给你，你你没你没就是，头蠢蠢，你不能转变吗，这个就是想太不过话，知道了，这个是想真的，他能太不化了，我觉得这个就是，这个就是，我觉得我在我在，我在拍你拍，我觉得你自己，自己做就做不了。

那人家这一家不也去吗，对不对，人家不也还吗，一家不算，一家是家是有私，老板老板，都是小白领去，每一家，知道我老板，那这个地方，看你用补兴趣，你看这种，花了钱吗，这个这个这个，北京的三里的妈。

这把这把这一座，拍当中，一毛钱没花，你不要觉得这个东西，你重新去做就做的，对不对，花点，花点钱，你再沉闪，不要你天天跟你对天，哎呀你问一下，你下休息会吗，你今天早上吃饭了吗，明天要大太阳，记得反善。

对吧，今天你早上吃饭，喝点开水，你不能把自己的，用点，然后越远，你今天讨好，好好，这最美，你要是一意，你知道吗，这个花了钱了，这个主点，不要贵，拍新下的，我们新下的，对吧这个主点，大家一下一掉，对吧。

拍的这个花了钱的，这个花钱啊，那个古迹，什么有什么，用的，这很像，这很像，一样的，觉得很像，因为你人装这个东西，做的，做的，做的，花钱，那这个生产，你这样的，花钱吗，这是学学，看到没，对吧，你要生产。

建设什么，这都是，人家做，去拍照，弄花钱，对吧，这个咖啡，咖啡厅，这两个咖啡厅，每一期，每一期，咖啡，咖啡，咖啡，二十四块钱，两杯，四十八块，所有的成本，懂吗，这个，这个，路程，要走，买了一种做，本来。

是新快，后来，不然，都花了一张，高点的照片，对不对，一不得好，帽子，这种，帽子，帽子，帽子，帽子，帽子，好看，你不要，为什么，帽子，我选的，好了，好了，你看，有此事，你开的，拍的，你都可以绝，知道吧。

都可以绝，好了，那个，挡工也算了，你不可以，真的，不是我，不是我，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，记住，挨挨挨，三二三九，我刚刚，给大家看。

所有的衣服，都做出衣服，好不好看，你看，你知道了，自己看一下，跟自己的衣服，有可能，查语，然后我告诉你，比如说，我想要去，拍照，我怎样，去找，那个，拍照的点，好多衣服，我，但是我进出。

一年一年一年一年一年一年一，我不知道，不知道哪，我不知道，我不知道哪个，讲过，哪个什么，拍照拍照拍照拍照，告诉大家，准典，准典，第一，前面前面前面，一符，这些东西搞好，准典，下载，一个小洪书，那吧。

或者是，有点，符带，下载，一个硬符，知道吧，但是这个东西，要翻墙，要翻墙，要翻墙，小洪翻墙，那我们，怎么要去找到这些地方，打个符带，我今天，我要去，乘车的，拍照拍照，我怎么，怎么这些反车，打，我就能找。

找，一番，刚好，拍照拍照，不好找，但是，我有方法，那我又翻，下载一个小洪书，比如说，苏，太不理，好吗，然后，你和小洪书，在你，赵批，然后你，就看，看，看吗，小洪书，小洪书，小洪书，小洪书，然后。

还有什么，还有，Intersquirt，这些都可以，意思，翻墙，每图也有，但每图，不拿，小洪书，可以的，你看，比如说，你没做照片，这样的照片，这样的照片，这样的照片，拿着发了，这样的照片，他就，他，他。

你找好了，然后你去学，你看，你觉得哪个好，那你到时候，就是一番一番，你把他擠下来，然后，我这小洪，我先去看，我来试一下，这怎么多深试，对不对，那你看，那你看，大家接触这个地方，对，那这个老闆在这边拍的。

那，我到，我到，那个，我到，太过你以后，我也找了这个，我也不也拍了，这两片，我一开始，一开始，我看到这个，那，这种，别人拍的照片，别人拍的照片，别人拍的照片，照片，不能比的，就，就，就，就，是，专业的。

那，他们会不会，这些，这些，最优秀，最看的看的，只能拍到，这些，都给，走来，走来，走来，走出来，走出来，然后呢，那我这，我觉得一般，一般，那你看，这一张，对吧，那，这一张，他会把会把会把，然后呢。

然后呢，然后呢，再去，这些，人家，人家，人家都，找好，这，这都是，人家，这都是，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，找了一遍以后，然后呢，先把那一份，你再，然后你，自己去，自己去，我，还有，大。

聊，门，这，有，门，门，门，门，门，门，我接什么我的时间，我不让你一个人在那边吵去，去吵，我直接他的背景，背景去这些东西，然后呢，我去做事去，对不对，我再去再拆五拍五拍五拍，这会是神力，我读，对吧。

你看这招，拆出来，对吧，效果好的，这个也是更出啊，萌萌萌的东西，还的，对吧，也是，是吧，你看这一点，这一点，真是拍那招了，尘尘尘，对吧，看到吗，务情过解，另外你看，你看，你务情过解，性質感 измен。

还在担保，在莫心的事情，它是什么心，看多少，我在这里，它的心理是什么呢， term form model，他怕别人说端笔，你想不到，刚才想不到，你要不要做自己，你要学会去，那包乱乱自己。

那你把自己的形象好好一点，这不是你的社会了，知道吧，没有人说你，你把自己优秀的一年展现，别人都会，认认同，认认会，我喜欢你，你不要我在钱的钱，你家里不家里说，不要你不产丧，不要那，衣服穿了，衣服穿了。

这不行，知道吗，现在很多现实，知道吧，以前那个时代可以，你不促，你结约，你不俯张那位，你有很多花传，常常听两部两部的形象，现在我告诉你，没有，知道吗，知道吗，如果我故事实上。

如果你这些都不修什么外在那都没有，人家就觉得你小，个掉，而且你刚刚在这个年，甚至你我进我进的不，对，你觉得你太高调了，你害怕怕说你，知道吗，知道吗，其实这个没关系的，知道吗，如果你只能是做法，当位置。

是这些东西，这方面的注意，不是和，搞得比个，好不像，那么我告诉你，你可以说个小号，一边一边是做工作，不是工作，一边是你，教我，教自己，这也挺紧急，知道吗，所以有时候，真是问题，不要因为你这个。

现在正面当作，不能高调调，或者是现在，现在这个企业当面，这个人是有很多花的，对吧，然后就不能这样，那你这个事情不乱一个，该，正面的，正面的，我刚刚罵了，要了，我刚刚我，我生生，工作跟什么，我开吧。

对不对，再说，你不是追求那种花花或者什么呀，你只是自己和面，面前，正面，多参加参加，什么社交，这些，我都表现自己，这些东西，对吧，挺重要的，社交，社交，不几，不几，学特，你为什么要谈谈呢。

你为什么在意他呢，我告诉你，你再在意他的原因，只有你个，知道吧，你，我，社交，不喜欢，不喜欢，女生，她不喜欢，她不怕，你去见身，你见身，见身半年，你来以后，对吧，我跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她。

跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，一制，见得， mirror，你了，她，身材，见得，发生，你了，发生，你，发生，我，发生，你发生，你发生，你发生。

你发生，你发生，我，发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，我发生，你发生，你发生，你发生，我发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，你发生，我有病，你发生。

你发生，你发生，你发生，你发生，你做你做你自己好吗对不对对不对，你做你做你自己好吗，不要做那个分子分子事情对不对，我带个默定怎么了，有些女生说我文生或者是做那种，不喜欢有些很发展发展。

一定是这个这个你说的过去，不要让你们令你令你，我没做什么我身体事情，那有些女生她她有些女生，她喜欢文定的女生，喜欢文定的女生，喜欢文定的女生，喜欢文定的女生，喜欢文定的女生，她喜欢文定的女生。

没文定的女生，喜欢文定的女生，你还敢给你改变自己，你敢给你改变不了，知道吗，你唯一在意，只有一个月，这个月跟你说，我会喜欢文定的女生，因为你的男生，就那么几个，喜欢文定的女生，说了，然后你觉得，你觉得。

这个男生，在模进不好，女生说你上个月，还觉得这个男生，这个男生，你觉得这个男生，这个男生，你觉得这个男生，你觉得这个男生，那个男生，那个男生，但是有时候，能观念多什么，做自己吧，知道吗，如果我一个女生。

我说我带过战步进不好，我就跟她说，她说对吧，我说，我带过战步进，对吧，她真是，她真是，她真是，她真是，她真是，她真是，她真是，她真是，她真是，对，是，然后像那个，照片 照片就可以了，不要方足。

女生最低点，都是假假，你要不要跟女生，院变假，跟媒体佈客，知道嘛，女生 根本根本就，先提出，假假，你就这样，你就要把自己的词 introduced，把自己的，增打高一点，这个我会，首先不管，姓要一切。

然后 she still，跟里面合 cut，这个东西是什么就把他管高，你先把他管高了，对吧，那个那个那个，央视央说一包一打，然后然后，然后再后再说，人家人家没力气，来去再去再去再去，再说，更扣不扣。

说扣不扣，承胜的资料交流，你啥你没资钱，你扣不扣，我都不知道，你人家都不想你，你扯什么呢，你说什么，你不扯，你先啊，你跟你说他才能有解到那个内在，他才能才能跟你不成功，知道吧，我看了一句这句课。

真的要很棒，难得难得，除了可以帮我，今天早上那会解解，别的地方难解，难解了，那这么长的那个叫人家看看，好，反，后面我跟他讲一下，后面我跟他讲两点，就是说，还有一句课，你拍照钱，你不要就穿一身衣服。

你找了五单，我就穿一身衣衣，在那边，拍过来拍过来，拍过来拍过来拍过去，你只能发一站，你的衣身衣，最多发个一站，就发一次，你不要，换你，你说我拍照，我带两条四线，七线提许，我能拍出四条，对不对对不对。

拍出四条，还行，还行，对不对对不对，但是你如果说，或者是带一条，不换四线提许，或者是带两条，对吧，对吧，鞋都鞋都不太重要，对吧，所以呢，所以呢，那些东西，你衣服衣服，你妈，你妈，你是不是，不懂得给她拍。

但东西，都在一套衣服，那一看一看，是一天拍的，那一拍的，我们要给你，我们要给你，我们就刚好，刚好，就说平时干人，干人，他可以，穿了一套衣服，帮助拍，觉得海外还是，他可以，对不对，产力，姿势，对吧。

出去之前，把自己的发电，拍到之前，你把电搜口拍，或者是自己，或者自己的发电，把自己的发电，做一下，对吧，姿势，是，产低，拍照的地方，给她找好，对吧，然后呢，然后呢，美冒，美冒，美冒很重要，要拿美与化化。

哪部分，哪部分，哪个男生，哪个男生，哪个美冒都没什么，都不行，哪个，美冒都一定要，哪个，哪个，哪个，法一方，美冒，特别重要，如果是，如果上面，把冒的最重要的，别的东西，别的东西，可能也，这两个那么重要。

一复，一复是最最重要的，然后，然后呢，然后呢，最后我跟她讲一下，就是，你，你如果我拍到，第三个，你如果我拍，高低格的照片，你如果想，照相过，是拍人写真，跟人写真，这些东西的时候，对吧，对吧，不要注意。

要注意你的写，好，首先，首先，首先，首先，首先你，首先你，你，怎么你呢，先找，先找，先找地犯，先找地犯，找一个，找一个，找一个，找那种，标题，好说，这种，是，吃，然后，那种，那种，那种。

你要拿这些照片给他看，知道吗？这些照片给他看，你说这样的东西还能拍吗？，你这样的东西还能拍这种感觉，跟他沟通，跟他拍这种感觉，对吧？然后看他一面一面一面的这一面的地方，你要把这些东西给他看。

他就大致知道是什么样的东西，他不要想他想的东西，他都会发个三百块钱，他都说的都出来，不可能不难的，知道吗？，这是不可能做到的，完全完成的人，有可能花了个七八百，花了一七八百块钱，一定要沟通，沟通好。

你拿这些照片给他看，你刚刚的照片给他看，然后一面一面的这一面，你看一看，然后呢？你要招产低，你要把他想成为拍照的人，你才能把他照片拍得好，如果你是什么东西都他，他比你还蓝，那肯定不行，所以你就比如说。

说明天有招产低的环节，昨天会讲到讲，比如说什么？什么？什么？什么？，昨天有拍照？你还先去吧，找找点吧，然后你带他去拍，然后你还先去拍，然后你还先去拍，什么高弹、高弹、产产，咱们咖啡、咖啡、听，什么意思。

什么意思，什么技巧、车、车、库，什么建生、建生、法案，这些地方照片看，然后呢？你把这些地方，找好，如果他身体靠谱的靠谱的身体，他会带你去来更好，然后没有就把这些地方搞出来，然后呢？我大概会这样感觉。

然后呢？依附自己准备，一般的顺便，就是西方，这种一方，比较少，现在好像是比较少，你要自己把这些地方照片，然后呢？然后呢？法行，法行就是说你去法庭，然后他们那边有可能，他跟他一样，稍微来一个弹转，没办法。

稍微来一点，要搞得好，要搞得好，稍微来一点弹转，然后假的，要看地团的，什么七八百万，你让他拍照，我大概也就1号，然后呢？，一到一个三四弹，三四个成几个成几个，三四弹，因为这个成本，这个成本，我拍个。

比如说三四弹，一个成几，一个成几一张，我大概拍个，选个一张照片，一个一张照片，十几张照片，后装差不多女，这几套衣服，拍几个地方，然后讲个呢？，假个呢，我觉得你去谈，我200到500之间，比较合适。

你如果你如果你七八百七八百，你七八百七八百，对吧对吧对吧，这就八蛋了，这就被坑了，了不了，但你好多东西准备准备，准备还准备好对吧对吧，对吧，因为，因为你不要你，你除了七八百，八蛋能把你搞的。

一个老一个老一个，一个一个样子，样不论什么，那什么那些人，那些人都是不猜死的，好吧，好吧，有拍照片，好了，大家清楚了吧，清楚了吧，现在可以，现在可以说，大家清楚了吧，啊，好了好了，我今天的。

今天的内容就，就讲，就讲这里，我们都继续继续，就结束了，大家大家大家，有一些答应一个，大家可以，有时候有什么，有什么，还太，不太笨，笨笨的地方，就就，你可以再问我，好吧，我爸在那儿，今天就不准备。

再规纳一下，对，对，对，对，对，对，对，对，第一个，第一次更新，最新面，一定要穿主，穿主，实装，知道吧，干净，不论人家，干，知道吧，知道吧，然后你，整体的，我要让看起来，看起来，比较有试，知道吧。

知道吧，整体比较有试，然后一定要，一定要，早上刚刚，经济，然后口伸，它，出门期间，面膜，写铁子，然后，香水，要吧，很重要，知道吧，第一次，第一次，第二个，就是什么呢，第二个，拍照，拍照，拍照，拍照。

首先，知识，出门前，要把，知识，知识，电系，电系，把他们，照片，看他们，识识，识识，识识，在家里，去，模里，模里，模里，模里，然后，把刀，把自己的字，然后，发型，很重要，很重要，没帽，休息。

还有一个产业，比如说，我们学的，可能有可能，在玩玩玩，拍照的，拍照的地方，要去小红出，印则，找那些，拍人拍的好片，看是，那种地址，到时候，在那一边，就照着，照着这个样子，就知道，我自己，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，没办法，你发型，报出，2019年，我这个，我，想，法庭就是你要先看自己的底下，然后然后你就说你长得一粒长的底下，现在先去抓起来，只能只能是这么一天要跟你设计设计。

这个懂这个懂没真的没评，你只能找好一点点，你把电 推进大家一个方法，就是你找好一点点的电，你把电让你设计你一个，找一个好一点的这种师傅，发了一两百块钱的事，后再扫别的电，扫别的电，扫别的电。

叫整间票整个号，扫不到中息，对不起，慢慢可以力不上，全部开 circle，十来了，另外一天 ===，效率不好，在西南區原去減頭，我大概減了幾個小骨頭，我跟他女兒都探了7000花，他探好了，我拿了兩下。

我就跟那個時候，他是一發施說，我探什麼探什麼頭，然後這個人，然後這個人還在減頭，我把他換了一個人，換了一個人，換了一個人，他都探頭，他們都探頭，探什麼探頭，探頭，前花了就減頭，兩個錢買塊錢。

兩個錢買塊錢，就好一點好一點，地方，這個短能短能，這個頭髮你砸講嗎，1000人，如果1000個同樣，我掌握我家跟你講，沒辦法講，衣服我還能給你解決了，頭髮，頭髮，如果是，這真美頭髮，真的得到一個了。

我們說死掉了，什麼大家可以加，你們這個東西，沒辦法，但是可以去，都花點錢了，有這個，好了，然後，然後就是，第三個，第三個叫相關，找那種，賠優，我說我自己想，還是好，先跟他們，跟他們，首先，加起來。

200到100，多了，別操爆，第二個是，把他們，單身殺，不要把他們，專業的，單身殺，知道吧，你要把你，要把你，做好衣服，都要有，心裡面，有他，而且，想要，收到，他，他照片，他才能拍，如果說，你覺得。

花個，花個，服務，服務出來，你給你，你給我，所以你需要，所有的東西，給全都搞好了，讓他，給你去拍，給他，要求，他才能，知道吧，好了，專業，接下來，大家，用什麼，可以用，把它，用這關，說你們。

剛過不剛過不剛過，一切，接下來，收過吧，有收過吧，我一過完，所有的這些，這些表情，我們打一個包，飯了那個，飯了那個，然後我，我一會直接，放到群，大家，大家，可以，好吧，好吧，現在可以，家主業，沒人管。

自己家，主業主業，大家，可以，算了，小紅，小紅書，大家可以，大家可以，下一個，大家可以，下一個，有什麼，什麼，有什麼，有用，大家可以，做業，做業，大家，不是美，我們有，我們有，有，特色維銷，第二個。

第二個，第三個，是，誕他們，誕他們，誕他們，誕你，誕你，誕你，誕你，誕你，誕我，誕你，因为每这个都不小，这都不小，我跟你说，王王你盾点这个关键，有时候我告诉你，你不要想，有时候盾点的东西，我20几个。

20几个，你不知道，你不知道哪个人，是盾点的，王王盾点的，盾点的东西，知道吧，所以你四个，四个，各官，各官这个东西，知道吧，知道吧，好多东西，没那么难，好多东西，你觉得这个东西，这个东西是盾点的。

我告诉你，你都把你经历压在了，发在了不该发的题杆，真正观众，要做的事情，为什么，为什么，要开设这个东西，这个东西不需要，重要，亚跟亚跟亚跟亚有没有，真是顺时，知道吗，所以要开这个，专门，专门这个东西。

这个东西，不需要请学会，知道吧，知道吧，每个人都要不，都要不，不要求，这个人，每个人，还要，什么，或者是这么厉害，怎么厉害，每个人的经历，没有一个，能有一个展示，你每个人每个人都会有，日达的表，知道吧。

上达的表，我就敢，这么跟你说，我们一我，一我，一起发成面，好吧，我一我，我直接发成面，我直接发成面，一张一张我全面发了，我打个包，打个包发进去，也行，但是有些设计到的，学院的就，学院的就照片好了。

我们设计到，学院的这种照片，我发了可能，就学院不学了，要死的，照片，你不照片，我发了没有，因为可能，有一些会有些会有影响，生高，生高，人生高，人生高，生高，我看到好多人，好多人，自己，自己一点好吗。

我们这里有，这个有，巴的，展示面好多人，知道吧，自己一点，我告诉你，你生高，生高，这件事可能，对你讲，但是我告诉你，不要，左耳的事情，规解，被你身体，被剧绝，不大力，或者是你身体，身体，身体，身体。

有一个，一定会有事情，每个人都会碰到，但是，碰到，碰到，所有的原因，都规解到，你高，我说，就是能，就是能，好不好，不要那么，不要那么，只被一字，被，不要那么，只被一字，偶尔哥，法行要往前出了，知道吧。

前面往前，出一点点，这样的法行不行，我已经，不要问我什么，原理也怎么拍，翻脸怎么拍，你先把拍照学会了，你再去问什么，原理也翻脸怎么拍，你好像你，现在已经很专业，专业到可以去，去拍一个，特别的人了。

你先把最基本的学会了，对吧，车反正，就问了妈，保马怎么开，奔馳怎么开，怕是这怎么开，都一个调验，知道吧，还有屁肚子，你的原理也，是屁肢的，懂不懂，最气的就是这种，知道吧，最气的就是这种，老是。

盖着不到重点，让你做的事情，每一个，把它做好，你一定能做好，知道吗，接住这个，这个比什么都重要，就我让你去做的东西，让你去写，让你去，记得东西，那是最重要的，展示面，你够了以后，你的聊天问题。

才能真正地，暴露出来，知道，不是说你现在，聊天没有问题，但是，如果你展示面不够，你的聊天问题，暴露出来，知道吧，你都不知道，你聊天是什么问题，因为它都是拒绝，你亚跟，是无道好的反馆，衣服，真的告诉大家。

衣服，真的是，衣服的造型，衣服的这种搭配，颜色，搭配特别重要，我看好多人，在我们有些新来的，在这边买个一件脸件，没什么钓钞，你不是一套穿出去，你没有买一件，善因你的褲子不行，协不行，一样搭配不出来。

知道吧，衣服我跟你说，你就，就在衣处买，你就花四五百块钱，你去买一套，你看看身边人怎么说，你就知道了，知道吧，多的话不说，知道吧，iY，iY，二三九，知道吧，这个真的是，我为你们好，衣服，衣服。

虽然我们是正前，但是说，但是说，真的是会，给你们提供很多便利，不是我说，我不说你们不行，你们改不过来，知道吧，我不是在公安客里，上面上，上跟我去讨好你们，我是希望你们，真的能改变，能听进去，知道吧。

就为什么我要说呢，我就是要你们，意识到这个东西，把自己的，这种观念转灭过来，知道吧，那我真正招挂进，交客的时候，对吧，我招挂进带司交，带盟徒，哪个人都知道，我很严厉的，因为我必须要你，意识到。

问题的严重性，我们教学，一定就是什么呢，要你做的，不是说我混着你开心，混着你开心，你改变不了有什么弄，我不是做脱口袖的，知道吧，在这里面，就是负责任的，你上课，懂吗，就跟你说的，这些东西。

一定是最重要的，一定是你必须得做到的，然后你把这些做好了，你再去说，哎，能不能这样能不能那样，那些都是，那些都是可以晚上添加的，但是如果你这些都没做好，就请一下，你千万不要去，千万不要去做那个。

就就是别的东西，你不要去多想，先把这些，让你做的东西做好，你就会看得到改变，知道吧，看得到改变，二七二已经加满了，然后呢，现在只有那个，是二三九了，知道吧，那个下面挺好的，而且不论输多，因为我告诉你。

你觉得碰到有一万，比如说你觉得，哎，均率深有，有的吗，一百分钟你，好东西觉得，这个也重要，那也重要，那也重要，是重要，是每个东西，都有它的重要性，但是呢，晚晚你互烈的重点，你必须把那些最重要的。

给它做起来，它会对你，大家改变，对吧，你如果说我每个都关注，你一个都做好，知道吧，所以就，明确得要告诉你，哪个东西必须做好，哪个东西必须做好，哪个东西必须做好，那这些东西，先把他做好，知道吧。

可能你那个东西也重要，但是呢，这来，马厚每次去了，你发电ings，那都说，那都是坑人的，那都是坑人的，那都是坑人的，我古迹更入积有一定的关系，为什么假完的就没回应的您吗，没吗行为，推荐一下，没吗行，哎。

每一行你们，现在有一个那个那个梅型，你是看一下，我好像是，就挺好的，没办法形状，你就看个明星啊，那些眉毛都是精心设计过的，知道吧，男明星男一人望红，对吧，陆伯关了就没有回应了，你就都关注关注这些人。

比如说你穿着这个东西，你还真要提升自己的品味，一定要你上我是做福山设计，我看过太多，就像那个普遗样的，我给大家讲一个那个周晓，那有几个古论建讯大家，站在那里对吧，然后说就结一个东西，真的假的。

然后一个年轻小伙子跑过来，说这个假的，那几个，妈的古论建讯大佬，就看到他，这不肯定啊，我们在年轻半天都搞不出来，就很奇怪的看了他，然后他说你怎么知道，他说我家里面有这种，对吧，你跟我那不太一样。

有些东西就是要不看，你如果真的要提升自己的这种什么人，你去都看了那些艺人，难艺人 难民精 对吧，难往红，你就看看他们的这种穿着大佩呀，或者是什么东西，看了这些史上杂志 对吧，他是有一天的这种帮助的。

有一天的这种感觉会，会让你有一种神媒提高，我们大部分人这种什么种，我们现在难得过得太粗糙了，他压根不关入这个东西，知道吧，过得太粗糙了，所以呢，就是很容易被图域，妈的电里面艺人过去一说，哎呀 她们呀。

我们这家妈的婚姻老师，很有名呀 对吧，当我怎么的，严谨是她管够的呀，对吧，这跟你扯着也不自，对吧，还能支架啊，你看看对吧，那个谁带人呢 对吧，没什么难，知道吗，你以会就被她婚姻走了。

她卖的都是很普通的东西，1米5跟1米8，不肯定不一样，但是你1米5，已经是1米5了，你不能自卑，知道吧，你自卑也没无动，你往往的这些东西，反而会给你，大概很多厚作用，知道吧，去多去关注关注这些东西啊。

好吧，可能，今天搞单呢，脾气也有点大，也跟大家，这么道个歉，不能这么去说，但是心是好的，知道吧，有时候跟大家说，那女戏有点重要，但是真的是心是好的，希望大家能够，就是说把这些重点的东西，给大家寄下去。

然后把这些好的东西，重要的东西，你能把她寄主，知道吧，真正地给自己带来改变，知道吧，然后不要去寄教我，来口接或者是怎么样，我的心是会你们好的，我是这个课程，一定要让大家，把这些东西学会。

你是对大家负责的，这个是很重要的，知道吧，好了，这些东西，不都说，你不论去说，那么专业，就要不论去那么专业，但是大致的，我们，就说，见面前要注意，跟女生见面前要注意哪些，拍照前要注意哪些，比如说。

这个东西，我们把她关键的寄主，比如说自己的形象上面，小精能把你解决很多问题了，已经知道吧，比如说你的怎么服质，你去找衣服，上说什么花饭花饮品，我们都免费跟你提供的，我们也不免花饮品，我告诉你。

认什么盘子的好，对吧，发行怎么设计，你去找小精衣服，她都会告诉你，你给你推荐，一个什么样的发行，什么样的这种东西，你要穿衣服，穿衣服比如说有些作者，在哪里买类增高，比如说有些人他有些吐土物，去哪里执法。

像我在修的法集下，你也说执法，比如说你去哪里去买假法，还有比如说你的皮膚黑 展斗的，我们都会给你一些这种建议，一处你们都有的，我们做了一个这样的这种东西，知道吗，就是说，就是说会给你提问这些。

包括你比如说你搭配，穿着这些东西，你都可以去跟他去问他，他如果不好，或者是哪些做不好，大家跟我来访会，我来要求他，然后就是说，就是说会给你提问这些，包括你比如说你搭配，穿着这些东西。

你都可以去跟他去问他，他如果不好，或者是哪些做不好，大家跟我来访会，我来要求他，把这些服务做得更好一点，他也是做福湾设计的，然后现在，我们之前一个小伙子说我们粉丝，这次我们就招了一个专门，做福湾设计的。

知道吗，他也是有一定的这种基础的，我们希望是什么呢，我们以后，公司里面有健身照练，有那个法行，资深的法行设计师，有这种，像我们现在有福湾设计师，有各种各种各行业的这种精英，把这些一系列的这种东西。

全都给搞好，然后出这种课程，让大家去给大家剪，这各方面的知识，我们作为一个中间的机构，因为大部分你不说去明晏，那明晏不，肯定说这也好，那也好，我们告诉你哪些东西，真的好，哪些东西真的不好，然后把这些。

我们就要做这样的东西，然后把大家都交贿，然后每个人都去做，每个人都会去分辨，我们做这样的知识机构，是帮助大家去做这样的这种事情，我们要越来越壮大，也需要大家的支持，我们不壮大吗，就没有钱去顾这些人。

我们把这些人都顾来了，大家一起做多甚钱，要不然你去健身班，他们天内叫你保死就，你这管上哪些东西有事，你照着就做，当班分怎么买，然后从一搞的，把鱼跟人他很懂的，对吧，一套铃成视频，给你录你天天照着这个来。

你可能花个十几二十半，可能花个对吧，几十半，对吧，我们把这客人败给你，你就天天录嘛，他是很自身的嘛对不对，只怕，只怕我这个比较便宜，因为就他是安当会算的，我这个因为做了个法迹线嘛，就一切花了两万多块钱。

有些人就说，脱的很厉害，那就那好几万呢，如果有掉法或者掉两个脚，赶紧去弄，现在花花可能就一万多块钱，我这做的还是比较好一点的，花了两万多，班小精洗淡嘛，知道不，所以呢，我跟你说，其实大家我告诉你啊。

你们现在在小精是最时尚的一顿人，因为你们上我们最，干握的客，最流行的客，现在最热门的，最好的这种东西，知道吧，现在你们是，是是是，是之前，虽然不多啊，今年来听说才168个，对吧，但是我们跟你讲的。

真实实在在靠谱的这种东西啊，不会跟你讲一点点水的东西，每一句话都是很实在，每一个东西都是，必须要去做到，做到的，而且我尽量在这个时间里面，把这个东西全都交代给你，让你去，明白啊，去懂啊，去知道，知道吧。

难您的家伙微信，大家不要在群里面这么搞，我跟大家提醒一下，我们虽然是小精，把这些人搞在一起，但我们不知道这些粉丝，到底是谁谁谁谁谁，知道吧，你们一定要小心，你们有好人也有坏人，还有骗钱呢，知道吧。

发生过很多这样的事情，不要亲意去相信别人，最好是在我们小精，官方的这种群里面，去交流沟通，知道吧，因为这里面，大家不照着像东人进来啊，对不对，所以你也不知道对面的，到底是谁，有一种这种警惕心。

我们以前碰到的学员这样的，被人坑前了，有个难的，对面还骗了二十万，对吧，那你这个事情搞得就很扎心，对不对，所以我们现在也跟大家，那个那个那个，去说一下，不要搞什么，聊机群啊，也说一之前说的。

也是什么聊机群，结果他妈妈就骗了二十万，知道吧，最好是在我们那个官方的，那就是群里面去交流沟通，都一样，知道吧，那有些你不知道，当然我不是说这位顺利啊，就今天不要搞这种事情，需要小精健身教练。

那么我们搞个健身教练，你们肯定省事了呀，我们把健身教练，比如说我一个月，花了一万万钱，把它固来，然后他会教大家，那大家A一下对吧，把这个成本的就，A掉了吗对吧，我们那现在人还少，等我们状态一点。

我要把这所有的一套出搞好，然后大家都可以享受吗，都可以享受的起进，大家都可以，行一点，怎么找健身班，去什么样的地方，怎么练对吧，法庆怎么做，怎么去，这里面搞，给每个人设计法庆对吧，这也做好，我多少岁啊。

我三十多了，真的啊，你不知道啊，这事，就以前我不做这一行，我也不知道，这个人群你一大了，真什么样的人都有，知道吧，你说你身边，你碰到过那种医物针的吗，我医物针的都碰到过好几个了，特朗，有些你，有些。

比如说有各种干的，因为有些他找不到女朋友，也有些人啊，他找不到女朋友，是因为性格有问题，是因为他比如说，人品啊或者是性格有问题，或者是内心，还有些人比较孤独，或者是有些人性格比较，比如说医物针啊。

或者是有些人他比较，有些特别的这种东西啊，他也是有的，知道吧，也会碰到，我们会尽量碰到，就是人群大了以后，那个什么比例的人都有，知道吗，机场，现在没有买来的冬天的衣服呀，你以为我二十来死呀，这宝呀呀。

对吧，你要你知道皮肤怎么去打理，怎么去收拾自己，这很重要的呀对对对对，我们这么靠谱的服务，对吧，那一定会成为大公司的呀，把这些把大家服务好了，对吧，与时住进啊，哎喽，好是吧，你看吧，铁粉就是什么呢。

就是168个人，动怒不动，哎呀呀呀，这么多人还有一这么多人，对吧，不过走，你要那么多在那个，虎牙之路啊，在人手不停的比，对吧，来一下走一下，啥样的事都听过了，是没到我闪了，没回应的，行吧。

大家我看你为什么问题了啊，今天要不就到这吧，讲了也两个半小时了，好了，今天直播要么就到此结束好了啊，这里面怎么说啊，我抽中间，反正现在可以抽一样，护理皮肤简单展一下，难道其实就是什么呢，就是不水知道吧。

难道其实就是什么呢，洗面来水，如，两个东西就可以了，三个东西就够了，如果这样一样，轻至一点在加个精华，但是看不出不同的肤质来，有干净皮肤失性，是有干净皮肤，有那个游兴皮肤，混合性皮肤，还有敏感机。

是不一样的，有些人比如说，这里，哎，它很油，然后一眼上的它又很，很很干，对吧，它这种处理的方式，又要麻烦一点，但大部分的男生是游兴皮肤，就可能需要一些，困油的这种东西，知道吧，困油的这种东西。

那你到时候你到医除，你给它推荐，推荐它，入哪个产品，然后你自己去淘宝啊，填贸去买东西，对吧，自己用那些产品，比如说困油的啊，这些东西知道吧，能加我微信吗，我入的是学院送我的，我是甘心皮肤。

他我最近认的是那个，毕无权，毕无权，那个还蛮贵的，学院送的是，他出我回来带给我的，八百多啊，一套，蛮贵的，HC的那个困油还挺好的，能加我微信啊，微信不行，你就只有，思教才能加，思教先下去，院才可以加。

你要班这么多都加我，我也说不了，我也说不了，你那么多人，微信丰不下呀，雅雅那是那种水吗，你们有时候看了小温出，小温出上面啊，他也会教你怎么不服的，知道吗，还挺好的，你们去看了那些，或者是让我们想去。

跟你推荐一心，知道吗，那呈演医生我听都没听过，那我正常的肉，我也不会用很贵的，这种花蓝屏啊，都是那种，这习近来注意啊，我们好多人的那种什么，什么，欧雅雅的那个，那个那个，慢性雷东的，这种都是造籍的。

这种不能听，听这种山皮肤，要问那种，安基地，安基酸的那种那种，那种，那种，那种，这皮肤伤害性比较小的，然后欧雅如那种造籍，造籍的清洁能力比较强，但是天天肉会山皮肤的，知道吗，我们好多人都。

爱什么都不管的，雅雅那种，其实明天记忆有很多，可以用到东西啊，这个书起来就太复杂了，你妈这些课也想把，所有的那种脚完，对吧，你问我们主啊，还是会拍照，做展示面服的，你知道吗，小温出什么对，我多少私教了。

我私教啊，我建议大家可以，报报清导师的这种私教，马上我可以，把他和那个，私教开一下，我会服我，我这段时间我会，他带私教的时候，我会帮他看着的，新导师的价格，也比较低，我可能一开始，卖才4500块，对吧。

然后你们可以报报他的，我们我的现在的私教，我们反正，下个月我也展价了，我以后可能要，更多的做歌诚啊，做这些东西，少带一点私教了，我们现在，你们可以去报报他，目前他带学生，我会把他看的，把他把他的。

毛滚粗大又黑，那你肯定，毛滚粗大黑，其实就有性皮膚，你知道吗，然后里面张东西，太多了，你知道吗，你这个东西呢，天天晚上，比如说大不难的，都是有性皮膚，毛滚粗大了，晚上心润热水，把那个，把脸探开。

在毛滚粘开，就是你能热水，是热点的水，然后再让洗面来，去洗，洗好了以后再让冷水，把它关起来，把它关起来以后再，弄那种困留的，就是困留在这种水，啊，困留的这种水，然后这羽络夫，然后经常去，沾洗，弄啊。

我们的公司，有一个员工，就以前也是我们去员，现在在我们这边做视频，他的皮膚以前，这种毛孔很粗大，那个，下人，然后呢，现在，大概半年时间嘛，然后我就，叫他弄这些东西啊，翻发群终，现在好多了。

现在基本上对毛孔都没了，800多还是有点跪倒，我正常我，不是别人送给我，自己弄的话，我差不多就是，我觉得水乳一套，200多块钱嘛，200多块钱不超过300块钱，这样的人承受，然后也不贵，然后，然后。

在那个，洗面奶呢，就买那个，洗面奶，洗面奶其实不贵，的一种不了多少，就买一支，这种，欧莱亚的，或者，尼威亚的，对吧，这种，深度清洁的这种，然后再买一个这种，安机的，安机酸的这种，这种，那个。

平子大一点的，好像是，100多块钱，弄好山市店，平时，他那个，这种，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，准备出，秦圣七点里面，我觉得，以后还是，秦圣这种方式，大部分，太依赖于自学了，知道吧，比如我们这么，跟你去，讲课。

还有不作业的这种方式，你们学会，比较容易学会，秦圣，就完全靠自己的，这个自学能力，自学能力，知道吧，新老师，当时每个月，名字有限，不会给他开饭那么多，因为搞多了，他也刚开始，带也搞不过来，主要。

还我要帮他，把他们，所以就是先给他熟悉，熟悉好多东西，流程，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，东西，怎么感觉那么色情的，好了，今天，今天，就到这里了，我流了。

差不多，第一节课就，跟大家讲完了，我完美把那个，铃铁发到群里面，四角还没展，我阅底展，一万就先把，我把那个，铃铁发到群里，行，那就这样了。

今天的到这里了。