# 小鲸恋爱班《约会高手》：16.约会场所 KTV酒吧

歡迎大家回來SRWY，如果之前李克和吳聲樂會都非常不錯，你也決定把他介紹給你NUMINCE，邀請他去參加朋友們的TTB或者酒吧區會是個不需要的選擇，KTV酒吧區會因為能數中多。

一般請問大家想完的進行需要下面的時間，第一個就是NUMINCE，也就是能活動的主持者，或是搭電器客人或水分的設計，也可能是全場持維最高的能力，他呢主要負責回欺的代理遊戲，很熟悉各種遊戲方式。

社交資訊的需要很簡單，第二種的是好兄弟、好良心，負責關照沒能照顧的女生，有實話在遊戲要稱辣炮灰的主持，犧牲自我活躍期中，哪裡需要就要選麻煩活躍，第三種就是好姐妹，適合你關係好，能給你脆留皮的異性同年。

酒吧KTV這個台體主要，一般要與一下情的規則，第一呢不許在未經允許的情況下，卻要別人帶來的東西，第二，水如種覺得我和女生對自己特別冷淦，必須真的帶女孩子來的男生的同意，才可以去讓他，第三。

男生之間要消費稱讚，不需回顧，第四，除了領袖，隨帶來的女生啊，隨取招待，其他的不需要對別人的女生過於因己，第五呢，就是自己一定要學會跟面上的兄弟，很有苦處不動，不要一上來啊，就今天在女生裡面。

顯得需求來特別強，基本做到40%的時間，有了女生，60%的時間跟其他冷淦，一上幾點規則呢，是我們出來玩，必須要尊銜的鐵壹，當女生來的時候，你要出去接她一起進，這樣顯得呢，比較體騙。

然後介紹領袖給她的認識，增加4交認識，然後呢，介紹一個兄弟啊，給她的規密認識，這樣呢，她的規定有名造谷，可能有效的防辭女生跟規密兩個人，黏在一起，可以讓女生和她的規密，更快的能夠錄到，你們的集體防止。

那女生呢，盡量讓他們住在中間，壹方面會有被正式的感覺，另壹方面呢，女生想走啊，也不容易，他們自然啊，不會期益地走，那另壹方面呢，中間的位置，能量最其中，最能夠帶動她們的情緒，一開始可以。

你跟你的了急和女生，帶來的規密啊，試著先互動，讓小遊戲，甩子吹牛，10，15，20，或說呢，簡單的時間，也行，先不愈下氣氛，但是，記住開始不要去關女生，女生喝酒呢，叫她少喝壹點，自己喝的死人。

可以多喝壹點，那麽如果女生，情緒還不錯，那麽在KTV壹年，可以讓女生唱歌，來你問答案你喜歡唱什麼，我幫你點個，女生壹般呢會不好意思，或者說呢，打火再點，那你說，先點起來了，前面啊，還不再很不封，那其實。

去過KTV的時候，你們都知道，女生壹般，天生死壹把，也願意去唱，也不介意想自己，如果你跟你就，打好招呼，那看到在壹定的時候，肯定會過來進去，然後呢，帶著你，你呀，跟你的女生，一起去服務壹整場的氣氛。

然後在互動過程中呢，要不要，要學會幫你吹，你們現在應做得不錯啊，現在公司都要我啊，對吧，像你這個，劈力為生婆的，能夠多了，像這種，別人幫你去展示，自己價值的話，是能夠推動你，跟女生的發展，然後。

這個時候，你可以關著，久能跟在場的，冷卻能還會不棄，他的兄弟能去，推動壹想，先把女生放著，然後關場，如果你走開之後，女生醒不如了，都不行，自己在那邊玩手機，而且呢可能會比較，平常去看你，如果有這些暗示。

說明你該，回到他身邊，那這個時候呢，也可以馬上回到，女生身邊，然後拉住你身，過來跟你的兄弟，一起去，如果一起去聊天，這樣會讓女生，感覺，一體貼，那在後續玩的，差不多了呢，那，這個時候，詢訊領袖呢。

可能會帶著，大家壹起來遊戲，那有遊戲，要叫做黑白配，要適合又到，十幾個人起來，壹開始，自領規則，就比如說，遊戲輸的喝酒，然後再接下去呢，可以指定說，輸的那個呢，可以指定一個呢，喝酒，然後呢，也可以說。

輸的呢，左右兩邊，喝椒杯酒，會吧，那祭道，一定是，一男一女這樣子的站位，因為，遊戲的本身，是為了男女不公，那如果你這個時候呢，覺察到女生的規密，和你，瞭解完那個不錯，這個時候呢，你可以有定性規則。

比如說，贏的呀，指定壹對壹性喝椒杯酒，那遊戲呢，聖道什麼程度呢，不要試看當時的氣氛，還有呢，女生對男生呢，有別好感，那希望自己，技巧對你好處，那在98，ATV，具體還有哪些，有些可以去聖道，玩家。

不許我越氣氛，到我的下一天，你不會令它死在 releases。