# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：1.2感情的五个步骤

兄弟你好，来到了我们第二节，感情的五个步骤。，那么在课程开始之前，我想问你一个问题，，你来学习课程的目的是什么？，有些兄弟可能用说了，为了学会如何与女生互动，，有些人说是为了找到一个女朋友。

有的能更好的，，与自己的女朋友相处等等等等，，那无论你们是一个什么样的目的，，我们把它统成为情感自由，，你想要达到情感自由，，你必须具备着跟女生常期关系这样的一个能力，，那么我们从后往前腿，。

在确立关系之前，我们是要通过聊天，，把女生约出来，，再通过这个约会升高你们之间的关系，，那么在聊天之前，，我们需要认识她去突然资源，，去练书更多的女生，，那么在练书更多的女生之前，，也就是对对的开始。

你要做好的，，就是收拾好自己的形象，做好的展示面。，以上我说的每一个环节，，就是我们接下来每一节课的内容，，这个叫做男女关系发展的顺序，，那么语之相对应，，叫做爱成的模型，，感情是有五个阶段的，。

第一个阶段叫做认识女生，，我们是需要通过大概是五个渠道去认识女生的，，比如说社交囚、社交软件，，还有这种天生的缘分，，还有搭扇跟熟人介绍，，有些兄弟们说我是一个理工男，，班机里边也没什么女生，。

也不认识女生，，那你看看这五个渠道，，是不是都是这个火力全开，，告诉大家一个定义，，你认识的女生少，，其实这就是前份的问题，，你认识的女生之量不高，，找到不好看都很丑，，那就是你包装的问题，。

也就是形象改造，，那么第二个阶段叫做吸引阶段，，你需要通过一些学位合理的来展现自己，，比如说展现高价值，，展现对某个事情的看法，，以及是否能跟高兴的女生前期聊天，。

你们是否能拥造一个愉快的氛围去吸引女生，，这是第二个阶段，，那么第三个阶段叫做建立熟悉改与联系改，，我们主要做的就是交换信息互相了解，，这样也方便我们下一个阶段，，升高关系的时候，，让女生觉得合理，。

同时也让女生知道，，我们是真实存在它身边有学有肉的人，，增加可得性，，这里我要重点说一下可得性，，比如说明星周觉伦娜无一凡全球龙这些人，，对女人的戏力是爆炸的，，但是女人也叫偶尔，，做做白人梦，。

这些粉丝也就一爷一俏，，绝对不会真的去考虑跟他们结婚，，因为他们高高在上，，没有可得性，，女生只能远远观望，，但是打个比方，，女生在过年的时候，，突然间发现无一凡的奶奶，，等自己的奶奶是老灵居，。

大家都在一个大院里住，，而且无一凡会在她的奶奶家住一个星期，，那么这个女生是不是就会考虑，，如何利用这一个星期的时间去搞定无一凡，，去勾也无一凡，，对吧，起码我们要为微信号之类的吧，。

那么之前是高高在上的明星，，只能远远观望，，只是明星突然间释放了可得性，，所以才会让女生有真正的还是行动的想法，，那么如果你没有听懂，，老实在举个例子，，比如说，，南伯基尼法拉利，。

都是特别吸引我们男人的车，，但是你很少回去4S电区试价，，对吧，短期之内也不会考虑到要去购买，，因为你没有那么多的钱，，吸引力很高，，但是可得性很低，，对不对，你可能眼睛去看看，必备吸引的车，。

因为短时间内我们奴隆地区，，奴隆地区是可以买的到的，，那么第四个阶段叫做表达兴趣，，不是让你表达，是表达你对女生的喜欢，，因为如果前三部，，你做都很好的话，，我相信女生是喜欢你，，那么从第四步开始，。

就是你要告诉女生，，我也喜欢你，，跟表达是有制的差别的，，表达是对结果有要求，，比如说我喜欢你，，你做我女朋友吧，，那么做我女朋友呢，，就是暴露了需求感，，我们带你什么方式去表达兴趣呢，。

那么老实告诉你，，你一定要用一个摄选的方式，，一定具体到细节，，女生的某种行为，，比如说她很孝顺，，她很做菜，，她很听话，，她很乖，她很有品味，，对吧，，我就喜欢你这一点，，让女生也知道，。

我们同样也喜欢她，，这也是避免，，让你们停留在有遗去的方法，，第五个阶段叫做右货阶段，，这是一之后的阶段了，，在这个阶段就是大家所说的爱媒了，，你们知己上会有明显的进展，，有说牵手拥抱结稳，。

还有特定的逆称，，然后在这个私密的空间里做，比较亲密的行为，，然后你们缺任关系，，这个就是我们爱情的几个步骤。

