# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨屌丝徒弟的血泪蜕变史

射力没有，要捕，那不能死欸，今天听ings有射力没有，喂没有兄弟，有沒有聲音兄弟們，有沒有聲音兄弟們，有聲音嗎，有聲音嗎，有聲音嗎，我今天晚上也要講課，善稱的阿麗都是打過馬的，什麼機械可能用不上。

給你接的話，他不去時間我五八點就，是誰啊，準內哥們，誰啊，我坐在那個，不是，那個呀，去摸手，摸線上的，有人啊怎麼沒人，有聲音嗎，給你們，聽話，聽話，聽話，有沒有聲音啊，兄弟們，有沒有聲音，有聲音。

沒聲音嗎，有沒有聲音啊，有聲音嗎，你這拼拼有聲音嗎，喂，喂，我剛進了，喂，你是個穿什麼衣服，我都不知道你長什麼樣，我怎麼知道你穿什麼衣服，但你都，我都不知道你長什麼樣，兄弟，我怎麼知道你穿什麼衣服。

每個人是個穿的衣服不一樣，你要是女孩子的話，包括說給你們分享一個，發出，分享一個這個，非常乾的乾黃，就是你，你還可能說會問你，我，我試試穿什麼衣服，你可以跟女孩說，其實每個人的穿著呢，就是穿著穿的衣服。

跟他真的是跟整體的氣質，身材都有關係，在比方說有的人，這個小富，肉比較多，那你試試穿那種，比較寬鬆的，不試試穿緊身衣，要不然的話，是不是你的那個，你的這個，那個肥肉就漏出來了，對不對。

你要是說是你是健身的兄弟，你是個穿緊身衣，對吧，因為其實女孩子，你可以根據他的一個形狀，去給他分析，你是個穿什麼穿什麼，到最後你再加一句，其實我覺得，還是有一種穿法是最適合你的，女孩問你，什麼穿法你說。

不穿衣服的，怎麼樣兄弟們，這這種方式，這種方式，是兄弟們，你發給誰了，我都不知道你發給哪，你發在哪了，我這沒顯示，兄弟們都進來了沒有，我這沒顯示，兄弟們都進來了沒有，好痛，好痛，今天來這麼多兄弟。

今天我發現我講了，那麼多天的聊天記錄，有些兄弟，也私下會找老師說，老師我覺得那個講得比較好，但是我還是不太懂，要求重講，包括說之前沒有錄平，對不對，很多兄弟聽了一遍之後，就不知道怎麼回事了。

你要是單獨找，我不可能又給你，乾講一個小時，對不對，我就特地去調查，特地的去專門去總結統計了，那些兄弟們對，那些聊天記錄是感覺最好的，今天就講一個，有特別有針對性代表兄弟，一個什麼。

老師的一個學員的一個聊天記錄，就你們氣不起來，那靠不靠譜，老師為了你們能夠去學會，要專門私下理去統計，啊，來來來來，星期六上午，可以看到的，加到微信上來的，兩個人，聊天模式就可以看出。

之前是沒有聊過任何的東西，我兩個人是，彼此是特別的陌生，昨天我有講過，在結尾的時候我有講過，你跟女孩，吃需要有戀愛流程在裡面的，不是說你瞎聊，你上來跟女孩關係是陌生的，那麼是不是陌生的話，很多之後。

你需要往朋友的方向去走，那這個時候，女孩喜歡你的感覺是細膩和安靜，對不對，那麼這個時候，你先要去補助安全感，讓女孩覺得你不是一個壞人，對不對，所以說上來的話，咱們先去補助安全感，先去建立舒適感，帥的。

先說話，這一句話就，一語雙關，打開了兩個人的一個話題，同時帥的先說話，他先說話了，證明我很帥，對不對，女生也是，比較配合來一句，帥哥好，但是你會發現，看似這個女孩反而很OK，其實是一個。

像的來說比較客氣的一個，迎合你的這名主聊天模式，譴證一句還不夠，還需要持續的，往下去了，那這個時候我說什麼，幹嘛呢，我私教學員，然後說什麼說，幹嘛呢，壓頭，對不對，直接去通過尋文對方的方式，打開話題。

女孩說，壓頭就在此後主人，這個女孩一看，也是屬於高情商，對不對，主動的請問，在此後主人，迎合了咱們，對不對，可以證明這個女生，也是比較高情商，咱們怎麼說，既然，既然這個女生，他主動的在迎合咱們。

咱們就要繼續什麼，往下去，延伸話題，什麼啥情況，怎麼了兄弟，什麼什麼，什麼啥情況，你把這個情況，說清楚點，什麼意思呢，你一私性，把這個問題說清楚，不要上來來一句，啥情況，沒人，我都聽不懂你們在說什麼。

咱們繼續去說，女生說什麼說，壓頭，就在此後主人，對不對，代表這個女生，她主動開啟的話題，咱們就要繼續，往下延伸，你是那種，端茶，送水，暖被窩嗎，對不對，其實重點，在於後面暖被窩，但是你要直接說暖被窩。

就顯得你這個男人，太有目的性了，咱們要什麼，咱們要寫一句，漸進，先是端茶，然後送水，暖被窩，對不對，上來你看兩個人，也沒有說，這句確認關係，只不過是，聊了一個模擬出來，這麼一個場景，但是在這個過程當中。

我在確立是俗成，我是俗成，但是在，在這個你們的，兩個人其實，並沒有去確認關係，對不對，但是在你們模擬的這個，聊天的這個場景，角色伴了這個過程當中，你會發現，兩個的互動，顯得會更加的隨意，因為你知道。

真是在看小知，在演戲，對方也知道，但是你會發現，人生如系，對不對，很多時候假戲，演著演著，就成真的了，看咱們怎麼說，端茶送水，暖被窩，對不對，因為是壓頭和主人的關係，所以說，你再去聊這個。

是不是就很自然了，如果說，你沒有壓頭跟主人，那你去了，你快過來，給我關茶送水，暖被窩，女孩就會很奇怪，對不對，這也是一個，聊天的一個，好的一種方法，就是我之前講的，你是模擬出一個場景，在這個過程當中。

你既可以很自然，很順暢地去，表達出，一些欺負女孩子的想法，同時，這個女孩子，還會很配合，因為這個相對來說，是比較有意思的感覺，就有點像女孩，女孩的小時候，玩過家家一樣，咱們男孩小時候，玩啥呢，玩鳥泥。

對不對，女孩小時候玩過家家，就是這種感覺，就像你們，女孩來了去，哪家大戶，這麼好命啊，對不對，女孩學的，你這就想得太美了吧，哪家大戶這麼好命啊，還給你端茶送水，還暖被窩，女孩用這種錢，再還告訴你。

你想得太美好了，咱們說，估計只有我了，對不對，女孩繼續問，那少爺是哪家的公子，對不對，可以看出這個女孩，一看就是，平時這個古裝的嚴情局，沒有看，沒有沒有少看，上來就是什麼相同，少爺，公子就出來了。

那怎麼說呢，他既然用這種，文周做個表達方式，咱們教學配合對方，對不對，該配合你演出的我，一定要假裝事而不見，該配合你演出的，我去，事而不見，對不對，少爺哪家公子呀，你家的相供，怎麼樣，來，繼續呢。

將這個戲盲下去演，然後女生說，難道我是失意了嗎，我怎麼不知道呀，對不對，女孩還在，給你再看玩笑，雖然說你如果說你這個時候，你聊到這個時候，你突然之間，你就覺得，戲場了，那絕對是不行的，因為你會發現什麼。

算說，兩人是在演戲，算說能夠，很在過程當中能夠去，帶入進去，但是你不要忘了，你脫離這場戲，你們還是屬於什麼現實當中，你需要將戲跟現實當中的，去創新聯繫了，這就是什麼，這就是我昨天講的。

你戲盈和安全感卻一不可，這個是什麼戲盈，聊得很開心，但是缺乏安全感是不行的，我是那個失意的嗎，哈哈跟我回家，結合上面這段話，女生們你那個村頭呀，你真的忘了嗎，對不對，結合女生說，失意的這個東西。

你真的忘了呀，寡婦村呀，寡婦村，為什麼說寡婦村，是因為這樣說的話，會覺得，暴露了女生的需求，對不對，你生活在這樣的村，全是你的沒有男人，所以說只有我一個男人，我還選重了你，你是不是應該，好好珍惜呢。

怎麼樣選你們，很多時候呢，都說了，咱們不能暴露需求感，但是你可以暴露女生的需求感，對不對，女生主動找你，就可以去暴露她的需求感，你說，怎麼回事啊，想要問了嗎，對不對，對不對，去暴露女生的需求感。

女生主動問題問題，你可以說，這麼關心我的一個情況呀，是不是暗戀我很久了，你可以去暴露女生的需求感，那越要暴露女生的需求感呢，女生他也需要你，女生這個手說，都這個邏輯，那公子應該在硬件了，女生在跟你什麼。

在跟你幹，在跟你開玩笑，那可以嗎，你不了古裝眼前是不是，你了這個夷陽，你了這個東西，OK的，我是露魔，我是壞蛋，你既然跟我去，順便下車，你從這個，古裝能夠扯到這個硬件，那我繼續去說，你看女生來了去。

跟不上節奏了，怎麼樣兄弟們，怎麼樣，讓女生主動了什麼，服務啊，這個時候繼續，他跟不上節奏了，咱們可是什麼，思路非常地好，為什麼咱們是開放式的什麼，開放式的這個發散型的思路，那我是露魔，為什麼呢。

因為偏使可以，為了其他放棄你，而露魔，智慧，為了你放棄，一切，怎麼樣兄弟們，怎麼樣，這個就是什麼，推拉，而且是根據沒有去對女生退拉，是將自己進行了一個強烈的對比，我是露魔，我是壞蛋，女生會覺得。

你為什麼這樣說，你是壞蛋，對得先把自己說得很不好，這是什麼，這個是，推開然後再拉回來，因為我覺得好人，偏使可以為了其他，他放棄你，但是，露魔會不會讓你放棄其他的東西，怎麼樣兄弟們，就像我之前說的一樣。

但那我是一個壞蛋，因為我覺得你做一輩子好事，別人都不覺得你怎麼樣，你做了一件壞事，別人就覺得你到貿易然，虛情假意，我不如做一個蕭撒的壞蛋，對不對做自己想做的事情，幫助自己想幫助的人。

那是不是自己活得開心，活得蕭撒，別人也開心，你這樣去說這就叫做什麼，推拉，這個叫做什麼，一支性反皮，你通過這種反撐的方式，將後者更加強烈的，突出話，讓女孩，心目中，留下了，更加鮮明的一筆。

就那邊學到了沒有，這才是什麼，這才是你來找我學習的，學習要學習的東西，思維方面，而不是話數層面，對不對，不是表象，是本質，受人已不受人已於，學習的是，如何釣魚，而不是如何做魚吃魚，對不對，兄弟們。

看見沒有，這樣的話，怎麼樣，不是今天家哪個，家裡自己的，沒家家我自己的，怎麼樣，怎麼樣，緊張的部分，還有去測試這個女生問她，喜歡嗎，對不對，你喜歡嗎，喜歡但是，有沒有兄弟，能理解，你說這句話。

想表達的意思是什麼，女生，為什麼，雖然說喜歡，但是她還會問，真實嗎，有沒有兄弟能夠理解這句，女孩這句話，想表達的意思呢，怎麼呢，真實嗎，你們有沒有兄弟能夠理解這句話，不安全感對了，你看，聽我昨天的課。

今天瞬間，就能夠去領悟，對不對，沒有安全感的體現，你前面雖然說得非常的好，女孩行動了，但是她缺乏安全感，今天想昨天我的女朋友還跟我說，說什麼，就是年齡越大真的，越缺乏安全感，女生年齡越大很多時候。

她越經不起折騰，對不對，女生年齡越大，她經歷的東西越多，她越來越什麼，在愛情之中，小心謹慎，隨著時間，就像你們去，有沒有看過前人三兄弟們，親了三弟們，男女主角，你們有沒有記得，男女主角。

他們的故事是什麼，就是兩個人，因為一些小事，互相不理對方，明明可以解決到最後，兩個人再也回不到從前了，對不對，變成越來越大的誤會，到最後結尾的時候，女生還是說呢，說什麼，其實我原來不這樣的。

隨著時間的推移，女生會越來越依賴對方，會越來越缺乏安全感，所以說這個女人，她一看她是什麼，長輸了一行的，她很多手，經歷了很多反而在感情當中，更加的，小心謹慎，不不為勇，所以說什麼，所以說你說這樣的話。

就像長輸的女生，會跟你說，你這樣的話紅小女孩行，為什麼呢，為什麼會這樣說呢，你再聊那個，她看了三四千人三，說明她喜歡嘛，對不對，什麼這個女生，她其實可怕這種感情嘛，這個女生也受過傷害嘛，繼續去說。

為什麼說長輸的女人，很多時候你去跟他們說一些情話，相信你們經常遇到過這樣的情況，女生會跟你說，你這樣的話，紅小女孩行，你們有沒有遇到過，女生跟你說，女生跟你說，你這樣的話，說你的情話，說你這樣的話。

小女孩行，在我這兒沒用，你們有沒有人會遇到，遇到的兄弟口播遇到，看一下，是不是很多時候，你們會發現，好多女人會跟你說這樣的話，是不是兄弟們，為什麼，為什麼，就是因為，小女孩，很多時候，她在感情當中。

是衝緊的，她沒有受過很多的傷害，她就不會說害怕，出生有毒不怕火，所以說很多時候，喜歡就喜歡了，但是經歷得越多，很多時候女人她會想得越多，所以說，你看看出這個女生，就是這個樣子，缺乏安全感，而且還是什麼。

我昨天講的，安全感非生理，人生安全跟心理方面的安全，她屬於心理方面的安全，這個時候說，真實嗎，直接回答，有學有肉，很真實，對不對，很真實，因為我就是一個有學有肉的人，女生說，好來，慢慢拍的，零零後。

女生在說你，在說你是零零後，可以看出這個女生是不是，就還是這個問題沒有解決，會說你零零後，會說你小，然後這個時候，沒有回她過了一會之後，告訴她的，剛剛在討論事情，很多時候，你跟女孩聊天，就可以這麼搞。

不要每次女孩，跟你說個什麼，著急的，妙回對方，沒有用，你要做到是平衡，所以平衡不堅決，說是你跟女孩，平時交往，對她好的方面，你要去平衡，包括說你聊天的這種感覺，聊天的這種頻率，你看對方回你，你也回她。

對不對，聊天的甚至說什麼，自術，都要差不多，自術都要差不多，你這樣的話，你才能夠什麼達到一個平衡，那很多時候你會想，就像我之前，我之前碰到一個女孩，她就跟我說，例愛過程當中女生，就是喜歡刷一些小心肌。

有時候看著她跟我發消息了，但是就是要等幾分鐘再回，對不對，女生她都是這個樣子的，無時無刻，甚至在例愛當中，對自己的男朋友都會這個樣子，對不對，她都這個樣子了，你在一位的罐著她，妹妹看到消息就秒回。

那女生越來越會覺得，你很在乎她，她越來越，四一望沒了，對不對，所以說很多時候，咱們可以聊的過程當中，想回就回一會兒可以，欸剛剛在討論事情，站在線裡一波自己的什麼，上進心，女生你看她是不是秒回了，對不對。

你看剛剛這樣，這兒女生還隔了什麼，你看這兒5。09，5。38，過了半個小時回，那這個時候，她5。38回，是不是，咱們直接7點回她，對不對，告訴你，你這樣跟老子有的沒的，去聊天不行，對不對，我不吃你這套。

你媽我比你更麻，對不對，我可沒時間在這兒，對我們你剛好著，這個時候你看，她女孩秒回，之後咱們又過了一段時間，那女孩，你看瞬間就秒回了，對不對，你先忙，你今天又沒回她了，你看看那邊我兄弟們。

木花可是主動的開啟話題了，對不對，7點半到9點半，兩小時女孩又開始開啟了一個話題，開場棚的00後，對不對，這個時候你不能再量太久了，為什麼量的太久，到時候量的，你想嘛，對不對，就像黃鬼一樣。

你放個五萬量的時間長點還好，量的太久了，能吃嘛對不對，那用得幫幫的，一樣的道理，不能量的太久了，這個時候過了幾分鐘，過了這個，也就是十分鐘左右，你喜歡00後，你一直跟我說00後，你還說，天啊，對不對。

我沒那麼不調食，意思是，涼了，誰涼了，什麼涼了，什麼涼了，女孩說天啊，我沒那麼不調食，意思是什麼，意思是什麼，意思是，我怎麼可能，女孩不是有標準，她想表達，她是有標準的類型，她是這個意思。

那我們繼續說嘛，那你一直叫我00後，對不對，你有那麼喜歡00後嗎，這個時候，她說你碰圈，自己說的呀，話說你多大，因為我的這個兄弟呢，她發理票碰圈，她其實呢，是今年是25、6歲嘛，對不對，但她的票。

發理票碰圈，說自己是00後，屬於調侃自我的房子，但這個女孩呢，腦都沒有反應過來，就看了之後就心以為真了，所以說這個女孩，一直在問她是不是00後，話說你多大，她說95年，什麼心做的，女孩你看。

女生這個時候，已經開始什麼，開始去，不停地去想去瞭解你了，你看前面也沒瞭什麼，咱們再看，咱們再翻回去再看一下啊，前面也沒瞭什麼，就瞭了一個這個，而且還是不尖端的瞭，你看看沒有，哥哥10分鐘了一次，你看。

你看你看，現在的反應，這兒瞭完之後，你看4。12，25格10分鐘回你，34又10分鐘回你，然後你看，這又割了半小時回，然後呢，這個時候又回，你看你發現，5。15我又割半小時回，對不對。

前面其實也沒瞭什麼，但是為什麼這個時候，女孩會特別主動呢，就是因為咱們在，這樣的，你很多時候吸引性，他不經驗說是你瞭挑的問題，他就是你在，瞭挑過程中你帶，對方的感覺，你看你前面，我跟你好好說話。

好好聊天，你跟我愛搭不理的，那我當什麼人了，我是那種天天天的吊死，對不對，我跟那些人不一樣，對不對，說的就是你們，你們看似沒有暴露需求感，其實呢，女孩一發消息秒回，一發消息秒回，那你讓女孩什麼感覺。

對不對，讓她感覺你是一個，天天沒事幹，閒的沒事幹的人，讓她感覺，你就是一個暴的手機，一直在等她的人，那她那她肯定，會慢不清新的，對不對，那自然而然，你看前面的反應，一直都是隔十分半半，小時候回。

到後來亮了她幾次，你看直接女孩，需求感爆出來了，對不對，你多大呀，你什麼星座的呀，對不對，兄弟們學到了沒有，那這也是一方面，這也是一方面，就是什麼，你們的這個，交往方面呢，也要什麼，也要進行一個，調整。

這就是心態去決定，你的行為，而行為會導致了，你的一個結果，你心態是暴露需求的，借著女生，就看不得馬上跟她在一起，那麼你跟她的聊天，過程當中，就會出現這樣一個情況，即使你嘴上不舒服，但是你的行為。

你恢復的，憲律，恢復的次數，如果說現場見面，你的眼神，你的舉動，都會透露出，你是一股，濃濃積極的吊思，對不對，兄弟們，所以說這麼，不想當吊思，對不對，來找老師學習，老師告訴你，從那樣而外。

甚至說你跟女孩聊天的，自屬控制，細節到這個節目，細節到這個節目，這種地步，對不對兄弟們，女朋友說我，太好聊了怎麼辦，久不久了，肯定的，女生說你太好聊了，就說明你是一個，沒有選擇的男人，還會聊了，還好吧。

這屬於女生，她切法安全感的表現，來加我的危險，祕果993，祕果993，這是我本人用的危險，就剛兄弟，還有問我我是誰，我是蘇塵，我是蘇塵，加下我的危險，祕果993，老師，來找老師，來進行學習一波。

老師告訴你，如何去學習，怎麼去學，給你簡單的說一下，怎麼樣，去教你去提高，去學會，昨天，你也簡單的說理一下，老師怎麼教你呢，首先，你會有一個專屬於你的老師，比我要，牛逼更多，對不對，我是一個獎課的老師。

但是我可能說，在教學員方面，可能說，並不是特別突出，那麼比我更加突出的，屬於那種特別，就是和教學學生，教學生的，我是一表達方式，表達能力不錯，但是服務方面的可能說，餐個減頭很帥，非常的感謝。

非常的會說華盟，對不對，咱們體系請說，我是屬於獎課表達，比較不錯，比較優秀，但是服務方面可能說，沒有咱們這個服務導師擅長，那麼我，你來到我這邊，報名的課程，會有一個專屬於你的一個，服務老師。

服務你的老師，對不對，老師會什麼，會把你拉入，咱們的一個內部的學習群，你跟著大家，一起去討論，一起學習，並且你有任何問題，直接請問老師，或者，去資料，對不對，我會根據，那不是我是，咱們服務老師。

會根據你的一個，情況，包住你去分析，這麼會背後的意思，和女生想表達這個心理，還有就是一個外型，也就是咱們所說的，形象氣質，這個課程，屬於細水長流的，風形老師，要不要露張臉讓他們看看，不用了，是不是。

風形老師就是，咱們的服務老師之一，之前是屬於人不可冒向，還是不可抖糧的那種類型，之前看看它，可能說起貌不一樣，當然後來一打聽，曾經是個王者，曾經是個王者，更兩個女生，三個人愉快玩耍，對不對。

女生主動上門瞭他，那有此可見，這個人是多麼的厲害，後來我才發現，我小瞧他了，我了，我呢，我屬於什麼，打了自己的臉了，對不對，很多時候你會發現，你報名之後，你會發現，逼我牛逼的老師，來教你你想想，對不對。

還有就是，文字音頻，以及視頻性的這樣一個教學，你可以帶自己，閒閒的時間學習，那麼你肯定要去做筆記，因為我們要根據你的一個筆記，瞭解你的學習情況，然後呢，就是最重點的就是什麼，就很多時候你跟女孩。

聊天是為了幹嘛，對不對，你說過，我們一國老師也講過，你跟女孩在一起，聊天是為了確認關係，是為了出來見面，對不對，出來見面，你想的是通過什麼，跟對方發生一些好的事情，我有一個親心報告，舉高高。

還是說怎麼樣，去兩個人去開房，無所謂，你這個是你的目的，這個是你的目的，那所以說，你跟女孩聊天，是為了見面，是為了發生一些事情，那麼自然就有一個預期的東西，我之前有講過預期不打吧，應該不打。

什麼叫預期呢，就是你跟女生，在出來見面之前，你就已經聊到了，你們見面會發生什麼，就像什麼，就像這個上面一樣，見面之前就已經，聊到了什麼，暖被嗚了，雖然說呢，聊得比較錢，但是你如果說，取來成。

跟女生不斷地去充分，將這種關係慢慢的鞏固的話，那麼你見面了，你發生這樣的事情，女生他也會接受的，對不對，為什麼說我們，老師，我們的學員，一次，跟女生的約會，就可以去牢牢的，把這個女孩，嘗試在自己的手中。

為什麼你們約了十四都沒有效果，請女生，約一次會花幾百，十四就上萬了，我們一次就可以搞定，為什麼就是在聊天的過程當中，你下足的功夫，那麼現實見面了，就會一如反掌，這個叫做，能量手横定律，所以說。

你們仔細想想要的，要的來找老師學習，對不對，學習完之後，你跟女孩約會，的似乎大大的減少，成功率大大的提高，那是不是，是本賺不虧的，對不對，也不會說，你計學習到了，這樣的能力，用了這樣能力。

同時你又少花了錢，你看似說，現在一下花了個幾千，爆了個名學了個席，兩三千，但其實，其實，其實屬於本賺的，因為你之後，你之後接受的女生，要比現在多的多，你們很多時候，要有眼光，對不對，這就叫做預期。

預期包括說，你在約會過程當中，預展的問題，我們也會全程幫你去監控，你出現什麼情況，去跟女生說句話，我上個廁所，然後給老師打電話，老師給你，嘎嘎嘎，一論分析，當場給你解決，那是不是你當場，當場哪下。

當場學習到，這就是什麼，你來找老師學習的一個目的，很多時候，你們猜著天天天，我講回說看一些，聊一些，那只不過是自己在不大的踹摩，但是你會發現，要走很多的溫度，為什麼說什麼，為什麼說你要去上學讀書。

為什麼說有這種，方式方法，方法很重要，方法不對，努力白費，想想你們，努力用對了地方沒有，咱們繼續取說，女生這個時候，你會發現什麼，這個時候你會發現，女生，你跟對方，一樣都方兩下，女生這個時候瞬間什麼。

瞬間對你來了感覺，來了感覺，你為什麼你帶給女孩，你專說沒有說話，但是其實你，有時候不回復她，也是一種回復，這叫什麼，東邊羽，此書，無聲聲有聲，什麼意思，你沒有回復她，就是對她，一個最大的回復。

你不要打你的態度，所以說這個時候，女生問你什麼，行作，沒有回她，結果她來了一句，你真的很忙了，你看之前亮她，兩小時候不怎麼說，現在10點36，過了也就五分鐘，你看女孩，急的不行了，咱們要兄弟們，怎麼要。

這就是什麼，心理戰術，心理戰術，咱們繼續取說，白羊說，對不對，多熱的白羊，多善良多仇常，這就屬於打個八短，給個田早，亮你那麼久，對不對，那自然咱們要，跟對方的調一波情，我是白羊做的，然後將這個白羊做。

說得有意思，有意思一點，就像千千真的，流行的白羊一首歌，多熱的白羊，多善良多仇常，對不對，白羊做，女生說你不夠白羊，你太過冷靜，你因為白羊做的特征是什麼，衝動，白羊做的特征是什麼，幸運強。

你說你不夠白羊，你要在幹嘛呢，這是我了嗎，我不知道，這是我的，這個時候女生看起來，你看，這個女生就是懂心做的，還覺得你太過冷靜了，那其實這是好事，因為女生他喜歡冷靜成熟的，不喜歡那種特別衝動的。

特別冒失，及毛泡的那種類型，所以說什麼，你看似什麼，女生說你不夠白羊，那好像是在說你不好，其實好的意思，那麼咱們要將這種好去擴大，為什麼，你，因為我過了年少清晃，女生來這句，二十二歲過了。

他還老阿姨告辭，女生開始在裡面先裝開B了，對不對，你太小了，我比你大很多，你不會跟我，你跟你在一起，你管不住我的，你不懂我，女生開始給你裝B了，對不對，你稍微對他好一點，他就開始，給你裝B了，怎麼辦。

兄你們，怎麼辦，回來，回來，那這個時候，咱們先看小時間，時間還對，女生說過了年少清晃，那這個時候，直接去補足安全感，女生無非裝了半天B，又去說什麼，又去，通正非又測試，也好，要問你真不真實。

其實就是他缺乏安全感，對付這樣的女生，如果說你去，直接展示自己的感情觀，直接集中對方，最想要，最想聽到的要害，那麼是不是直接就是，相當於什麼，相當於這個，相當於這個，相當於這個，咱們原因來看不下小說。

每個亮舞之間，都有一個什麼叫做晚淚，你直接戳中對方，軟淚了，對不對，我覺得你們女人在乎男女，無非就是看她是否成熟，你別繼續跟我說了，我知道你是怎麼想的，對不對，包括說女孩很喜歡，那種個子比較高的男生。

抱起來比較舒服，抱著安全感，都是這個樣子，但是我覺得，男人的成熟，並不在乎這個男友，多大歲數，多高，而是她經歷的多少，對待事物的間諜，解決事物的能力，為什麼這個兄弟她說，個子比較高，因為怕她。

她一沒六四，所以說她一定要把這個東西，加在裡面，你們女生，無論說喜歡成熟的，還說喜歡個子高的，都是，想去獲得更多的安全感，你要像我的話，一米八二，我肯定不用說，我就會說，你眼睛的問題，繼續去說。

什麼別的行作，怎麼描述，你去找一找呀，就比方說，老師我是雙子座，他們帶我去說雙子座，我是雙子座，什麼呢，就屬於精神分裂症，就可以，我是雙子座，你是雙裕座，那不錯啊，我覺得還挺搬配的，兩個人兩條魚。

一人一條分開痴，對不對，你這個張口就來呀，怎麼就怎麼描述，你要懂得舉一反撒，我怎麼感覺你，你能不能，這個問題總是不一樣的，我講了個白洋座，你就來別的行作怎麼描述，你要理解這個白洋座，他背後的邏輯。

是將什麼，是將你這個行作，說得有意思，無論是你唱的方式，個子的方式，還說看完小條款的方式，都可以，對不對，阿俱謝座，兩個大錢子的行作，那這不是張口就來嘛，對不對，你怎麼腦筋這麼死，學了半天，聽了半天。

到現在怎麼還是這個樣子呀，咱們繼續去說，繼續去說，有些人可能說三四十歲了，說不好聽的，依然活著想個啥畢意，但有些人，十幾歲就經歷了很多，那還是很成熟的，在通過對比的方式，去強化我說的成熟是什麼。

跟你娘裡無關，是精力見解，維碗的告答，沒碗的像女生表達，我媽的不是小孩，你別在我面前說這個東西了，你就是一個小女人，不要在我面前，BB來來，不服，出來碰一碰，看我，扎不扎你，對不對，看我的眼神扎不扎你。

還說我的身體，扎不扎你就完了，直接去，用維碼的方式，建立自己的一個，感情的態度和原則，那女生瞬間，你看，說完了之後，女生成死了，5311。08，過了20分鐘之後，可能說，女人成死了之後，陷入了陳思。

然後來了一句，你是一個，有故事的人，其實是這個女人，她有故事，她聽了你這句話，她想起了她的網室，她也覺得，你有故事，老師直接就是，通過女生這句話，堵懂她背後的潛在寒藝，其實是女生經歷了很多。

所以說你這麼一說，就勾起了她的網室，她就會認為，你跟她是同類人，那麼她也會評價，你是一個有故事，你是一個有故事的人，繼續說你的觀點，我贊同，年齡無關痛癢，只有經歷，還能使人成長，怎麼樣兄你們。

直接讓女生贊同，咱的方法，女生站在了咱們的什麼，站在咱們這個角度，沒有在站在咱們的對立面了，很多時候你跟女生，在一起確立關係，女生都站在你的對立面，一個劍問你多命，三連萬了一個劍，問你問題。

你們兩個屬於敵對的狀態，你覺得敵人可以同男女朋友嗎，對不對你最起碼要先化敵為友，然後再談什麼，合不合適，對不對所以說現在呢，先去化敵為友，化根哥為慾勃，對不對咱們再談合不合適，再不再一起，咱們繼續去說。

這個女生只不過是先是進行為認同，但是她還沒有去表達出，自己內心的想法，咱們要繼續去什麼，深入的去聊，這個你跟女生去聊感情，這是什麼，這是，一本萬力，白利無一害的東西，聊感情展現成熟，既天家旗演。

女生和喜歡成熟的男生，同時又能夠補助安全感，因為成熟本身，就會跟女孩補助安全感，所以說你們很多時候不知道聊什麼，就去聊感情，如果說你們不知道感情怎麼聊，那就天家微信，我教你怎麼聊，對不對，祕我993。

我這邊的，成為老師的思覺，還可以獲得老師專門總結的，我總結的一套，特別牛逼的話數，不是說那些土味情況，而是就像這種話，這種話你們從哪找著，這樣的話，哪就能用，就像我直接就能，擊敗女生的話數，想不想要。

對不對，成為老師的思覺學員，直接，喜歡嗎，對不對，成為老師的思覺學員，直接呢，念費給你，讓你成為女生喜歡的人，對不對，無論是裝逼行的，還是少女行的，還是羅利行的，什麼行的，玉姐行的，什麼女王行的。

直接痛痛拿下，一王打劍，對不對，就是這麼的牛逼，我們繼續去說，這個全是她，完全就負質摘，超我的一個話數，咱們繼續去說，家家微信，美國93，咱們繼續去說，咱們繼續去原島，繼續去深入，對呀。

其實也沒有什麼成熟與否，只是每個人，有所擅長的東西，和不擅長的東西，對不對，那這個時候，你已經展現了成熟，那再確展現自己擅長的，自己對於，這個，剛剛展現的是，自己的戀愛觀，這個時候要展現自己的一個。

價值觀，其實我覺得，沒有什麼成熟與否，因為每個人都自己擅長，和不擅長的地方，擅長的領域，可能，一定要成熟老戀，對不對，難道我說的不對嗎，再次，讓女生，跟你的觀點達成一致，因為她只是一個觀點。

跟你的達成一致，還不夠，那你必須要對方呢，心腐口腐，腐腐鐵鐵，只有，你跟她在溝通上腐腐鐵鐵，那麼你們兩個，你們兩個在，平時的，方面腐腐鐵鐵的話，那麼你們兩個，在嘗嘗她，更腐腐鐵鐵，兄弟們，喜不喜歡。

喜歡嗎，咱們繼續去說，繼續去說，你看女生，直接就開始了，那展一向上，可以接受的年齡飯頭是，畢竟女生閒老，這個女人，直接問你喜歡什麼樣的類型，直接就，女人在微反的，向你表達，我怎麼樣，對不對開始問你了。

女生想跟你，有在一起這種意識了，怎麼樣兄，你們前面還在你面前，有裝筆，有BB來來的，當你看，我總結了這樣，一個話數即可腐質，又有效果的，那直接，用出來之後，女生直接開始倒追了，這樣的話數。

這是我自己牽身經歷了，失敗了，成功了多少女生，上白個女生，我總結出來的東西，你覺得我，這些東西沒有用嗎，你覺得我這個東西，會免費的給，給那些兄弟嗎，只有車位我的私角學員，才可以獲得，才可以獲得。

絕對好用，繼續去說，這個時候女生說，那你擅長的，繼續說，女生比較會開玩笑，他說你擅長的是，科蒙醫還是科蒙二，女生他說，這個時候，其實是問善文的問題，他開了一個，他摸你的一個，就是學車的一個。

學車本的這麼一個，流程，這個時候我直接說，都說兄弟不腦，你怎麼這麼聰明呢，繼續去，先去認可對方，認可對方，這個時候女生說，就像你說的，男生成熟的年齡無關，女生智慧，有這個，賽詞無關，都是經歷，就是命。

女生這個時候直接，完全認同你了，對不對，因為用了老師的，老師的特別牛逼的，慣用的一個什麼，一個話數，直接拿下，這個時候呢，完全認同咱們說，我說的是，可以在我胖圈，直接知道我的名字，這樣呢，很輕鬆。

女孩說，我知道，不用像面式一樣，會拿比較有趣，對不對，女生開始什麼，開始活躍起來了，咱們說，所以說我從來不問，兩個人沒有感覺的話，問半天有什麼用呢，女生又不會喜歡上你，她在什麼，她在。

用這種對比的方式證明，我跟那些男人不一樣，她同時也在說，聽我們面前，手機面前的你們，對不對，兩個人聊天沒感覺，問那天有什麼用呢，對不對，問半天還不是，眼睜睜的看著，這樣的女人，跟什麼，跟學了我。

老師私教，老師的私教學員在一起了，對不對，你們去問了她半天，問題有什麼用呢，對不對，一樣的，女生說，我到，覺得喜歡第二孫度，對不對，女生又認可你了，我想聽，女生說，重要的是，聊天的人是有靈魂的。

這樣才比較有意思，對不對，女生她職業表達了，我喜歡的是什麼，兩個人能夠去真正有靈魂的，心與心的交流，而不是什麼，簡單的你吃什麼你自己，你再幹嘛，那都是皮毛，對不對，咱們再看看我做，我剛剛聊的。

這才是什麼，靈魂上的交流，對不對，是表達了自己，用這種微瓦，感性的方式去表達，其實，你要是用男的方式，邏輯思維取說，直接就是啥，年齡，年齡跟，要是用咱們男的方式，其實是無非就說了一個啥，經歷越多越成熟。

但是你用這樣的方式去表達出來的話，是不是女生她就感覺，那你們在靈魂上的溝通呢，對不對，你們在靈魂上的溝通呢，所以說咱們繼續去說，女生說重要的是聊天，但是人是有靈魂這樣叫你，有意思，好看的皮囊千片一律。

有趣的靈魂萬里條一，半永久永相隨，對不對，女生開始向你表達自己的一個戀愛觀，價值觀，此後觀了，那這個時候咱們就可以去直接問，試探，那你覺得我是哪種呢，女孩回答有趣，對不對，重要的是。

聊天男士有靈魂有趣的，那麼女生對你的感覺是有趣，那不是代表這個女生開始喜歡上你了呢，對不對，繼續去說，只看到了有趣嗎，你只是發現了冰山一腳而已，測試到這個女生對咱們是有興趣的，這個時候直接開啟裝備模式。

對不對，安全感建立得夠成熟了，因為女生太認可咱們了，咱們開始再去建立西野，西野到這個女生開始，脫不得一想跟咱們再一起，直接拿下，咱們說我又可愛又專一，還會對你好，喜歡嗎，對不對，再次去了女生，喜不喜歡。

喜歡嗎，對不對，女生說真的假的，女生開始，那破壞極大了，甚至不相信自己的耳朵了，天下咱們有這麼好的男人，其實這麼好的男人無處不在，學習了我的私教，就可以稱為這麼好的男人，就你們，再給你們介紹一下。

就是私教剛才就介紹了你的一個，其中一之一，再給你們介紹一下，私教又是怎麼回事，為什麼說，學了私教就是這麼的牛逼，為什麼說，咱們繼續去說，就是你成為老師的徒弟，我親自本人，對不對，包括說秘國，也好。

我也好，還說風形，也好其他的任何千億，什麼籃白，對不對，什麼這個，你是誰，你到什麼都忘了，那咱們的老師，就會親自去教你，你成為老師的徒弟，對不對，並且還是兩個以上的老師，三對一給你定制。

屬於你的課程跟方，有些是共用的，必殺技，但有些，還需要謹上天花，不停地將你去打磨，圓潤，它們在讓你在女孩面前，圓潤，而不是乾乾爸爸，媽媽連累的，對不對，制定屬於你的課程跟方。

重點是教你如何去提高你的情商，如何去聊天，如何去溝通，而且多了一個幫療，就是你跟女生不會聊天了，你給潔土班老師，你給老師把潔土發過來，老師一次一句的幫你編排話說，並且教你如何回覆。

並且告訴你這樣回覆的意義，就像我講課一樣，對不對，我直接告訴你，女生隨便說真的假的，其實咱這個時候已經喜歡了，女生跟你說，這樣的說，其實是女生，他認可了，我就這麼地去，逐字逐句地告訴你。

屬於你自己的一套課程的感覺，我一個人給你去講課的感覺，那麼女生一發個點消息，我會也會告訴你這樣的意義是什麼，對不對，這樣的教學，記解決了當下的問題，是不是你又能夠清楚地去學會呢，因為你瞄清楚。

一次學習跟二次學習的區別，一次學習是什麼，就是你自己牽身經歷，為什麼說不見黃，不見不關彩不落淚，不到黃河不死心，什麼意思呢，就是父母他活了也被子，他把自己親身經歷的東西告訴你，但是你不相信。

因為你沒有經歷過，你只是學習他們的一個經驗，那麼那是二次學習，你只有自己親身經歷的領悟了，那才能夠真正的學會，就包括說你從書本上，書本上的東西，那是人家把自己總結的東西寫下來了，為什麼說你看了書本。

你還要去不聽的鞏固，然後你反思總結出自己的東西，為什麼說有這種不斷的創新，是因為你真正去，用了錢人的知識，用他自己的身上，然後才能夠慢慢的去學習提高，那麼老師就，你稱為老師的徒弟。

就是從這個方式去邊緣去解決的，不斷的培養你，不斷的培養能夠超過我們的，對不對，屬於你們自己的什麼，屬於你們自己的厲害思路，這才是咱們真正要去改變的，不是簡簡單單的找個女朋友就完事了，簡簡單單的報個名。

看兩個賀長，學兩個情話就完事了，那都太付錢了，咱們繼續去說，想學習小報沒了兄弟，家裏播微信，老師直接什麼，直接根據你的情況，幫助你去制定，還有就是發剛才的這個東西，剛才我說的那個依然是會給你的。

就拿來直接可用的，咱們繼續去說，那你覺得我呢，有趣，喜歡嗎，真的假的，你還說你喜歡姐弟戀，因為這個女孩應該是她覺得自己的，年齡我比你大，對不對，但是女孩這個時候，她已經不開始嫌棄你了，為什麼。

女孩這個時候說嫌棄你的話，她就會覺得，你好小啊，你連您後啊，就像這個女孩之前跟你說的一樣，她就會不停地考驗你，但這個時候她會問你，你喜歡姐弟戀嗎，你可以接受我嗎，就這個意思，女孩這時候她在問你，咱們說。

這個時候直接表達幾個態度，給祖女孩，解決掉她這個故意，她心裡年齡的這個卡，我喜歡比我大一點的，因為我看同名人實在不成熟，通過這樣方式表達自己也很成熟，我想要的是陳哀洛定，像女孩表達，我也可忘什麼，安定。

我不是那種年少青狂，對不對，少年不知精子貴，我不是那樣的人，女孩說，一點是幾歲，小版本等答，女生這個時候，聽比我大一點的，女孩節的有機會了，她開始問，大一點到底是多少，因為這個女孩想確定自己到底。

能不能成為我們私角學員的女朋友，能不能感覺出來兄弟們，這樣的變化，喜不喜歡兄弟們，就是因為用了老師的方法，老師的話數，直接女孩開始到追了，三十歲以內，畢竟女人過了三十生育，可能會有危險，跟我是害了她。

其實這個男生，後面這句話這表達了什麼，表達了自己是很，尊重女性，很懂女人，很懂得關心人的，但是，逼沒裝對，女孩還給她上了一刻，女孩說原來我看笑了，你笑什麼，失蹤於危險於年齡無關，我也是第一次聽說。

女孩說我懂，這不是你善他的領域，不要動怒，二容木燃，三十歲以內是可以接受的，其實這個男生想表達，三十歲以內是可以接受的，因為我們這個思想學員，知道這個女生，絕對在三十歲以內，那這個時候，女生說。

生育危險，其實是個身體健康素質有關，目前的高產，什麼呀，高零產婦年齡列為38週歲了，其實就是，年齡越大，生育素質越差，那麼自然而然，生育危險會越來越大，那麼並不是，掛高了，就像剛才他們的解釋。

長輸跟年齡無關，是一樣的道理，那這個時候說長姿勢了，對不對長姿勢了，那女生說，你接受度還滿大的嘛，對不對，女生問你，到底能接受多大的，他說三十歲以內，女生又開始去考驗你了，你是不是專門說給我聽的呀。

他是這個意思，怎麼說呢，個人建議是，不要一個對方設立什麼調調困困，重要的是確定了眼神和相處，女生這個時候，因為是經歷的很多，他覺得，最重要的是相處模式，很對，感情是需要經營和相處的，而不是什麼。

去束縛對方的，很對，很對，這時候他說睡了嗎，這個時候女生，她主動的徹離，怎麼辦呢，怎麼辦呢，這個是晚上幾點，咱瞄出以時間，晚上十一點四十八，女生這個時候，她在跟你徹離了，她跟你瞭著你開始，覺得怎麼樣了。

她主動徹了，女生開始死開套路了，根本不理她，怎麼說呢，開啟，老師的話數，一旦用不上了，直接老師的話數拿來，就是什麼，名單，名單廟藥，這就是老師話數，老師他總結出來的，最核心的東西，這是自然。

因為我會建立的，你跟我在一起很開心，無知無數，可以做最真實的自己，神話都可以跟我說，從來不會要求你，不會，希望你，女孩不說晚安嗎，你看她晚沒晚，沒晚，怎麼樣，這就是名單廟藥，女生，你也理想的另一半。

是什麼樣的，我看你身邊，你不缺你主角吧，女生她又行動了，對不對，女生她又問你的責官了，女生她又給你，肺炮測試了，因為過了這一關，馬上就可以見到什麼，深球水腹一無路，六萬花明又一村，馬上就可以見到。

明天出生的太陽了，馬上就可以看到這個女人，在你面前，百一百身的樣子了，這就是什麼，最大的一關，看他們如何去結識，相信你周圍有朋友，你也見過，兩個人甚至七八年，很長的時間，很多人都會覺得，他們可以走最後。

但他們就分開了，你有想過這是，為什麼嗎，這也是我的一個話主，講故事，通過虛視的表達，讓女生更能夠帶入進來，同時你在這段故事當中，結尾，也拖出的形式，表達了自己的一個感情觀，自己的一個成熟。

自己的一個標準，這樣的話，技能夠說服女生，同時又能夠，讓對方，理解你，懂你，女生說，是不是細節打扮愛情，七八年了，分開了，難道是不是細節，兩人受不了了，錯了，什麼呢，我覺得，我覺得是什麼。

其實他沒有講完那個故事，他說的是這個，但是我們跟你講一下，他說，所以說我覺得，現在感情做好當下就好了，做好難沒有和女朋友，陰近就可以了，如果說你喜歡女朋友的話，開始什麼，開始就樹立在手著了。

如果說你喜歡女朋友，還是什麼，忽略前提話數，如果說你喜歡女朋友的話，我會在你媽來的時候，盡量，那抽空照顧你，在你開心的時候，陪你一起風一起鬧，傷心難過的時候，安慰你保護你照顧你，這是我的話數，他還沒有。

就這樣，忽略開心，無力群到時候，喝著你管教你，做你女朋友，在男人類的時候，你也要去體貼我，關心我，在我有成就的時候，去讚賞我，做好當下，就夠了，其實他沒有講完這個東西，這是我的話數，我給你們講一下。

相信你周圍有朋友，也有見過兩次，好的七八年，身份更久，分開了為什麼，為什麼呢，你們想想這是為什麼，女生說，細節打敗，其實不是，是為什麼，是因為，兩人確實想著對方，走到最後，但是因為人是會，經歷是會變的。

也許有一天，你突然經歷一些事情，你去了一個新的城市，花了一份新的工作，接觸力火新的朋友，也許你在回頭看，曾經的他，曾經失愛的他，也許你就會覺得，兩人並不合適，你說是這個人錯了嗎，不是，是對方錯了嗎。

也不是，而是錯就錯在，可能真的像，科學裡說的一樣，緣份以見的，所以說，我覺得現在感情，做好當下就好了，對不對，他中間少了一步，但是我能夠全，我把這個東西，全套的總結下來了，兄你們想不想要，想不想。

想不想，成為老實的私角學，戶爾德出的樣子，什麼，靠譜，管用的，我再給你們看一下，他都沒有說完，那女生他的反應是什麼，哇，這是我長熟的這句話，你看見沒有，看見沒有，說完之後，還沒有說全女生的反應就是這樣。

你說全然那女生的反應，更了得，對不對，就是什麼的靠譜，緊接著說，沒有，最理想的另一半，只有最理想的狀態，啊，說得非常的好，這叫什麼，畫龍點睛，對不對，前面，火批，火批了半天，之後，咱們來一筆，對不對。

直接，濃漠重彩，蓋個張，出途了，女生，哇，沒有最理想的另一半，只有最理想的狀態，我長說這句話，女生又開始呢，站在你的，你會發現，女生就是不停的，站在你的對立面，考驗你，然後你把它說服了，把它一動呼。

然後她又，愛給你一條心了，一會又要站在你的對立面，就包括，我在你們分享一個東西，我給你們分享一個，讓你們覺得，細思激孔的東西，老師，半個月前，經歷了一個，31歲的女人，比我大了，整整多少歲，我不說了。

31歲的女人，還沒有結婚，兩個人，愉快把手啊，跟女孩告訴我說什麼，她說，她跟我說，她現在為什麼不結婚，是因為女人，她不像傳統啊，不像原來，特別傳統，年齡大了，很多時候，她就必須結婚，現在很多女人。

是屬於什麼，屬於這個，那句話叫啥來這樣，屬於啥呀，就是，是什麼藥價來講，那個詞，很多女人就是什麼，覺得自己，年齡大爐所謂，對不對，啊，他們很多時候，就想找那種自己喜歡的，那麼這個31歲的女人，她碰起來。

一個喜歡的男生，即使是，這兩次還沒有結婚，那麼這個女人，還會認識，很多，更有效的男生，一旦這個31歲，她親口告不大，一旦她遇到了，更有效的男生，那麼她就，會開始去考驗，跟她在一起這個男生。

去無力取腦去做，看這個男生是什麼反應，啊，為什麼，是因為，女人她都是這樣，奇律兆嘛，你在想想你嘛，對不對，那你這什麼都不是了，你把那當女朋友，人家把你當什麼，也許根本沒把你當個人看，詐心嘛，兄弟們。

詐不詐心，詐不詐心，還不來找老師學習，還在那自己，不聽的自我安慰，自己自我安慰，然後繼續給女人花錢，啥不啥，可憐嘛，可不可憐，對不對，然後自暴自氣，自怨自哀，惡性循環，因為不會聊天，不會不懂女人。

不會談戀愛了就，談戀愛的話，談戀愛因為不懂，然後導致關係不好，把女生，把女人，把女人捧得高高在上，然後受了傷害之後，心態有出現問題了，都不想去了聊天了，不想聊天的話，往往再碰見喜歡，都沒有能力去搞定了。

這是不是，惡性循環，你看看我們，繼續說女生說，哇，沒有最理想的另一半，這最好的狀態，我常說這句話，又，解決掉這個問題，這就是最理想的狀態，這個時候女生說，你說一句話，我就睡覺了好嗎，那女生在暗示你。

你說一句話，就睡覺好嗎好，女生說我，就喜歡霸道，那，那，這時候其實，女生她認可你，她很欣賞你，都在繼續，去時候，咱們單不在一起的話，我會，更霸道，我會更霸道，去告訴你，女人很多時候，是喜歡霸道的男生的。

那女生她說什麼，我想聽你聲音了，女人，當她說出這樣的話，的時候，代表著，就跟她說，我想見你，沒有什麼區別了，請你們，怎麼樣，但是這個時候，女人算說睡覺了，但她已經說了兩次了，她，她，單不在一起。

會更霸道，比如，對不對，女生又掩起了她好極限，比如，比如躺著別動，我給你吹腿，開始往暗示行的，馬上去走了，女孩說，段查送水，那美國，回歸主題了，最開始了，是不是就說的，那些段查送水，那被窩呢，是不是。

有點重現的感覺了，別動，肩膀，開始描述細節了，女生說，哈哈哈哈，別動，告訴你，別動，打了個電話兩分鐘，我不知道這個電話裡說了什麼了，咱們繼續去看，笑歉，不是，會飛嗎，對不對，你已經在我心裡了。

只能在我心裡飛，接著我，有點重，女生，主動爆罩，看看這個女生，前後的反應，前後的反應，見不到你，暗示她我見不到你，你生什麼，見嗎，見啊，我可是出了名字，簡稱出色，踏不怕，開始增加，我跟所說的，預期了。

去告訴女人，我是一個男人，我有這樣的想法，女生說，哈哈哈哈，給我個定位，怎麼樣兄你們，怎麼樣，這是什麼，這才是真正的聊天，真正的退遍，看看你們的聊天，那是什麼亂七八糟的，對不對，無分就是那兩句話。

有用嗎，沒有用，對不對，一點兒用都沒有，學習到了沒有，學習到了沒有，學習到了沒有，是高手過招，那我們繼續舉手，肯定還有兄弟會覺得，來找老師學習，有沒有什麼優惠，年底了，當然是會有優惠的，那什麼優惠。

給你們簡單的看一下，我昨天又講過，女生她喜歡你，女生她喜歡你，女生她喜歡你，女生她喜歡你，肯定也是史語言之，終於才華的，就很多人永遠不明白這個道理，今天我還跟妳學生聊天，她拍了一張照片。

我說妳這個照片拍的有問題，妳應該怎麼怎麼拍，她直接來一句，老師那男孩子拍照不是很娘嗎，怎麼就娘了呢，怎麼就娘了呢，妳不去拍照，妳女生拿什麼去看妳，她看不見妳長什麼樣，她為什麼要給妳聊天。

那麼多長小好看的帥哥哥，我跟一個都不知道長什麼樣的人聊，我聊了半天出來發現是個醜逼，對不對，咱們男人很多時候都這樣想，更何況女生呢，對不對，那這是網路上，現實當中，是不是妳的一個穿衣打扮。

妳整體的一個形象，也是什麼，妳帶個女孩的第一印象，因為畢竟妳去瞭解一個人，一眼神是最快能夠去，最指望的看到的，那緊急的是耳朵，去聽妳所說的話，那麼這個月報名的話，就活動什麼呢，價值1800的形象感燒。

那佔順便拍攝，聽鬆來驗報碰圈，讓妳喜歡的人喜歡上妳，而且這個是什麼，小路平台官方，官方舉辦的，官方舉辦的，只要妳去報名購買，就可以送這樣的優惠，包括說什麼，包括說老師的私教，以及說剛剛說的。

老師說的課長，細水長流質的服務，還是說成為老師的徒弟，都是會有優惠的，想來瞭解，想來學習的兄弟，假想微信密播993，那麼老師會全程的，幫助妳去解決，你們自己去想一下，你們自己去想一下，直不直，直不直。

直不直，直不直，你們，你們很多時候，就是想要去解決自己的情感問題，那麼老師將自己的經驗經歷，以及說，我再給妳說，我再給你們看一下，我再給你們看一下，看起來沒有，第一階段什麼，這個東西啊，對不對。

加了微信，怎麼說，這樣的話，對不對，你自己看第二階段，切換到正常聊天，我又總結了這麼多東西，繼續看這麼多東西，你們第三間的腰約怎麼樣，怎麼樣去解決故力，當女生說什麼的時候，咱們怎麼樣去解決。

你跟女孩在一起的時候，咱們怎麼樣去解決，我都把一萬種可能性，女孩她的各種各樣的情況，我都去分析出來了，對不對，只要你拿去跟女孩聊天，女孩怎麼回我後面都有被註，想不想這樣的，想不想這樣。

這才是真正的傻手姐，這是我總結出來的東西，我總結出來的東西，就像你們剛看到，聊天記錄一樣，看到了，用了立刻有效果，那包括說你只用了一半，兄弟們，繼續去說，這還是你什麼，你學會了還是你一生的財富。

你遇到了新的女生，對不對，你的情商提高了，那是不是你自己也有能力去解決了，慢慢的你會發現，你就不知不覺當中，你就成為了，人群當中最亮的災，甚至說你之後，都可以有這樣的能力，去交給你的兒子，你的下一代。

你身邊的朋友，對不對，你讓你的父母不再為你操心，而且最主要的你要想，你那無非想要快和慢，慢就是什麼，細水長流，對不對，老師設立也有，快也有，對不對，有在兄弟，可能說覺得自己年紀大了，不好使。

所以說剛才這個東西，就根據你們這些喜歡去訂，這要為主，這老師的輔導為福，那有些學員可能說，時間性比較衝越，那麼咱們就反過來，老師輔導你為主，把這個思維冠書到，刻在你的腦海裡，融入到你的訊業當中。

讓你這輩子都忘不了，對不對，讓你直接從吊思，退變成為什麼，情勝，想不想要，想不想成為，加強微信秘國993，老師收拔手的交給你，幫助你解決，徹底解決你的問題，清楚你，二十多年，思維過程當中，二三十年三十。

十年以來，思維上身體裡，存在的吊思，這樣的確點，老師幫助你去清楚，清楚，就你們，靠不靠譜，OK，當中你們，今天的就講到這裡，然後，如果是真的，你們仔細想想想想想想想要學習的兄弟，加強微信秘國993。

明天咱們繼續告訴你們，是床尾老師的私教學員，是有什麼樣的變化，什么样的变化，今天我们是