# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：1.1吸引的几个定义

兄弟你好，欢迎来到秘国情感的网络科场，今天我们再讲第一课，吸引的定义，有些兄弟们觉得，喜欢一个女生，就应该去追求，去对她好，那么在这儿，老师给大家举几个例子，如果你的工作是卖手机的，手机销售。

你卖的是一台苹果手机，即使你的销售机桥不怎么样，也会有人排队来购买，那如果你卖的是一个国产的山寨手机，无论你的销售手法再怎么好，就算你给她提供贵事的服务，她还是不会去买，那就是我说的，有些男生本身。

她生生是不具备吸引女生的点的，所以说无论她再怎么销售自己的，女生也是不吃这一套，如果你继续死产烂奶的话，只会让女生感觉到你更烦，所以说，恋爱不是靠追求，而是靠吸引，那女生必须要有价值。

不一定说是给女生提供什么价值，买包了等等等等，我们要的是提供价值的能力，很多兄弟们都有这个物区，第一，不知道吸引是什么，也没有人对她做出一个准确的定义，第二，也会忙目放纳一个吸引的作用。

比如说你拿了一个聊天机路去问，这些导师们，她就会说你没有吸引，你即使分手了之后，你告诉老师你要挽回，老师说你还是没有吸引，甚至有一些非常夸张说要二次吸引，这些都是不对的。

那么在这老师给大家做出一个官方的解释，吸引就是让女生愿意继续跟你接触的原始动力，记住，紧你是原始动力而已，就好像你要去点招一堆柴火，你必须有一个火种，一个打火机也好，火柴也OK，那么这一点点的火种。

就是我们所说的原始动力，好，那兄弟们肯定要问我了，吸引具体指的是什么呢，有些人说优目，上进，有责任有单单，笑声等等等等，这样优良单品质，那在这老师告诉你嘛，你们说的只是放大吸引的因素。

只是让火描点招的更高，然招的更高的因素，这不能代替火描，那么吸引的本质是什么呢，吸引的本质就是匹配，那么匹配又分为价值匹配，和认知匹配，就好像好比说，你公司来了一个新的委员，苏白贸美大常委。

但是下班之后，你看他妈妈开了一辆马杀拉地，跑车来解他，这个时候你是不是就叠上一下自己，还是不要接受这个女生为好，对不对，因为你考虑的是你跟他之间，是否存在的价值的匹配，那么第一个，价值匹配包括什么呢。

内在价值跟外在价值，那么外在价值，我先说一下，都包括哪些呢，你的生存价值跟你的繁颖价值，生存价值之前，我给大家解释过了，就是获取车子 房子 票子，这个位置的这样的一个能力，给到女生一个保障的能力。

你可以理解，你可以把它理解为财富象征，那么繁颖，就是繁颖价值，就是你的身高，你的膚色，你的头发的皮膚，是否有一穿病，这些等等等等，就是你能赢小脑，下一代的基因，这样的东西，那么外在就是这些了。

它可以是短期之内，我们可以一下子窄向点女生，女生一眼就可以看到到了，那么在这里有一点，生存价值，是短期内可以包装，通常包装是可以营造一种，给到女生一种，你很有财富，很有财富的这种感觉。

但是如果你准备走长期路线，那么老师明确告诉你，所有的女人都忍受不了这样的欺骗，那么弹完了外在价值，我们再来聊一聊内在价值，内在价值是什么，就是一个男人是否成熟稳重，基地上进能庞盛，有效性有耐性。

做事任何数字的这样的品质，那么这些我们是可以去拥有的，如果前期没有，后续我们可以通过调整跟完善，那这就是需要女生，跟你有一个长期相数才能去了解的，那么在这里，也就解答了很多同学，只能弹这种短期内。

不能进行一个长期内的一个问题，我们如何去优化自己，掌控长期内的能力，那么我们就要去驻动自己的什么，内在价值，那其实内在价值，跟外在价值的区分，就是什么呢，外在价值可以被量化，内在价值无法被量化。

您可以说你身家几百万，对不对，但是您不能说你成熟稳重有多少，你的上进心有多少，那有一句话，我相信很多兄弟们都听到了，叫做史于言之，献于财华，终于人品，他这就包含了，繁殖价值，生存价值，跟你的内在价值。

所以说很多兄弟们，这个我见过很多理工和的兄弟们，他们是什么样的人，就是说女生越跟他相组，越会爱上他的类型，但是呢，他们的外在价值，他们的形象很不好，所以根本就不会有女生，愿意去给他们机会。

去了解的一些内在价值，当然了，与此相反，是那些扎难们，扎难们更注重开始，将自己的外在价值，包裹得非常好，但是内在价值，当然肯定是没有多少了，OK，在这呢，老师还要给你们讲一讲，男女价值的差异。

那我们男人的天职是什么呢，DA，这个从这个，计划心理学，大而不是的计划心理学，我们发现了一个事情，我们男人基因决定了，我们的天职就是反演，那所以呢，我们所有的男生都在想，怎么能让下一代基因。

反演得更好呢，可能什么广播种，对吧，跟我们都希望跟不同的女人，去上床去穿过我们的基因，那么这是男人基因决定的，那我们会寻找什么的女生来传递我们的基因呢，会选择这些，凶纳腿长批不凿的女生，对吧。

那我们前一次里边想找什么样的呢，那什么样的女人，可以把我们的基因照顾得很好了，可能是这种紧紧实家的，笑顺的显会的，不总出去玩的，这个会做菜的归柔的，对吧，我们男人会选择这样的女人，那女人呢，她的爹。

她的爹决定了，女人，她们的使命是要生存，那么女人会找什么样的男人生存的更好啊，你可以理解为有钱的有权的，对吧，在这个社会上有地位的，那么她们潜意是里会找什么样的男人呢，比如说中城的。

笑顺的有担当的有责任的阳光的，脾气稍微温和一点，成熟一点，像一个大山一样的，所以说，这一切都是我们的基因决定，男人喜欢这个长的票呢，女生喜欢有钱的，所以说这个事情是非常非常正常的，你可以理解为。

男人的天职就是波总，那么女人的天职就是选择，OK 讲过来价值，很多兄弟们说这个，老师我现在也听明白了，但是我现在呢，就是短期之内价值很难提升，我可以去做自身建设，我可以改造我自己的想象。

但是他需要一些时间，对不对，那么如果你觉得价值这块，你需要稳不提升的，那么老师，还记得我给你说过，匹配嘛 第一个是价值匹配，第二个是认知匹配，那么认知匹配，相当于一个外挂一样。

也是我们客场里边主要想教你的内容，什么叫做认知匹配呢，给你举个律师，你就明白了，比如说呢，我有一个说猫胎的哥哥，那我们从小学到高中，都是同一个家庭，同一个班级的，颜值长的也是一模一样的。

身材也是一模一样，接触到的家庭教育跟联花钱，甚至都是一样的，只是我们在大学的时候，我的同胞，我的哥哥选择了机械系，一个合上的班级，全班只有两个女生，那么我选择了一个艺术系，一个尼姑的班级。

全班算上我只有两个男人，那么在四年之后，训练们你们想想想想，我们两个对女生的认知，肯定是不一样的，那我这个哥哥，对吧 李公和的男生，他们的班级里边的女生是稀缺子园，他们都会对女生有很好的保护。

所以说他们到他入社会之后，对女生态度可能是什么呢，可能就是说稀缺子园，可能需要贵钱一点点，对吧，那我们的艺术班级女生是非常多的，对吧 都是女生的互我，所以我跟女生相处，自然而然会带来一种三选的感觉。

那么女生用的什么相选，对吧 我有可能我有很多女生的好姐妹，他们化妆 卸妆 穿搭，我的物比的了解，我非常了解的女，我非常了解女人，对不对，可能这个感觉，我天天看穿裙子的女生，我都看图了。

特别想看女生穿图的是什么呀，这个就是认知体配的不同，OK 如果讲到这样，你听明白了，接下来就来到我们的第二颗