# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：3.2展示面不同的级别

OK 我想你听完了上一个章节，兄弟们一定知道展示卖了这种性了，那么今天我们来讲一讲展示面上的不同级别，展示面当中我没有展现一个什么东西，或者什么样的价值，才是真正牛逼人今天来好好给大家分析一下。

那么第一个这做高品质的吃喝玩乐，我们要去了解一个人，最基本方向就是从这个人的意识驻型穿，还有用的这些东西进行一个最基础的判断，这里传绩的信息不解释，说这个人的经济实力如何。

传达到更多的事情一种什么人生态度，对不对，无论这个人有钱没钱，他都会吃包子吃豆浆，也都能喝得起咬咖啡，但是有些人他不永远只吃的这个，只吃着包子跟豆浆过了三点一线的生活。

对自己的人生和生活没有更高的要求跟态度，顺便他最对自己的生活和人生缺乏掌红礼，不是那种生活的玩家，其实这些高品质的吃喝大多数人都消费得起，他们缺得不是钱，而是享受这种高品的生活的心态，和更加高级的人格。

我们在展示面里，展示出我们高品质的生活，也是在间接的传递着，我们的高价值是人生的玩家，所以享受生命，而不是这种被生命所见熬的感觉，对吧，但是这个只能站在我们很少一部分。

因为这是我们生为玩家当中最边缘的展现部分，可负质太强，稍微有点小钱就可以办到花个三和五百的，就可以消费这样的场合，所以说近方们要展现它要控制数量，不然发太多这样的高品质吃喝。

会丢到我们玩家掌控者的这种属性，所有人可能女生认为你这个，没吃过好吃的吧，就没见过什么市面，第一个叫做高品质的吃喝玩乐，第二个能要稍稍高一些，叫做有门卡的东西，刚才讲了高品质的吃喝玩乐。

只是玩家最边缘最可负质的一方面，但是用里边走，便宜具有门卡性，比如说吃牛排和咖啡是吃喝上的，一种高品质的人生体验，吃跟喝其实是什么人类的钢性需求，对不对，那么这种基本需求体验得到满足之后。

我们应该追求更多的美好体验，比如说那这种美好体验都是，一定是具有门卡性的，比如说去什么打裂、拨急、设见、健身、高耳夫、潜水，跳散对吧，这样的人，他们一定是什么生活，非常有品味的人，如果你对人生没有规划。

你是一个这样的人的话，可能你也与时间更多就是在网吧，或者打麻酱，对吧 跟朋友喝酒吃些烧好就OK了，对吧，那么这样的展现出，我们去进行一些很刺激的东西，虽然可能我们不经常去打钢耳夫。

但是一个5号秋干一杯咖啡，100个球的体验贺可能也就是100块钱，我们都可以办得到的，我觉得体验就是一个人生成长的一个过程，叫做有门卡，那么更高级别的第三个级别，叫做有门卡也达不到的东西。

比如说你可以花钱去健身房，但是不代表，你就可以拥有6块伏机8块伏机，虽然是你可以花钱去进高端的私人会所，喝一些很贵的酒，但不代表什么样，你可以获得上流社会的尊重以及，各种同样有钱人的认可。

甚至是你根本喝不出来红酒，是红酒的产力，对吧，但一般亚威胁的各种各样的风味，这里吧，就包括了什么呢，包括了一些旅行健身，包括社交认证，跟你同样有社的人对你的认可，那么这个是展示面的第三个级别。

展示面最高的级别，叫做个人特色，个人特色，比如说我经过，如果你听到这还是一脸梦历的话，不知道具体应该拍什么样的展示面，那么OK，威斯老师教你一些拍展示面的原则，要有美感，这是我们学习正为的迫穿。

我们学习到了要有美感，避免低价值展现出我们的高价值，然后要真人出境，除此之外，对我哪些类型的挺好，第一个叫做展现自己的品味，那么第二点叫做展现自己的硬价值，第三点叫做展现自己的生活方式。

第四点展现自己的爱心，笑心还有上进心，那么第五点叫做展现高价值的朋友圈子，展现高价值的社交圈，如果你的朋友都很，也是跟你一样的宣布的小伙伴，你们可以去合养在一个比较有逼格，或者说环境很好的厂所里。

把你们在一起愉快玩耍，可以拍张照片，如果朋友换成了女生，那么这个叫做什么呢，这个就叫做预选了，预选在展现身面当中是非常非常重要的，为什么会这么说呢，比如说一个女生看着朋友圈。

看到了你的这个你与一些比他身体还要好看的女生，在一起合养，你知道这个女生心里想的是什么吗，女生心里想的是你这个人一定很优秀，你是一个面剪产品，为什么呢，因为有这么多正妹已经去政壳你了。

已经带我去提前解验过你了，那么OK，这件事情就是一个什么呢，预选，那么预选代表了高价值，而预选是非常非常容易产生吸引的，甚至是可以让女生一下子产生出一种追逐你的感觉，OK，讲了一些展示面的干货。

那么我希望兄弟们可以马上行动起来