# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：心里脆弱的34岁女强人

我先发个群，好多人可能说，没见了 我看一下生意啊，试一下生意一下，嗯，我给你这个意思，没没没没没，给你吃饭吧，你咬头，飞得好看，太多了，你等我吃吧，再放买点饭吧，我走，都买的是什么，什么好吃的。

我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，我吃饭吧，对，这种豆子特好，对对对对，然后，这种豆腐质，你吃饭吧，对对，嗯，嗯，都进来了嘛，去你，嗯。

对，好烫，这种，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，老师长期，聊天没有话题，后怎么培养话题，啊，话题的话他这个怎么说呢，你可以聊一些换糖不换药的，就比如说同样你一个美食，你喜欢吃什么。

对方第一次可能说告诉你，我想吃水果牛吗，你第二次的话你同样的美食，你可以换主方式聊，那下次咱们一起做这个东西，对不对，下次带你去吃什么地方呢，对不对，什么地方呢，什么，通常是苹果。

我可以带你去吃东北的苹果，也可以带你去吃日本的苹果，对不对，啊，我可以带你去吃火星的苹果，对不对，咱们吃也是说法，对不对，下次话我销给你吃，对不对，下次话呢，你销给你一位给我吃，我切成块吃，我拨了皮吃。

对不对，我直接整个吃，对不对，你一个话题，你不要说是怎么培养话题，话题，他是不需要培养的，看你怎么样去说，对不对，是不是，他没什么问题，我帮我发家群，今天给你讲什么，昨天有生意，很多事情都觉得，老师讲。

83年的女，啊，白负买，367岁了，那很精彩，今天的咱们讲过三四年，34岁的，那不是34年，30年现在都多大了，都90多岁了，那不可能，我要准备准备约会去，那你去吧兄弟，祝你这个，成功呀，再放，来了。

是，今天讲什么课，我刚说了呀，昨天你们是不是都觉得啊，老师讲那个83年的白负买，非常靠谱到位，谁知道很多，今天咱们讲，你跟这83年是367岁了，今天讲的是34岁的女生，差不多吧，86年，当然其实这个。

这个这两天纪录是三年前嘛，现在的话，她是37岁了，六不了兄弟们，最近没有978989年的吗，你978989年的你们总觉得啊，没有什么学习的，对不对 太快了，学习报东西咱们讲年龄大的，对不对 慢绝走的。

你们是学习的，对不对 太快了，学习报东西咱们讲年龄大的，对不对 慢绝走的，你们是喜欢的快的还是慢的，喜欢快的可以，慢的快，你们喜欢快还是慢，你以前，你以前，路哥看不到你的信息。

你不是刚说你要去约会去了吗，你们说你去约会了吗，我看到了，中西结合，知道你的意思，稍等了兄弟们，你们先把你的问题打出来，我再发泉，你是他，而是他，我就一右呢，你有过九龄一，你有过九龄一，是不是有一位女。

不是女导师，今天 habits，你没有走你是谁，一二三四五六七，ok了兄弟们，那女孩，女孩问，那你喜欢我吗，这就是一个点形的什么，非无错试，女生她测试你这个男生呢，是不是很轻易地就喜欢上她了。

那这个时候你就要，tp就踢回去了，你问这问题是不是，很希望我喜欢你，在这正常情况下，女生一般呢，她是一个坚持的，她往往一般问这个男生问题的时候，这代表她还挺喜欢上对方了，说吧，你是什么时候喜欢上我的。

对不对，那把皮球踢回去，那自然而然，这个女生呢，她一方面呢，对不对，归弊的特地个飞测试同时，还提醒唱了一个什么，反向追逐，对不对，喜欢啊，首先你要表现好，这个其实有点，差意思，尤其是你再跟女孩前期的话。

差点意思，我说的是我去约会了，看了你的直播，有感而发一天搞定，靠谱啊，你们看见没有，啊，这都是什么，来听老师直播，经常来听老师直播，或者说跟老师学习的，每一个效果，对不对，看了我的直播，跟我学习的之后。

一天搞定女孩，今天就约会去了，那你可以具体的说说，约会，你们可以看什么呢，那，快，快，快，对不对，聊天三个月了，没有话题了怎么办，你跟女孩意思是，聊了三个月还没有在一起，你看看人家，一天搞定了。

今天约会去了，今天晚上，没准要发生什么，你告诉我，你聊了三个月了，还问老师话题是怎么回事，你这个，就不是说话题的问题了，而是说你聊了，为什么你要能聊三个月兄弟，这是你首先，你要去注意的一个点。

为什么人家聊了一天，你是三个月，对不对，来来来来来，你想我仔细，为子里的，正常情况下，你就这么跟你说，就说一般女生，你跟女孩子，基本上正常情况下，一般是聊个，一个星期到两个星期左右。

你就可以跟她在一起了，你跟她聊个三个月，那吃我的话，我聊三个月也没有话题，这是很正常的，因为什么，因为三个月那个时候，都已经在一起了，的话题不是说再去，军营与朋友方向了，所以说，这根本不是说。

聊这么话题的问题了，而说什么，而是说你这个，就是思路的问题了，今天80%有故事是这样子，对啊，我现在一个星期可以搞定一个，然后放走了，哈哈，有一天没一天的聊了三个月吧，对啊，三个月都被当成朋友了。

那肯定是不太好的，你有一天没一天聊，你是要干什么，对吧，那你也不是你一个想和对方在一起的，这么一个状态，对不对，这啥，这路平常怎么回事，重新来，好了，啊，算了，就这样挂了，啊好了，看一下。

你没有打破关系，女人在乎的是关系，女人在乎的其实不是关系，因为她不像男人，咱们总是想的是，咱们两个人是什么关系，怎么回事呢，女人她想的不是关系，而想的是什么，女人往往想的是，和你再级一的。

一起的一种感觉，对吧，你想去给女生，确认关系，那么你要带给她，那种跟你谈恋爱的感觉，你想去跟她做朋友，那么你就，让她带给她那种朋友的感觉，那她相处的时候感觉，你带她感觉是朋友，她自然而然。

她就把你当成朋友了嘛，对啊，看一下，怎么说呢，看下，通过了朋友严重，通过了朋友严重，那这个时候呢，女生问，你是做医美的吗，所以加我吗，对不对，你会发现呢，这个女生，她上来的话呢，这个女生上来的话呢。

她因为发现咱们的这个，碰到圈可能说小姐的比较多，或是这个女生上来对你是没有，安全感的几性比较高，所以说她会问咱们这样的一个问题，这是一个什么普遍，一个可能说，大领女性啊，不是说大领女性。

一个比较传统的女生，你猫妹起码去加她的话，她就会对你有一个景体心理，因为你这个动机目的也太不纯了，那自然而然，我要去表达，我说看定不是，就是感觉，你的气质不错，蛮喜欢，可以看出的这个女孩。

是咱们搭扇认识的，女生说，我以为你是真本在，太不理家女生做衣美宣传的呢，对不对，我以为，不是秘国流灵意，你要送秘国901，不是601901，那这个时候呢，那这个时候呢，你们发现这个女生呢，她说。

我以为你是真本在太不理家，女生做衣美宣传的，对不对，你会发现搭扇的女生，她呢，对咱们并不是很感冒，今天加密我901，我说哪有啊，你看我也很少，打广告，对不对，女生说好吧，那我继续说。

我说我是刚刚的喜欢你的气质，所以搭扇，现在觉得你呢，长得还有点可爱，什么意思呢，就说你跟这个女孩啊，搭扇认识的，跟这个社交软的相对，又不太一样，为什么不一样，因为社交软件上的女生的往往，她是属于那种。

比较爱玩的女孩，她是属于那种什么，属于那种，就说是，现在是属于有那种目的性的，她上的一个社交软件，就是为了寻找意义性的，对不对，所以说上来的话，你呢，就不能说像现在这个样子，对不对，现在这是搭扇认识的。

她不像是这种软件，这个女生她不一定这个时候，她一定说是爱玩，或者说需要什么，需要一个男人出现，所以说呢，你就需要什么，你就需要去，在前面的这个破冰环节，要多左文章，搭扇什么都有，是的啊，记得录平录了呀。

所以说这是什么，这是，咱们一般搭扇，搭扇的女生，咱们要这样去跟她去，进行一个微信上的互动，你要去解释你的一个来意，你现在让她脾气，其实大家都知道是，干嘛心知度明，对不对，谈恋也好是干嘛也好。

所以说你就没有必要去说的，什么官方，你要说这么官方，这么刻道，反而这个女生觉得你是个直人啊，但是你搭扇是就不一样的，对不对，所以说我这个时候呢，我说，因为就是喜欢你的气质啊，所以说呢，才搭扇你。

现在觉得你长得还有点可爱，对不对，先什么先去破冰，给女孩建立一个，良好的印象，以及说让你的聊天不显得那么尴尬，女生说这是表扬还是看见没有，这个女生她的一个反应，就跟可能说，现在普遍学员。

你们遇到的女孩反应是一样的，就上来的话对咱们的态度呢，也回复，但是明显回复呢，就非常的平淡，甚至说带点冷淡，那这种感觉，一点不解风情嘛，看咱们怎么说，她说你这是表扬还是，我说你还在太无力吗。

过了一个小时我才回的她，女生说就去加油了，现在要回家，我说你回家要干嘛呀，她说，泡温泉，你会发现什么，没有没有没有，这是下午6点41，然后呢，她说去加油回家了，我就没有回她，8点的时候我说问她。

我说干嘛呢，她说泡温泉，你看那没有，两个人说话的疲励，下午6点41，可以看清楚，你们可以看清楚这个时间吧，我看一下，看见没有，两个人说话的疲励，下午6点41，可以看清楚，你们可以看清楚，可以看清楚。

对啊，有一句没一句的对，就是聊的是，就有一句没一句的，刚才有兄弟说，你聊了三个月，我坚决你聊的三个月，就是这样的一个情况，你这样的聊的话，肯定是聊，肯定是聊不出结果的，你这样聊你聊出一年来。

他也没有结果，就是这样，有一大门一大的，你恢复的，恢复对方感觉像隔离一个时机，那怎么可能吗，对不对，说什么，说什么，你想跟女孩去什么，去产生那种有效两天，你就需要干嘛，你就需要，去什么。

这跟对方即使的互动，那才能产生有效聊天，你像这个，你还在太古里，你们去家又回家了，隔了，一个半小时才说，你看嘛，女生又过过多数，一半小时她说我再跑问全，那基本上两个人，就没什么互动嘛，对不对。

复格是什么意思，复于对方一种人格，我说她，你还在乐山呀，对不对，女生说我刚回程度，我说好吧，这又是什么时候，一月八号，诺，又可厉天了，我说你还在乐山吗，她说刚回程度，下午三点的时候，她过了半小时的时候。

我说好吧，这几天忙，也没找你聊天，不聊，那就白认识你了，看见没有，因为我知道我前面，我看着一个互动，回复都不是很即使，那么即使女孩子，她不说，你要主动地去解释，因为这样的话，你才能够让对方觉得。

你是愿意和她去交往的，如果说你想回她，不想回她不回她，她自然而然就觉得，你亲戚了她，她也，亲是你了，怎么算是互动，我问你答，你问我答，咱们聊天就是互动，你怎么现在，听可已经听迷糊了。

互动都不知道是什么意思，你应该问云老师，不应该问我，互动是什么意思，都是什么意思啊兄弟，继续说啊继续说，那这个时候他说什么，他说啊这几天一美行业，应该客人多，都弄着好了，好回家过年，对不对。

啊还是属于什么，聊一些最基本的，因为什么，因为现在的话，两个人也还是算陌生阶段，我说实话，互相也没有连对方姓名啊，干嘛都不知道，就是问他，啊简单的，我就搭扇你，为什么搭扇，觉得你蛮有气质的，然后就没了。

对不对，还是陌生的阶段，所以说咱们现在，把我碰到方向去过渡嘛，哈哈你过年不回家吗，对不对，怎么样过渡到朋友阶段呢，你要充分的交换信息，你们可以拿本来记一下，交换什么信息，交换啊，家庭信息，个人信息。

社交圈信息，交换这些信息，17年的，当时他34岁了，现在的话，三年过去了，他已经37岁了，你想想吧，这样的一个女孩子，而且还是什么，还是女强人，自己好像是做一美的，你看，一美行业客人多，对不对。

他是自己是女老板女强人，你看看，交换最基本的信息，对啊，就代表着你们，会从陌生的阶段，孤独到朋友阶段，但你明天要切记，就是你交换最基本的信息，不能太过度了，一旦你跟女孩确实两个人，相互了解。

已经到达朋友的阶段，你这个时候就不能再交换信息了，再交换的话，女生就真把你化入一区了，这点你们要明记啊，来，继续说，继续说，那这个时候，我说，你过年，不会加吗，看他怎么回，他说，打算呢，许三亚。

我说你是一家人吗，对不对，简单地了解一下，但是这个时候，你问了一家人，他都带母亲去晒太阳，你不能再问了，不能再问说去多久，因为你不能说是一直连问，你最多连问两个问题，你要是再问两个问题以上。

那就有点真的暴露循求了，你要通过连问这两个问题的，过程当中去寻找一些什么，寻找一些可聊的点，像女生说，带母亲去晒太阳，我说，哎呦不错吗，对不对，我去泰国过年，对不对，我也要去展示，我要从中去找话。

体女生说，你也很棒，看见没有，聊了半天，我觉得两人现在，还是陌生的关系，我不知道你们怎么认为，其实现在还是陌生的关系，有些你肯定会认老师怎么样才算是，不算陌生，就是你看女孩的回复，对你的回复。

如果说不是那么拘捷，那就相当于，对你不陌生不尴尬了，那如果是回复就是很，很拘捷很刻套，你也很棒，就说明什么，说明对你的话，还是不熟悉啊，兄弟们，六哥怎么维持一地关系，我不维持。

我已经经历了很多失败的一地恋，我不现在不准为维持了，因为一地恋真的很难的，你去去谈一个一地恋，我觉得你不如什么，你不如去，好好谈一个本地的，等你要用问一地恋，怎么维持，首先两个人，都要抱着跟对方。

我非你不嫁，非你不取，对不对，这是第一，第二的话，经常多沟通，你能见面最好就，最好就要赶紧去见面，你要是不能见面的话，那就要经常多沟通，和对方分享自己，平时接触的点点滴滴，让对方感觉的自己是无实无刻。

陪伴在你的身边的，你有这样只有这样搞了，那这样搞还是，解决不了根本的问题，你说有多难，一地恋往往到最后坚持不了的，说实话，大部分都是女生，真的，对啊，肯定太难受了，何必呢，兄弟。

继续说女生还是很可到的说，你也很棒，那这个时候呢，对不对，我发现这个女生是不是有点，这个木的，有点木头一样，我怎么敲都没有想伤的，对不对，像木头，那这个时候怎么怕的，这个时候，我那就需要再去带动情绪了。

我说，你这么可爱，肯定没有男朋友，那这个时候，我有意去跟对方，往这个案面的方向去脸，对不对，你看女生这个反应，我刚说的还是很准的，说的是什么，说的是，如果说你跟对方，连自己基本的朋友阶段，都过不去的话。

那女生自然而言，连理都不会理你，直接呢，忽视你的话题说，你过年不会陪家人吗，对不对，我说就是和家人呀，你肯定没有男朋友，女生知道你这个意思是想跟他去交往，他直接呢，就拒绝你了，你难道没有家人吗，对不对。

就是和家人呀，泰国其实比三亚好玩，如果有个女朋友的话，去哪儿多好玩，对不对，那这个时候，我又去暗示了他一遍，女生他作为一个比男生，还有成熟，青山要高的一个生活，他不，他不可能不懂，我是什么意思。

他这个时候，他说你碰拳不是有女朋友吗，那这句话其实算是，算是什么呢，他不算费无测试，他算是拒绝，你们知道吧，其实算是拒绝，他其实就，他不管你碰拳有没有你，你碰拳这个女生，是不是女朋友。

他就把他当成女朋友，我来拒绝你了，你碰拳不是有吗，对不对，那这个时候我怎么说，我说的是，有女朋友我就不会拒绝，是你，带着口罩也能一见中情，对不对，女生的点心，非不测试就来了，兄弟们，因为搭战的时候。

这个女生是带着口罩了，咱们直接搭上了，我说我不看长相的，没女那么多只看脸，咱就看花眼了，我是喜欢你的气质和感觉，这个时候，兄弟们，这叫什么，这叫你要让女生觉得，你不是单纯的，为了她的脸和长相。

去什么去和她在一起的，你不要跟女孩说，我好喜欢你，为什么呢，因为你好漂亮，得这就相当于什么，盖太到女人的一个进技了，就像一个女人，因为你是个男友强，跟你在一起，是不是，你说一个很现实的话。

现在女人可能说，怎么说呢，跟男人在一起，可能说就是为了，找一个生活，经济方面的保障，男人跟女人在一起，就是为了解决，生理方面的一个需求，对不对，这是非常现实的话，所以说你不能去盖太到女人的一个进技。

所以说你，想跟这个女孩在一起，亲爱的不能说，你好漂亮，你身在好好，所以说我喜欢你，对不对，怎么说的是什么，我是喜欢你的气质，感觉，女生说，可是我也不是美女，现在往红女也多，有自己的特色，就好了，对不对。

女生这个时候，也是什么，又在拒绝咱们，嗯，那这个时候，怎么要记，显示出咱们，不是没有价值，有价值吗，显示咱们有价值，同时又能够去，将两个人往好的方向去发展，我说的是，美女能够，我谈过几个。

其实美不如合适，第一句话，美女我谈过几个，像女孩证明，我不是那种，就是说是见着女的，就喜欢的那种，错哪，我也是什么谈过美女的，这样的话，女生就会不会小看你了吗，对不对，这是第一句像一个女孩，跟你说。

我也谈过几个帅哥，我还谈过几个模特呢，你是不是瞬间，觉得我这女的有两个下次，对不对，一样的道理，你要很多时候，跟女孩去学习，对不对，这个第一，声音，声音，OK吧，就说这个音乐声音。

现在是音乐声音应该是没有问题吧，我没有问题，继续来，看，这个第一句话，我现在去提高了一下自己的价值，那同时呢，我说其实呢，美女她不如合适，又表达的见接的，表达了自己的感情观，我经历了很多，我也经历了。

好看的，也经历了不好看的，但是我觉得真的合适更重要，那这个时候女生又来了，又来了，一再一个省不再一个是，算不算一粒算，不经常见面的都算一粒，继续说，女生说做一没酒了，估计呢对美已经免疫了。

那这个时候女生，其实又在变响的拒绝你，做一没酒了，对美已经免疫了，对不对，表达我，表达她，也按时你，对不对，你一家的美女脱了，你对美免疫了，我说对，所以说我很少有喜欢的，女生说可是你太小，对不对。

又在拒绝，34岁了这个女生，对不对，所以说她，我昨天讲过一个36岁的女孩，对不对，她自然而然她还没有结婚，她自身这么优秀是说明呢，她是不愿将救的，那34岁的也一样，对不对，那这个时候我说你多大吗。

我有故事，女生开始装逼了，这个女生说实话，情商没有昨天那个女生高，因为这个女生她说的是，我有故事，你未必有酒，有点装逼了，有没有这种感觉，没有昨天那个女孩情商高，所以那个女生情商是真的高，我说。

哈哈哈哈，那你就错了，我的生活估计呢，你也受不住，她这个指的就宽了，也许是她的一个什么，就是夜生活，也许都说什么，34岁的女人如狼如虎，对不对，这是第一，第二的话，昨天没看有陆波，你到时候可以跟我要。

想想看陆波的，那今天都上船好了，想看陆波的加威线，米国901，米国901，不是603的是米国901，昨天陆波说实话，着实精彩，继续说，女生这个我的生活估计你也受不住，那指的就宽了，她就暗示你。

有可能说是夜生活，有可能说的是什么，情感方面的，有可能说的是什么，也有可能说的是，经济方面，对不对，我这个时候我说你多大了你干吗的，我觉得你需要慢慢了解，我其实咱们的情商。

这个时候就比对方要体现得要高了，为什么这么说是，因为这个时候我给你面子，我没有说你好装B，我说是什么，我觉得你的，我觉得你需要慢慢的了解，我而不是对我，其实是一个骗面的评价。

但这个时候女生的属于什么装B的，得理不着人，你的意思是在飞行中了解吗，我说可以控的见面，其实年龄大小也不是最重要的，稳重的先至成熟，也跟年纪无关，看见没有，这个女生的框架，比昨天的个女孩要很强。

你们能理解吧，所以那个女生是什么，外强中干，能理解吧，什么意思呢，就是她是属于外表肩强内心是柔弱的，而这个女生是点强的什么，裤子里面就是很强势，对不对，完全就是一个非常强的这么一个框架，说话的话也很转。

对不对，以自我卑中心，而且她给你台阶下的方式，是这样的方式，有这种优众什么一老卖老的感觉，看看这种女生咱们怎么说，我说你转变好快，哈哈对不对，我是想说我个人喜欢内心成熟的男生，你看得很小。

没有接触过不了解你，这个女生给你来个下马威，这是我说什么，我说，你就是说我长的年轻了，对不对，这句话其实就很有说法了，为什么说呢，我一句话，记什么记否认了，我是一个小孩子，同时我还说我长的年轻。

提下了我，膚色保障的好，对不对，什么意思呢，能力解吧，你就是说我长的年轻，那意思是我，不年轻了，对不对，但是我长的年轻，属于什么义与双关，女生她说什么，难道全靠保养，你看着像90后，这个是我说你多大了。

我刚刚请和伙人吃饭，所以没回，发现没有，我突然发现这个女生，她是一美的，一个老板女老板，说话还这么转爱，那自然而然，你想让她重视你，你就要拿出点东西，让她去看看，对不对，所以说这个时候就开始装逼了。

我刚刚请和伙人吃饭，所以说没回，这个时候呢，女生说，总是比你大多了，哈哈，你一直在做一美行业，那还好我格外场受，不然呢，我们都有代工的，对不对，那这个时候没有，我也是合伙做的，我有其他的公司。

看这个女生怎么说，你以前学的是什么专业，这个时候我说的是什么，我说的是，我什么也没学，千几年的跟朋友，在成都那儿的公司，互联网服装，现在60来人，年纪不大，事业心还慢重，看见没有。

就算是你长下了自己的一个价值，你有自己的一个想法，有自己的一个什么事业，你有自己的一个上进心，但是你会发这个女生的依然什么，还是五次力道人，说话还是那种，年纪不大，事业心还慢重的吗，对不对。

这个女生还是用感觉，那这个时候咱们脑子里，叫一个当下的手要目标了，不是说再去什么，升级到爱美关系了，因为现在最基本的评等都做不到，你要想方设法的这个女生，跟你说话的达到一个评等，就像昨天那个女生。

她是属于什么，昨天那个女生我，我记得我说了个啥来讲，昨天那个女生是死活不生气，对不对，那你脑海里，昨天的跟女孩聊天的手要目标是什么，让她有情绪起伏，而今天这个女生，你咱们现在的一个手要目标是什么。

让她对咱们说话呢，是属于最少评等的，那这个时候我说的是，今年我又入了朋友的微整真所，这就是我了，对不对，女生说风险也不小，自己白手起家做到今天的规模，那就算是年轻有位了，那说话还是什么出来。

看咱们怎么说，我说的是，你就不能不一直说我年龄小吗，我89年的，我属蛇，那这个时候女生直接来了，我都7岁，你才出生89年简，7，82年的兄弟们，你昨天那个女生还年纪大，落不留，哇 弄了半天是82年的。

82年了，那这个时候，女生又开始装逼了，我说你干嘛，对吧 你说了半天，你是干嘛的，你干啥的，你有什么可好恒的，对不对，你干啥的，我已经忘了她死五遍了，女生说于家老师，现在做点其他的，我说。

闹了半天心理想，原来说装了半天逼，而是于家老师，可以，于家老师嘛，这个不错，这个不错，我故意发了一个害羞的表情，女生说，现在停了，有几年了，因为什么呢，因为手肘有伤，我说，好吧，好吧，因为呢。

我喜欢于家老师是，因为气质，修养感觉呢，都很好，对不对，我没有去说她，我喜欢你，但是我说，我喜欢于家老师，也在变相的说，我对她感有好感，那这个时候女生说，谢谢，这种女生发了一个害羞的表情。

这就可以从中做文章了，我说，你害羞啊，对不对，我希望从中的去，不过的这个女生，对我的一个尊重，女生紧接来一句，饿，我说小可爱，对不对，我可望从春古上，把她这种态度扭转回来，结果女孩又来了，我比你大爷。

拿你说的可爱哦，对不对，你们有没有感觉，她的变化已经开始有了，已经开始有这种女孩子的这种，就是这个语泣柱磁在里面了，耶呀，欧也都出来了，前面是什么，年纪不小，血精到底，到底很大的。

现在会发现有这个位子了，对啊，那这个时候呢，我就抓住这个时机，我说，那你在大，在我这里的也是小女孩，女生说小女孩，很久都没有人，这么说过我了，女生这个时候，那代表呢，她很喜欢，对不对，给她到她一个点了。

对不对，你们知不知道，现在一个女生的一个心理是什么，就是年纪小份女生，总喜欢说自己老了，而年纪大的女孩，总喜欢说自己啊，还是小女生，所以说呢，也应正了一句话，缺什么，你愿要去努力的变成什么，你缺钱。

你就一大你就，你就要装得自己很有钱，你这个，你会发现的，就那个，怎么说呢，你这个，你缺啥，你想吧，你，你你，你如果说，真的，就比方说什么，比方说那个，我跟同学聚会，初中同学，还是高中同学聚会。

那这个时候呢，犯着上作一桌人，我发现有个男的呢，总吹牛逼，啊，说自己多会了美，说自己知道，拿着拿着，那我听的时候，感觉，只只一笑，我也没好意思说，对不对，因为我学这个东西，我没有必要去，想。

没什么可想白，对不对，月缺什么，月缺会装什么，对不对，就像什么，就像这个，我之前说的一段经典的话，你们还记得没有，若他设施卫生，带他去见人间繁华，若他设施以身，带他去做旋转幕，对不对，一个女孩。

他没有见出过大使命，他缺这个东西，你需要带他去看人间的繁华，带他去接触，这些行行色色的大切世界，如果说一个女孩，他的话，已经经历过这些将这个女生，那他其实更多的是什么，更想回到年轻的时代。

你就要带他去做什么，旋转幕，兄弟们，这回是不是感觉思路又更清晰了，对不对，所以说你看这个大领女生，你就要什么，你就要卖足他的一个心理，在我这里，还是小女孩，因为小女孩对他来说，真的很遥远了，很遥远了。

月缺什么，我说什么，我说，你回得挺快的，你自己去，我再说一遍，记住了，若他设施卫生，带他去看人间繁华，若他设施以身，带他去做旋转幕，像这个奇哨的兄弟，你的情商就需要有所提高，我在讲，可我怎么可能去给你。

维启上发句话，我也不知道你是谁，你家了我们哪个微信，对不对，咱们继续说，继续说，我说你回得挺快的，对不对，抓住个女孩，回我慢的这么一个心理，我去反访次，我说你回得到挺快的，对不对，我什么，我10月。

我1月8号晚上说的话，你1月10号，过了两天你才回我的，对不对，你也可以加密我901吗，你1月10号，两天你才回我，我通过访次的方式，我说你回得挺快的，女生说，彼此彼此，对不对，因为呢，因为。

我发现他1月10号回的，我1月11号回的他，对不对，结果什么，结果呢，又成这样一个局面了，两个人本身的可能说，还了得还稍微有点意思了，诶，又成了这种有意大没意大的，对不对，那女孩是1月11号回的他。

我就是要让你知道，什么叫做，微信的心理战术，什么意思，你就说你跟女孩，一个回复时间，你们怎么样去控制，你不要去单方面的去控制，你要跟女孩，恢复你消息的频率，他秒回你，那你就秒回他，他对你可能说。

世纪回复，你也对他世纪回复，他跟五分钟回，你也跟五分钟回，对不对，那这样的话才会达到平衡，所以他暴露需求不仅仅，说是你去说一些铁盘的话，你还对你爱大不理的，你总是秒回，这也算是暴露需求，兄弟。

兄弟们能不能理解，所以说什么，所以说你们不仅说，你说的话对他的态度，他就是什么，你回他消息的一个频率，对不对，那这个时候呢，1月12号的时候，你会发现，我才叫他小女孩的时候，他就会秒回了，这就是什么。

这就是你不要觉得真的，有兄弟也总不说老师，那我不回他，他是不是就不理我了，错，对不对，他也是这么做的，你只是按他的方式，就回对他了，他有什么理由说你，是不是有什么可好恨的，对不对，谢谢鲁包，行。

是这个鲁，谢谢这个鲁包，那这个时候呢，你会发现，两个人爱互相调了这么几天，这个女生，他就秒回你了，小女孩大男人小可爱，对不对，哪里看出我可爱，在我心里你很可爱，对不对，因为前面这个女生，可能说他。

一方面比较忙，另一方面可能说，他就喜欢用这种，什么样的方式呢，习惯用这种，可能说冷落你的方式，来去试探，你这个男人心里是否能够成的猪气，你们能不能理解，能解扣一，就女孩的退估测试的方式，有很多种。

有时候不回复你，也是一种回复，什么回复呢，我通过不回复你的方式，我来测试你，这个男人心里能否成的猪气，就是你们能理解吧，这个我怎么跟你说，我给你讲一个事，你们就理解了，什么意思呢，就说我之前呢。

在郑州的时候，我在郑州的时候，也是，郑州手聊了一个女孩，就见面怕了，见面两个人早了，那早晚之后，这个女孩突然跟我说，他一个女，他一个女女，玫瑰要来找他，我说是什么意思，我说他不介意吧，怎么回事。

结果那个玫瑰就来了，来了就一张床，也没法睡嘛，对不对，你不能跟我说，老师能不能这个，一男二女，那肯定不可能的，这个称数是看几率的，结果我就跟这个，因为我跟这个女孩，已经熟悉了，我就跟她的一个朋友聊天嘛。

也不能尴尬，正好呢，我就当学习掌件事了，结果这个女孩，就跟我聊开，她跟她男朋友了，这个女孩说了一对话，非常的经典，她说的是什么，咱们男孩子，从来不会想在，恋爱到中，应该怎么样做，但女孩不一样。

女孩她总会什么，却故意地去回复你消息，就比方说，她看见你给她发消息了，她在救護室故意，要反击非中回忆，她看见你给她打电话了，但是她就是，要过个十秒钟，她在接，为什么呢，她会这样的话，她会显得自己。

不是那么，在乎你，女生就喜欢在恋爱，白中用这种小机力，那自然然这个女人，她也在跟咱们有小机力，那这个时候，其实就是什么，就是在考验你，而你拿着不说一招机，你干嘛，说你没什么不回我，得，瞬间呢。

女生就抓住了，你的一个心死了，原来你这个男人，前面说的那么多，都是在吹牛逼，你其实早就喜欢上我了，只是你没有说，那是不是瞬间，这个女孩，记着心里不说，她隐性在这个，关系方面就开始脸牙你了。

你瞬间就会成为了，被太的那一类啊，去你，想一想，对不对，这样，女生真的是会，不断地考验你了，真的是，我再给你们举个可怕的，就说这个女生，还挺巧，当时我在河南省郑州市，对不对，这个女生，她也是河南的。

她她了个男朋友，她那是河北的，我一问河北哪儿的，我们河北站打口的，一个小城市，去我们站打口，去找她男朋友去了，声音有点卡，卡不卡，兄弟们，声音卡不卡，声音卡不卡，不卡呀，你要，卡的话切换一下线。

我这个就像我在火牙上看一些，这个别人直播也是一样，有时候也会卡，我继续说嘛，然后我再给你们讲一个好玩了，就说什么，就说这个，还说刚才那个女生，她闺蜜，我们俩完事之后，她跟米来找她了，我跟她聊天嘛。

她说她男朋友，她是河南省的，她她那个河北的男朋友，我一问哪儿的，我们河北站打口，一个小城市，我觉得还挺有源的，结果她就跟我说，她去我们家河口找这个男生去了，结果一问你找早回事了，还挺会三观的。

这个女生其实是有对象，有对象，问题这个女生，她还不是那种玩家，她就是一个挺，还挺常属的女生，她还跟我去说呢，我发现的，真爱口的男生，真的，她是当兵的，身材各个方面，真的我很喜欢。

我瞬间就不想离湖南的那个男的了，我说这是干嘛呢，但是我跟她聊天，我发这个女孩也不是那种，不常属的幼稚的女生，哎，这就是女人的一个心理兄弟们，你不努力，你就要被淘汰，即使你跟这个女孩，即使是在一起。

我还没说吧，就说女生在面前当中一个心思，我举个例子，就她找她男朋友，然后准备回回回回正州，晚上的12点火车，她12点上火车了，她直接就告诉她男朋友了，我上车了，你知道什么意思吗，兄弟们。

你们知道这什么意思吗，你们知道这什么意思，你们是不是你们是不是会觉得，这个女孩真她懂事，啊主动地跟我说，她上车了，让我不要担心，是不是会这么觉得，是不是会这么觉得，怎么又婴了，笑什么，你哈哈傻问。

你们花的跟我笑呢，笑啥呢，不是，不是，不是脱脱下车了是什么，确实上车了，那意思是啥，意思是这个女生，她看似跟你在宝贝，其实是什么意思，其实是，这个女生呢，就想看你这个男人，我她妈的老娘一个人做火车。

对不对，啊，我看你到底在不在乎，我结果是个男的，就来了一句，好吧，那我就放心了，那我就睡觉，这个女孩一笑就生气了，看得没有，那女生真的，看你的方式有很多种，你不懂女人的话，怎么行，对不对，女人的想法。

签诗吧女，对不对，你就说真正了解了女人，那才能够什么，那才能够真正的，在赶紧当中，加一席之地，女生啥时候懂过事，她真的特别喜欢女士，我她会懂事的，所以说咱们私角，可以是教你怎么样。

女生到最后特别特别喜欢你，在你面前的，百一百顺，那那，你就是来，哪里看出我可爱，对不对，在我心里你也很可爱，那这个时候，相当于简单的条例波情，女生说，除了这样，沟通也没有什么特别的，没什么。

除了这样沟通也没有特别的什么意义，对不对，女生直接就说，你说话好无聊，对不对，你能不能成熟一点，我会选择性的不回探，当你爱，这也是一招，就当你们觉得，女孩对你反应不好的时候，你不要去回复，也是一种回复。

然后过个一个小时半个小时，你再去说，我刚刚干嘛去了，你再干嘛，忽视她的这个，她这个段话，那她自然而然，她也会打个没去，就相当于什么，相当于自找了个没劝，能理解吧，兄弟们，这也是什么，这也是一种方法。

那女生说，吃晚餐，我说，你这半晚吃，胖又不胖，想长二十斤，你干嘛，因为说她说她瘦，她瘦，所以说想长胖，这个时候，我说你太自信，不是自信是真的瘦，一米六五，九十斤，厉害那么瘦，哪里好看呀，好喽，全是骨头。

我挺喜欢你的身材，女生说，我女生说什么，女生说，我不喜欢意心想胖，我说肉独独的，你也是好玩，关键的现在，一把骨头，聊得简单的聊了一下什么，身材的这个东西，咱们继续看，现在两个人的关系，还是什么。

属于一个朋友阶段，至少这个女生，她现在在咱面前不装逼了，OK，第一阶段的目的达成了，那么你们有没有死落，现在咱们第二阶段，应该干嘛，来先考一下你们，我要在以后，在课程当中去，主手培养一下你们的一个死路。

不能说你们就光看了，聊天记录，确实觉得，学习到很多，结果自己为什么要杀傻没有，是因为你们没有去一个死路，你们知道现在应该干嘛了，咱们第一阶段的战略目标已经达成了，女生跟咱们说话已经达到了一个平等。

那第二阶段是什么，进阶一下对，因为我说过，平等就代表你们，正是不如了朋友阶段，女生这个时候，把你当成了朋友，那你这个时候，不是安全感了，你再不充安全感，那真正朋友了，这个时候咱们要做的是什么。

升高关系了，升高到什么，爱没关系，这是咱们的第二阶段目标，这个时候我说什么，肉独独的，我捏你，对不对，你发现我的聊天，这个时候全程都是什么，围绕着去调砍，调情方向，女生来了一句神交流，咱不在一个频率呢。

我说等你长胖了，我就天天捏你，我们也不是很熟，没事里面有看吗，看见没有，这个女孩说的意思是，咱们现在只是普通的朋友，对不对，那咱们第二阶段目标就是，对啊，要跳出有一区，我说等胖了，就熟了，这个时候。

有一个什么，有一个冷游摩在里面，什么意思呢，一般胖了就熟了，你知道是啥东西吗，就你了，前面又说，等你长胖了，就天天捏你，这时候我来就一直在胖了，就熟了，你知道这个是，这个是冷游摩，你们知道这。

王王胖了就熟了，是什么东西吗，胖了就熟了，王王是什么，王王是一些水果，蔬菜，窝櫃土豆之类的，我变向的去调砍它，等你长胖了，那就熟了，这个女生来了就去，又不是众土豆，你会发现呢，对不对，这就是一个冷游摩。

内涵的游摩，不是说那种直接，说出来那种，热游摩的方式，这个，举去调砍一下，我像个落汤鸡，不是这种游摩，而是那种，你消息思考完了，那种冷游摩，你生说，又不是众土豆，看好了，我说，你就是土豆，以后呢。

我就叫你土豆，看得没有，去完成微导这案面的环节，去什么，去作为第二产丽目标，女生说，因为这孩子不会聊天，得了，第二产丽目标还没打成的，马上要退回第一阶段了，兄弟们，看好了，开始好玩了，这孩子会不会聊天。

那女生呢，又开始装逼了，说明什么，说明，当你，持续个造成，女生反感的时候呢，那女孩自然按下什么，他自然按下，他的你的反应就会差，一差，其实就要往回倒退，他就会说，得了你这孩子不会聊天，那这个时候你呢。

就要干嘛，你就要去，是当的去转移一下话题，不要在这方面，持续地去进攻了，见你为英雄，对啊，这算见你为英雄，你叫他土豆，我相信这个女生，之前没有人叫我他土豆，对不对，你说你才是土豆，我说我是可爱的土豆。

你喝酒了，你们知道这是啥意思吗，你们知道这是什么意思吗，这兄弟是操作错了吗，其实也没有算错，因为这一环节的话，你要做的是什么，就是需要去带动情绪，去往艾米的方向去发展，虽然说你必然会遭到女孩的一个底处。

这是没有问题的，但是你要碰见底处，之后你要怎么做，这才是，你们要学习的，窗口，对啊，你看，啊，sk，说的是很对，你喝酒了吗，几个菜喝成这样啊，你别胡言谣语，讽刺你呢，有兄弟还说，窗口，你喝酒了。

你的意思是女孩说，你喝酒了吗，喝酒来我家，怎么可能，这是一个，明显的讽刺，对不对，几个菜就喝成这样，是这个意思，啊，这个意思，那这个时候呢，我就直接看出来，我说，你就，你要是喜欢无聊的男人吗。

你是不是就喜欢无聊的男人，我可爱点，你又看不懂，你跟我装什么装，女生说，哈哈，因为你是小朋友吗，可爱是你的特长，你的条件看得不错，眼光太挑地了，所以单，单着或者女朋友的话，选花眼，得，那这个女生呢。

还是什么，鼓子里的那种奥劲，开始给咱们飞翼测试了，你们知道，飞翼测试，因为什么会产生吗，正常教教女孩，不会对你有飞翼测试，你们知不知道，飞翼测试是怎么产生的，你会发现飞翼测试，往往在什么环节会出现。

你们发现没有，啊，其实什么，其实啊，你们可以把她理解为什么，把她，把这个飞翼测试，你们可以把她理解为，美观的一个，最后的一个关卡，BOSS，打赢了，她就通关了，打说了，你就要提号到，上一关重新来。

你会发现，不是说，篩选了，而是说，你们每一个阶段，你要去往下升级一个阶段的时候，就会出现飞翼测试，你们想想是不是，你想去跟她调情的时候，她会测试你，你想去跟她在一起的时候，她又会测试你，你在一起之后。

你想去跟她聊私密话题的时候，她也会测试，对不对，她是什么，她是你想去升级，想去通关的时候，啊，她会出现这样的一个东西，所以说，你可以把她理解为一什么，理解为每个关卡的一个BOSS，啊，是这样的一个感觉。

这是飞翼测试，跟本元音啊，是这么出现的，你会发现，对不对，我这个时候，我去挑卡她的时候，她就来飞翼测试了，那怎么样打BOSS，对不对，啊，你要想啊，她说，因为你是小朋友吗，看来是你的特差。

和这个眼光太挑剔了，啊，你不能看花眼了，我会优先选择后面的去说，啊，因为前面的说的话，说话没有意义，你前面，你啊，因为你是小朋友吗，那你是什么，你是大朋友，啊，你这样的条款还是没有意义，因为你在怎么说。

对方已经把你当成小孩了，你今天要做的就是，展现自己一个，啊，三官所有官，对不对，展现自己的成熟，啊，看她怎么说，她说的是，哪有啊，我是，我是上班，我是因为忙，啊，女孩都觉得我冷漠，女生说。

真遇到喜欢的时间，总是可以起出来的，无非呢，只能监视多久而已，对啊，我一般不和女孩聊些有的没的，我最近就和你聊，直接去展示出什么什么，啊，我是很忙，对不对，我猜什么，啊，你让女孩觉得我冷漠。

不是说我花心，对不对，我根本是聊两句，我就不聊了，女孩说，那我起不是很容性的，跟土豆地地单独聊，即使天天这么聊，也成气量是个网友哈，真的吗，能看出来这又是什么吗，这一点，女生说的两句话又看出来什么吗。

啊，你们没有那个虎牙的，我建议下个虎牙，对不对，咱们即时都虎动，啊，这样的话，你也能学习到很多东西，你光看人家跟我虎动，你是不是就，确讨了很多学习的机会，不是越了，第一点，第一点，我想顺利关系错了。

第一点呢，他是，第一点他什么，我起不是很容性，跟土豆地地单独聊，他其实这是代表一个好的信号，就是你，这个土豆这个东西，你建立的微信，对方他愿意去接受了，即使说他叫你土豆地地，但是你说的土豆这个话题。

对方呢，他已经什么，默认了，已经建立了一个微信，这是第一，第二的话呢，他什么，他有意识的是什么，先把你的后路毒死，为了避免你以后约我，我直接说咱们这么凉，最多也只是个网友啊，你不要多想，对不对。

有意识的，给你网友一续的方向去画，看见没有，这个女生什么事，三个说没有，昨天那个女生会说话，但这个女生一看中，很硬，很硬，太多很强硬，对啊，他把咱们推开了，那这个时候怎么办，那我自然而然的。

我就要去什么，我就要去跟他反驳了，我说的是，那就要抽时间约会啊，我18号走了，去哪，你不是创怒的，去三亚旅游，重庆人的，再成都很多年了，得了，这个女生呢，要跑，对不对，要跑，对啊，鼓手查子，对。

都你回了，我们就可以每天约了，对不对，这个时候呢，你就不能说，那算了吧，你这个时候呢，就可以顺着对方的意思，你现在要做的手约目，不要其实不是约会，因为你连最基本的，爱媚都做不到，你约出来里面有什么用。

但是你可以通过，对方是否愿意跟咱们约会，来去挑定，两个人的一个，关系去升级阶段，能理解吧，就这个时候你去约，他不是被的约，他是被的通过约会这件事情，我来去，将我们的关系锁定，到爱媚阶段，能不能理解宣传。

能理解宽宽，所以说你会发现，这个时候咱们就没有去，特别的进攻，而是顺着对方的话，那回来就不就可以每天约了吗，对不对，每天约会了吗，其实是什么意思，就是通过约会来去，挑定我们两人的关系。

至少不是像他所说的一样，咱里面阿世他妈网友，对不对，女生说我过完年才回来了，诶，这句话明显是什么，有个窗口在里面，有个机会在里面，他们要把话输死，对不对，那这个时候我说什么，我说我年钱的话。

看一下也可以安排时间，我们一起吃饭，对不对，为什么吃之前的话，我讲的聊天都是什么，咱们吃，吃来你来我家会你做饭，为什么现在，我没有讲吃饭，你们能理解吧，为什么，因为现在，连最级别的爱媒都做不到。

所以说你就不能太快了，你太快就会年齐一个负面的情绪，对不对，所以说咱们要聊天，要活学活用，对不对，那这个时候我说的是，这也起吃个饭，女生说，我说我也可以给你做，对不对，女生说你会做饭，有点不可思议。

有点諷刺的意味，在里面，那我说什么，不会做饭，怎么谈恋爱吗，对不对，这句话其实就是什么，就是暗示的，说咱们俩有谈恋爱，暗示对方咱们两个人呢，把谈恋的方向要去发展，女生说出次见面，就去你家吃饭啊。

你这小朋友还蛮误盆，这个女生这个时候，其实还不是不尊重咱们，这个女生可能说呢，就是喜欢用这样的方式，她其实跟咱们已经对话，达到平腾就可以了，而不是那种居高临下的感觉，但是这个她叫小朋友，是她骨子里那种。

傲人的那种自信，我说做个饭能怎样，你这小可爱想得好多，你这个时候就不要再去跟那一方掰扯了，她叫你小朋友，咱们可以默认她叫我小朋友，那怎么办才可以达到平衡呢，那我叫你小可爱不就好了吗，你们能不能立即啊。

能不能立即啊，就说是你跟对方去抢框架的时候，对方框架不较硬，你就不能再去跟对方去，去在这个地方掰扯了，对不对，她把你降低了，你这个时候就没有必要去跟对方去，去证明我不是小朋友，你可以反过去叫她小可爱。

也把她的地位降低，那其实是不是两人还是在，持平的方向，对不对，在其他的地方，咱们再读回，咱们失去的，就好了吗，对不对，你会发现是不是，越听的话，感觉这个恋爱越是一门，就像下棋啊，是一门学问，对不对。

这个气咱们怎么下，你为什么这种感觉，啊，你为什么这种感觉，是不是感觉听我的一个聊天，比听其他老师聊天学习的更多，其他老师无非就交你，这个时候咱们跟女儿怎么回事，你看咱们聊天，已经聊到了战略方面了。

对不对，每一个聊天都是一场战役，对不对，那，继续说，继续说，那这个时候呢，你这小可爱呢，想得好多，我又成功上，女生说，女生呢，先是发了一个，这样的一个笑脸，然后紧接着呢，你是什么心做，你是什么心做。

我说你猜一下，小朋友吗，双子做，还是他这个女生，还是在有意识的打压，我说才不是，你自己坦白，这个时候我说白羊做，默默的，女生发了一句，我想了解白羊做，然后呢，她发了一个这样，太鼓励，晒太阳难得好天气。

这个时候说明，你们知道说明什么吗，说明这个时候，这个女生现在很闲，那这个时候，其实呢，就是一个时候聊天，一个时机，那我就自然会说，你想不想我陪你啊，对不对，那你不能直接说，那我陪你了，你这样的话。

就有点地位狂价太低了，尤其对于这种，本身就很硬的女生，你就不能再过于硬气了，你就需要稍微软一点，想不想我陪你了，你生不说，你在哪里哦，我跟闺蜜也在这边哦，对不对，我在开会，宝宝，高手在民间，像你们。

你能理解这个意思吗，你能理解这个意思吗，你能理解这，这这两句话，其实暗藏杀鸡兄弟们，但是咱们呢，就相当于什么，无招顺有招的感觉，你们能不能理解，一个是什么，暗藏杀鸡，这个建招里面，充满了什么，一模鬼奇。

它对于方的，直接无招顺有招，能理解吗，能不能理解，首先第一点，你在哪里哦，其实正常的说是没有问题的，紧接了女孩还故意地来得去，我跟闺蜜在这边哦，什么意思呢，就是在去试探，你是个男故意说给你听的。

我跟闺蜜在这边，你还来不来，对不对，你不是想跟我去约会吗，但是我跟闺蜜在的，女孩这个女孩，她也是什么高手，她知道什么，她知道，就说是，女孩其实跟男生约会，不应该带闺蜜，但是她故意这样说，就去试探你。

那这个时候呢，我直接来一句，我在开会，这个时候女生呢，来来一句，高手在明天呀，你拿开会来说呀，说事呀，你会发现这个女生，心机有多深，是不是心机很深，是不是心机很深，你吗，心机女要深不深。

那我为什么说咱们是无招，是无招，是无招，我根本假装不理你不懂，什么高手呀，在开会，还问我，要不要陪你啊，看见没有啊，这个女生呢，又开始卖弄她的一个心机了，那这时候我说什么，嗯，那我就知道，你想不想。

对不对，我根本就不去解释，我就直接就说你想不想，你别跟我说这些有的没的，你就告诉我，你想不想啊，你说说，来了，来不了你问，有啥意思，哎这个女生你看，就是很用，啊，你去逼她，将她一均。

她反过来也要将你一均，我说我回去啊，等我忙忙，那我走了哈，你忙你的，看见没有，啊这个时候那两个人，互不相让，我说你原来你调戏我，你她妈不跟我说你一个人，然后在外面摔他呀，你去暗示我，我能说这样的话。

现在反过来说，来不了问，有啥意思，对不对，两个人在这个时候呢，开始什么，开始爽上心机了，对不对，女生这个时候来了一句，是你调戏我啊，你看见没有，又开始在下个机了，又开始吗，哪敢呀，高手在民间。

女生又在粉丝，她们你会打我的吗，宝宝宝，宝宝害怕，女生说，我不打小朋友，再说小朋友，小心啊，我打牛，对不对，那这个时候呢，就开启了一个什么，两个人看似是打，其实是打情骂跳，那这个时候女生没有理我，啊。

结果呢，晚上还不睡，因为我看见女生发了一个碰圈，女生没有回我，那第二天呢，问人呢，结果女生呢，告我说在三样，哦，原来呢，她这，没有回复，我是因为呢，做飞机也好，她没有回复，那这个时候呢，兄弟们。

我就没有回复，过了五天，因为你要清楚事啥，你们自己要自觉啊，什么意思呢，就说是这个女生，在三样，你看她聊什么，问题，单问题是人，人家去三样，人家去旅游，天天在外面，你跟她聊有，有什么进展吗，进展很少。

第一，第二你即使聊得有进展了，你们能见面吗，见不了面，见不了面，那女孩的窗口就错过了，窗口吹过了，是不是，等她回来做新冬下降了，那自然而然又白大，他们你还不把这个，女孩的一个新冬，那三分往后，演一演。

等她回来了，咱们再聊，那是不是就好很多，就像这个女孩女生，白天明明人就很忙，你非要去问，老师，我怎么跟她聊，那不如你晚上聊，真的白天聊一句，要实距，甚至不如你晚上，跟她聊这么一两句，真的是这个样子。

你们要，这对吧，将自己的一个时间，去利用到最大化合理，最大化合理化，白天负责干嘛，忙你的工作，对不对，没有工作的话，白天负责学习，对不对，你去学习，怎么样跟女孩说话，也好去学习，其他的东西也好。

负责什么负责去，选择女性资源，对不对，你白天去搭上，白天去拍照，休徒，晚上把照片发到，寿教两天上，无论是微信，还说是，什么探探默默，都可以，那是不是，把人上女孩，自然而然，匹配你的妻女就高嘛。

你大白天的刷，能有几个，匹配上，匹配上，几个跟你聊的很黑的，对不对，人家不道理，人家不道理，人家不道理，那过了五天之后，我说还没回来，女孩来了一句，女孩答你去什么，每个月再考吧，女孩来了一句，对。

我说什么，我说，刚进回来，回来约会，过年你不如去泰国吗，但我出话就回来了，对不对，哦 玩高兴，你回来才好玩呀，你只能用它去纠过，年前再成都，也没有时间，见，年后回去，也不见得，能见上，这句话什么意思吗。

这句话什么意思吗，你们是不是没事闯口，他没有把话说死，还是什么意思，你不懂，你懂这句话什么意思吗，你们知道这句话什么意思吗，这句话什么意思吗，他不是说这个女生没有把话说死了，而是说这句话，他根本就没。

把你当回事，年前的话没时间，年后的话看情况吧，是不是没把你当回事，也不是说把话说死，他只是没把你当回事而已，这个时候咱们的战略目标，不是又改了，不是说什么，不是说我这个时候，我要跟你去爱美阶段了。

你都没把我当回事，对不对，你跟我聊了半天，确实关系算平等的，元一正汤聊，但你根本都把我当回事，这个时候我要做的是什么，让他要把我当回事，那看我怎么说，我说的是你回来才好玩呀，你说说我说怎么见不到呀。

肯定能见到，对不对，在这个环节咱们就不能服输，肯定是能见到你，干嘛呢，没干嘛，有点贵调了，发现没有，可以想了你一下，想我啥，想你全部哦，睡觉呢，就看这片，拉起那边，啊 停 拉开始，那你想不想我。

又没有聊个，又没有深交，想什么切，那回来要深交了，怎么深交，是不是就像你们那个聊天，现在开始贵调了，这段没有聊好，其实也不算没有聊好，什么意思呢，就说是这个女生对你动力，不然你当回事了。

你能就需要去开启话题，的话女生反应不差，那自然而然你，就需要从中的再去，延续话题，那这样才有机会，对不对，像不像你们那个聊天，你们是不是，更需要拒练真的学习一下，看一下啊看一下，首先呢就，前面这句话。

其实都有的说，干嘛呢，没干嘛，你不能说没干嘛，那这样就有点无聊了，你这样说，无论你说什么，无论就是现在这个情况是什么，就女生已经对咱们的，不是很感兴趣的，那你怎么说，可能说都让女生没有好感。

那你要想的是，怎么说最好是没有，太大的一个失误，对不对，在干嘛呢，没干嘛，你再跟她说，你跟她说，没干嘛，这句话呢，就是完全很无聊，但是你呢，不如说一句想了你一下，那这样的话呢，没准的去带东西而情绪。

还有一些转机，对不对，女生说想我啥看的没有，给女孩可回复的一个空间，我说想你的全部呀，但是这句话呢，没去回好，我可能说，要我的话，我会说，我在想，你这个笑起来的样子，是不是很傻，类似的，只能说再去。

从中带东情绪，但女生，我说想你全部，女生自然说，哦，那你想不想我呀，女生又拒绝了，那回来要深焦呀，对不对，我又给了你女孩，一个可回复的一个空间，女孩，如果说她能回复我就说，没有咱们呢，能够有机会去什么。

在从中做文章，那女生这个时候说，怎么深焦，对不对，我说肯定是见面呀，给你呢，做好吃的，对不对，又发了一个海秀的表情，那，咱们发咱们呢，可不能做网友啊，那还是外面吃吧，有机会再去试试你的手艺。

就你们看见没有，就是一个杀聊，同样是杀聊，那为什么女孩这个时候呢，她就是还是外面吃吧，她呢算是默认了约会了，你们能不能去总统节一下，为什么说同样是杀聊，但是效果呢，到最后学大乡停进的，为什么。

咱们先排出这个女孩，女孩会不会冷淡的原因，可能说是她，也有可能是她，现在比较忙，心情不好，咱们聊的是什么，对啊，说得很对，情绪价值，这是什么，这是第一，第二的话呢，给你做好吃的，这是什么，这是你。

内在价值，你会做饭，对不对，你展现了价值，当刺而然，同样是女孩反应差，那结果就不一样，第三是什么，给女孩回复的空间了，对不对，你不能说，我好想你啊，女生说，想我什么，想你的全部，就按她的话说。

那女孩的啥说嘛，那我的全部是什么，她不能这样问，那自然就欧了，但是如果说你去说，你如果去说什么，你去说我看一下前面啊，前面说的是，那你想不想我啊，对不对，那女生就可能会回复你了，对不对，那回来要升胶。

那女生就会问什么，什么是升胶，升胶什么，对不对，自然而你给了对方，一些口回复的，一些空间的对方，自然而然就会回复你了，对不对，说把了，一定要提供价值，也对啊，对不对，哈哈哈哈，嗯，慢慢发展的，对不对。

那这个时候呢，咱们要做的是什么，不能再去直接，一马的一吹定一眼之间，锁定来我家吃饭，那肯定不行，女生的这个时候呢，我就没有回她，女生就没有回我，结果呢，女生又来了一句，泰国有看着不错，来。

主动的早上又给咱们发消息，我说黑黑，那我们以后呢，一起来，对不对，聊天你永远脑海里，要有一个主题是，将你们两个人，去想方设法的创业界，这才是关键，就像开头最开始，这个什么急什么哨的兄弟，这个次我不认识。

小时候语文没学好，啊，这个说话，问的问题，老师，没有话题，对不对，我也给你解答过，话题呢，不是说你干了这个话题，这个这个这个，这个苹果好不好吃，你要去将你们两个人创业界，对不对，我给你消贫过。

咱们去买苹果，手拉手买苹果，对不对，咱们拿苹果，搭一个苹果，无责对不对，咱们做个苹果，好吧，都可以吗，对不对，都可以，你们要想方设法，将两个人创严起来，聊天的目的是，为了在一起，那么在一起。

必然你们两个人要联系，对不对，所以说呢，语声说，太过又看着不错，又算一个窗口，那我自然说，那以后呢，咱们一起来，结果女孩又没有回我，我她妈的过了一天，我又来说，你在三压过年了，是的，你做的呀。

一个也不是，我妈做的，我不会做法，这个时候就挺好的，为什么这么说呢，我会做你不会做，是不是在这个，成路上，就形成了一个什么，价值差异，兄弟们能理解吧，她不会做法，她自然而然她就什么，对会做法的人感兴趣。

那这个时候呢，自然而然，咱们不能插住这样的一个什么，不能插住这样一个，窗口，我就说，我教，你过年的话，吃饭，你吃得这么早吗，对不对，你是不是饿，不用交了，一副则做，我负责吃，怎么样，是不是在这个环节。

就像我刚说的一样，你去抓住这个女生的一个，缺点，一个什么，不擅长的地方，那自然而然呢，你在这方面去做文章，就会有什么，就会有效果，看见没有，看见没有兄弟们，看见没有，妈，她不会做法，你会做，对不对。

这个女生前，平日都是一副牛逼的样子，终于让我发现，原来你不会做法，那我是不是在这方面，要给你做文章了，对不对，不用交了，一副则做，我负责吃，虽然说这个女生，她还是一副，奥人的样子，但她已经默认了什么。

来你一下吃饭，我说你想得好美，对不对，女生说我就是这样子的人，看见没有，她这个时候笑了，碰到，也会做的，你再去聊别的样，这个女生她是一个人，人都是有擅长的，不擅长的，对不对，不是一个，她又不是一个。

实现是她不是女吗，对不对，她是一个人，她肯定又不擅长的，对不对，她全部擅长的话，那是人嘛，对不对，怎么可能，不可能，对不对，你有你擅长的地方，她有她擅长的地方，你不能去聊她擅长，但你可以去想吗，是吧。

找到这个女孩，不擅长的，比方说这个女生，你说她会做法，但她不会谈急她，我会，有机会给你谈急她，她是不是就感兴趣了，你扬得到你嘛，对不对，这个是实话，我真的经历过，我原来觉得，谈急她女孩都很喜欢，我见谁。

我跟谁暗示头，我是我会谈急她，确实刚开始，笑过不错，这个后面我发现，有那么几个笑过差，后来发现了，人家她妈的，人家都学音乐的，对不对，我妈会简单的谈唱，会谈个和谈，我认为很牛逼，人家说不知，说不懂。

背后笑过我呢，对不对，所以说什么，所以说到，你要抓住对方的缺点，以及说呢，找准自己的，两个，大优点，对啊，大优点，对，她的有一个大缺点，咱们的有一个大长处，刚好呢，对营上了，兄弟们，对不对，长处刚好呢。

去对营上她的缺点，可以说是算是什么，完美的补充，她们大优点了，对啊，对啊，看一下，你说你看，这个时候笑了，我就是这样子的人，那些说我说什么，你做的太好吃了，我做的太好吃了，你吃的会离不开我的。

这是我知道，在这方面我肯定是，又聊的，那我自然要在这方面做文章，你去说说，那也不一定，何备口，女生这个时候又来了，我说不重要，看人，因为我知道在这个环节，永远是我最想唱我这次信的，所以说呢。

我再怎么装逼，你不会做法，你也没有任何的，权利，你没有任何的东西，可以跟我来什么，相抗衡，至少在这个环节，我是在你之上，至少什么，在这个环节，我是在你之上的，对啊，以后的话兄弟，你要去跟你孩聊天。

你就问他，你的两个大优点，到底是大还是小，对啊，对啊，对啊，你问问他，你有没有大优点，你是大优点，还是小优点，对啊，你抓了你两个大优点，对啊，来 进去说进去说，进去说，进去说，我卡了吧，你看一下。

我刚说的是什么意思，说的是，你这个时候，你在这个环节，别管这个女人，她多么牛逼，她不会做法，我会做法，那么至少在这个环节，那我一定是什么，有底气的，所以说我说什么的话呢，这个女孩，她都没有什么。

她都没有任何的权利，因为她不会做，她不会做，所以说，我说不重要看人，她就会笑，对不对，因为在这个环节，我是闭上的，所以说你去跟你孩聊天，就像天机赛嘛，她就是用了这个道理，还卡吗兄弟们，不卡吧。

将点关键的东西，不卡都告我，我将点关键的东西，身体有点卡，现在还卡不卡，现在还卡不卡，不卡，来继续，什么意思呢，就说什么就说这个，天机赛嘛，就是用了这样的道理，什么意思呢，就比方说我有三批马。

你有三批马，我的高等马，我的高等马，和你的高等马，我不如我闭数，我的重蹈马，也闭数你的重蹈马，我的低蹈马，也闭数你的低蹈马，那这个时候，我肯定是三场全书的，那怎么办呢，我就要通过什么通过去寻找。

两个人的一个优劣式，我去什么，我去，制造一个什么，就是我的列等马，跟你的高等马去闭，对不对，这样的话，虽然说我失败了，但是我在其他地方我活胜了，对不对，就像什么，就像你跟女孩一样，你明知道可能是个女生。

各个方面都比你会优秀，但是你可以通过什么，制造价值差异，来达到什么，少部分局面去局部活胜，你局部越来越活胜，就像什么，就像我们下维启，你们会下维启部，维启的话会不会有时候会气子，但是你气子是为什么。

你要去获得达局面的胜利，能理解吧，能不能理解，就像这个女生一样，对不对，可能说在其他地方，说不过你，但是我会寻找你的一个屈点，你的一个不如我的地方，我在这个地方我都做了没这样，我让她站去咱们。

平日里就我的绝大部分，那是不是我就会活胜了，对啊，那女生笑了，那自然呢，这个话题也聊差不多了，但是咱们可以不要这个话题说，你这么早就趁年轩呀，等于看人就饱嘛，吃的还有一点早，对不对，现在三亚。

没有在家感觉不一样，好吧，对啊，丢居保帅，看你以后会不会来我家过年，确定家过年，没有懂，放屁怎么可能没有懂，这个女生肯定是在精湿，我说就是以后，以后和我在一起了，抓住这个女孩，这个时候心情好，有窗口。

有没有回忆，对不对，晚上，结果第二天的，就不是晚上，是过了几个小时，干嘛呢，吃了汤圆准备睡了，汤圆是元销节，习惯了，这个女孩可能说习惯吃汤圆，看来这个她心情不错，起来了，初一干嘛呀，我也不知道干嘛无聊。

我也时间你多久会成都呀，估计过完年，这个时候就围绕着，她多久会成都，咱们要做文章，我刚说过，你在三下聊再多，不如回来可能说聊了嘛，一两天，我说这不就是过完年了吗，女生说四五号，1月28号到2月4号的话。

还有个六七天的时间，我说回来告诉我，我找你，你起十回，我明天回，怎么不多，二几天无聊，我觉得什么，我觉得回骨好玩，不是说，陪父母去的吗，发现了天天，倒是朋友也多，你无聊的时候，时候呢，联系我都要起一些。

这是典型的飞翁测试，还有前面这一句，你没知道是什么意思吗，你们要前面这句话什么意思吗，什么意思呢，就前面这句话，这个女生呢，抓住你一个小面子，就说你前面说，陪父母去的，但正常在做像你陪父母去的话。

你无聊想回就回啊，你不管你爸妈了吗，你是不是会打自己的脸，破坏了你说话的一致性，这个女生呢，也很会抓这一点，我说对啊，但是她这个时候，她又聊了，下一个，下一个话题，你无聊的时候联系我都要起一些。

我就没有不要解释，我要赶紧去试试她的话题，去说对啊，这边呢朋友少啊，对不对，不是无聊才联系你的，在国内还发，没发现你这么秦呢，这句话你们知道什么意思吗，兄弟们，你们知道这句话什么意思，这句话。

你知道是什么意思吗，不是说我空前，而是呢，她对咱们又一些好感了，我不知道你能不能理解啊，她还发了个笑脸，我在国内还没发现你这么秦呢，她还专门把你，平翻地找她这件事情，就去说出来，正常情况下，为什么要说。

我不需要说，她故意说出来，就说明什么，她才跟你，一切把她理解被复格，你可以把她理解被复格，她赋予你一种人格，你要多来找我，发现没有，她还发了一个笑脸，你看女生情商就是高吗，对不对，这是一个窗口。

我说哈哈工作的时候忙呀，可我还是有联系你，对不对，我要给自己找个理由，找我太就是像，你说女生这个时候你看，对她态度就变了，我刚其实，真的我对女孩说话的细节，把控还不我觉得比较到位的，她会主动地来。

给你态度下理解你了，好吗，工作起来也尊重，对呀，尊重的男人，才有魅力呀，你才会喜欢我呀，对不对，那这个时候女生说，我只喜欢一个行动，证明对我好的男人，那这个时候，其实在表什么，女生在表达她的责物观。

这个时候代表她，不是不把咱们当回事了，能理解吧，那这个时候呢，跟咱们说她的一个责物观，说明她已经把咱们当人，对，对，不是说当然了，咱们当成什么，当成则我对象之一了，我不知道你们能理解。

我们知道你们能不能理解，能理解扣位一呀，现在为什么它，为什么它对咱们不是那种，不在乎，不当回事了，就是因为这句话，能理解扣位一，我能理解我们一起试一下，能理解啊，为什么呢就是因为这个，咋说呢。

你不把这个小孩当回事的时候，你俩俩能不能说，你把他当回事了，你才会能说很多就这个道理啊，我说哈哈哈哈，暗示我，对不对，开始一个反向这种调播情，你说你看女生怎么说，你错了，是明是，怎么样，兄弟呢，怎么样。

怎么样，那怎么样，还没完，这他妈的石头终于被污热了，对不对，一个他妈刚进水泥，终于被咱们磨完了，还没完，我说哈哈，你回来吗，回来我告诉你，我用行动，哎，你看女生怎么说，是目一拍，怎么样，就你们怎么样。

其实你会认为，故事到现在是不是就结局了，还没有，你看看后来又是怎么一波三折的，算说没有昨天的那种感觉，他今天这种感觉也是什么，也是能够让人觉得什么，就是，有一个神回转，小乖乖，你看女生同意了。

咱们就要往，爱媚已经到达了一个阶段，咱们就要往劝关系去说了，又改了成户了，前面是小乖，那现在就成小乖乖了，对不对，小乖乖，你才干嘛呀，在沙盘上穿笔鸡铃，对不对，往司密的方向去说，那么冷，三押现在很冷吗。

早晚跟着很大的，那现在是晚上，我说的是什么，我说的是，我要看一穿笔鸡铃，没有穿，那以后穿给我看，看心情，怎么要求你吗，女生现在已经开始什么，默认，看笔鸡铃，你给咱们看了，怎么要求你吗，看不见了。

看不见了，看不见了，你给咱们看，这个时候已经完全把咱们当回事，甚至对咱们有好感了，我说什么，哈哈，还得必须我乖才行，你只要这句话是什么吗，为什么我要主动去向女孩买乖呢，你们知道这什么意思吗。

我为什么要主动跟女孩买乖，你们知道这个，原理是在哪吗，其实今天跟女孩聊天，你就可以把它当成一个什么，天机赛马，丢居保帅的什么一个道理，就是，你看似我处处都很软，其实呢，我往往为了顾全大局。

就像前面看似那段聊得很贵甜，其实我是为了什么大局，进来跟着老师一起工长，是呀，说明你真正的带入进来了，那真正去学习，你们说一下，乱杀你说下，为什么感觉差很多，你说是差了，差在什么地方了。

是好事坏是怎么回事，预情顾重，啥呀看不懂，什么意思呢，就是，哈哈，必须还得我乖才行呗，看似，我在向女孩买乖其实呢，已经将我们在一起的这个关系，在此锁定了，对不对，无论是我乖，还是你乖，还是我不乖。

但都是什么，基于咱们在一起的一个前提下，但是我故意这样去，服务完，就是我为了顾全大局，我就是为了顾全大局，昨天知识点也多借也精采，你意思是今天不精采，今天没有知识点吗，会不会说话，才跟我学习的呢。

青少这么低，我先上个厕所，你好好自我反省，对对对，对对，嗯，做 spectacle，这就是什么点性的丢剧保帅，那宝宝以后再一起了，你肯定得欺负我，那前面你不懂的，现在你懂了吧。，对不对，现在懂了吧。

这什么个儿我听不到。，现在懂了吧，傻个人了，我想听。，傻个人了，我听听。，现在，快点。，傻个人了，我听听听听。，傻个人了，你是在反讽刺我吗？，什么烂个人了？，继续来。。

这个时候用是一个什么点性的丢剧保帅。，你肯定得欺负我，对不对？，其实故意是什么？故意扶转。，这个时候你再说就有点刻意了，你一定是泡牛高手，还没有见面你就便宝宝了。，对不对，女生又开始肥不测试了。

见过太鼓里，你忘了我记得你穿着粉色毛帽，戴着口罩。，对不对，那这个时候就相当于什么点性的误解。，误解，I see your master点性的误解，女生说这种野算，对不对？，去解他话里的意思，我说对啊。

那一幕我记得很清楚，因为是咱们相遇的一幕，不上去我会后悔的。，你想如果我们以后再一起了，你就会感谢当时我冲了上去。，那这个时候就相当于回顾一个网室，就是一个点性的共鸣。，你们知道什么是共鸣吗？

知道啥是共鸣吧？，能知不知道什么是共鸣？你跟女孩没话题，往往也是很少共鸣。，很少共鸣，什么叫共鸣，知不知道，来，知道的打在共鸣上，不知道的，知道的，交交不知道的兄弟们。，共鸣其实就是聊一些共鸣的话题。

能够延起大家的一些心理想法的共鸣的话题，比方说，人都是向往小时候美好的事情。，你去跟他聊小时候的事情，是不是产生共鸣？人对于感情都是有自己的一些想法，你去聊感情是不是产生共鸣。，对不对。

人对于可能说自己的现状，对于未来都很迷茫，你跟对方去聊自己的一个理想，是不是产生共鸣。，对，你跟对方刚开始认识到现在已经有快一个月了。，对不对，那这个时候咱们去回顾咱们认识的场景，那就会产生共鸣。。

而且我还真用这种方式，那一幕我记得很清楚，因为是我们俩相遇的一幕。，不上去我想，我会后悔吧，你想，那如果我们以后要是在一起了，我觉得你就会感谢当时的我好不犹豫的成功的上去。。

是不是会有那种共鸣的感觉兄弟们，有吧，是吧。，那这个时候你却聊共鸣的话题，女生自然他就会打开他的感性层面，看看这个女生是怎么说的。，我经历了很多事情，不再是脑袋一热，就谈恋，谈喜欢说嗨相的那个年纪。。

因为过往太多事，我应该是缺乏安全感的女人，所以试到如今你也未必能走到我的心里。，其实这个女生跟昨天那个女生有相同面要不同面，年龄都是8283年的，，但是昨天那个女生是点想的是什么，对于感情还是很笑望的。

，但今天这个女生，她是属于什么，对于感情是不相信了。，两个人在对于感情这一点是不同的。，同的是什么，都是这么大年纪了。，都是什么，都是不愿将救的。，那变形是不一样。，前者是什么，前者是我不愿将救。

但是我相信感情。，后者是我不愿将救，是因为我不相信那些仇男人了。，那兄弟们，看看今天这个女生，咱们怎么样搞定谁在这里。，看咱们怎么样搞定，好一下。，那这个时候，我说的是没有经历的话。

我觉得没有经历的女人，她配不上。，女生说我的经历怕你受不住。，因为这个女生可能说之前经历的感情，特别得多。，她确实就像她说的一样，是一个很缺乏安全感的。，刚才乱杀了个兄弟，还说没有昨天的精彩。

这不就是到了，，像昨天一样的精彩环节，想不想看。，对不对，想不想看。，女生说，如果愿，我说我的经历可以让我忽得住你。，在这一环咱们不能松，你松了，这个女人就会觉得，你一个松壁，。

我为什么要把自己托付给你。，对不对，我为什么要把自己托付给你。，女生这个时候，她说，如果愿女人无数，那就算我指的是人生经历。，那这个时候，女生她画的，有点着急，我没有这么说，，我说哈哈哈哈，你个色鬼。。

对不对，直接就被我抓住了，这个女生说实话，她情上没有咱们高。，她说话方面没有，昨天那个女生会说，这是一点啊。，你就说说什么经历吧，说起来你比较难忘的。，女生说，有些事还是不要回忆。，有些人还是不要想起。

，这才是怎么这么二手呢？，我呢，就要清楚，现在自己想要的，，充实完美的过好，每一天，不错。，我打算呢，找个好方向，，我过后半身。这个女生有意思。，她呢，自我调侃了一句，我打算这个老头过后半身，。

因为她觉得，年轻的人都是不她的事。，这个女生看见没有。，这个女生是点形式是一个什么，，负面情绪很多的女生。，有没有感觉，兄弟们？，负面情绪很多的女生。，我说什么，看好了。，给你们看好了。关键点来了。。

我打算这个老头过后半身，，怎么样呢，让她能够指出这个想法，，却让她打脸，同时咱们又往有力的方向去说呢？，很经典一句话。，老头没有心。，六无两兄弟们。，六无两。，这个时候呢，，其实说，你说。

等你经历很多后。，性格越厉，带人处事，相处模式，，才是生活的长久之选。，这句话咱们也知道，学习。，性格越厉，带人处事。，相处模式，才是生活的长久之选。，这句话真的很经典。，很多说。

女人真的会教会咱们很多东西。，我说，所以你才喜欢我。，这个女生给我上课，我依然不望什么，不望去来一个反向追逐。，女生你看，她说的像我说的一样，，容貌金钱地位都会随时间而流失。，对不对，说得很对。。

容貌金钱地位都是随时间而流失。，真正不变的是什么，，她前面所说的，性格越厉，带人处事，相处模式。，看见没有，这个女生说的一点都没有错。，你在女人面前这么自信，不，她说也是一种品质。，看见没有，说明什么。

女人她其实喜欢的是自信的男人。，你不自信，女人她不喜欢。，我说，我才认很了面前，都自信。，对不对，我寄打她的脸，同时我想的自己很优秀。，不是我在女人面前自信，，我在缩而面前都自信。，那你这样去说的话。

女人瞬间觉得我操你一个男人见过。，我之前见的一些男人从来都是什么，，被我这样一个女强人的方式我去激败。，但你的话永远是在我面前那么自信，，她就会说，你的自信从何而来。，我没有回来，她就来说。

又空也听听你的经历，，代表什么，她对咱们感兴趣。，对吧，怎么样？怎么样？还没完？还没完？，看继续说，我说，气来了我，我准备赶飞机了。，女生说我快被和死。，现在主动一个女强人主动在咱们面前俯软，。

展示出咱们脆轮的面，代表她现在又开始接纳我了。，因为咱们在爱媒的阶段聊了一个共性的话题。，共性的话题，我说怎么弄的？，对不对？开始适当的关心。，女生说什么？已经快两周多了，，程度开始就咳嗽。

三亚也看过了。，就是上回习道的问题，不知道为什么吃药呢？，一直都不见好。，我说气候不服，水土不服，回程度自然就好了。，她说，我们明明在程度变了一周，没有好到三亚，估计呢？，没有技口。，女生说她没有技口。

，那你在程度怎么不看，看了药也吃了总不好。，再去看也许是持续的浮发。，今天我不想跑医院了，至少要知道是什么病，就不用担心。，你也不知道，这要是在干吗吗？，你们知道这是在干吗吗？，你们知道这是在干吗吗？。

干活来了啊？，你们知道说了半天这是在干吗吗？，看似又没有带动球体，你们知道是干吗呢？，不是不同情，而是你这样的方式，你就会让对方感觉，，你是真的在关心他，不是说，那早点休息，你这是不，，那你是在敷衍。。

你这种在关心的方式就是什么？，真的去站在他的角度，帮他去什么，想解决方式。，就像女孩一妈来了，你不能挑开的方式，，你可以来招奇笑，你一妈来了，我插机机配你一起痛。，那也许会有效果，但其实效果不好。。

那你一妈来了怎么样呢？，你真的去站在他的角度，帮他去想。，要我我也会这样说，就按他这个思路说。，你一妈来了，是不是你之前的话，，中期时间一直都不是很规律，而且吃的话，两代辣的就不计口。，女生说是呀。

那不行了，以后的话，你自己要注意啊。，那也不要考别人都错，我也不可能说是，，我说了你一定听。，对不对，继续说，那你一妈的话痛不痛啊，，痛静的话，他说挺痛的。，一般痛静是分两种情况，一种是留不出来堵的疼。

，那这个时候你就不能去这些活血不血的东西，，什么红草，江茶、红糖，什么例子，，你唱的话会更疼。，你就需要什么？你就需要去，，讲他通常，你如果说，如果说疼的话呢，，怎么办呢？这个时候其实说明什么，。

说明你是公寒，需要补暖，保暖，同时你去不血。，你这样的去站在他角度去思考，，你去问他家里有没有拿保铁，有没有这些东西，，有拿保铁没有这个，你位置给我，我给你点一下。，是不是这就是真正的关心？，对不对。

就像什么，就像这个地方一样。，我一直去关心他，，记口才能好，那就记口吧，对不对，三雅没上好事的。，除了海鲜，三雅，娘们众们没感觉。，对不对，我去关心了她，那就够了，，即使我没有说任何的一句情话，。

那女人一两知道，你是真的在关心她。，这才是你一个那里，应该做的。，这是我说什么？，我说今年过年都好，无聊啊。，对不对。，我说什么？我说，今天过年都好，无聊啊。，是啊，完全没有过年的感觉。。

加上身体不是天天的，在家里睡觉。，我说你家在三雅不去，都假的吗？，对不对，是都假，这是简单的交换信息啊。，咱们有快点看。，是都假啊，离开家，所以没有过年的感觉。，连拍照都没有心情，加上生命，天天的，。

我闯进，又开始像咱们展示脆弱面吧。，那就抓紧回来，和我玩吧。，那这个时候，你们知道，，我为什么不再去关心了吗？，这又是一点，一个细节。，这个时候，你们，，知不知道，我为什么没有去再去关心了吗？。

这也是一个细节。，音乐又没了什么？，那有，知道吗？，不是他想加了啊。，是因为什么，是因为你关心的话，关心一次就够了。，你关心太多，是多起发。，对不对？你会论为什么？，论为这个女孩的一个情感，哪些头？。

所以说什么？，所以说你要做的是什么？，也算不好延续啊。，所以说你要做的是什么？，关心一次就够了。，不要去泰国于关心。，泰国于关心，你要去根据情况。，那这个时候的女孩，你看。，好了。女孩发了一个截图。。

你也是出在这个酒店吧？，这是印度尼西亚，我是苏美岛，同一个品牌酒店。，W酒店真的很出名啊，W酒店。，W酒店，多少钱一百？，一两千块吧？看房积。，看见没有？，这个时候女生又找到了一个唯一性。

怕也出在W酒店。，那这个时候呢，怎么了？，没什么就问问，小可爱，怎么看出来的？，对不对？女孩又问了，她这个时候她再问，，其实性值就不一样，是一个可以身高关系的一个点。，那这个时候呢，我可能说比较忙，。

我没有回复她，我说才到家累死呢。，那女生说，你再看，女生这个时候回复，，是不是就一样开始什么，开始有小女人的感觉了。，主动地说，因为这么晚啊，对不对？，你又不会来陪我，害，害，今天干嘛啦？。

一天都在看肥皂去。对不对？，我好无聊啊，好朋友去吃饭，，我跟她们是情侣，我是一个人，，这也是一点啊，想怎么样去能够跟女孩聊感情？，你不要忙没的去聊感情，怎么样聊呢？，先去用其他的东西去勾起来。

她对这方面那个需求。，女生其实对感情，她是什么，有那种想聊的，，但是她为什么不跟你聊，你太吐物了。，或者说你根本就没有给她聊的这么一个台阶。，那怎么说呢？你通过这种，我跟我泡过去吃饭，，结果她们是情侣。

我吃了一顿狗粮，好难受呀。，这个时候女孩瞬间就会觉得好玩，，自然是带聊感情就很顺畅了。，对不对？女生说，你泡过去很多美女，，没有临时穿一个陪你吗？电影箱的什么？，飞不测试，测试你这个男人。，那。

我说我从来不干这事儿。，要不是朋友，要不是女朋友？啥是临时抓？，对不对？直接怎么拒绝？，你这个问题太过于，你把我当成什么人了？，我是这样的人吗？，说实话的话，我不是。，我不是。，那这个时候呢，女生说。

我就是说，抓朋友，，过去陪你吃饭，你可以不当千马登炮，，带动起情绪了。对不对？哈哈没有，，我希望你陪我，你呀，我说怎么了？，肯定有，靠好啦，你呀，肯定有，练母亲节啊。，看好了，兄弟们，这个女生又来了。。

我说没有，她说我比你大那么多，，谁看上谁，没有任何理由，就是喜欢。，我身边多的是年轻貌美的女子，，多米四十岁，我都笨五了。，这个女孩想得到挺远的，太遗老卖老了吧，，这心态老成啥了。，我说什么。

有说那要多好。，想想，我自己都晕过去了。对不对？，她说的晕过去是气的，是晕过的，，这个女生呢，现在也有点，，真的这个女孩其实性格是挺奇怪的。，一方面呢，满脑子复能量，另一方面呢，，想的全是悲观的。。

现在都想看她五十岁的事情了。，这是不存事儿，存事儿没事儿找事儿嘛，对不对？，对不对。，那这个时候我说什么，我说，你老太太了，，那要多好，这叫什么，制造好旗心，，女孩肯定会不会好什么呀。，你老太太了。

即使说，没人要了，，我就娶你，你也不会，沾花惹草了。，那时候呢，我也事业有成了。，你只要说即使我现在不会，，但是男人百分之百会的，，事业有成的这种大书，可以看出这个女孩。，其实前面她不愿意说，。

那现在也可以推断出来了。，这个女生绝对是经历的，或者说她甚至说，，就像咱们平时看的剧情一样，，跟一个男生一起白手起家，，结果男人事业有成了，把她绿了。，所以说她才会说这样的话，，你那时候不笨美女，。

美女的也笨女，看见没有，，说的其实就是她自己，，至今为止，我看到包括身边的朋友遇到的无一性命。，什么呢，男人永远抵离不了的是什么，，女人。，那这个是实话，兄弟们，，实话，当然我除外。，当然我除外。。

立国导师也除外。，然后继续说，，继续说，，继续说，小孩子就算一共有了，几百块钱的玩具，，但是还去玩，别人几十块的，，因为她没有玩过。，而成说的男人和男孩的区别，，就在于此，，男孩总是对未知产生好奇，。

而成说的男人音乐力而懂得控制自己。，这句话很经典，兄弟们。，这是相当于跟我之前说的话，，也算一个意思。，什么呢？，就说我不否认女人，你所说的，，就说一个男人是抵离不了年轻贸美的女人，，但是我觉得。

做一个男人，，你在该玩的年纪玩，该结婚的年纪，，该定心的年纪，你要懂得什么叫做责任。，什么叫做责任。，你是否能够经得起用，，跟他这句话是一个意思。，一个意思，小孩子就算拥有了几百块钱的玩具，。

但是还去玩，别人几十块的，，因为她没玩过。，而成说男人的和男孩的差距就在于此。，男人会对未知产生好奇。，而你常说的男人会音乐里懂得控制自己的，，很经典。，女人说，男人大多，，抵离不了的是什么？，独言。

酒麻和女人。，你现在不就是那个男孩吗？，姐姐我大了，太多了。，现在她不是在什么一老麦老了，，她是在给咱们飞无措施，，却发安全感。，那这个时候看好了，你是奶奶。，以后你在说年纪的时候，，我就叫你买奶。。

你能不能？，对不对，前面的话，，你老说五年纪小，，那我也说你习年纪小。，没效果了，又来了。，你说五年纪小，，我给你去展现三官，你还说五年纪小。，你说五年纪小，，那这个时候我给你去摆手，，还是你说年纪小。

，OK的，这时候我她们承认了。，那我刚才叫你奶奶得了。，对不对？看见没有？，这就是什么夸张式。，你正面抵离不了对方，，你就顺着对方的意思故意地夸张。，夸张的她，离补她接受不了。，对不对？，你说说，。

我想找个大叔照顾。，我再也不想照顾，，巨型太阴了。，真的是男权思想。，对呀，他是男权思想。，我是女权思想。，又缺乏尊重与勾动。，我说我前年有大我七岁。，既然我通过这种展示三官的方式，。

行不通我就直接讲我个人经历。，我直接又不是没有经历过比我大的。，对不对？你不是比我大七岁。，我前年有眼比我大七岁。，对不对？你只能说，，我真的是绕了好远的弯路呀。，我不想重倒负责。，你接着他又来了一句。

，你们最后不也是分开了吗？，那是因为一些事情，，我不管这些，你喜欢我就好。，也是跟昨天一样。，就是在这方面的咱们去什么去入手，，去给对方一个决心。，哎，所以你们咱们再猜一下。，你觉得这个时候，。

这个女生搞定了没有？，你们觉得这个女生搞定了没有？，咱们再猜一下。，对呀，还要展示霸道。，咱们再猜一下，，你们觉得今天这个女孩，，毕业昨天基本上都是差不多。，多是八二八三年。。

你们觉得今天这个女孩搞定了没有？，搞定了没有？，为什么你们总是想没有？，表达昨天这个女孩，，他至少没有这么哦，，没有这么缺乏安全感对不对？，对呀？看好了。，实间的会告诉我们很多东西。，未来。

只会发生一件事。，女生说，有些路，，有些人，，老天注定安排到生命中，，是让我们成长的。，这女孩说的很多呀，，也是我要老说的。，就有些人有些事情，，你不要想的，，一定要有个结果。，他注定什么没有结果的。。

而你要做的是什么？，喊然接受，，这是你老天安排好的。，兄弟们，，真的是谁个样子。，真的，我原来要好学习，，我现在会在这儿讲坑吧，不会。，对不对？那是不是老天安排好的？，对不对？你要想呢？，古代的话，。

也许当时刘邦向于可能是，因为一个小小的决定。，对不对？，历史改写了，，那有今天的我们吗？，没有吧？，这就是命中注定的。，你要做的就是喊然接受。，对不对？，你要做的就是喊然接受。，所以说什么？。

这女孩说的很对。，所以说你要做的是感谢生命出现的每一个什么。，感谢生命上出现的每一个人和事。，其实他是不好的结局，，但依然能够让你去什么？，经历去成长。，而不是什么？，总是想到那些悲观的东西。。

真的不好。，不好。，对不对？，对啊？，好好学习现在说不清楚，，不许是错男，对啊？，又得必有失吗？，好学习可能说现在我的学历很高，，但说实话可能说现在就是一个什么？，错男倒不至于？，宅男差不多。。

天天坐那儿，搞到他。，Q！，买不不不Q！，快快快快快快快快快！，快快快快快快快！，就这样了，快退！，是这个，，继续说，，Q都出来，，那是英雄阳蒙，，就是你会慢慢喜欢上。，喜欢或许容易，。

只怪这个社会太难谈恋爱，，我是这方面，，吃过虧了。，享受当下，，宝宝。，对不对？，其实在这方面呢，，他这个环节就需要再去细节化。，再去细节化。，卡尔对，键盘手卡尔。，卡尔对不对？，冰冰火。，这是什么呢？

，冰冰火是这个火人。，火火雷是什么？，火火雷是这个，，我也忘了，，冰墙，，烂起发糟的，，就这样的，，享受当下，，宝宝。，接着他来去，，这就是孩子。，对不对？，发现呢，，你没有细节化处理，。

你再去跟他总是应付给他一个，，决心也是不够的。，对不对？，决心女孩儿他，，你给女孩儿决心的前提是什么？，前提是他，，就差那一步犹豫了。，那么提到现在，，他不是犹豫的那个阶段，，而是什么阶段？。

而是一个他现在，，还是没有什么，，相信感情的这个阶段。，所以说，，他自然而然，，你再去霸道，，那可能他就会说，，随性，，而不及后果。，你发这个狗的图片，，他说，，也不是你的狗啊。，这个女孩儿你看，。

现在，，甚至连你发的图片都会抵触你。，你一波我不会玩。，太难操作了。，德魯伊米波我玩不来，，因为需要双槽，，需要边队，，我真的懒得边队。，继续说，，继续说，，你有崇望，，我说后果我心中有数。。

其实你现在再去这样说，，已经不行了。，因为对方他不相信感情，，你要做的是，，捕足他太缺乏的安全感。，那是你最首要的。，而不是说再去给对方一个决心了。，这样，，你如果说现在直去的，给对方决心霸道，。

他就会认为你在随心随性。，你是一个不常数的人。，你老家是哪里的。，我说，轻倒，，我在东北长大的。，女生怎么说？，女生说，，宿闻东北大老爷们，，非常大男子主义，，不知道真假。，轻倒到这很不做的城市。。

你喜欢大男子主义吗？，个人觉得凡事皆有度，，睡役此吗？，你怎么会想到，从轻倒之身一人，跑到成都来发展呀？，其实事情并没有，咱们想象的那么简单，，好像帽子还有转机。，对不对？帽子还有转机？。

我刚才睡一场多了。，父母现在都在轻倒了。，对啊，他们在轻倒了。，我不喜欢跟着家里人跟上次出见。，感觉家教是很好。，父母有人是老师。，有转机。，我说什么？，都是做生意的。，都是做生意的。，哈哈。。

都是做生意的。，哈哈，你怎么感觉我家教好呢？，对不对？，你怎么感觉我家教好呢？，应该你从小结束过高等教育吧？，谈读。，我说不错，有眼光。，对不对？，我认为呢？，有转机，女孩说，偶尔聊天。，我认为呢？。

有转机。，女孩说什么？，偶尔聊天，私有玩皮处。，但懂得分寸，知己之。，我说我从小都是坏孩子。，只是呢，从家里出来的早而已。，一般坏孩子都是鬼脑筋。，长大街笔读书寻规导具的孩子，，有所成，把我划上天了。。

没了。，别闭门。，后面的话，我就没有看到结局了。，就讲到这里。，咱们简单的推测一下。，最后搞定了没有。，搞定？我认为差点事。，因为第一点，咱们说个施打时的。，他要搞定了应该害复办多少？，结局？。

这是什么？，第二个，，他要搞定了应该害复办多少？，结局？，第二个，，他要搞定了应该害复办多少？，结局？，结局？，结局？，结局？，结局？，结局？，结局？，结局？，结局？，第二个，，第二个，，我再猜测一下。

，这个女生到后来，，虽然说对你态度很好，，但是已经完全是一种长辈的感觉了。，这说实话的话，，就是什么？，就是他终究是夸不去那个卡的。，刚刚那个怎么处理？，继续跟对方掰扯吗？，这种女生只能跟对方去掰扯啊？

，北方用死无赏，，你们能不能理解？，掰扯？，就是跟对方去，，继续在这个方面去什么去说？，干松话是去燃，，继续去跟他去燃。，对不对？，这个太久了，对啊？，这个你就需要花费太久的一个时间了。。

因为他之前所经历的，在感觉当中的创伤，需要你一个人去弥补，，那肯定是要考时间。，对啊？，对啊？，人家靠你去摸了。，那，这就没有。，没有关系，，咱们再看，，再看一个。，再看一个，，我看看这是什么东西。。

王宝的还不能看。，看一下，，白成。，把这关拉得长，，这有点长。，我操。，我先把这个。，什么叫女信息妈妈？，什么意思啊？，什么叫女信息妈妈？，你在说什么呢？，你在说什么？，什么叫女信息妈妈？，什么意思呢？

，没太懂。，来，继续来。，什么意思呢？，我是探谈。，嘿！，我下个礼拜去成都。，哎呀，上来的就开始暗示咱们了。，对不对？，那暗示的话呢，自然而然。，自然而然咱们就要抓紧机会嘛。，来，少玩呀。，哈哈。

不是的。，看见没有兄弟吗？，这个女生很会。，上来呢，先给咱们来个推拉。，先让你高兴一下。，我先让礼拜去成都。，哎呀，我这意思是不想见我。，那你来找我来吧？，不是的，你想多了。，看见没有，人家还很会，。

给你来个推拉。，那这个时候，我怎么说？，女生，紧紧来礼局，你是干嘛的？，我是我做衣梅和护联网。，两个公司，平时呢。，简安水瓶子，贴膜。，对不对？，你跟我看完笑，，那我自然就跟你看完笑。，对不对？，哎呀。

别这么说呀，整型医院的吗？，对不对？我是对呀。，你来成都，待多久吧？，我说梅女围绕着，她说几个月。，我说那可以一起玩了，对不对？，可以呀。，看来呢，是这个样子。，我说，给你做好吃的。，对不对？那既然然。

，我们胡耀悦确定了，，两个人呢，已经不再是普通的朋友了。，那我继续将这种暗媒的氛围放大。，给我做好吃的好惊压，去哪里吃呀？，对呀，哈哈，你洗碗。，可以呀，你家去吃吗？，对不对？可以呀，先看电影。，在。

决定，给你做。，哎呀，这个进展就很快。，女生说，那可以呀。，不说，看你开心的，还好吧。主要是你比较痘。，啊，我说，我还没开始呢？，你就觉得我拥护了。，我拥护起来，那不得吓死人呀。，对不对？啊。

我前面还没怎么看玩笑呢？，你就说我痘。，啊，就像我前面收地呀。，这手机上聊天你就小撑这样。，那见面了，你不得笑得被国气去呀。，是不是还得给你做这个人工呼吸？，对不对？一样的道理嘛，夸张是拥护。。

你说我怕要是受不了，那要笑死。，我说，笑得你肚子疼，我呢就给你揉揉小肚子。，你会红女孩子开心了，废物测试。，对不对？喜欢才会痘。，那不喜欢的话，我就不比了。，对呀，这女的肯定年纪不大。，对不对？

表达自己不是说会红，，我只不过是喜欢不喜欢。，你说这个直接来了，那你的意思是喜欢我喽，我会当真的。，兄弟们，你们知道这是什么吗？，可以给你们克服一下。，克服一下。这是什么？这是废物测试的点情的其中一种。

，什么呢？女生故意什么？，不一问你喜不喜欢我，他想去暴露你的需求。，那这个时候呢，你要做的是什么？，要做的是把皮球踢回去。，对不对？他在跟你用反乡这种，，这是女生的废物测试。，其实你会发现的。

你跟女孩聊天你用的那些思路也好呀，，其实都是什么，你在去封测是女生。，这个时候女生反乡测试你了，，我说那你喜欢我喽，对不对？，自然让我要把皮球踢回去，，他说没见过，怎么喜欢，切，那就是喜欢。，对不对？

那我不能说没见过怎么喜欢，，那我也不喜欢你，那两个人就尴尬了。，对不对？我要什么？我要去故意地去给他复格。，你就是喜欢我，你说说哈哈，你是单身吗？，对不对？这个时候你去强势王王是有用的。，是呀，不是吧。

你身边那么多美女，又一个废物测试。，所以我是单身呀，演起好奇心。，那么多美女正常的状态应该是不缺对象的。，那为什么你还是单身呢？他就会问，没有你的吗？，这个是什么道理。对不对？女生演起不了好奇心了。。

那自然而然，我就说哈哈，没女多帅哥。，没女多的帅哥，一般都是单身，刚刚在吗？，哎，我回答了从事又制造了一个好奇心。，女生说为什么？什么是卡花眼了？，我说哈哈，不知道。为什么呢？

是因为我的话本来想说卡花眼了。，结果这个女生呢，卡吗？卡了吗？现在好门了。，现在好了吗？好了是吧？，为什么？我说不知道，是因为本来我想说卡花眼了。，结果这个女生呢，直接说出来了。，那我没办法。

我只能说哈哈，不知道。，对不对？反正单身很久了，赶紧转于话题。，你说说你应该是我睡了吗？没了。，哪安？那么大？结果就没了。看似没了，其实那有戏，，听说什么？干嘛呢？再吃饭，喝点小酒，还没来啊？。

三号过了。三号过了。那么那么大，跟你做好吃的，看见没有？，我要继续去营造出案为的氛围，我要去什么，从案为到私密去过渡。，女生说真的吗？好呀？对不对？黑黑，开心吧，开心，嘴了。，不小心嘴了。你说你们来了。

，女生嘴了跟你说，对不对？寶寶寶寶不嘴，一年嘴一次，就嘴一次。，什么意思呢？相当于这个女生主动案是你哈哈，来了我家嘴。，我可是一个什么？我可是一个懂你意思的。对不对？你暗示目我能看不懂吗？，不嘴不归。

看女孩怎么说？你家呀，不敢去。，你们知道，这是什么？这是点心的假象精神。，我说，哈哈小可爱，罪了，云云的，你看见没有？，他这个时候其实就是在假象精神，来寶寶怀里睡。，女生呢，你看又开始哭，亲亲不哭。

妈妈的，我好怕罪了。，我怕一个人出去，怕自己生活，怕自己生活不走，你要去哪里生活？，先到冲都，我在女生又开始了，你在有用吗？，男人就知道，我不想陪睡。女生这个时候，酒后吐真眼了。，我说，想得那么坏吗？

你个猪，女生笑了。对不对？直接否定。，开心点，寶寶这么乖，她说她难受，我说亲亲，她说后悔自己学的学业，专业什么专业呀？，后悔自己生活经验上，后悔自己不好学习。看见没有？酒后吐真眼。，每个人喝完酒之后。

他的酒品不一样，有的人喝多了，话逼话多。，有的人喝多了，啥酒风，有的人喝多了，就吐，有的人喝多了，就容易睡觉。，有的人喝多了，还容易哭，有的人喝多了，容易闹。，我是属于什么？喝多了，容易哭自我。

自我愧疚的那种，看这个女生是一样的。，好后悔呀，后悔自己的专业，后悔自己生活经验上。，好后悔自己不好学习怎么办？这个时候怎么办？，这个时候你们要做的是什么？给足他一个安慰，就可以了。。

给足他们一个安慰就可以了。怎么就卡烂了？，这谁给我打电话？，有女孩来电话了，问一下。，喂，还行吧，兄弟们想不想听我这个女孩打相？，听得空一不想的，我直接找个理由挂了。什么呀？，我说我一定没发信。

你发信说。，哦，你今天是不是挺忙的？，我说，你们想不想听我跟这个女孩打电话？，什么？，我今天没有看完什么？没有，没有玩手机那你先干嘛呢？，我今天要怎么去帮你这个女孩去哪儿去？，你是准备来乱折磨了吗？。

没有了呀，你这是为什么这信号？你说话是一这么不清楚，你是手机放的库？，库当里面给我打电话吗？，你这样吧，我真听不清，你这个打字的时候会发言消息吧，我真听不清。，好，太卡了，继续来。。

这个时候咱们要做给祖太的一个安慰，还是卡吗？，不卡了，告我，我上个策子了。，我上个策子了，我上个策子了。，我上个策子了。，好，来，继续说。，这个时候咱们给祖太安慰就行，你说说他学的是张艺师护士。

我说不怕有我在呢？，他无论喝多了，女孩喝多了，你要做的是什么？，就是红，他跟你去骂你，打你，你也不要去生气，因为他第二天醒了之后，他就知道自己是怎么回事儿。，我不会骗任何人，我只会碰到他，哈哈嘴巴甜。

嘴巴甜都是坏人，说明这个女孩呢，之前经历过很多渣呢。，很多渣呢，那你就当我坏吧，我对所有人都坏偏偏对你好。，这个时候又来了，你说是哈哈真的吗？，对不对，那我说你乖就好了，他说我乖得很，怎么乖啊？。

说好乖就好乖，怎么聊得太快了，还可以等你来吧，宝宝好好爱你，我三号就来了，好的宝宝，要是跟我说你再成都吗？，你来吧宝宝，来了两天了，给你做好吃的，我安慰一下时间，好的，今天你干嘛呀，没事了。

那晚上看一下，空了联系你啊，好，没了，没了，快不快，这个我感觉讲得跟没讲一样啊，，要啥啥没有，什么鬼，啥还没有，你说我们装里面，今天你女人过事儿。，好吧好吧，那你现在是忙完了是吧，这是那个女孩儿。

你们应该有印象，这你看的猫壁，这因为太快了这个女孩儿，属于什么电型的，，我之前给你们讲过，就是说女孩儿她是怎么样能够跟她在一起的，无非你优秀，或者说她需要你的时候，你看这个女生喝多了，你刚好出现了。

刚好是这个女生呢，找工作的一个迷茫的时期，你出现了，那么OK你这样呢，赢了，很简单，谁呀？那个呀，四个其中一个呀，好呢好呢，我这是在忙的，然后你打个电话，，我这不是接了，你声音太清清了，那我继续忙了。

那我重新吧，重新再聊聊聊聊，四个人一对啊，咱们看看这个天天跟我说话，咱们看一下其他的，，那是其他的，我找一个，这是那个老师啊，有没有印象，三张而已了，对，这是那个老师，这是那个老师，有一个飘没了，对。

好的，因为我今天没发生什么，想要跟你发你闻，那和我的手机不听话呀，别拿他亲一个，什么三次的那个老师，是那个老师，是那个就是他那个十五六岁那个小男孩的那个老师，哎，生什么样，这是叫你们呢，叫你们呢，大公。

大公，大公，大公，怎么样性的吗，自己拿，那个老师，太中了，记不清了，你也没想过呢，你还没想过，看一下啊，看一下，咱们先见了，是不是叫老公的就代表已经成功了，基本上算是，为什么呢是因为这个。

成功是对于这个，确认关系他最主要的，就如果说对方他，如果说对方他，比方说你，这个小孩，他父母从小离疑，他跟了他妈了，他跟了他爸爸了，他爸爸后来找了个后妈，如果说这个小孩，他不认可这个后妈的话。

他绝对会叫阿姨，如果说这个小孩，他认可了后妈，他才会叫妈，所以说称呼之代表对对方，关系认可的，最什么最直接，最有效的方式，我把这个屏幕瞬调大点，来来来，来来来，有这么多人，这个可以啊，这个女孩可以啊。

我也是啊，这个东西怎么可能经常上啊，你们想看直播电话的时候，好久好久没有看了是吧，在啊，哇这个女孩，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，怎么样好吗，可以吧，可不可以。

对啊，他总能给我发消息，那这就没有帅气的精神小伙啊，哇这个可以啊，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，兄弟们，哇，哇，哇，兄弟们，哇，哇，哇，哇，兄弟们，怎么样。

这个我不怎么上啊，我刚看你还说了一个这个动态，说是男生也没有帅气的精神小伙，那你觉得我这小伙精神啊，爱了爱了精致的小姐姐是啊，那她叫精致的，这个不知道我们得多听听才看，有多喜欢啊，是那种树树谁的喜欢。

但我想说的是，就说我这个嘴巴可不是用来讲话的，就如果可以如果你愿意的话，我更愿意拿她来闻你啊，你们骚不骚心，但我想说的是，就说我这个嘴巴可不是用来讲话的，就如果可以如果你愿意的话，我更愿意拿她来闻你啊。

非常骚啊，你好压这个女生，这个女生，骚，骚，这个女生，还臭，我故意说骚，我到马上跟她说骚，故意，这个女生还可以啊，不好意思啊，这个软件我不怎么上，就是偶尔才会上来看一眼，给刚才那个蓝妹子那里。

那个已经搞定了我跟她打啥呢，这个可以啊，不好意思啊，就这一软件我不怎么上，刚刚的话才上来偶尔看了一眼，我继续来，这长的是可以为什么，这么精神小妹呢，不好意思啊，就这软件我不怎么上，就刚刚的话上来。

刚刚看到你给我发的消息，肯定没有刚才的好看啊，问题的刚才我都隔了一天回复她了，那她不可能秒回我呀，这个可以啊，这问题长得不好看啊，我好，这个呢，这算了，呃，线皮线滑线滑，哇，你就怎么样行呗。

这种精神小妹，精神小妹典型特征啊，就这样了精神小妹，这是，拍照典型特征就是，一拍照舌头就不知道，往哪儿放了，这是精神小妹的典型特征啊，就是一拍照舌头就，把案子了，这只一，精神小伙的特征是啥啊。

拍视频的话永远呢，手呢就，容易多锁，容易指指点点啊，这是精神小伙，我跟一样，看一下，这可以啊，我怎么看这是这么眼熟的这个，这，这家人吧，就一张照片，你怎么老碰你小学生呢，可以，哎家里啊，可以啊兄弟。

这个也不错啊，兄弟们，看一下，这个说实话是不是也不错，这个，那可以的，家里啊，一看那个眼就说正过，而且可能是家人，哎这身材不错，怎么要这身材，再仔细看看，还有没有身材照没了，这身材不错啊，身材好赞。

那你不要说好可，身材好棒，你可以说好赞，再就代表什么，新闪，好久能吗，我是天哪，害怕，害怕，害怕，害怕，那这个可以，这个划错了，它的上好看的女生还是，有点少的，好，这，这，哇又划错了，这个。

哎这个女生不会拍照吗，对啊大妈都来了，怎么家口都出来了，哇，真的，我看这张美女我感觉身间就跟这个，酒汉风沾路的感觉一样，怎么那么难受呢，不看这个，看这个，看这个，这个来吧，直接就跟那个皇帝翻牌着呢。

看看这个，怎么样去呢，看，央央咱们再回看看，这像假人啊，这都一张照片是干嘛呢，哇，哇靠，明白，是不是都假的，又真的吧，是个男人啊，我们都是有假人的啊，我要回探他们，真算，但是长啥呀我都忘了，这个大坑。

这是假人吧，这还可能有长，这不是假人兄弟，哇他天哪，这张舞看着这么好看，你们越看越难受，看来你现在心从不错了，看来你现在心里不错了，哇，我今儿微，您今儿微笑了呢，我今儿微笑了，小姐姐您呢，今儿微笑了吗。

开始什么，开始破冰对不对，破冰方式我说过有很多种啊，我今儿微笑了，小姐姐您呢，今儿微笑了吗，因为他是北京的，所以说我用北京枪给他说话，因为我呢，哇，这又开始甜了，因为我呢，哇，这又开始甜了。

说得我都想长长了，给长了，你的小子哎，开始什么，开始上来去挑情，是吧，因为我呢，哇，这又开始甜了，说得我都想长长了，给长吗，给你的小子哎，北京枪对啊，对啊，这个女生，看一下，南京的，南京的，南京的。

他会给你做的路感我像，沙娜，为什么这么说，为什么这么说，小卡了对啊，小卡你要升机关系，我说过必然会有飞舞测试，所以说他现在来了个沙娜，就是BOSS，就是，开始打BOSS，咱们上来直接就打BOSS。

这也好吓唬，就是这些酒水小妹，你看见没有，酒水小妹是这样的，是这样的，这就是酒水小妹，怎么样，这就是酒水小妹，看一下，就拍照的，永远是这个样子，啊，我在找找有没有，一些经典的精神小妹啊。

没有她不算特别精神，就有点精神，你要干吗，得不到得就跟你这样爱，太容易爱，太容易爱，什么啥玩意，我好害怕，我不就不想划这个软件了，这女孩有点大了吧，你岁了，怎么了，你直接说得好，我我吃得抽得住。

我唱你嘴天，难道要干吗，我要唱你这个，我怎么咋说呢，我上来不唱你嘴天，我要唱你脚鸭子，我也不是脚弩，我的兄弟，我的朋友，开始了，我现在不唱你嘴天，我要唱你脚鸭子，我也不是脚弩，我的兄弟，我的朋友。

对不对，开始扶眼乱语，来，正州的，哇，活着一直正州的小姐姐啊，兄弟们，来来三个，咱们阳阳眼，开始阳阳，阳阳环节，阳阳眼，兄弟们，阳阳眼啊，好好看看啊，兄弟们，阳阳眼快，阳阳眼兄弟们，阳阳眼啊。

给你买快点，快看看跟我一起，来左边跟我一起画个龙，这我觉得应该是假人吧，这不是假人吗，哇，我一直这么头的小姐姐，跟我黑黑，我身家不想理的，怎么了，你这笑得这么惨了，是今天一天，这是。

怎么了是上来笑得这么惨了，是因为我吗，无奈了，兄弟们，快来继续，咱们在阳阳眼播眼，要是今天还没有说是可谅啊，今天还没有说是可谅的，我就结束了，来来来，咱们开始阳阳，天哪，放，我不是程度的。

我家里山西还挺近的，真的，这香东鱼现在看来是格外的，这个应该是扎女，还故意的弄个这个出来，她都一个月了，我懒得跟她打招呼，她们一个月前我跟她打什么招呼，这个头发色真的染得超级好啊，可以。

就算是长得不好看，但是我，因为我，我就评论是我一般就染这种正项色，灰子色，所以说她这个染犯，让我感觉这个人品味，跟我这比较像的，哪里啊，河北扎扎口啊，老板，你现在说得好了，我吃不吃我，什么差距。

我怎么感觉我没有理计你，你意思啊，你说得清楚一点，什么差距，你我怎么感觉我没有理计，黑色但是，掉色快，你打辣就好很多了，是的啊，扎辣是有时差的，那这样在一起的话还挺好的，是不是啊，你睡觉的时候。

我醒的跟你盖好辈子，那我，我，是啊，扎辣有时差，我觉得这样还蛮好的啊，就，就说是我睡觉的话呢，你给我看好辈子，对不对，因为你想着，但你睡觉的话呢，那我，就把辈子给你扯下来，我要故意动你，扯完笑了。

哈哈哈，什么差距，你你你你你你你你，是吗，你说说话差距吗，干啥，早弟吗，有没算死活过，是这种差距吗，兄弟我的朋友，朋友，看你在蓝中了，是的我的朋友，我的宝贝我现在是在蓝中，我现在想回家回不去。

我想见你见不到，真的太难了，照片吗，哇你好会说话，你要这么说的话，我也只照片，我其实是1 1，体重话差了，都是500斤左右，一般情况下，大家都把我当中称托，真的吗，还会说，又开始，欣赏环节了兄弟吗。

这是什么鬼，我的天我花错人了，你又学到了什么东西，你可以说出来给大家听听，怎么是是没想过这么惨了，对啊所以说我才问你啊，是因为我吗，那不是的话，那我肯定就自量了，那怎么办，那怎么办，来不着急飘吗。

可以吗，但是问题是，我回家待了几天我再来，要被隔离14天，回家被隔离14天，何必呢对不对，来这个可以啊，兄弟们，看一下，看这个身材是，我好笑，就这第一张的那种感觉还蛮不错的，能看一下第一张，这种感觉。

logo所有骨还挺性感，之前刚才就发展的，对啊对啊是这样的，你呢在什么地方工作，我不是魔鬼啊，你要说是我是魔鬼的话，那也可以啊，对所有人都对我很害怕，但是魔鬼只会保护一个人，那就是心上人，我觉得心上人。

应该是你吧，有点印象，因为我家里山西比较近，我也算半个山西的，哎我给你说好玩的，就说咱们这边其实人的可能说对于醋，还是比较喜欢的，对不对，反正我是特别喜欢吃醋，来这边男生这边人家吃牛面。

早餐必项吃饭牛面，大早餐的，我不知道我不能理解，他们说他们这边吃牛面的就是，一不开的，还说啊，你们山西人吃醋就跟我们男生，是牛面一样，是这个地方，我突然间老师状态没有刚刚好，是因为我现在状态。

属于一个非常轻松的感觉，没有，女孩没有盖到我的点啊，还行吧，你是没见面啊，你要见面的话，那家话没说你笑，没说你笑着笑着，就钻披放着理想了，我还得带个东西找你呢，我没说给你，我得签个岛忙拳。

这样的话满得接收你，有关一般假两套的匹配我，看一下，假人吧，我们大概都没这样了，我没有理想，我没有理想，我没有理想，我没有理想，我没有理想，我没有理想，行吧，就当我打脸了，不爱了你呢。

哥我是每天都职摸试，你可以点博关注啊，兄弟们，都点博关注，然后的话下个虎亚，对不对，想要有问题资讯，我的话呢，加微信秘国901，加到微信的话，我就把这个，就说是路过的话也好发给你，你们可以反复学习，哇。

后终已经超愧的小王明啊，没有没有天爱知道，没有没有天爱知道，你看你看，你就是故意的，故意让我下不来谈，你太坏了你啊，我平时不在广州啊，我平时就在蓝州啊，怎么了你是怕我，再广州了，再不到面了吗。

对秘国901，游兄弟你先打开公平上了，想要看路波的呀，或者说问我问题的，招报名的兄弟们，都加微信秘国901，秘国901，我这可以啊兄弟们，我这女生算是长得不是特别好看，当然人家看人家的感觉，看，看，看。

看，看，看，看，还是个学上啊，那你的文样都喜欢包困，你说话挺好啊，挺多的，关一点的女孩啊，看，真的没，你这双子做了，这是第一个问题，第二个问题你这么说是意思，这想我喜欢你了，对不对，兄弟们点凶了什么。

飞路测试啊，给女生扔过去，我开玩笑的，我开玩笑的，我就知道，真相以于句话真的硬了，女人的嘴，骗人的鬼，一当我大熊是好欺负的嘛，对不对，你个臭多来嘛，兄弟们，怎么样，开始扯蛋起来，我瞬间来了感觉。

咱们点一个烟续上，看什么呀，我不管说，我讲了一天就说，我去现场时达跟女孩互动，都脱离不了什么带动情绪，不不不不不不不不不不不不不不不，你在我心目之中，已经什么定位了，你就是一个臭多来嘛，你不要搅遍了。

你就被败目了，这位弟弟，没有，没那么远回，就是说这个人，没说你，怎么对好多说，好吧好吧，那你的意思是，你是个坏女孩，是不是有点毛病，怎么这意思，要开始反向条砍，不能这么做反向条砍，不出来，怎么。

现在还说起我来了，我刚开个玩笑，你看你还当真啊，真的是，怎么还现在，继续啊继续，啊，心什么小吗，什么玩意，你以后要是在聊这种，就说，所以你怎么想，这种就说是，我咋说呢啊，那天就话咋出来，聊死。

还是是咋说来的那句话，就是聊死的那句话，咋说来这样，你以后再要是，说这种聊死的话，那我觉得，没都说了，我不知道怎么接，你们这句话，我今天是怎么了，说呀，我还挺想评价一下，能干，就评咱们，聊这两句。

你就我是个什么样的人，觉得我是一个，喜欢耍人的嘛，我只是喜欢看我们笑，对啊，你要这么想，我也没办法管你的，对不对，你跟我说这个，那你就不再见，你认为什么时候，你还什么时候，你看，开始正常的跟我说了。

对不对，我认为坏的话，本质不坏的话，其他什么都好说，这女生太没去了，哈，哈喽，和这一句超可爱的小女孩啊，真的就跟我说这种，真的，这个女生也不是，被你一个男生惯出来的，你要这么想，我也没办法，好吧。

那要我的话直接就，话对回去，对不对，别跟我来这套，对不对，就这么转，就这么转，就这么转，就这么好恨，那我得老好，是吗，但是我的话，说实话我是本质不坏，但其他地方，全坏的那种，我是说我身上没坏啊。

不能说身上坏，那坏来就用不了了，对啊，不能惯着，惯什么毛病啊，真的是，我觉得我是一个，狂妄自大的人，好吧，好吧，那这样的话，我觉得，咱们就没有聊下去的一个毕竟了，拜拜，对不对，看完小开不起，那这种话呢。

咱们直接什么，点出一个，屏蔽解除匹配，不想透露，对不对，就可以，就这么着，继续来，看出来了，就是抱着，失去那种疗吗，对啊，你不抱着一个失去女生，太懂的愿望，我发得到她，不是你怎么看出来了。

咱们其实一直在聊天，其实用的，耳朵和嘴巴，你要说看出来了，是不是你在我家，按了这个真空摄像头啊，那意思是是不是，平时这个，我这个洗澡啊，出来的那种裸，这在我的腐机，全部都被你看到了呀，我也太在乎，上。

有人乱手手，那一样，哎呀，兄弟们，哎呀，哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀，兄弟们，这女生，哭啊呀，这女生整整，那来，欣赏一下，兄弟们，来，看一下，看一下看一下，来来来，看一下这个整整的。

可能说，稍微有点差劲的，看得没有，下来不过就没办法，关系，关系客还是不够，也必须要求，我一般喜欢的存在女生，是谁啊，走，关系，关系客，哇的天哪，哇的天哪，苏宗的，哇，活着一直超开的小猫蜜啊，不是啊。

我个人请假，我现在可能说，接触的人比较多啊，我对于这个面向，有一三个大棒，就说这种类型的女生啊，全腐比较高，而且眼睛是狐狸啊，我个人认为呢，可能说这个，比较开放，表现吧，看一下，可以的，看她怎么回。

好吧好吧，那看来我猜错了啊，那意思是不是，平时这个啊，我那个洗澡啊，我没动你啊，我，你没站在我面前，你没有看到，就说，我跟你一本正经的，这种眼神，真丞，牵定，对吧，就说这个，眼睛毛都护山护山的。

都能给你删出风来，热不热，给你删个风，那吧，那吧，你不知道，我跟其他男生不一样，我不知道你经历的，你睡过几个小哥哥，但是我的话呢，比他们要常两三倍，所以他们要怎么样啊，开始啊，那看来这一次的话，是。

其中一次为，不行，这个女生我感觉有的了心，你们啊，这个女生我感觉有的了，你约会成功的失败了，看这样子，你能回来看这波，说明失败了呀，东哥，看下这个，而这个，我没动你啊，我，你没站在我面前，那吧。

你不知道，我跟其他男生不一样，我不知道你经历的，你睡过几个小哥哥，但是我说他成功的，非常没有成功的，东哥成功了，他在我直播最开始的时候，他约会，现在呢，直播快结束了，他成功了，他不仅他成功了。

他还在厕所，兄弟们，给他一个长生，给他发个声声，现在他在厕所，现在在冰管，我没有说，他在厕所里跟女生怎么样，是他跟女孩开房了，在厕所，给我来个喜报，非常的考慮，我再给你一个长生，啊，你也太棒了。

我太棒了，我太棒了，我太棒了，我太棒了，完了，你这句话这些暴露了一个，珊瑩的一个枪，你看你当时腿挺长的，说啥了 听不懂，珊瑩是说啥了，听不懂，听不懂，这种感觉我学不来，不想了，不想了。

我现在有点拿鼻子了，兄弟们，我一点不想去，还下去了，我有点害怕，我有点后悲发怜，刚才那个，说经典有点吓老婆，说经典有点吓老婆，说经典有点吓老婆，说经典有点吓老婆，说经典有点吓老婆，说经典有点吓老婆。

黑啞 听不懂，黑啞，对对对对对，黑啞，对这种感觉，我不说了，不说了，我这个，对对对对对，是呀，就黑啞，黑啞这种感觉，不说了，不说了，我这个要忙一会儿了，等有空聊，直接最后来得了，我懒得加微信，对不对。

加了微信，直接又看着碰圈，要聊的没得了的，那就算了了，我连微信我也懒得加了，今天咱们就讲到这里，包括说想要看聊天级路，想这个，就说是看路波的兄弟，加微信密国901，对不对，国901，由任何问题可以资悬。

也可以呢，给你发我的一个路波，对不对，今天讲的也是非常干活，加微信，给你发路波，拜拜兄弟们