# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：5.5窗口识别

OK 兄弟，如果你是一姐一姐的學習等課程的話，，那麼我相信在這之前，你已經知道學會怎麼在聊天當中營造愉快的聊天順位了，，這也就意味著你其實對女生已經有了一個吸引，，但是她光愉快，有吸引力也不行。

你要學會身高關心，，但是我們都知道，你想要約一個女生，，這件事希望女生在網上聊天就能喜歡你，那只是有吸引力，原來是不夠的，，你必須要身高，你們之間的關係，因為沒有聊天的身高，就沒有關係的身高。。

很多學生覺得吸引才是聊天最難的點，，那麼在老師看來最難的，應該是身高關係，，因為你犯錯的機率要比之前吸引階段多出很多，，其實前期吸引，你只要知道了愉快的聊天分位，然後去合理，去展示自己，，其實你就已經。

你就已經吸引她了，，那麼在身高關係之前犯的錯誤，都是有一些明確參考依據的，有這個明確的答案，，比如說聊天不能犯的幾個錯誤，你隨便找一個聊天記錄，，按照我老師之前跟你講的那些，你就像這個老師批約鑽子一樣。

批考是鑽子一樣，，很明確的就知道自己哪裡出現的問題，，而身高關係就不一樣了，它相對更加抽上一點，，到底能不能身高呢，或者說如何身高，，那有40%的部分是沒有固定答案的。，既然呢，40%的答案是一人而已。

導致的沒有準確答案。，那麼在這兒呢，老師就給大家講一講，，上下的60%，這也是我們認為，，在身高關係的時候是可以複製的60%的這個部分。，那麼先我們先來瞭解一下，身高關係的表達形式，，請注意啊。

是身高關係的表達形式。，那麼第一個形式呢，叫做文字，，對吧，純文字，也包括了系統之代的表情，，跟我們自己的表情包，，那麼相信這個學歷們應該能明白，，這個我們高認識到一個人的時候，，啊。

無論是男生女生還是你的同性，，男生或者說一些業務或生意上的往來，，可能剛開始的時候，如果不那麼熟悉的話，，我們很多都是用文字來完成交流的，對吧？，那麼第二個形式呢，就是語言，。

微信上發了這個一條一條的語言，，相比文字呢，其實語言更能準確地表達出，，你現在的情緒啊，以及你真正的想法。，那麼第三個形式呢，，啊，圖片跟這個小視頻，，啊，直接上圖讓女生知道，，你現在的當成的環境，。

啊，比較有畫面感，，也有安全感，，因為女人呢，，她們特別相信自己發現的事情，，啊，而不是你最底說的事情，，你所有這個今天，，去了一個非常牛逼的五星級的酒店，，女生可能會微微信，，但是你拍一張照片，，啊。

你身上看到這個酒店很高端，，對不對？，比起文字跟語言，，女生更喜歡看圖片，，因為一張圖片的傳遍，，信息的真實性呢，，要遠遠高於文字和語言，，對吧？，但小視頻呢，，肯定是真實性，，要憂鬱這個圖片了，對吧？

，而且更有什麼，，實實性跟互動性，，那麼第五個，，啊，第五個形式叫做實實通話，，第六個呢，，就是這個視頻通話，，你會發現關係越近的人，，他們越會使用靠後的形式來溝通，，啊，有時候會，。

你會發現你跟女朋友，或者你的好兄弟，，或者你的家人，，啊，晚上就是可能要掛一個電話，，你可能直接現在就是一個視頻掛過去，，對吧？，或者說一個語言消息掛下去，，而對你剛剛認識的朋友，，你幾乎都是打字，。

需要的話才會有一些圖片，，啊，這個說明，，或者是發了一個語言說明，，也可能是為了省事，，減少溝通成本，，或者說是個人習慣，，但是呢，，跟你關係比較親密的人發信息的時候，，你可能會希望通過上片，。

或者說通過這種小視頻，，就讓他聊一聊更多的信息，，而不是用單純的用文字去描述，，這個要顯示你會感覺很麻煩，，很默契。，那，是不是，，怎麼認，你們是不是理解了？，溝通的形式代表了什麼，，你們的關係的程度。

，因此呢，通常啊，，我建議你們在互動的時候，，偶爾發一個照片，，可有話題，，也要對方呢，，更有畫面感啊，，兄弟們一定要記住，，剛才講的聊天方式，，也是一步一步的，，不要跳太多，，你們還在文字聊天的時候。

，職業跳到視頻通話，，肯定是被人拒絕的，，OK，，那麼這個講完了形式，，老實給兄弟們講一講，，如何開始這個深瓜關係啊？，大家想想一下，，跟一個女生聊天，，你肯定是有目的的，，對吧？。

你的目的其實無非就是兩個嘛，，一個是成龍腰院，，或者說讓他這個喜歡上你，，那麼再講這句話之前，，那時候在講這句話的時候，，我的一個先下學員問，，我說老實通過聊天讓女生喜歡你，，是不是就是搞網鏈呢？。

那我的答案呢，，就是你可以完全這麼理解，，就是在搞網鏈，，搞網鏈，，就是你可以立即為什麼呢？，100米的短跑啊，，你最後的目的呢，，就是100米的這個終點線，，衝破終點線，，如果呢，，剛剛認識一個女生。

，是站在這個起跑線，，那你要做的呢，，就是從這個0米，，跑到100米的終點，，那麼在這裡呢，，你必須先掌握一個技能，，叫做判斷女生的窗口，，也叫做興趣指標，，捕捉並判斷女生的窗口，。

是我們這個高手與其他，，100人的這個明顯特徵，，你聽問老師講客，，你就不是100人了，，聽好，哪些是好感窗口呢？，第一個，這個表情，，系統的表情，，比如說臉紅，，害羞，偷下，，砸你的頭，。

或者說這個皺脈，，很生氣，，記住啊，，跟情緒有關的，，所有表情，，無論是好的情緒，，還是壞的情緒，，它都是好感窗口，，而這種什麼微笑啊，，剛剛啊，或者說這個流汗呢，，等等，，這些都不算好感窗口，，記住。

，你認為有情緒的，，那麼這個就是什麼呢，，這個都是好感窗口，，當然了，，也不排除一些女生，，要比如說有一些兄弟，，或者有一些女生，，真的是不明白，，喝喝是什麼意思啊，，這個就算是個特殊的個例了啊，。

那麼第二個，，叫做什麼呢，，語氣駐詞，，比如說你在問女生，，你在幹嘛呢，，她回覆的是看見事，，另外一個女生回覆，，你呢，，我在看見事呢，，是不是多了一個語氣，，駐詞就有很大的差別啊，，為什麼會這樣，。

比如說回個O，，或者回個O，，這個是O，，給O，，這個禮拜就製的差別，，為什麼，，因為她明明退一個字的回覆，，你或者說更簡短的回覆你，，她就沒有必要，，對吧，，多打幾個字，，為什麼，，因為她多打幾個字。

，第一次會顯得什麼，，她有點可愛，，這樣感覺是什麼呢，，她可能也不知道說什麼，，當然她希望能告訴你的什麼，，她告訴你一個態度，，OK，，那麼接下來呢，，是什麼呢，，回覆的速度，，還有字數，。

還有內容多不多，，會不會對接下來的對話，去提供談資，，甚至是主動，，甚至提問，，跟你開玩笑，，或者調侃你等等等等，，那麼這些呢，，也是屬於好感的心血指標，，有窗口，，接下來呢，，是什麼呢，。

是否服從的帶領，，比如說，，你們兩個都用文字聊天，，你一下子切完成微信語音的這樣的形式，，一條一條地和她聊，，看看呢，，她是否跟你同樣都改了，這個語音小型，，對吧，是否聽你的話，，服從你的帶領，。

那麼接下來呢，，是，，是有什麼，，是否有跟你保持聯繫的細節，，比如說，，在彭文圈下方給你留言，，給你點贊，，或者說是否呢，，主動，，找你聊天，，主動開啟話題，，或者說什麼呢，，在切段對話的時候，。

她有沒有做時間橋樑，，比如一個女生跟你說，，我現在不跟你說了，，上班有點忙，，另外一個女生說，，我現在有點忙，，我現在上班有點忙，，然後呢，，晚上我下班，，我再跟你聊，，對不對，，很明顯，。

後者做了一個時間軸，，做了一個時間橋樑，，那麼就是後者的一個窗口更大，，對吧，，這個我們經常男生，在網上看這種橋樑女生的說，，什麼女生，，他跟你說洗腦，，然後就再也沒有回來過，，對吧，，他跟你說睡覺了。

，就再也沒有醒來過，，對不對，，這些就是沒有做時間橋樑的，，沒有做時間走著原因，，那麼接下來呢，，是看個這個女生在你面前，，有沒有這個描述她自己，，比如說，，描述經常描述自己的狀態，，比如說我很無聊，。

或者是跟你描迴一些自己的優點，，比如說很隱悔的那種，，我跟我媽媽一起逛街，，這個側面展示她自己很笑的事，，我今天乾了一天的家務活，，對吧，我今天做了太多手的這個，，這個弄傷了，，對吧，弄疼我了，。

那麼你想想，，她為什麼，，都不要跟你說，，其實她是不是想展示，，在你面前展示出什麼，，她會做太多，對吧，，她自己各種各樣各樣的優點，，那麼以上這些都是女生好感窗口的體現，。

如果你能很好的控制住自己的心害，，不犯錯誤，，並且跟女生有愉快的氛圍，，而且在確認，，女生對你釋放了兩個以上，，大於等於二的好感窗口的時候，，證明你已經跑了什麼，，在跑到想跑了50米了，。

就像最後50米的充自了，，那麼記住，，這個很多難傷，，這個確實能感受到這個女生對你，，對我很有興趣，對吧，，然後但是愛與一些面子，，或者說沒有人和他方法，，你們沒有選擇在女生有窗口的時候，，怎麼樣，。

這個去選擇身高關係，，那如果一旦女生對你這個，，對吧，對你展現出窗口，，對你展現出興趣了，，你沒有身高關係，，女生就有什麼，，這到底有什麼，我脫了以後，，你這一點移動不動，，沒有這何反，。

那麼隨時而來的結果，，就是女生的窗口會關閉，，並且讚也不喜歡你了，，為什麼，，因為我們中國的女生普遍從小的教育，，就是什麼要堅持，，要堅持，，他好不容易稍微大展一點點，，勇敢一點點，。

或者說他自己都空著不露的，，所以你釋放了幾個窗口，，你還像一個呆頭額一樣，，對不對，，沒有去選擇的身高關係，，那麼女生自然就不喜歡你了，，對不對，，那麼以上就是識別女生窗口的辦法。

