# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：8.2长期关系中的引导投资

OK水母，其实长期关系感情这种东西呢，有点内思于这个逆水，行招不禁责退。，如果两个人相同中女生没有越来越爱你，或者说他会觉得没有像以前那么爱你。，人生只如出见，这句话可不是假话。大家相处的越多。

你暴露的缺点同时也就越来越多了。，那么如何让女生忽略这些缺点，并且越来越爱你呢？那么这个就是什么，领导女人做投资。，这个呢，这就是他老师要提出一个概念，叫做《印象合理化》。投资过多导致《印象合理化》。。

那么比如说你玩一个游戏，你这个外这个游戏烧了很多钱，对吧？，你肯定这一钱一定是一意识到，就感觉自己这个，怎么样，这个游戏肯定是很好玩，对吧？，那可能你愿一个女生，对吧？然后你花了很多的钱。

这个女生比较丑，，你肯定想啥就是什么，想太矣，他现在还有一些优点，对吧？人的潜意识里面都是否认自己是个傻逼的。，所以说你投资越多，你越捨不得什么呢？离开这个女生，如果你给女生花了很多钱。

你就会默认自己很爱啦。，不然我为什么给她花了这么多钱呢？那肯定是我的真命天女的，对吧？，那么对于女生也是这样，如果你能让女生在长期关于当中给你投资的越多，那么这个女生就越，越，越死了，不然。，越会。

就把潜意识里面二十字以开很爱你。，那投资的老实啊，重点说一下，投资一定要叫做有效投资，，第一个是什么呢？降低对方生活标准的投资，比如说一个女生要月薪两千块钱，，给你花一千五买来个围金，对吧？

可能另外一个女生的月薪三万块钱，给你花了个五千块钱，买来个一个苹果手机，对不对？，肯定是潜着投资更多一些，因为什么呢？他可能都买完这个礼物，都丽只剩五百块钱，，那下月可能要吃方便面了，对吧？过一个月。

而另外一个女生其实没有任何的损失，对吧？，即使她买这个苹果手机可能要更贵一些，对吧？，让我们对方生活标准降低了，那么这个就是有效投资，第二个就是什么呢？，降低对方比天的投资，那么比如说啊。

什么这个时间、情感、肉体、物质方面啊，加大和投资，，比如说他从来没有等过人，却愿意问你啊，等了你半个小时，，他从来没有下除做过饭，做过菜，却愿意问你啊，亲手做一个，，那么这个呢就是什么降低底线了。

从来没有做过的事情，，或者说从来没有在厂上做什么样，什么样，什么样一些动作，包括姿势，或者某个角色扮演，，他愿意问你啊，为了这个满股你，他想尝试一下，ok？那么这些就是什么呢？，都是加大投资的一个点。

那么刚才讲到了印象和礼化，，其实加大他的投资会让你一个女生感觉到心里失恒，，从而起土怎么样，对不对，他想多捞回来一点，，因为他投资的多嘛，所以想要回来的东西就更多，，那么这个女生觉得就是什么呢。

越来越爱你，越来越离不开你了，ok？，那么下面倒是给你讲讲这个细节，如何让女生引导这些方面的投资？，那么第一个呢就是时间，计量呢去多债用他很多时间，，那么约会可以让女生稍微找你一会儿啊，比如说堵车啦，。

或者说让这个女生帮你泡泡腿去做一个事情，对吧？，那记住啊，你的时间，女生的时间一定需要被你债用的，，如果你晚上根本就不联系他，他自然会去找什么，，找其他可以债用他时间，时间他这样的男生，。

比如说你晚上不陪他聊天，那么他就找自然而然去找一些，，愿意跟他晚上，谁也聊天的奶奶了，对不对？，可能你这个就只有可能女生就出贵了，对吧？，跟你分手的，一切都别练这样的风险，第一个是时间，。

让他多多的跟你债一起，但是要保险好距离啊，保险好距离，不要太年了，，那么但是也是有时间有时有频率的，，那么第二个，除了时间投资过后呢，可以是这个情感投资，，那么情感投资其实是一个很有仪式感的那种感觉了。

，比如说借家日一起搞过活动，或者什么今天日的手一起吃个猪光晚餐，，对不对，两个人的一百天，互相做一个相側啊，，等等等等，这种有仪式感的体现啊，，然后你朋友真正情侣之间会做的事情，。

那么或者说穿这个情侣衔，，啊，这个一起拍照发泡泡圈，，就简单秀一下恩爱，对不对？，拒绝其他的这个基于追求你的女朋友的这个地大，，花个泡圈让他们死心，这些都是一个情感的投资。，那么这个肉体方面啊。

身体方面从牵手啊，，接吻到这个一起上床去发生积密关系，，解锁这个新的资金情侣情侣，，甚至让他穿上情趣那一意对吧，，如果你喜欢的话，，那么这些OK可能他从来没有做过，，那么不断的解锁这些新的东西，，对吧。

其实这个极限有点类似于什么，，如果你看过这个50度规，，对不对，这个有点类似于RSR，，这样的一个这样一个电影，，那么女生就变成了一个男人的努力，，当然我们不需要是这样，。

但是其实从这个某一个角落上来讲，，对吧，这个肉体是可以的，，让女生打到跟你很恒俗的一种这样的感觉，，但是其实他们牵手不要过了，，简单的一点点的深入，，深入这方面就是OK，其实是可以的。。

那么还有金钱的投资，，让他送你礼物啦，这些，，让他为你花钱啦，等等等等等，，都有一些投资，当然我建议，，说什么呢，不要让女生花钱花的太多了，，变成了小白脸。，关于金钱这个事情，，我觉得大家就是量力而行。

，可能你的女朋友条件稍微好一些，，或者公司专得很多，，如果多花钱，，对吧，是OK没问题的，，如果你女朋友没有什么钱，，可能你不紧，，不能让人家花钱，，可能你在长期关于当中，。

还是要去他替他送他一部分生活的费用，，我觉得这个都是也没什么任何问题的，，可能可以不是用金钱的形式，，可以什么的每个月，，你去帮他买点花种品，，包括生活用品质的，送来的，，我觉得这个就是无可后悲的事情。

，其实老师我本人，，不是很喜欢，，就是说颜导对方投资，，因为颜导对方投资是一个核心中的核心，，但是有些兄弟们，，就是把这个武功用出来的地方，，很容易变成这个渣男渣女，，让女生特地的力不开你，。

并且我今天很不喜欢，，所以这次课讲颜导投资，，就是稍微做一下拋转也与你，，知道这件事情的模型就OK了，，也并不一定说什么，，颜导对方在你身上做了很多的投资，，然后就让你说你不看你，，就是一件很好的事情。

，当你有一件你不喜欢这个女生的时候，，他可能力不开你，，反而对你来讲是一种麻烦。，所以说要合理，，不要这个什么都不赢道，，要合理的赢道投资才能维持一个长行关系，，也能让你的女朋友提前更好，，他会更爱你。

，对吧，但是你也要像什么，，你也要像是一个奖品一样，，最高的奖品就是你自己，，你半心给，给到他，，你半自己的爱，给到他，，就是一个，，他的投资可以让你帮侧面，，变成了一个具有奖品性的人，，他做了今天，。

比如他为你做了一件饭，，你去冲着他的头，，或者说去感疗他，，或者说多吃几晚饭，，对吧，一次，今天一个鼓励，，那么他可能什么，，他会有做件事情，，他知道做件事情让你开心，，对吧，我们在长期过来当中，。

女生总是莫名的生气，，原因就是这个原因，，什么的缺乏溝通，，我们不知道什么事情让你生气了，，我们也不知道什么事情了，，让你开心，，所以说当你女朋友做这些事情，，我认为你洗衣服做饭，，还是为你买礼物，。

你一定要展现出非常开心，，他知道他这么做，，能让你开心，，让这工作他可能就会觉得很值得。