# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：3.1展示面的重要性

OK 兄弟们 我们来到了展示面的这一张节，很多兄弟们在聊天之前就感觉女生了不动，然后呢 甚至是加弯微信之后跟女生打招呼，他就一直就不回复 说明了什么，说明这个时候你也考虑到是展示面的问题。

展示面就是碰我穿嘛 你到网络明片，那么女生当今社会啊 这个加弯微信之后，我们男生女生的微互相看一下对方的碰我穿，那么碰我穿就是这个展示面 对吧，你做得好就对女生有这个初始的细节的力。

推动力足 聊天 融错力更高，你怎么跟女生聊 女生都觉得还可以啊，那么女生认识很多男生碰我穿 就是第一轮的篩选，如果你的碰我穿不好 这个女生可能感觉你很不自信，都把没有你自己 你也没有办法让女生了解你。

也没有办法短时间之间让女生知道你的优点，也更不可能从世界上采生细节，就只能被其他男人PK掉 对不对，那如果你的碰我穿过好，那么你在聊天当中 聊天初期有了推动力 很简单，女生身边会主动跟你找话题。

然后呢 一劳勇异嘛 一张照片可以遭成群体的西野，而且点赞留言可以遭成更多的这种互动，而且女生对你能有安全感，然后也产生了一些基本的这种印象，这就是非常好的，比如说啊 你一个人的社交账号。

没有对方本人的照片 没有对方本人的生活，你愿意了解这种女生吗 对不对，你肯定不愿意 或者说你说会 对吧，那么记住啊 但是同时出现，让你只能选择一个的情况下，你肯定会轻向的有展示面上的那个女生 对不对。

一个好的展示面可以大大提高女生的回复率，也提升了什么 认识女生的这样的效率，女生都是视觉动物 发发花痴的很正常，更何况展示面里面 这个人越涵着各种硬价值 对不对。

一个有经济实力 对不对 生活有品质的男人，我想请问一下 哪个女人不喜欢呢，然后刚才老师提到了啊，说断了女生了解你的时间 结越了成本 对吧，因为没有建设朋友圈，所以女生对你的生活他是完全不了解的。

如果一个女生喜欢上你，一定是他对你足够的了解，或者说被你的生活模式所吸引，那么就在靠什么了，多投入一点时间经济去铺垫这部，这部分都不了解，让他知道你一天的生活是什么样的，工作是什么样的。

平时生活在干什么 每天吃什么 喜欢玩什么，对吧 那如果你的展示面可以讲到了这些，对吧 就说断了女生了解你的时间，甚至是他没有跟你说过话，这又会喜欢上你啊，前期我们也不需要投入太多的经济实验。

去跟你好互动了 对吧，马上就能产生吸引，让他认识到你的生活层次，感受到你生活的品味，还有就是结越了各种各样的篩选成本，现在失灭上什么探看激木网，默默美丽约什么，Mario又各种各样的社交软件五花八门。

给了我们各种高色的图境，训练是女生，那么这么多女生，如果每个人，他都需要了解各种各样的男人，那么篩选各种当中，他们也花了很多时间的成本 对不对，如果有了库尔川山篩选，这个的过程当中。

我们可以完全可以见是更多更优积的女生，女生也是这么想的，对吧 好的展示面，但可以替我们完成篩选的工作，对吧，女生在认识你的时候，也她同时在判断着各种价值，她也回去看看自己，那么这个男人展现的生活品。

是否自己可以够得到，对吧 篩选掉仓养，然后你展现办法不好，也会篩选掉其他的技能对手，在交往工程当中，女生一看这个男生的照片，有没有能成为男朋友的可能，对不对，好比你无意见加了迷迷的微信。

加了迷迷的迷迷的篩选，发现了范茗兵的跑全人日常生活，都是出国旅行啊 黑衣游景，这些而你又骑个工程单车，骑个资源车了 对吧，我相信你觉得，都是男生都不敢跟范茗兵聊天了吧。

对吧 不是因为她不够魅力价值不够高，而是因为你觉得根本，你们两个就是两个阶层的人，对吧，所以说聊天，就算跟她聊天了，也根本不可能属于女，不具备可得性，那乡营呢，女生也是这个道理，对不对。

面子看到你的这个层次，她会考虑到，如果层次够高的话，这个女生觉得我可以试一试，这个男生很吸引我，如果层次够低的话，很漏的话，女生就会觉得什么，你这个，我真的是没有办法想跟你聊，因为同时我有一定的时间。

一个小时的聊天时间，我为什么不找那些，展示面更好，看起来价值并更高的男人去了解呢，做好你的展示面，在当街世界2019年，展示面觉得是我们把没当中的重中之中，如果你展示面不好，那么后续任何操作聊天约会。

这都是零，这都是零，而且前期的铺垫，我们自身建设我们买好看的衣服，就是为了展示面这一种环节，聊天有了厨师的吸引力，以及推动力，那么所以说，去你买任何的展示面，我们一定要将自己的展示面做好，这样呢。

才开始有这个成为什么，这个恋爱达人的可能，那么在下一张节，我将主要给大家讲一讲，展示面了各种各样的类型