# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨本人感情蜕变史

今天好来听的人不要少，没有关系，那来听的话，什么意思对我一个支持和鼓励，我发现很多兄弟总是在干女孩聊天过程当中很着急，汉不得就说像老师一样，两句话就要把女生搞定，是不是有这样的一个探索。

但你们会发现是不是女月着急往往这个女生的才月搞不定，对不对，为什么是因为我跟你们一样是什么，是从这个阶段走过来的，其实很多时候你们跟女孩聊天，真的要有那种什么享受当下的那种聊天的那种感觉。

老王你为了你去聊天你去取月的不是女生，你取月的其实是你自己，你自己聊的开心了，你自己就像我跟女孩聊天我自己都能笑出来，那这样的话那就够了，对不对，有些时候你自己你就单纯为了取月，你生不完那就不好。

那么你解释了，包括说什么包括说有些兄弟可能说想把援自己曾经的感情，一样的道理，你把援自己曾经的感情，其实你看似是在把援自己曾经的感情，其实只是在把援自己，你们为什么说能不能理解，什么叫做把援。

感情其实在把援自己，因为在感情当中很多人，尤其是在产生矛盾的时候，你们会慢慢的迷失自己，对不对，想的是什么，我推的他好的方式我去讨好他，对不对，我对这个女孩好的方式，我想要这个女生回到我的一个身边。

但你可以发现呢，为什么往往呢，你越这样做，女孩他越不喜欢你，是因为什么，是因为你这样的那个做法，你就违背了你这个人的一个本，一支性，对不对，我那么理解，所以说你会发现吧，回过程当中你会再晚，回你自己。

会迷失自己，所以说很多时候，你跟女生聊天，请你发现你去，取月女生，你去，要女生其实你只是什么，你要把它当成一个什么，你联合自己的一个过程，取月自己，那么理解兄弟吗，今天来了兄弟好，你不是很多。

有没有什么问题，今天给你讲点好玩的，讲点好玩的，就很多兄弟总是很着急，或者说，恨的立刻就搞定女生，还不，我说老师我什么时候，才能达到你这个样子，或者说不达到你这个样子，那至少老师，我想要提高，对不对。

等等，但是你会发现为什么会，有一个可能说，没有一个明显的进步，力不重新，那是很正常的事情，我之前也经历过，你像我之前，你说你屌死一会儿让你们看，我原来有多屌死，对不对，你要说屌死真的，现在有一句话。

有一句话说得特别的好，说是什么，现在QQ的话，成照片了，对不对，微信声干嘛，成支付软件，对不对，那那个手机，成那个什么，电话成这个，节快地的，短信声收验重码的了，对不对，一会儿我就给你们什么。

打开我的一个手机，QQ让你们看看，我原来是多么多么的屌死，给你们讲说下，我原来，我原来是多么屌死，我经历什么样的一个，变化，我才能够，到现在这个样子，虽然说也不是说特别优秀，但是至少在跟女生互动这方面。

我有自己的一个思路，对不对，让你们看看，你希望你们能够通过我的一个变化，我的一个经历，能够让你们去学习到一些东西，那我觉得这就够，不是说像很多的兄弟，总是觉得，这个，我要这个立刻，我一晚上。

我要一夜报复，我要一夜成为这个，女生喜欢的男神，怎么可能吗，对不对，不要笑，笑什么，笑什么的，有没有什么问题，咱们先简单一波这个感情问题，陈哥，就说我吧，其实说实话，高县在的话，也不是说你。

经历的女生多少，怎么怎么回事，对不对，就说呢，其实我觉得说这个没有用，但是你要想从我接触，你们知道我多了多会的时候，我破得处吗，我什么时候破得处，今年24岁，我应该是20岁吧，21岁已经很返。

不像很多兄弟，可能说这件，1567就已经破得处了，对不对，真的是这个样子，我把手机，我挑到原来，找一下，原本什么问题，兄弟，给你们解答一波，情感问题，我一边着着我原来，屌丝的样子，那你们看看。

我原来是有多屌丝，你们就知道，你们可以看到，你们之后的一个变化了，找找出一，出意有没有我的照片，今晚聊场，今晚聊我，之前有多么的屌丝，我的屌丝时，让你看看我的一个经历，能否给你们带来，让你们能够。

通过我的一个成长变化，感情当中，也可以什么，反应出来什么，真正你要去进步，你要去吸取什么，走前人的路，对不对，走可能说，前面人的路，你这样的话，你才会什么，才会，去长不短，对不对。

我看过你被打流鼻血的样子，原来是7点开播的，对啊，我7点开播，所以说，兄弟们，家家危险，今天晚上加密国203，家危险每天的话开播，我们也会给你，发这个，碰触圈也好，对吧，点个订阅，对不对。

开播了也会提醒，不会出现这样的一个问题的就，今晚讲聊天激动，今晚目前，今晚讲聊天激动，有时候你会发现，在面谣换主，换主方式来，对不对，密国603，密国603，你们有兄弟这个，有一些问题，咱们先解答一波。

我聊不下了，是什么意思，要不要冷淡一下，什么要不要冷淡一下，昨天我，讲的查，昨天讲的是特别进爆，特别失润的东西，昨天讲的是特别进爆，特别失润的东西，先给你们看一下，我原来是什么样子，我的学生时代。

我把这个路平，打开，什么这个怎么回，你都不知道，我都不知道你在说啥兄弟，女生不爱聊天怎么互动起来，女生不爱聊天，并不是她不爱聊天，任何人都喜欢有趣的事物，她不爱聊天，说实话就说。

就相当于你跟她的一个聊天，特别的无趣，对不对，你要想方设法，你聊天变得有趣，对不对，想方设法去带动女生那个情绪，想方设法让女生知道，你是男生一些优点，对不对，她不知道你的优秀，她为什么要跟你聊天吗。

对不对，怎么还会问这么基础的一个问题吗，对不对，女生不爱聊天，说实话，女生不爱聊天分为两种因素，第一种因素是她自身，她现在心情不好，对不对，她现在男人受，她现在跟朋友吵架了，等等，刚起床起床气。

那这一点的话咱们不是咱们的原因，那还有就是你的原因，那对你这个聊的话题不敢下去，你聊的话题太过于平淡了，就像之前，我给你们现场跟女生聊天一样，我也学很多兄弟，在干嘛你在哪儿，你看女生的反应能好吗。

那肯定是不好的，即使你长得再好看，如果说女生跟你相处，感觉就跟一个木头一样，特别的无聊，他怎么可能跟你相处吗，对不对，肯定不，还就是对你这个人不感兴趣，如果说你这个人不够优秀，或者说你带给他的感觉很差。

他每次跟你聊天，你都是一样的，感觉很没尽，他慢慢的就会对你这个人失去性趣，认为你就是一个无趣的人，那这个时候说实话，基本上你就已经被怕了死刑了，你在这个女生身上，已经没有任何的一个提供了他几乎。

所以说什么，所以说这也是，为什么要让你们去学习，为什么要让你们去提高情商，为什么我一再强调，对不对，要去跟老师学习，报名，这真的是有用的，我不说去，我不说去跟你们去，可能说，当然准得为了让你们去掏股钱。

对不对，你把自己的钱花在对的地方，那才是什么，怎么样，你们去提高情商，他们也就能在强调，对不对，要去跟老师学习的什么情况，真的是有用的，我这次那一棵年接范，对不对，下一跳是不是，兄弟们，我也下了一跳。

跳什么，看来跟我使动下出来，好，来 先看，给你看一下我原来照片，怎么样，这是我上学的时候，兄弟们得了不了私，我原来还带了一个什么眼镜框，上学的时候是这个样子，我本身我的发跡线就很高，然后的话，还什么。

还去，踢了个这样一个头，今晚讲干货，你听就好了，我发现现在兄弟们，很多时候听我讲，就是，我感觉就是，我再给你们讲课，你们法就成了，就特别挑了感觉，今晚讲聊天，我还想听聊天记录，对不对，我讲的东西。

那肯定都是有用的，但没有用，我为什么要讲，再看一下，我原来的一个，行不行，这个样子，行的，您看出是我吗，能不能看出来，是这个样子，当时我觉得，带着这样的一个帽子，还挺帅，再看看。

我给你们找一个特别经典的一个，我给你们找一个特别经典的一个，嗯，一张照片，嗯，这是初中啊，对啊，哇这是初中，嗯，我给你们找一下，嗯，我原来最傻逼的时候，嗯，这个样子看一下，好不好看，小女的，好不好看。

六哥怎么，维持新鲜感的，老公都叫了，就没有新鲜感，首先呢，女生叫你老公，代表你们的关系已经确认了，但是，你要是，你要是报名我的私交客，我就会讲过，就像咱们去面试一样的，对不对，你去家公司面试。

你还没准备来这家公司，这个老板也没准备硬骗你，对，你们两个人去投检历，老板跟人事去面谈，那就相当于两个人的一个相互了解阶段，啊，你觉得这个公司不错，这公司也觉得你不错，你准备来这家公司上班。

但这个时候说实话的话，你们的一个感情，基础还不是很稳固，对不对，那这个时候，啊你来公司上班，你第一天为什么，这公司要给你开这种企业文化，啊，要给你宣传，跟你说你在这家公司，这家公司的发展费疆，你在以后。

能拿到什么样的待遇，为什么会说，就是因为，能够让你有一个天池下去，能够让你看到一个以后，所以说对于女人而说也是一样，没有什么，比你给这女人有一个未来，会更有魅力的事情，所以说当你去给你宣贴。

关系叫了老公，你不要以为就完事了，而是什么，而是你的一个，思路交易客去转变称略，啊你们需要规划以后，你要数以后的一个未来，规划蓝图，我愿着你规划，你们见面的一个蓝图，啊见面约会的蓝图，还说你们规划。

你们在一起，先说结婚的蓝图，还是说规划什么，啊你们一些私密的蓝图，对不对，性期待，你都是要去什么，啊再去，给女孩一个，愿意跟你去，走下去这名个动力，啊，你们你要清楚，就说你们即使在一起，即使结婚了。

甚至有可能离婚，对不对，所以说什么，所以说你这这个动力，这个吸引它是什么，啊它是美食美客到存在的，就其实你们结婚了，啊如果说你这个人，变得不优秀了，对不对，你这个人一下就变得不证业了。

那你觉得对方它会怎么想，对不对，它是不是还会离开你的，那所以说什么，所以说，啊你跟女孩接触，举也是这个道理，啊，为什么我发的信息，不见，我那知道你为什么，啊，你先跟男孩子玩得很好，啊啊，斗壁。

啊第一晚聊得很爱美了，第二晚反应并不是很OK，怎么办，啊说没什么，啊说明你这个，第一晚的话，你只是光顾着聊得爱美，啊，聊到后来的话，该给女孩的感觉，可能说女孩，可能说女孩当时很开心，就像我前些人在。

一直讲的聊天系路一样，没什么我跟她，我跟她，我跟她，我跟她私密的话，提同时我还要去补充一些，可能说安全感呀，人生呀，三官这方面的东西，就是为了我按这个女生，把我看成一个正常人，啊我不是一个，可能说聊骚。

我不是一个骚我，好吗，啊，一样的道理，女生当晚可能说情绪很OK，但是你第二天，那那情绪下来了，回想昨天晚上，我跟这个男人聊得好羞耻，对不对，啊，一回想，就我跟这个男人昨天，那你觉得她是什么反应，对不对。

除了我们晚上，除了聊了两个，骚其他啥也没聊，那肯定是不行的吗，对不对，不是我发工平上，可能便宜了，那就不清楚了，你可能说，聊到一些野蜜话题，那肯定会被便宜，不要去说一些有的没的的，看一下这是我原来。

你看咱们再看看，原来就这么傻逼，你们看得没有，你看，原来是这个样子，你们可不可爱，好不好看，看一下，好不可爱，你们看，原来这个样子，谁能够喜欢，对不对，没人喜欢，所以说这就是，为什么我在初中，就为什么。

这就是，我在小学，在高中都，女孩喜欢，为什么，单单在初中，就没有人喜欢的原因，对不对，太傻逼了，看一下，这肯定是我，你们男的看出来，这是我吗，你男的看出来，这是我吗，你看这个鼻子，你看这个脸。

你看这个脸，你能看不出来吗，对吧，今晚还讲了天气路，你听就好了，不一定讲，我就开始说一下什么，说一下我的一个发展，就首先你要清楚，就说每个人，他为什么说，每个人，他为什么说，他，往往都是什么。

很容易在跟女生相，你们是不是跟女生叫我狠，狠如有一个自卑的心里，是不是很容易有一个自卑的心里，这是我很可爱，我也觉得很可爱，但问题是可爱没有用，原来很多女孩说我可爱，这个我想跟她在一起，她跟我说，没门。

对不对，原来女生也学得我可爱，对不对，但是我想跟她在一起，直接不理我了，首先为什么咱们跟女生，聊天，聊天都有一个普遍的一个自卑心里，你们有没有想过，这就跟第一方面，原生家庭以及说环境有关，就拿我来说吧。

我小时候，我父母对我管教特别的言，觉得我的比较聪明，对我抱了一个很高的一个期望，觉得以后绝对能上清华，父母对我抱了这么高的期望，真的是，对吧，所以说什么，所以说父母的话，相对来说对我的教育。

还是比较严格的，其实严格它没有坏事，但我没有，坏事，但是往往人在12、13、13、4岁的时候，往往是有一个逆反期，这个时候你就要，这个时候你的对于孩子一个教育，不能说是一直是严厉为主。

但是我爸皮就比较抱，有时候会经常的犯错，我打我，就导致说其实这还好，这还好，因为我小学我上的是一个什么，我上的是一个比较小的一种小学，不是那种特别大的那种，对口特别好的那种，初中那种小学。

就是一个很小的一个小学，很偏的一个小学，所以说什么，老师其实包括学生各个方面，广的也不是很严格，所以说我在上小学的时候，使出一个自由散漫的状态，但是上初中，我们是最重点的一个中学，旁边都是好学生。

老师也特别的严，所以说正好地感伤我的一个逆反期，对啊，四杯九十八一半，真是一个道理，当时的话，初中的时候正好呢，是我的一个逆反期，再加上上学，学校管的严，周围的人都是好学生，对不对，再加呢。

家里面也管的严，恰巧又是个逆反期，双方给我失省的压力，导致我，就很容易什么自卑，这就是我在初中自卑的一个，根本的因素，就甚说导致说，我在之后的六七年，甚说我工作了，前一年，都是自卑没有找到合适的恋爱的。

我爸从来都没有打顾，不说打不好，而说你这个孩子教育方式，要不一样，开始说感情，其实上小学还好，因为本身的上小学什么都不懂，不像现在的小孩，对不对，小学生可能说，都都已经怕怕怕过了，都已经懂了，对不对。

当时我们啥都不懂，我记得当时上小学那时候，我三年级的时候，开始喜欢一个女生，喜欢了整整五年，三年级洗到，三年级喜欢到，六年级四年，再加上什么上初一还喜欢人，对不对，当时喜欢到什么程度，喜欢到我爸爸。

给我买的那种，特别好看那种小本，每天给这个女孩送，每天给这个女孩送，想方式把她送不一样的东西，结果这个女生，说实话，她是属于那种早熟醒的女孩，所以说她当时普遍的清商，在我们班里面算特别高的。

她当时就比较会什么，掉着我的一个位后，所以说在导致说什么，我一直对她特别的喜欢，你会发现什么，到后来发现甜狗，她没有任何的价值，对不对，为什么呢，因为两个人在一起，很多时候你不抱着，失去她的态度。

你永远有无法得到她，很多时候，两个人吵架以后，怎么也好，就是看谁能够，承受着失去谁的一个勇气，对不对，你像很多时候就像我，对不对，就像我之前，就像很多一些兄弟，跟女生在一起，后来分开了，空虎碗流。

你这样的话，你会让对方感受到，有失去你的这么一个，感觉吗，没有，对不对，你觉得自己在怎么样，你都不会离开她，对不对，那这就是什么，一个原因，就再跟你说一个，恐怖的事情，就这个女生，早说到什么程度。

早说到什么程度，她一边聚集，是我一边的，还开了养魚，按照咱们现在话中，就是养魚，这个女生，收中了她，现在来看长的眼的跑看，但当时不知道为啥，就特别照男生喜欢，对不对，人家常属，当时我们班的班长。

我是96年，她95年了，并我还大一岁，所以说在我们班是最大的，也是比较成熟的，来这个，演长的跑看，这个女生就喜欢我们班的班长，还跟我们班长发球，跟说咱们俩谈一天的女朋友，谈一天的恋爱，对不对。

还跟另外一个男生的爱媒不清，然后跟我这边，对不对，还一位的调诸，这是小学，爱兄弟们，看见没有，小学，有些女生就已经开始什么，开始已经在这一方面，已经什么开恰了，对不对，后来上了初中，我听说什么。

听说她怎么回事呢，小学的时候，挺受男生欢迎，但她上初中也是一所大初中，要身边的很多男生，可能说怎么回事呢，她还挺狂，结果她后来好像受欺负了，结果她有一个混混，好像保护她来着，结果这个女生就干嘛。

她就喜欢上给这个混混谈恋爱，当时小学的时候，她还是我们记得我们学校的大队长，当时还特别看起这个混混，这个混混，这个混混跟我们还是同一所小学，她就跟这个混谈恋爱，什么意思呢，就说女生在逆返期。

很容易在这一方面逆返，可能说男生的一个逆返期是什么，男生在逆返期那个反应是，跟父母对着干，女生的逆返期是什么，她就是这样子，对不对，我去结交坏男生，她就是也是到了逆返期，再加上她当时被人欺负了。

这个混混就保护她，这就是反映了什么，反映了女人在最需要你的时候，如果说你能够出现，那么很大程度上，这个女生很容易喜欢你，因为你能够给她一个，很强烈的一个保护育，能够满足这个女生，天生所缺乏的一个安全的。

对不对，能不能理解，虽然你的女人好也保护她，没问题，问题是你要在她真正需要的时候，你要去对她，对不对，这是上初中，然后初中三点就这个样子，看见没有，初中三点就这个样子，初中三点就一直是这个。

一直是这个样子，心态要好事点，心态不好绝对是不行的，咱们再看，初中到时候后来呢，再给你们看个啥调的，初分钟考前，看一下去你们啥不啥逼，啥不啥逼，是不是点形的调私，兄弟们，再看一下，是不是点形的调私。

这是我原来，兄弟们好不好看，你觉得这样的话，哪个女生喜欢，对不对，当时看火影，特别喜欢小组织，结果买了这事的衣服，当时高兴的什么，我高兴的穿上这些衣服，我上街带着蝴，带着蝴，带着蝴，老师也爱看火影。

我原来近世的话，最严重的说是七八百多，后来我做的既行手术，对不对，因为什么，因为你带着眼睛，说实话的话，很多女生都不喜欢，带着眼睛的男生，对不对，所以说带着眼睛，本身就是一个减分像，所以说后来的话。

也是一些原因，家里人准备也需要我们去，当兵还是怎么样，正好就把眼睛，做了既行手术，所以说现在我是什么，不见识的，与直播城是这样的，再看，今天就当看乐宅，再看看杀掉，杀掉紧急，看得没有，当时就是这个样子。

然后再看一下，当时我打工的时候，当时是上了高中，我头发留起来了，结果这就是什么，这就是当时，我拍这样的照片，我还要发到碰圈，我不知道为什么，你们能理解，当时我的一个老回路吗，我们就帮不住，现在我会发现。

我身边的同一人，也会发类似的照片，我都不知道要干吗，对不对，你这样发出来是要干吗，让人嘲笑你吗，当时还在厕所拍照，厕所拍照真的是大级，特别的傻逼，我记得有一张照片，我妈妈的库茶还漏着，看看没有。

这是我原来喜欢你们的，你们现在应该可以看出来，这跟我本人应该比较像了，能够看出来了吗，现在能够看出来一些了吧，我这个脸型，当时是这个样子，看见没有，当时就是一个这个样子，虽然说发行动了。

但是本身的屌丝气质还是存在的，所以说你会发现整体的感觉，就是这个样子，能够看出这是我本人了吧，能看出来了吗，五官好像，那就是我好吧，什么叫五官好顺，对不对，难道你称歌在你心目当初就是一个完美的男神吗。

我不信，这就是什么，当时我初中毕业的时候，我留了一个头发，因为我知道我本身，我本身我就不适合有短法，因为你看我发击线有多高，就你们，我发击线很高，所以说你留了长头发，说不好听的感觉是你像三二多岁的。

气质为什么也会变得很多，因为经历多了吗，这个是迟失，只有你经历，你真正去求内去想去思考，你的气质才会有所改变，真的是这个样子，就像之前，我的思想，我的格局都没有改变，那么我的一个生活模式。

也会随着我的思想去运行，原来我想的是，工作甚至我到第一年工作的时候，我还想的是，我还想的是工作之后回家买个鬼火，干嘛呢，谈个上学的女朋友，因为上学的学生没好忽悠，其实鬼火接得上下，上下课。

这不是点形的鬼火少年吗，对不对，当时就是这么点私，对不对，当时的思想是什么，我要赢钱，赢钱干嘛，不是投资自己，赢钱我要买一台笔记本电脑，这样的话我可以随时随地，玩电脑游戏，对不对，你当时就是这样的想法。

当时我觉得我这辈子，谈上了，我这辈子睡三个女生就够了，对，当时我就这样想，我这辈子睡三个女生，我就吃足了，人生足以，真是这样，没说完呢，我们再看，再看一下，好 紧接的是什么，紧接就是我上了高中。

我上了高中说是话，会比一元来的，会稍微注重打扮一些，我给找一下高中我的一个照片，一会儿就跟你们讲，我被查区区型格了，当时我高中的一个照片，是不是说是话，比初中的时候要好很多，是不是，因为什么。

就是因为我确实比较聪明，很多时候像是上小学，小学根本不学习，看两眼书，基本上就靠的满分，甚至上了初中之后，我即使天天不完，密反心理，我稍微努力考过中等，也是没问题，还是中点中学，但是什么。

但是就是因为上初中，我太保守学，基础太差了，中考也没有考好，到初我去了一所普通高中，所以说普通高中往往，就说什么，就是管的，也不会说像那种中点高中那么严，一下又成次又散慢着一个状态。

所以说发型也能留起来，这是我上高中的时候的样子，看一下学内们，上了高中之后，一方面可能说，对于这方面的性对方面，男女这方面也懂了，而且随着年龄的长大，也可以去谈恋爱的，对不对，不会像像初中一样。

很多女孩家里广的眼睛，怎么样，所以说当时在下当时，我头发流长，我也自信了，想的是什么，还没爱，但是我心里内心清楚的知道，什么呢，我对于女生因为初中，父母和学校伤重压力，导致说，我到初中严重到什么程度的。

不像你们一样，可能说见着女生，你话说不清楚，我不仅说话说不清楚，甚至说我连话都快不会说了，接解爸爸的，眼神根本不敢看人家，甚至手绣出汗，甚至严重点，就狂声开始多损，真是这个样子，我没有吹牛逼。

所以说上了高中，头发一流，可能说的当时，别看我长着样，跟现在比还差，看还是调私，但刚刚当时，在班里面，还算是不错，很多女孩喜欢，但是很多女孩喜欢我，我当时又是一个门遭行的，导致说，不太该会跟你还表达。

然后这个女生，女生往往会认为，我们遭，但我们遭他们不知道，觉得这个男生好高冷，对我更加的喜欢，结果什么，结果，我露出了我本来的面，门遭，痘痘，其实是个什么调私，结果这些女孩是你家的，不理我，对对。

当时那位子特别痛，然后当时，我想的是，我要锻炼自己，我不能这样下去了，怎么办呢，因为小时候的话，可能说上云客，比较喜欢老松，对不对，包括说上小学，小学老师也培养，我老松这方面，某班主任跟我特别好。

也是个女老师，所以说上了高中，闹火的话，我就经常地去，参加一些国际下讲话，每周生活起，我就在下面讲，尊敬的各位领导，老师亲爱的同学们，大家上午好，又到了一年一度的，春冷花开的季节，天天国家讲话的就是我。

包括说，班里面组织什么节目，甚至说学校，组织的什么，消防演练，去什么去开个什么，联合码会，我都主持人，确实我觉得，有所断力，在这方面，气质方面的，我锻炼了一些，锻炼了什么呢，锻炼了我不借场。

但是很大程度上，根本没有锻炼，我私下跟女生的，这么一个骚肉，知道骚肉是还一次，跟女生一对一的，这么一个什么，林场的应面能力，我发现根本没有用，但是那个时候，因为什么，因为真的是这个样子，你只有优秀。

你就像在学校一去俗话，你才可以什么，获得优先的责物圈，就是因为我天天，去主持节目，等等，所以说导致说，有些女生觉得我多才多一，对不对，觉得我多才多一，肯定就对我感兴趣，对不对，我谈的第一个恋爱。

我不说上学是我谈的，上学的时候谈都不算，我谈的正景，应该算第一个恋爱，是在高中时期，我隔壁班的一个女生，那个女生是什么情况，说了还挺有意思，那个女生是，我小学同学，小学的时候这个女孩，她当时喜欢我。

但是当时我根本就没想这一方面，天天就想的是怎么玩，上了高中可能说，这个女生，我就像我说的样子，对不对，女生能喜欢你一次，就能喜欢你第二次，这个女生可能说，还有那些，宿院想法在里面，对不对。

毕竟没有跟我在一起，刚好又碰见了，对不对，我们有之前的感情精密，连接点又很深，自然我们的关系，跟其他人就更加的亲密，所以说什么，所以说当时我跟这个女生去谈恋，这个女生说实话，她上的初中时普通注冲。

然后的话，可能说也老师管那也不言，那种不需要好的人也挺多，所以说这个女生，B小会玩，按咱们这些现在话说，可能说比较玩家，比较玩家，当时的话我出门还是给她，你知道当时我有多傻逼，对，可是这个女生。

我记得之前我问女生，我可以问你吗，结果这个女生直接就说谷文，这个女生我还说，我可以问你吗，在QQ上还保语思见面问，女生说这个到时候看了，还是怎么了我忘，结果我是在QQ上我先许问的，结果当天的话。

女生说第二天答应了，我们俩第二天要接稳，要当天晚上我那个，我班先下的课，她班那个班主人还在那儿讲呢，我在门口，我在门口等她，等她之后她出来了，好像出来之后她好像，还有一些事要跟班主人去说。

跟我说你在公交站牌等我，结果我就撒上了，在公交站牌，等她半个小时，结果半个小时之后她跑过来了，因为当时的话，已经晚上十点半了，也没什么人，结果她跑了，直接就撲到我怀疑，当时我，激动的先删斗的手，兄弟们。

真的是这样，当时的我是想，激动的先删斗的手，对不对，手都不知道往哪儿割，真的，就是这个样子，就是这个样子，然后的话，还是这个女生的比较主动，这个时候我，我不好意思签盆，对不对，因为在大马路旁边。

旁边的话刚好，有一个小胖，我说要咱们过去，我说要咱往那边走，我也不知道说想好了，结果那两个人抱着，就那么的这么过去，就这么过去了，就这么过去了，过去之后，我抱着她，我想的是，真的妈的从哪下口。

真的要你们怎么办，要你们怎么办，要你们你们怎么办，当时我就觉得，哇，这她妈从哪下口，我肯定有当年，我不是说从小到大，就是一个清场高手，咱们可能吗，对不对，听了有点像之前的你，比这惨多了，什么意思呢。

当时不知道从何下口，然后呢我抱着她，本身我当时也比较高，那个女孩最多到我上，哎我这个头呢，抱着她，一点一点的，想试着她的脸，哎这个脑袋猫下一一，结果快移到她脸的时候，脸的时候，快移到她嘴边了。

还是这个女生，她主动，还是说这个女生，她主动，她主动的，签上来，身处舌头，对不对，当时感觉特别的美妙，特别的美妙，特别的美妙，这是第一个女生，你知道这个第一女生，我刚刚到什么程度吗，后来的话这个女生。

她跟我分开了，我问她，你为什么要跟我分手，你是不是不喜欢了我了，女生说也不是，那我说那我问她，那为什么，这个女生跟我说，因为我觉得你，有点像脑袋，现在你们能听过这个意思吗，过得了，你们能听过这个意思吗。

你说说我觉得，你有点性感，那真的是这个样子，为什么呢，真的，就两个班，两个班级，因为我跟她是兄弟班，两个班级，上课都是对着上，他们刚刚上面提一口，我们准备上，两个班级的人擦尖而过，大两个班的人。

都知道我们俩谈恋爱，我都不好意思看人家，跟别说主动打招呼了，对不对，各个方面就可能说，太过于什么，太害羞了，太自卑了，导致说呢，这个女生觉得呢，我是不是有点性感，她不喜欢她了，对吧，太勉强了。

第一个女孩失败了之后，我痛病死痛，当时的话，你们知道干吗吗，当时那会儿流行鬼布，你们知道鬼布，不安本鬼布，来啦兄弟，非常的靠谱，今天讲我同年的臭事，对啊，当时我觉得特别的苦，对不对，摩尔奔鬼布。

然后就两只脚在地上户，当时那学校还有鬼布舞团，我天天就大马路上，不是，操场上去戳醒，也不吃饭，天天去戳，戳的鞋底都磨破了，那我给我多打了九六年了，然后刚好那个鬼布舞的团里面，还有一个女生。

这个女生可能说呢，其实你要知道，就是说像尤其是像上学时期的女生，她们去参加社团也好，去参加这种活动，你们知道她的鞋底侧法是什么吗，尤其是像女生，她参加这些活动的鞋底侧法是什么，她们属于那种平时。

她比较空虚的女生，比较感兴的女生，她平时一个人觉得太无聊了，现在肯定还会，这些女生觉得什么，觉得自己太无聊了，她才会参加这种活动，对不对，见今天说明这个女生，我第二个她的女生，也是算半个玩家。

也算半个玩家，上头呢，跑这儿了，也算半个玩家，也算半个玩家，因为当时的话，她在我们跳舞的那个全里面，她在那个跳舞的那个全里面，她说谁要当我对象，当时其实我只是看完笑的，我说我呀。

结果这个女生瞬间就跟我在一起，我怎么都感觉莫名其妙，后来知道这个女生觉得，可能是我多才多一，天天去主持节目，然后的话我长得也算不错，就跟我在一块，但这个女生说是话，她谈过挺多年啊。

这个女生说是话当时的话，是挺成熟的，但当时的话，你想吗，就相当于我是轻痛人的至少是暂时，对不对，你知道什么程度吗，就说这个女生，我特别的害羞，都不敢牵他的手，这是女生她强制，我牵她的手。

去围着操场转两圈，就是为了锻炼我的一个打炼，这是这个女生，对不对，当时的话，我跟她在一起之后，女生瞬间就把我当上男朋友了，当时我还觉得，她恋爱怎么这么麻烦，瞬间被感压力，真的有这种感觉，当时我还觉得。

我一下考虑就多了，我觉得这不太好吗，要不然我真的不喜欢她，我只开了去玩笑，她就当真了，要我去拒绝她伤害她怎么办，我们都认识这么多人，对不对，当时我想的是什么，我原来其实是一个，初东市特别好的。

我当时想的是，我不能辜负这个女生，我就努力地喜欢上这个女生，结果当我喜欢上她，她反而不喜欢我来选你们，真的是这样子，为什么，那我都后来才明白，这个女生，跟我在一起，其实就是为了忘掉她的一个前任。

为了忘掉她的前任，她只是拿我当成了一个副代品，这我知道了我很生气，对不对，包括说其实说实话，这就是自身不优秀，对不对，我情商不高，不会让女孩觉得，跟我在一起有意思，吵架了，我也，真的吵架了我扭头就走。

对不对，根本都不知道女生那个心里，怎么样去哄，怎么样去调节，到我这说什么，到我这说这个女生，后来觉得我这个男生，男孩，也没有想象中那么好，所以说什么，后来可能说想，觉得我们比较合适。

但这个女生也没有去伤害我，再加上她可能说，也碰见一些男生，也跟其他一些男生在聊，有点爱没的感觉，我一下就穿了，对不对，因为这个事情，若这个女孩生气了，也好怎么样，也好两人后来就分手，这是第二个女生。

对于第二个女生来说，她到锻炼一下我的打裂，但说实话，还是没什么卵用，还是没什么卵用，有些你说现在，就是这种状态，什么状态，你什么状态，不好意思，像女生手的状态吗，那你应该好好听，对不对，基本上我觉得我。

经历跟很多兄弟，经历都是很像，这是第二个女生，你现在什么状态，你可以跟我说一说，对吧，我再找一下，真的，你们知道当时我有多傻逼，这上高中的时候，当时上高中的时候，说把她就是一个调词，我们自制的衣服。

后面写个弱破，一个人穿一件，前面写的什么，支持之人，然后的话，后面就是弱货，一人穿一件，非这么丢人，非丢人，就说我跟，你看这些我，最有带这些我，第二个，这是我一朋友，当时我们俩，我们俩穿的这个衣服。

下了课了，并排着走，结果我发现的，没有想象中，那种特别好的感觉，发旁边都差一边不光看着我，我当时我们俩还听到后面有女生说，你看，我货，俩弱货，就这样，抱着骑着摸得上过去的，骑着尊重过去的一些人。

认识我们，就回头笑我们，谁这么丢人，你们看一下，这是当时的，上高中的头发流长了，那说实话还是什么，比较调识，那个气质就根本没有改变，就这个样子，这是我们还以为要的什么对付，这是图片，这是图片，这是图片。

这是图片，对吧，这是当时什么，上高中的时候，看了一下，这是第二个女生，说实话千两个女生，说实话，我没有去学习到什么东西，那第三个女生是什么情况，我谈过的第三个女生，也是跳回不认识的，但是我们俩在这儿。

这是第一次经历一地獎，说实话，我经历一地獎，当现在的基本上都没有成功的，就没有说是走到现在，一之都特别好，对不对，要不然也没有现在的我，对不对，真的是这个样子，很多说，你要经历很多次失败的感情。

你才能够什么，不大的进步，更加的看清感情，对不对，当时那个一地獎什么情况，他的县里，我在势力，一会就见过两次面，谁也没有签过，当时聊得到挺多，那，但是说实话的话，后来女生也会觉得，一地点看不见摸不着。

对不对，这个女生也是好女生，你们知道当时我自卑到什么程度，但是我自卑到，我会觉得，漂亮的女生，跟我没有任何的关系，我就是和找那些，可能说不好看，甚说，有点起伙的女生，但不是特别丑，我觉得这样的女生。

反而当我的女朋友的话，我觉得她不会出轨，现在我自卑到这种程度，我不知道，你们有没有这个想法，真的，当时就自协到这种程度，根本都一点都不自信，看见漂亮的女生，首先想的是什么，对呀，而不是想的是什么。

而想的不是，我要去和她，在一起，对呀，你现在也这么想了吗，那兄弟你这个情况很严重，这是病啊，得治呀，对呀，这就是当时，这就是当时，看一下，后来的话，这个是我这个，上高中，上高中我没有上完。

我拿了高中列车之后，当时因为学习太差了，也不说学习太差了，因为我觉得，因为我的成长经历，我在追适和学习的时候，基础根本没有打牢，那我这个样子我努力去，高三我去努力学习，我最多考个三本，对不对。

再发挥好点最多就是二本，根本考不了一本了已经，对不对，那我上了大学，看我这个样，对不对，也就是天天马，我觉得能浪费，前浪费时间，当时我跟家里说，我就说，你这叫我去学个技术，把学个中端打钻什么。

结果我就去学了技术了，看一下，这就是当时的我，对不对，现在开始不跟现在挺像的，对不对，当时的我，这当时的我，这个就有点暴露了，听了我的课，我不这么想了，对啊，你们不能这么想，当时的我就是这个样子。

兄弟们，当时的我觉得这样还挺帅，那确实，其实你要看这个脸啊，这个长相无关，我觉得没有什么毛病，但问题是你看这个穿着，对不对，你看这个背景，你看这个拍照，对不对，怎么样才可以拍得好，这也是一门学问。

所以说什么，所以说当时我，去学中端打钻的时候，说实话，说实话，我还是没有谈到脸，因为中端打钻，说实话那些人更是什么，上学学不好的，对不对，父母觉得这么早了，不能不那孩子，早早的不说会，先塞了学校呆的吧。

塞得什么，就塞得这种中端打钻的机械里面了，对不对，就说当时的话，我在这里面根本没有谈脸，我也没有想的是，跟他们有了，太多的一个交集，所以说天天就是什么，去往吧，后来的话的工作，工作这个有的，说了。

兄弟们，这就是什么，人生的转折点，看一下，我的一往下反，我得翻我这个仔细反，认真反，你们可以看到，清晰了我的一个改变，非常清晰的改变，就如果说，就如果说我没有学习这个东西，那么我觉得我跟你们。

现在是差不多，什么差不多，就是一个这样的拍照水平，这样的一个拍照水平，就是这样子，当时我做了演技手术了，那已经不带演技了，但是你会发现，就如果说我不去，学习这个东西的话，我各方面都没有提高的话。

我还是这样一个种感觉，应该跟你们现在是，差不多了，很多兄弟，对不对，包括说你看，当时天天直迷玩电脑游戏，还想梦想的有一天，可以打职业，你看，当时我还打的是职业，但职业的刀刀的游戏比赛，这是当时的我。

我现在看看，真的是回忆蛮满，当时的我，打的是职业三，咱们再看，如果女生质疑我一般怎么回事，质疑我的话，我根本都无所谓，对不对，在质疑我什么，有什么可质疑的，没什么可质疑的，对不对，你变得优秀了。

谁会质疑你，认为说你这个身高是假的，对我一米一，对不对，说实话的话，我不知道一米，你不够，我估计赛了里面，钱估计最多到你期盖，对不对，我所谓的感觉，对不对，你面在质疑你就熟了，说明你还是不够自信。

对不对，你真正自信就像什么，就像你比较说你打游戏很厉害，如果说有一个菜壁质疑你，你会跟他计价吗，你会熟吗，根本不熟，你甚至都会，想笑，对不对，就这种感觉，这是当时我工作的时候，看一下。

这是当时我工作的时候，当时工作的时候，说实话一会儿，人在工厂里面，然后当时怎么回事，当时这是我们一伙人，然后当时说出话，这一点还真刺激到我，什么呢，就是当时工作了，对不对，而且是去，去浙江。

我们家河北的，也附面也没广，然后有一段情侣，这里面有一段情侣，近接着有一个女生，我们说哪个女生呢，这个女生还有一个男生，这个男生告诉我，她工作了之后，帅得几个女孩，跟我说，听听刺激的我。

但当时我确实有点渴望，但是我更多的是什么，无动于中，我觉得这个东西，跟我们有任何的关系，我只需要什么，应付拆市每天工作一下，对不对，三赞钱回唐家，对不对，居然我父母的话说，我爸给我的话说，你找一个什么。

她是的工作，无限意经的，对不对，提放吧，那么我就可以了，对不对，那当时就是这样的想法，那当时就是这样的想法，包括说当时我们几个人去，上海真正的一上海，到挺近的，几个人去上海工作，对不对。

去上海去玩起来元大，对不对，一伙，一伙人，一共是几个男的，四个男的，两个女的，有人一托，那剩下就是什么，不是，五个男的两个女的，有一托，那就是剩下是三个男的，和一个女的，当时那上海，可能说。

宾馆都挺贵的，想的是省钱，对不对，那一个女生，想不能说她一个人主宾馆吗，四个男人水一个宾馆，那肯定不太好，路过了，那肯定不太好，当时就让那个女生选，你要跟谁选，那个女生看似很美，来说，后来说要那个吧。

太没选我，我觉得快别选，对不对，就选我了都干干了，结果呢，当时他们晚上，我也不知道干嘛了，当时我还心死单纯，我就是他们应该不会吧，但后来发现了，后来我在，当近两年，我在聊起这个事情，其实他们当天。

不只一次，我都不知道，这个女生第二天，没想说肚子糖了，我还说这脏子，你能不能吃坏东西了，对不对，当时就是什么的天真，就是这么天真，包括说那个女生，那个女生，她说实话，她在上，真的，她在工作的时候。

不只跟一个男生，怎么样，就当时跟我们一起工作的，也是我们学校一起出来的一个男的，有一次喝多了，找那个女生，说是三三步，结果三三步了，找一个没人的角落，按着树上就来了，对不对，我根本都不知道，兄弟们。

可不可怕，对不对，可不可怕，这是当时，看一下，这是当时，这是当时，知道这是那个行业吧，那个公司，把吉利汽车，当然在吉利汽车，拍出来就是这样的一个照片，这样一个照片，我还觉得特别的好看，发破的全是什么。

原走他像，只是为了虚荣浮华，我希望你明白，我是为了将来，说不懂，所以说当时，这是一个转折点，如果说当时，我没有接触情感这个行业，可能出到现在，可能说我害这个处呢，对，社会语露，原走他像。

只是为了虚荣浮华，原走他像，不是为了虚荣浮华，我希望你明白，我是为了将来，说可真心，我可以，不会，不想，不会，对我，放手，不是，会，我希望你明白我是为了将来，说个这当时一个配文，我记得清清楚楚。

在包括说什么，我这个怎么卡了，老话，怎么卡啊，我手机卡，你们可以看到我的气质，有个明显的改变啊，从现在你们要注意了，你说气质老师气质怎么变，这个方面，你们从现在就注意，当时我学的话花了两千三。

就花了两千三，你看嘛这一会儿呢，不是吧，一会儿呢，吉利气出怎么回事，这当时我，当时的我就这个样子，不对，是不是不是一对一样，其实你抱一个一对一，怎么样的无所谓，主要的是什么，你找一个靠谱的老师，对不对。

找个靠谱的老师，你跟着修认真的学习，那就够了，这就是当时的我，那拍照是不是就这个样子，跟你们现在一样，对不对，拍照就是这个样子，就这个样子，对不对，对吧，对吧，当时就是这个样子，不说这个了。

这个是小学同学聚会，你们看一下那个女生，那个女生就说，我谈了第二任，是我姓王大的，就是这个女生，就是这个女孩，就是这个女孩，是这个女孩，然后看一下，然后就是什么，然后就到了一个关键的转折点，什么呢。

就当时的话，还不是小程序，当时还不是说是抖音快熟的短视频，当时甚至说不是微信的公众号，当时是什么，优惑的这种视频软件，没事，我就去看，我比较喜欢说实话的话，咱们男人都会看一些，比较有意思的一些偏子。

对不对，倒过偏也好，怎么偏也好，动作偏也好，但是我呢，相比动作偏，我更喜欢看什么，我更喜欢看接吻的，于是当时我在微信的，书法装上，我搜了一个接吻，结果呢，给我谈出来一些接吻的视频。

包括说还有一个什么接头接吻，我说，接头接吻，这么牛逼，接我点进去看了，就是里面就讲的是，咱们一个谁谁谁，就是当时我叫我的那个老师，接头跟女生接吻，从陌生人直接就接吻了，我说这么牛逼，我对这个女生。

好了那段时间，那手都没有拉过，咱们可以这么快就可以接吻，对不对，当时我就觉得很很佩服，于是当时下班的也有什么，有微信号，我就添加了，添加之后，我就去把我的一个情况，跟她去简单的交友一下。

结果她就说我抽出我的一些问题，然后我觉得这个东西，别看当时我停脚丝，但是我在这方面的思维，不想很多的一些兄弟，就是什么，我给女人花一万块钱，我也不愿花一千块钱，跟老师学习，觉得我总是在哼你，咱们可能吗。

对不对，当时的话，我这方面，一个月可能说，当时我公司是三千都不到四千，当时这个学费是两千三，当时学费是两千三，当时我想都没想，我觉得有用，我就直接就报名了，真是这个样子，因为我觉得这个东西。

能够让我去学习，对不对，别看现在花的个钱了，但是我认真学习了之后，以后我能够在感情方面，获得一个喜欢的女生，我觉得很值，因为当时说实话，我已经有多长时间没谈恋爱了，高中到那会的话。

已经有两年半四三年没有谈恋爱了，对不对，我看着身边的人谈恋爱，不停地跟我炫耀，今天睡了哪个女生，我不难受，对不对，你们能不能受，是不是难受，对不对，有兄弟说老师我宣了多久，不要着急，不要着急。

唯一会儿就跟你说，我宣了多久，宣老师那里学习，你来我这里学习，对不对，现在那个老师说实话的话，我也不知道在哪了，对不对，我也不知道在哪儿，我继续说，继续说，那当时是不是就这样子，对不对，去老师那里学习。

也是往上的小教学，就这种线上的教育，对不对，给我发一些可能说，比较专业的一些课程，会每天会给我答应，其实说实话，现在比我当时要优化很多了，对不对，以及说各个方面，当时的话，还没有现在这么一个全面。

能继续说，当时的话，也不说立刻报名，因为当时那个人跟我说，跟我说什么，跟我说，你现在报名吧，但是我想的是，有一个月的时间我们公司放假，正好我同学都放假毕业回来了，放假毕业都回来了。

那这个时候是不是我要先往上一个月，那我再学，对不对，当时我就说要不过一个月，再报名吧，那个哥们可能，他认为我是不是在敷衍他，他说你先教学费，然后的话，我先给你锁定名字，到时候你学习的时候跟我说一声。

我觉得没有什么问题，我就直接报名了，这一点就开始了，就是因为什么，我能够沉下心了，我没有很着急，因为当时我知道，我自身我真的认清自己，我自身现在我谈不了一些好看的女生，只能谈一些可能说处女。

但我也不愿意，对不对，你把门关上吧，对不对，所以说当时什么，当时的话，我心态很稳，我没有特别的着急，那个老师给我发了一些可能说，资料先让我先预席，然后我方向回家有一段时间无聊，朋友也没有出来。

我当天下午在那看，我看了两眼，看了两眼什么，就说你跟女孩是怎么互动，你跟女孩约会，应该是怎么样，能够去跟女孩支体亲，我简单地看了两眼，然后正好有个女生，正好有个女生。

是之前我也是假期公子熟认死的一个女生，她也跟我聊开天了，我直接写学写卖，当时我说话说实话，当时我的聊天还挺傻逼的，当时我说，今天天气真的超不错，真的适合一个在外面瘋狂的一个时期时候。

当时我还是这样的时候，你们觉得挺傻逼的，但这个时候说实话，我的聊天你就是什么，你就有所改变，对不对，毕竟之前要好很多了，这个女生她当时，她说你要去哪里玩，我说不知道，不去溜的留的，她说要不带我一起。

对不对，正好卡在了一个什么，这个女孩有一个窗口气，对不对，这也是什么，这也是，我想表达了意思是，当你们在学习在新手阶段，不要着急地就去挑战高难度的，对不对，找个那种特别好看的白负卖，或者说直接。

从一个身边的人下手，你身边的人本身你就难搞的，对不对，你为什么还要去下手吗，对不对，你失败了是不是会，对自己心心受成一个打击，对不对，是不是会形成马太效应，后来会越来越不自信，当时这个女生说实话。

对我还挺有窗口的，对不对，我们俩的话，我先在二人那个书里面的时候，如果说你约会不太好的话，你先去看电影，看电影的过程中，寻找机会去跟他肢体接触，于是当时我们去看电影，看电影的话，我踏足我旁边，然后的话。

我本身脑子里还想了，我怎么样去跟他肢体接触，哎，没想到这个女生，他的主动跟我肢体浅多了，你们知道不，这当时这个女生，我把手搭在这个椅子上，我根本都很深深没有去胖胖，见过这个女生，他把手突然搭过来。

你说好凉，等一下怎么回事啊松开了，那当时我脑子很大吗，我当时先生那闷，因为我之前没有经历过嘛，对不对，我很大闷，后来我突然间想到，我下午看的书，对不对，女生其实她说一些话，只不过是什么。

想跟你有一定的目的，我想到，也许这个女生的是想跟我肢体接触，那这个时候我就想到了吗，我顺着她的话不就说，哎，我手确实挺冷呀，你看看，对不对，两人就肢体接触了，过了一会儿松开了，松开这个，我又想，你要去。

不平衡去什么，进攻，撤退进攻撤退，我松开过一会儿，你快帮我拿手，哎，又让她帮我拿手，对不对，我们俩的手，后来就签上，签上之后，我又再想，签手成功，是需要升级到下一步，当时我的想的是亲，因为当时的话。

我确实，知了之前，我不能直接问傻狐的问女生，我可以亲你，因为当时已经过去三四年了，对不对，我在傻逼，我也不可能这么傻逼，对不对，我不可能直接说问女生，我可以亲你吗，那十九八九是会拒绝的，对不对。

有些你说直接攻引，我当时脸拼得那么厚，对不对，当时我想的是什么吗，其中兄弟，不能问女生，我直接亲你，那干脆，我直接就怕那个女孩身边，我跟她说，我想亲你，变成了，我想亲你，那这个时候，这个女生，听一下。

听到后第一反应是什么，不行，对不对，特别地臭的感觉，当时我还有一点尴尬，对于亏是有电影院，对不对，四周比较婚啊，有电影情节，哎，当时还还算好，所以说这就是为什么，我前两天也推荐，你们如果说现场。

一个月会不过关，先去看个电影，对不对，又好，这奴，同时呢，你呢，还能够避免，尴尬，对不对，结果当时，我是觉得是不是没戏了，当时一下我就送，我想的是，算了，看电影，对不对，我们在那儿看电影，结果看的。

我发现这个女生，本身是这么躲着我，哎，突然之间又凑过来了，来，吃了我就觉得，哎，有戏，对不对，我觉得有戏，那这个时候呢，我就按到那属里面说的，对不对，你不要太着急，太强，太强势，太粗乳，这样的话。

换女生反感的，你要慢慢地过去，遇上当时我就慢慢，把嘴，往过凑，哎，结果凑的快碰到的时候呢，这个女生呢，又凑，躲开，躲开了之后的，哎，我又，这时候我就找到规律了，哎，我又假讨没识人，在看电影，过来会。

这个女生又凑啊，那这说明，其实是有戏的吗，对对，这就告诉，你们一个道理是什么，约会一定要寻寻见尽，对不对，女生拒绝你了，不要害怕，啊，你过一会的话，跟没事人一样，反而这个女生要对你有好感，她呢。

其实是假的，对不对，过一会她就凑过来，那这个时候说实话，我再傻逼，我也知道怎么做了，对不对，那这个是我直接过去，碰一下，碰一下我就凑回来了，这个女生害羞了，对不对，然后我就没有任何的举动，那。

没有任何的举动，结果当时看完电影，我们俩去吃了个什么麻辣汤，后来的话用麻来，可是她想吃什么，很多机的什么，什么，什么冰淇淋又去买了，哪儿之后呢，做了在她们家小区楼底下，长以上，做的长以上之后呢。

她还是主动说的，在我们家公司长以上做一会儿，我觉得这是比游戏，要当时的话呢，抱着她漏，在她在旁边聊一些有的没的，后来我觉得聊差不多了，其实说实话到现在，你要再解释的话，就是什么，去建立联系感。

我用过去亲，她没有怎么抵触，我说我要舍稳，结果她也开始配合，所以你们，虽然说当时的话，跟这个女生出来，可能说看个电影，花了半天钱，花了两三半，但是当时我一点都没有，是痛惜这个钱，我没有搞定这个女生。

我发很高兴，因为我觉得，我比之前会进步了一大步，为什么呢，我之前跟女生可能说，认识个半年都甚至签不了，但这个女生就不一样了，对不对，之前我们俩都没有怎么聊过天，第一次约会却能够亲，我就说明什么。

原来真的是这个样子，那个老师挑我的，太对了，对不对，这就增加了我的一个什么，学习的一个信心，兄弟们，能不能理解，能不能理解，就你们知道，你们知道后来什么情况吗，后来我发现，其实这个女生，她也是个半家。

你不要觉得是不是，我命令多传，碰到玩家都，不是，而是女人，她偏生情上就高，女人是天生的情常高手，这个女生她为什么是玩家，其实她有一个对象，只不过是她在外地上大学，她这个假期的看不见的对象，对不对。

看见莫不着的，她需要一个人在的身边，刚好我还不错，就可以跟我亲，兄弟们，恐怖恐怖，你们想想，你们如果说情上低，不会让女生是做喜欢上，你们觉得，可能说你喜欢的女生是怎么回事，对不对，这不是后来的话。

我放个啥比，因为当时说实话，我还没有正式开始学习，这个女生后来的话，又约过一两次会，也是亲亲，没有摸成功，只是亲来的，后来她准备上学走了，我来了一句话，我说，走吧，又没有送你，她说不用，其实说实话。

那后我有点贵甜，我有点贵甜，她说不用，我直接有点生气，我自暴自气，我破关的破水来了一句，那就算了，我说，我说，我说，我说，我说，我说，那就算了，反正咱们啥也干过了，你看吃着就话，你都说出来了。

是不是青上太低的表现，瞬间这个女孩都得反映什么，就不好了，第二个愿意一般选什么位置，你这你用问我吗，第二个愿意，我告诉你选什么位置，你做第一排，做的屏幕面前，你们俩亲后面，所有人都能看见，还会为你们。

鼓掌吗，对不对，你说第二个愿选什么位置，对不对，你说第二个愿选什么位置，你做第一排，不行的话你买两个什么，你买两个板盾，你说的屏幕面前，对不对，你们俩干嘛后面，人都能看见，对不对，肯定是什么。

做之后一排，你要做前面肯定会让女生，第一处你，你这还用我说吗，对不对，我一边给你们讲事，我的经历，我一边给你们去讲一些什么干活，对不对，这样的话不仅有趣，还能够让你们更容易学习，先上个策诉，对吧，对吧。

我继续说，这是当时，当时我受到了极大的一个鼓，极大的鼓，因为你们做任何的事情，之前不要对自己包太高的期望，对不对，为什么说你由意而难，前面我根本都没有想过，跟这个女生，我是觉得千都是一种失望，结果什么。

结果这个女生她反而跟我签了，是不是就会让我，更加了什么有信心，对不对，这是什么方式那个老师告诉我，你要叫你的一个穿着打扮，要去提高，为什么，我也说过，现在是一个看脸的时代，对不对，不像原来。

你每个人在这儿，那么多人你三岸你学校好了，你就能够什么，你就能够让女生更加对你有好看，这是当时我的一个形象，说实话你们看一下，当时的话，是不是穿着的话，以后一个自己本的改变，不像原来一样。

我妈给我买的那种大，大书型的衣服，对不对，隔子衣服，表思衣服，你看看原来我的一个穿着，是不是脚丝穿着，当时还是脚丝穿着，那后来的话，我知道什么，买一些炒牌，这是MLP，算说看起来还是，又看傻逼，对不对。

但你们发现了，我开始有所改变，原来根本没有展发，炒饭，后来的话我展了一个成色的，展了一个黄色的头发，然后的话，我这个，炒一下，有些人说我小腿好粗，拍出来的，我小腿其实不粗，我大腿粗，当时拍的展示面。

这就叫展示面，其实说实话，你看一看，也挺傻逼的，对不对，但是当时我，实在按照老师的说的，就什么去改变的，我上个厕所，我上个厕所，我上个厕所，也不错了，比之前好多，听说，听说，听说，也不错了，比之前好多。

其实说实话，当时也没有多特别好，但说实话，当时的话至少什么，至少这个女生，她不会说是根本不理我，就为什么我之三的，一些照片没有女生理我，因为你无时无刻，不透露出来，你是一个吊丝，对不对。

那谁会喜欢吊丝呢，对不对，你会喜欢一个铁女吗，不会打扮，也长得不好看，不会吧，一样的道理吗，对不对，这是当时，虽然说还是不会穿着我打扮，对不对，照片拍着像一米三的，真的看着像不像一米三，当时这个绿镜。

是不是非常的非主人，对不对，但是至少我看什么改变，这就是什么，你们要抱着一个改变的，先不要想的是，偷攻减料，对不对，还没了，再看，对不对，当时拍了，说实话是不是，还是挺傻逼的，对不对，花力不超了。

然后再看，这是当时拍的照片，当时是这个样子，你会发现，是不是气质就开始有所变化了，有没有种感觉，这个点形的什么，说明了一点，人靠一庄，马考安，对不对，就包括说，你不是让你们去拍一些，特别夸张的照片。

就哪怕说什么，哪怕说你去吃个这种，披扎，你去拍出来发导碰圈，你去分享生活，你会让女生建议界的了解你，对不对，她就了解你这个男人，跟我威胁上的，其他男人不一样，其他男人，威胁上什么都没有。

至少你的威胁看起来很精彩，那么她就想融入到，你的一个生活当中，人对于美好，她都是什么，都是会向往的，判法之后发行会固定的，不会，是需要你去喷发交的，只不过是，叛循，是叛循，但是你说发行一个形状，不会。

其实也没有比之间好太多，就是一个明显的一个穿着变化，看小当时拍的照片，对不对，去图书馆拍一张，对不对，我去这个，我去这个，朋友给小猫，我拍一张，对不对，喝个咖啡拍一张，对不对，说实话的话。

其实看着还是像小孩子，还是像小孩子，对不对，做了摩天轮拍一张，你看，其实拍的还是不好看，还是不是很好看，但是当时能已经改变很多，尤其是最近的，这已经点是这张，当时不会修，对拍照也不是特别的讲究。

你看这拍出来就像一米六的，其实我一米八，对不对，然后的话，然后的话，就拍到照了，这其实就好很多了，拍到照，拍到照，拍到照的时候说实话，其实气质已经开始有所改变了，兄弟们，你们知道为什么有所改。

多少所以那时候，我告诉你，你知道为什么气质有所改变了，因为那个时候我开始学习了，那个时候我开始，正常的听老师去学习，按照老师说的话，我去真正的锻炼跟人去交往，因为你气质，你为什么气质很窄，很围索。

是因为你天间不跟人接触，不跟人去打交道，不跟人去说话，你天间一个人，窄在一个地方，那时间长了，首先你的一个身形，就会围索，对不对，就像我说，现在天天对于见脑，酒井追逼，说多紧追又拿手起来，对不对。

你不跟人交流，自然而然，你就第一处跟人去交流，对不对，等等等等，自然而然，对不对，我听老师的话，我天天，当时有多划这样，我见谁跟谁要去说两句话，强迫自己，不知道说啥我强迫自己，对不对，老师跟我说。

你要多去经历一些，外面丰富的东西，哪怕说你去旁边的商场，你去赚两圈，什么都不买，对不对，当时我就去赚两圈，我就去赚两圈，你会发现的，真的多万元，输走万里路，对不对，你现在多了，你的感觉，你经历就不一样。

当时我真的，比较说去，陪着泡回去买衣服，他在那买衣服，我现在没收到，正方向下，咱们应该是玩手机，当时我小的是，断念自己，什么呢，我去跟这生活圆去，有的，没得去瞎闹去，对不对，当时还不太会开玩笑。

特别尴尬的来具，今天看起来不错，对不对，特别的尴尬，但是我还是会去，敢于去说，我记得当时，我是公司安排的住的酒店，我就去跟这酒店前台，天天上下班，就要跟他去说两句，说两句，对不对，我就是不断的。

跟这接触慢慢的，这方面才会有所改变，我现在多大，我现在就，九六年嘛，二四五二四，你再看，对不对，你会发现明显我的经历变多了，我喜欢看火影，我喜欢看火影，当时火影有舞台剧，正好在杭州举办，我的一杭州表进。

我就去看，对不对，增加自己的眼界，对不对，我去拍这一些照片，你会发现这个照片，开始是不是，有感觉了，兄弟们，当我的这个照片，其实你会发现，也没有变化特别的多，只不过是，更加注重一个拍照的一个，角度。

以及说什么，以及说一个拍照的一个背景，那自然而然我拍照片ok了，这个时候，女生我会发现，这个时候的反应就ok了，于是，我就匹配到了一些女生，我就按照，那老师跟我说的，我去聊，对不对，我去聊。

那我先聊了一个女生，说说好玩的，好玩的，我从学习，到我去真正聊女生，我用了两个的时间，我才开始聊，这两个的时间，我基本很少，跟女生去聊，很少跟女生去聊，聊的话，也不是说抱着搞定她，抱着什么。

抱着去试去用，去练的，这种心理，然后两个月之后，我聊的，第一个女生，说实话，这个女生，她也是一个小妹子，她也是一个什么，说不好听的，就是想约一下，一个女生，为什么这么说，你们之前，也能听过我说。

能听过我讲过，说这个女生，我按照老师跟我讲的，你去跟女孩聊私密话题，要去增加女生，在这方面，那个期待，聊自己有多牛逼，下面有多长，能够让女生有多舒服，结果我就开始，跟女生吹牛逼，我说我那下令的话，18。

我一晚上的话，一次要一个小时，按道理的话，女生应该听了都怕吧，结果当时，这个女生跟我说了一句，哇，这么大，一晚上一个小时，那一次一个小时，那一晚上，十个小时的话，就是十次，我以前就意思我的天哪。

那这个女生是不是，点心的是什么要插干我的节奏，当时非常的兴奋，但是你不知道，我是点心的是什么，信有旅而递不足，因为我从初三开始，如果，到那会已经，路了有五六年了，说实话的话，根本都不懂得控制。

根本都不懂得控制，你就是，是啊，那都有多爽呀，我根本都不懂得控制，结果我跟这女孩，出来约会，讲一下约会，之前不会约会，到后来的话，因为我这个女孩，我在背景上，聊了很久，很久，很久，那所以说，见面的话。

确实会有一些干干，因为真的，我见这个女孩之前，我还，蹲那个地方，被拿了个包，蹲那个地方，我就来回的左右，我要找，我还想着多我们俩，见面，我应该怎么样做，我是在这个地方，充烟装身程呢，还说，我在这个地方。

跟她微笑着打招呼呢，还说，我藏起来，等着跟女生出来了，我一个找不着她的方式，我去见她呢，当时的那些，我特别的足，特别的足，就当时我还猛臭好几个人，确实很紧张，对不对，但是真的，我看见那个女生那一刻。

我会发现，其实没那么紧张的，对不对，她跟我走过来了，其实我买见面了那一刻，可能说前几秒，确实很尴尬，但是我会什么，客服就很尴尬，我会说，哎，都是过来的呀，对不对，我跟没事儿一样，我就跟她说了两句。

这个女生对我的回应也OK，对不对，那一下其实，就不是那么尴尬了，再加上我们的见面，本身是在一个商圈的，当中，周围的话，各种各样的商场人，所以说很自然的就，你不会跟女孩互动了一些，有意义的，你可以聊，哎。

你来过这个地方，我之前我没有来过，对不对，怎么怎么样，聊着聊着，其实就OK了，就这个样子，就这个样子，就这个样子，就说控制，根本控制不住，对不对，女孩高兴的说，哇，这么大时间这么长，一晚上五。

十个小时呢，就十四了是不是，结果呢，我们俩可能说看个电影，看电影的不同当中呢，我就按照那老师教我，对不对，寻区见尽，先是摸手摸完手就，松开，松开之后再摸，摸完之后再松开，松开手再摸，摸完之后呢。

打到腿上开摸腿，摸腿之后，摸着摸着再松开，再摸腿，再摸一会再松开，摸完之后呢，往里摸，摸一会伸出的时候，再松开，过一会再摸，过一会的话，亲的过程中呢，慢慢的摸，摸完从外面摸，女生不理触，对不对。

看电影的时候呢，一向打到什么伸进去摸，这样，一说呢，接本，那看电我觉得没有问题的嘛，看电之后呢，我们俩去什么，我们俩去吃了个饭，吃了个饭之后呢，其实就去冰馆开了个房，其实这都还好，开房的时候还挺尴尬。

为什么尴尬，也不知道当天，我这个招联了还是怎么样，结果呢完事之后呢，先进的房间，两个人聊聊，正准备调情啊，结果我突然之间，使到屁股门子了，我直接来了，你等会我，我去拉抛屎，结果去拉死的时候，拉出来。

一直在此后里好久，啊啊，啊就这个声音，你们，走嘛，真的，当时还挺尴尬，当时还挺尴尬，结果还没完，还没完，当时拉完之后，拉不出来，然后我出来，我出来了之后呢，这个女生她上次的速度，结果我又穿起来了。

结果我鞭住了，我敲门，快点，我的鞭住了，然后的话女生呢，后来我发现，她出色的时候都在嘴边笑，然后我进去又是一头好久，啊啊就这个声音，啊，啊，是这个样子，不过为什么，即使是不尴尬。

但是这个女生她不抵出不反感，为什么，是因为本身我前面踢出我聊的，我跟这个女生说实话，你知道聊了多久，我们聊了有两个星期才见面，啊，聊了两个星期才见面，这是第一个女生，往后没完的，从此走出来之后呢。

当时这个女生躺在床上了，我说拉完死了，终于干这事了，对不对，这个女生吃着橘子呢，我直接就马上一撲，这个女生直接给我来的时候，等一会儿我吃橘子呢，啊我，我说啊，然后我碰到她边看着她吃，完之后呢，开始。

开始一顿操作，一顿操作之后呢，啊我，开始正题了，正题我还挺激动，结果干嘛不懂得控制，两下之后，结果我就憋不住了，憋不住了，结果就那啥了，啊，不不不不不，没完呢，啊没完呢，先去进去，进去之后，憋不住了。

就那啥了，那啥之后呢，啊我呢，有点尴尬，我说了一个小时，对不对，这她妈的还不到，两分钟呢，这怎么办，我说，可能说这样天比较牢类的，啊，这天比较牢类，然后呢，躺在旁边，挤了15分钟，挤了15分钟之后呢。

我怕她而偏，我说，要不才来一次，这个女生跟我说，然后这个是我，弄半天我，用不起来，用不起来怎么办，我说，要不给我口，结果呢，我说我18说实话没那么长，我发现这个女生，看我的眼神，都是有点奇怪的眼神。

说实话当时呢，有点低估，结果呢，好不容易，硬起来了，我自己是吧，后面吧，结果后面时间更快，时间更快，半分钟不到，用那啥，那这个时候呢，又躺那儿，挤了15分钟，挤了15分钟，我怕她而偏，我又来，我说。

要不才来一次，对不对，要不才来一次，那这个时候女生她跟我说什么，女生我说，不来了不来了，我第一次怎么找到入口的，那儿丑吗，对不对，啊丑，看，我是这样，我是看，我是看，看，我，那我现在的话，后面能多久。

也时间很短，也时间很短，对吧，人家怕了，对吧，人家怕了，那这个时候呢，我发现她明显度的反应都不好了，话都不想跟我说了，当时我和她跟我说，她累了也想睡觉，结果第二天起来，我去送她的时候呢。

她明显度的反应就会有点冷，她，我认为她是没睡好，结果回去之后呢，我跟她说话，她对我爱她不准的，那这个时候我就一感觉，怎么回事，怎么回事，是不是我哪没做好，后来才明白，原来这个女生呢，她只是想睡我。

我这方面能力太长，是这个样子，我继续说，这是第一个女生，这是我苦先去，学了两个月之后呢，真的，两个之后我连着两天，换了两个女生，那第二个女生，她是怎么回事，第二个女生她是怎么回事，她是我跟之前。

跟你们说过，想方设法的去，跟各种各样的人去，锻炼我的一个说话能力，就当时，我跟我那个酒店前台那个女生，那个我没事，有事没事找她去聊天，这个女生，她的话的跟我在互动的过程当中，她说，有一个女生进来要入住。

进来要入住这个女生，给她转身的可能是进屋里面，给她去拿这个，办理东西的这个东西，办理入住的这个东西，那这个时候呢，那个屋子里面就我跟对方两个人，那我丑了他半天，我想开口，没好意思开，我想的神。

赶紧开口吧，对不对，有什么红的吗，对不对，我其实也会红嘛，在这开始，于是当时呢，我就直接我说，哎，我想办的是，哎你是来这边玩吗，我说，哎你我还没说完呢，结果那个女生，哎又进来了，那我一下就打断了我的话。

我就没说下去，结果我以为这不就没了吗，结果过了两天，我在社交软件看着上，哎，我刚好划到这个女生，而这个女生刚好就是，当天我碰见那个女生，哎，这个女生呢，也觉得有意思，我们俩就聊了起，说说这个女生。

相对来说是，非常的开放，因为是这个女生，是我人生第一次，这个女生，给我发她，不穿衣服的照片，啊，兄弟们，这个女生是，第一个，给我发她，裸照的照片，啊，裸照的女生，那这个时候，说实话，我那就非常的高兴。

对对，第一个女生，可能说完事之后，我跟任媒是不是，可能说状态不好，太激动了，啊，正好第二天又来一个女生，就这个女生，哎，继续，继续我这个，还是之前的操纵，先看看电源，对，在看电源的时候呢，先是啥。

握手放开，握手放开，然后的话，摩腿，然后的话，亲心完了这个，这一套，这一套下来了，一套下来了之后呢，然后呢，还是照常的去，昨天那个冰果，在那个冰果，同样给我，把你入住，那个，我看到我脸都绿了，啊。

脸都绿了，啊，然后我还挺高兴，我冲他，飞了，来那个飞呀，我说，来那个飞呀，然后我就进去，进去之后呢，这个女生呢，之前我，我在这个女生身上，我都没有吹牛咪，因为这个女生她跟我说，她很容易就来来感觉。

很容易已经能打到高潮，她跟我说，我觉得这，基本没问题，她说她几分钟就能搞潮，我说，那坚持几分钟，肯定没问题吧，结果这个女生，我本身我没有准备那个套头，就这个女生从她的，啊，包里面翻出一堆套头出来，啊。

她还跟我说，这是她朋友给她准备，当时我就信了，那，让时我就信了，你想，这个女生说实话，就这么瞒家，这么开放，那下面肯定也是，怎么说呢，相对来说不是很紧的吗，对不对，当时也是一顿操作之后呢，结果发现。

确实比昨天，时间要长点，差了多少，长了半分钟，啊，来，来，来，来，对吧，时间比昨天确实长了，长了八分钟，然后呢，就没了，没了之后呢，哎呀，给这个女生急的，跟我说，探死，探死，一次是第二次。

结果第二次死活呢，啊，用不起来了，死活用不起来啊，啊，结果，这个女生进步了，对啊，结果这个女生呢，我上过来的就上，来了一句，这个女生可能说，她也会觉得，哎呀，是不是这个空调坏了，这么冷，都没有感觉了。

对不对，结果我们俩就完事了，这边什么，专门来找我玩一点，啊，这是第二个女生，那第三个女生，怎么回事呢，是一个玩家，是一个情商天生，特别高的一个女孩，我们，我们就没有，我们，我们俩没有见过面。

这什么意思呢，就是我在，我学习国当当中，聊到这个女生，她上来没过多久，就跟我聊到了一些，啊，私密的话题，还问我，多久没拍过了呀，怎么样也好，但我后来发现不对峻，啊，这个女生好像明显，就跟我在打口泡。

我有点，我有点什么，我有点很难，就跟她走正常的流程，当时我也不知道怎么回事，后来的话，我才清楚原来人家呢，小学老师，不是，又要有点老师，对不对，情商比较高，就喜欢跟别的男人聊聊爱，对不对，那这个时候呢。

当时我是不知道，还未辞我去男兽，就很多时候，确实，你分手是要男兽，但是你不要男兽，特别长时间，对不对，你要将这个男兽，变成你去进步的，一个动力，下一个会更好，对不对，那如果说当时，我因为这一个女生。

因为可能说，第一次我吹牛逼，一个马上十次那个女生，她不理我了，我一下男兽，那有现在的我吗，对不对，就像可能说，之后分手，确实也会男兽，真的，有一次跟女生分手，我足足男兽五分钟，那，对不对，像这个女生。

当时也会特别的男兽，这个女生她怎么回事，我差点陷进去，但是我会控制自己，我会想的是什么，我不能这个样子，对不对，我不能去多想，当时还是吊丝，说实话，看见好看的女生，就像当时，我去完毕是逃脱，结果当时。

那妈妈，是逃脱的一个，里面的一个员工，就是特别的好看，现在还有手机上，还有微信，对不对，就是特别的好看，这个女生说话也很开放，要现在的，我可能说，聊个几天，就可能说约出来，就干嘛了，但当时怎么可能吗。

对不对，当时看这个女生，泡泉，还有一些身材照，它是胸露的，都快露出来了，看来之后特别的喜欢，对不对，但是当时我想的是控制，我不能想，我不能为这个女生，把我的身体搞坏，我不能因为看这个女生的照片。

让我的双手变失，对不对，我就错不及，所以说你们那个，再跟女生聊天之前，一定要什么，去断练自己的一个客致能力，不要一看在女生，就把身不住自己，根本不行，根本不行，你有这样个心理，那你注定是什么。

你自己的心理，你自己的心理，你自己的心理，你有这样个心理，你注定是什么，很难搞定一个女生的，真的是这样子，所以说后来的话，这个女生就是那个，比较班加的，原来有老师那个女生，虽然说我们俩，我没有搞定她。

根本都没有搞定她，甚至我们都没有在一起过，但是，从她身上，我慢慢地我断练出来的什么，和这种女玩家的，聊天这种心态，什么呢，根本都不会陷进去，根本都不会陷进去，对不对，我根本都没有想得到她，反而呢。

就当呢，摩托石了，对不对，那继续说，我第三个女生是什么时候，我在搞定这两个女生，1月之后的第三个女生，说来其实也挺好玩的，说不定，这第三个女生，她也是一个，特别开放的女生，是她教会了，我很多一些。

生理方面的知识，什么呢，这个女生她是比较开放的，她是大学生刚毕业，她是在山东上，拿学回的折腔，当时她刚刚会折腔，然后就抵不到我，然后的话，我跟她一顿聊，聊了后来这个女生，特别喜欢我，对不对。

然后后来见面，见面之后的孩子，2分钟完事，当时真是，这第三个女生，动过分，你们知道，为什么过分，因为这第三个女生，特别开放，特别的会玩，你正常想，女生都很害羞对不对，这个女生就很好放，很会拿迷。

什么意思呢，我跟她一起洗澡，然后呢，她，我到我的开心就这个女生，假装生气，你也我下面，她这个力度的，你也得刚刚好，也不会捏头，也不会捏坏，但是你会捏的我下面，一缩，你能理解吧，人这个力度就拿你的刚刚好。

就包裹是什么，包裹说，就比较说，我给这个这一女孩，耳边唱秦歌，这个女孩那种反应，对不对，她按着我的，纠络的脖子，就过去了，就欣赏了，以及说呢，把我一把铺在床上，就她整体带过我的那种感觉，让我感觉呢。

很牛逼，结果呢，这个女生也是，各个方面也比较会玩，结果抱着她亲的时候呢，本来先说，我们俩是先去看个电影，去吃个饭，结果呢，她来我翻天找我，当时我直接什么，直接洗了百天，我说要不先来一下。

结果两个人抱着亲呢，亲的时候呢，我下面不是，有反应了，她还格的苦子，放在两下，直接就是，真是这样子，给不丢人，你说是进步，我还是特别不服了，当时的话，我一下心态，她妈 beng了，我说这家伙。

那一时半会还，又不起来这打扮，干净找了话题，哎呀，那个，家伙咱们先去吃饭吧，一会儿玩一会儿，那这个，那个没没了呢，对不对，真的急起的尴尬，然后的话，我假装没事儿人一样，对不对，还有点奇怪。

怎么这么早现象，不出来，可能说我有点饿了，咱们先去吃吃饭吧，吃饭之后呢，滑了半天，看了个电影吃了个饭，过了两三个小时，哎，下面滑了半天，又行了，我觉得我又行了，那这个时候呢，按照我老师交给我的。

周围的话，布置的家伙，放着暖光，都电脑放上，吹星的音乐，对不对，这个女生觉得，嗯这个男生，有点东西，结果呢，不到一分钟，又完事儿，还没控制住，还弄得礼吗，结果这个女生，你只要直接来了去啥吗。

你以后要注意身体啊，跟我说你这个，这个方面怎么回事儿，怎么回事儿，我说我弄的里面了，怎么办，女生说，没关系，我感觉出来了，弄得不深，我一会洗一下就好了，这个女生给我输着的，她说她都感觉出来。

她都能感觉出来，弄得不深，你想想，这个女生，不过这个女生，确实教会我一些东西，什么东西，就关于生理方面的，就说这个女孩，生理方面啊，怎么回事儿，怎么回事儿，还到后来两个人就没趴，两人光是身子。

她开始给我啥，知己 知己 身来了，她还是学的是终意，对我去胤胜旁边，两人到后来没趴，你知道吧，光是身子我趴的身上，她再给我按摩智慎，对啊，这是第三个，说这话，你看，就我在跟女孩教统方面的，对不对。

我是一路顺场，我越来越自信，但是我发现在时间睡方面，我是越来越失败，对不对，一次彼此楼，到后来隔着褲子，真的，就是咱们穿上中的鸟吗，鸟舍，对不对，当时我觉得，我特别的是，我特别的是是毁了。

但是这有这样的一个想法，这有这样一个想法，还没完，那第四个，第四个什么情况，看得上，我第一个匹配到了，一个可能说呢，比较高，高端点的每一字，什么说呢，平面模特，正容点，平面，你听我讲。

你就知道我怎么提高的，他第四个是平面模特，正容点，什么的，就说这个平面模特，正容点什么情况，我跟他太难匹配到的，说实话，现在我要是看，看看有他这个样子，我是，是有八九人为，这是一个假人，这是一个假人。

跟我没有半点关系，但当时的话，我也设计出生牛途不怕虎，等谁跟谁聊，对不对，我跟他其实当时的话，聊到一个什么，简单的一个调情，就没有再聊了，后来有一天，这个女生她主动找我说，你是不是在冰管住。

我也是在冰管住，那这个意思我觉得，这是不是暗示我的，当时我没有听懂是什么意思，但是当时我就顺着她这个话，我就来了一个什么反向追逐，因为我知道反向追逐，她说我就开着玩笑，根本没报期望，我就去问她。

我就问她，我就问她，那个什么意思，你是不想让我去找你，这个女生给我来来去，你想来找我也可以，那结果我就去了，那结果我就去了，那当时也是什么，打了她，当时真的是打了她，兄弟们，当时真的是打了她，什么意思。

真的，我这个女孩就没怎么聊，我就过去，当时我路上不还觉得，这反应是嫌人跳怎么办，尤其她拍那个照片，偏偏模特你去想吧，拍照那个照片，本身就跟平常的拍照片不太一样，对不对，当时路上我还想要是嫌人跳怎么办。

于是，我还背着这个集团，那会为什么说我要学集团，就是那会儿学的，因为那会儿我去提高自己，更方便的能力，就是增加什么，增加我跟女孩相处，我的一个优势，这女孩喜欢我的一个头发，对不对，当时一个平衡模特。

能够跟我见面，能够干嘛，也是有一些情况也是，因为集团，她挺喜欢谈集团，她挺想玩的，所以说我背着集团就找她去，当时背着集团，来到她的酒店，太过开开门了，开开门之后，我进一层第一坊也不是紧张。

我害怕里面有人给我嫌人跳，然后当时的话，一塌我是报名选，当时的话我背着集团，我进门之后我左看右看，特别警惕，我还还还还在那边荒张等，来的一句，就你一个人，对不对，女生直接笑着跟我说。

意思是你还想要其他人，我说没有没有，然后的话我就坐着，听着女孩跟我说，这个女孩其实当时你想吗，四年前，四年前这个女生，当时就天天崩低去夜店，你想想，这个女生说实话，就是点心的一个玩家，当时跟我说。

她天天去崩低，怎么回事，人家都给她起什么外号，对不对，当时我也没有，没怎么去崩低，我就在旁边全当学习了，学习到过后，这个女生躺在床上，说是要玩，要玩游戏，好像是要忙者荣耀，还是躺在床上，我在旁边看。

看的时候，然后我一边看，我一边当时，我的老师，老师怎么办，那个老师跟我说，亲她，我一看，OK的，她把我的游戏，我直接就上去亲了，亲她，她跟你看，我说我亲你，你玩你的，对不对，然后一会儿过一会儿，我问。

老师咋办，摸她，这个时候我直接就急事了，我说什么，摸她，摸到后来，哎这个女生还不反，不理触，刚才就直接开始了吗，结果这个女生都倒有意思，有什么意思呢，这个女生比我身还虚呢，就说没两项，没两项，我还没。

真的我还剩那么一两分钟的事，结果我这两分钟，我虚的不行，她虚的跟我们相，她直接就不行了，这一下我去看，就这有意思，对不对，这是我经历的，到现在，四五个女生到中，第一个女生，她没有嫌弃我的，说实话。

这个女生，就不是后来呢，我是没什么，这个女生确实是模特，长得也不错，我给你们看照片，没看照片，关顾在高兴的奖，你看一下，这是后来我的一个改变，就是后来我的一个改变，明显是不是，开始气质方面。

就已经有一个变化，对不对，这是为什么，一看，就包括我去做面部护理，我跟在做面部护理的一个什么，我就要跟她去有的，没的去理，对不对，你会当看，当时我的气质，就有一个什么，明显的变化，对不对。

明显的一个变化，看一下，这方面的话，只有说你自己，经历去锻炼，自己去经历去锻炼，让我看一下这个模特，长这个样，看到了吗，去你们，长这个样子，当时跟她去看了一个电影，跟她太累了两天，因为当时回来之后。

我知道，我知道什么呢，这个女生我跟她是没有任何的交集的，她属于跟我的圈子都不一样，所以当时，再加上当时我心态，根本都真的是无所谓的心态，比现在心态还牛逼，说话，我当时当学院社会心态，比现在的心态还牛逼。

真的是拿了起放的下，你今晚成功了，都要回家，什么意思呢，你的意思是你现在的话，已经完事了，回家了，牛逼，你看点没有，去你们，东哥，对不对，恭喜东哥，天天来听我的课，我的思教学员，看点没有。

各几天需要跟我在，什么呢，跟我在这个奖客的时候，跟我去互动，说什么，说我搞定了那个女生，我当时不工作，我当时是工作的，但是当时我的工作，说实话的话，很轻松，很轻松，当时我是在吉利奇车的研究院。

研究院知道吧，就是你奇车你在，批凉生产之前，你要去试试，我当时就是在研究院里面，所以说当时的话，也没有那种，批凉生产的任务，说实话的话，那就工程，没准工程是，每两天突然之间出现问题了，动不动的。

我们就没得看，所以说当时的话，天天什么，天天就很强，正好当时就锻炼，当时就锻炼了，看一下这个女生，这是那个模特，这是那个模特，这是我，我认为，可能说当时我搞定了，第一个高分的女生，我没说完，我没说完。

那么这个女生，还有一个女生，是什么，是一个空姐，那个空姐，其实说是空姐，她其实也不算，是属于什么，学空畅的，还是属于，可能说，实习的一个状态，而且还不是，上飞机的那种，但是也算空姐。

当时我和这个女孩去聊，聊完之后，我去找这个女生了，因为这个女生说实话，她让我学校一点，会玩，真的，你会发现就原来，我还是聊的是正常的聊，不如见那些女生，你想想几个，会玩，这个女生又怎么会玩了。

这个女生我给你讲讲，她又怎么会玩，她怎么会玩，她怎么会玩了，这个空姐，当时她跟我说，她是第一次赞，她跟我说，她说我不能怕，怎么样，我想的是那无所谓，对不对，全当锻炼，大老远的，从那个，宁波我跑到少行。

我去找这个女生，可能当晚开了酒店，然后等她下班，她说，她说，她说，我不能怕，怎么样，然后等她下班，来找我，下班来找我之后，把后一番操作，一番带弄调情，吃安饭之后，然后欺赏，欺赏之后，我发现什么。

我发现这个手身进去的时候，她说她是处女，那为什么我一路平常无足呢，这个女生明天又反应，对不对，我问这个女生，你不说你是，第一次还在吗，女生跟我说小时候运动，运动的话导致没的，那这样的话，我可能说我认为。

当时我也信了，问题是信了之后，还没完，别人我说，那不能那啥你，给我用嘴吧，女生说行，她给我用嘴的时候，没有问题，但她不，她让我必须要，好的，她不说她一定让我什么，她一定拿着，被打住我的视线。

这我就有点奇怪了，我说这是在干吗，对不对，然后因为当时我定了，那个酒店，还是主题酒店，天花板不是白墙，她是那种，类似于镜子，可以反光的东西，我抬头看的镜子，发现这个女生，一边给我用嘴，她一边什么。

拿手机立起来，看那样子好像是在，拍照还是在，录像，兄弟们，你们能够解释一下吗，我现在都没有搞动，这个女生，她当时到底在干吗，她说什么，她跟我说，她第一次还在，但是我发现她第一次没在，我用手。

她反应很强力，那紧接着什么，紧接着，她够用嘴的时候，一定要，挡着我，不然我看到，然后拿个手机那儿立着，我不知道她在干吗，你们能解释一下，她在直播吗，你嚇我了兄弟，她在直播吗，你嚇我了兄弟，我嚇我了兄弟。

我嚇我了，我嚇我了，天哥，我是不是这些，我产金品里了，我不会见，澳洲读场的那个，广告视频了，我直播就有点过分了，反正当时我有点嚇人，你找，当时我会细想的话，我说怎么想，怎么不对劲，因为我明显发现。

她确实有一个，拿手机立着的一个举动，但是我没有说破，这是什么，第五个女生，然后第五个女生之后，我就从，我就从什么，我就从那个，还帮了一点，还有一个女生，也是少性的，但那个女生，我跟她从始中没有见面。

就一直这个女生，还属于那种，比较难搞的女生，但是我一直跟她去聊天，一直跟她去聊天，一直去聊，一直去聊，这个女生也愿回我，我也很注重这种，虚拳感各个方面，我跟她聊天，从聊天到劝关系，就用了一个月。

又从劝关系，到什么，到后面去维护这段感情，又聊了一个月，就像那样的月，我这两个月，跟她没有见面，我一直在聊，每天聊的还不短，就是因为，这个女生，导致说，我的一个聊天，有一个很大的一个进步。

很大的一个进步，我都要碎了，我24岁，然后就是什么，从这个，浙江回到家里，浙江回到家里，浙江回到家里，咱们看一下，看一下照片，那我什么样子，这是当时我从浙江，回到家里面的一个变化，去你们看到没有。

是不是气质已经有了，一个明显的改变，是不是气质，我觉得已经有了一个明显的改变，我不知道你们有没有这种感觉，你看看，当时帅不帅气，这是后来的那个女生，怎么样，是不是气质已经有了一个明显的改变。

虽然说还有一些质，还是有一些质，但是你会发现，是不是已经没有那种，吊丝的感觉了，有没有那种感觉，兄弟们，是不是，这就是我刚刚跟你们说的那个，跟我一起，我没有跟你说，跟我一起学习一个歌，是不是我的个气质。

已经有一个明显的改变，我之前什么工作啊，我在汽车厂，汽车厂当时就是让我们去全国各地，去支援，这么一个状态，是不是，然后从什么，从这家可能说，一个发展，南方发展比较不错的，一个城市，宁波，到我回家。

回到了一个发展，还不很OK的，和北张家口，那么我这种照片，我这种感觉，说实话的话，其实已经会好很多了，对不对，那这个时候回到家之后，我就认识了什么，我在过年的时候就认识了什么，我的一个，可能说的。

真正认真谈的一个点，就是这个女生，这个女生，看一下，这个女生，这个女生，这个女生，没有给她拍好看，她说的话长的是不错的，可以看的，这个女生，这个女生说实话，当时的话，还是很轻易去搞定了。

就有说你刚才问我，后来怎么知道，好的就是因为这个女生，什么情况呢，我也不知道，就我跟这个女生，聊了有一个礼拜，然后见面的话，是本身是，年前见，进过年前的，她要回老家过年，一妈还来了，关年就回来了。

刚好一妈走了，然后我们俩就去开房了，开房我，还是抱着，可能说，可能说又是，没准几分钟就完事了，这么一个心情，结果呢，我抱着这样一个心情，反而我跟她坚持了，有10分钟之久，兄弟们，10多分钟，啊，66。

兄弟们，当时我这个人，得受到了墨大的鼓舞，真的是这样子，就说你这个时间短，跟你这个心态有原因，跟你的作息引实，有原因，跟你这个控制有原因，就当时可能说，也不知道是哪方面的问题，早知说呢，10分钟之久。

瞬间说实话，我的自信，她就来了，对对，所以说后面的话，我就跟这个女生，就谈了一个恋爱，结果我发现了，跟她在一块的话，真的让我的时间就延长了，慢慢地我心态方面，我就稳酷了，那段时间还天天买马卡，古生。

又这方面的一个原因，估计，那这个女生，有什么情况，说实话的话，这个女生，又摆在了，意地链，意地链，因为当时说实话，我都以感情，已经有过了学习，有过了半年，对不对，我已经有了一定的一个基础，我也知道。

怎么样去维护这段感情，但是差就差在意地链，我们俩从认识在一起，到我们俩分开，也就是不到一个月的时间，后来就是，处在一个意地链的情况，就说一个月最多见个两三四，就这样的一个情况，坚持了有什么半年。

我现在多久的话，我不太清楚，如果说我可以控制的话，可能说二分之半个小时，要不控制的话，可能说几分钟吧，对不对，现在咱们会控制，对不对，控制大法，继续说，什么逆世呼吸，俗网经啊，就用了，来对吧。

我对立地链，怎么看，很难，往往一边受不了的是女生，就像这个女生，坚持了半年，就这个女生的，还是坚持不下去了，最开始特别的听话，特别乖，手机上的，手机上的壁枝啊，什么的全社的就是我，后来的话，苹果手机。

苹果也换了，手机密码也改了，对不对，背着我去跟其他的小哥聊天了，说实话，他坚持不下去了，对不对，但是当时我会认为，异地链也能可以解决，结果在家，我放了一些错，我意味着，给这个女生压力，本身异地链。

她就觉得很烦，她很纠结，她不想继续，她又舍不得我，但这个时候我天天去逼问她，去跟她去聊天，去跟她说，异地链也有多沟通，其实说实话，无形当中会给她，很多很多的压力，不行啊，锻炼，这个被刊壮她了，你要说我。

壮太好的话，精神好啊，再加喝点小酒，那可能说，我也是一个小时，真的，我也有计算过，你要让我硬别，我也能别这么调的时间，真的，我继续说，就说这个异地链，真的是这样子，这个女生真的是这样子，她坚持不下去了。

对不对，但她很纠结，她想分手，不想继续，但她又舍不得我，但这个时候恰巧呢，我认为我用的是对的，法是错的，因为我在不停地给她压，导致说这个女孩，跟我分开了，其实分开都还好，那不好在哪一点。

不好在分开了之后，分开了之后，我发现没过一个礼拜，这个女生呢，碰我圈里，就什么，就袖了一个跟其他那双在一起的照片，你说你袖就袖吧，你还要不平利用，你这是在干吗，对不对，你袖就袖吧，你看你那个评论。

什么呢，当时我记得很清楚，上映变成金刚，最后的骑士，结果这个女生，跟她亲谈的这个男朋友，第一张照片，她们两个人，亲密的合影，第一张照片，两张电影票，配完是，你是我最后的骑士。

意思是骑在她身上的叫做骑士吗，当时我瞬间我就看开了，对不对，真的是这样子，就很多时候，我丢进了那么久，我会发现，原来只是什么，只是在自己在丢进，我在丢进的时候，其实人家，根本都没有在乎，我还一味地认为。

她也很喜欢我，她只不过是什么，她只不过是，觉得怎么怎么样，对不对，我还很满心，到后来我发现，其实我只是自己，再跟自己过不去，真的吗，那么那么一切，是不是就像你们曾经的感情一样，跟女生在一起，怎么样。

自认为自己很爱她，认为她应该也很爱我，其实你只是自己在什么，给自己去找个乐子，自己在跟自己玩，你很爱她，跟她很爱你有什么关系，没有对不对，你放不下她，那跟她放不下，你有什么关系吗，没有对不对，导致说。

人家，分手不到一个礼拜，人家就能找个被探，而我就不行，对不对，那于是到后来呢，我就什么，我就碰见了，又是让我有很大成长的女生，什么女生，比我大五岁的女生，怎么又卡，不要了，这什么呀，这爱不老生机系统吗。

好，你，来黑最美的看，来，稍等，我们看一下，当时的话，我认为我们可以走到最后，但其实呢，对不对，阿班一开的房间，妹子把你放风承了，怎么办，你看我没有碰那个这样的情况，那当时的话还是很秀，天天去秀无爱。

真的很喜欢这个女生，我还留着那么几张照片，来看一下，这个女生，等等，这个女生，啊这个女生，看一下，当时很秀，后来的话呢，慢慢地分开了，其实分开了的话，我就碰见了一个，比我大五岁的女生，谁呢。

就是这个女生，她比我大五岁，我当时刚分手，她比我还藏，她一个谈了三年的男朋友，突然之间有一天她就消失了，你想的，对一个缺乏安全感的一个女人来说，这是多么，致命的事情，结果在这个情况下说。

就是女生需要你出现的时候，能够出现，那么很大程度上，什么意思呢，你就能够去拿一下，对不对，像这个女生，等等，王俊啊，其实没有在一起，但是呢，也干过一些事情，看的也是教会，我很多一些东西，女生起不来闯。

放我胃子，然后女生一直找我买零食，不给，你都放我胃子了，还让我给你买零食，你再想屁吃嘛，对不对，你都不听话，为什么我要给你买零食，你说说为什么不听话了，本身我是一个什么很手实的人，我对于这个事情真的是。

你跟我说好了要出来见面，结果了你起不来，对不对，这可能说你有你的原因，但是你也够考虑过我的感受，对不对你这么不听话，那为什么我要，对不对，那是不是，就是这个样子，对不对，她说了严重被分手，那得了吧。

她真的在乎你的话，她会放你胃子吗，你觉得会吗，因为你们特别的相爱，但其实人家没准，根本没把你当回社，对不对，把你当回社，能放你胃子吗，如果说明天她谈一场800万的一个项目，你觉得她明天，能起不来吗。

对不对，再或者的话会起不来吗，你也不想想，是不是，起不来放你胃子，你可能会觉得，她起不来她睡偷懒，你觉得这个行为是什么，是在乎你的行为吗，对不对，不是，不是，这个女生，对不对，这个女生。

我说她接触了很长一点时间，当时我也懂了很多，对不对，当时我也懂了很多，当时我就知道，这个女生后来我买完事之后，她在躺在我旁边，我当时她还跟我说，你给了我想要的，我说你想要的是什么，她说结婚。

当时我就沉默了，对不对，因为当时的，我觉得她比我她无碎，人家确实想要结婚了，而我呢，对不对，事也有没有稳定，拿什么给她想要的幸福，我怎么能傻傻的跟她说，你等我吧，对不对，太幼稚了，于是当时说实话了。

我跟这个女生呢，就是一直交往了，差不多有几个月了，但是呢，说实话的话，一直是处于这种暗媒的阶段，暗媒的阶段，是这样一个情况，再看一下当时，当时说说，还是一个什么，小男孩的这种感觉，小男孩的这种感觉。

你们看一下是不是，还是小男孩的感觉，我现在一个月的话，一百块钱，我一百一百块钱，会分给三十天花，你想吧，一天的话花三块钱，早上一块钱的话，买什么呢，买一个满头，中一块钱的话，买一段水面，泡水池。

这样容易跑，买上的话呢，那一块钱干嘛呢，一块钱用来，买这个什么，买这个，辣条，对不对，我真的，我对这方面，慢慢地，我就会真的成熟，对不对，我给一个比我大五岁的一个女人，她至少，她在越厉害了一方面。

她就真的能交回我什么，很多的东西，对不对，老师我怎么决定放弃工作，就是因为我学习这个东西，她不仅说，我跟你说过，佛教，佛教零修和心理学，我学这个东西，她就是心理学的分支，所以说，她把后来我发现真的。

我觉得自己，就像什么，我当时叫我的老师，跟我说的，你自己，你过着一个，可能说一眼，可以网络头的一个生活，你觉得这样的人生有什么意义吗，人生就是应该，是不是趁着自己，能动起来的时候，去完整自己。

想完成的事情，你要走的是自己的人生，不是你父母，跟你规划的人生，算说父母确实是为了你好，对不对，各个方面对我有一个，很大的冲击和改变，于是当时，当时我就放弃这个工作，当时正好叫我的那个老师，她也要招。

招老师我都去找她去了，后来，因为一些原因我就离开了，但是当时在那个老师的地方，我就认识了咱们的秘国老师，于是就有了现在的我们，对不对，这是什么，这是前员，这是前行，前行，我贪这么多，我父母知道，不知道。

不知道，但是他们知道，我那可能说，他们很轻松，他们可能说知道，他们就没在这方面，我招极过，没在这方面，我招极过，不是，不是那个，我继续说，这个是生，这个是当时，我在家可能说，经历了一个女生。

真的又让我学习到了很多，其实这个时候说实话，我可能说，在感觉这个行业里面，其实我到后来，我就离开这个行业了，我天天到那段时间，我今天在家，对不对，我会去打个零工，没事的话，去跟朋友出来玩玩玩玩。

那会玩玩心还比较重，然后的话，没事就咱们怎么跟女孩聊天断练，对不对，我会把这个东西一直去断练，因为我知道我跟前半这个，爬了半年那个亿地的女生，我跟她她我真的认真她，我真几乎都没有跟其他的女生聊天。

结果换回来的时候，结果换回来的是什么，换回来的时候，只有说是不会尊重的，对不对，我跟她谈了半年当中，我没有跟其他的女生聊天，那么这半年过去了，她谈了心的恋爱，而我呢，跟女生聊天，连话都快不会说了。

于是后来的话，我就知道无论何时何地，我都要什么，我都要去做自己，我不会因为一个人，而去改变我本身的一个什么发展，我不会因为一个女生，然后造成起了我，现在要做的事情，这就是什么，你也没有去学习的，对不对。

我不会因为你这个女生，我就不去这样做了，对不对，我不会因为一个女生，我就去委屈求权，对不对对方喜欢的是你这个人，而不是你改变后的，当你去委屈求权，你就会变的不像你了，你变的不是原来的自己。

那么对方他也不会再喜欢你了，真的是这个样子，真的是这个样子，所以说什么，所以说后来的话，我会经常的断练，其实当时在感受这个行业，说实话的话，有些人会注重那个照片，对不对，但我的话当时就是注重了要天。

你看一下我的这个拍照，我其实说实话，只是什么，只是不难看，但是没有任何的一个亮点，但是我可以通过了天去什么，让一个女生，很喜欢我，再看一下当时，当时这是我的一个什么，我的一个形象，说实话是不是。

虽然说呢，跟现在已经很像了，但是你可以看出，一根现在有什么差别没有，选你们，你们可以看出去说，当时呢，当时的我跟现在的我有没有什么差别，你们能不能看出来，气质，气质是不要好变化，逼一个。

现在多了就一丝尘了，当时才不得嫩嘛，因为当时的话说实话的话，还下面有经历很多，对不对，你看吧 序制科术经历率，也就不到10个女生了，对不对，看起来没现在成熟，发型好，我现在发型好吗，然后我这个头发。

昨天没吹好，睡觉，这压的都飞起来了，这是当时，然后这是当时，第一次两个，灰色的头发，后来发现的我还挺时刻的，灰色头发，于是我基本上到后来都会燃，灰色头发，到后来的话，就有意思，到后来的话就是我去长多了。

我去长多了认识一颗嘛，这颗嘛，有些兄弟里面也知道是谁，是谁，所以说到后来他交给了我一些什么，我发现我认识这个颗嘛，原来我发现原来女生可以什么，可以通过这种短期的聊天，就可以去搞定他，白色外套是什么。

白色外套，他是一个花雪的一个，这么花雪符吧，因为当时我还做过圣风快递，我做快递的时候有一个模特帅哥，然后他穿着这个衣服来到我既快递，于是我加了微信时他给我发快递的这个钱，然后我发现这根本确实很帅。

很气质，我就问艾哥，你这个衣服是从哪儿的，他就给我发个脸接，对，有请你说对了，我觉得这种颗嘛，对有请你说对了，我就认识了一个，这个哥们告诉我一些，给我开心了一个新的一个天地，这是当时我最受的手艺。

120斤的还门的没，给我开心了一个新的天地，于是当时就是在长都的时候，在长都的时候说是话，那就开心了，对不对，我会发现我的照片，当拍的优秀，在配响什么，我的一个聊天的一个功力的一个身后。

我会发现的就像什么，就像一个，一个闭关20年的一个，新型出来一个人，得到了一个什么，一个特别牛逼的武器，一样，真的是什么，走到哪儿呢，说是看到哪儿的那种感觉，我现在的话150斤，对，当时的话呢。

就是什么，我的一个OK的一个照片，你会发现这个照片，真的比原来就有好很多，原来说是话，只是什么，只是拍的不难看，但后来的话，闭格那角一个高，对不对，照片闭格有高，你接着我的聊天了，对不对，可能说呢。

可能说又比较戏，分别我本身就是一个戏人，对不对，我是一个粗重有戏的人，对不对，粗重的地方面粗，里面知道，戏自己的地方面戏，里面知道，对不对，我又是一个粗重有戏的人，这导致说什么导致说真的，对不对，疯狂。

我接着当时呢，我跟秘国老师出一个屋子里面，秘国老师回来周，找他妈妈，对不对，待几天，待个四五天，结果那四五天每天晚上都换一个人，结果，秘国老师回到，我们住的一起住在那个屋子里面，然后两个人都臭了，对啊。

如何天意吗，对啊，这是一个样子，这是在程度，然后呢，在程度待到有点时间，那个跑得正中，跑正中里面知道，什么情况有些兄弟，另外一家情感公司，然后在正中的话，也是呢，谈了两段恋爱，这是我，一小生课的两段。

那两段呢，第一段是，第一段是什么，第一段是什么，第一段是什么，第一段是什么，第一段是什么，第一段是这个，过原蛋的时候，原蛋的时候，原蛋的时候呢，闹会的话，很多人都去蹦低去了，蹦低去跟女孩互动跳。

然后当时的话呢，我也没有想的去蹦低，我本身就不太喜欢，然后我说，打开睡觉软件，聊聊天吧，结果就聊聊一个女生，啊，毕国大三四，这个女生也挺有意思，这个女生她挺有意思，她特别像我之前，毕国大伙随那个女孩。

我确实挺喜欢，那个毕国大伙随的女生，但是我们俩不可能在一起，这个女生不一样，腿还细，我本身是个腿孔，活还不错，对不对，还挺屎，导致说呢，这个女生对我也挺喜欢的，两个人就在一起了，后来其实说实话，发现呢。

这个女生呢，一些不为人知的秘密，就是这个女生呢，就看着就很像少父，我其实比较喜欢少父，那种感觉，你太特别地出了，我比较喜欢少父，那种感觉，这个女孩看着，很像少父，但是我没有多想，后来我发现的。

这个女生什么意思呢，她是有一个，哪一份先运的一个儿子，就是一年轻不懂事的时候，年轻不懂事的时候，一万怀孕，然后她背着家里，把这个孩子生起来，这个生起来她就后悔了，因为你带着一个也不能说雷锤吧。

带着一个没有户口的一个孩子，你去相亲你去结婚，你就谁会懂意吗，对不对，她因为这个错试过，很多合适的相亲对象，还未死的话，哥外國，你想吗，所以说她跟我在一起，她没有告诉我这个事情，是有原因的，什么原因呢。

她什么，她不，她觉得，我不知道这个事情，她跟我在感情当中，是平懂的，然后我一旦知道这个事情，她就会认为自己是baby的，这是她的一个什么，她的一个心里的一个机会，但是当时的话，我无意知道了之后。

我想表达的是，我，我，我再会，我其实，不管说你有没有孩子，就是想跟你去走下去，但是我把这个事情说出来了，说出来的，说出来的，说出来的一刻，其实女生确实很感动，但是本质上，还是触犯到了她的一个机会。

后来这个女生，跟我就没有联系了，这是一个女生，然后还一个女生，就是什么，阿姨国的，阿姨，阿姨，这是这个女生之后，碰见了一个女生，本身上来跟她聊天，只不过是想了聊了聊天，见个面，被准备发生一段感情，多了。

接下来这个女生，后来才知道，人家是处理，无所谓的态，真的，当你无所谓的时候，这恰巧是最迷人的时候，对，因为你根本没有想从对方去多去什么，真正纯粹的爱是什么，我付出我不求回报，就像当时一样。

当时我对这个女孩好，是因为什么，是因为我走不出来，之前比我大三岁的那个女生的一个什么，感情的一个困境，我对她好什么是为了忘掉，我没有去图这个女孩什么，结果呢，这个女孩的法会特别喜欢我，这就是真的。

当你有那种无所谓的态度，你去那面对，女生的时候，你会发现是最迷人的时候，是最迷人的时候，就像这个女生，我根本都没有，她说她是处女之后，我根本都没有想过去跟她干嘛，但是她会特别的喜欢我，她喜欢到什么程度。

打电话会哭，为什么哭，是因为她想到，她之后又要回国，回国外继续读书，但是她一直没有告诉我这个事情，是因为她怕我知道，我就不理她了，所以说她一直心里很糾级，我又没对她这么好，所以说她有时候就会想到。

我们马上就要孙开了，她就会很难受，对不对，就这个女生对我特别的喜欢，结果呢，可能说，她回国的前一天，我们俩第一次约会，约会到最后她才告诉，当时我知道之后，我觉得，我不能辜负这个女生，结果我对她特别的好。

我甚至说去国外找她，结果换合来的是什么，这个女生无力群怒，做不懂的这一期，对不对，兄弟们能不能理解，所以说当你在感情当中，你去过度的去什么，也不是说你不能付出，而是你过度的投入了，很多的心思在里面。

所以说你在这段感情中，你就参杂了很多其他的东西，就比方说期望，比方说控制于，对不对，那你这段感情就变得不存在了，那么不存在了，往往也是你，你是自己的时刻，有兄弟说，所以说也要引导对方投资，对啊。

因为我觉得感情当那个时候，我真觉得感情是不是不需要，那么多的套路吗，真诚的对待彼此不好吗，结果呢，我真诚对待她换合来的是什么，对不对，你真诚对待她，结果没准人见她，看你消息要故意，格格十分钟回你。

你知道什么，你不知道，你会多想，对不对，她只拨拾，用了一些感情的小机想，跟你耍个心机，结果我还真诚的对待她，对不对，不是说教你们不够真诚，而是说，你们在感情当中，就是要做自己，一定要做自己。

你无论在一起之前还是之后，因为我可能说之前的基础，比较劳顾，我跟这个女生，却很关系事实，说我们俩发生关系之前，我是不会对这个女生，有任何的一个反应的，你哪天就不理我了，我也无所谓，但是我的一个弱点。

就在于一个长期关系，什么的，说说这个女生如果说，跟我在一起，真的让我很喜欢，我不忍心对她去干嘛干嘛的时候，那一刻就是什么，我输的时候，所以说，任何时候，都不要什么，太把对方看得特别的重要。

因为真正重要的是什么，你自己，你的家人，真的，你们想想，是不是你对于女朋友的好，真的你对你家人的好，不及你对你女朋友好的十分之一，那是不是有点过分了，对不对，那一个外人，你父母是一个，七生血缘关系的。

对不对，真的是这个样子，后面讲的有点快，我没有细讲，后面是什么情况，后面遇到我很多的事情，很多的事情，真的，后面还在成都，经历了三次十个女孩，正中就经历了五六十个，再加上后来，七七八八的全国各地。

一说之前，当血缘的会，那，有多少了，现在我已经属不清了，你们是不是听了我，今天讲的，是不是懂了很多，对吧，有感触吗，没有任何人可以，陪你死了最后，本身其实就是一场休息，肯定是少说上来，身体的话还OK吧。

目前还好，对，就有时候真的，就比方说，一国的那个，很难受，很难受，很难受到什么程度，后来惯着她，对我爱你不理的，你说你一点点，你受不了，就受不了了，对不对，你直接跟我说，我坚持不下去了，也可以。

你也不说，你亮着，你亮着我，我给你表达不良感受吧，你就生气，那我不理你吧，你又觉得我，没有去主动找你，对不对，这不是点像特别的桌吗，对不对，太桌了，到后来我真的，我觉得，我已经不想再去什么。

一味的委屈求全，于是在国陷的那一天，当时还在广州，我直接给她打电话，我说，你都没有做到最起码的尊重我，你还回复信息，都是隔天毁的，我去国外找你，这件事情，本身是我主动，但是你以确，满不在乎。

我去跟她说完之后，我说也分手吧，结果她直接给我拉黑了，说这话，当时的话，你一种无所谓的感觉，其实说是话的，挂了电话那一刻，我还觉得无所谓的，结果猫妈那之后，当天马上喝点，喝点破酒，逼酒，喝完之后呢。

我直接那个眼泪花花的，对啊，躲在厕所里面去哭，这是去年10月份的事，真的，躲在所里哭，当时的话，为了忘掉这个女生，我又去约了其他的女生，为了忘掉这个女生，约了一个其他的女孩，结果这个女孩。

也算是个好女孩，她看我喝多了，一直在照顾，第二天，跟我说，你昨天晚上含那个离域，含那个人的名字是什么，我昨天，我就喝了酒了，当天的晚上，我含了一晚上，那个人的名字，对的，当时在蹦地，我也不知道什么情况。

撞羊脚的那种杯子，我直接，实际上就马上撞一颗，连杯带手，直接全破了，对不对，出开的轮了，有两个月，结果两个月之后，这个女生，反而主动加回来我，对不对，把我加回来了，其实当时还是放不下的。

当然现在已经看开了，对不对，已经看开了，为什么，因为我碰见了更优秀的，对不对，我碰见了更适合我的，你与其和，去花费一个经历，放，放在一个，跟你相冲，你都觉得，很难受的一个女生上，你为什么不去寻找一个。

跟你很合适，两人都很开心的女生呢，对不对，何必呢，所以说这样的女孩，你们要怎么办，你要不就是，这样的女生，要不就是她最喜欢我的时候，我就根本都不去，对她特别的好，也不说就是伤害她的气骗她。

而是根本都不是特别的惯着她，也可以，对不对，要不然是什么，真的是，加上我们亦地，如果说不亦地也还好，对不对，亦地还是对不对，要不然就别亦地，要不然是什么，要不然就是真正去，离开，让她真正能够明白。

就像我之前那个，她的那个，就是那个半年的那个亦地，也是一样的，分开之后找了个被胎那个女生，也是在去年5月份的时候，来找我，跟我说，想跟我复合，过了三年两年了，跟我说要跟我复合，对不对，这是点形的什么。

点形的，你赚了一圈发现的，你碰见的人，都没有我优秀，这么点形的什么吗，点形的她后悔了吗，对不对，泡穴中母了怎么办，报名思教，对不对，给你解疑，投资自己花了多少，成为了老手，也没有说是可以去花多少。

我只不过是什么，真的我没有去吸算过，因为当我觉得这个东西，值得手我就不会去想这个东西花了多少，就比方说，给女孩儿可能说，出去吃这个饭，请她吃个多饭，没干注，但是我觉得这是学习，对不对。

买一件衣服穿的身上，对不对，报名学习，或者说什么，或者说我去买一些，可能说，炒盘也好，富客也好，对不对，出趟国，对不对，一方面是少她，另一方面，我也是自己去增长跃离，对不对，至少出国国，我去的。

其他国家转友转友，那一样的，对啊，加入六国思教，真的学到太多东西，唯一不太明白的，就是冷毒，冷毒这也是我最新更新的思教课，细细地讲了冷毒，怎么样把冷毒用到急质，为什么有些兄弟，你用冷毒就，用的默名奇妙。

为什么我用冷毒，就用的特别的准，我把我的总结下来，所以说想要报名学习的，家危险，密国603，所以你们看一看，不是我吹，我没有，我没有不要去请个什么演员，对不对，加入六国思教，真的学太多东西。

那是这个样子，对不对，家危险密国603，诶，付出了太多，真的不好彻礼了，对啊，人都是这个样子的，就像我当时，很难受，我两个月都是很低层的，真的我两个月很低层，真的，你想吧，我这一句，一直认为我很大小。

我一直认为，我比较怕鬼这种东西，对不对，结果当天，我在江苏，跟我，师兄把那个密式逃脱的时候，大家都不敢，结果当时我一想，他妈了，我一想起我，之前的那个一国的，我一想气就来了，对不对。

我直接就一个人就出去了，一个人去完成了，所有的单线任务，然后呢，我突然觉得，我自己其实打也挺大的，对啊，对啊，我刚刚女孩聊得来，兄弟问你，是不是喜欢她，怎么回答高情声，你说没有什么，喜不喜欢，对不对。

感觉这个东西靠的是精英，是否合适，这个东西谁说的准呢，没准以后，你，兄弟也杂俩，太子没准在一起了，成了好基忆了，还可以调看她一下，甚至情伤很高，那是不该付出吗，并不是，并不是，我的建议是，你们真正的。

去给女孩相处，不要害怕失败，那你到你去真正失败了，你很痛苦的那一刻，也是你退变的那一刻，你只有真正痛苦了，你感受到了那种痛苦，你才能够痛定司空，你才能够指导长了进行，为什么有一句话说得很好，不撞难强。

不会投，不倒黄河不自信，对不对，你只有经历了痛苦，你才能够真正明白，怎么样，能够去，做，什么，不应该去做，所以说，没有必要去法安全感，是因为你本身太俗，你承担不起什么，你承担不起。

我失去差的一个后果痛苦，你才会什么，你才会越来越想付出，对不对，那中国说你完全都无所谓的话，或者说你心思都根本不在，感情这方面，那其实我给你失上花了十万，你有如何，对不对，无所谓，我失望。

可能说我在这个女孩身上花了十万，就发现这个女生，跟我相对处在一起，三年都是在骗我的，那我就可以想，用十万去买清一个人的面目，用十万去买清我的成长，难道不值，对不对，很值啊，宗庇什么。

宗庇这个女生跟我在一起，结婚了，有了孩子了，结果什么，结果出鬼了，结果孩子，反而影响到下一代了，对不对，这是不是就成了好事了，有兄弟说，学习家哪个微信，学习家，密国，六零三，拼的话就是。

NYGUO603，有兄弟帮我打在公平上，拼的话就是，密国，六零三，想学习的兄弟，像一分钟距离的这位兄弟，对不对，想学习想资损的话，家微信，密国603，有兄弟说，大约多少钱的学费，当时我学习是2300。

现在放到现在的话，可能说是45000，但是咱们这边的话呢，也是2000到3000左右，也是非常的什么，优惠，心态，心态就是好，对啊，心态的话呢，也是锤练出来的，你想嘛，克制了多少，对不对，经历多少。

对不对，经历的多少，真的，你看一看，尤其有时候打开手机，看着曾经发生故事的女生，突然间把我删除，你知道我，也会产生一些仇唱，但是我最多的，仇唱个五秒钟，对不对，我也是有唱那个反应的，但是呢。

慢慢的你会习惯了，其实人来人往，对不对，人生，是不过是什么过客匆匆，你身边的好哥们，你都会随着你的，一个成长去换，对不对，你各个换感情呢，你身边就朋友，也能看得大，为什么感情，感情看不大呢，对不对。

家伟信，秘国603，家伟信的话呢，来找老师学习，那有没有什么问题，我上个厕所，那有问题，解答一波，那没有问题的话，今天就讲到这，本身呢，准备说讲了细一点，后来发现了，我的这个，各个方面的话。

已经经济力监了，新 很孤天 很 大 impact，还很重，我看不够胆，却看不 Anyway，我看只知道 你看 更心露色，他太 认真的，我就能为什么，一个人心中，只有一个宝贝，就满之后，在那边，就满点美。

还在那边，还在那边，还在那边，还在那边，还在那边，还在那边，还在那边，还在那边，是不是，是不是，是不是，生死看大，是这样，女生比较个性，那怎么办，那个性的女生，往往呢，你就要什么，她往往个性是因为呢。

可能说呢，她是属于那种，比较判你，希望自己，不通寻常，宇宗不同，那这个时候呢，你要，你要去什么，你要去想到，这个女生如果说，是这样的一个，性格的话，咱们反而就要什么，你要去想，你要去想，你要去想。

那比较个性的女生，可能说，比较丢专的女生，怎么办呢，你往往的话，就不需要态悟于什么，态悟于，就是花里呼启要了，跟她满嘴套，因为这样的话，反而让这个女生，很容易反感，比较多，不喜欢分享自己的事情。

那这个情况下，我说实话，我说实话的话，你就要变相的去，也去冷过她，对不对，她比较多，你还要挂着她吗，你越挂着她，她是不是越做，对不对，比较这样，你生气就故意冷淡，怎么管教，你也讲，她冷淡你也冷淡她。

对不对，像这种女生的话，她点心，是在感觉到，那种一个非常非常错的方式，冷暴力，对不对，一生就故意冷淡，那你也故意冷淡，对不对，但是你要什么，你要先去哄她，对不对，你先要做好一个男人，应该做的事情。

男朋友应该做的事情，我哄得差不多了，那你还故意冷淡，对不对，我也不理你，对不对，那女生，她心里她也是有数了，不过，不要以为女生她心里没有数，她心里也是有数的，对不对，做了女生怎么了。

做了女生就可以为所欲为了，对不对，不可以，不可以，对啊，真的是这个样子，可能说从小的话，父母都是交生幻想的，就导致说，在感情当中，也认为我心我素是完全没有问题，但问题是什么，问题是，父母是有选关系的。

这无法替代，男朋友的话，我给你挂到后来，你去找了就更好的，那跟我又没有办毛钱关系，那平时我要让她，对不对，啊，平时什么，你们俩平时不不要挂，我可以让我为什么要挂着你，对不对，没有必要，对吧。

真的是吃过很多的一个回忆，就是到后来的话，真的什么样的女生，咱们的心里也是有数，保重笼体，有点夸张了，不是笼体，这都是什么，奉体，夸张，当老师多久了，两三点吧，那行，那今天讲到这里吧，然后多话。

如果说你们有任何的问题呢，那就加微信，加微信的话就加什么，密果603，对不对，加微信加密果603，然后找老师学习保明的，也是加这个微信，包括说今天那个路平，有兄弟总说，老师为什么确定，也不发路平了。

那以后肯定是什么，肯定是发直播，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，那就是，发直播，我说那个微信，直播微信，加微信，密果603，加微信密果603，然后的话，给你发直播，给你发什么。

给你发一些干货，对不对，有问题随时来提问，对不对，包括说如果说今天想，保明学习的兄弟呢，打九折，对不对，你直接跟，密果603的这个老师说，老师我是听苏辰，课过来的，那么你要是报名的话呢，会打九折。

兄弟们，加微信就坚死一天啊，明天的话就没有了，对不对，明天就没有了，那今天加微信呢，打九折，女人不能挂，是这个样子，加微信密果603。

那兄弟们今天就讲到这里