# 蜜果情感《苏晨私教课程》：感情完整体系（基础版）：细讲四重吸引理论

为什么说女人心还比真，很多时候女会发现女人的一个情绪真的是，糊糕糊涂，也许上面还给你轻轻握我，下面要直接就冷糊了冰霜，真的我之前就碰见一个女生，我们俩见面，前一秒还跟我聊得还疲的。

我也不知道咋了突然之间的就，一下就情绪就下来了，我会认为是不是我的问题，后来我发现我没问题，这是女生没问题，所以说我会发现这个女生，跟咱们聊天有事这样的一个，这样的一个情绪，这样的一个情绪什么情绪。

那就说这个，最开始，你们是不是会发现最开始这个女生对咱们，态度往往是比早热情的，有发现的兄弟们扣个衣，有发现的兄弟们扣个衣，是不是你会发现，你跟女生刚开始相认是，不相还不了解的时候。

是不是往往这个女生对咱们，对吧 很热情，这是为什么，这是为什么，这是一个人的一个心理，什么心理呢，就是说这个心先感，互相不了解，尤其是女生她是一个什么，她是一个，可能说比男人相比的话，她更有这种好极心。

喜欢心先感这种感觉，对不对，自然咱们对这个女生而言不了解，就相当于，这个女生的生命当中，平天了一讲心先的事物，那么她自然而言对咱们的态度，那就是很热情，那么如果说你在什么，你在没有利用这个女生。

对咱们有心先感的，这么一个可能说行为，这么一个窗口的一个前提下，你不去把握，那么往往你会发现，就像咱们所说的，为什么女生昨天还跟我聊的，很热情，今天就冷落病双，这会就能起行的通了，对不对。

这会就理解了吧，为什么，是因为这个女生对咱们是有心先感的，咱们要利用的是，利用这个女生对咱们的一个心先感，咱们去做文昌，让这个心先感去升级，变成什么，变成好感，这就是什么，这就是第一重戏，心先感。

变成好感，怎么变成好感，对不对，你可能说通过聊天，去展示自己身上有什么优秀的地方，你可能说通过聊天，对不对，让女生感觉跟你聊天有意思，那么你会发现这个女生，他对你就会，你只懂，甚至说第二天会主动来找。

这是什么，这是第一重戏，能不能理解兄弟吗，能理解的口谓一，对吧，能理解了，好吧，那关系，那么你会发现，往往为什么又会出现这样的一个情况，就是你们肯定也遇见过，就说你跟女生，两个人可能说，心先感聊得很好。

可能说心先感过了，聊得也很好，对不对，两个人可能说每天晚上都要打，都要打不长时间，都要打这个两小时电话，但是你会发现，持续了可能说半个月，一个月之后，女生的态度又下降了，有没有兄弟遇见过这样的情况。

有没有兄弟遇见过这样的情况，有没有兄弟遇见过这样的情况，真感觉，是不是，遇见过这个，这就是我们所说的第二重心，对对我，让女生，这个女生感觉，得而且还是挺开心的，比如说这种态度应该是没补充过安全感。

不是没有补充过安全感，不是没有补充过安全感，而是因为什么情况，就是这个女生跟咱们聊天，可能说新鲜感，咱们兄弟可能说有些兄弟，即使你没有去学习咱们感情支持，其实有些兄弟，包括说我原来我也能够有点顿忽。

什么呢就说这个女生，他可能说对我不了解的时候，我要去展下好的一面，对不对，那么这个女生感觉，这个男生不错，他会愿意跟咱们去说话，甚至说有别与普通的朋友，但是，其实有别普通的朋友确实是有别与的。

但是其实在女生那个线里，他是不知道，他不知道，可能说咱们，接下来要往哪方向发展，对不对，你去天天跟他打电话，什么的，那是没有问题的，但是你不要忘了，你不要忘了有一点，其实就是我之前有讲过。

金融学里面的一个词会叫做，编辑效应的地节，对不对，你慢慢时间长了，其实可能说慢慢的，就会逆了，对不对，因为什么，因为这个女生，她可能说对咱们是有好感，可能说为什么生意咱们咱们，展下了优秀。

人都是想往什么，想往那种比自己更优秀的地方，去靠龙，人猛高处走，随往低处流，对不对，这也是我记得我爸妈跟我说的一句，比较接地气的话，但是什么，但是如果说你没有，你没有把女生对你的第一个，低重吸引。

就是新鲜感到好感这一重吸引，把这个好感，转变成为男女朋友之间的喜欢，那么你们的关系，会什么会卡在一个阶段，不会再进行，就卡在什么阶段，可能说两个人什么也了，对不对，甚至会说，两个人都无话不谈。

但是你们两个人彼此并没有什么，并没有去往男女朋友的方向，去靠龙，那时间长了，自然而然，你在这个阶段停留过久，那么自然而然就会，怎么样，就会淡一下，这是第二重，能听懂吗，能听懂的口感一，啊。

你会发现是不是就相当于，接踢式的，对吧，接踢式的这么一种感觉，那第三重是怎么回事，第三重是什么情况，可能说有，这第三重可能说，就我越说越晚后走了，可能说有些兄弟慢慢的，就接触不到了，那第三重是怎么回事。

就说你跟这个女生，利用了新鲜感，咱们去展现游秀，去斗这个女生开心，哎，这个女生对咱们，很有兴趣，两个人聊得很久，然后也，也会什么也会互相的关心，或者说我按美的方向发展，对不对，包括说以后再一起。

因为你按美的方向，到你们确认关系，差差的是安全感，并不是习近，你们可能说确认了关系，那这个时候，你知道出现一个什么样的情况，就是会出现这样的一个情况，就说，就像咱们可能说，去一个公司应品，对不对。

咱们去一个公司应品，那么可能说咱们在应品之前，你会发现，你无论说你是投检例，还是说这个公司去广扫网去招聘，说把来就相当于什么，相当于咱们跟女生，哎，在一起之前的一个什么互动，对不对，啊，可能说两个人呢。

聊到一起了，就像什么就像，哎，这公司看上我对我有兴趣，我也同时也对这公司有兴趣，是不是两个人可能说，回去面试，或者说打个视频电话，或者说，加个微信去想了，对不对，是不是就像咱们跟女生交往一样。

但是如果说，你跟公司面试完了，啊，已经同意了，你也满意，公司也满意，可能说呢，明天来上班，你第二天来上班，做这公司的时候，你是心里面有一个什么样的感觉，有个什么样的感觉，对，对，对，就像什么。

就像你跟女生，已经聊差不多两人劝关系了，但是，这个时候其实说白了，就是你来的这个公司，确实你想来这公司工作了，但是你并没有看到自己，在这个公司有什么样的一个发展，因为你之前在应品之前。

你们所聊的都是什么，都是我来不来，这个公司，这个公司要不要我，对不对，那都是有关这个方面的东西，就像你跟女生在一起之前，聊的都是咱们要不要在一起，但是你并没有去什么，并没有去跟对方聊，在一起之后。

应该怎么样的去相处，对不对，所以说什么，所以说你会发现为什么，咱们去一家大企业，可能说比较正式的，除了一些可能说，开个小麦普就算了，小麦普就算了，就是说咱们上去一些大企业，为什么那些大企业往往。

他要给咱们去进行一个企业，培训企业文化，对不对，说白了就是什么，就是可能说让你看到，你再咱们这个公司，有什么样的一个发展，之后可能说会拿到什么样的一个待遇，对不对，有什么样的一个进生空间。

自然而然什么自然而你，心里就有数了，他因为人他不仅说，看的是现在他要看以后向前看，那自然这个女生他确实，他跟你在一起了，往往有些兄弟，你们是不是出现这样的情况，出现这样的情况，就说是。

你跟这个女生都已经去世关系，甚至说老公老婆都叫，但是可能说，去世关系没两天突然之间的女生，又不大理，有没有碰见这样的情况，又有这样的碰见这样的情况，可不可三，可能说再往后聊的话。

有些兄弟就没有走到那个阶段，有没有出现过这样的情况，女朋友说没有心先感，还愿意和我走下去代表我成功了吗，并不说代表你成功跟吃饭，感情他没有说是，那么强的一个勝负欲，女生说没有心先感，还愿意和你走下去。

说明这个女生首先是个好女孩，其次她们，首先是个好女孩，她不足，她想表达的是什么意思，你这个人确实不错，我确实愿意和你走下去，但是这个女生也在违晚地告诉你，我作为一个女人，我也想要，在感情当中。

实不实地有一些心先的东西，融入进来，这就应了我之前所说的一句话，所谓的心先感，是和旧的人体验心先的事物，而不是和心先的人体验旧的事物，所以说这个女，你的这个女朋友在违晚地告诉你。

你希望你能够多带给她一些心先感，因为女人她是感性的痛苦，我之前也有，我有我真好多东西我都讲过，就说我之前我去年下半年，当时我在江苏的时候，找我师兄，还有我师兄有一个女朋友，对不对。

那这个女朋友怎么回事呢，谈了两年了，对吧，然后我去找她的时候，当时见面，一起吃了个饭，结果她的个女朋友，就让她要去玩什么，密视逃脱金总版的，就随下人的那种，那种，每种下的褲子都要失了的那种，结果什么。

结果什么，结果，就一个就让她要去，结果没过两天去，还是一火大男人就那么几个女生，结果这个女生下的前程壁，完全就没有一点，可能说马上细的这么种举动，我当时可能说就那闷了，我说你不是特别的想去玩吗。

为什么你去了之后，下层这样，后来什么，后来我发现，我后来发现，发现了什么呢，发现了，原来这个女生，他就是这个样子，他是一个感性的动物，他很多时候，他需要不断的有那种无论是新鲜的，还是说一些有趣的。

哪怕说害怕的金总的东西，去什么去刺激他，所以说这就解释了什么，是不是就解释了，为什么说女生喜欢看鬼片，但是一看下的，就完全就是什么，蒙着眼睛听声，为什么，是因为他需要这种东西，去刺激他的情绪。

可能说咱们一个男人，咱们站在咱们的角度，真的不去为女生思考的话，你肯定会认为，两人在一起要那么多的，什么仪式感干嘛，对不对，因为咱们男人可能说，你在屋子里你做一天，你可能说你都不会觉得。

有任何无聊不舒服的地方，但是女人他真的不一样，如果说你站在一个女人角度，你就能够理解了，一个女人他要是真的，把他关屋子里面，谁也不接触，什么都不干，他估计半天他都坚持不累，所以说什么，所以说，所以说。

这就是什么，这就是兄弟，有妙的兄弟你说的，什么意思呢，就说你这个女朋友，说白了，他也是个女人，他就算再懂事，他也希望你能够什么，你能够带给他，他想要的感觉，能理解吗，能理解的吧，就妙就妙来，偷鬼一。

其他兄弟理解也偷鬼一，这个先聊的是，这个兄弟吧，没有聊跑题的，少许，一会儿咱们再讲这个思同息，就妙理解了吗，那再给你打个预防针，就如果说你持续的，让这个女生失望，那么慢慢地，这个女生他也真的会什么。

对你失望，离开你，这就是什么感情，对吧，这就是感情，就很多时候，真的是这个样子，两个人在一起，也许有一个人，他不愿意去直白的说出来，因为直白的收出来位，他觉得会伤对方的心，对不对。

但是对方可能说不太懂他，就导致这个人，他也不说，慢慢地失望，所以说为什么感情需要多沟通，但可能是有些人说话，他太直白了，完全不照顾对方的感受，那么可能说，就会产生吵架，那吵架他也不会解决。

所以说一样会产生问题，这就是感情，你要很好的，拿你一个度，你才能够很好的相处下去，真的是，真的是，为什么才有感情这没学问呢，对不对，真的是这个样子，对啊，谈恋爱很复杂，很复杂，你可能说谈个朋友，你还好。

你教过朋友说白了，你不会，你不会跟这个朋友，有一个特别特别多的交集，你每天晚上，你不会抱着你哥们睡觉，对不对，你不会说你跟你哥们互相，连苦茶都不穿，屁股堆着屁股，对不对，一样的道理，一样的道理，对啊。

可以看出九秒你的女朋友，可以说是非常的懂事，对吧，所以说为什么感受感情很难呢，感情很难呢，是因为，那是因为，你跟一个女女朋友相处，很多时候相处的是多半辈子，对吧，为什么说咱们二二多岁就谈个恋爱。

就走结婚结婚到提八十，你想咱们的父母，确实跟咱们有交集，但是她只陪你什么，真的很少一段时间，也就是在咱们长大成人，这一段时间内是父母陪伴子，对不对，而且父母跟咱们还有代勾，你要是跟下面的朋友的话。

也不会交往的，那么近哪怕说你最好的哥吗，你而且还有一点是什么，你跟你女朋友，很多时候是两个人，是男女不同的思维，对吧，为什么说要取长不短，什么男女搭配干活不累，对不对，因为各有各的特点，可能说男生的话。

对不对，比较有这么，比较有趣，是和干聪活，对不对，去执行，但女生可能说稀肆比较稀，对不对，这思维就不一样，所以说什么，所以说为什么要男人跟女人这次，对吧，存在机为合理，能够生存下来的东西。

那都是什么合理的，不合理的可能说，他只是谈花一线，能力解吧兄弟嘛，就比方说有些网红，我在举个例子，为什么他会抱火一事，就不抱火了，也许就像，就像可能说，之前什么感觉流行的，对吧，有些灵星因为一首歌火了。

因为他只是谈花一线，对不对，也许是这个港一个，这个歌一个莫名其妙的港，一给我个个个，对吧，什么一个莫名其妙的语言，大家觉得很心奇，但是他不是一个，可能说很合理的东西，你只有合理，就比方说一个明星。

他为什么会一直火下去，他很合理，大家都知道这个明星，他演技好，他人品好，对不对，他有上进心，还有责任心，对不对，各个方面都很，OK，没有负面新闻，对不对，那才能够去，延续下去，所以说什么，所以说。

能理解吧，咱们继续说，那么就说，刚才第三重，第三重，就说很多时候，咱们跟女生相处，对不对，咱们跟女生相处下去，那很多时候，无论说这个女生，他跟咱们，是出来约会，还是说跟咱们去走下去。

这就谈到了一个长期了，对不对，他刚刚跟你在一起，确实，确实那个男女朋友关系，那并不代表，他就跟你走到最后，对吧，就像咱们听了一句大白话，什么喜欢合爱，喜欢也许就是，喜欢合爱是不一样的，可能说喜欢的话。

更多的就是单纯的相互喜欢，男女朋友之间的喜欢，就是我左车的第二重吸引，那爱更多的包含的是责任，对不对，为对方着想，那些乱七八糟以后的东西在里面，对不对，责任是什么，对不对，不是单纯的我喜欢。

你咱们两个人过一天是一天，对不对，更多的是为以后，为家庭，为彼此的父母，彼此的下一代去着想，对不对，我说的这个，是不是就是，我刚所说的蓝图规划，对不对，就为什么很多兄弟，你跟女生确认关系。

没过几天分手了，是因为女生在你身上，看不到一个最来的可能性，对不对，一个女生，真的就像我之前，我经常用的一个话所说的一样，什么，事件安德双犬法，不负光阴，不负清，你一个女生，她愿意在她最美的年纪选择。

我更多的也是想和我有一个以后，因为女人的青春，她真的太短暂了，所以说，为什么很多兄弟，你觉得我的话数，在都是经典的话，是因为这真的是我，真的跟女生无数的女生去交往，说总结所得来的经验，所以说什么。

所以说这，自然而然她是管用的，对不对，但是很多兄弟，她你只是把我所说的话，当成一句，可能能够说套路，一个港区用的，你没有理解里面的一个真正意思，你说出来，那感觉她就不一样，对不对，对不对，这是什么。

这是第三重心，能听懂吗，下面听懂来扣给，扣个四，对吧，既然这个女生，你看她还跟你说，九妙，刚刚这个问题，女朋友说还愿意和我走下去，你看这个女朋友，说实话就很懂事，为什麽很懂事，因为她考虑的是和你的以后。

很多那种可能说比较做的，无论是男人还是女人，咱们就先说女孩，为什么，为什么这个女生，她可能说比较做，是因为她根本都没有想过，你们有一个以后，老娘现在就要开心，她没有想过以后，她没有想过，我这么说。

会不会伤害对方，对不对，就像咱们生气的时候，为什么会大喊大叫，甚至说破关的破摔，是因为咱们生气那一刻，咱们就没有想过以后了，对不对，我老子现在就不舒服，我她妈的怎麽样，怎麽样，对不对，所以说什麽。

所以说为什么说吵架，往往呢，你一个让对方的感觉是，对不对，没有以后，能不能理解兄弟们，能不能理解，所以说，这是不是感觉就像很多兄弟说的，无上奥义，也没有那麽夸张，但是是不是，之前前的话。

没有人跟你们说过这些，或者说我这么一说，是不是忽然开朗，是不是，来偷个溜让，看看，她和我在一起是一面我给，对，确实，确实就说明什麽，这就是我之前所讲的，最基本的，女生喜欢你，爱你想和你在一起。

无非就两点，吸引和安全的，对不对，那麽这个女生恰巧，是一个可能说天生必皮，普通的通宁女生，更缺乏安全感的，那麽恰巧，你也说了，你给了她别人给不了的安全感，那麽安全这方面，她就解决了。

甚至可以替代稍微一些吸引，因为别人给不了，只有你能给，所以说她为此是喜欢上你的，但是你不要忘，你只有安全感，没有吸引，那也是不行的，吸引感说白了，她是情绪，她是吸引，是不是，非常地有思路，调理调调犯犯。

方方面面，吸引怎么提升，吸引的话，说白了，你放在长期的关系当中，她就不是说，你现在有多少房，多少车，你长得多好看了，更多的是什么，你的一个，潜能，潜力谷，对不对，因为你跟对方在一起，长期关系想的是以后。

甚至说结婚，养儿女，那是以后，那就像一个放射线的东西，你看到的，不仅说是对方的现在，更多的是对方的以后，你即使现在有怎么样，怎么样，但是并不能代表以后，钱可以花光，你长得再帅，你的荣言会老去。

那么不变的东西是什么，是你的一个内心，对不对，所以说长期关系，你怎么去制造吸引，一方面，多去展现自己的内在，那第二点，我刚也说了就是潜力，对不对，潜力，咱们买一些东西，对不对，如果说你可能说，这个东西。

你可能说一撕性的，对不对，你可能说更注重的，就是她的一个，外观好不好看，对不对，外观好不好看，但如果说，你想去长期的使用下什么，我之前说过，什么手机，电脑，宰电，对不对，汽车，你更注重的。

是不是一个材质，甚至说你都不想要，你想把这个东西留传下去，是不是想看的，就是她的一个钱，钱，钱能，对不对，是不是，你如果说不断的，变得更加的优秀，那么对方，她所看到的以后，你就无限的可能，那么她更加会。

想去跟随你的脚步，跟着你一起进步，这就是一个，良性感情的一个巡谎，对不对，那这就是吸引，包括说还有最基本的，对不对，女人她是一个感性的动物，她是需要你，带给她情绪体验，所以说女朋友才会跟你说。

我想要安全，我想要吸引感，对不对，四八，对不对，理解了吗，那我继续说，咱们这个第三点，三重信说完了，那第四重信是什么，我不知道你们有没有知道，如果这样的一个情况，就说这个女生，她也愿意跟你走到最后。

那么她也愿意和你谈恋爱，对不对，但是她就是不愿意，把身体交给你，她跟你说，这个东西以后再说，你有没有碰见过，这样的情况，啊 这样的情况，你有没有碰见过这样的情况，对吧，就说这个女生，她甚至说。

愿意跟你去结婚，但是她就要不她，就要不她，就要不她，就要不她，就要不她，就要不她，就要不她，就要不她，但是就是不愿意，哎，把身体交给你，这是为什么，你有没有碰见过这样的情况，可能说讲了太靠后了。

很多兄弟都没有碰到过那一关，这是为什么，这是因为，刘船下来的一个根本因素，什么呢，女人她意识里面，她知道，我跟男人去进行一个情感博弈，我的一张底牌，王牌是什么，是我的身体，对不对，是我的身体。

除了除了少部分，除了少部分的女孩，对不对，可能说从事，从事夫妨爷的某些，某些妨爷的一个女性，因为或者说这个女生本身，他就是一个天生，可能说性与比较强的，那大部分的女生，尤其是中国还是这么传统，对不对。

父母从小到大，给这个女孩冠书的，东西导致说这个女孩，往往她意识里面会觉得，觉得什么呢，觉得，之前有过听老师的课，现在的她愿意，什么意思呢，我没看懂，就说这个女生，她会意识里面，她会觉得。

这是我的一张王牌，对不对，这是我的一张王牌，我给了你就代表我完全接，那么这个东西说白了，就是要什么，要从精神和身体上，都去什么，都去统一，让对方感觉你就是她的一个办法，这个可能说，讲得特别的龙筒，龙筒。

就说我前面说，你愿意跟对方，你去规划以后，对不对，这是什么，这代表的是，这代表的是，就说你们，比死一个身体方面，愿意什么走向最后，每天的话，抱着睡觉，每天一起吃饭，你给我做饭，我给你做饭，一起生活。

这是身体上一路前行，但是你要清楚的是，不仅说真正的一段感情，对方，他真的接纳，你那不仅说身体上，他要一路前行，更多的是精神方面，他要一路前行，所以说，为什么这就是解释了，很多时候，你跟你老婆怎么怎么样。

你老婆还来，拿一抽生气，老婆怎么样，对不对，虽然说还是你老婆，但是他可能说，就不愿意让你跟他怎么怎么样，对不对，是因为可能说，精神方面出现了问题，不是说精神病，我说，精神伴侣这方面，对不对。

你没有跟他成为一个什么，灵魂伴，是不是有点听得不明白，是不是有点听得不明白，是不是有点听得不明白，什么意思，你会发现，为什么，你会看我之前，说的某些经典的话，是我什么，我觉得有缘人所快乐是，我觉得什么。

我现在所遇见的一切，都是我牺牲很多话怀的，什么怎么怎么样的，都是什么，都是你会发现，为什么女生反应很好，是因为我从精神方面，让女生跟我产生的共鸣，这个是昨天，我跟我女朋友聊天，他向我去说的，说的什么。

就说之前同样的，对不对，情况，为什么他可能说，跟他之前的前任，会认识一两个月，两个人才会干嘛，为什么可能说，跟我认识了一天，第二天见面就可以，对不对，往后说女朋友，他跟我解释，他跟我解释说。

那我之前也碰见过，声音好听的，他跟我说是因为我声音好听，那么我就问他，那你为什么之前的是，一个月现在是一两天，那么他就沉思了，他沉思想了半天，他才跟我说，可能说当时咱们，因为聊了一些共鸣的东西。

其实当时那一刻我就明白了，原来是什么，原来是我跟对方的，在精神上面，产生一个共鸣，就其实我跟对方，他没有去确认关系，他我跟对方，他没有去，可能说，两个人准备走到最后，但是精神方面，已经对方产生了什么。

产生了这种依赖，你们能不能理解，是不是有点笼，是不是有点模糊，能理解，口衣不能理解，口衣不能理解，不能理解，口衣，再解释一下，就有些东西，明明咱们知道，明明咱们知道这个东西，它是有害的，就比方说腰。

腰它是有害的，为什么咱们还要抽，是不是咱们觉得，精神上需要它，没有腰就怎样的，其实你不抽腰的也没事，对不对，这其实就是一个精神办，精神办，能理解吧，能不能理解，这回应该是，我举个最简单的例子。

应该可以理解了吧，是吧，就很多时候女生，她明知道，这个男人，她们在我们走不到最后，但是她为什么，愿意把第一次给你呢，对不对，说白了，我，我打解，什么是精神共鸣，什么是精神共鸣，就是，你让对方。

结身你跟对方的没有在一起，但是你已经什么，从精神方面，从心里方面已经跟对方，我早说了，我早说，我想想，有个例子，我绝对是，就比方说咱们小时候，看那些小时候，一些比较明月，心里一些电视剧剧情。

有些男女主角，她这相爱的，怎么怎么样的结果呢，又没有在一起，彼此都找到了家庭，但是她还是一直相爱，甚至说到后面都没有见面，但是她们呢，古于精神办，能不能理解，能不能理解，推一个精神可成吗。

什么就精神可成，这个东西，说白的是，灵修心里学方面，我也只是简单的了解力，一些，一些，看到草莓了，对，对，来，能理解吧，如果说没有，都理解的话，我就开始讲，今天的一个案例了，我开始讲今天的案例了。

我就开始讲今天的案例了，案例，我应该，她看的是你的，你做错了，我，我，我拿到会儿摆上，可以，对，想了解的兄弟们，你天家今天什么危险，887，是不，今天天家女导师，微信是什么，密国887，密国887。

今天天家是这个微信，今天是天家这个微信，什么草莓老师，鼻抹止燕，已经准备好了什么，你这个，我怎么感觉你像死，在听一个得高旺众，我是孔子，鼻抹止燕，你都准备好了，对啊，四种戏，那么接下来，今天讲的案例。

我重点什么，我重点就会往你，让你们往这个，四种戏，的方向咱们去画，往四种戏的方向咱们去画，往咱们看一下，是不是就像我所说的一样，老东它走进是这个样子，包括说我之前说的，那个，弓爽4a，也是。

原本稍等我找回去了，对啊，你是乘客的私教学员，私教学员现在，有点太多了，你们能黏满，而且这个不说谁是谁，有时候我都不知道，我从这式表现，那，哪，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，哪。

要不进来一起唱，行呗 稍等一下我终 照没了用，找到，这也是什么，也是我学的特别OK的，一个兄弟，一个兄弟，一个兄弟，一个兄弟，一个兄弟，一个兄弟，一个兄弟，一个兄弟，他的什么，也之前给你们说过。

他是哪位，就是那位自资不卷，什么呢，每天按照我的想法去说是这位，我的一个兄弟，改变了其实也是可以的，你会发现什么你会发现，可能说照片拍串的也是很普通，就找了一面普通的背景，对不对，你去个这种健身的。

你说是话你可能说半个健身卡，才几百块钱，你会发现学了之后这种气质，他就不一样了对不对，普通的商场找了一个出窗，咱们就拍了，看一下这个学员，他的聊天，他聊的是怎么回事，声音有点大吗兄弟们，声音都很大吗。

音乐声音，看这个样子是什么情况呢，看这个样子应该是他跟这个女生呢，加到微信之后说完了可能说聊了，每一段时间就不聊了，这是学院的聊天记录，就加了一段时间就不聊了，然后请接着可能说也是打了个招呼。

应该是问这个女孩最近怎么样，这个女生他跟我说婚日子，对不对你会发现，因为什么，是不是因为，因为这个女生跟我跟他，加到了那一刻我没有去很好地利用这个新鲜感，就导致最近怎么样婚日子，对不对是不是就导致说。

这个可能说第一充信出现了问题，你会发现的，她的一个回复就很敷衍，这回是不是理解了，对不对你没有第一时间利用这个女生对咱们的一个新鲜感去做文章，那么你可能说聊两句不聊了，这个女生会认为呢，这个男人。

要么就是工作太忙了，要么就是一个烂情的人，对不对，广扫网的男人，能理解吧，是不是明显就看出来，那这个是我说什么，我说我以前也是，那没有办法，只能说什么，只能说再去展开话题，再去重新勾起这个女孩。

她对我的一个什么新鲜感，女生你看又发了一个表情敷衍，我以前学化画后来考不上美院，就干脆学心理学，对不对，通过什么利用这个女生，她的一个好奇的心理，去制造新鲜感，发现没有兄弟们，发现了没有，空会依赖。

这回是不是我讲完理论，再讲实践，聊天，是不是你们就理解了很多，聊天了没，是不是这个样子，是不是这个样子，你看就是因为前面，可能说，加到了没利用好新鲜感，那我在重新想找她聊天，那么这个女生反应。

她自然就差，她们都没有反应了，对不对，心理学吗，好玩吗，对不对，我说了个不知道是什么伤案，女生说，我说我更喜欢心理博弈的快感，好吧，对不对，因为这是咱们自己制造的一个新鲜感，那不是女生她本能的新鲜感。

所以说她这个新鲜说白了，她是什么针对咱们所说的心理学，是产生了好奇，你只靠一个，她是完全产生不了的，自然而然咱们要再去什么，再去制造新鲜感，看看怎么制造的，这首我说好玩，就是睡不着，失眠，对吧。

就是睡不着，现在出去吃东西，我刚吃饱回来，发现没有，聊天还是很平淡的，我们都瞒着对方偷偷偏胖，要是能便胖，就好了，当里胖了，就后悔了，压头，因为发现，简单的去，就要欢迎一下信息，因为这段时间，不了解。

没有去，跟对方互动，缺乏了安全感，长这么大，还没超过90斤，真好，我以前也很瘦，对不对，我在努力的去什么，去自然的制造新鲜感，就比方说你看，甜蜜这一句话，好玩，就是睡不着，那女生自然而然。

她就会问你怎么睡不着，什么失眠，对不对，现在去吃东西，吃什么东西，也想要去制造新鲜感，结果这个女生又没有，对不对，我以前也很瘦，又是，通过去向女生讲出以前，让她产生好奇，以前很瘦，是有多瘦，那你现在。

是变得胖了多少了吗，对不对，女生她正好，她很瘦，你故意说，那自然而然，她就会产生好奇，那怎么样才能变胖呢，对不对，这个女生她属于那种，少受女生，大部分女生都是什么，很容易变胖的体质，而这个女生。

她是属于狂吃不胖的，导致说这个女生，还特别想变胖，那自然而然，咱们就要什么，咱们就要从这一方面，去做个人这样，我说，哈哈哈哈吃毒食吧，对不对，我可没毒食，我一直就是个乖宝宝，学会懂得分享，对不对。

这个女生说白了，她可能说的只是，什么的只是像你去表达自己，但是你什么意具多乖啊，那性质就不一样，为什么不一样了，你当你问一句多乖啊，那因为这个女生，她说她乖宝宝，你问她多乖，她自然会回答你。

但是往往你问她多乖啊，她解释，她解释，就代表什么，她在向咱们面前，去表现出她很乖，能不能理解，这就是什么一个，这就是一个，借力打力，就是借我借女生，说自己是个乖宝宝，哎，我直接顺道，我问她多乖啊。

她肯定会回答，而她一打回答，那，其实这种对话模式，就会出现什么情况，就会出现，这个女生，她好像在向咱们，努力表现，她的框架，已经顺从的咱们一样，能不能理解，能不能理解，怎么理解，这是一个。

这是一个无一间形成的一个，塞雪，啊，无一间形成的一个塞雪，啊，有点不错，这个男的，变化，这个男的，这个男的，男的，男的，男的，男的，男的，男的，男的，男的，这个骚一学，怎么没人说话了呦，这都给泡哪去了。

干嘛去了，卡了吗，这不是我自己的聊天，这是我的学生的聊天，你看这个头像他也不像我，他也不像我，看看你看跟我学习之后，你能学习到一个什么程度，你们就能明白，找老师学习是有多么重要的一个东西，对吧。

你不找老师学习，可能说你天天照顾一些话术套路，你确实搞定了一两个女生，但说实话你自己都不知道是怎么回事，对不对，你只有真正了解了背后的一个核心的逻辑，那么你无论说碰见什么样的女生，你都有能力搞定。

又或者说你会才会不断的通过，和女生互动当中真正的去成长去退变，而不是单单的只会学会了两句，可能说突卫情话，对不对，模仿的话谁都会模仿，但真正学会领悟，那是什么很难的，很难的，看一下，看一下，非立吗。

不太非立，为什么不太非立，你到后面就知道，这个不知道，对不对，波乖，这个女生他情商说实话，天生就挺高，他知道，他可能说他不知道咱们是有意去，谁选他，但是他知道，他回答的话，有点不太舒服，那么他自然而然。

我可很乖，我问他多乖，他说这个不知道，对不对，看咱们怎么说，这是什么情况，好像这个时候，我又开启了一个新的话题，我家楼发，我，我家楼下，炒的炒饭是真的香，因为刚刚我跟他说了，我要出去吃东西。

女生说又不是泥炒的，看见没有，这个时候说白了，就是什么，就是，因为没有利用好新鲜感，这是第一，吸引形成什么，断，吸引断开了，吸引链断开了，第二点，这么长时间没聊天，安全感又不充分，我只是说这个女生。

开始对咱们有一个，稍稍负面的这么一个情绪，对不对，又不是泥炒，这个时候说白了，咱们就需要什么，绿味的腿回去，但是你不能腿的太狠，因为说实话，你稍微严肃的腿一下，说实话，直接这个女生就不理你。

甚至说把你删除了，那这个时候怎么腿，我会做方呀，但是我不愿意做而已，那这个时候，自然然这句，烧刀的展现了一波价值，同时我还想制造什么，制造这个女生，对我的一个新鲜感，让她觉得，爱这个男生还会做饭。

对不对，但这个女生，她还是什么，一个比较什么，比较平等的聊天，我不会，对不对，那这个时候，你会他不会，是不是很自然的，就可以将两个人创严起来，来我家的话，我教你，要是我的话，我会说，如果说有机会的话。

做给你吃，我会这样子去说，因为做给你吃，女生他会更容易通过，那有机会的话，至少于摸互行，会更稳，他但是他说的是来我家，那来我家说实话，可能说就有点不稳了，有点快了，紧接着我教你，那这个时候女生。

他会说什么，他就，有没准就不愿意，对不对，所以说我这样的回复，可能会更好，那这个时候看，这个女生他怎么说，我比你更好，对不对，那这个时候说白了，你看，你就给了这个女生的，一个拒绝你的一个可能，对不对。

他还用什么，咱们说懒的方式，他拒绝了，咱们，对不对，那这个时候，我说，这么懒吗，你会懒的，吃东西，对不对，那这个时候说白了，咱们可能说前面，稍微稍微的，没有了好，那么自然而然，咱们只能再去寻找话题。

天大地大，吃嘴大，你会发现的这个女生，完全就是什么，只是简单的回复，我说，我喝了三碗糖水，我要疯了，但对不对，女生她说，胖死你，胖死你，那这个时候，我就发现了，这个女生，她对我的一个态度。

你就不是那种可能说，像普通，甚至说陌生朋友的那种感觉，她会故意去说，胖死你，打死你，这种可能说，略带什么，略带这种，看完相似的方式，那说明什么，说明，这个女生对咱们可能说，稍微起了一点兴趣，稍微稍微的。

起了一点兴趣，那这个时候，我就可以什么，再去试探她一下，对不对，试探的一下，因为起了兴趣，说明新鲜感，她是有了，那么咱们是不是就要，从新鲜感，这第一种，把它变成什么，变成，那女朋友之间的那种希望。

咱们去变，那当后时候，你还会继续偷偷的，喜欢我们，对不对，女生这个时候，她又，我还想偷秘觉，她说的莫名其妙的，偷啥秘觉，她说，变胖，秘觉，海师湖河北说实话，你知道这什么意思吗，那意思是，女生她承认。

因为到时候，你还会继续偷偷，喜欢我们，女生说，我不仅想喜欢你，我还想偷秘觉，能理解吧，但是她没说前面那句话，同时我还想偷秘觉，她就代表她愿意和你相处，对不对，能理解吧，但是她这个说实话的话，只能说什么。

只能说，稍微什么，确实对咱们赶起的兴趣，办事，接下来咱们要继续稳固，男女朋友之间的这种喜欢，咱们稳固，看好，做不到，对不对，那这个时候说白了，女生她你看就像我前面说的一样，对咱们的好感，也是什么。

也是转顺及式的，转顺及式的，那这个时候咱们只能再开几话题，好冷，一个人走在街上，回到家，是有，有谁找了，对不对，继续去营造一个可能说好奇心心心感，那你想怎样，语音通话，方不方便，女生说戴个耳机，我也戴。

干嘛要突然语音，女生她完全都是没有一个防备心，你确发安全感，因为我是一个贪心的男生，这个点，我只想你跟我一个男生聊天，製造新鲜感，让这个女生感觉，这个男生有点意习，对不对，跟我资钱的那些男生。

前往都不一，对不对，那自然而然她就可能说，对咱们又会产生新鲜感，以后真够贪心，能理解来兄弟们，你跟女生的聊天，那些吸引都是通过製造新鲜感，然后把这个新鲜感，转变没什么，转变没好感，再把这个好感再去转变。

再去转变，没没有男女朋友，真的关系再去转变，转变成为再系的关系，你不断的制造新鲜感，你不断的家新鲜感，不停的去转变，那么不停的升级升级升级，那么这些咱们制造的新鲜感，越来越多，可能说你100个1万个。

那么是不是这个女生，对咱们的喜欢也会越来越高呢，这就解释的，说为什么，很多时候女生她真的，你要让她看到的是什么，冰山一角，而不是让她可能说，一眼就什么，一眼就看穿了，按照我爸那个话说的。

从从从闯灶在眼看到屁眼的都，对不对，对不对，对吧，那继续说继续说，那，那这个时候，那可以跟你云云吗，可以，对不对，有这个新鲜感，就是这么女生跟咱们云云的一个动力，虽然说云云只云了两分钟，那这个时候呢。

两分钟之后，两分钟的原因是手机向速，女生说准备3点半了，你要睡了吗，再吃点吧，上晚班，不怕，一方面是因为，这个女生上晚班，可能说睡到下午才醒，另一方面，这个女生可能说也是什么，跟咱们聊天产生了兴趣。

对不对，又将新鲜感，变成好感了，对不对，我觉得能跟你这么有趣的女生聊天，哦，也也是一种享受，对不对，那么咱们是不是要，把女生的，再吃点吧，这个行为，对不对，这个好感，咱们去转化为，男女朋友之间的喜欢。

对不对，但这个时候，出现什么，出现飞翼色事，那是很正常的，对不对，那怎么办呢，聊你是假的，想跟你不只做朋友，是真的，什么意思，又用了一种什么，不同的说话方式，让这个女生，带给这个女生的感觉是，比起那些。

平时是套路她那些男生的那些土味情话，那这样的一些情话，法而能够带给她，更新奇的体验，是不是又制造了新鲜感，对不对，女生说太能聊了，我没有再聊你，我跟你说的每一句话，那都是发自内心，不信，对不对。

不信也不要紧，我只是表达内心对你的感受而言，骗人才是不对的，我没犯错，对不对，这个就是什么，真实的表达自己，展示自己的内赛，对不对，将这个新鲜感变成好感，对不对，让这个女生想了解你，变成什么。

她了解到的是，好的，那是不是就变成好感了，那这个时候，女生她还会有复课室，她说你这个心理学，学的是真不错，那我说，你觉得我在骗你吗，对不对，不，如果把喜欢一个人的进度，比一程百分比的话，那我现在对你。

也只是有百分之一的，微妙好感，你们知道，我为什么要这么说吗，为什么这么说吗，ип，动动脑子兄弟们，怪，做得很对，啊学到精髓，啊 演起好奇心是什么，首先第一个演起好奇心，哎 你这个男人前面。

啊 还跟我说这个纳车那，怎么突然就1%了，这是演起好奇心的第一个，对不对啊 演起好奇心，第二个就是，这句话其实咱们普通的说法说，一样的意思，我其实也不是多喜欢你，只是一点喜欢，但是咱们通过这样的一个。

百分比的方式去说，哎 又让这个女生感觉到了一个什么，吸引的，对不对，那为什么我要去表达这个意思呢，为因为前面啊，我已经为了破解这个女生飞乌测试，我向她表达了三次，我对她的一个好感，那么对方她还拒绝。

那这个时候呢 再不去 啊 降低，啊 再不去泄掉需求感，那么就会形成狂价了什么 蹦塌，啊 形成什么 形成贵天，那么我才会什么 才会泄掉需求感，就是推开吗 推开对方，啊 推开了之后，啊 我再去什么战线一步。

我不喜欢对有好感的人说大话，我说的是不是比较耿直，这话挺有道理的，对不对 我交朋友就真诚了，就真诚了，我又不是那种乱什么，乱于乱什么的 扎呢，对不对 对不对，那这个时候呢 再去什么。

因为前面这个女生对咱们的一个飞乌测试，太多了，那么咱们什么，咱们自然要去什么 要去战线一波，战线一波之后，这是我的学员的一贯作风啊，这是我这个学员的一贯作风，什么呢，一大出现了一些问题。

一般的情况下都是什么，都是用这种沉默的方式来回复对风的，沉默的方式，给彼此留下一一些时间来思考，而不是 当下，可能说这个女生情绪在的时候，咱们跟对方去理论，这是我的学员的一贯作风的，好了 早点休息吧。

我扎呀 对不对，你发现这个女生是不是就刚我所说的一样，她这个此时死课，还是手于想跟你理论的状态，但是呢 你提前呢，就把她的那张嘴，你给她封住了，给她封住了，拜拜，明天睡醒了，你给我说个早安吧，拜拜。

给她下一个命令来个服从性测试，看这个女生她愿不愿意，对我到底是有没有好感，对不对，因为咱们这种长时间没聊，这是咱们可能说，隔了这么长时间，第一次聊天，那么我就不能说，这次聊天的目标，是 是什么。

是制造第二重性，男女朋友之间的，那么稳固第一重性，那是最重要的，对不对，所以说这也就解释了，如果说你加到这个女生，如果说你加到这个女生，你们两个互相不了解，你最细码要做到的是什么。

将第一重新先感变成好感，如果说你没有变成，第二天就没有新先感，能不能理解兄弟们，所以说今天咱们跟她聊天的这一切，都是为了什么，都是为了去，问顾第一重新，能不能第二重新走，就往娃布了，像这个时候。

女生自了娃给你乱喊，BB来来，对不对，直接什么，直接退回来，但退回来之后，要为了再去证明，测试一下这个女生，她到底是不是，咱们对她可能说，吸引，达到了第一重没有，来 下一个服从性测试。

通过这个女生叫咱们走，这没个动力，就可以测试出来，这个女生对咱们，有没有好感，女生她说，我会行，很多次，想一下看一下手机，又睡过去了，我说随便，敷衍我一个早安就好，对不对，这个时候女生没完拒绝。

但是咱们还要再去，再去要求一下，但是也可以什么，加一个敷衍，对不对，加一个敷衍，算说你加个敷衍，就有点什么，有点起球的感觉了，但是也是为了什么，为了服从性测试，女生说，那时候，就是应该，不应该完啦。

不会敷衍的，要说就得认真说，没想到你这种自我，自黑自挑卡的方式，法，因为前面你说了真诚，导致说这个女生，她也被你很真诚的，对不对，要认真就得认真诚，那这个时候，我说，有趣，我们一行，对不对，进度挑战。

2%，因为前面，咱们为了去卸掉，需求感，用了一个进度条的钢，那么这个时候，还可以，这也是我学完聊天的一贯所风的，什么呢，她会在聊天的主线，之中，增加一个影线，什么呢，无论是可能说吃完饭。

还会说像这种进度条，或者说加分，她现在对你是一分，一会儿两分一会儿三分的，都是什么，都是腐线，能力解码求你们，腐线，因为什么，因为这也是主和腐，还相对硬的，什么意思，啊，你主线往前推进。

腐线是不是也往会推，会往前推进，那如果说，你主线没有推进，但是你用这种腐线的方式，就相当于去暗示用前的，还有侧面的方式，去告诉对方，啊，去推进，能力解码，牛不牛逼兄，你们，这都是什么，跟我学习。

你会发现呢，你会创建，属于自己的一个风格，能力解，啊，能力解码，啊，女生这个时候她说了，啊她觉得有点奇怪，哎你怎么还算这个，这本没有必要跟她解细，她不来，哈哈，晚安，晚安好吗，对不对，那这个时候呢，啊。

这个女生没有给咱们，发咱们给她发，早啊，跟女生她没有回复，啊，请接着呢，啊，到了晚上，她说了一句，我不帅，啊，干净，啊，我不知道她为什么要说这句话，啊可能是这个女孩，发了一个碰拳，又或者呢。

她想通过这种，哎，让人觉得，莫名其妙，匪夷所思的开场，去延期女孩的好奇心，啊，都有可能，都有可能，或者说啊，这个，我这个学员觉得，昨天这个女生觉得我是个渣呢，那么我虽然，我要去什么，我要去解释一下。

都无妨，对不对，我认为可能说，制造好奇心，可能啊，这个女生呢，她发了个这个，我也不知道是什么，我说，那如果咱们见面了，我也，忍不住偷偷亲你的话，你会害胸，啊，这是什么情况，这是什么情况，啊，我不太清楚。

这是什么情况，怎么会，第二天聊天突然间聊开这个，啊，咱们先往下看，那这个时候呢，女生她说，偷亲的可能性不大，而可能说，她这句话，因为我来测试吧，测试，昨天到底聊的，从没成功，早上又真可能啊，又真可能啊。

又真可能啊，啊，什么断了，你说是聊天记录断了吗，还是什么情况，对啊，我也认为不合逻辑，啊，可能说什么，可能说中间缺少聊天记录了，又或者说什么，或者说这个女生，发了个帮帮帮圈，啊，或者说什么。

或者说她咱们这句话，啊，是什么，可能说单纯的，啊，实测试吧，啊，女生说偷亲的可能性不大，那么我说那难道直接舌闻，我们看一下这个，看一下日期吧，嗯，二期好，日期对着那样，日期对着那样，啊。

那这个时候呢女生，她说偷亲的可能性不大，那这个时候呢，咱们是不是啊，就直接什么，直接来个调砍区节，那偷亲的可能性不大，难道是直接舌闻，那那女生呢，她发了个表情，那我得好好把握住，偷亲你的机会了。

那这个时候呢，哎，女生她可能说又抵触了，那但是咱们的已经，啊，把这个程度又往，大了去聊了，那再退回去偷亲，那这个时候呢，往往这个女生，她应该什么，啊，她应该，啊，就会什么，就会同意了，啊。

有兄弟说老师啊，灰色一个星期都退色了，那是因为你一展，灰色没有打辣吧，啊，没有打辣的话，说实话很容易退色，啊，我之前没有打辣，整个真的整个灰色，我第二期的第二次投，就已经犯皇了，啊，别说一个星期了。

但后来呢，啊，我打了我发现的，真的，啊，我在正州的一家，理发店，打辣之后呢，她还给我什么，补充水分，拿那个纳米推进器，真的，基本上两三个月，还能保持灰色，啊，基本上四五个月，她才是灰，皇。

差不多六七个月的时候，就什么，就已经才是皇色，啊，先说还是带灰色的，啊，你得打辣呀，继续说，啊，继续说，那我可得好好把握住，偷亲你的机会，对不对，需解一下，你就不怕我化妆，啊，这有什么我又不介意，哎。

啊，这个是我发现什么，我发现，啊，这个女生的可能说，她什么情况呢，啊，昨天，可能说，制造的好感，但是因为今天可能说，聊得太快了，导致说什么，导致说这个女生反应是差的，啊，这就是什么，你太快了，你要做的。

一二一二三四，冲吸引，那是现有，一才有，二你不可能直接，这来个，二你直接来个，二那肯定是不行的，对不对，啊，你直接来个，肯定是不行的，啊，所以说什么，所以说你可发现，应该是什么，没有聊好，直接来个二。

肯定不行，对不对，那我看什么时候有空，跟你出来见个面，毕竟，我也想知道，那女生现实中会是什么样子，对不对，那这个时候呢，可能说呢，不知道怎么聊了，那咱们在模糊腰约一下，那模糊腰约，怎么样通过呢。

给她一个合理的理由，那理由是什么，毕竟我也想知道，往上这么有趣的女生，现实中会是什么样子，啊，这种理由，女生说我是个超女子，除了话没和口红，都不化妆，对不对，女生她可能说在微反的拒绝。

但是她没有直观的拒绝，说明还是有戏的，看咱们怎么说，我说没事啊，反正我喜欢的是更真实的你，女生她发的是，你不怕我失望吗，失望再说吧，对不对，反正我不做后悔的事情，我是不会后悔的，可能说实话的话。

这个回答是没有问题的，但是有问题的是什么，第一点，我看什么时候有空，跟你出来见个面吧，其实呢，如果说真正的，咱们要是真正自信的话，就不会去说，毕竟我也想知道，往上这么有趣的女孩，现实中会什么样子。

因为你这样子，会透露出一个信心，什么呢，你们还是网友，但要我的话，我不会去，说网友，我会真的，带给对方的感觉，就像老朋友一样，这是第一，第二的话，女生说我是个超女子，怎么怎么样，那这个时候呢，没事啊。

反正我喜欢的是更真实的，你说是话聊的是没问题的，但是你只是简单的去解释，理想，反而呢，还形成了一个绿微的贵蝎，女生说，你不怕我失望呗，又拒绝了，失望再说呗，就说的好像什么，你已经没有女人挑了一样的。

对不对，所以说什么，所以说这就是，聊得不好的地方，女生她说我见面会怂，你看又会拒绝，你会不会特荣意害羞，对不对，这个时候呢，咱们也发现，不能再去贵蝎了，怎么办呢，把女生见面，从去发安全感的这个东西。

咱们把它误解为害羞，误解为害羞，那这个时候呢，女生，老师一样，那这个时候呢女生，老师应该怎么说，你就不怕我化妆，你化妆的话，别的女孩，那都不会化吗，对不对，我觉得其实，现在算说一个看脸的时代。

但是喜欢一个人，是始于安置中，一才华的，更多的还是看这个人怎么样，对不对，有些人是十年八年，说不好听的跟默神一样，有些人认识，几天却无话不谈，对不对，你通过，就像我私教科里讲的一样，你通过什么。

通过这种，啊，展示什么，展示三官的方式，去什么，去跟对方去，共鸣，对不对，去干嘛呢，去姐姐根本的因素，而不是简单的解决什么，解决仗，继续说，继续说，我就知道你害羞的样子怎么样，咱们把女生可能说，总。

或说今时底出现，说，A。S。D，咱们把它转变为什么，哎，女生她本能的害羞，对不对，女生说，会的，我就喜欢看害羞的样子，对不对，那这个时候呢，有点贵财，男人的嘴，骗人的鬼，那这个时候呢，咱们啊。

来了一个什么，开玩笑的回对，那女人的嘴，才是骗人的鬼呢，兄弟们，啊，留不留，好，好，好，好，好，好，对不对，啊，女人的嘴，才是骗人的鬼，而且你用什么，你用制造了一个好奇，什么好奇呢，哎，怎么骗法呀。

对不对，哎，女生都会觉得目我名其妙，我说，你要玩就跑，要我的话我会什么，啊我会去，开个玩笑了，啊怎么骗法，啊，女人的嘴才是骗人的鬼，我会调砍一下，啊，往上看着，啊，图片上看着腿，真的是兇长为美。

见面的话，体验感就是什么，开谈课，哎，我会开个类似的玩笑，开个类似的玩笑，啊，开个类似的玩笑，啊，对吧，那咱们这个兄弟说的是什么，丢完就跑，啊，这个时候女生她说，我怎么不知道，丢完就跑，对吧。

又演起了好几心，不知道你了哦，啊你这什么样子，女生说我没聊啊，对不对，女生看出来咱们呢，有点套路她吧，啊，有点套路她，这时候我发了一个什么，啊一个墙稳的，这么一个图片，女生说，这表情，喜欢吗。

啊我这样逼动，蛇，啊，想去什么，想去利用，啊刚刚的什么，想去利用刚刚的，啊，刚刚的那个，啊好几心我去哪帮，男女朋友都方向去带，结果这个女生，你非发现什么，来，期待，你们知道这是什么情况吗，这是什么情况。

啊，如果说你去通过什么，啊你通过前面女生的反应，咱们去解释的话，解释不通，前面咱们已经贵田，女生一直在拒绝，为什么现在她还会来，期待呢，一方面可能说，只是口嗨，或者说费赐，那还有一方面，她费赐她口嗨。

她愿意跟你口嗨，生命是什么，生命还是有床口有戏的，那为什么会出现这样的情况，就是因为前面，我不只一次，我去，啊，比方说，这是什么，这是第1个，第1个我引起好奇心，把她变成戏，男女朋友都喜欢了，我放上。

我一会儿，哎我又制造了一个，我又放上，我一会儿，哎我又制造了一个，又放上，对不对，好可能说，咱们前面已经咋了几个了，当然可能说，哎这次这个可能说，哎没有制造床，第二重戏，当然没有关系，咱们前面还有什么。

还有三个呢，对不对，前面咱们还有三个呢，那能解释通问，对对，能不能理解兄弟们，能不能理解，心情问题不可能，你觉得，这个女生怎么可能，一秒之间画脸，她除非她是个神经病，还有一个地方，还有一个地方。

你们知道，还能解释的通问，什么呢，就说前面，你跟对方，就已经什么，以前的看那个价是，都已经准备面积了，对不对，都已经准备什么时候，确定见面了，那女生她会送，但是这个时候，你没有在逼她咱们要见面。

而是什么，而是退回来，开开玩笑的这种方式，你会发现什么，哎这个女生，反而就很容易了，能不能理解兄弟们，就像什么，就像，可能说，嗯，嗯，我举一丽子，啊，就像一个人她，很担心，啊，很担心。

那如果说我让你去鬼屋，你是不是不去，对不对，但是如果说我强行拉了你，我没带你去鬼屋，我我之间拉了你去什么，啊，去粉头转了一圈，大晚上的，啊，对不对，可能说我强行拉了你大晚上的，啊，去粉头转了一圈。

那这个时候呢，是不是你三说，下的已经快要酷则了，但是，你转了一圈你回来，哎，再带你去鬼屋，你是不是就很容易，能不能理解兄弟们，能不能理解这个意思，啊，能不能理解，啊，粉头，粉头蹦低嘛，可以啊。

你这个梗说的，能理解吧，说什么，能不能理解，啊，这就是什么，这就是我已经前面已经什么，扩大了，啊，承受范围，那么我再把我的一个要求变小，太能够接受，能不能理解兄弟们，啊，前面我都已经，啊都已经说现实了。

怎么怎么回事，他会拒绝，那这个时候我半开玩笑的方式，他往而呢，容易，能理解吧，兄弟们，啊，这就可以应用到一点，你可能说你会先去故意，丢男这个女生，说一些可能说，不可能的事情，那么女生她肯定是不愿意。

那么你再退回来，她反而更容易接受，能理解吧，就比方说什么，比方说，啊，我给你定个目标，你要考一百分，啊，满分，满分一百五十分，我一定跟目标，你要考一百五十分，那么你可能说认为很难，啊，但是你呢。

可能说考一百分，相对就容易，但如果说我一定跟目标一百五十分，我让你考六十分就可以，没什么你来六十分都考不了，能理解吧，能理解吧，能理解，这就是什么人的心理，她有一个什么，她像一个，她能说谈谎一样。

对不对，那你得什么，你得去，降低，她的一个，增加她的一个成熟能力，啊，能不能理解，能理解，扣一啊，好上个厕所，我会，我以为能知道，我会以待让，谁只愿怒一口去，你也许知道，知道什么，难让我。

我相信你的空荡，以后会有，只会进来走，这有你的感受，你得去，这吧，理解吧，理解吧，她是有想法的，有想法是代表我刚所说的，你前面已经制造了不止一个点，好几个点，她绝对有想法，对不对，万一你，对不对。

这个时候咱们先对方口嗨，你嗨，没想到没准开着玩笑，又会无意之间增加什么，增加她的一个成熟能力，她跟你嗨了，但没跟我嗨，是不是也会关系有别于其他人，女生发了一个表情，算是有窗口的表情，但是这个时候咱们。

这就是我选的惯用的，什么呢，聊黑了就走，聊黑了就走，对不对，聊黑了咱们就要撤，我去干嘛干嘛，晚点聊，好，我回来了，她说她在忙，那你先忙，对不对，这个时候说白了，就是咱们要跟女生聊天，看准时机。

咱们就说过一会儿聊，你说好了，等收拾呢，还没下班呢，那OK，你先下班，我先洗个澡，对不对，这个时候女生她终于什么，终于主动地找咱们说话了，那代表什么，代表咱们已经什么，跟对方正式的，对不对。

确定了这个第二重的吸引，对不对，咱们的一个面换策略，就是要稳固什么，稳固这个爱媒关系，那你先下班吧，我先洗个澡，老白，通过称呼去什么，去强化第二重的一个吸引，那这个时候女生说，你这样叫我，真的好吗。

我这个时候，我不知道说了个啥，聊了一句，她说天哪，哥哥，你这样聊我，真的好吗，聊你，我是认真的，对不对，为什么要聊，是因为女生前面，她主动找咱们，怎么样也好，口海也好，或者主动找咱们，说明什么。

说明这个女生确实，已经对咱们有了好感，那有了好感咱们就需要，将这种好感，去不断地稳固，稳固，稳固成为什么，稳固成为男女朋友之间的那种喜欢，对不对，聊你我是认真的，女生说，我怕我犯罪，对不对，啊。

女生这个时候，你发现没有，这个女生还给咱们来了一个推啦，什么呢，你这样聊我真的好吗，不好吧，为什么聊我不好呀，因为我怕我犯罪，看见没有，这个女生也是情商高的压批啊，啊，啊，也是高的压批，看不来，啊。

有谁能记得你给的外包，我目将想比你的学道，有些说起来，这个女生也是情商，高无的压批啊，啊，啊，啊，啊，对吧，那这个时候呢，啊，这个时候，啊，咱们怎么说，我怕这个辞容一逼累，我说，你是怕，啊。

咱们什么我呢，怕，怕我呢，还是偷走我的心，对不对，啊，那这个时候呢，说白了，又是一个什么，又是一个忽略潜亭，去什么呢，去测试增大这个女人的成熟方，同时是什么，同时让她做选择，她只要做选择，其的哪一刻。

那么她就什么，她就又被咱们稳固了一次，啊，稳固了一次，听完六哥的课，我发现，现在女生大多数的情商都好高，那是肯定的，这就是为什么很多兄弟，你们都不知道女生的情商很高，啊，导致说你们呢，就是很值得聊天。

为什么你们会觉得这个女生，啊，她忽冷忽弱，说白了，也许人静，对不对，只是什么艺师性几乎，说拿你学生乐的，对吧，啊，真的是这个样子，啊，继续看，女生她说都有，都有是什么，也是一个半假半真的，啊。

那这个时候呢，我发了一个图片，先吧，那一刻吗，对不对，我去开始调情，我去想往聊私密的话题，看这个女生，她是，怎么反应，啊，女生她拒绝，啊，拒绝了，那这个时候呢，我说，哎，丫头，我经常跟我在一起的话。

经常跟你爬爬，爬爬的话，你爬不爬，对不对，啊，咱们可能说，这也是我选的一广作风，一旦遇见这个女生，啊，女生拒绝的情况下，那我做的方法是什么，测试，或者说呢，先还一款再去聊，她的方法是什么，哎。

我再进一步，但是我不是忙，忙的进，忙，啊，就是特别忙的去再进一步，而是什么，而是通过这种测试的方式，我再进一步，看这个女生，是否喜欢，女生她说，你好屋呀，我刚下班发现，没要是锁门，哎，说明什么。

说明这个女生，哎，她呢，有能接受的这么一种可能，啊，可能说这个女生，她只是什么，只是，此时此刻，第二宗戏也，还没有拱顾，就导致说什么，啊，导致说，你忙目的去跟她聊，可能说三通之后，第四重私密的话题。

她自然而然她会什么，她会拒绝，她拒绝，没有关心，对不对，关心，跟着对方，简单的调砍一下，笨蛋，女生说我不好冷呀，动的话，是我都里，暖暖手，对不对，我的目标就是什么，拱顾第二重的戏，那女生这个时候呢。

非不测试，她必然是有的，哎呀，你真的是无时无刻，都在聊，啊，每个月是我偷的，哎你是真的，啊，又发表情，去哪了呀，坐着呢，对不对，不离我吗，啊，看一下，坐，对不对，啊，谁在你这给我发消息，请你们等一下。

啊，没事，啊，哎，继续继续，后面的话真的是，啊，续续见尽，啊，续继续见尽，就为什么，就为什么，就为什么，去哪儿呢，为什么不理咱们呢，你们知不知道，啊，知不知道，你们知不知道，为什么，为什么不理咱们呢。

啊，你们知不知道，啊，为什么，就去她又下来了呢，啊，你会说是心情不好，那这是客观因素有可能，那还有一点原因是什么，还有一点原因，不知道是什么，这，这，不是可能是男朋友，我可能，你在胡说八道什么呢，啊。

咱们可能，哪有那么多渣你，对不对，啊什么情况，啊，他情况就是，因为前面，我们就要聊，动不动就要聊，啊，除了聊咱们没有干别的，就导致说什么导致说，啊，这个女生她出现飞翁测试很多了，对不对，就是因为什么。

就是因为咱们只是，将目前的，哎，这个吸引去什么，哎，去恐怖，但是你没有去再去，吃增增加什么心的，好几心增加心的这个，展示心的好感，那在二岸，慢慢的这个女生呢，眼前的可能说，这么的对你的好感。

又会什么又会下降的，所以说感情，为什么我说长期感情，你要不断地制造心先感，对不对，不断地制造心先感，是又来干嘛，用心先感制造好感，又好感制造，对不对，拿女朋友的感觉，啊对不对，这会能理解了吧。

啊能不能理解了，能理解了吧，就是说什么，你确实前面，咱们聊了好感了，但是这个好感，你如果说一直不增加，那么慢慢的她就会，啊，消失了，啊，消失了你是不是，增加，再增加是不是，还得先从再从西线开始入手。

说了是不是就解释了什么，就解释了，啊长期关系，为什么，就九秒的那个女朋友，她要说，啊，新线感的这个东西，对不对，啊，为什么，就是一个道理，能理解了吧，啊能能理解，啊，去哪儿了呀，啊不理我，我的错。

洗澡了吗，啊还没有，过来我这儿，我给你洗，对不对，那你怎么过来我这儿呢，难道一起洗吗，来啊，啊你今天穿的什么颜色的那一音，啊黑色，那一空呢，不告诉你，哎我去洗澡了，那这个时候咱们可能说。

想去什么调一波情，但是呢，哎这个女生她是有精神，对心理在里面的，啊，宝贝很调皮哦，洗完了吗，嗯，过来给我文文，香不香，大老放过我发现没有，就是因为咱们前面，一直在聊她，导致说这么，导致说这个女生。

现在可能说这人为咱们是个杂呢，对不对，哎宝贝你速册几个人家两个，那还挺好，啊，这个时候咱们用了一个什么玩游戏，那玩游戏你们知道是什么吗，制造新鲜感，对不对，啊玩游戏，因为，玩游戏会让女生。

为什么咱们一提玩游戏，就会掩前发亮，对不对，是因为有新鲜感的东西在里面，啊，生意小游戏，啊，比赛自大小，输了，真心话啊，无底线，不又不理我了吗，啊，这个时候你可以发现什么，女生她对咱们的态度就下来了。

去干嘛了呀，啊，看好了啊，女生说我去约什么去，发现了没有兄弟们啊，女生说她是约什么去了，你们知道这是什么吗，这是因为前面，咱们一直的去聊，聊，聊，聊到后来，啊这个女生把咱们当扎难了，所以说呢。

她通过这样的方式去干嘛呢，来试探咱们也好，来讽刺咱们也好，对不对，那这个时候呢，就是咱们反来为什么好击，真好，那我睡了，你慢慢玩，你说就信，对不对，你直接什么冷，啊冷了她一句，她瞬间就死了吗，对不对。

我一直在等你回复，她说跟姐妹聊电话，没有看，那好吧，下次你跟我说一声，对不对，惩罚她，好的，格格，啊你困了吗，还没困就睡吧，再陪你聊聊天吗，啊明天不用早起吗，白天时间不多，没什么办，跟你聊天。

下午聊天晚上吧，有点，啊习惯晚睡，我说熬夜胸会小呢，对不对，再去调一波情，天啊，玩吗，对不对，那这个时候呢，女生说真，啊因为我发了一个什么，发了一个特别屋的一个图片，喜欢吗，这样的我，对不对，啊。

也是我最喜欢的，我最喜欢的问题，喜欢吗，女生说，玩对不对，咱们继续看，啊，两个人怎么玩，啊，好了，这就是什么，今天想去干嘛呢，哎，成功的在过程当中，去做文章，啊去做文章，啊，啊，晚上就无物的，对不对。

玩会儿该睡了，好对吧，紧接着呢，因为什么，因为女生赢了，啊，三说第一个是我，当然后来女生又傻了一次是6，对不对，啊，他就问了一句话，不不不，他说白天趁神君子是啥，是因为，我刚说白天正常晚上无物的。

又讽刺的来个飞翠世，对不对，那这个时候呢，开始玩熬戏了，对啊，熬戏开个玩笑，真心话，啊，问咱们，上个几个女的，对不对，因为为什么女生要问这个问题，你不要认为这个女生，她是闯口了，她问这个问题。

她就是想去，在她解她，她心目当中那个疑惑，这个男人到底，她是不是扎呢，对不对，这也是为什么，你如果说有些兄弟，听了我之前讲的课，啊，咱们我之前讲过什么模式，怎么回事了，对不对，就是去贫，就是。

羊肉之前讲的，我跟女孩说，我可是个坏人，对不对，这说白的就是，啊，让女孩觉得，我操，这个男人为什么她这样说，或者说你特地像女孩展现中，你是一个我，特别扎的人，你会让对方觉得，她到底是不是扎呢，哎。

你这个时候，突然再展现不是，对不对，是不是就，成功的，利用新鲜感，去展现自己优秀的一面，对不对，是不是就会变成好感了，兄弟们，能不能异解，你看，女生这个时候，是双口啊，她是什么，这个时候，她说白了。

她这个时候是属于，属于什么，属于，她想，测试你这个男生，到底是不是，扎男时尺，哎，我这个时候呢，最官方的回答，三个，三个，对不对，那这个时候再吗，我赢了，我赢了，那这个时候我三个就会问了，你喜欢做爱吗。

真心话，对不对，你问我，我也问你，最后喜欢，继续再看，玩游戏玩玩很好通过，两个人凭了，那再玩女生又赢了，女生说，难搞，不知道问上，对不对，那这个时候呢，咱们自然而暗，那我直接就说，那我问，女生说你问。

那这是我说，你能不能接受，口，哎，因为前面，一方面我问，怎么会这个东西，她接受了，第二点呢，因为又是在游戏，那么咱们再续续见庆，女生说，不设的那种，不设的那种是可以的，不设那种是可以的，那这个时候呢。

我说，能接受的了，别人填你的，什么吗，啊，女生这个时候她说，两个问题了，我说回答就好了吗，那这个时候女生，应该没有回答法，她可能说问了个咱们什么话，咱们就说，被你看穿了，还没回答我呢，能接受的了。

别人填你的吗，就你们，有无聊，对不对，女生她说什么，可以，又赢了，现在穿的是什么那次的员，什么那颜色的那一库，女生她说，律死，又赢了，跟几个男人，做过，女生她说，在玩，女生赢了，搞大过别人的肚子吗。

因为前面你一直在问，这个时候说白了，什么，带动的可能说叫为开放，那自然而然这个女生她反而什么，她反而她就会放开了就问，我说没有，这个时候女生她又赢了，你看这个女生她自然而然，她就会去问你，为什么。

是因为你前面问的问题，你为的就是没找到私密话题去问，那自然而这个女生，她其实她能接受，但是她也会什么，她也会有这种，去法安全感的表现，对不对，那这个时候怎么回答呢，看咱们怎么回答的，我在前任口中应该是。

什么情况呢，这就是一个狗，因为女生总会认为，自己的前任伤害了，我自己的前任是差吗，对不对，她一定用这个狗去开了个玩笑，来了个冷妖梦，进去，这个时候咱们赢了，喜欢什么类型的男生，不内向，不知难。

咱们没有再继续什么，表这个东西了，因为咱们发现这个女生，她说咱们是差呢，咱们的手为调整一下问题，女生她这个时候继续，她其实问的问题，都是想了解咱们这个男人，为什么，是因为咱们前面展现了很多。

都会引起这个女生的好奇心，到之说这个女生，她就会想了解，男人都是视觉动物吗，这个时候我就承认，对，下半只思考，再用脑子，紧接着，我赢了，那我自然然，我要解决这方面的问题了，解决这方面的问题。

你觉得我是不是个傻子，有点，有点，对不对，继续看，继续看，因为我又赢了，你跟前人为什么分手，当我测试书这个女孩，确实觉得我是扎男的时候，我就没有必要再去瞒口黄枪，而是什么，通过游戏的方式，是不是。

却不足女性在感情当中，所缺乏的安全感，对吧，女生说直男，不在乎我的感受，好的，我期待我的小本文上，这将代表什么，代表，我利用了第三种戏，二种戏已经说白了，已经差不多了，是不是开始干嘛，去规划未来了。

想你们发现没有，发现没有，发现了，兄弟们，是不是开始去规划未来了，对不对，我记在我的小本文上，说明什么，说明我要进入他以后的话，跟你相处，怎么样，发现没有，对不对，继续看，继续看，继续看。

你记小本文干嘛呀，女生还明知顾问，如果跟你在一起，就不犯你钱的错，你现在咱们赢了，你喜欢我们的，对不对，有微好感，在一起的可能性不大，说明什么，说明，这个手艺什么，二充心也还没有稳固，继续来，继续来。

女生又赢了，本人照片差别很大，你是否会失望，对不对，那这个时候，咱们肯定要回答嘛，对不对，在展现内在，只要像聊天中的，有趣就好，说白了就是看着，这个女生的内在，再玩，结果女生又赢了，她说。

在说那面前才会去，子穷，那这个时候她，我就问，你为什么觉得我们，不会在一起，这个时候说白了，女生刚刚说，在一起的可能性不大，咱们就要去解决，这一方面的问题，看看这个女生到底是为什么，女生说。

因为我不自信，对不对，那这个时候，不管游戏了，她的游戏，是游戏她为了，出境感情，那么你测试出来了，出现问题了，那么叫解决问题，达到出境感情的一个效果吗，这个时候我说，老实说，现在只是对你有好感。

毕竟喜欢这种东西，她不是说来就来的，我呢，不是海王呀，我不是那个，怎么怎么样的，我只是想找个靠谱的人，谈个甜甜的恋爱，紧接着，你怕我吗，怕你干吗呀，你怕我是个幼坏，幼色的，幼坡又细的，对不对。

又去制造了一个好奇心，对不对，女生说不怕色，就怕，是个张，我说，那如果以后见面在一起了，每个月个定，每个月见两次面，还要把对方，放在朋友全上，女生说，任何人都不平民的那种吗，对，你们知道，知道是什么吗。

这是不是在，鬼话蓝铜，发现了没有声音，发现了没有声音，发现了没有，发现了没有，发现了，发现了，发现了，是不是，当咱们发现了个女生，咱们有这种男女朋友的感觉，那么是不是就开始往第三重去发展。

这回是不是理解的，通过我的享受，会更加的情绪，对不对，任何人都不平民的那种吗，对，可能偏激点的话，要带你回家见爸爸，发现没有，是不是又在，鬼话蓝铜，兄弟们，是不是，是不是，对不对，对不对，那这个时候。

女生她说，以后的事，谁都说准，对不对，女生可能说这句话我认为是在，今时，我说我喜欢做爱，但我只跟喜欢的人，做爱，对不对，真坦诚，我不喜欢那些男人，很需要性又装性能的，道貌按燃的样子，很善。

每个人相遇都很强，可有些人就喜欢装，对不对，这是不是就是在跟对方，坦诚共语，对不对，坦诚共语，让对方觉得，确实，对不对，你会发现这个女生的感觉，每个人性都很强，可有些人她就喜欢装。

是不是怕你们两个人彼此的对话，感觉就像你们两个人，就站在同一地场上，对不对，为什么，是因为我要跟她聊第四重，可能说私密的东西，那我就需要干嘛，去从精神上面，跟对方去什么，成为伴侣，成为伴，对。

今天我们宝贝，你自己弄过自己，对不对，女生说，有时候，洗澡的时候，会摸一摸，会摸一摸，你想做爱的时候是怎么解决的，摸一摸被，不把手指，不是，她这个有点虎狼之死，她那个意思是，你不把手指，身到里面去扣吗。

但是她这个词用的，太无法暴露了，不把手指弄什么去扣吗，你们简单的了解一下，给你简单的了解一下，这个时候，女生说很少，但会，OK的，这相当于什么，相当于是不是交换秘密了，交换了秘密，是不是又会補足安全感。

现在有没有穿那衣，为什么会这么说，因为她要去跟女朋友照片，微笑们走铺垫了，谁叫怎么会穿那衣，我想看你的大腿，我想看你的胸，我想看你的大腿，去你们，虎狼之死，为什么，我要保持一只性，前面我说的那么直觉。

现在我要更直击，对不对，真骚气，我都没有这么骚，再看，再看，那女生说，那你想吧，我说前迷幻想，无法自拔了，自我调肯，对不对，爱头背，你错爱的时候，喜欢什么姿势呢，你把姿势列出来，我想想说。

把这个女生她有点精实，想让你先说，我就知道普通的跟69，我喜欢69，69是哪种，啊，警戒者，女生反应过来了，不行，宝贝，那好吧，晚安，这是什么鬼，啊这个可能说，这是我，这是我能给学员一个案作风，什么呢。

就是聊开了，当女生又抵出心理，她最好的方式之间，那好吧，晚安，对不对，女生说晚安，聊到开处自然彻零，那这个时候自然而然女生呢，早安，这么早，昨天早上玩手机玩着玩睡着，我说，我起床弄门件。

一醒就看到你的嫂，对不对，女生说我还想继续睡，真想给你一个嫂，对不对，那昨天的话，因为呢，聊到高朝的这个地方，聊到最黑的地方彻离，那么现在最开始的话，延续也好延续，啊，握住你的手，对不对，啊。

不能聊花花的话题呢吗，啊，这个时候呢，女生她，因为一句觉，咱们的就可以什么，护理的方式，女生说可以啊，那我再还有点梦，因为她刚睡醒，你就跟那个开黄枪，啊，因为你上班没睡过吗，今天还是晚班，够了，够了。

对不对，那这时候我说什么，我说那好吧，还想跟你一起手牵手，买菜回家做饭，相机来，那这个时候说完了是什么，说完了你又说做饭这个事情，说完了，又让女生发现一点，哎，这个男人又有这个地方，有优秀的地方。

是不是又会对你产生，新鲜感，哎呦，你会做饭吗，对不对，啊其实她忘了，前面已经说了会做饭，但是只是，因为什么，刚刚好久没聊，那前面说做饭，她了对咱们有底处的心理，那这个时候，你再去展现。

她反而真的又延起了，一点好奇心，对不对，又增加了一点吸引，对吧，一重的，会啊，啊，要来我家试一下吗，我不会，对不对，以后你买菜，跟洗碗就好了，对不对，因为前面的话，可能说吸引很足。

那么再重新拿一点吸引出来的话，你也可以快速的往什么，快速的往调情，往什么往第三重，规划方面去走，都可以，啊，如果我们在一起了，你会考虑和我同军吗，哎，继续稳固，第二重爱媚的感觉，你都说如果了。

那你会考虑吗，对不对，女生她说，双方见过家长才会考虑的，那咱们还是从最前，最基本的手间手去看电影，在植物场景和画面，对不对，稳固，这种感觉，啊，进接着咱们再看，女生她说，我起床，啊，洗个头，好的呢，哎。

称呼女生呢，她也接受，叫我一声老公，听一听，对不对，往圈关系的方向再去发展，才不叫，嗯，敷衍一下，啊，进接着再看，你好坏，喜欢妈宝贝，啊，我好喜欢，对不对，一个狗，嗯，老实说，你不喜欢我这么叫你吗。

宝贝，你吃个饭也太久了，你看，没有理她，这个女生开始产生感觉了，我吃个饭去买了几件衣服，哎，给她个理由，是不是想我了呀，反向追途，对呀，啊，这么乖，好感嘉义，对不对，给予奖品，一好冷，刚吃个炸鸡。

现在猴龙很痛，爆爆你，对不对，炸鸡，你喜欢吃吗，今天背破营业，我不怎么喜欢吃这个，还没下班吗，对不对，还在上班，所以说两个人没有太深入的去聊，我先回家，往后的日子，想跟你一起感受，身文语性，兄弟们。

身文和姓，这个是我看得上的一个什么，我看得上的名字，这个学员，她刚好用上，发现没有，啊，什么呢，往什么第三跟第三从同时进行，往后的日子，想和你一起，这是规划蓝图，啊，身文语性，这是什么，这是聊私命。

浪泥小白龙，叫我哥干吗，你有什么问题吗，啊，继续看，继续看，你怎么无事无刻，不再聊我呢，啊，我说聊你，是认真，女生她说，受不了，对不对，有有有一些可能，说抵触精持的一个心理，我说，下星期有空吗。

想建立开始腰约了，锁定腰约，她说，没有哦，要上班，那我啥时候才能见你啊，你想才哪个见，都行啊，一起吃饭，看看电影什么的，感觉好就把你抱回家，当我媳妇抱着你摄影，拜拜啊，开始什么，开始进行一个，进挪锁定。

啊，就是什么叫进挪锁定，就是你没有跟女孩出来见面，但是你呢，需要把你们见面，在约会过程当中，你跟她只体接触这个事情，在见面之前，先去跟她锁定了，不管她你跟她说了之后，她拒绝或者不拒绝，但是你已经。

把话说得着，就像她一锁定了之后，你见面再去跟她只体接触，反而呢，这个女生啊，她更容易接受，浪力小白浪那位兄弟，你要问就直接问，你朋友说歌舞想问的，对不对，你要问的话直接打出来就好，这时候女生说，真的吗。

可是我不信啊，宝贝，对不对，哎，女生呢，可能说又有底处心理了，等那一天到来就可以了，对不对，不期待可能想不大的事情，你还没说完呢，对不对，不建立预期吗，这就是没有建立预期的好处呀。

你会发现女生反应就不好了呀，对不对，那这个时候呢，咱们再去补充，你觉得我们啥时候见面，我不知道哎，对不对，这就是一个没有了好的地方呀，什么呢，就说你见面之前，你没有建立预期。

你没有让女生有一个狠狭的动物力，跟你出来见面，那肯定是不行的，这其实也是，包括在第三童吸引之上，就说女生可能说对，确实她对你有好感，也好怎么样也好，但是人家可能说想跟你走下去，或者说人家想跟你出来见面。

那可能说还是需要再对吧，让她有个动力，所以说这就是建立预期的一个好处吗，你去规划未来，你会让对方有一个动力，跟你走下去，你去建立预期，你让对方有一个动力，和你出来见面，能不能立解来生的吗，能立解的。

投个一，能立解的，啊，哦，给你，有点模糊吗，咱们就有点模糊了，前面我就跟你们说了呀，就说，啊，就说什么，就说这个建立预期，啊不是不是，就说第三童吸引是什么，就说女生确实。

跟你有那种暗卫以后是男女朋友的感觉，但是对方她没有，跟你走下去的一个，可能说很强的动力，你自然，你要通过规划蓝图的方式，去跟对方聊聊以后，然后对方对以后有冲警了，是不是她就想跟你走下去了。

那见面也是一样的道路，你跟对方见面，那肯定你是不是要聊见面之后的东西，对不对，你聊的见面之后的东西，聊的很细，对方觉得爱跟你见面，很有意思，她才愿意跟你见面吗，对不对，说吧了吧，这会能立解了吧，啊。

能能立解了吧，兄弟们啊，那你解了吧，ok了吗，啊，真的吗，可是我不现爱，不期待，啥时候见面，不车道，对不对，你都没有让对方有个动力，你去问对方，怎么可能吗，对不对，你自己心里要有彼恕。

你自己心里要我思路，对不对，你没有思路，那这个时候你会觉得女生是不是不想见你了，其实不是，其实是什么，你没有去，给对方一个重码和动力，然后对方愿意出来见，那这个时候呢，咱们有的方式是什么。

咱们有的方式是折中，那周末啊，我估计你没空，那就下周吧，咱们出来见面，对不对，你会觉得什么，你会觉得是不是，可能说咱们是不是，可能说这周园囊，谈通了下周，你看看下周有用吗，下周好像没空，对不对。

发现没有兄弟们，什么意思呢，就说这个女生，跟你出来见面的一个动力，根本都不强，对不对，觉得跟你见面是可有可无的事情，虽然说，她确实跟你有这种爱媚的感觉，但是她可能会觉得，我们两个人这样爱媚的。

聊聊天也挺好的，但在也许都没有必要见面，那你是不是就需要去干嘛，对吧，聊聊见面之后，一些有一些有意习的事情，有意思的事情，聊聊见面之后，可能说一些，还让女生勾起感觉的事情，那对方才愿意跟你见面吗，对吧。

想约她的人多了去了，她也会说，下招别人有约，对不对，那自然然想约她们多了去了，如果说你想去排队，那你排到什么时候，你必须要什么，要有自己的思路，要让对方她去选，就像什么，就像如果说你去排队，去看病。

排一个可能说名衣的病，你排队刮号，你可能说要排个一个月，但如果说，你有关系，你找到这个英雄的后门，没准你能就能去了，对不对，你得什么，哪边这个女人对你为认识，你不能啥啥地跟别人去什么，同台竞争，对吧。

对吧，兄弟们，继续看，那就下下招吧，对不对，那这个时候咱们就有点什么，就有点气球的感觉，那还有好久的，我等了起，对不对，那这个时候说白了，咱们的方式是用这种，可能说稍微点一点的方式，对不对。

天一点的方式给对方规划了给以后，我为了你可以等，紧接着，要我今晚去找你了，对不对，几点下班，发个订为给我，今晚有空，不方便吗，没有，那你发一下订为的，对不对，我看一下，你会给你加洗一个早出来就可以了。

可以了，对不对，我会发现什么，下下下头，是不是有点太过于摇羊，那聊了那么多，那干脆就进吧，对不对，你打算带我去哪，你明天要上班吗，看电影吧，看电影是个消疫，明天要上访班，几点，有点特别实点，也不是很早。

对不对，我可以打电话叫情，或者说，睡我旁边的话，我都可以叫你，怎么睡你旁边，把你扛回家，对不对，你住哪个哪个，我北京路要房子傻猪，对不对，开始建立预期了，你看，应该赶回去，我觉得今晚会，北京路那边。

然后呢，今晚就可以跟你见面了，我害羞，对不对，放心吧，我也是，回家都导腾很久，解决问题，没事啊，你过来洗澡，来我这洗才不，我家附近比较熟悉，可以带你去好玩的地方，对不对，给他动力，今晚几点啊。

九点多出门吧，你发个定位吧，看附近有没有，电影院吃饭的地方，你从说这是电的位置，附近有中吗，对不对，差不多，那好吧，今晚见，好的，宝贝，期待哦，我可以被我抱着睡吗，你猜我去不去，一半一半，对不对。

如果你来我这儿的话，我可以抱着你，滩心说爱的，对不对，去什么增加动力，我猜不去你家，我对广州不熟，那就看给你，对不对，期待，那同时，知道我要什么，死要给我推荐好吃好玩的，说明什么，说明这个女生。

找到了一个动力，比见你还强的，这么一个项目，我老实说，什么什么东西，没有什么好吃的，自什么，降低它在那个地方的动力，女生又发了这样的表情，喝吗，宝贝，锐性咖啡的，充神，黑糖，你家好喝，同时请的。

我先去忙一下，太困了，睡会儿，想抱着你睡，你他这么了解，我真的受不了了，喜欢我吗，喜欢呀，那就在一起吗，怎么在一起，做我宝贝，只爱我，一个人，但在如果不行，就算，抽离，那都得见过面之后啊，那就今晚见吧。

兄弟们，六不六，今晚见了，咱们互相了解一下，你知道我长短，我，你身前，对不对，看看咱们究竟，合不合适，女生她说，脸上长到我愁死了，你，你，面子我说没事就没事了，哥哥，你身高多少啊，对不对，开始去什么。

一旦谈到见面了，她的法才会问，有关身高的东西，我说一七八，你要那猜猜我身高啊，说没这个女生，绝对超过一米六，应该就是一米六，她不会特别高，她不会特别高，你们信不信，她这样一个刷方式，说说看肯定不高。

你真的吗，不对吗，不对啊，那有一米六以上吗，看看一下，女生说有，这么高一米六六，说多了，一米六三，挺好的，走在街上，挺合适的，增加预期和动力，描述，见面之后的，微信感，微信感，画面感，甜蜜感，对不对。

让女生对，见面充满了充景，就像让女生，想像和你在一起之后，是多么浪漫的事情，那么她自然而然，她一个感性的动物，她就会像往已久，对不对，心晃神移，于因，绕连，对不对，这种感觉，继续再看，要不进来。

一起工业，我想抱着你睡，为什么呢，先去什么，先去增加动力，她说不要，你觉得我们看太快了吗，对啊，开始什么，第四重，零魂共鸣，其实我觉得感情的话，没有所谓的快慢，只有深合前，有些人是十年和墨神一样。

有些人那几天，挖不他，真的，后来得看两人和不合适，是否有感觉，对不对，觉得跟你在一起聊天，蛮开心，也想像像其他男生一样，可以抱着自己喜欢的女生入睡，睡醒了，就偷偷去他买早餐，想抱着你一起经历。

各种各样浪漫的事情，想抱着你一起在我身上，你一起在我怀里看电影吃零食，想待你去看星空万里，想大声告诉你我为你照明，对不对，兄弟们，对吧，我想要待你去浪漫的脱耳情音，然后一群，去东京喝巴黎。

爱秋谣吃早这种感觉，对吧，女生这个时候瞬间，心神方面开始什么，成为心神伴，突然觉得帮你帮女朋友，一定很幸福，所以说你要做我的女朋友吗，让我有名问，可以重你一个人，对不对，也让你有名问。

可以出现在我的生活和朋友圈当中，应该加个生活会更好的，对不对，女生她害羞了，她心动了，她笑饱了，她冲警了，兄弟们，可以做我的女朋友吗，再来一句，对不对，让我有名问，可以抱着你睡觉，让我有名问，可以。

就能一起床，再加一句更好，让我用名问，可以再去睁开的那一刻，面对的是，阳光和我，那，对不对，看看女生是什么法律，不要，不要，没有关系，那，绝终一下，那晚上可以，天手拥抱吗，可以的吗，对不对，OK的。

期待，很简单，我先去忙了，今晚见，我在考虑要不要跟别人换班，说明什么，明天她要上早班，她要换班，说明她明天要上晚班，那明天上晚班，那明天上晚班就说明她来跟咱们，互相什么，互相过夜的几率，可能说会很大。

这种聊天我看着都尴尬，OK，那你可能说点倒右上角的关闭，就可以了，对不对，没有必要在这，听我来讲，可能说，我讲的东西，可能说有点太低速了，像可能说风的，很正经这位兄弟，你的话可能说。

听着就觉得太喜欢喝了，那可能说没有必要听，对不对，你直接点关闭没人求着你看，咱们继续说，女生说，我在考虑要不要跟别人换班，对不对，说明什么，说明也许这个女生她是什么，真的愿意今晚跟我见面，她会考虑什么。

明天起的吧，那是不是，我就要迟到，她才会什么，她才会去，考虑跟别人换班，对不对，你看有些兄弟可能说，觉得超有画面感情感动，像风的很正经可能说，她是一个大神的，她人为了的很尴尬，对不对，太尴尬了。

那就别看了，太尴尬了，为什么还要看了，对不对，双标啊，兄弟，双标，继续看，换个晚班，陪我晚一点，对不对，她是一个正经人吗，这个兄弟一看就是正人君子，知道咱们学习，我是怕我明天起不来，在全力点进来的。

也可以在全力退出去，对不对，我是怕你明天起不来，这个时候你看，人家就想到了什么，她就想到了，想到了，可能说鸡碗见面，弄得太晚了，明天起不来，明天起不来，之前聊别人都发几个字，你发一大串，可以啊。

但是有效果，对不对，你跟女孩聊天都发几个字，有用吗，在这儿去跟人狂，比况这样的结果，到头来还是什么，在某个群里面看到，我在讲课，灰溜漏的点的进来，在这儿打言不残的说，这个聊天看得好尴尬。

那么千万不要看了吗，对不对，有效果就行吗，对不对，你没有效果你说，你说再多有用吗，对不对，没有用，没有用，对吧，咱们继续说，继续说，这就是一个人者见人，智者见智的一个东西，对吧，你看觉得对的兄弟。

他每天都会来听，觉得不对的兄弟，可能说呢，他可能说，他也不会说是多说什么，反而可能说有些人呢，他也总喜欢在旁边说一些风良话，对吧，咱们理解，怎么说看个笑话就可以了，咱们继续说，果然你心里，还是由我。

等待，这个时候咱们开始进行一个什么，反向追逐，对不对，利用这个女生说，我怕我明天起不来，她的这个行为，咱们去描述的，是这个女生，她真的是喜欢咱们的感觉，对不对，那这个时候呢，你好坏哦，对不对，我说什么。

我说过来啊，给我，这个不过，过来给我，亲一下，虽然没宝贝，来了几天学习到很多，是这样子，你好坏哦，过来给我亲一下，不过，既然还没见过，哎，这个女生呢，她反而还会给咱们什么，製造这种期待的感觉，对不对。

她还会给咱们製造期待的感觉了，你好坏哦，对不对，不过，咱们还没有见面呢，对不对，这个时候呢女生说宝贝，是我过去对吧，嗯，好的，对不对，继续再看，继续再看，就怕金了，找不到你，哎，女生还会製造好奇心。

我说为啥呀，害羞，见到不感认，那这个时候呢，咱们就要什么，咱们就要的是，不是要去安慰她，是真的，将这种女孩，见面之前的这种害羞，请张，黄孔的心里干嘛呢，哎，去调和，我感觉你好呆猛啊。

第一次有人用这个字形容吗，哎你是八点下班吗，哎，准备下了，哎，继续去说，今晚，简单分享，是我过去吧，好的哦，又有个重新来立别，现在准备下了怎么了，没事啊，我看什么时候起步，去你那个，路那边。

我现在在天河区，她说估计10点，得到北京路那边，好的，不要着急慢慢来，我才不着急，你吃饭了吗，康电一起去吃个消夜吧，继续去什么，规划两人见面之后的东西，女生她说吃了好呀，主要是我想和你在一起的时光。

尽量延长一点，对不对，继续可能说去，三个情，女生这个时候，可能说三情没山的，太好，女生呢，又这么有一点，讽刺的意味了，没有关系，有点冷，不是有点冷吧，多穿点抱着就好了，怕你冷着，所以说见面。

绝对给你个拥抱，增加什么，又增加了一个，预期在里面，对不对，进挪锁定，女生说，我等着，对不对，赌车了不急，你跟女孩见面这个途中，如果说你不去跟她说话，她就会有这种紧张感，你要，是不是的去跟她，聊上两句。

她，就不会有这种紧张感，就真的我曾经经历过，曾经经历过这样的事情，什么事情呢，就说我跟女生，明明聊好了，两个人晚上见面，见面都可以干嘛干嘛了，就是因为我去见她这个路上，我那当时可能说。

有点困害的怎么样了，也就二分钟我没有理她，结果见面之后，反应明显就冷淡了很多，真的是这个样子，尤其是像你跟这个女生，感情基础如果说不深的话，你在跟她见面，或说跟她干嘛，你这个途中也要去补充联系感。

你充满了吗，没有慢慢来，不着急，我忘了拿钥匙回来，对不对，那怎么搞呀，最多去酒店睡吧，正叫干嘛，夫店，对不对，故意夫店一下，或者回什么什么地方，仅接着再看，没了没了没了，没了，好像是没了，好像是没了。

我看叫后面，没了，这是什么，这是做补店，对不对，我见面之前，我做好了最后的补店，我晚上忘了拿钥，拿钥匙回来了，我的天啊，假装很熬脑，那怎么搞呀，我都回不了家了，那就去酒店睡吧，对不对。

是不是就给了女生一个，合理的理由，兄弟们，怎么样，这回是不是，更加清晰了，这回思路是不是更加清晰了，这回思路是不是更加清晰了，晚上忘了带钥，我晚上可能说，还忘了带小明，小明应该牵着我，身上再起个钥是吗。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，感受然后再去看看两个人是不是和在一起，你这么直白这么直接你觉得是个女生他能接触吗，他即使在愿意你这么一说他也不愿意了，为什么他会觉得自己很随便，对不对。

所以说就像我女朋友还跟我说呢对不对，即使这个女生愿意你要通过这种围碗的，从其他的方式，因为我女朋友他没有学过情感这方面的东西，他没有办法去形容，但是我能够理解啊，那意思是咱们可以通过这种调动情绪。

或者说什么拉伸关系，对不对或者说什么产生护名等等，干嘛呢，啊去什么啊去提高去提高，嗯，对吧，啊能不能学习到学你们能不能理解，啊能不能理解，有没有什么不懂啊，有没有不理解的，爱我老公 什么鬼什么鬼。

客古民心这个兄弟你好皮啊，刚刚就说你爱我啊，你是你是你是你是在，你是在让我便班吗，嗯，哇，呗呗呗呗呗呗呗，兄弟我害怕我害怕啊，四重心也没有认真听吗，啊没有认真听吗，啊其实还好吧，我在重复一遍。

就说这个女生他对咱们最开始是有什么是有新鲜感的，对不对你要利用新鲜感才可以做文章，那利用新鲜感可能说最好的方式，就是最最天然最自然的方式是什么，啊最自然的方式，他是你跟女生根本都不认识。

那么刚接触那绝对是有新鲜感的，啊因为项目都不了解，那为什么说有些为什么说你一个女生分手的在一起就很难，因为你分手之后，现在新鲜感你就没有了，法案给他留下了不好的印象，那么为什么就需要去冷冻。

跟女生去可能说一段时间不联系，因为一段时间不联系了，那往往呢，因为这段时间的联系感是空白的，你跟对方断了联系，他自然然你对他是极先的，而因为呢，你跟对方在一起过，相处了可能说有美好流不美好的。

而人都是向往美好的，就像什么就像水里放了杀子，放时间长了，水会沉淀，杀子会沉淀下来是一样的，就像咱们想想起小时候的事情都是美好的，对不对，你不会想起小时候，因为一块橡皮跟胖同桌打了一架，对不对。

很就算想起来也是笑着，对吧，所以说你跟女孩可能说一段时间没有联系，而在联系的时候其实想的都是美好的，而因为这段时间没有联系，导致说你就不了解对方，那自然然你在去展现，可能说跟之前有别的地方。

对方就会觉得，你是不是改变了想要了解，你这是二重习，不是这是二次习，不是二重习，这是二次习，那像之前九标那位兄弟，那他说的什么，他说的女朋友想要的新鲜感是什么，就是因为你带给他的好感，那确实是存在的。

但是人他是有一个什么，有一个这样的一个心理的，就说一个东西他随着实践的推移，慢慢的咱们对他的一个热度，他会下降的，所以说这就是为什么，咱们看那些电影，他会不断地去想一些创新的东西，对不对。

就为什么说咱们去玩游戏，这个游戏他会不断的策划，他会不断地去更新更有趣的东西，对吧，他会用这种新鲜感去感觉，哪流这些用户，对吧，你这个时候你跟玩游戏，你看电影是这个样子，那自然而你跟女生交往。

他也是一样的道路，对不对，所以说这就是新鲜感，他的第一种，但是你要利用女生对你的一个新鲜感，去做文章，去干嘛呢，你去展示价值也好，去展现三观，还说你去带动情绪，对不对，将他变成什么，变成男女朋友。

男女朋友的那种喜欢，对不对，你变成男女朋友的那种喜欢，那自然而然，咱们在利用男女朋友这种喜欢，去做文章，做什么文章呢，将他要不就变成，来，男女朋友，就是他愿意跟你走下去，这种长期关系，咱们去变呢。

因为你带他的感觉是当下的，让他感觉他当下，跟你相处是什么，跟你相处是很OK的，很OK的，但是并不代表什么，并不代表，就说这个女生愿意跟你走到最后，所以说你需要跟他去什么规划以后的，一个美好的蓝图。

对不对，让对方觉得你是真的想去跟他走下去，他也去会要产生这种期待，通久，他才会愿意跟你去，走到最后，对不对，你约会见面也是第三种吸引，什么呢，就说对你跟对方微信长聊天，确实很OK。

但是你这样对方只会觉得，我们这样聊也挺好的，也许可见可不见，那你就需要什么，通过去见力预期，对不对，通过去什么，描述画面让女生对，见你两个人见面这种事情，又一个什么，通动一个期待，对不对。

那第四重视什么，就是女生可能说跟男人相处，女人心里太知道，可能说男人她是自会张王牌，什么王牌，就是把身体交给女人，对不对，所以说什么，所以说，你需要去真的跟女生精神，灵魂方面成为了伴侣。

那对方她才愿意什么，将自己的身心交给女人，对不对，见光死，那见光死的话，那说明什么，要不然就你的一个照片，跟本人差距太大，要不然就是你，微信上，网络上逼别拉赖，现实太疼了，那也会见光死，对不对。

这需要你去锻炼了吗，你需要去锻炼，我是爱上我一个兄弟，跟我讲讲如何追个男朋友，你不要在这儿斗我，正常点兄弟，这份理解的大兄，你要是不要把我的太子歌给移，给她带上外ungen，他们在还没什么不太懂。

还没什么不太懂，克古明星这位兄弟，你要是在胡言乱语，我就直接把你提了，看市长开玩笑，活跃，奋雷没问题，你老说一些乱七八糟的，你也是突然发现的吗，那可以的，我就教你一招，去进货，还买上一车肥嫂。

那是有八九十秒，有问题的，对吧，女生说我目前不想谈恋爱，说明什么，十二八九十，她目前不想和你谈恋爱，或者说她对你还没有那种想在一起的感觉，你想吧，你想吗，什么呢，我给你们总结想，我给你们总结想。

就我昨天女朋友跟我聊天，她还讲她之前，她相处的一个对象，她想她还跟我说呢，就我女朋友是属于什么，她是属于那种，她可能说之前，年龄小，不懂事，对不对，可能说只要是有好感的男生，就可以在一起相处。

可以成为男女朋友，对不对，她之前她看跟我强调，就说有一任让她特别的客务，明星忘不掉，但是呢，分开了之后她还忘不掉，她她在下一任中，她还忘不掉，于是她想跟她前任复合，她怎么做的呢，她现在现在这任分开了。

分开了之后，那么她再去找前任，这样的话，女人她就会认为，我没有出轨，但其实，这个男人跟你交往，同时我跟别的女人聊爱没有什么区别，对不对，大家都是什么，都需要管住，都需要自控，对不对，你很来了一个。

换汤不换药的东西，这就代表，真的，我想想我都气，对不对，我之前交往的女生，真的是这个样子，对她多么多么的好，怎么怎么样，她也没有出轨，接着我跟我分手，两天之内，碰圈卡就换了，这代表什么。

这代表她早就找好了被tack，对不对，所以说什么，所以说感情再起，如果说分开了，这个女生她肯定会难受，她想的是怎么样让自己不难受呢，我提前找好替代品，那我自然就不会难受了，所以说你再去考虑这个女生。

她不想谈恋爱，如果说她是刚刚分手，那么她绝对是想谈恋爱，对，因为她难受，如果说她单身很久，那么她也是想恋爱的，为什么，是因为一个人的话，时间长了她会孤单，对不对，旁边的人都天来起哟，她难道不想吗。

对不对，再加上本身两个人在一起，感情这个事情，她都是人需要的，你觉得一个女人她不想谈恋爱吗，怎么可能，她只是可能说，围碗地告诉你，现在对你还没有在一起的感觉，但是她不会说的那么直白，那么直白。

厕所誘人是的，不见得给我，给我别换，说不好听的，别看我这辆跟你说的激情，蓬牌热血沸腾，其实我下本身都快给我别麻了，有些东西没有交代清楚的话，我的建议是见面，见面前，你先去解释一下。

因为女生她害怕的是欺骗，害怕的是欺骗，你碰上去给你待会儿拒绝，以后看一看，这就是一个傻心里，这就是一个女生，她当时兴趣来了，她觉得可以给，她后来的话兴趣下降，吸引不她不是很强，导致说她又不愿意了。

意识性奇，男生为什么会抽烟，兄弟我问你一个问题，就说咱们为什么回了她时，你还不够共鸣的也是一方面，真的，真的是这样子，就像很多咱们也看过，可能说小说俱强，就很多女主角也好女人也好，女配俱人。

她明明可能知道跟男人无果，为什么还愿意跟这个男人子，干嘛干嘛呢，说实话的话，她精神上确实是，喜欢这个男生，即使她知道以后再不了一起，那都无法，那都无法，那都无法，那都无法，那都无法，那都无法。

这错的笃子，是，速度，啊，小说俱强，选开，对啊，对啊三天前还很喜欢的，那是三天前并不得保现在，但呗女生一个感性的动物，她对感情很冲景，但她往往又会很容易下了，不像男人，为什么说男人是长情的。

是因为男人不像女人一样，对不对，我更随感觉男人更多的在感情方面，她是细水长流，而女人为什么专情，而且还决情，是因为她爱一个人就特别的喜欢，但是你特别的喜欢往往，你容特别的容易失望，对不对，你失望了。

你又不喜欢了，你就会显得很决情，对吧，因为女人感性动物，对待感情这个事情，女人会比男人会极端一行，这个极端她不是别一次啊，女孩说男友给她发轰包买礼物，说白了，想让你给她买礼物，同时她还告诉你我有男朋友。

意思是想让你，不成为男朋友的前几下，还让你给她买礼物，你看看这个女生，有多心机，如果没有女人高之前撒谎，见面怎么解释，那你最起码，你不能说，你一米五，你跟女人说我一米九，那肯定没法说。

你如果说差了不多失礼米，那我建议你先去买个内增高，再加个外增高，对吧，先称个六七米一出来，然后再说个背头，对不对，还能增高个两三厘米，那失礼米就差不多了，那这个时候，你再跟对方去调砍一下，你说。

之前的话确实还挺高的，我不知道为啥，最近可能说老不断练，活抽抽了，自我调砍一下，那怎么办呢，你通过其他方面去弥补吧，对不对，女人她不问你就别说了吗，那怎么办呀，对吧，还有很多种提高，身高的一种视觉方式。

什么呢，你比方说我一米八二，但是很多时候看得像一米七的，为啥，因为本身我就喜欢穿上衣很紧，宽松的，对不对，王王我喜欢遮住屁股的，就像上衣，再加上我的腿，本身就不长，身材比例很一般，就导致说看着就很低。

你想想的自己高，你这就可以什么，穿一些高腰的裤子，对不对，修身的，想的腿细，那么你自然身高就，想的高，然后呢，你在那一增高，外增高，再来个增高，就是啥，鞋你首先是增高的，鞋增高完了。

你鞋里面才叠上那一增高，你叠上增高了，你罢子里面再套个什么，再套个增高，每个增高五里米你就算高了十五里米，数个背头再数个十里米，你瞬间二十五里米，你即使一米七，你瞬间叠成一米九五，严� 1920。

那麼窒口，是不是又好了，但是最後，這麼說，我瞎吵，你哥，幫我，向你，28，好了，25，噢，fully， Derek，哇，剛磁石，把你，還有，我， Sol，我要，要，我都在看了，我都在看了，我都在看了。

我都在看了，我都在看了，我都在看了，我都在看了，我都在看了，我都在看了，刚刚是夸张啊，夸张，夸张，因为啥，就是说你这个内增高，我原来也是我一米八二，对吧，当时我还决定你87，最好因为我学我这个身高。

反正在我们这，而我们家，我们家那边靠北的地方，确实呢，往前上一走，看不出我又多高，我决定你87刚刚好，也不是说一米九以上，太高，太突兀了，也不会说特别低，但是当时我买了，一个五里米的内增高，我穿上之后。

确实很便宜，你要真的是内增高，外增高，在电影增高鞋点，你卡这么长的增高，说不好听的，跟采高敲一样，走路都飞进，走路都飞进，这是第一，第二的话，其实说是话，如果说你身高不高，你之前撒谎了。

那么我的建议是什么，你先降低于清，但待着，然后你通过真正的方式，你说，确实呢，之前，那会的话，我可能说，也是，撒了个小谎，你说说怎么了，你说，因为我知道，可能说，女生她更在乎男生的身高。

我本身不是特别高，但是我对你确实，自己特别有好感，我不想说，错过咱们之间的，一个感情和缘分，所以说，我把我的，还是跟我说的，稍微高了一点，只要是你别太过分了，女生她都能接受，你再去。

而且你是通过真正的方式，去解释，去展现出，你对她的一个好感，你自然更容易让你，跟女生能够体，但在通过展示，这种其他地方的优秀，去来弥补这方面，弥补这方面，那真高舒服吗，你可以试试，我是感觉不舒服。

我感觉是不舒服，身高体重实说，应该没什么问题吗，是没什么问题，但是可能说，有些女生，她可能就喜欢，那种比较瘦的，有些女生就喜欢，比较胖，有些女生，她就喜欢单眼皮，那有些女生，就喜欢双眼皮。

有些女生她就喜欢，手指好看，对不对，有些女生她就喜欢身高高的，那怎么办呢，对不对，没有办法，口才真厉害，还好吧，还好吧，还没什么不太懂的，没有的话，就先讲到这里，好，我邀请老师报名1999，发给什么。

你这个的话，对对对对，说了一点了，就说什么，就说这个你们，想这个报名，你看，秘国887，什么想报名，秘国887，想报名我这个课程，跟我深入学习的兄弟，家危险，上面写了，拼一秘国887，而且是一面女脑室。

对不对，她会非常耐心地，跟你去讲解，你报名之后，怎么回事怎么交，对不对，有什么样的，一个教学体性，等等，就包括说很多时候，解决的真的不只说，你情感方面的问题了，更多的，就像很多兄弟，他自己都能感觉出来。

你的一个围人厨师，你的社交，你的情商，都会得到一个提高，对不对，智商低，有可谓，情商低无可谓，你没有智商，你可能说成绩差，你找个地方，你都能工作，你至少能活下来，你情商低，你到哪儿都没人喜欢。

你说人是群居动物，你一个群居动物，你到哪儿都没人，跟你搭里，你不觉得这辈子，很失败，对不对，很失败，对啊，一米六，其实也还好，就如果说，你真能够让这个女生喜欢的话，真的，一米六的话，她也能接受。

她也能接受，青商怎么提高，那你让我怎么跟你说，青商的包含的东西多了，她包含社交青商，恋爱青商，对不对，社交青商，有包含了，可能说围人厨师的一些，说话方式，那恋爱青商就包扣了女性心理，良性情感心理。

对不对，对于感性的理解，对于可能说聊天这个方面，你让我怎么跟你说，对不对，为什么说要报名课程，她是有道理的，如果说一句话，虽然都能协会，那还要老师干吗，对不对，倘脸是和理什么发信，还投放手，倘脸。

其实正常的容下，你应该把脸型锁到标准脸，你应该像留我这样的榴孩，为什么呢，是因为我自己的手机，为什么呢，是因为我也是长脸，来，脸长不长，据你们长不长，对吧，我脸够长了吗，那怎么显得脸合适呢，对不对。

留有好，但是你投放又少，那你，我去，我建议你去问问李发师，我这个，我也不是特别的懂，那没有吧，算是我发机线高脸长，但是可能说上帝给我关于小门，又给我打开一选创，至少可能是我发亮，发制还是比较OK的。

那如果说我投放又少，脸又长 投放又少，那我会选择去接法，或者是要留那种，前面遮住之后，到这儿的那种，你留一留，什么，协留好遮住远右眼角的累，对不对，45度眼望天空不让你得眼累，留下来。

真的 相机原来好玩的，那会儿按那么长的流汗，上街的话，普遍的一边流流汗，那些人有一个动作，什么呢，就这样，他摔得我头还晕，他这样的一个动作，发制不行，我见过我教访过那些，有些朋友，发制发亮也少了。

而且还投不吸，那这个的话，这没有办法，这是你毛囊的问题，那今天就讲到这里了，我现在头发刚甩的三下甩晕了，我刚甩头甩的三下给我甩晕了，那今天就讲到这里了，如果说想报名学习的，那就加这个危险秘国887。

对不对，真正的去什么，去深入的学习，而不是每天浅长折扯，浅长折扯