# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨讲三好学生感情心理

對吧 就比方說我會談吉他，那麼我就要想方設法的展現出我會談吉他，可能說直接跟女孩說我會談吉他有點傻逼，那我怎麼說的 我可能會說，剛剛剛剛 剛忙完對不對 超級累。

女生說咋了 你幹嘛說了 你說我剛剛好久沒有練前了，練吉他了 剛剛喊了半天吉他 是手給我騰壞了，女生說哈哈 你說真的 說不好聽的，就跟那個手奪了製製場，開玩笑 自己有朝廣式溶溶 太不對。

我手奪了製製場 是不是自我挑喊式的溶溶，你只有展現價值 你只有讓女孩去跟你聊天，開心快樂 那麼才能夠吸引到她，你去跟她咖聊了那麼長時間 有什麼用呢，對不對 為什麼說。

阿羅海這位兄弟怎麼還問一些特別基礎的問題呢，你這個太差勁了呀 太差勁了 還沒什麼問題，今天給你們講什麼 給你們講當代女性的行李，那什麼叫當代女性 那首先你要清爽。

我指的當代女性 並不說是固定的哪個雷霖段，或者怎麼樣 我認為當代 是什麼呢，我犯指一個九五號 甚至說零零號，我為什麼這麼說 為什麼這麼說，因為你會發現真的 就像我之前。

也不知道聽誰說的是跟哪個女孩說的 還是怎麼回事，我忘了 聽誰跟我講的，就是說現在往往就說過年過節開房，你只要開房開的人數最多的是什麼呢，是學生 你知道這個 可能說就是什麼什麼。

我說不好聽 愛子病 性方面的一個疾病，你知道得得最多的是什麼嗎 也是學生，對不對 所以說，我認為當代的女性 犯指是九五 甚至說雷霖號，所以說今天給你們看一看 可能說，一個這個女孩 他還沒有不社會。

那麼他還在這個蒙董發育的階段，那麼他對於感情 他是一個什麼樣子，這也是我跟這個女生 一個全程的聊天，問自己喜歡的一個女性 我人咋樣，他說不知道 感覺複雜 說明什麼。

說明你在他心目中名留下一個比較好的印象，不知道 那是什麼，只你沒有去帶給女生很深刻的印象，感覺複雜是什麼呢，是說明你的一個聊天 帶給這個女生感覺，實好實話 不舒服，他會覺得你這個人很奇怪。

其實就說明通過女生的回答 側面的展現出，你還沒有在感情當中 完全的舉牺牲，可能說有時候的話狀態不好，又隔了一會兒，有時候狀態好了 用了乘歌的幾句話，這個時候反而有了好事。

那就這樣的一個情況 是喜歡你的一個，喜歡你的一個 不可能說，如果說特別喜歡你 不可能他說，不知道感覺複雜 他反而會說，有時候不太懂 你當我感覺還不錯 等等，你要通過他這一句話去。

判斷這個女生的一個心 你覺得他喜歡你，那我看來呢 並不是特別的喜歡的，女生說不知道怎麼說 一般情況下，是說明這個女生的表達能力比較差，又或者說這個女生呢，她不經常評價比，她是一個可能說就是一個。

真的是特別感性的一個動物，這實實是感覺到那兒 她表達不出來，但是如果說女生說不知道 感覺複雜，那我覺得是覺得有問題，覺得有問題，還沒不太懂，你正常的天下 你們女生 你覺得我是一個神。

你換一絲考嗎 對不對，你換一下為私下考，一個女孩問你 覺得他是一個什麼樣的人，你是不是如果說你喜歡的女生 你會覺得，我覺得你是個什麼什麼什麼什麼樣，如果說你覺得這個人可能說給你聊天。

一會兒一個樣很奇怪 你不特別的喜歡，你是不是才會說，也不太知道 感覺有時候你挺複雜，有時候不太懂你 是不是有感覺，你換一絲考 你再去絲考，女生說的這句話，你就知道這個女生對你是什麼態度，對吧 沒有了嗎。

OK的，說什麼靠譜，我把這個錄影打開，今天讓你看看，就說當代的一個女性，一個小女孩還沒有不社會的一個女性，女生的一個心理是什麼樣子，而且這還是個什麼，上學的時候的好學生，就你不要認為上學的時候。

把好學生真的是特別的好，而說實話 反而不然，你看看，這個女生小女生的嘴裡，都說出了什麼狐狼之子，拿開，首先簡單的詳術一下，就說這個女生，她是一個我看一下她的朋友圈有沒有，首先詳術一下，就說這個女生。

她是我怎麼加到 玩遊戲加到，對吧 你只要是聊天氣說好，你幹嘛你都能認識女生，對不對 我玩什麼遊戲 音揚絲，我不知道你們有沒有人玩過音揚絲，我不知道你們有沒有人玩過手遊音揚絲，是一個抽卡類的這名的遊戲。

還是比較火的，成績女生的時間跟忙著，容易要快查不過了，音揚絲加到這個女生，聽過沒玩過，對 加到這個女生之後，這個女生會不知道怎麼，好像是她就，我沒奇妙的可能說，通過什麼好友聯繫人的個列寶，她就發現我了。

就說給她推薦的好友，然後看我等級不高，但是好像戰力挺高的，然後她就跟我說，尤比尤比，怎麼怎麼面，然後我就跟她聊，她就想讓我當她小弟，你說可笑不可笑，這甚至一個好像是高三，高三的一個女孩，聊了沒兩句。

就想讓我當她小弟，看你，她這一句話說出來感覺什麼，感覺這就是一個女生的心理，你很多時候你分析這個女生，很多時候你，我這麼跟你講，做什麼呢，你如果說跟藝有可能說，30歲的女生，25-6的女生，你去聊天。

很多時候她很會隱藏自己，但是如果說你跟這個女生，她10年前她16-178的時候，你去跟她聊天，其實她很多時候，她就不太會隱藏，就是這個女生，你知道她動不動想，你當的小弟，你知道這個行為，說那個女生。

是有什麼樣的心理，你知道是一個什麼樣的心理，什麼的是可以，什麼心理，你不能判斷出來，你不能判斷出來，那麼判斷出來，霸道虛榮，這都是表面影響開了，最主要的是什麼，小弟是幹嘛的，可能說讓幹嘛就幹嘛，對不對。

可以去完全對她好同時，對不對，她還不用受任何的責任，那什麼意思呢，你意思就是這個女生說白了，這個女生說白了，她就是希望找一個，可能說對她好的男生，但同時她又不用，服任何的責任，你想想。

是不是就可以反映出了一個，當代的女性心，對不對，這個女生，可能說長大了之後，她可能說成熟了會偽裝了，那麼她可能說，不讓人男人當她小弟，但可能說當她一個什麼，虛假的男朋友，給你按個男朋友的頭銜。

那都不疑慮，我這樣也不想，站一個女生，又只是肯定的，那又只是肯定的，那這個時候，當時她直接這麼叫我小弟，我真的理我都不想理的，我直接發了個表情路，她說怎麼了，我說，沒事啊，就是跟別的後面。

讓我當你弟弟啊，我說沒事啊，就是感覺你好可愛啊，你就讓我當你弟弟，女生說別發語，打字，我是有睡著了，那你想做哥哥呀，對不對，這個時候說白了，你會發現什麼，你會發現這個女生，年輕小小的，確實說話很有心驚。

那你想做哥哥呀，說得好像是，我想做她哥哥做她弟弟一樣，對不對，高框架對於第一框架的，一個聊天方式，對不對，能不能理解，但是說什麼說，還要吃長聊天，平常聊天不好嗎，我說，正常聊天不好，對不對。

動不動的就大哥小弟的，多大歲數的人了，對不對，照照真的，說不好聽的，怎麼還玩過家家的遊戲，我是這個意思，但是我後半句我沒說，請接著繼續看，請接著繼續看，我也不知道，他不可能一直是人多，但是一個持續性的。

那穿先多一個妹妹，或是多個姐姐，你們覺得很奇怪嗎，那穿先多個妹妹，或是多個姐姐，你不是覺得很奇怪嗎，對不對，那這個時候說白了，我就適當的去圍滿了表達，一個不良感受，你不要動不動，認哥哥的弟弟也沒有標誌。

對不對，接過這個女生呢，有嗎，好像有一點，也沒多奇怪，我也不知道，畢竟我什麼時候，多了個小職，你我都不知道，小弟，怎麼不離望啊，對不對，那這個時候說實話的話，他還沒一點自知之明，對不對，我為啥不理他。

太過於無聊，那這個時候過了一會兒，我先的無聊了，我才回頭，我說，沒有，我剛剛在有事情，你還沒睡覺嗎，你還沒睡覺嗎，對不對，很多時候，你對於這種女生，都特別傻逼那些舉動，你根本都不小心理會他。

不需要跟他說，什麼小職，你大職女的，沒有標課弟弟，你沒有標課跟他說，你直接想說，無視他就好了，女生說還沒呢，你願意做我的弟弟嗎，對不對，那這個時候我說什麼說，你說我們的年紀，我昨天聽你是不是很奇怪嗎。

就是正常的交流吧，沒有什麼弟弟哥哥不之類的，對，我說正常交流，也不當弟弟也不當你哥，太不了了，女生說，嗯好，昨天睡著了，對不對，他第二天回的，我說，那你昨天，你怎麼下課這麼晚，而且你酒溜不休息了，對。

我說你怎麼下課這麼晚，酒溜不休息，昨天是酒溜嘛，是啊，跟我們這邊差不多，是哪，哪的啊，你哪離別，你是死才人哦，是，這個時候我看，他的一個，被逐是一個四川，我就用了我一個，比較，奧口的一個四川話，去問他。

他說他是重慶，對不對，那這個時候，不管這個女生，他是大女孩，還是小女，你是不是，就要去什麼主動的，去把礦架，我在自己的手中，看完這時候，我怎麼說，我記得，我原來是特別喜歡，兩個地方的方言，一個是東北話。

一個是四川話，對吧，那這個時候，我是不是，又開啟了一個新的話題，對不對，沒饒的，我還同時嫌接了，上面那個話題，這個時候女生說，叫姐姐，對不對，都不懂就來個這，走哪裏有個約會去，每天兩句話，就約會去。

可以了你，好，繼續說，他那時候我說，哇你還想，還想的這個事呢，你還想這個事呢，對不對，他說對啊，我說，好好好，你好好，我告訴你，好好的，他說你還經常去健身嗎，我告訴我，之前經常去，最近沒有了。

之前的話是經常去的，發現沒有去，你們，就很多時候，他為什麼，我經常去健身，因為我碰圈，發了一個健身的照片，對不對，無論是你的一個照片，你的一個碰圈，還是說你跟女孩的聊天，就像最開始我所說的。

你一定要圍繞著，展示你自己，哪方面優秀，那你展示得多，那自然而然女生的反應，他就是，哇，對不對，我說，咋了，他說突然想找你，要一樣東西，我說，什麼呀，他說，幾張照片，你的胸肌和腹肌的，就你們。

發音出來什麼，你們能不能知道，啊，發音出來什麼，你們能不能知道，這能夠發音出來什麼，你們能不能知道，這不是對我感興趣，這種最基本的，更多的，你們知道是什麼嗎，更多的，啊，父親，不是。

更多的你們有沒有發現，啊，你們有沒有發現，更多的是，這個女生，你會發現，她其實跟男人一樣是很色的，啊，發現了沒有，啊，像這種小女生，她還沒有可能說，成熟，面對社會上的，很多複雜的東西的時候，而她的。

反而，更能夠暴露這個女人的一個心思，什麼呢，啊，其實，跟男人一樣是，啊，跟男人一樣色，啊，只不過是，可能穿咋的面對的，像我之前經常講的，25-6的那些，甚至說，三多歲的女生呢，啊，她見過了。

她沒有必要可能說，顯得那麼的好奇，那麼的著急，啊，所以說她反而，要故意的裝金式，所以說，很多時候你也沒，不知道害怕說，啊，我展現中國很色，是不是女人很討厭，其實不然，你要知道，女生那些那一刻。

或者說你能夠真正的，去破除她那個，啊，對於這方面的一個金質，那麼你會發現，她比你，還死，啊，她比你還死，有兄弟說，我也想看你的胸肌，那就不給看了，說實話，給你看完胸肌，我覺得，我的菊花，那就微笑，好。

有兄弟說，成歌，特別缺乏安全感的女生，是不是，不能開玩笑，你得看，你要是開感情方面的那種，她缺乏的那地方的那個玩笑，那你就是什麼，沒事找事，你看其他地方玩笑，那麼有什麼，啊，那麼沒有什麼問題吧，對不對。

她想要照片去顯白，哎，真有這個說法，真有這個說法，我再給你們講一個好啊，我來藍州的第一天，我來藍州的第一天，啊，當時我沒有來過藍州，這邊的女生我也沒有聊過，藍州的第一天，可能說，啊。

當時那個秘國老師接了，我之後，我做的他們家啥發生，我滑了滑探，過了也就不到一個小時，我就聊了一個女孩，這個女孩的魚是，就就就就，就她還開的房間，我就就找她去了，找她之後，兩個人一分，翻雲富雲之後。

這個女生的高興的聲，高興的跟我藥上照片了，要完照片，她就發了她朋友圈了，發給她姐妹了，我說你這是幹嘛，她說，她的意思是她在宣揚，哎，我跟這個小哥哥在一起，我問她你說，你不後悔找我們，她說不後悔啊，對對。

碰見這樣的小哥哥，對吧，不管任何的艱難嫌組，先把她睡了再說，這就是一個普遍的一個，學生那個心理，你會發現什麼，中國教育的缺失，後來馬的普及，所導致說什麼，物積必反的一個道理，就導致說很多的女生尤其是。

表面上跟父母面前的，可能說顯得特別的，正經呀特別的精緻，反而呢，在外面的話，可能說呢，會更加的極端，學習到了嗎，學習到了嗎，學習到了，啊，有兄弟說，來個親親，我考慮考慮，其實這方面是沒有問題，但我呢。

可能說呢，純屬是抖頭髮了，我說哈哈，你好色，這句話就是給她復隔了，你說說，只是想看看而已，對不對，那這個時候呢，說白了，我給她發的這個服積照，啊，到不說我穿著這個玉袍的照片，說白了，就是一個什麼。

就是一個用來吸引的，用來去以獎勵的形式給她，因為畢竟現在的話，她還剛還叫我當的小弟呢，後來就是聽到健身了，想看我兄弟，想看我肌肉，那這個時候我給她發一些，啊我的這個東西，說實話，只是用來吸引。

而更多的不是說，為了讓她去投資，還沒有達到那種程度，啊，所以說這個時候我給她發了，你說說吸吸，你真的願意，給我看呀，對不對，對這時候呢，我又發了一些，啊，不方便看一兄弟，畢竟的話，我的興趣向標正常。

我不希望你們看我的直播之後，你們變成了強人所呢，啊，啊，對吧，為什麼不給看腐跡，一方面有點暴露，一方面的話我害羞，啊我害羞，啊，啊，那這個時候呢，我先給她發了一個腐跡，啊，她說吸吸。

我要修肌跟腐跡一起了，對啊，你會發現呢，這個女生呢，是不是很色，是不是很色，你會看看，後面這個女生有得色，還有多色，你看，我就說了，因為你很色，我你看，繼續給她腐個，女生說我只身喜歡看了，對不對，我說。

好的，好的呢，對不對，我這個是我其實說把了，跟她的聊天，更多的就是一種，很明顯的狀態，你說說你不怕對面看見，對不對，不怕呀，我碰拳裡面有，她說有什麼，我說有照片，她說什麼照片呀，看了我的碰拳。

我就沒想理她，覺得我有故事，然後她就，我發了一羊屍的，我說臉這麼黑馬，就是關於遊戲的，簡單的，喂，是比外的地位，是對我想要的，Baby baby，你現在把你都用來，把你全面的心碗了，別對我站著歪意。

別等地位我出自樂望盼，你周二讓我親親，請問你的練習，讓我連近，發展你的變化，你，注意我站一日天長，怎麼能收到我，整體的模式別放，你輕鬆心要去，你已經開始，身上你不可能提完，看著我，轉身打開了。

你們留我在人底，一連一我，一連一我，一連一，一連一，啊，啊，啊，啊，啊，繼續說，簡單的，聊了一下遊戲，這個時候，他說你怎麼不理我，發現沒有，就說你不理這個女生，很多時候，是什麼，是你最大的一個反擊。

對不對，面對女生的無理取鬧，面對女生的錯，對不對，面對這個女孩，可能說她，故意掉著你，那最好的方式是什麼，不理她，你也不理她，女生就害怕，為什麼，是因為女生在感情當中，說實話的話，她真不害怕什麼。

真不害怕你是男人打呀嘛，對不對，她其實不怕，她最怕的是你不理她，因為女人在感情當中，你要想她最需要的是什麼，她最需要的是陪伴，所以說，當你不理她不陪伴她的時候，她是會最感覺什麼，害怕的時候。

你越去鬧也越去吵，越去罵你，說實話的話，這個女生還真不怕，所以說你不理這個女生，是這個女生，她最難受的，對不對，這遊戲好玩嗎，還好，無聊的時候，你要打個時間到挺好玩，女生說，對了，問你個問題，有小弟。

對不對，還叫我小弟，你看看這個女生，是有多無聊，估計不知道，受多少小弟，弄不好，沒準人間是什麼，人間是重慶山口組，對怕老落，他說以後要不要，我看看你的腹肌和胸筋，我說看你表現，對不對，這個時候。

咱們在開啟，什麼腹鬆性測試，那瞬間太多一個點，你只說，什麼叫表現好，看見沒有，就說這個女生，別管她上來跟你指高起洋，當你去展現了足夠的優秀，展現了足夠多的一切，價值之後，這個女生自然想從你身上去。

剝奪價值，但就像你看見這個人特別有錢，你是不是想跟她去處朋友，然後想方設法的可能說，讓她也去在各個方面去幫助你，一樣的，很現實，你去跟女生聊天，你展現了你優秀的地方，自然對方她就想要了解，你想要你。

能夠給她價值，就比方說我會談幾套，那麼女生就會感很感興趣，她怎麼像我，像我婆去價值，我她給她聽，這比方說什麼，比方說我身材好，她是不是就想看我的肌肉，這比方說我可能說，我身影好聽。

她是不是就想讓我給她唱歌，對嗎，很多種方式，你看這個時候，咱們再開啟一個，可能說，挑戰星測試也好，服從星測試也好，自然然，瞬間就會讓女生也會付出帶入進來，對不對，能理解吧，兄弟們，對嗎，別叫我小弟。

瞬間這個女生她就送了，對不對，哥哥我說感覺像過家家，對不對，他說哥哥，我說你正常交流就好了，這個時候你看這個女生就開始了，你以前是不是很喜歡一個女孩子，我這個時候我說對啊，誰沒喜歡過。

可以跟我講講這個故事嗎，對不對，這個時候說把了這個女生，她是不是就相當於，她的感情可能說經歷得不多，那她自然然的就是好奇，對你好奇，就說明對你是感興趣，那這個時候我怎麼說，我說有機會吧，再打電話。

女生說你在打電話嗎，我說對，再打電話，因為說實話我沒把她放在眼裡，女生說下次可以告訴我們，我說好啊，她就現在在上班我說沒，最近就又這個，這個時候先的無聊，給她放了一段我彈吉他的視頻，看一下。

你們想不想聽，想不想聽，想不想聽我彈吉她，跟你們，我彈吉的彈吉是也很一般，不要進給光，從來越，我彈吉她說實話也很一般，也很一般，可能說對於這個會彈吉他的兄弟，那就肯定是班門弄，可能是班門弄。

可能是班門弄，可能是班門弄，可能是班門弄，可能是班門弄，可能是班門弄，可能是班門弄，可能是班門弄，把我每次弄得又给你，爱你也需要平大的勇气，这把我自己会爱想你，也许用天会进步自己，想你这样自己不自己。

爱想你是我情非的爱你，爱想你是我情非的，简单的就放一下，弹的其实不怎么好听，但是可能说对于那种可能说，他不是学医院的女生，往往的效果是非常的爆炸，真的，真的让女生你看你还会弹几弹，对不对，你这样自己弓。

我当时完全就是一个非常随意的状态，我根本不理他，我继续去唱，你生他息息，你不上班吗，对不对你展下了价值，自然而然这个女生，她就会对你感兴趣，其实你没有说，你这个想像她在一起。

那么她依然可能说会往这个方向去想，对不对，我说，最近没有上，但是该上，最近没有上，我觉得她该上，女生说，现在可以给我说说你初恋的故事，对不对，这个是我简单的说了一下，我没有说是初恋啊，也是刚刚分手。

我说刚刚分手，对不对，说得非常的，真的，刚刚或者分了一个多月，可以啊，开幕对你下手讲过，你个本体，你觉得我是一个什么样的呢，你觉得我是一个什么样的的人，这个时候就开启了，就像很多兄弟说的，我觉得你觉得。

你觉得我是一个什么样的男生，她说活不过开了，ok的，你兄这两回答，你们知道我才在心目当中是一个什么样的位置，你们知道我能从这个女生，不管说这是大女孩还是小女孩，她如果说贫嫁我活不开了。

你知道我能得到什么信心吗，对，回答得很对，第一印象很好，但是后续印象呢，不是很全面，所以说她才会说活不过开了，就代表什么，代表我第一印象建立的还算比较OK，但是后面的话，因为聊得不过深入。

所以说的她只是简单的，贫嫁了一下，那么这就是说明了，得到了一个信息，那么我就说，我只有一大云酱放了，你放这间，我说只有一大云酱放了，对不对你放这间，我说吧，跟先生客吧，然后我看一晚上的事，我说那些上午。

早好我一晚上没水很困的，你说说不想听，想听听你的故事，我说我先睡觉太困，一晚上没水，对不对，你会发现什么，很随性，但根本都没有说，这个女生，他一让我去给他讲故事，巴不得直接抱着他说了三天三夜。

但没有那个必要，你上你的客我睡我的叫，你快发现，这个女生反而会很主动，你醒了，记得叫我，结果没理他，过一回又给我发了个游戏图片，我说哈哈哈哈，她是笑我什么，我说，没什么，其实感觉你好费啊，她那个游戏。

她那个纪律人品特别低，抽东西抽不到，她把我再干什么，我说，我在外面的准备回家，然后我开始唱开歌，那不但完全就是一个，没把她放在眼里的一个状态，反而你一接约是这样一个状态，女生她越被你这种撒托。

啊被你这种，这种撒托所吸引，你看这个女生说，好的过会，我看看服机可以吗，我真的不知道这个女生她怎么想的，人都说掉钱啊里的，她就掉服机里面了吗，对吧，对吧，接着我说，我们东西都想，想开始服机。

我说你怎么动不动，就想看看胸肌服机，她说就是服机后，加上感觉你不是坏，可以做朋友，看见明白，就是说无论是，这个女孩她是上学，还是上班，永远都脑海里有一个私物，我如果说碰点英雄的男生。

那最好让她在我身边做朋友，做亏命，这样的话不仅说，我可以满足我的，各方面的一个，各方面的一个欲望，可能说她对我们俩，没事出去吃个饭什么的，对不对她逃往前，我呢想说跟帅哥吃饭，我还不用去承担。

谈恋爱的一个什么，一个弊端，你看看，对不对，这个是女生，碰见英雄男生的第一反，先把你往朋友方向去画，看见没有，可以做朋友，很现实，这就是当代女生面一个特制，什么呢，可以做朋友，我是派，我怎么可能是派。

而且我，觉得这个女孩说可以做骨铃花，我感觉这句话就，听着就出别的不想笑，举办说，一个男孩就要喜欢你，一个男生说可以做，这就是在给他发好的，但如果说一个男孩都不喜欢，跟你聊的来，你说可以做，就让她感觉。

就一直农关就变很陌生，对不对，中国的朋友其实更多的事情，不是口罕说，对方真的聊的来，对吧，直接一句话给她，问死，对不对，对于这种可能说，三官还没有发育健全的，你一句话时间，她就觉得你很对了，对不对。

我说朋友的话，你说的这不这么变有啊，如果说对于一个你喜欢你的一个男生，你跟她说做朋友，说把爱的你就是把她发个好人感，对不对，如果说你一个可能说，聊的来的朋友，你跟她说可以做朋友，那是不是就说明个什么。

甚至就说明，你把她看得很陌生，对不对，你这句话说什么呢，直接一句话对死，就没有没有没有，你去强调这个人，而且我感觉，有些一个小女孩，没有必要强调这个，而且我感觉你就是个小女孩，其实我看似说小女孩。

我其实想说你就是个小屁，对不对，她说对哦，是我二了，你才是小屁孩，对不对，你会发现来了，打青骂翘开始，而且，来讲就算我是坏人的话，有什么用法，对不对，而且就算我是坏人，有什么用法，对不对。

我就根本都不信了，可能说看她，这种对我的一个感觉，我都没见着脸，说实话只是拿她消遣，直接又继续对她，女生说那句话，当我没说出现都当你觉得，女孩子太强大好不好，对不对，这就是说明什么，这就是说明一个女生。

反应了一个女生，她总是容易想很多，对不对，她现在还在上学，还没强大的，就开始想我以后，变得强大了好不好，对不对，就开始想我以后，强变得强大了好不好，就说明这个女孩，又是一个心理，是不是容易想太多。

对不对，不管说你跟这个女孩在一起聊天，她想的是你们的以后，还是想的是她自己的以后，她就容易想很多，但这事我直接一话又对死她，就什么呀，偶尔及出问题了，你这个太强大就很龙头，你所谓的强大是哪一方面强大。

是她有自己的一个想法处件，还是说对不对，她很独立，还是说在某一场面比较突出，或者说这个女孩她很强势，对不对，你说这个强大搞不清楚，对不对，我直接说你是说强大什么意思，而且我不是在讲报约的。

这是没有任何东西是好，或者不好的，存在机会合理，就比方说你这个人性的比较低，比较低，你一性不，那么她确实不太好，可能是我办事的情况不够稳重，但是她有好的地方，接向的人都没有批识上，对不对，交付有相好表。

你想能持向你这样，就被紧度了，这没有好好的不好，对吧，直接什么，直接就相当于什么，相当于你跟女生在一起，你怎么样才能够女生在哪，才服务接听，打碎她的一个人之，当她觉得自己说什么都是错的时候。

还觉得你很有道理，让她自然而然她就会完全地甚至，能不能理解兄弟吗，能不能理解，能理解的口评议，比方说对一个女生，你怎么能够让这样她对你，很听话，你就把她的一个，做的任志圈打碎，自然而然她瞬间。

她就不知所错，你再去说她就觉得你很对，这就是什么，这就是一个，你可能说，无论说对付这种小女孩，还说对付一些其他的女生，都是可以的，你可以说她的一个女孩，太长大，是不是不交付，对不对，或者一个女孩贪强。

太长大，对吧，那你还在裙方面，对吧，而且你们这一个问题，但我怎么打回打，一个女孩是不是很强大的话，再感情方面，没有什么好处教的，因为，评论性的个不要，对不对，强势的女孩，可能说，碰见那种，比较能够。

性格稍微比较软，但她孩子会比较好吃，对不对，比较温柔的，但如果说一个女孩子在，吃也放在你脚，这样要比，那么她可以说是什么，他是不是去抗业法球弟的事，那我说的是什么衣服，你会发现女生她说太强大。

我这位比较龙头，于是当时的话呢，也是比较强，就完全就相当于呢，去拿着个女生去锻炼，然后的话呢，为什么我一定要把感情放在最后说，是因为你只有跟女生，在节尾在重点的地方，聊到关键的感情，蔽菜能够跟对方呢。

往这个方向去发展，那么感情之后，为什么要举个例子是事业，是因为如果说我单纯了往感情，那么就会觉得有点什么，有点太过于目的效，所以说我才会再加上一个事业，对不对，这样的话就会让女生觉得，很自然。

我没有太强的目的性，继续说，所以说我觉得上，我觉得其实，我感觉咱们好像存在待会儿，对吧，这个是我直接什么，我直接就没有给她任何的面子，我说我感觉咱们存在待勾，就你们666，对吧，666，我都没有直接就。

没有给她面子，直接说我感觉咱俩存在待勾，发现没有，对不对吧，啊直接上来，直接上来，你看这个女生纸高气，上来讲一小地，你看现在，纸接就锁了，啊，她直接就锁了，她说，啊，我就是钢铁，纸，啊纸的，没朋友。

看见没有，就说你想要去让女孩，对女孩家夫婦TT，那么你就需要去打碎她的认知，如果说你会发现打不碎，那么你就需要聊自己擅长的地方，那你聊自己擅长的东西，那女生带入进来了，那自然而然就像什么，就像比方说。

这个女生她是一个，啊，很会，她是练健身教练，那么你在健身方面，你根本打不获她的认知，那么但是她不会做饭，天天只懂得健身，那你以后恰恰会做饭，那么你跟她聊吃饭，啊，聊做饭聊美食，那自然而然就是她的弱象。

你就很容易把她的认知打碎，那打碎之后是不是，你在去展示自己，在去带领她，这个女生瞬间她就很听话，啊，这就是什么，那你去对付，通过咱们讲的这个小女孩，你去了解这个，啊无论是了解这个女人，她背后的一个什么。

心理，对面，能理解吧，我能理解它，亲近啦，对啊，你因为一句话说，阳城必动，你也没有问题，就这个意思，就这个意思，女生说直的没朋友，对不对，我说，没有什么直不直的，你知道所谓的直男之女之女。

前就是一个多几四位的一个转变，就是她的四位是直线型，她的说是想和我的，那虽然你精力的很多之后，你有这方面经验，可能顺精力人多了，第三你知道对方是一个小孩，现在来的，是吧，这是一件事，会变的，就可能说。

你现在在上去还得上口中，可能说接触的人肯定不是很过，但是并不太忙，你以后就是这样的，你以后会依陷很多很多的人，对不对，这些人他不是说，只是跟你出现就完了，他会跟你去交往，会出现他你生命当中。

会带给你很多长长的精力，对不对，他每个人交他，你都会去收获，我即使你想的是，没有收获，但是其实他能够出现，他就是什么，他跟你长一方，这什么特色，对吧，可能说职业并放，结果对付这种女生，他有一小不懂的。

直接就跟老师一样对不对，都出来了，就他说个兄弟们，就他说个兄弟，就在女生这个时候，他可能说绝对有点沉重，你最喜欢的女孩子跟你，是为什么没有走到一起，对不对，他会发现，可能说认为，他这句话透露的一些点事。

觉得可能说，这么优秀的男生，为什么没有走到一起，这么懂，啊，你喜欢的，你喜欢的，你喜欢的，你喜欢的，你喜欢的，喜欢是一个人的睡觉，在一起是哪，你喜欢一个人，并不太懂，对不对，喜欢是就像相互喜欢的吧。

也许会被你放一起，结果对付这种，这样不这样，喜欢是一个人的事情，那在一起是两个人的事情，就算两个人你相互喜欢，那未必能够走到最后，所以说对于感情，不要抱着那么多的冲击，还没有在一起。

就想得跟这个女生在这个，在睡觉的地方，进行一些精兴茶面的事情，你是不是完全是在什么，给自己，给自己去，想很多冲击很多，你确实，你想了这个女神，看这个女生的照片，还没聊天，就已经什么，啊，已经。

都不好听的，哭当地你就失认了，然后呢，然后，你晚上的话，左手又手慢动作，那跟这个女生有什么关系，人家知道你在干吗，不不知道，对不对，你完了，之后你蛮脑子想的是她，你觉得她是我女朋友，那对她。

更有这种目的性和需求感了，人家对你还是不了解，所以说没有，必要去对于感情，抱着那么多的冲击，无论是你对于，姓方面的冲击，还是说什么，你对于可能说，你们交往方面的冲击，有必要吗，没有，对不对。

当你看这个女生，有这个想法的时候，赶紧支持，赶紧支持，没有任何人可以去，跟你走到最后，对不对，即使咱们的父母，可能说养育咱们之后，对不对，先咱们一步离去，对不对，那你只有自己对你自己好，那么才会什么。

你的人生才会变得更加的冲使，对不对，是吧，能收到女的力量，目前是，你政府可能知道，我就不放这个，又跟她说了一杯，她说感觉你好成熟，对不对，对不对，感觉你好成熟，你说说对对对对对，的弄我。

对对 admit，你怎么知道，没说的，对说 hundred，如果您说的，你的想法，你的精力都在自己的身上，那麼，你會讓別人覺得，你這個人們很自信，還有衝擊和上年輕，他們會自動地靠過來。

如果說你的想法一直在別人身上，那麼，在然而你自己就屬於這種，很迷你的狀態，什麼意思呢？，我講的這個東西叫做《細理法》，就是說，你所想，比為你所見，什麼意思呢？，你的想法，如果說全部在自己的身上，那麼。

一切的一切都會把你身上去集中，你會變得更加的，永久更加的成熟，是因為你們腦子想的是自己的，你的一個注意力，你的想法放在這個女人身上，那麼，你的一切的一切，都會維著這個女人，維著這個女人，去什麼？。

去輸出，那麼自然而然，你會發現，你不斷的輸出，你沒有走到回報，那麼你的一個想法也會變得很迷你，傳播器是因為剛斷臉完還是剛，我不知道，應該是剛剛斷臉完，我走幫，我是壞人啊，什麼話，我是個壞人，對不對。

那這個時候，我已經什麼，我已經不想跟他去說這麼多了，我就開始去什麼，去調侃，對不對，我就開始去調侃，這個壞人，我感覺，你的成績三你們班，應該屬於中等偏上，是第一個，第二個話我怎麼講，應該是有課的，對吧。

那這個時候呢，我就開始一波冷毒了，對不對，我通過這個女生的行為，我就怕那這個女生，應該成績是中等偏上，因為這個女生，他說，他班主任還誇他，你知道說明什麼，說明一般跟班主任，班主任是關系處的好的。

往往學習不會很差，基本上都在衝上以上，那第二點，班主任跟他關係這麼好，是由89位這個人為誰個課代表，啊，女生說為什麼，我說，我就是感覺嗎，我就是感覺嗎，什麼就是，你的這個人又不是說點差別，對吧。

看我猜對面，女生說成績的話，學校頂尖，學習委員，校學生會，紀律部部長，啊，說的是家伙牛逼的，這頭鞋帶的，不知道的以為我跟大人物在聊天的，這意思是什麼，這意思是我跟一個以後組國未來的動量去聊天，對不對。

跟我吵了一大堆除了，說實話什麼，反應出來是這個女生，是一個特別優秀的一個女生，那看看一個，在高中創建優秀的女生，能說出什麼狐狼之詞兄你們，啊，氣不氣淡，啊，氣不氣淡，你想吧。

如果說一個好學生不能反應出來很多的東西，那更何況，差好生，看好啊，我說這麼，我說，因為女老師，說你要是男孩子就好，那沈添就是一個老師，他那個跟其他聊，保護說這個老師給你關心，我去開始分析。

因為你的老師給你關心比較好，這是比較清楚啊，在學校可能說你成績的一個什麼，這也沒有辦法，那就是這麼多，那這個時候呢，我有給他去吃喝了點別的，女生說，不門的那群人，說比男人還滿，的確，我的交流上有問題。

我說，我不是說你說太問題啊，我不是說太問題啊，我就是給你的建議，你知道女生他說和老師對話總說有點位置，支持屋的，你知道這說明這個人有一個什麼樣的心理，啊，這個時候我就開始給你們去上一趟什麼課，啊。

研究人心理的課程，就你怎麼樣才能夠懂這個女生，然然的女生覺得，我草你就是特別特別懂他，你就是他的唯一的感覺，那女生說跟老師說的總是有點畏懼，支持屋的，那說明這個女生是一個什麼樣的心理呢，你們猜猜。

你們猜猜這是一個什麼樣的心理，這是一個什麼樣的心理，那對上曾接激的位置又代表什麼，代表這個女生，家裡管的顏，家裡管的顏又代表什麼，代表這個女生呢，他是一個紫杯的女生，往往家裡管的特別的顏，啊，對啊。

不自信，對啊，說得很對，往往家裡他管的比較顏，他才會什麼，啊，他才會，啊，在感，不論說感情還是各個方面呢，啊，不再自信，那在針對於說部門的那群說明男人黑蠻。

就說明這個女生電影形的是通過這種大大雷雷的方式來掩蓋自己什麼，掩蓋自己內心的一個可能說不自信，對不對，啊，看咱們給我們分析直接就對好入座，對吧，就很多時候你跟女孩聊天你可以把它看著一場遊戲，對不對。

一到分析題，一到真不破案，對不對，前面女孩說說比男孩蠻說明這個女生的普普變的一個交往方式是一個特別大的雷雷的方式，那，再根據他跟老師說話有點配具就說明他這個不自信的。

那麼在通過一個感情的一個相對論就可以去分析出這個女生的一個什麼，更加全面的一個性格，對，性格內相，然後就是外強中幹，你剛老師對話會有點配具是不是你家裡管的你很遠，對吧，是不是你家裡管的很遠呀。

什麼你家裡管很遠呀，很遠，一般家裡管的家，那孩子他就性格相對來說，會有點奇怪，就讓說要不這個孩子心裡很內相，要不呢，就是孩子他，很多平心外不說你，你可能說很慢，但是可能說，你想得來說是，就是講說。

想得來說是比較應該是比較賽以邊的你看，所以說表現個大馬雷雷的，如果說，家長是很太明的，那麼，可能是想得來說孩子也是比較漂亮的行的，他那種老師就，也不會說實際上你說那樣子是無物，你看。

他說家裡從小就沒什麼自由，上了高中反倒自由了，那你們知道這說明什麼嗎，這就說明有點意思啊，你們知道這說明什麼嗎，那這是一個信號兄弟們，你們知道是一個什麼信號嗎，可以說判定期，但是不太說得對。

什麼意思呢就像當於脫掉的眼馬一樣，家裡管的很遠，那這個時候上了高中倒自由，什麼這個女生呢，反而會更加的容易放肆，那就是代表一種信號，我可以更加深入地跟他去了，看我怎麼說，我說，對。

所以你那一期我也是很活躍的一個孩子，那其實很活躍的一個女孩，他說你是出於什麼原因，學得集他，對不對，這個女生不太會聊天，但是他的一個行為代表他對我是特別的感興趣，我說，出於什麼原因我說我是一個話呀。

所以說學習他是為了什麼，為了表妹，看見沒有，那這個時候我就更加的放肆，出於什麼，出於什麼那，學集他呢，我跟你說過我是個壞人，所以說我學習他說白了，那是為了表妹，看這個女生，他怎麼說。

他說他爸媽和祖父覺得，女孩子就要張護我其種樂器，覺得女孩子什麼叫自重，不是，講文月氣是啥，無論是常務舞蹈還是講文月氣，實際上你這個女孩的有那種什麼氣質，因為只有說學音樂，學高級的女孩他們會覺得有氣質。

學舞蹈女孩，沒什麼女孩學舞蹈，是幫臉神彩，學，女生說學小奇奇從小就很痛苦，別人在忙，我在湯乾琴，有一次跟東風雪約好了，看見沒有打開畫家的，聊通年嘛，叫我出去晚安。

他們不尊我出去叫我再家湯古增我後來越來越成氣就沒帶，胡指湯，結果把我親閒崩崩，然後手也破了，他們才知道我是真想出去嗎，當時我想的是，手廢的就好了，卻不用再搞這些話裡胡哨的說沒什麼。

說沒這個女生也是屬於一個比較極端的女生，你說說，到了高中強制住校但是自由了好多，我現在覺得我媽越來越變態，真的是像在我爸獨氣，說沒什麼，說沒什麼，說沒這個女生，他的家庭，父母不你說敢得很嚴。

同時他們家庭不合目，他的家庭不合目看見沒有，瞬間這個女生甚至說了一些，可能說他跟，身邊最親近的規密都不會說的話，身邊親近的規密都不會說的話他就告訴我，怎麼樣問你呢給我看看，給我看看兄弟，差點就看兄弟了。

你，我女生說，兄弟跟父親一起呆我說不我，對不對我發現你好污呀，沒有沒有我只是喜歡看小污女的，對不對緊接著，女生說沒有快點，我要看一下，你喜歡夜的英火衝鱼你我發到胖圈的一個轉彈一首歌。

女生說其實我也喜歡停歌，變刷題要聽聽我前天談的嗎，你們想不想聽這個女生，他談的一個音樂，對不對女生他主動又開始在我面前去什麼麥乖，講不想聽這個女生談的，逼機眼了叛逆境有點這種感覺，你會發現。

真的你通過我跟這個女孩聊天你可以反映出很多，一個人的發展跟一個同年，是習習相關的，他在路的不是很好，他還喜歡幻照又說明這個女生是一個多菜多億的女生，他還喜歡什麼Summer。

是因為Summer才會真正的愛上的鋼琴，我說厲害，裁女，對不對我就沒有跪舔就是直接的欣賞你所說你在幹什麼呀，你知道你普京濟是喜歡，什麼意思呢就這女生哥，女生剛才談的那首歌，女生說怎麼這麼久才回我。

我說剛手機簽費了，他又說他聽了幾款聽樂語歌曲的，我直接說一聲所愛，他說彈永林，林子翔，張軒有沒演方度出來了我說好老呀，他說對呀其實一直想去彈校長和翔出的演場會，一個是太遠了第二個是沒時間。

他來估計開了幾次演場會了上了年紀了，對呀，哇，那樣子，那樣子，那樣子，那樣子，那樣子，那樣子，那樣子，那樣子，嘩！，我还没有，要是不逼他学，自然学的话就更厉害，是这样的，但是这个时候也说明什么。

什么女生从小的话，那时候发现什么，一个女生她的一个想法，真的跟她从小的家庭教育，家庭教育的是习习相关，我说你在干什么呀，我说洗澡澡，她说哇哦，想看胸肌跟腹肌，对不对，这个女生又开始，我说还说不色。

继续给她复格，你说说哪里色了，给我看看我说小色，对不对，想看看我说小色女，对不对，不停地给她复格，她说对不对，对不对，开始默认了，给我看看我说，真的啊你是真的色，你是真的无真的色呀，哪有。

我感觉你好骚啊，我感觉你好骚啊，对不对，女生说有吗，我只是一个腹肌恐儿也不是色，她说她要腹肌跟胸肌正面的，我没有理她，我说这么想看呀，嗯，谁你们骚气的来了，对不对，她说我说她这么想看呀，她说。

你知道我先下来干嘛吗，啊，谁你们，你们知道接下来应该干嘛吗，前面掉了那么久的一个位口，她还一直说，那这个时候呢，请你们你们知道我要干嘛吗，开始摩刀，啊不会，干嘛呢，直接就，叫爸，现在六五六，啊六五六。

啊叫爸，啊你什么说，叫哥哥可以吧，啊，她说叫哥哥，我说，我说叫爸，她说叫哥干嘛，啊九岁的时候，她俩离婚了，我就再也没教过，对不对，啊，那这个时候说白了什么，说白了这个女生，又给我透露了一个什么。

透露了一个信息，她是一个离忆的，家庭的一个孩子，那就足以这面这个女生呢，可能说更加的容易，缺乏安全感，性格更加的容易极端，啊，继续看，哎，不提这些声，先失了，好吧，开心点，开心点，干嘛吧，看这面，啊。

这个时候呢，我先去简单的安慰，那紧续着，不提这些伤心的事情，开心，紧续着，你拿继续召唤，叫爸，对不对，啊女生说，我就再也没教过，啊，叫爸爸，你会经常陪我聊天吗，你知道这说明什么吗，你们，啊，你们知道。

这说明什么吗，啊，这说明什么啊，不仅感觉，啊，更多的你知道是什么，更多的是一个女生，啊，如果说真的对你有感觉，他是很容易什么，很容易为你去改变，作异证明，啊，一个女生，他其实是，很容易。

是很容易去改变原则和底线，啊，能理解吧，能理解吧，能理解吧，那这个时候呢，我就说，我是不是再跟你聊天，我就不是再跟你聊天，哎，说实话的话，我还没有给他任何的承诺，女生瞬间就，好好好，爸爸，6不6，啊。

好，那这说我说什么说，真乖，真乖，对不对，给他讲，一，啊，瞬间，刚刚小弟的那股戒儿，他就没了，哎，你也有照片吗，你的那个，鸭视你的照片看得不是很清楚，我那你有照片，去你们想不想看照片，这是第一个。

第二个的话，我能感觉你好色啊，你不会，第一次的话不在了吧，我说我怎么感觉你好色，你不会第一次的话都不在了吧，对不对，那叫我爸爸，我要避免一个情况，就是真的把我当成爸爸，那就扯大了，行不行，那就有点尴尬。

现在，我不能这么尴，我不能这么尴，那自然然我应该怎么尴尬，那我就应该，就跟他往私密方向去理谣，你一声说我只是喜欢看付机，我连孩子的手，说实话，他呢，都没有签过，都没有签过，那这个时候呢。

他给我发了一些他的照片，我说什么，他说差不多吧，但是呢，闺蜜度，陪我度过了最伤心的时间，现在的话，很开朗，快给我看，我说什么，我说，我感觉你以后的话会长得更好看，现在还是不大为打扮，这个叫我急。

要好急好急的，我跳一张，现在的话，这样偏就去最近，你吃都没保内，而且在家，有点吃胖，对吧，降低雨机，我的心最终，是个兇场没有肉，没有，我怎么感觉你看啊，付机开兇机，你还来看，你还想靠一下面呢，对吧，啊。

看见没有兇机吗，啊，这个时候呢，他说只是说付机跟兇机，但是你不要真的，你还真是人为付机跟兇机空，你可以把它带得其他地方也空，对吧，这个时候我就继续呢，继续什么，我继续，老师有什么他的照片，你在说什么呢。

这个时候我继续什么，我继续去给他副歌，对不对，女生他就说，下面不强求，爱看兇机跟付机更多，我说，他不强求，那你以此时还是想看的，对不对，那女生看好了，有一点点，但是想想算，对不对，对不对，快给我看。

我说你不会看好多人的吧，给他一个废物测试，虽然没有啊，我说看过几个，他说，我从来没有看过男生下面，我发誓，快给我看，那你没想想看我的呀，感觉你挺亲切的，这好呢，看他你喜欢断裂，你觉得他这个回答是什么鬼。

真的让我觉得很莫名其妙，那这个时候呢，啊，我简单地发了几张，他说发源土就好，源土好看戏，我这个时候直接都气得来了，想甜我的胸肌，想甜，现在6666，女生这时候跟我说，还是没那种感觉，对不对。

给源土别挑对比色，那就是不条线，不想甜，还有吗，对不对，我们在想甜，其实有一点了，但是，我就扶摸着你的脑袋，扶着你的脸甜，但是怎么，还有吗，但是什么，但是你们男孩子说的，他不说，是那里，怎么了，天波。

你讲的这么好，我想拿老家腌花过去，给你，庆祝，你在讽刺我，你在讽刺我，对不对，那这个时候呢，女生说，男孩子说的是18，那这个时候呢，我直接去默认，我说看来，你很想和我试试，你说说还有吗，还想看。

你太极色，看见没有，我说女生她想看你直接给了，其实很优秀，她也未必觉得很OK，如果说女生想看，你只掉她胃口，掉到最后，你再去给她，我们是好是坏，她都会很珍惜，这就是女孩儿的她的一个心理，什么呢。

我把身体给你，可以，那我要掉你半天胃口，这样你才懂得珍惜，那是一样的道理，一样的道理，这个时候呢，你太极色了，想看哪儿呀，腹肌还是下面，你说说，一起摸，看见没有，你就被咱们成功的复格了，兄弟们，六不六。

成功的复格了，对不对，这个时候呢，叫爸爸，对不对，很轻松的就叫了，对不对，这个时候，讲样叫啥叫，好爸爸，以后要这样叫，听到没，好，对不对，那六不六，对不对，对不对，但是你必须成我，那不然呢，对不对。

她说像爸爸也看好了，虽然你家庭原因，那我从你爸爸就好了呀，他跟你保护你，还能，加油，对不对，那这个时候呢，就可以继续地去，适合她的个女生，因为说实话，我们俩应该之后，不会见面，但是这个时候呢。

也可以不看出，这个女生的很多的心思，对不对，你说说，那我说，想不定我加油吗，看你对我了，看见没有，其实很多时候真的，女生她不是说，不愿意，而是说什么，而是说，这个女生很多时候呢，她只是，什么呢。

只是不跟那些，其他的人，她对特定那些人，反而会特别的主动，爸爸，我无力取闹，你会生气吗，看你怎么闹，又消耗你去很正常呀，毕竟女孩子，但如果很过分，对不对，那这个时候说白了，这个女，应该补充安全感。

你什么说，心心，不会，太过分了，那如果说，很过分的话，我就，啊，怕哭你，有你们，留不留，啊，这个时候就已经开始什么，口折蓝，四无忌弹，对不对，那口折蓝，四无忌弹，胡狼之词全部都什么，全部都用上了。

对不对，那这个时候呢，继续发了一些，胡狼之图，女生说，好厉害，好爸爸，我睡觉了，晚安，抱一下，爸爸还想看一个，大家好，我给他看了一张这个，对不对，看了一张，我的一个普通的，穿得愉艺的照片。

爸爸早点休息安，脸色好，我说好，乖啦你也去睡觉，吸吸感觉，有爸爸爱我，很开心的，爸爸早安，蓝重，蓝重该起来吃饭，看你没有心，对不对，就很多时候你会发现，当你真正掌握了，女生的心理的时候。

那么你就形成了一个什么痛伤，我跟30多次的女生聊天，依然如雨得水，那么我跟17八子的女生聊天，依然是什么，依然是胜卷在乎，对不对，那这个时候呢，女生说，什么时候睡的，我说什么什么时候，对不对。

那这时候呢，给他看了一个可能说，我的这个游戏里面，你看看什么，10年2月，叫爸爸了，又睡了一家啊 蓝珠，对不对，不会睡了一天吧，昨天就通消了，你又不理我了，看你没有 直接爆了，是不是特别想之前。

我打电话的那个女生，你们有没有印象，就我打电话，叫我老公的那个女生，有没有印象，这类的女生的话，只要是你直接去找个，亲入口 亲入进去，那么直接她对你就爆了，还记得 是吧，你跟发现是不是很像。

这就是一个女生的心，想看胸肌啊，想看啊，你会发现，叫她妹口，对不对 你好色，我没有，没有 要看哪里不听话，哇 但是你要关呀，她说哪里不听话啊，我这么关，我不管吗，我要看，咱把她把她给我看。

对不对 那这个时候来了，你是不是想唱，对不对，现在你们骚不去的来了，看好了 从来一遍，你怎么老想看我的，我给看 天天看，我这么感觉你想唱我，现在666，这个时候呢，胡老师死用的666。

我怎么感觉你想怕不，666就你，女生说不管，还想看 看好了，你是不是想唱我，你是不是想，女生说没有，你确定没有，那不给看你，对不对 你不扯任我，就不给看，她说要看，你不听话，对不对，对不对。

666 这波条款，这波条情，对不对，就是不听的重复，你不答应那么，我就不听的重复，再问，想不想了，女生说有一点，就不听了，666，这波条款，对不对，你是不是想，你就是想，你是不是想不管，你就是想。

然后这个女生，你看 开始什么，被咱们说的真的有，有一点，你确定吗，你明明是在敷衍我，这个女生她终于说，你能不能给我，留点面子，我不要面子的吗，看点没有，说说这个女生，那个鲜子，本能的精神，坏爸爸。

坏给我看了，对不对，那这个时候你看，我说了什么，这个女生说，要我说完了，爸爸，我想说你哭，666，我说你们，666，666，你看女生说说，如此的，无狼之死，对啊，你与其主动承认，你与其主动。

让你与生配合，你不让你与生主动，你来配合，我听这句话说的什么，你们料不料，666，这个时候我说什么，我还想帮我唱歌，我还想帮我弄哭，这时候女生主动承认了，承认什么，承认说，对不对，我要帮你弄哭，咬死你。

对不对，我们她咬哪里，她说，想，想咬哪就咬哪，快给我看看了，我说看哪，都要看，就是想看嘛，就是想看你的，我说你看别的，就是想看我的，对不对，我继续掉在背口，不管拉开给我看，发现了。

就一个东西直接掉的位口，这个时候女生她不止足，要全身的，不仅说要全身的，不想看服鸡，想看所有的，那这个时候我就不不意了，对不对，你的初恋是什么时候，最深刻的是什么时候，你会发现，这个女生那个恋爱。

都是什么也是，到那只能喜欢你的时候，往往她也会想要，去跟你去总心了感情，对不对，三年前的那段，三年前的那段，是什么时候吗，对不对，你女生一还是很大吗，不会吧，女生一大不大，女生一不大吗，女生一大不大。

三年前的那段，怎么认识呢，在一起多久，是谁追的谁啊，怎么在一起的呀，你觉得人家吧，为什么这么伤心啊，为什么这么分开啊，想的是什么吗，她想的是什么呀，对不对，你还没回答我的，你们俩的想法，怎么不说话了。

哎 这个时候我讲了我的感情，她说怎么才回我，对不对，那怎么才回我，我说准备睡觉了，明天要做出，爸爸吧，对不对，看一下这个女生的照片，对不对，就是长这个样子，长这个样子，怎么样啊，很感觉，怎么样对不对吗。

还可以啊，还可以啊，有点大，有点大，哪儿大啊，去去看，去去看，是不是看起来成熟了很多，对不对，我说你又没有照片了，她说没了，哎 男人，突然就不理由，今天不想看，都发出来还撤回看吗，不要以后再给你看。

那这个时候，我想看她的一个哪一照什么，她说以后再给我看，啊 美人，配色，是这个样子，别闹乖了，问你个问题，你玩过王者荣耀，说过女徒弟吗，万一他爱上你怎么办，我王者的徒弟，突然跟我表白。

这一段你没知道发现什么吗，啊 你没知道发现什么吗，啊，你们知道这一段发 发现什么，发现的是什么，发现就是说这个女生，无论是大女孩，还是小女孩，她都会这样的，啊，她都会去，有一无一的，在你面前装缝。

对不对，那在你们前装逼，什么呢，突然有男生跟我表白，对不对，这个说白了什么，说白了这个女生，他一方面有像，像兄弟说的，测试我考验我，硬方面呢，还是怎么，有一无意地去强多矿价，那这个时候呢，你就。

你很刚就行了，要我的话我根本不理他，他我问他什么短位，你还玩王者吗，那你不许收土地楼，看见没有，我说你是不是吃醋了，他说没有，你才吃醋呢，我才没吃醋，现在不要，继续重，以后不许收土地，难得也不行。

我感觉就跟小爸爸，小课都找爸爸，爸爸，我说在左车，对不对，注意安全好，好开车，气一个，爸爸今天好累，对不对，伴奇，爸爸你实际上思考什么，那气一个，爱我吗，那，爸爸，爸爸考杂了，出场机了，也没给我们看。

对不对，考了年纪第二，他说68年纪，68，没关系，他之前东年纪前时，我们物理老师出的，他很气，看了没督督屏，怎么怎么样，爸爸到达目的地了吗，爸爸这小区的地方是哪里，我说床上，也不说话了，为什么，不理我。

给我看看胸肌，又不是看看胸肌，爸爸把我给你水喊，继续说，继续看一下，你猛江湖，可惊才能玩，你水喊玩过吗，爸爸还玩其他游戏吗，对不对，安眠2K，还要吗，怎么，爸爸就你一个人，在网吧吗，在睡觉，紧接着呢。

伏机伏机，男孩子保护好自己，看见没有，什么呢，说白的是什么，说白了，这个女生他已经很在乎你了，她会主动关心，不理她，爸爸，爸爸给我看看，对不对，我说最近胖了，我给她发了一个简单的锁骨，我也要看。

爸爸刚醒，你杀我好友，早就杀了，让你上次不理我，你快来我错了，那还不加回来，欠收拾，找不到你了，你的编号是什么，爸爸有时微信找我，一般都是游戏收拾我好，爸爸生气了吗，不许生气，看见没有，爸爸我先好了。

我也在跑，不好意思讲了，兄弟们，其实完全是什么，完全不是，小课斗群爸爸记，继续看，反死了，怎么样也好，前几天发烧了有点，说完也这么容易反复，便逃体，爸爸拿到手机了，爸爸在打麻将，爸爸在干什么。

这是什么呀，爹失去什么鬼，三死了，爸爸，我想看兄弟，那爸爸我敢冒好了，别皮了，怎么回事怎么回事，仅仅是好勾血，爸爸是情感分析师，对不对，这个时候，女生展现她的一个成熟，其实男孩子情生高一点。

女孩子小做一点，那王王感情是容易，很长久，王王能感，能是很长久，有些女生说我刚来没多久，能告诉我，为什么正女孩叫我爸爸吗，是因为，我的话无意之中，收了一个义女，很简单，很简单，我无意之中，收了一个义女。

收了个女儿，好，继续说，继续说，爸爸教的好，爸爸怎么了，教会学习好累，就是去哄水中学，这个时候到了去年年，我都快修死了，不敢碰手机，怎么样，这说简单的聊了一下，简单的聊了一下，好，我问他，想干吗。

你们自行脑部，他说想，现在在蓝州，有时在可以找你，咱们一边出来玩，一起出来玩，还可以一起睡，你们知道这个女生，她收出什么虎狼之词吗，能出来的，你早就被我，早就被我，兄弟们，你看看这个女生。

已经完全在你面前了，露出了什么，她特别特别放肆的一面，看见了没有，看见了，就说你通过这个女生，对咱们的一个全程的反应，就可以看出很多时候，女生在感情当中的协力，发现了，我说你的意思是出不来吗，她说需要。

并加还需要二家以上的医院，对不对，你只要能那么毕业的，看好了，又出来虎狼之词了，怎么一件事，我没有死了，看见没有，你信不信，我说怎么弄死，她说炸干，现在发现没有，那这个时候我已经完全没有了，你可发现了。

她就开始什么，出现一些虎狼之词，发现了，6666，我说炸干吗，哈哈哈哈，对不对，发现没有，这个女生已经主动开起了，虎狼之词，对不对，那这个时候我再看一下，再看一下这个女生，一个新，过年的时候，新年快乐。

我说新年快乐，对不对，啊终于摸到手机了，上来就爸爸给红包，发现没有，就说无论是你这个，啊无论是你这个小女孩，还是说老女孩，对不对，终究都逃离不了什么，现实，真的是，真的吗，6666，66这一波操作，懂。

是不是又进步的，懂了一下，这个女性的心里，懂得扣玻璃，啊，快，哈哈，哈哈，见过没有见过，见不见的话，我觉得，等人家上了高中，上了大学，或者说大学毕业，再说吧，那这个时候是不是有点有点不太好，但有后续吗。

后续就是这，后来我就没有怎么找他了，毕竟他都快高考了，他的手机都天天没摸，是我怎么跟他聊啊，对不对，他不主动来找我的，请你们留不了，啊，你看看，隔了有那么一两个月，没见面见面就是，你吃早备我被炸肝。

你吃早什么吃早备我弄，这样的话就出来了，这样的话就出来了，有些你说发轰包，啊发了，完全就把它真的当成了，归女养，我觉得还挺有意思，就发了点轰包，又，天余文化的这个兄弟，你还记得SOL。

还想让我现场打变化了，你们是想看，我现场跟女生打变化，还是想看我今天，下聊天记录的，对上高中高三，马上毕业，如果不想发轰包，那这个时候我就可以随便说，我是见面再给你都可以，见面带你吃好吃的。

直接就硬出过去了，打电话吗，OK的，咱们这样，咱们这样，我一边的把这个，软件下什么，我一边什么一边，先生看看聊聊天，我一边什么，我差点为，理解为那个姑娘还没想高中，如果说她还没想高中。

那我根本都不会跟她聊天，那根本聊不下去，完全都存在带口啊，兄弟，像啥呢，说什么，有些兄弟可能说，今天是刚刚接触到我，我是秘国清岸团队的，是对不对，交什么，交男人如何，谈恋爱，交女生如何谈恋爱。

但是女会发现大部分还是男生，所以说如果说你有任何的感情问题，都可以添加，我又上脚的一个微信，秘国887，那么今天的话秘国887是一位女导师，下面昨天那位女导师，那今天这位女导师，我就不给你们看照片。

你们自己去跟那个女嘉这个，你微信去要吧，对不对，有时候蒙古美才是真的美，对不对，嘉微信秘国887，包括说什么，包括说我会发现，很多兄弟经常也是私聊，问我工作好说，诚哥，我很多是我想报名学习。

但是我真的经济很很快法，这是一强对不对，我也没那么多钱，那很正常对不对，经过什么经过我们的一个商讨，怎么回事呢，之后的话会出现这样一个活动，什么活动呢，就说，咱们每周都会什么，都会公开本周。

咱们一个打折的课程，咱们有四种课程，哪四种课程，哪四种课程呢，那第一种导师真的很靠谱的，对啊，你会发现真的关注我，很久的兄弟，都不用我去请托，我还没有那个经历，你们看看他们的一个评价，对不对。

那四种课程哪四种呢，第一种黑客气碰据而课程，二九九，也会打准，那第二种是什么，第二种是超级聊天课程，第三种是高级私教课程，第四种是情商聊天课程，对不对，那每周咱们会针对于一种课程，去打折。

而且每周特别不会重复，那具体的打折活动呢，哎，有摇闪子去的，我打开一个什么，打开可能说跟秘国老师那个对话框，然后呢，我去什么，哎，我去摇闪子，那么闪子分为一到六，对不对，如果说一到三的话，就是九折。

如果说四到六，就是八折，那么现在公布咱们这周，因为这周的话，说是话语心心四，所以说这周的话呢，是打折的是私教，一会儿他们已经说完归走了对不对，然后呢咱们现在就开始摇闪，现在开始摇，摇闪子，什么情况。

这也给我疯了，疯了