# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨讲学员成功和失败案例

我先把路波停一下再开，来看一下，都能看清吧，你们都能看清吧，能看清，老师我也想学习，想学习的兄弟，那么就直接加危险，又上角的危险秘国，887，对不对，你加危险，然后的话，你直接有问题，这也是一个女老师。

对不对，跟女老师去说，然后想了解思角，都想要报名的兄弟，都加危险秘国887，包括说，之前每天都是有一个活动，这也是最新秘国老师，我们上层一个商讨的，就说每周的话，我通过直播摇闪子，去决定本周。

他一个打车，昨天已经摇了闪子，本周你要是报名这个思角的话，会打九折，打九折，你是我的思角血云，可以，看一下，这个时候，哪个兄弟说，是我的思角血云人来讲，折这个兄弟，复制粘贴就好，怎么叫家子，怎么成功呢。

我叫王少子，这个时候都说白了，就是这个兄弟，他把他自己的一个名字，制成了一个表情包，那么的话也还是ok的，因为这样的一个方式，是比较吸引的方式，那自然呢，女生就会觉得有意思，你们也可以这样去搞。

这个地方，我觉得很散，我觉得很散，我们这次说，我们这次说，咱们这次说，也可以叫我共产主义，接班人，对不对，这就是一个什么，这就是一个点想的，我刚讲，对不对，自练的这么一种有末的方式，女生说，好我班人迷。

哈哈，发现没有，就是你你会发现，也没有去调情，就完全是一个可能说，稍微自练自大的一种自我调侃的方式，你看，女生他就会达成共识，对不对，那这个时候，这个兄弟他回的是，不行，这班念耀机，我当戴图人。

你做万人迷，对不对，共产主义接班人，所以说我这班的话，你也要记，对不对，把你们两个人转连起来，对不对，因为前面的话，你自练完之后，女生怕被带动情绪，他也自练了，那这个时候，其实说把了情绪，带动起来之后。

咱没有将两个人，去往一块儿去你，对不对，女生他说，好厉害的样子，那这个时候，说把了我认为，这个女生，更多的是有敷衍的层，厂粉在里面，有点敷衍，要我的话，我会稍微试探一下，怎么了，我接试探一下。

你不喜欢吗，对不对，但是可能说，这位兄弟他用的方式是，什么的测试方式，是那种拉伸关系的，这种测试方式，他说的是，是忍不住，不倒在怀里，还是代效的那种，通过这种忽略前提话数，是敷补到在怀里，还是代效的。

对不对，女生无论是还每个，如果他选了，就代表这个女生，他愿意的，结果这个女生就像我刚给你们，会参的一样，就说这个女生前面，好厉害样子，确实有点敷衍的一位在里面，他就拒绝了，我比较精神，对不对。

那这个时候说白了，咱们这个兄弟，那也情商就比较高，他说的是什么，哼女人的嘴，骗人的鬼，对不对，通过去条砍这个女生，对不对，周围代表误解的意思在里面，确实什么，去退回来带动一下情绪，女生说喝女人心还抵真。

不对，应该是男人的嘴，骗人的鬼，怎么改成女人，对不对，你真是点心的一个什么，走女人的路，你让女人无路可走，那么她反而会觉得，有意思，对不对，这个时候，这个兄弟也是，觉得非常靠谱，对不对，完全就是什么。

占据一个主动权，最好的一个，最好的，可能说你，就像咱们看不下小说，你最好的防御，其实就是不断的进攻，因为你不断的进攻，对方他就会防御，对不对，所以说自然而然，你就不需要去防御，所以说你可发现的。

这个兄弟直接，给女生来的一个废物测试，那里心里，肯定装有不少小哥哥，对不对，女生你看，他回答就代表他在意，你觉得我向堂主和海王吗，其实我都没有遇，对不对，那这个时候，这个兄弟他溜的来了，他说，确实。

海王这个词会，他通过联想，发散想的思维，小说，向电影海王的小，交期，兄弟们，溜不了，继通过区结，去联想到了一个电影海王，同时，加了一些调情的力位，在这，这点的话，我很点赞，很棒，自己看，自己看。

这种女生他说什么，他说，我要是和人家一样美，就好，对不对，那这个社交代表什么，这个女生，这个时候，她的一个反应是，比愿意，比较愿意，那这个时候我就自然然，咱们这个兄弟，他也可能说看出来，他就说。

我比海王帅，就OK了，对不对，因为这个女生，他同意说，小交期，那这个时候，我直接说我海王，对不对，但是你不能接受，我海王，我比海王帅就OK了，对不对，那自然然通过这种略带，自我展示自练的方式，那自然然。

勾起这个女孩的一个兴趣，有点裂心模式的感觉，女生说，你单身，对不对，明显，这个时候，已经去，让这个女孩，觉得感兴趣，你单身，那这个时候，我说，可以上次，这个时候，你没有直接的回答，反而通过一个，可能说。

一个引起好奇心的方式，去女生再会问上次我什么，但是这个时候，女生她说，上次我小玉苗，对不对，那这的话，就有点什么，有点，非不所事的意思在里面，因为玉苗说白了，又成什么，又相当于，女生在问你。

是不是把我当成玉了，对不对，那这个时候，咱们也通过区结的方式，上次你黄光，对不对，那女生说，不行，忍不住，她这个回复，看不出来什么，咱们再来一个推拉，对不对，上次你的黄光，确实是黄光。

只不过是是稀指缩的，对不对，对不对，觉得这个兄弟聊的，一定有不留，啊，看看，稀指缩的，那这个女生，她其实也是，一个思维比较发散的一个状态，她说什么，她说，稀指，她就想到了大波，大稀指趟。

她就想到了一个大波浪，她说，我有大波浪，就够了，对不对，那这时候，咱们继续去发散，看好了是一个发散思维，这个兄弟用的，真的是卤火纯青，什么呢，她说，波浪随波主流，但是你要跟着，感觉走，对不对。

又是一个什么发散性的，一个思维，区结她化了的意思，那这个时候女生，她自然然，你说话贼6，一套一套的，这就说明什么，女生回复这三句话，两句话一个表情，她说明的，第一，你确实让那个女生，觉得给你聊跳有意思。

但是第二，就是因为你聊跳太6了，导致说这个女生，她缺乏安全感，所以说这个时候，一方面，我要是我的话，我就会想到接下来的思路，一方面，我要去带继续带动情绪，但是我会前少一些套路，那另一方面，我会有意的去。

聊一些深刻的东西去，你衣补一个安全感，当这个女生，她愿意接受，我去跟她走心也好，共情也好，那么我就会去立马的，转到补充安全感，补完了安全感，那么再去，调砍的话，更多的就是变成调情了，那么两个人就会关系。

正不是步道什么，爱美的阶段，爱美的阶段，那这个时候，这个时候，你看这个兄弟说，你说肥六一套一套的，看好了，这又是一个什么，又是一个，误解是幽默，一套一套，通过套，去误解，套马的汉子，对不对，女生说。

套汉子的马高，这个女生的态会反过来，跟咱们去批评，我说，那你是马高，我觉得像，对不对，通过什么，通过两个人，去互相的爱调砍，把两个人，又再次带入进去，对不对，套汉子的马高，那意思是，你是马高，想要套我。

那这时候你看女生，他怎么说，两个人开始进行了一波，勾心斗脚，护拼功力，女生说，我怕我摔不住，不对，怎么，三个，成三个主体了，我已经晕了，那这个时候，说白了，这个女生，已经不知不觉，被咱们，带入到。

咱们的狂假当中，因为咱们，这个兄弟派已经充分的，意识到了一点，什么叫做先跟后代，无缝嫌接，就像咱们玩一个英雄一样，对不对，在技能的过程中穿插屏，对不对，把伤害打到最大化，最大化，对啊。

是不是看得开始兴奋了，那这个时候我说什么，我说，刚好，对不对，晕了就把你脱上马背，你不是摔不住，对不对，那我开吗，你坐上来好了，抱歉我，别摔下去，对不对，这个情话，在这样的一个环境，一个愉快的氛围。

一个角色，一个场景植物当中，再去把两个人去相互，在这个，疫苗树的一个场景当中，那么自然而然对方，他会更加愿意和你去配合，更加愿意和你去配合，那这个时候，但是这个时候，有点快了，毕竟两个人聊了也没多久。

女生又开始发图片，有点敷衍的意思，那这个时候，这个兄弟，他也是属于一个比较自信的，对不对，他呢，要是我的话，我可能说又回去测试一下，但是他的直接就把话说完，对不对，把弟摔个窟笼，我可不会心疼，对不对。

这就是什么又是一个点形的推拉，报警，我别摔下去，你要是摔下去，把弟摔个窟笼，我可不会心疼你，对不对，那这个时候女生说，你怎么知道我胖啊，对不对，很多时候，你跟女孩聊天，你不要怂，很多时候。

你要把自己的话说下去，哎，这个时候往往呢，还会出现转机，对不对，那个兄弟呢，叫子和这一兄弟，也是之前的我的私教，啊，学习我私教的兄弟，学习我私教之后，你想吧，聊天记录，他就是什么牛逼。

每天出了给你们讲我的，聊天，说买了就讲的都是，啊我学员的聊天，下学习家又上角的微信，密过八八七，那这个时候呢，女生说你怎么知道我胖啊，对不对，其实相当于这个女生呢，啊在考验你，那这个时候呢，啊。

我呢又来了一波推拉，啊，把弟摔个窟笼，我可不会心疼，但是没说完，我太会心疼你，女生说你也不会，对不对，那这个时候说白了，这个时候呢，女生他通过这种，拒绝的方式，用来去试探你，那么你呢，就要在此时此刻。

去跟对方什么，啊去跟对方去，比拼框架，啊比拼框架，啊怎么比拼呢，啊，我说，啊，那你会乖呢，啊有些地方我是苏神，还真比我老师，啊，其实我谁都不是，啊我的名字叫做阿波茨德，啊，阿波茨德，啊，咱们继续说，啊。

咱们继续说，那这个时候呢，女生说你不会，直接来一个比拼框架，那你会乖，对不对，那这个手期说白了，他没有错，啊，没有错，这个兄弟回的没有错，但是有一点问题的是什么，啊，如果说这个女孩恰巧。

也是一个比较强势的，那么，此时此刻，你们猜聊了，第一次天，感情基础说白了，几乎没有，那么一大这个女生，太比较强势，那两个强势的人，还没有感情基础，往往就容易崩，啊，往往就容易崩。

如果说这个女生是偏弱势的，往往他，啊，还会软圈这个女生，他就是一个偏强势，对不对，不关，对不对，那，这个时候呢，这个兄弟，他发现自己这个比拼框架，啊，可能说回的，针对这个女生不太好。

因为这个兄弟其实回的没有问题，但是针对这个女生不太好，如果说稳的话，女生说你不会，我会瞧砍一下，我会说，说的你跟我肚子里的小回重一样，我说我最近怎么天天拉肚子呢，你可真条皮，赶紧出来，对不对。

你也想让我拉锡拉坏了吗，对不对，自我瞧砍，啊，花章史拥墓，啊，对不对，啊，那这个时候呢，这个兄弟，啊，可能说在跟他比拼框架，思路是没错的，但是针对的人可能说有点，啊有点错了，啊，这个时候他说不关小心。

按对礼们，逼东宁，那这个时候呢，说完了就是什么，女生他说，不关，哎，这个兄弟想到是，我通过这种条砍区节的，条箱的方式，啊，我去，啊，将这个话题，这个尴尬的场景，我去，哎，转移程印象，但是你会发现，啊。

你，条砍没有问题，一旦这个女生，他拒绝了，你条砍没有问题，但是不要调情，因为调情，他本身就是一个拉伸关系，如果说你拉伸关系，女生推害你，你还拉伸，就会形成贵田，所以说这个时候，女生他的回复是什么。

你厉害，什么意思呢，啊，则这个兄弟，你自己也知道，这两句没回好吗，是不是，你觉得，肚子说的对就扣贵衣，对不对，这两句说白了，没有回好，第一句那你会怪吗，说白了是针对错的人，那么第二句的话呢。

条砍没有问题，但是呢，逼东这个词就没有用的好，对不对，你可以说，不怪的话，小心按对礼呢，对不对，啊，哇，这个按对礼的话，我这个，可能说，收拾你多好，你逼东就不太好了，对不对，打你屁股都好。

带在那种惩罚的一位在里面，但是不能说逼东，这个时候说白了就是什么，扬着女生的拒绝，你确有点拉伸关系，就有点贵田，我上个词所，回来咱们继续说，这个兄弟聊的确实是，非常地不错，我要，你特别过分。

就说要发出了，发了，发了，发了，居然那个兄弟已经发了，OK的，讲完这个兄弟就讲你，就讲你，有点斗志斗有没有感觉，是这个样子，是这个样子，我看一下你们都说了啥了，谈恋爱其实就是学小学语味了。

也没有这个样子，也没有说的，这么的付钱，不是说小学语味，还有什么，还有关于心理方面的一个诶评，对不对，他不用学初中的，你超怕说的，跟小学语味说，把来没有什么必按一个联系，你可能这位兄弟你会认为。

小学语味说白就是，怎么样将一句话，打出来说的更有意思，但其实更多的还有情商，你对于女生的了解在里面，你对于女生的了解在里面，继续说，女生说你厉害，那这个时候，这个兄弟可能说，他有点懵注了，好好的。

是过了那么两分钟才回的，他说那可不，一米八五不是白账，那这个时候说白了什么，说白了，这个女生他拒绝我了，他也知道可能说此时此刻，你再去跟他聊一些有的没的，没有必要，你要做到是什么，展现自己的价值。

对不对，去转移话题，因为他说的是，那可不，一米八五不是白账的，对不对，这个身高确实对于女生来说，是特别的吸引到对方，红石，他又来了一句，宝贝，你多高，对不对，常识换话题，女生说，哇擦。

你是不是喜欢大常腿，对不对，今天又来了一句，我看你私料上，说你是腿孔，我挺自卑的，因为我没有那么高的个子，我一六二，兄弟们，你知道女生说这句话，代表什么吗，代表什么吗，就说女生说，哇擦。

你是不喜欢大常腿，我看你自料上，怎么回事，我挺自卑的，你知道说面什么吗，调码，不是调码，对啊，他说他自卑说明什么，一方面说明，你可能说确实信到这个女生了，第二什么，因为你说你是腿孔，他反而会想到自己腿。

不高，说面什么，说面他其实是有想过，要跟你在一起的，但是可能说什么，可能说又是，这方面，有这种自卑是什么意思，说把来就是，他可能说跟你之间的，存在一个可能说，一个，戴勾，你需要降低一些可得性。

降低一些可得性，那这个时候，这个兄弟他说的是什么，他说的是，长了好看，不往来好用，各有所长，有点模糊的方式，那女生咱儿他就会问，那好用是什么意思，那这个兄弟呢，可能他想开车的议员在里面。

但是你会发现这个开车，他用的这个才就好，断了好用，那女生他可能说，好用是什么意思，说面这个女生呢，在这方面，可能说她是虐待抵触的，那么咱们就可以可进可退，对，跑得快，对吧，走路，短期，真是个小丞丹。

对不对，那这个时候我就可以测试出，这个女生说白了，她是一个，比较慢热传统的女生，我就不能太快地，去跟对方去聊私密的话，女生她说，你瞎说，她退长了才跑得快，那这个时候，自然然，你就没有必要去跟对方。

争论到底是腿长，还是腿短，没有必要去跟对方争论，到底是腿长，还有腿短跑得快，你争论这个没有用，对不对，你要去什么，往有用的方向去说，那什么时候体验一把，拉着高哥子的知道，你就知道哪一个好用心。

肯定是民营，那什么时候体验一把，拉着高哥子，你就知道哪一个好有些肯定你营，兄弟们，你们觉得这句话回的好，还是不好，不好，你们可能说，觉得回的好，其实回的不太，因为我前面我说，什么呢。

就说你跟女孩不是去争论，不是去争论，不是去争论，说是谁对谁错，你要往有用的方向去说，女生说，腿长了才跑得快，你可以把这句话的意思，改一下那什么时候，我就可以带你去体验一把。

你被一米八五抱着的那种跑的感觉，那是不是，瞬间就会什么，将女生她说腿长跑得快，反而去变成了一个，有利于你和彼此的这么一个，六不六，我的这个是不是会更好一些，有一些不要争论，而是说争论往往。

你要往有用的方向去争论，对对，这个时候你就没有，都不要去争论到底腿长好腿短好，对不对，你看肯定你赢，那女生她说，忍住不笑，对不对，你看，这个女生她都会主动的去说，那你背我好不好，我本人看着比较受效。

对不对，那你还骗我，说你胖生气不背，对不对，那这个时候就是一个微条，什么微条，抓住这个女孩前面说她很胖，这是用虚假的言语，这个时候去什么，去姜特一句，对不对，同时假装生气，这种什么，这种假装生气的这种。

假装卖乖的这种方式，去什么，去姜两个人的地位，将自己的地位在两个人关系，当不便宫，女生这个时候，她来了个印象合理化，女生说就是胖样，看着受效其实很胖，发现没有，发现没有，这个女生也是很情商不低的。

她还会印象合理化，她还会印象合理化，我确实胖呀，受效同时胖呀，怎么了，对不对，这个时候这个兄弟回来就很好，他没有再去争论，他说适合扛会家一起玩，斗地主，对不对，你说说两个人怎么斗地主，这个时候。

我这个兄弟说，那你要喊你朋友吗，我没朋友，好，这个时候说白了，说白了，没有回的特别好，这句话，你们真的没有回的特别好，第一点，我没朋友，往往没朋友的，会你会让女生觉得你这个人，可能说是很孤屁，第二。

你要喊你朋友吗，说白了，你是相当于，女生还没有说，给你出来约会喊朋友呢，你就先让她喊朋友，这肯定不太好，对不对，这句话说说话没有回好，叫泽那位兄弟，你觉得对不对，我觉得你这句话回的话，可能说就是。

实在没得回了，没得回了去强硬硬的，就回了一句，我心得失丑，泽那位兄弟跑了，对啊，你知道呢，有兄弟肯定想知道，两个人怎么斗地处，怎么回更好，你们知不知道，两个人兄弟，就说兄弟们，女生跟你说。

两个人怎么斗地处，你需要从什么，你就要从那种感性的思维去聊，而不是理性的思维去问，去解释两个人他，我开个玩笑，不能这样说，你说两个人怎么斗地处，你说，可以斗地处，而且的话，两个人的话。

如果你愿意咱们还可以玩其他的，各种样有趣的，比方说我还颇牌贼6，我还喜欢拿颇牌跌小青吗，对不对，跌小千纸贺呢，对不对，这就是一个条砍的方式，区集的话的意思，我没有去从理性的方式去，给她回答两个人到底。

怎么斗地处，对不对，这就是什么，你聊天聊的就是感觉嘛，对不对，这样，有些你说的很对，家里还有小猫咪，对啊，家里还有小猫咪啊，对不对，咱们三个刚刚好，对不对，继续什么，继续条砍了，区解了。

同时又展下了一波，哎，你有小猫咪，是不是，你有爱心，女生喜欢猫咪，对不对，这个兄弟这个，想法不错，这个想法不错，对不对，你看，女生自然而然，觉得没意思，这个时候她可能说，也才躲开图了，小绿衣梅了。

这个时候女生说，我自己买，不用你，是一个表情包，对不对，眼睛也没了，不要就不要，逼都没了，才不要，被没了，最不怕的就是威胁，女人是被处，说的没有错，就是你妈，就说女生她最不怕的就是威胁，真的。

你不要认为，就说女生她是一个弱势群体，那么你去威胁她去斜破，她这个女生她会愿意，错了，她往往是属于一个什么，她认真比男生要更女，男生就属于那种，行，我一下就跟那种钢筋，直的那种铁板子一样。

她没有太大的任性，女生没有男生钢筋那么硬，但是她认性很强，就像松井大一样，她很有任性，所以说你最不怕的就是男生，你去威胁她，没有用，所以说你们也是，不要去什么，不要去威胁，这个时候女生说。

最不怕的就是威胁，这个时候，兄弟你那就有点什么，我感觉你就有点生气了，要我的话我就会说，说的我真的威胁你，说的我真的威胁你，说的我好像是大老虎一样，那我头上还写个网，这下会你吗，真的是，我在你心目当中。

就是这么不堪一劲吗，对不对，通过这种调砍，区姐的方式，去把情绪，再带动到什么，一个活跃的过程当中，叫指到这笔兄弟，是不是又感觉，后面的话开始没了好吗，你看她回的是什么，夜销也没了，对不对。

她希望通过这样的一个，可能说，练带威胁，练带气她的方式，去引起这个女孩的一个兴趣，但是说实话，你对于女生来说，这招确实不怎么管用，真的不怎么管的，把管用，女生你看她说不吃，怕怕，这个时候，反而你看。

两人陷入咖畜，女生，你恩了一般情况下，真的，如果说这个女生，她对应该是不感兴趣，说甚至说这个女生，如果说是一个，可能说不太喜欢你，只有一点好感的，只有八九，你们俩就联合了，但是这个女生，这个女生说白了。

可能说对你的兴趣，是比较大的，她又回了你一个表情包，那这个时候你又来应了，道歉，对不对，道歉，对不对，这个女生说白了，她确实很喜欢你，她说，举个手手都是爱你的情况，可以吗，再吗，再干吗，多喝热水喝。

不离我滚，那这个时候，没有离她，你相信有勇慌的爱吗，王少泽，你人，接班人，你人，好吧，我就是不够高冷，晚安，对不对，说白了，前面可能说，做的工夫比较足，导致说这个女生，对你是挺心心的。

一个女生对你是挺喜欢的，那不然的话真的，你要放在可能，说比较强势的女生，那可能说真的就凉了，真的就凉了，我不知道你们后续是什么样子，你们后续是什么样子，对啊，说把这个女生穿口还是比较大的。

穿口还是比较大的，这怎么又有一张，看一下这个，我好喜欢你的狗，这个兄弟可能说，碰拳发了一条狗的这么一个，发了个狗的这么一个，碰拳，那这个时候呢，我说什么，我家猫躲，他经常被欺负，爱上来去展示，对不对。

通过看似了重，我其实展示自己有爱心，你说说几只猫呀，四只以后不确定，其实我也喜欢猫，对不对，很多时候你们听说过，一个词叫做爱物及物美，很多时候女生确实，她喜欢的是猫，但是恰小你有猫，那么她很容易。

就通过猫喜欢上你这个人，哈哈，那喜欢猫猫，你生说我怕被穿，我家之前养了跟，养了之，眼见从猫一下就穿，那怕是你猫不喜欢女主人，对不对，这个时候说白了，是什么，直接跳过了一个联系感，跳过了一个陌生感。

直接通过一个可能，说女生比较感兴趣的一个猫的，一个话题去充分的了解对方，不会形成杆疗，因为女生她真的对这方面感兴趣，那就不会形成杆疗，即使你去正常的疗天都没有问题，女生她说什么，女生她说。

真的有这种事吗，我们要问过我家的，说喜欢女主人，说这太辞士女孩的，软活，这个时候加了一些暗示的东西在里面，女生说，那你再问问她们喜欢，肉糊糊的女主人，那这个时候说白了这个女生，有点自我条砍的意味。

她说她肉糊糊，那这个时候我说，该肉的地方，必须有，对不对，前面这个暗示女生的软活，没想到这个女生跟上个女车相比，这个女生说白了，她的话，相对来说会比较开放，这个时候说白了，咱们就测试出来就可以身入我。

女生说，哈哈那我有，这个时候直接，两次试探这个女生都是很配合，说明这个女生绝对是开放的，那么就可以往下再去说，拼空空无平，就是，你在哪儿呢，女生说刚到家了，落狗了，哈哈只能落狗，没人玩心疼你一秒钟。

这个词用的比较OK，为什么呢，女生说刚去落狗了，你通过刚去落狗，去反过去，去试探这个女生的一个，现在的一个生活状态，只能落狗，没人跟你玩，哎这样的话，女生她自然也一直到试，刚好你还在跟她聊天。

那么是不是就相当于你，去把女生的一个需求点，你去刻意地打开同时，你呢，在过程当中，你还给对方展示你的一个游袖，对方自然而然，就像什么，就像你，不怎么饿，但是到饭点了，我刻意说，哎呀你到饭还没吃。

到饭点你还不吃饭呀，真可怜你看我吃的这个样子，那是不是瞬间你就会感觉很饿，那这个时候呢，我再说哎要不要咱们一起吃呀，那就是这个道理，就是这个道理，就是这个道理，女生说我就是不想充门的，对不对。

这个女生有点什么，有点这种，就是嘴硬，嘴硬其实说准，市床太舒服了吧，对而切我有点冷，对不对，是躺着不动的那种步，你说说也动，那要砍，喊我充门的是什么了，那这个时候呢，说白了。

这个兄弟可能说有开车的意味在里面，他说你旧女知道，睡觉的真正含义吗，他说两个人一起睡，是他有意思的，这个时候说白了这个女生，他是很愿意的，我说但是你允许的话，公主报取高高，那都是有的，那都是有的。

那这个时候呢，女生说让我感受一下，当小公主的感觉，我这个时候呢，这个时候女生恢复比较慢，咱们也隔五分钟恢复，半天不说话，我还以为你丢了，你说说没有，那你现在在哪儿呢，家呀，那你现在是当睡美人。

还是等待王子的亲，对不对，那这个兄弟他可能说，跟我相比，他用了一种可能说，那种浪漫的那种剧情的方式，我的话直接说，看距离也不远，要不来找我咱们一起吃，东西聊聊天，感觉好了话就抱着你，睡觉唱歌给你听。

这样是我，但是这个兄弟呢，他甚至这样说的，他说，那你现在是当睡美人呢，还是等待王子的亲呢，通过这种可能说，通话故事的方式，去试探这个女生，是否愿意此时此刻，我们两个人见面，这个时候说把这个女生。

反而会很容易，好不容易的，他就选择了什么，王子的亲吻，发你位置看一下，女生这个时候呢，发了一个位置，位置的话，咱们保护学员那个隐私，那你现在能出门吗，再加狗子追着你不放，女生说我都躺床上了，那你电话。

给我，女生说那么着急，就要电话了吗，哈哈那你吃手手干吗，哈哈说的对，像是马怀期待，那给我，然后就把电话给了，你怎么这么多聊天期落，你怎么给我发这么多，这太多了呀，换一个别人可以的，这个教授记录。

明天我可以把你这个聊天期落，当成我明天的一个主要，刻给你们讲，他的聊得确实不错，那个叫那个，什么产生兄弟，你的一个，你叫什么名字啊，把后余生，新加坡余生，那个兄弟呢，你叫什么后余生。

你怎么给我发了过期了呀，什么情况我就跟他说，看起来啊，来啦，兄弟们，不要着急，后余生的那个呢，我跟他说了一下，他没有给我发对，我这儿看不，他从发一点，他从发一下，不要着急啊，半天放了吗，你这个字体。

你这儿啊，看一下，看这个字体首先把我吓到，这个字体，很难，首先你啊，再干嘛呢，女生说，想生活低头，你们知道这是啥吗，就说明这个女生呢，相对来说是属于一个，比较悲观的女生，那这个时候呢。

要是我的话我会直接调开，他让他笑起来，那因为此时此刻，你们的情绪都不是对立的，什么意思呢，你可能说想聊天心情不错，结果女生呢，他这个时候心情不好，那他说想生活低头，低头，你不能直接就啊，哈。

那你是在给他唱歌吗，娘子啊，啊，太不，回头太差点了，对不对，对不对，啊，所以说，你要理解女生，跟你说话这个意思，要我的话我就会去调开，先去什么，先去带动情绪，要我的话我就会直接说，啊像生活低头。

那这是我会说，那照你这么说的话，那我得天天的低头，现在都得紧张这一遍了，对不对，那进行一个调开，那这样啊，女生自然啊，会什么，那她自然啊，她就会什么，她就会笑起来，那这个时候呢，你们可能说不太懂。

你们打好喊啊，你说说，不会做饭的，今天呢，竟然在做饭，对不对，那这个时候这个兄弟回的是，他们啊，都没有在家吗，啊，俩孩子跟我在家，他们人呢，没回好，你是在干了啊，啊，不会做饭的过，竟然在做饭，啊。

你可以这样去，吃当的夸杂一下，哇，想不到，又开始去，夸杂一下，哇想不到你这个，对不对，看总是想要会的，对不对，吃当的夸杂一下，然后你再转到自己身上，我这不也是，对不对，因为这个疫情，今天在家。

然后的话呢，因为以前天天在家，然后的话，都，我感觉我的手也都快变成，特机厨师了，对不对，啊，展现自己，但是你，确实一直在分，啊，他们没在家吗，他们人呢，对不对，你聊到他那么多，跟你们之间，说实话。

没有一点关系，应该有一点关系，那这个时候呢，那发完了啊，那这时候呢，女生说什么，女生说，那，我哥，今天有活，上班去了，我嫂子上班，我爸妈在医院，昨天刚把孩子，从她老老家接回，那你就一个人在家了。

你这问题是要干吗，对不对，那，啊，你问一两个问题，女生可能说觉得还OK，你这连问自然而然，啊，女生就不想回复你，啊，你回复继续跟，那你翻做好了吗，好了，看上她俩吃饭呢，那我也想堂堂，那这个时候说白了。

啊说白了就有点什么，啊，你回复这个图片，确实这个图片没有错，你爸他变成文字，这不够好，更好，啊，说我都想过去尝尝你的手艺了，对不对，是不是就将两个人，去连接到一起了，啊，对吧，啊，女生说，哈哈哈哈。

鸡蛋，鸡蛋酱半面，这个时候说白了，这个图片回的，虽然说回的不是特别的好，但说实话的话呢，说实话的话也没有回错，啊，那这时候我说，好像尝尝你亲手做的，你生说如果有机会的话，你看，这两句话说白了。

你没有提问，你生的回复，是不是就开始变得OK了，那咱们继续再看，继续再看，啊，抱歉，抱歉啥，我本想和，啊，我本想你还和她在一起的时候，不会来打扰你们的，可我还是，忍不住，这是什么鬼啊，你的意思是。

这个女生有男朋友吗，你是在把强角吗，你告诉我兄弟，啊，啊，还是在干嘛，说不下你妈想脚我，我现在没吃就不太，那如果说不是的话，这个女生和喜欢的人的话，你这样直接说出来，就相当于什么。

相当于你是一个不自信的一个男人，那，你是一个不自信的男人，你直接展现自己的优秀，他心里有数，你这说抱歉，对不对，啊，啊，游戏的cp，那你抱歉啊什么，对不对，那，那你抱歉什么呢，那这个时候说把了。

你就相当于你这一句话直接崩了，就直接把他抬到最高自己，在最低，对不起，我还以为你跟你游戏的，老公在一起的时候，我不想打扰你们，可我，还是想不出，这什么鬼啊，直接就相当于把自己的地位，变成了什么小三，啊。

什么鬼，太提供，太提供，太提供，太提供，啊，你说说什么，你呢，你说说，没关系啊，找就找了，可他会记应呀，没事，你不是在意他的感受吗，那不是你想的那样，什么鬼的，那，聊着真的，你聊这个都没有用啊，啊。

咱俩之间，咱俩之间，挂金属性之不一，啊，那你知道，那晚上我心多疼吗，那晚上我又喝穿了，我知道，放心吧，以后你们再一起，啊，我不会提我们的事情，我中间那个位置，永远为你留着，这不就是把自己。

去变成个被胎吗，啊，嗯，这不就是，上到鱼把自己，撤撤底底的，变成一个被胎吗，对不对，你游戏去了吗，好，好，然后，太狭狭了，熬头嘛，熬头嘛来，这这豆土就不太看了，哈哈太可爱了吧，对不对，没有你可爱。

直接跪下，我可爱，对不对，这时候女生对你，太可还是OK，不行了，啊你再跟我豆土，这什么呀，你看这位兄弟回的，不行了，你在跟我豆土，老夫多年的少女心，就要被萌化了，就满足了，这句话回的好不好。

这就是一个点形的，没话找话，你可能说想自我调砍一下，但是你要讲究最基本的邏輯吧，对不对，你豆个土就少女心被萌化了，你就会让对方感觉，你是一个，可能说，口角大书，然后再装萌妹子，就这种感觉，让感觉很奇怪。

你知道吗，很奇怪，这个女生自然就没话题，来，几个成，女生说啥狗，那这个时候呢，这个兄弟，发了一些其他的图片，这个聊天说白了，就是没有任何的意义，你在干嘛呀，逛街吗，你在小旧旧好可爱，ok的。

又是一波贵钱，不仅说，问了两个问题，同时上来的话，直接就是，你在小旧旧好可爱，女生说买了点菜，买啥好吃的了，我看到了我爱吃的锅巴，对不对，你手先里低一点，你还在那问题，本身就不好，第二点，我看到了。

有我爱吃的锅巴，那说白了就有点什么，你就有点小孩子气，同时你还发了这样的一个表情，就会略响微服，略响微服，继续看，继续看，女生说忙裹糖，在吃饭吗，问问，又喝酒，再出房，信号不好，继续看，没喝多。

女生说我也喝了，白的还是皮的，白的，别喝太多了，除了循患就是关心，除了循患就是关心，继续看，继续看，女生说反正我要喝点，你知道，我今天为什么会找你，为什么，因为我昨天晚上，梦到，发了个图片。

太尴尬的一个图，太尴尬的一个图情吧，同时，你说你尴尬就尴尬，女生发了个表情，其实是在，可能说敷衍你，你这个时候你认为，这个女生没有理解你化你的意思，还要再说出来，这相当于什么，相当于你又把自己的需求感。

就强调了一遍，你知道，我梦到什么了吗，梦到你，就认为这个女生，是不是不懂你化你的意思，怎么可能吗，对不对，继续看，继续看，女生说不知道，你发现的，明个显什么，明个显就是直接的拒绝，所以说。

你这个聊的基本上，哪哪都是问题，哪哪都是问题，哪哪都是问题，那，那换下一，是吧，再换一，看下这些，对，女生，上来的话，发了个消息，同时发了个表情，这个时候，你是有多怕，不知道我认不出来，你还发一个，欧。

这是什么鬼，什么鬼，我怎么感觉上来的话，你就有点可能说，咋咋尝，你是有多怕，不知道我认不出来，你还发了一个欧天，我不知道你在说什么，你说，是不是怕你认不出来，你是不是小笨笨，你看你这个微信名字。

跟她那个名字，是一样的，而且你空间有照片，我怎么可能这么出来，而且大，你都说大半夜给我打电话了，你说吧，你对我想做什么，你大半夜的想干嘛，这什么鬼，就先让你让女孩，上来的话感觉，你们男生很奇怪，对不对。

就像我这些客所说的一样，你上来不许，不能够上来，就是调情去反向追逐，你上来反向追逐，反而你女孩觉得，你是一个自炼狂，我说的自炼狂，你简直，女生的，可能说这个女生对她，还是有好感的，毕竟还没了解。

没有两句，女生的，说，不想干什么，听听你的声音，不是笨蛋，这个女生说完了，也是挺寒寒挺可爱的，这个时候我说什么，这个时候我说，这不是在微信里，就不能听到我的声音吗，真是的，我总感觉。

你要大半夜给我打电话的话，你对我有什么企图，有什么企图，这什么，这就相当于，你就是一三句话，这不脱的一个反向追逐，完全就是什么，生班硬套，你就让女生感觉很奇怪，但是这个时候，女生可能说她也是，我说了。

她也是一个比较哈哈的，她说什么，我可是小可爱，对不对，我对你没有什么企图，哈哈，看着你每次，对不对，这个女生，她回复的还是不错，看咱们怎么说，你看你这一不小心吧，就把密心里想说的话，说出来了。

你看你没有课这处吧，现在有点怕，想让我两个见面的话，你会不会突然抢门舞，你会不会突然抢门舞，你说说抢完，等一下我去做饭，做饭吃饭饿的，说把这个兄弟可能说，他土子可能说不清楚，或者说这个。

妹子他听你有点问题，他听成抢完，他直接就说，哎呀 受到罚了，我都有点饿了，我就吃饭了，继续说，这个时候，这个兄弟，他自己去回的还凑，继续吧，我去泡一杯泥蒙水，过火了，你说说，再不，主动发消息。

说明对咱们感兴趣，宝贝不出一脉的话，我剩下一百多年都在，女生说，你不是要听我唱歌吗，听不听的呀，那肯定要唱起来呀，关键是，我要跟这音乐唱，就只能八语音，我们音乐，就感觉唱起来，观光，听唱不奇怪吗。

唱一个擅长的吗，这还OK，还好，只是不太习惯，开心你的把，表演，你唱唱的书，你又还蛮可爱的，回复的，没有问题，讲一对方用吗，我感觉你的声音还挺怪的，你知道吗，哪里怪了，我觉得怪好听的。

这就是一个派过于什么，太围吐的一个聊房，女生，但这个女生我感觉，她是属于那种小女孩，她自然，她反而还觉得，有意思，这个女孩说，你在夸，我就上天了，这个时候对兄弟说，没有了，我也没有在夸。

然后说实话而已吗，你唱不着真的蛮好听的，我觉得，怎么说呢，怪不停的，谢谢你，你夸散一下就可以了，没有比较夸第二一下，第二一下就有点贵甜，练红了，假如我们见面的话，我这么夸你，你会脸红吗，对不对。

强行的来一波什么，来一波测试，其实也没有问题，四路是对的，女生反应，OK，你就可以去什么，去测试，摸护腰跃，女生说对了，你叫什么名字呀，那你说我们见面的话，如果这么害羞的话，我会忍不住，把你逼动强门你。

我呀，我叫无极无，无极这位兄弟，无极这位兄弟，他是想表达的是爱无极无，对不对，所以说他想套路下这个女生，女生说什么意思呀，是爱无极无吗，你这一上来就表白，我会害羞的，太过于套路啊，兄弟，爱无极无，好。

好，那这个时候呢，进去，这个生机正经聊了，我叫刘斯奇，女生说，我叫邓家家，被住在心，女生这个时候，发了个什么语言，我不知道，她说，你是说今天还是什么时候吗，就是一直以来呀，可能啊，怎么说呢。

我感觉18跟25之间的女生吧，都是我的女朋友，这就是，我不知道这句话想表达什么，想表达，你是一个不爱的人吗，还是你是一个好色之图呢，这句话说出来，真的，我感觉一点对的地方都没有。

我感觉18岁和25岁之间的女生，都是我的女朋友，那自然而然这个女生，就会觉得你很奇怪，她说，那你是个很人，这个时候说吗，这个女生在访次，兄弟没有听出这个女生访次，来得一句，我觉得我还好吧，你是哪里人。

进接着，进接着，进接着女生说，你猜一下我是哪里人呢，那你这个样子的话，是不是有很多女朋友，典型的废物测试，对不对，女生说，这个时候我这个兄弟她说，那你说，我还是有很多女朋友的话，我还会现在给你聊天吗。

傻瓜，那说明什么，其实她这句话，回答的其实是没有问题的，但是什么，但是你还是中了，一点这个女生废物测试，你说我还是有很多女朋友的话，还会给你聊天吗，说把她就代表你是一个可能说，没人要的一个人。

有点不太好，还是有点中废物测试，同时你还有点破坏自己的一致性，前面还说，我觉得十八个二十字之间的女生，都是我的女朋友，现在的话直接，我还会给你聊天吗，是不是有点自己打自己的脸，你如果说你装逼。

把自己装成一个可能说，特别特别特别，特别特别这种，就是说是百花从中过，骗不真正的这种形象，那也可以的，对不对，到后面的话，再通过这种一致性的反撇，你再去露出自己，其实是相机爱情的也可以。

你这就是相当于自己在打自己的脸，女生她说，确实如此，兴趣已经下降，才不到吗，我是龙眼的，你说说不是，我是胡男的，你是在福建吗，我老家北方的，如果我人在福建，因为我工作室在这边，北方的呀，对啊。

东北那个儿的，女生说挺好的，你还是学生班，不，我在工作，我们比较巧了，我也是刚刚在写东西的，原分，你是做什么的呀，开始咖哩，也不错呀，上次我去做了一个手工，DIY代高，我是搞心理学的，就相当于非常的干。

你这个嫌接真的，有点太过于生命了，你是做什么的呀，高点，那你可以去，有趣的去嫌接一下，你说我记得上次我去，做个DIY蛋糕，我感觉做完了之后呢，真的蛋糕没做出来，我这个人都会变成代高了，对不对。

通过挑上自己的方式，对不对，去带动情绪，反而会很重要，发会很重要，女生说，对不对，你说搞心理学，可能说戳住了个女生一个点，不过搞心理学的人，会被当成算命的，那这个兄弟可能说，昨天听，还是前天听我讲的。

那个聊天记录，反复观看了一下，我的录播之后呢，现学现卖，你说说不是啊，做个测试呗，宝贝，什么测试呀，你先不要讲话，那一二三四，然后就没了，这是什么鬼，那现在收懂片课，发明一讲完，我就跟他把剩下。

聊自己录要，不是把剩下，严浩的误养，哎，齁被你安靠，可以直接给 Ze cad，你们来了来了，这人挺有意思，1234没了吗有啊，他这个他这个上来的话可能说这个没有给我发，哎可以给你发好了卖。

看一下什么看一下，这又是个谁啊，你给我发呢其实先接了吗，啊来了声音啊，1234啊，选个数字比罗二不要说出来，选好了吗，意思是选一个数字，然后不要说出来什么数字都行吗，对一到四选一个比罗二，选好了吗。

嗯好了，我一下就能猜到啊，不用过要有个动力吗，什么动力叫一声宝贝听听，我叫你对呀，我都教过你喽打字吗，你言更好呀，你是不是每个女孩子都会这么叫啊，一个比较老套的套路，但是对于这种女生可能说还是比较合适。

因为这个女生的说实话，他应该是有一小女孩的类型，但是这个女孩还是会出现什么非识识，这时候我说当然不是了，你管每个女孩子都这么叫呢，因为我喜欢你唱歌这么好听，这就有点什么太过于千强了。

你可以说我感觉给你塞一起聊天，很舒服女女孩带我的感觉不错，而不是说单纯的，喜欢这个女孩，而觉得我喜欢你是因为你唱歌好听，你会让这个女生觉得，你很适合你知道吧，就像我真的，我原来是表示的时候，我跟女生说。

你知道为什么喜欢你们，是因为你的个发型特别好看，女生说你喜欢我就因为我的头发，太过于什么，太过于这个无理头了，女生说刚开始的时候，你也不知道我唱歌好听啊，对不对，你就没有解决根本的，你能送自然而女生。

还会出现这样的问题，我这个时候说，现在知道了，才按你叫的，女生都没想到叫了，6666，真怪，紧接着，我才你想到的数字是什么，三女生说，不是，兄弟打脸部，打脸，对啊，太多的套路了，而且你这个套路是套路。

你不能太过时太土了呀，你这个套路完全就是什么，生班硬套，对不对，完全没有一点的一个嫌接性，对不对，这会让女孩感觉很奇怪，得盔这个女孩，可能说也是说那种，比较寒比较可爱的类型，你要说换个稍微可能说。

都要没高点的女生说白了，直接就不理你了，真的，直接就不理你了，直接就不理你了，这个时候这个兄弟说，我只是在道记时，真有意思了，结果这个女生说，哦哦哦，对不对，其实是个测试，就是想让你叫我一声，我的宝贝。

太意思了，你这就是法案件什么，完全就是自己给自己，没办法找太精了，开始去什么，开始去无言乱，开始去什么，开始去无言乱，女生说，什么了，你这个样子就相当于，你让女生感觉你在欺骗，什么了，下面才是真的，你。

哈哈，女生发了个表情，哇，做个情侣测试吧，怎么测，假如我们第一次约会，你想让我带你去哪里吧，这个还好，女生说海边，这海边完累了，我想带你，你想我带你去这什么东西呢，好吃的就行，我不挑。

假如我带你去看电影，你喜欢看什么类型的呢，你喜欢看什么，我就看什么，真乖，嘿嘿，还可以，虽然说有点太过于，生数了，但是呢，这个女生她愿意配合，就说明有戏，看电影的时候呢，我要亲你，你是想我亲一眼镜。

还是额头，还是嘴唇，你这个问题问的说实话的话，就有点什么，太理性了，对不对，看电影的时候，你直接去描述场景就好了，看电影的时候，到时候你坐在我的旁边，我轻轻地扭着，对不对，然后的话呢，看着你的眼睛。

你会感觉到很修色的，你这样的描述女生的感觉，通过感情的方式，女生法会不更为带入进来，你直接问她，你想我亲你眼镜，和亲你哥头还是亲你嘴唇呢，你觉得女生她会选哪一个，你这个套路真的是太明显了呀，对吧。

紧接着，女生说可以不选择，对不对，不可以啊，我们现在是情侣，一定要选一个，强行咖哩，女生说我头，再回一个问题，看电影看完了，你是选择回自己家，还是去酒店，还是说去我家，女生说也是必须选一个，肯定。

就相当于女生本身是底处的，结果呢，不回女，乖，别害羞，别害羞，她觉得这个女生对自己有戏，没有看这个女生是在底处，结果女生她选一个，第一个，第一个这个兄弟，不知道怎么回了，可能来了一个什么，小资情怀。

那我看看电影，回选择回自己家，就是小资情怀，女生她不懂，什么意思，你呢，是一个温柔的女生，然后怎么讲，生活当中是你种开心肚，开心我就存在团体里面吧，应该是那种调和技，然后有时候，你会感觉特别孤单。

咱们讲，你就是希望有个特别懂你的人，就怎么说，有时候吧，其实独自想冷静一下，思考一下，但是你心中还是可怕有些人，去关注你的，在爱情当中比较传统，喜欢强势一点的来生，你喜欢她才长发的话，你不就我，发吧。

发吧，这是什么，她在说把她就是有点，很生说，女生还没有跟你去聊得很OK，你一个，一个什么，一个偷如其来的冷毒树，而且冷毒的是如此的生班硬套别脚，看看这个女生，她是什么，她是一个什么反应，什么反应。

女生说，你怎么知道，感觉真的好，你说得好准，对，用的是成哥的冷毒树，可能说的说的就是准，女生这个说，那肯定要继续吗，宝贝，继续我们的情侣测试，女生说，你是要，那不是有吗，你为什么要一定要拿我的呢。

女生说，你是要揣策我的心思吗，还是要吃海魔我的性格呀，这句话说明这个女生，她是有防备心理，她是有防备心理，这个时候她说，不怕不怕，不会不会，我现在有一个疑似感，正是一点，从生物开始，最好老公。

我们要正是一点，教一下，老公老公，真乖，你这喜欢我叫你老婆还是媳妇，总感觉，这是一种套路，你开心就好，说把这个女生，就是在应付你现在的无聊了，结果你看不出来，都是讲的，我想听你跳老公，什么都是讲的。

人呢，怎么能说什么都是假的，是真的啊，老婆，你是要美白，那你自己说什么都是假的，就完全两个人在这儿去，聊一些莫名其妙的话，也没有说美白，是因为那个怎么讲的，今天又碰过去超市，然后她买了名盟。

我这边刚好有个方便，我就泡了一下，我都不知道她在说什么，女生说泡五身，我要回农村，不过我感觉，你要回在我的怀里，赢着女生的一个什么，一个非无测试和拒绝，直接来了一波贵天，女生说对身体是有好处的。

对这件事没好处，我不知道，不过今天几个开始泡的嘛，泡了一次，知道我上班的时候吧，特别想上厕所，我们都是开会，开会两小时，我上了山堂三堂厕所，那是因为她有一位排毒，两个人跟着她，老公老婆。

那现在就直接聊开排毒了，紧接着，可能说这个兄弟觉得，怎么老不了跑题了，亭哥说的，对不对，退回来，咱们再绕回来，直接来了一句，宝贝，你叫老公的声音，好好听，我还想听你叫声老公，你说的测试呢，就是。

就是要提问的时候测试，宝贝单身多久，女生说单身20年，20，我不知道说的是单身20年，还是什么意思，咱们继续看下一张服务片，这个兄弟问，20是什么意思，单身20岁，从出生到现在，怪不得。

怪的是跟女生对她的，反应还是比较好，继续看，继续看，怎么能说到现在的，你现在是，不是由我了吗，对吧，我的老婆，谁知道时间的还是假的，说明这个女生，其实是愿意的，只不过是，你有点太套路，有点太声音。

这个兄弟说，为什么会是假的，假如我们在一起，你会照顾男朋友吗，谁选没有错，会，口头说说可不行，你说说，我不是口头说吗，那你是会打个电话，还是来我身边照顾，那得看关系到什么程度，根据工作的方面来调。

可以看出这个女生，是比较理性，继续看，继续看，考虑的，考虑的满详细，宝贝跟父母关系怎么样，可能说方的工作不一样，像姐妹一样，怎么回事怎么回事，那就好，我不太相信，跟父母关系不好的人，能跟别人有好相处。

聊得什么，我问题，继续说，我们父母相处的，比较容恰的那种，跟他们相处，不像是父母姐妹的那种感觉，女生在跟我说到口律，继续说，这个时候我听你说，不错，宝贝，我有个不知道是缺点，还是有点的东西。

你说说什么东西，我绣域吧，比较强，能接受，什么，绣域比较强，女生发了一个表情，能接受，看这个女生，还回了一个看情况，什么叫看情况，乖乖，就是怎么说，说就是好比我们两个人在座院，就是那种登官欢的地方。

然后我用到双手办的礼安，给捧过来，让我紧紧的丁丁，还是紧紧的丁丁，你，紧紧的丁丁，当时，你会感觉特别的害羞，然后我在你害羞的时候，我的嘴唇，贴着你的嘴唇，然后压迟了，敲黑的压迟，搬你的石头。

放在我嘴巴里面，稀释，寻一下，这时候，你肯定感觉特别的舒服，甚至还有四次的紧张，然后身体，它会有VV的判斗，这个时候，这个女生跟我说了一句，学习能力是挺强的，直不是完全身搬引抗，这个兄弟。

这个时候这个女生，来个飞不测试，你知道的这么清楚，这个兄弟，他掌握了一招，女生的飞不测试，他直接就是装上，什么叫知道的这么清楚，你是不是这么干过呀，咱没见过诸教，还没学过诸好吗，天啊里不都这么眼了吗。

这句话说的就溜了，就首先第一点，咱没见过诸教，还没学过诸好，你这个梗其实没有错，问题错就错在，你在于一个调情的这里环节，你跟他说猪巧中跑，就是第一个，第二，第二里不都这么眼了吗，你就相当于自己。

承认自己是一个调私，没人要，第三，相当于你还是，暴露了你是看王篇的，我很期待跟我家宝贝，做了一次，做一次，那就可能说我，因为学习理学的，然后描述的话，比较深动一点，你喜欢吗，你喜欢吗，那这个时候女生说。

就算既然院里也没有这么详细，我是学衣的，你接着来一句，白衣天使，女生说，但是我现在没有学了，这个兄弟，他这个时候说，对呀，我也挺好奇的，你之前不是学衣，怎么去弹高电了呢，你怎么知道我喜欢比较吃。

就是完全就是，反向追逐，生影的去用的，这个时候女生说，是啊，不过有点可惜了宝贝，你知道吗，我还有一个小小的，好的，什么，你知道吗，男人都是比较喜欢那种，制服又活，你知道吧，你说说知道，其实我觉得很正常。

我作为一个20多岁的男生，很正常的这种想法，但是优先男生吧，怎么讲呢，他其实就是这么讲的，但是嘴上的吧，道貌啊人的，我觉得没有，必要把女生当成傻逼，女生说是的，没错，其实这个时候女生，他已经敷衍了。

他已经敷衍了，那这个时候他继续说，因为我讲话，比较坦成比较直接，女生说，我喜欢趁身，他有一点围满的拒绝你，喜欢趁身呀，看来我家宝贝也喜欢制服呀，那到时候我穿着趁身，穿着护士装，到时候我穿着趁身。

穿着护士装，把你压在身下，好不好，这是什么鬼，你喜欢趁身，于是你穿上这个女生的护士装，跟趁身嘛，啊，那是什么生理，继续看，女生说，我感觉这样子挺好的，你是测试完了吗，女生完全就是拒绝的。

这个时候你完全没有叛乽出女生的心里，就是我觉得吧，感情这种东西要享受，当下，最后每一天，那走到最后就是时间问题，女生说我要干嘛去了，去吧，我要去睡了早点休息，女生主动又发消息，女生又发了一个消息，哎呦。

哎呦什么呀，对不对，你在干嘛呢，女生说，坐着等你的信息，哎，这个女生没想到对咱们还挺感觉，啊在干嘛没有呢，你都没有看见说，就说想我了，哎，这样子怎么，是的，那你不给我发信息，刚到家，刚才配了扶眼镜。

你眼睛怎么了，啊眼镜，尽是眼吗，对呀，尽是呢，几百度啊，哎呀，快点松了，能下好几十度呢，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哎呀，女生问她眼镜几百度，她想来一个夸张式的游抹。

直接来了一句，能下好几十度呢，都该结婚了，哈哈，啊，这也不可啊，我觉得什么，我觉得，能把我斗笑，也是六，啊也是六，啊，这个时候呢，啊，女生，有时候你说，怕是喝点假酒，啊，我估计是，吃了几粒花生米，啊。

你觉得聊得还可以，其实还好啊，这个，这个物理头，真的把我斗笑，女生也笑了，那女生近时多少度，不是凌晓的，她说三百度，哦，我有点想太隐形，啊，聊自己没有错，再看一下，啊，那，继续，继续。

你觉得这兄弟聊得不错，其实聊得对和错，更多的得看，这个女生的反应，啊，像这个女生，啊，她对咱们的反应，可能说，啊，不是很差，那就说明什么，啊，说明，那就说明，是什么，是有戏的，后面好像没了。

后面好像没了，啊，兄弟们，这个兄弟是不是，你就聊到这里啊，啊，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我也 tax，我，我的，话，太 surprise， ALISSA， responsabil，轻方，轻地，轻地，轻地，轻，轻地，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻。

轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，轻，慧，轻，轻，轻，把你淘汰，老师急谢小女的思教，那你家微信彼我爬巴七进一波报名，是那个上面那个小丫头吗，丫头老叔叔多大呀。

小丫头你能有多大，对不对，你小丫头的话女生会，反过来好奇的问题，看咱们怎么说，也没多大吧，其实我82年，跟拉飞是一个免奋的可以，这不恢复，行了行了，我先写作业了，这作业真有点多，有点自我条卡的冷流梦。

我还真一心三用，边听歌，边写作业，然后再跟你聊天，相当于变相的去，微版的表达对女生的一个好感，女生说你能不能真诚一点，这话说的，我像个片子一样，她说82年的叔叔，那觉得你有点套路，是骗我。

我从来都没有被这样的人骗过，耍来耍去的，你知道吗，女生点反感，那我有幸得得到了你的第一次，哈哈哈哈，这个区节没有回复退，因为你这个区节，变成了一个什么，调情，你区节不能这样区节，你这样的话就相当于什么。

贵调，让女生觉得，但是这个兄弟，他可能说后面，他即使发现不太对峭，紧接着，自己给自己找个台奸一下，找个台奸一下，不道你啦，我01的，你可以叫哥哥，你这个人真的有趣，你可以叫我姐姐，因为我不靠皮囊吃饭。

有趣的人，万里挑衣，你还满幸运的，叫你姐姐可以扬我吗，这波条卡还可以，所以说万里挑衣，看他怎么说，不可以，姐姐没钱，不靠皮囊吃饭，你是靠水吃饭，这个女生的废物测试来，哈哈，我靠了词词才华好吗。

其实我不太适合做嘴泡玩家，骗人的才华，女生还是有废物测试，没解决吗，以前都是我偷别人，今天我硬被你给耍，好吧，其实不相瞒，我不减识个骗子，还是个偷车贼，我偷车扬你，这句话回的可能说，问题不是很大。

你因为你利用了一个稿，利用了一个稿去的还好，你生说偷车，你能不能比较聊了，就不能好好认真的聊吗，那你是被我聊到吗，你竟然不知道这个稿，对不起，我遇到过很多像你这样的人，什么意思呢，说白了。

前面这个女生不只一次的去，向你表达一个反感，你还在聊，聊那就会什么适得起反，适得起反，可能说你遇到很多，聊你的小哥哥，又开始我的那段话，女生她说，我不知道这个稿，但是就是不认真的聊，感觉说出来有意思。

但是我感觉没有意思，但我跟他们不一样，也不是，很多人不正经的人，怎么一怎么样，你跟别人不一样，你是一个三星勇猴，你这话说的，我差点以为自己谈过恋爱，你知道吗，因为我到现在，因为我，这啥。

因为我到现在怎么了，我到现在女孩的手都没签过，不说了不说了，你这也太坏了吧，还是在扎我的心吗，哈哈，扎什么心，扎什么心，说法很直，也不是什么太大了，露了什么没整个感觉，没必要在一起，我不知道你跟对方。

这个手已经开始，就变成了一个，关于一个方面，去不停的理论，有什么意义，这你们更完全就没有聊好这一话，我其实是个寶藏的，只是没有被妈写出来而已，而且我也知道你个秘密，你竟然在偷塗聊其他小哥哥。

你这句话就相当于什么，有点伤，有点太过遇上女孩觉得，字亮，就是她聊不了小哥哥跟你没有关系，你又不是她男朋友，你反而让女孩觉得，你这个人的属于什么，是吗，有种感觉，那你这个寶藏男孩，等她被我妈决。

女生又来了一个什么，废物测试，又来了一个废物测试，我不是聊其他小哥哥，实际上我是一个正经的人，我在送上跟别人的语言聊天，我只是的认真的，跟别人聊天，我信你一个鬼，女人的嘴片在鬼，张穆基妈妈对张穆基说。

越漂亮女孩子越会骗人，调卡，所以说，你看，你跟女孩这个时候，完全都是自书自晃，你还是想的是满脑子的套路，而这个女生的满脑子想的是，她想她说的，你们两个人，完全都是站在自己的角度，没想到这样还可以聊下去。

女生说，她之前的话怎么怎么回事，而正经不正经地聊天，对不对，对不对，这个时候没有什么话讲，她是真的不骗你，怎么怎么样，聊天的目的是被理由去，说白了，女生她说到了女生的心卡，什么的，女生的聊天。

说白了就是为了能够有趣，可以可以，我也这么觉得，觉得聊天最重要的是真诚，比他现在相处的是，什么灵魂之间的，不是什么肉体之间，不说了，不说了，这个有点什么，有点过分了，可以，女生笑了，对不对。

你终于正经地聊了一句，晚点聊，晚点聊，我再不完，想安坐夜，我就不吃饭，女生说，别做饭了，今天政府就饿了吧，你不是说你是保障男孩吗，那就别做饭了，吃个保障男孩吧，抱障男孩吧，这个女生的，更也有点意思。

我说，你不是保障男孩吗，那你就做一个，抱障男孩吧，那你做一个抱障男孩，你看，女生说，女生这个时候的反而，你最后那句话解决了一个问题，什么呢，女生把她想出的话，表达了出来，你代表你再同她的观点。

那么她就会认为，你跟对方她是一路人，那么这就是一个女生，对咱们反应好的一个心里，你们能不能理解，能解后一，就虽然说之前，两个人一直在自说自话，但是这个兄弟，她做对了一点，就实在是个女生，她说完。

她想表达的话的时候，这位兄弟她表达了一个认可，以及说展示了自己的三观，那么这个女生就会觉得，你们是一类人，那么这个女生，反而对咱们兴趣是好的，所以说这就是什么，这就是一个根本运缩的，啊，那这个时候呢。

这个兄弟又在自我调课，我早上的话，一个瞒头中我，我把他碰到水，往晚上买包炸菜，这个一日子过得蛮幸福的，说实话的话，你这种跳感方式不太好，略漏，你知道吗，略漏，你就是相当于什么，相当于你自己把自己的。

矿下扁低了，虽然说是在开玩笑，但是说实话的话，不是特别的好，不是特别好，咱俩是细水长流，你这一上来想把我底子套空，啊，我真的是，怎么样，啊，女生说什么屁处意，现在给你尴尬了，我逗你玩呢，两个人呢。

你看开始，啊，看一下，我就不讲了，好嘞好嘞，他在跟他发小聊，等会儿找我好嘞，继续看，能聊吗，擦来这时间差点倒，现在已经熬夜，你已经快睡了，平时不怎么熬夜，难道我过的是美国时间吗，啊。

你就相当于一直跟女生呢，在抨的阶段，不停地去了，啊，你如果说你在聊下去，不去升温关系，我认为是有89呢，你去会让女生，把你当成这个，话有意义有意区，明早几点上课啊，刚锻炼完洗了个早，三点都在睡。

啤酒动吗，还是拉揉不哀，想聊就快点吧，我现在，没有其其他的什么，我爱小动，这都被你发现，聊开动，我其实是个女孩子，真的爱飞，才不要年女人太多了，能不能专业一点，啊，这个恢复还是可以的，通过一个，啊。

角色伴眼，你伴女孩，她伴男孩的方式，可以，你家还真养过猫，哎，聊这个猫也可以，女生这个时候，你调侃，她就会，她就会去什么，角色带入进去，这不要红工家里三千，不要语陆军针，只要你，但这个时候。

你再来一个反向，这一种就挺好了，对不对，但是你没有，啊，又开始聊开猫了，啊又聊开猫了，感觉养猫的男孩子，很闷忍，那还OK女生反应OK就还好，其实我以前皮系并不好，啊，但是经历中很坚强，没皮系了，啊。

那这个时候哪两个人，那往暗的阶段去聊，啊，女生这个时候反应还是OK的，后面聊的还是OK的，但是我经历，给我身边的人再来快乐，你以为我喜欢你吗，啊，听说飞翼色是来了，你看这个兄弟怎么怀，你以为我喜欢你。

啊，那这个时候，兄弟们啊，你们知道啊，这句话应该怎么回吗，那，没有回好，我真的以为你喜欢，就说把了，你那就暴露自己的想法，啊你以为我喜欢你呢，没想过喜欢，感觉好自然会在一起，啊。

这句话也没有回得特别的好，啊，就你相当于你把对方推开了，喜欢的话太付钱，像我这样的可能是爱吧，这句话其实回的是没有问题，但是有点套路，啊，其实都还好，最主要的方式是什么，啊，我认为我要回的话。

我会这样说，你以为我喜欢你，那你不喜欢我，难道要喜欢我爸，对不对，直接一个什么，啊，直接一个忽略潜庭，对不对，去区别的话里的意思，就可以了，那这个时候，这个兄弟说，那倒没有，那我不是太自恋了吗。

虽然我的确自信，啊，这就没有回好，就相当于什么，相当于你直接就承认了什么，啊，承认了，啊，你跟他之后没有后续了，这个非不测试，没有回好，啊，继续看，欲下爱人要先爱其，啊，这也是我的名言，啊，大致同道合。

啊，见面了，握握手，抱一下，啊，开始描述画面，看着跟你生，哈哈，致同道合，其实我遇到零三零四的学弟，学妹还蛮开放，因为家庭教育我比较传统，你成熟，我也比较传统，你这么会聊天，应该聊到那面怎么少吧，啊。

你画这么多，啊，非不测试，啊，加上你刚好凑期，百零八仙，集体上梁山，哎，这个时候说白了，可以，啊，你还当真了，那我不是你王里的鱼，啊，我觉得聊天看感觉，那你看得到我，聊天有啥感觉，对不对，啊。

成功的转移处一地，因为我见每个女孩子都一样聊得来配，我搞不懂一个男生投向是兔子，你，啊，应该很遇到过很多聊得了，啊，来的女孩吧，估计两只手都数不完，那我觉得你高看我了，你还在跟别人聊天吗。

我要真是这样的话，我会连女孩的手都没牵挂，啊，这句话其实回的很一般啊，很一般，啊，啊，很一般就会想得有点漏了，啊，继续看，你还经过妈妈的脸，你会喜欢一个人，让你都喝热水的芝囊吗，那真的没有。

我从小都比较野，啊，其实我对于只那这个词里面有什么概念，男生说让你都喝热水，只有一大部分男生的一个传统的一个成功，其实，很多时候都喝热水的话，说次来讲的话，更觉得什么，什么爸爸，妈妈奶奶的呀。

遭受过多少柔令，平时在班里面的话，跟女生聊着来了，其实我也很讨厌，可怕玩家，只说不做口嗨的，但我觉得跟你聊着来，两个人开始强势共鸣和走心里衣服，女生说，哈哈哈哈，对不对，啊这个时候我聊都没有错。

其实说把了兄弟，你这个聊天其实呢，可能说是一些细节方面的问题，啊，我想的可能说，我都一点发困了，聊的话呢，可能说再去什么，再去把细节处理的好一点，大致方向都没有错，但很多时候呢，聊得久一点。

让我感觉很奇怪，可能是因为你跟这个女孩都是零零后吗，我看了有点莫名其妙，我不知道兄弟们，啊再听，再听课的兄弟们，你们是什么感觉，反正我是觉得我有点看不懂，看不懂，可能说你的一个聊天的一个模式。

对啊我都直接看困了，就说你的一个聊天，就是完全就是什么，完全就是感觉是在大聊口中当中呢，却用了一些可能生啊，一些技巧在里面，啊需要把细节处理，更好一点，啊处理更好一点，这是自己的这位兄弟聊。

啊全个我也是零零的，你看看人间，啊你看看人间聊的，你看看你聊的，对不对，对不对，那今天呢就，讲到这里，讲到这里不会升级关系，不会升级关系，升级关系前需要试探啊，就像则那位兄弟，明天再讲这位则的聊天记录。

对不对，啊就像则那位兄弟，他讲的其实就没有毛病，他的一个聊天就说实话，基本上除非一些小部分，大部分情况下的疗子很OK的，对不对，这是什么照顾，啊成哥报名学习思教，你的一个好处，什么好处呢。

你会发现学习跟没有学习，他就是不一样，那什么呢，是因为你没有学习的话，你的思路都，你算说每天也是在聊，来找我听公外科学习，但说实话的话，你脑海里没有思路，啊没有一些可能说，合适的人去给你在，关键售指点。

那么你完全吸收理解的能力，你就很骂，可能说人间，啊一天的话跑了一百步，你一天吃跑了一两步，对不对，对不对，喜欢老师讲这样的聊天记录，分析问题，哪是这样子，那今天呢就想到这里，那如果说有兄弟。

啊你想让我讲你的聊天记录，你也可以呢加危险，啊又上面的危险秘国887，然后的话呢，你发给我，虽然说今天的话，马上到十点了，但是明天的话呢，我也会什么抽，啊去讲，啊去讲，我觉得这样的讲。

确实也是非常地不错，因为说实话，有时候讲一些我的聊天，有时候太快了，有时候，我经常跟你孩聊，说实话也挺头大，而这样讲的话，说实话，一方面你们也能够学习，另一方面呢，对不对，还能够什么。

还能够解决我这方面的一个问题，啊，跟着称歌，学了一年多，对不对，你看看人气一个技术，诸子的六，现在经历了多少个女生呀，啊，可以，东哥完了又是则格，可以可以，谢谢大家想要录播，想要放弄学习的兄弟。

都加上面的危险，危险P因，M。I。G。U。O。A，密国887，想要报名想要学要录播想要了解，想给我，发聊天记录上，我第二天跟你讲的，都加上面的危险，密国887，那么本周的话，打车的课程，昨天我咬伞子。

咬的是九折，打车的课程是私教，如果说有兄弟想报名私教，那就抓紧时间，如果说有些兄弟想报名情商呀，对不对，聊天的课啊，小课啊，你也可以等着，等着可能出下周，他们，选另外的课程，其实是一个打车。

那今天的话就讲到这里兄弟们，下一波威胁