# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：2.2男士主流穿衣风格

OK，那么今天呢，老师给大家讲一讲，男是主流的川伊风格。那么这些风格呢，是可以大家去进行参考的，根据自己的职业爱好去进行一个选择。那么有一些风格啊，今天老师只是讲主流风格，比如说一些西哈风啊。

包括彭克风格老师都没有讲为什么，因为这些他不是一个主流风格，比如说你想想想，你穿那一蛇西哈去见你外来的女朋友，对不对，第一次跟他约会，他呢正好怎么样。，刚刚下班穿了一身off-slade ON的职业状。

那你们两个走在一起，是不是看起来不像是一路人，对不对，他看起来很像你的姐姐。那么今天老师给大家推荐的这几种风格，都是非常适合都比较百大了。那么第一种风格叫什么呢，叫做姓永难风格。。

一般我们说的西永难风格其实他都是一种极监主的风格，那么颜色上以黑白灰灯自然色为主，形式能减化就减化，也不会出现这种任何点，或者什么华重取统的这种设计，强调的是普足不奢华。，但是这个呢，非常适合什么呢。

这个高冷的文艺法，还有什么紧御主义，紧御者这种感觉。，那么这个风格适合一些身材偏受的难受，如果觉得自己这个像电线呐一样又高优受这样的风格，我觉得这个是，兄弟们可以去尝试一下。，那么接下来还有什么风格呢。

比较好，高街风。这个呢，你可以理解为传统休闲风格的高端版本，街头风格的高端版本，配色的大蓝心潮，很浪，对不对。，那么现在所有的网红几乎都是高街风格，也是我们认为高分女生，正妹最喜欢的这样的风格。。

那是我们站在这个西盐女生的第一体对，那这些代表的品牌呢，就有这个机繁西巴黎市家，估计这个巴黙跟凹布尔特等等等等。，这些比如说，这个无艺法全制冷了，还有包括最近变得特别潮流的这个临军节。

他们都是这个高街风的代表。，接下来呢，叫做设始商务风，其实呢，你可以理解为牙皮风格。，那么如果你看过联系剧，欢乐送里面呢，小包装，就是这种设始商务风的代表了。，总的来说呢，是商务范的。

但是每个西洁搭配呢，都变成什么，变成潮流的感觉，对不对。搭配那种马达的西装技巧法又不是正式，对不对。，那么这种呢，是我们认为最高级别，男生到最后，又潮又这个商务的这种感觉，你可以理解为什么呢，。

除了一身西装，带着这个西装，带着各种各样的印划的logo，非常的潮流，也是不是这个男人的这种很如丫的感觉。，OK，那么接下来呢，我相信兄弟们这个每个男生都有一个阶段会非常喜欢，对不对，叫做日式工装风。

点行了代表呢，就是我们这个六书愚蚂乐。，这个风格呢，这个是OK的，每位兄弟们都比较喜欢，但是最近呢，日式工装风在前三年，我们做过调查，女生是最喜欢的。，不过这两年呢，慢慢的降下来了。

一是因为高级风格越来越火，往红这些都在穿高级风，第二点就是什么，这个工装风嘛，顾明思义，你穿看起来就，如果你搭配不好，就会显得你很穷。，这个风格呢，其实是比较摆达，比较容易摸好的，这个愚蚂乐的风格。

很多男生都喜欢，如果你搭得好的话是OK的。，那么接下来啊，英伦风格，我是非常不建议，二十六岁以下的兄弟们，这个穿成这种风格，因为他对这个服装剪裁跟工具有很大的要求，，只有意味着诈歌不便宜。

而且你没有一定越力的时候穿这种风格，这个会让女生感觉到你好像偷偷穿了你自己爸爸的衣服。这个英伦风格最典型的品牌就是这个主线，主线的伯伯，诈歌昂贵啊，你可以选一些类似于五厘米啊，这样的牌子。。

那么接下来是美食学院风格，这个呢是全天下女人都会喜欢的这种风格，早些年大家推崇的这种致名风格，就是标准的美食学院风，有点点书件的气息又不会失去啊，实上男人的元素。，那么最后一个风格，不是最后一个风格。

这个接头风格，那么这种风格大概是我们男生最喜欢的风格，无论是小白鞋还是耐克敲暂器裂或者是万丝框威，对吧，配上一双配上一条李维斯的女生，，上班谁呢是位于趁商或者是踢越商都OK，都是摆搭那种的推荐啊。

但是如果你搭得好你就会搭乘书乘书一样，但是绝丫肚书跟可能跟所有人的风格一样，这种是可以推荐，但是不建议学员们去传承这样的风格，没有什么自己的特点。，OK，那么最后一个风格叫做美食富古。

它的这个专业的名字叫做阿美卡机，美食富古就是这种书起游头啊，穿着这个皮甲卡的机车的形男，这种风格呢，会让你看上去很硬的啊，但是衣服呢，这个可能全年的衣服就那么几家，每一家包括靴子都很贵，。

这个是最容易参考的方向，一双高帮靴子，T-Bland跟卡特的都可以，或者说一些更贵的安某啊，这样呢，配上一条牛奶裤，然后上班再加上皮甲，加上太阳眼镜，可以甩出这些小奶狗几条机。，那么说完了这些。

只是为了让兄弟们做一个参考，那么各种效果的方法是什么呢，就去找到，找到你身边这个最会穿衣服，最有品味的女生啊，条件最好的女生，见过室温的女生，让她跟你一起去逛街，找到这种品牌很多的商圈花一天的时间。

你把所有的风格都试一遍，让她呢帮你穿梦一下，什么风格是真正适合你的。，很多兄弟们，你们都喜欢穿这种宽大舒适的衣服，那你想想一下，为什么女人要穿这么内脚的高跟鞋呢，为什么我们这个男人的症状啊。

穿这个西装是女人最喜欢的，对不对。，然后这个，生日是这个西装不舒服啊，穿车都很困难，生日是哥伯都抬不起来，对吧，我们症状的鞋子会有很多鞋大上，就是因为你越不舒服，女生看你就越舒服啊，越白症，看你越顺眼。

对吧。，那我也是比较建议，兄弟们有网上去逃一些这个有风格的这种，这个这个这个电面啊，淘宝的小店，佳格便宜又好看，对吧。，那么接下来呢，这个跟大家说一个事啊，如果你想去淘宝上买一份买的准的话。

一定要去买一个良衣服的这样的卷尺啊，清晰的记录下，你的腰围啊，尖欢呢，各种各样的数据，，最后让呢，你在网上买衣服的时候，减少很多啊，买衣服买错的，这样的情况发生。，OK，那么这一件呢，就是我们买生哪。

穿衣服的风格推荐。