# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】和女海王的正确与错误聊法

我无数加震的记载，我的这个在上，到时候天面的话，我这样一，啊啊，我变不出仇了，对不对，兄弟们发现没有啊，就这句话其实我故意，恩雅爱的变不出词了，就用这种什么，用这种演一的方式，演戏的方式，我去干嘛呢。

是不是就像我刚说的一样，无论是你记仇，见面跟你算账呀，是不是，其实这个时候的一个条砍方式，就会变成了，那男女朋友之间的那种条砍方式，我不知道你们有没有发现，对不对，那这就是什么，我要建立第二重新。

能不能理解能力解扣播一兄弟们，是不是今天讲的东西，又感觉呢，打开你们的一个思路，啊，点电话，对不对，不坎啊，不要的爱声给门，能不能立即，啊咱们继续说，继续说，对吧，继续看，就不满足，对不对。

那这个时候呢，我去进行一个条砍臭女生说，小本本几下来，她下面要她被动笑了，她说我说，害你们说，我这儿已经太远了，感觉还，敌反正感觉还超不错，那这个时候呢，我呢，把这位她说山西话，她应该是山西的。

结果她不是山西的，第二天我才知道，人就是甘肅兰州本地，她只不是之前教网了一个，山西的一个男朋友，搞得我，还以为她是山西的，那这个时候呢，我又开始跟那一方抢，要去拉成站线，想方设法的让她跟我多聊。

结果呢女生，那第四次跟我说，睡了，你发现没有，就算这个女人，是不是就像我说的一样，她其实她的原则和底线，是可以被磨没的，这个女人跟我说了不下，三次已经四五四说，我要睡下了，为什么她其实是没有睡觉。

是因为这个女生，觉得跟我聊天，她就是有意思，对不对，她就是喜欢跟我聊天，那自然而然，她一周远一跟我聊，对不对，这时候呢，你会发现这个女生的称呼，是不是就像咱们所说的一样，本身这个女生，不像咱们的一样。

在感情当中，她是有这种想法有思路的，但是被咱们的这种一代，对不对，是不是就会带到，这种男女朋友的那种感觉当中，你看女生的我的称呼，睡了，小化牢，对不对，就像咱们叫女人小傻瓜一样，对不对。

什么这种亲一的感觉，那就会有她而生，对不对，那这时候我说什么，这时候我说，就，就要回家的话还可以，这个案例讲了，那如果说你听过，或者说讲你怎么样的话，你不想听的话可以不听，对不对，很多兄弟她都没有听过。

而且我觉得这个案例好像没有讲过，对不对，那即使讲过了，我肯定要，再细讲一遍，对不对，你要是不想听的话，你也可以不听吗，咱们继续说，继续说，就，就要回家的话还可以快回呢，对吧，我说，这后要是回家的话。

还可以一块回，对不对，那这个时候呢，我在有意的什么，有意的去建立什么，建立一些共同的连接点，对不对，有意的去建立更多的联系感，但这个时候呢，女生第五次跟我说，睡觉吧，你也早点休息，对不对，卡不卡。

很卡吗兄弟们，现在不可能卡，现在不可能卡，兄弟们花了多少罩的网了，500罩的网，兄弟们，是最快的吧，是当下我们这边最快的网，怎么可能卡呢，对不对，我们公司一共就，对不对，就我们公司有WiFi。

不是就我们公司有网线，每公司有自己的网线，我们公司全是都是什么，尊级说法的好公民，对不对，也不干什么，对不对，也不看APR怎么可能卡呢，对不对，咱们继续说，卡的话，你千万加线路退出重进，这个时候的女生。

她又给我说早点睡，我说，小花楼，行，行，我听什么，对不对，女生叫我小花楼，那这本身就是一个什么，一个，可圈可点的，一个回复点，那我肯定要抓住这一个回复点，对不对，那同时我要去城市场急下。

我前面说我拿小宝宝记下来，那这个时候呢，我就要去什么去堆营市场，对不对，让我的聊天变得更加有连关性，来个玩子，来个玩子，对不对，那这个时候呢，我第二次再次进行一个，服从政策室，看这个女生，她同意吗。

太过来一个，这个，一个有你大叔的性感吗，睡了，对不对，这个女生不在乡，真是像一样，对不对，非常的抵触，你想想吧，就不给你，而是什么，而是倒打了一个，皮条皮的这种轻轻，对不对，这其实就是一个什么。

默认的这么一个阶段，你可发现呢，是不是在我的带动下，那成功的有朋友倒打了艾美，而且在艾美当中，通过我不断的去，跟他聊呀挑砍，会倒打了一个艾美中情，那这个时候呢，睡了，我说，第六次说了，那。

我听你自己发的言，谁这么想看这个难道，过来，那这个时候呢，我几千一波挑砍，结果呢，这个女生呢，她没有，对不对，说了六四跟我睡觉，那她终于睡着了，快点，那没有关系，对不对，第二天的话，只要是你聊得好。

你就不用怕妹子，对你反应不好，那第二天你快发现这个女生，但在主动的我说早，我说早，刚醒，哈哈，发现没有兄弟们，这个女生，这个女生明显的，对我的态度是不是就很好，就是因为昨天的话呢，我跟她聊了很多。

对她的整体感觉，那就是必须的，ok，那在阿然她第二天，对她反应她就是ok，我说你还在上课吗，对不对，昨天她跟我说第二天，有上课，她说她下课回几林，那我半天打错了，说回家，我说我操几林。

你不是山西太远的人吗，她说打错了，回家了，我说回太远吗，还是她说她不是太远人，她家就在蓝州，看见没有，尴尬了，哎，那就是我说什么说，白高上了，哎，哥们还以为你是太远的呢，这个时候呢，我就简单地挑看一下。

白高项的嘛，啊，我还以为你是太远的呢，女生说哈哈，我说你还笑，对不对，啊我继续什么，啊开始去暖场，对不对，继续去什么去带动情绪，继续去稳固这种，爱美阶段，女生说，我昨天看你挺开心的，我就没好意思。

跟你说，我昨天看你挺开心的，啊我就没好意思，跟你说，对不对，啊我来了个马后炮，我说，开心的啊，去上那个，对，对，就一直怕说很好，就汉风刚露，她相遇故志，我说确实挺开心，哪就像一句话说的一样，就汉风刚露。

她相遇故志，对不对，一直在外面见过特件，听见一个，说话恐吟，特别想加上奇奇怪，那肯定有情结感，我说，这个时候呢，我假装故意故作深臣，对不对，让这个女孩觉得呢，她欺骗，她对不起我，对不对，她欺骗了我。

你伤害了我，我一笑耳光，对不对，这次我让她对我这样的，她会解答，对不对，我故意去什么，我故意去生意很低纯的，就跟她说，那这个时候女生落成什么，那她前男友是山西的，看见没有，她的，心怀可以久看的跟我解释。

然后她被带跑偏了，说的山西话比我家家的方言还正宗，那就是我说，怎么说来的，是了，我继续聊这个山西话，因为她这一句话面，就是感兴趣，对不对，坦云，后面我就说奇怪，我有山西话说的可真中，所以你们要清楚。

就是说聊山西话这个梗，其实聊到现在，已经快聊得差不多了，对不对，咱们其实差得到好处的，觉得差不多时候就该去换话题，看我进来我怎么说的，不用穿下去，你只有是不是还会被我，来穿北京枪，看见没有，换。

可以上哪儿去，上哪儿去，嗯，把人，满满了，几点不是叫，不用，我没穿会被你带满，来宣门看见没有，这个时候我就用了一个支持点，什么呢，再听一遍，不用穿下去，你只有是不是还会被我，来穿北京枪，不用穿下去。

你只有是不是还会被我，来穿北京枪，你帮我对，哎上哪儿去，满满了，几点不是叫，没人找人起屁来了，啊，宣门，你们知道我说这两句话，这个又一合在吗，啊又一合在吗，啊，我不知道吗，我说这句话的用意。

你们知道合在吗，啊，我说了一句话，我说，你要这样一下句话，是不是之后，还会被我带成北京枪，啊，干嘛啊，干嘛呢，啊，提一下，明儿是不是早点了，对不对，啊，其实我看似在跟她说，北京，北京枪等等的，但其实呢。

我在过程当中加了一句话，啊，要这样下去话，是不是还被我，带成北京枪，啊，因为这个前面女婚，女生她跟我说，啊，前男友是山西的，然后被摆跑骗了，那这个时候，如果说，你要是被我带跑骗了，那是不是。

就说明你默认了，和我，对不对，啊，现在能不能理解，那如果说，她这样下去，她就相当于默认了，你和我，现在能不能理解，啊，能不能理解，啊，那这个时候，你看女生，她怎么说，啊，她跟我说，我没想过被你带过。

我被尘，会被你带管，看见没有，啊，那这个时候呢，啊，女生呢，她发现了，我说话了这么一个，陷阱，她呢，直接地去说出来，也许她不是发现，她就会觉得很奇怪，啊，我说，您不是，这说话，谁用一杯带跑骗吗。

那这个时候呢，我轻易地知道，这个女生，她反昂我的方式是拒绝，那我呢，就不能再去什么身路了，我说，您不是说，您这说话，很容易被带跑骗吗，对不对，女生她跟我说，行吧，好吧，行吧，好吧，对不对，啊。

情绪下来了，那这个时候咱们要做的就是什么，再来去去去去，啊，再来去重新开启一个有趣的话题，啊，这个时候我说的什么，我说的是，看一下，啊，这个东西，啊，也是一个，我之前，你们应该看过的，啊，有一天睡觉。

想来这我头发成这样了，给你分享，你这炸毛怪，是，给你分享一只炸毛怪，那这个时候没想到这个女生呢，你看她就给我发了一个这个，哎，看过发了一个，她在家，对着进行的拍照的一个照片，那这时候我发现了，我说。

你刚拍的吗，啊你刚拍的吗，对不对，女生说对啊，你以前真的是切异啊，和标准的各有谈，啊标准的各有谈，对不对，先跟后代女生的，她又给我发了一个，哎，她又给我发了一张照片，啊，而一个视频，我说。

是不是你手里还差差点东西啊，我说是不是你手里，手里还差点东西，对不对，我要先跟后代，先跟这个女生聊天，但是我不能完全的复合，我要带到自己一个思路，就比方说这个时候，我就制造了一个什么，啊制造了一个。

也好奇心的这么一个，是不是差点东西，女生说差一下，我说，是不是手里还差点零十，差什么词我杀了，拿一块切一杯，一个炸的那种，要不是差两包鼠片，这个时候呢，我是不是就带到我的话题，是不是手里，差个水果杀了。

就拿牙齿一根一个炸的那种，我说差个鼠片，对不对，我故意叫什么，将这个话聊的特别的细节，聊的接地气，那所以说你会发现，女生呢，又会被咱们什么，带动起子，一个情绪，对不对，那这个时候呢，啊我呢。

又开始分享我了，对不对，因为情绪下来了，咱们就要什么，哎，哎，哎，每接着，不接呢，咱们没有成功，反而呢，推到胖子接段，那没有关系，对不对，挽住我从来，对不对，啊继续呢，从一边身边。

生活当中的一些方法面员，咱们再去找话题，啊，这时候呢，我呢，发了两张图片，第一张呢，是，我们当时吃饭，拿吃这个样子，结果呢，啊，几分钟之后就成这个样子，先你们，看来没有，啊，我说，刚吃完饭，啊。

几分钟久，女生说，火食挺好，我说每天呢，有人给做饭，啊，你吃了饭没有，她说你这么幸福啊，我的妈呀，对不对，我又抓住了，女生一个共同的需求，什么呢，啊，好吃，对不对，啊，所以查。

那这个时候我故意这样说的话，你会发现这个女生呢，就会勾起，她这方面的一个预计，那看我怎么说，也还好吧，看，我们相比了，要是搞相好，我可以给你做啊，也还好吧，怎么了，你相比了吗，就说，你要是表现好的话呢。

那我也可以，给你做，去那边发现了没有，这个时候，是不是就像我所说的一样，啊，女生跟你在一起，是你，她需要刚好你有，在想这个时候，她本身她不需要，硬声声的，被我说的勾起了，她这方面的一个想法。

那这个时候呢，我再去展现，那是不是就很好的，兄弟们，学习到了吗，学习到了没有，就很多时候，无论是话题，还是机会，是你自己争取，自己创造出来的，你不要指望，这个女生永远对你很主动，你可能说，你靠运气，啊。

你碰到了一个女朋友，假了一个女朋友，你不可能说，你真正的你就，啊，你的感情也靠，啊，靠这个，猫吗，对不对，你的感情就靠自己，啊，对于感情，对于女人理解的一生半点，平运去去做吗，那咱们可能的，对不对。

那看女生她怎么说，她跟我说，不用，我自己做饭就很好吃了，不用，啊，我自己做饭就很好吃了，哎，这个时候你会发现，这个女生，她又一方面的显革，你们知道她这个什么显革吗，嗯，有多，其实她这句话是在拒绝，但是。

你们有没有发现，这个女生又存在一个，一个性格特点，什么性格特点，啊，什么性格特点，不是要强，是什么，那不是要强，女生拒绝，她才会这样说，她这个性格特点，就是典型的什么，反复无常，啊，西农无常。

昨天高兴的时候，亲心都有，啊，那今儿的话呢，可能说呢，她性去下来了，啊，我跟你做饭，你都不乐意，对不对，啊不是纠结，是什么，反复无常，对不对，像这种女生，你要跟她在一起的话，可能呢，你会很不舒服。

为什么呢，因为这种女生，她不懂得怎么去，跟异性，跟男朋友去相处，总是什么，活的随心所欲，完全活在自己的世界里，那这是，这类女生的一个特性，啊，性格特征，这个时候呢，我发了一个视频，啊，是你非死身来的。

这个时候呢，我记得给平方出了，出去买个页，我故意，此时一用为草像，爱的人正在，谢谢，不是出门，能不能把门关上，啊，对不对，那这个时候女生跟我说，阳气阳体，对不对，啊，我只能再重新看几话题，哎。

女生反应还不好，那就是我说什么，我说，说什么了，我，啥这阳气了，哎，我问你啊，就是，你要做发电视频，女生在，给你很多说的那个家，我还有你自己住的地方，那这个时候呢，我要继续去了解，她到底是自己住。

还是怎么回事，女生说自己住的地方，但是和朋友一起，我说几个，那还不错，你那个房子的话，你们是几个合作，你说说脸，啊，你那个房子的话，足处多少钱，我看环境还蛮不错，我就傾向这种感觉，隔掉的，隔掉。

因为我之后肯定在蓝豆厂带，我也准备出房子，但我不知道这边的房价什么的，是什么情况，你们知道为什么我故意要问她，问她这个，啊房子为什么回事，对不对，你这个房子是怎么回事啊，我之后准备租房。

你们知道为什么我要这么说吗，啊，这么知道，你们知道，我为什么这么说，啊，不是建立共同便，第一呢，我确实有租房的打算，那第二点呢，温睡主庆蛙说得很对，我要避免，暴露需求，然后我前面，我已经问得很细啊。

那这个时候呢，女生如果说，啊，她当时没有反应过来，她如果说过那么一回事，她就反应过来了，那这个时候呢，我将前面问的那个问题，那去让女生觉得是合理的，啊，所以说过一张说，女生她跟我说，可小了，啊。

一千五一个月，隔掉也是自己折腾的，我说，是吗，我感觉挺大的环境，都可以啊，先凝手巧，啊，这属于这个，她啥来一下，挺当代魯巴，这时候跟我去挑看的一下，女生说，自己折腾的隔掉，这么好看，我说，哇可以啊。

先凝手巧啊，当代魯巴，对不对，啊，我说你家就篮球本地，你怎么看不出感出房子，我说你家篮球本地，你怎么还会堵房子，我要再去了解一下，她到底是什么情况，对不对，她说不想再加压住，啊，ok的，我知道，对不对。

还是点心的一个什么，怕命，对不对，这个女生还是属于一个怕你，去对吧，发现没有，怕你，对不对，跟父母可能说，那现在带点不爽，啊，不想先，先父母的老道怎么样，对不对，才会什么，啊，搬出来住，这么点心的怕你。

对不对，又发现这个女生的性格特点了，啊，这个是我说什么，我说，上面也是不习惯，告诉我，现在父母的老道，和这个父母的现实，对吧，这个时候呢，我要去创造一个共鸣，我说，普遍情况下，年轻人对于父母的一个老道。

都是什么反感的，其实我觉得是他父母，其实是他说的，你也说什么好吗，就不是叫朋友随便，会传途，就我，从那程程，啊，简单的解释一下，就说什么，啊，其实呢，我就是完全正在，一个客观的角度，去展现我的一个什么。

一个，世界观，啊，我的一个三观，对不对，啊，父母的老道，其实我觉得大部分人都挺反感的，但是我觉得父母呢，他其实呢，教育方面是一方面，更多的是什么，更多是怎么回事，我其实也能够体谅它，对不对。

一方面去创建共鸣，一方面呢，我在展现自己的一个什么，啊，一起自己的一个成熟，一起说，对于父母的一个，可能说孝心，对吧，你看，反正我喜欢自己住的，我觉得就是说，他他喜欢自己住的，觉得是说，啊。

他只是一面之次，就是我说，这是就是，但是我因为后来的妈也，跟三个人，四个人这种，就是超大的合作房，四十一斤的这种，而且这个，两人差足，我还发现下，还是自己住方便，啊，这个其实这三句话。

我想表达的意思是什么，啊，就是简单的跟他在这个话题，他再去信用的了一下，对不对，啊，去可能说让那个女裤足一些安全感，可能说昨天我认为呢，是不是，昨天聊得太快了，女孩求求下来了，啊。

觉得这个我跟你男生还不熟，对不对，那这个时候呢，我呢，就去有意的在把节奏，在房嘛，对不对，确实，我觉得之前呢，首先呢，我也租过那种超大的，这叫什么，侧门的展现价值，对不对，自己的人员好，能找到。

他妈的四五个人，租一个超大的，四十一斤的，展现价值，那第二呢，去什么，表达一下，啊，自己的一个，可能说的一个，啊，介绍一下自己的信息吧，对不对，我觉得怎么回事，对不对，我觉得人波漏化，住伏化。

怎么回事啊，医生说试试这个道理，我说，我发现他的个反应是，他了，对不对，我说，你那会上条语言，你说我喜欢，我第一下就是啥，希望看地尽尽，这位，叫我的小位，你的表情，都不遇，朋友的爱一杯，对不对，啊。

你跟女孩聊天，一定要这种铺点跟脸罐，就比方说，哎，我看你上条语，你当时说的喜欢，当时我的脑海里面，啊，就，就一下，联想出另外一个东西，你有声声什么东西，啊，喜欢看地尽尽，这位，叫我的小位，你的表情。

都不遇，朋友的爱一杯，对不对，那这个时候是不是，我在给他唱歌就很正常，如果说你上门，还跟女孩聊得很开心，下去直接打，喝，想要动着，那女孩，对方觉得你是个傻逼，对不对，站在，他说一说什么，所以说你如果说。

你当你想要突发，提想去，即将一个可能说发散性的思绪，但可能说，你跳越性太强的话，你一定要在前面加一些连接，不定，对不对，你不能说，刚聊着这个团间，聊开别的了，那也不行，对不对，你要将跟女生的聊天。

女性跟感性的，完美的去结合，大，融合在一起，那女生呢，给我又发了个表情，哎呀，这个情绪下来了，对不对，我又发了个表情，太发了个表情，马上我感觉就快了死了，这首舞呢，开始再去试探，你意思今天就没课了。

没什么事了，你，你那意思是，今天就没课了，你没什么事了，女生说，是的，没啥安排，那就可以腰远了，看我怎么说的，我说，好吗，你最近都没有什么安排了，搞事今天的话，还得忙到晚一下，可不可以，想的是。

两天出国的机会咱们进出，好，这个时候呢，我开始见了一个模糊腰远，对不对，我认为可能说在，飞行长聊天，聊这么多部现场，直接操作得了，你说说可以，ok的，那说明什么，说明它是愿意跟我出来见面，那就是我说。

那他说可以一起手拉手，去看这个，还有问题啊，你不高，去看看表，就是什么呢，这是我没有给他任何拒绝我的一个机会，到时候可以一起手拉手，出来看电影，我还没等他回答，手拉手还是脚拉脚，我直接问他，哎对了。

比多高，对不对，那如果说这个女孩，他不反感，那他就会直接回答身高，那就代表，他对于手拉手这个东西，是默认的，接过这个女生，他就是默认了，对不对，这个时候我继续说，那我觉得你去小身高的话，跟我出去。

站在我面前，想吃饿，想吃饿的，你别人去脚圈，对不对，那我继续去通过身高，一方面的去调砍，哎妹，另一方面的去展现我的身高也很高，那第三是什么，寻寻见见吗，对不对，你无论是你与原方面的一个进挪。

还是说你跟女孩，约出来见面，支体方面的一个现场进挪，都需要续续见尽，你看前面，我先说手拉手，啊女孩他默认了，他不反感，我才会说亲心保抱举高高，然后口口摸摸，家客，家做桌的，对不对，兄弟们，六不六，啊。

对不对，他们要续续见尽，对不对，先干嘛，后干嘛，有钱入身，对不对，那这个时候，女生他会问我，你多高，对不对，又代表了他默认了，对不对，那这个时候我就说，其实我身高也不算高了，没有发现来。

这边人气是不高的，那对，我觉得其实我身高也不算高了，对不对，我要有意的什么，去，就是给自己留一个后路，给自己一个台奸一下，我不能说，我很高接过，那女孩们多高，我说你米八，有的女孩，觉得高有的女孩。

你装上什么比呢，我之前谈过两米，我之前谈过三米的男朋友，你算个什么，啊对不对，那瞬间什么就打脸了，对不对，所以说，我要去什么，给自己一个后路，对不对，啊，之前有些男朋友，我觉得自己蛮高的，然后发现其实。

以及高的多了去，我米八，我说你米八，他都好真的，其实啊，去哪，往往其实到这个时候，你们会发现这个女孩，是不是香米昨天就是判弱两人，又没有发现，香米昨天，那就是判弱两人，所以说，我觉得对付。

这类女生最好的方式是什么，他冷的时候呢，你就对他的可能说，简单的维护了，至少让你的关系的不会，变得更陌生，但是如果说当他情绪上来的时候，你就要抓紧时间的，去什么去深入，因为他这种类型的性格，前面我说过。

叛逆，反复无常，对不对，原则性差，所以说什么，所以说这种女生，他很善变，说把这就是很做，很善变，那当他情绪好的时候，其实你可能说，搞定是听而已举的，如果说他情绪不好，你甚至呢，觉得比灯天还难，但是当时。

我没有这样想过，对不对，肯定没昨天的反应好，一个天，一个地盟，对不对，忽冷忽热，说面这个人，他本身是不成熟的，他才会忽冷忽热，他情绪忽高，忽低，说的就是，不变的女生在感情当中，对不对，你们想想是不是。

自己谈那一些小女孩，是不是就是这样的，你他一些成熟的类型的女生，咱们可能得以忽冷忽热，对不对，不可能，来吧，没有关系，继续咱半个小板灯，咱们继续聊，啊，不过水几秒燒的话，就是，我特别想，你点击小圈了。

我当然会低下头出作问题，那正常情况下，我这个广式串连起来的，效果是非常地好，先试书，说手拉手一起出来看电影，那女生说可以，我就会说，你多高，都不在女生说多高，你这个身高，我觉得站在我面前。

想侵到我都得点击小圈，那正常最后下女生会说，好气啊，各个方面，那这个时候我会反过来再说，不过，我怎么能忍心让你，天气脚间，我会主动低下头的文逆，对不对，那正常就这，这一番话下来的话，其实说实话。

女生反应都会很好，但你发现这个女生，她对我的反应是比较冷淡的，所以说我在前面，她为了避免尴尬，我就加了一句，不过说一句什么，不过水几秒燒的，比较燒的话，对不对，先记性一下自我调侃，女生这时候跟我说。

我太少没有清过，就不为情话，不算不为情话，我没有听过这种情话，可能就，既皮发大了起来了，你相信吗，太多太久没有听过这样的情话了，现在既皮歌大都起来了，兄弟们，你们知道，这个说明什么吗。

真有分析的这个女孩的一个性格，你要知道，这有是她一个性格吗，前面的性格咱们可以判断出，原则性差，发服无常，其无无常，对不对，判逆，你知道这句话，又可以分析出一个什么样的性格吗，被我撩到了，错了。

她是个直女，她是个直女，你们有没有感觉，直女，其实对付这种直女，咱们往往的聊天，就不要过于骚和调情了，你过于骚跟调情，人家反而会不吐藏你，对不对，就像千二天，我打电话那个，你不让你们有印象。

我把我如此想想，那时候，拍照给女孩发过去，女孩紧接来了一句，你屁股上长的刻痘，对就是点钱的直女，对不对，这是点钱的直女，其实对付直女，你往往的就要用那种什么，损他的那种，类似于哥们里面。

损他的那种调情方式，才可以，才可以，那这个时候我说什么，我说，所以说我在前面的话，已经加了福电了，对吧，那这个时候我前面，你看我，我昨天会事情，我都有厚手，所以说我会说，所以说我在前面会加了福电。

紧接着我又说，这算土外吗，土外情话是，哇，那片子好漂亮，那是那个，我这片子漂亮，没什么呢，因为我，因为我的眼力全是你，土外情话是，你是属于什么，你是属于什么行做的，做你是属于我，这是土外。

我说你这一次是喜欢那种，打地吧，我就吸引你了，打地吧，你们知道，那我说这几句话的目的是合在吗，你们知道我举的，这几个目的是合在，我说这几句话，目的合在吗，有兄弟说，直女怎么损，就比方说像昨天一样，那我。

真的是，你见面等我抽你，对不对，这叫损，那种开玩笑那种，可能说，半开玩笑半损的方式，这不叫引起性趣，这叫什么，我想想，我刚是想说想，土外情话是，这叫，前面我讲过，你为了让自己，陷入一个不是很低的地位。

你就要去举一些，比自己低，比自己漏的，一些人或者是物，去通过反差的对比，用来反称，自己其实还不错，这叫什么，这叫反称，对不对，反称，你会发现我才说，什么叫土外情话，那我这叫土外情话，这不叫，对不对。

反称，反称，这差不多，那天的人，几匹都他们起来了，看见没有，对，想得持女，差不多吧，听得人几匹，歌大都起来了，难受我的接受，哪种我都接受，对不对，那这个时候，你会发现，这个女生，她所谓的接受。

你们能理解，其实好还是坏吧，是敷衍，还是改进去吗，对不对，敷衍，对啊，正常如果说女生喜欢的话，其实她错词都会改变，哪种我都喜欢，她这叫好感，哪种我都接受，那点性的就敷衍，就像什么就像，你给我买一瓶水。

我接受了，或者说，我很需要，她不一样，一锅买一瓶水，我接受，我也许我不喝，对不对，我只是接受了，但如果说，我喜欢去代表她是什么，真的对我有好感，对不对，啊，这时候我说，还是这个家那边，我一堆。

刚好睡期期，搞我的女生，这个时候我去，说了一个，这家那边的话，我现在不会说了，意思，我好稀罕你的意思，女生这个时候，来了一个车，发个表情，我说，还是那个月雨，那个，背后终于来，来个月雨，来后终于来。

我学不了，我当时的话，故意跟她去车两句，那女生跟我说，你真厉害了，傻话也会说，嗨，你真厉害了，傻话也会说，对不对，又开始拿她先息的掉，去调侃，那这个时候，我就是我说，给你求，你自己给她求，说话你自己的。

来吧，来说爱好，来，来说爱好，那这个时候，我开始用各个方言，我再去去调侃一下，这个时候女生呢，开始干嘛，开始跟我跟刀这个，当会，我拍个衣服，那这句呢，我感觉我没起庙，刀了半天，其实说实话，她敷衍我。

是这个女生，她这个时候，她是有事的，昨天对我的反应好，那是因为她，昨天是一个没事的状态，所以说，你发现没有，为什么，女生的我的态度冷淡，除了这个女生，她反复无常，除她指女，还有一点，你发现，我跟她聊天。

她把下午两点，到四点了，她下午是在人的一个白天，最糊涂一睡的一个状态，对不对，所以说什么，所以说，这就是，你在白天，你聊天，往往，聊不好的原因，对不对，你不解说，没有起到小午，甚至说你白天聊了。

半天就我发现，女生反应不好，所以她晚上就不想跟你聊了，对不对，这就是什么，我今天要讲的，一个番车，番车的，第一个臭无事犯，你白天，现在看到了吧，对不对，我的聊天其实是完全没有问题的，对不对。

但是为什么这个女孩，对我的反应差，就是因为我选错了时间，所以说，你们，是不是，你们那聊天，相比我，我认为还是有一些差距的，那你们那聊天，是不是也，你要避免，这是什么，这是我今天要讲的，第一，臭无的聊天。

时间方面，我先派上个测试，对不对，对不对，拿个手机吧，什么意思，什么叫拿的手机吧，这个时候，但是这个女生，这给行为，她上，她拍东西，她还愿意给我发，那就说明，其实对我还是有好感，但是好感的说实话。

这回已经不大，这是你刚刚拍的吗，拍给我的，其实你刚刚拍的吗，那紧紧我加了一句，拍给我的，对不对，有意呢，将她的这个行为，她进行一个反向追逐，女生说就这会拍的，我说，好啊，你只是在勾赢我吗，哇。

你这是在勾赢我吗，对不对，那女生呢，又发了一个视频，什么样，可以看出来这个身材，方方面面的是不是还不错，对不对，我都说了，你这是在勾赢我吗，她还给我发，其实呢，我觉得正常咱们那个逻辑，会认为这个女生。

其实是，其实是对咱们有好感的，对不对，你们是不是也会这样认为，是不是也会这样认为，什么叫金蓝用的，不是我的电脑，测试的方向不对，你在说什么，对不对，那正常情况下，咱们都会认为，这个女生对咱们感兴趣。

但是咱们忽略了一遍，什么呢，就说这个女生其实呢，她是在忙，她只是抽扣，给我拍了个视频而已，只是亲死而已，但是咱们可能说，站在咱们的角度，你从哪个方向分析，你都会认为，这个女生对咱们是感兴趣。

可以咱们发这样的视频，我说你再勾赢我们，她还发，发了还跟咱们土舌头，我们把人弄她的一个身材，对不对，咱们的角度分析是没有问题的，但是咱们忘了一个前提，这个女生她忙，对不对，她是属于一个比较忙的状态。

所以说呢，其实她对咱们的发，也或多或少呢，带了一些敷衍在里面，你们能不能理解，这就是什么，当时的我的一个错误的判断，你看，能理解的来口播一，对，这么长情况下，咱们这样说是没有去，完全没有问题的。

但是在这样一个情况，我是很显的，而她是很忙的，对不对，我只是单从两个人的一个聊天，我天上去看的话是没有问题，但是你要是站在一个，庞人或是一个宏观的方向，你会发现的，就像有兄弟说的，我呢，有点自作多情了。

直播到几点，九点多吧，对不对，我有点自作多情了，能这个时候呢，我说，喂喂，你其实故意的吗，怎么，你这是想把我够引到的之后呢，把我睡了之后，还很多好起来，所以你看见没有，这个时候呢，由于我的错判断。

你再去看，是不是就会觉得很可笑，对不对，怎么了，你是准备，供应我到什么程度呢，把我睡了之后，再很很地抛弃，对不对，你发现是不是，现在看是由其的可笑，老师做这个女生长了没，你说长了没，我今天讲翻车现场。

你说长了没，对不对，不要从提连家的伤心事吗，对不对，学到很多，必须的，所以说的，你会发现的，有为的可笑，你女生这时候跟我说，我看没有，我这是工作，赚钱，她说她这是工作，赚钱，我说这赚啥钱，赚钱。

那你是什么工作，其实穿的没美的，然后给，给个，国内的男同胞的发食品，对吧，那这个时候我有一否刺他，你赚什么钱，这个时候他跟我说，又给我发了个食品，我说，当然知道，你水内种就是，买家乡。

我还以为说是你就是水内，是穿上一种来除去，我说这么早的天，你出去不得，给你动成汗，并定标，对吧，那这个时候，我发现这个女生，原来弄了半天，没有故意的，去什么，没有故意的去，对我感兴趣，我要赶紧撤回来。

对不对，我撤回来了，我开始调侃了，那你先忙碑，等忙完了怎么做了，那你先忙吧，忙完了咱们再聊，对不对，这就是正确的做法，我今天的主题就是，正确跟错误的示范，对不对，我有错误也有正确的，像女生忙的时候。

你们非要就跟他聊天，非要问老师怎么回，我不怕，我不教你吧，不好，我教你了吧，没有什么效果，对不对，我主动的撤离，你会发现呢，女生怕就会什么，他就会，主动跟我说，忙完了，对不对，像对付真重来一项的女生。

你一方面，我前面有兄弟说，咱们对付指着你，咱们对付这种叛逆的女生，你一方面，你就要干嘛，就要去跟他损他，你一方面的，你要施荡的去什么，去掉着他，对不对，你陪害他，他就会进来，他就会什么，错误了，忙完了。

现在就是披头的事情，当然懒得披，我说坏蛋，他都一回才说，对不对，我发现你真是，真是坏蛋，我发现你真是，真是坏蛋，其实你会发现这个时间点，还是5点多，还是一个不适合聊天的，女生你会发现，白天就是很忙。

人间工作完了，拋了人写装，前面上的做法，跟你聊天只是附带的，对不对，说实话的话，你只不过是什么，只不过是人间，百无聊来过程当中，做事情可能是无聊过程当中的，一个副书屏，对不对，但是我这边。

我会单纯地认为，可能说这，我战写土岛学，其实打错特错，现在你这身材，我则的真的是没写了，因为我说上来，我是个腿孔，对吧，我让你这个鼻鼻也蛮好的，我说实话，第一反正就是，不仅好看，还好用你找我，我说实话。

我是个腿孔，你的身材真的，对不对，是当地表达出，我一个男的想法，看了个女生什么反应，接着这个女生来了个这儿，前面怎么样，怎么样，怎么样这种感觉，你们这个时候，我说过腿孔，女生过发照片，你们会认为。

这是好事还坏事，我上个搜索，这个搜索怎么还有人，您不打着，我想想，我说，不irm，你能不 care，乱七八糟，宝贝，杀每总商，生， lover，说，w，◕仪，像，奶，哇，奶，我要挡，奶，我們的，只怕。

曾经都想过前生，让你去无事的街，到现在就对手，无忧的天才，我让你去无事的街，我让你去无事的街，我让你去无事的街，感觉一般，好事继续勾给，坏了绝对，其实正常情况下是好事，为什么说正常情况下是好事呢。

是因为普遍的女生，你说我喜欢腿她还给你发，说明她有一在里面才展现，但是我发现这个女生她不是这样，她明白你的反应不好，但是如果我表现出很喜欢，她还去满足我，就说明这个女生有扎女的一面，能不能理解。

有扎女的一面，什么意思呢，她在有意的去，往池堂里面去放鱼，去扔鱼 扔鱼，能理解吧，其实这个行为就是往池堂里面去扔什么，扔鱼 扔去了，是这个意思，对不对，有意也让你变成她的什么，被她一片狗。

去你们发现没有，有没有发现，是这样的一个心，她是这样的一个心，有没有发现，对不对，是这个样子，对不对，现在想想是不是这个样子，你对我没有好感，为什么我说腿啊，你还给我发，不仅发完一个咱们还发凉，对不对。

还故意发了这么的性感，可以谁看，对不对，电影形的什么，电影形的事，想去什么，因为前面的话，我已经暴露了我的需求，我通过错误的判断，结果这个女生，她抓住了我战营行为，她就赶紧的往有力。

她的方向去什么去发展，你现在是过分了，我越是越来越来越了，受了，受了一天的，你真的过分，对不对，这个时候你越这样做，那这种类型的女生她越会，而且她会说，心上吧，发现没有，发现没有。

她就是一个非常优越的什么一个状态，她不是说扎上你也许，她是一个爱媚的，喜欢玩爱媚的，就喜欢这种男人去围绕的身边，去追捧她的感觉，能不能理解些你们，其实她是这种类型的女生，你看看，前面。

她可能说发一个图片，咱们还看不出来，你看她说这三个字好好欣赏吧，什么意思呢，就是想让你变成她的什么，骗狗，对不对，变青的，扎你，现在终于又发现了一点，对不对，这种类型的女生，你觉得你无论是跟她谈恋爱。

还是干嘛，有任何的意义吗，没有，这就是我说什么，你真的吃，我们你呢，你是这个包的，沟云道包，是今后在发作，很抱歉，我说，真的是，你是准备怎么做，真的把我沟云道之后，再很很地抱歉我们，对不对。

你跟我去往有利你的方向去收，我就往回去，来个反向追逐吗，对不对，你看这个女生反而又会说，我没有，你没有，你给我发照片，对不对，那么点形的想让我称为你的骗狗，为你去付出吗，对不对，你们是不是经常碰见过。

扎了一项的女生呢，不要认为扎难多，扎女也不少，真的是这个样子，看我这首，我怎么说，我说，真的，你刚不是说修复吗，我觉得我的修复基础可以有一些，你不是刚说修徒吗，那我修复基础，口一平，对不对。

你我说我喜欢腿后，我有一去，暴露自己的一个喜欢的一个弱点，对吧，长了你什么你的专场了，那可以，我来我的专场，你说你懒得修，那你看看我的修徒技术，结果我就把，我修秘国老师的照片，我发给了他，看一下。

什么样子中感觉，想不想学习，下学习兄弟，也可以加威胁秘国887，对不对，花个200块钱，学习一波长，每个技术，看见没有学习，你们，看一下，修完之后，是不是明显气质都会变了，对不对，气质都会变了，女生说。

厉害，看见没有，这个女生，她就很会玩了，对不对，一到我善传的地方，她就简单的评价，厉害，对不对，她这个时候，她已经开启了，她的一个玩家的心理，开启了她的一个玩家的心理，有没有发现，就是我去跟她展现。

我拥受的地方，她选择什么，敷衍，护弄，到了她的善传的地方，她就开始给你去，卖弄自己，对不对，女生的这个时候，厉害，我说，我朋友知道，我发源图固体会答应，对不对，调砍一下，是不是好了吗，三折好了吗。

收拾好了吗，你饭做好了，快了，还有个汤，我说，那你先做吗，这么想回，你先做，这么想回，我发现，真的想，我发现，真的是很能够，拿捏住我的位口，真的，越来越有一种冲动，有一种，你把摘过来。

包在怀里很噴的这个，就像稀貓一样的那种，很噴的这个，努力的感觉，那这个时候，就是因为我才最开始，通过一些细节，我进行了一个错误的判断，就导致说，可能说有些地方，一些细约的地方，我拿捏得比较好。

但是在红关方面，我出了一个，可能说战略性的错误，我这位这个女生，对我是感兴趣，不像现在，我跟你们说，咱们是在哪一个，第三上帝视角，去看，发现这个女生是扎女，当时我还没有发现，我是认为这个女生。

她是属于那种比较，喜欢那种掉我位口，跟我去调砍调情的感觉，那这个时候，女生她说，又开始了，看在表现里面，看见没有，你看，这个时候，其实你像什么，你在123，你出现了三次，对不对，第一次给我发视频。

第二次给我发照片，这个时候，我说你拿捏住我的位口，我说你做汤，拿捏住位口，你这给我发了个视频，看见没有，看见没有，还故意放吧，所以你还发现没有，真就是点心了什么，点心了在里面前去秀，让你成为她的甜狗。

发现没有，现在是不是，确实无疑了，对不对，确凿了，那这个时候，我说什么，我说，这么详会，对不对，你发现这个时候，女生在我们前开始展现价值了，对不对，你发现完全就是，她就像一个，什么呢，她就像一个我一样。

对不对，去聊一些其他的女孩，有没有这种感觉，兄弟们，有没有这种感觉，有没有这种感觉，有没有这种感觉，不懂女人，真的好恐怖，是这样的兄弟，对不对，那可不，看见没有，稍微夸活她，她就什么，登鼻子上脸。

对不对，我说，说的我都想尝尝，有机会做饭，有机会做饭，给我吃，对不对，那这个时候，我陷入你的饭店当中，我再去想办会一局，你会做饭可以，那你有机会做饭给我吃，ok吗，结果这个女生来了一个考虑一下吧。

对不对，你看个人家说啊，这个态度，现在已经开始什么，已经变本家里，对不对，如果说换作你们，换作一个普通的男生，没有学习过情感知识的男生，是不是此刻她已经，轮下了，对不对，真的，这个男生会不会吃很大的亏。

那肯定是会的呀，那女生说考虑一下了，吃饱了，哥看见没有，就像我跟挑刊女生一样，对不对，我完全占去主动圈，这个时候她在占去主动圈，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，脑补处理一下。

她完全没有理我，对不对，我还喜欢，我说，我在喝我同志工买的这个，好像男生本地的奶茶什么，就放塌了，其他就没有，真的我跑过这么多，就抱着我，我之前小时候也在买茶店，做过天使，天哪我，我感觉我。

用北京话说就是，从没喝过这么好喝的奶茶，还喝了，我用自古的高线，对吧，那这个时候呢，对啊，对啊，那个兄弟，QQ这个兄弟说得很对，这个时候女乡的对咱们，使用出了套路，打个八张，给个天草，对不对。

她跟咱们开始来了，来了一套了，对不对，那这个时候呢，我自然我要转一话题，你已经到了晚上7点，我说，这个，我刚喝了放塌，甜配子奶茶怎么回事，你跟她说对，我说，真的喝了，喝了，喝了，喝了，喝了，喝了，我说。

真的喝了，你会发现什么呀，是不是，一旦到了晚上，工作时间一结束，7、8、90点，你看这个女生，是不是反应又开始好了，发现没有兄弟们，这就是什么，你跟女孩聊天，一个节奏把控，就说你白天聊天，你聊得再好。

没有用，就像我，白天这个女生，其实说实话，我们俩聊，还没聊的时候，就，就今天如果说，我白天没跟这个女生聊天，那么我们俩，其实就是完全就是，定格在昨天，昨天那个聊天，说实话，就是一个我在上，她在下。

我占去主导圈，对不对，但是我在错我的时间，我去跟她聊天，就导致说，她对我的恢复，很敷衍，但是我往会很贤，我会很主动，那么自然然，就会反观来，她在上我在下，对不对，那这个时候其实，就是一个问题的壁端。

但是呢，到了晚上，她有可能说，又想起来了，你会发现是不是，反应又好了，原本看到没有，是也会知道，是不是，应该晚上，对不对，对不对，这说我说什么，我说对，女生说把你舒服的，看见没有，那这个时候呢。

我模仿这个女生，我也自己去什么，拍这张照片，我说还好了，要说舒服，就是应该，躺在床上，你直接，蹲过来，喂给我喝，对不对，这个时候呢，我还是什么，我还是，我发现这个女生感对我，开始感下去。

开始掉那么几情绪了，那我肯定要把我回去抢夺，抢夺，抢夺，抢夺，对不对，女生说，你想的很好，对不对，女生肯定要有底处，我说，她说想的美，你们发现是不是，反应又开始变好了，你还想的美，这个东西。

你要是不安逸的话，那我肯定想要白想，真的是，你要是不安逸，那我肯定想也白想，对不对，你既然，底处我，那我就反过去，围马那么对你，而且很多东西，你不想，你不想，你肯定想的，那你不想怎么可能实现，对不对。

我还没有说飞翔，你要不愿意我不强迫你，这个时候我继续什么，继续去对你一下，很多东西，你说我说，不去想，你根本都实现不了，这个实实，变一下了，我就回对她，对不对，你要形成这样一个意识，女生对你。

你就要对回去，女生这个时候，她对的发开表情了，我说，小，小时候，在什么样子，你笑什么，你在敷眼吗，她说我救笑，我说，真的假，你是干惊了，你就不信，我给你吃吧，我这个人收水，收水很厉害的，因为是收水。

这个时候，你会发现，女孩反游，我说我收水很厉害，你要是在于我这个，在我面前，养妹扶起，张亚无所谓，没睡色，我这个，无法无天，这个，上风下蒜，我讲不到彩蛋，你在这到那天，这样子，跟你说，我就拿小笔。

一笔云以记下，当时前面的话，这明晕是35个蒜，诸数夹，真的给你蒜，对不对，那这个时候，就进行一个冷涌默，什么呢，转彩，对不对，什么上蒜下跳，没飞色，我张亚无找的，对不对，冷涌默，然后我去。

去反过去调砍她，你会发现，是不是，女生呢，开始什么，一难到了晚上，她又变了个人了，是不是这个女生，点心的属于，洗脑场，反腐无常的类型，看见没有，白天的晚上，是不是判弱两人，不知道了，以为她是老人的。

白天是人，马上穿老鸿了，对不对，发现没有，是不是个女玩家，顺便的，而且她这种类型，她不是真的，就是想去，伤害男生，而她骨子里面，戴的，就是因为，她洗脑无常，就是因为她天生判令，导致什么。

导致说她面对男人，就喜欢什么，我一会里你会不理你，可能最开始是，因为她的性格，导致什么，导致说她对男人，是这个样子，后来她发现什么，自己的这个性格，自己对男人一会，能一会弱，这个男人反而，好像对我。

更喜欢了，所以说时间长了，这种类型的，属于什么，天生的，扎女是这样形成的，兄弟们，我说的透过透彻，透过透彻，透过透彻，分析的，觉得666，对啊，真的是这样的，是这样的，我说什么，我说，对啊。

但是你要是乖乖的话，很听话，很微有的话，我已经要修行你了，真的是，可能说，从你还来不及呢，对不对，那这个时候呢，是不是，我反过来呢，我就什么，我就，继续去建设自己的一个狂价，对不对，建设自己的狂价。

有兄弟说，第一天看，吓到你了，吓到你什么了，是第一天看，觉得这个女生，她的一个心思吓到你了吗，叫新的这位兄弟，你是第一天接触我吗，那我认为呢，你是开启的一个新哪路，为什么这么说，你可以问问其他的兄弟。

对不对，接触我之后，是不是对于女人对于感情，都是有一个，相比之间，都会有一个明显的进步，不管说你，有没有去得到一个喜欢的女生，那至少你不会原地踏步吗，对不对，发现没有，对不对，所以说，这个兄弟。

赶紧加微信，密果887，这是什么，我的一个工作微信，我们公司的微信，对不对，导师的微信，与老师的微信，赶紧加一个微信，如果说有任何的疑问，就像至少有人能够帮助你，对不对，如果说你一起觉得。

老师说的靠谱想要帮你学习，那么你也有地方，能够找到我们，对不对，也会什么，实不实的在微信上，碰我圈里面，发一些干货东西的，你时间长了，你看一看，你没吃过猪肉，你看会了，你也见过猪好了，对不对。

密果887，咱们继续说，继续说，密果887，苏神思交代，你非常靠谱，非常靠谱，这个时候，是不是，我，就要抓到这个时机，我去建设自己的矿价，我觉得我是一个这个，讲发生命的人，对不对，这个时候，我就要干嘛。

我就要去开始建设自己的一个标准，以及说恋爱的一个标准，因为昨天我试探过，发现这个女生她短期不了，那我就要去放慢节奏，看这个女生她怎么说，会说，能说会到你身边，错了，一肯定会觉得我操，这个B啊，这小子。

B了88，来批得她说了一大堆，觉得能说会到，其实不是这样的，那这个时候我这次我条砍，女生说的可多了，我说其实不是这样的，延起好奇心，对啊，但其实不是这样子，那是啥呀，对吧，延起好奇心，你延起了好奇心。

那女孩她才会培养一个什么，她主动提问，主动去找你，说话的什么，她主说话的这么一个特征，玩家也把起不了错了，什么意思呢，就说男玩家跟女玩家是有区别的，男玩家可能说是什么样子，你们可以之前问我，就是男玩家。

什么意思呢，看见好看的女生，咖咖一口雷噢，对不对，这是男玩家，只是单纯的，去想满足自己单方面的一个需要，但女玩家那就不一样，女玩家她不是想男人一样，因为她不是，下半身思考的纵，她不是视觉动。

她跟你这个男人在一起，要不然途你啥吗，要不就途你钱，要不就什么单纯的，什么呢，喜欢帅哥，对不对，要不就喜欢那种，被男人吹一碰的感觉，对不对，这是什么女玩家的一个特征，她是不一样的。

所以说什么玩家一段起不了，也不是说玩家短缸不聊，而说你看这个玩家这个时候，是属于那个，想玩你的照片的，还是说想和你，因为玩家说实话，她对这方面已经看开了，那在二人她就看她这个时候，是愿不愿意。

她是不愿意也就玩，她是愿意的话，可能说哪两个人没两句话就OK了，对不对，两个玩家不在一起，你会认为机型场大战，错了，简单的果招之后，两个人的互相把对方，留在了微信当中，也许有一天有需要了。

两个人的聊两句话，那就见面，我之前又不是没有讲过，对不对，做这么简单，就这么简单，平方说有一天有需要，咱俩见面了干个啥，或说有一天我需要，或说有一天我需要了，我去奉敌，我没躺子里没女生，那OK。

我把我的个玩家教授，他也乐意来，对不对，我那让他来给我称面子，他可能说来这儿叫凯斯，对不对，这是什么，这是玩家，这回应该更讲实验室了吧，继续说，去什么去制造好旗心，看这个女生他还怎么说，他说，我说。

我说，手机上话肯定是需要沟通的，但是我比较一点，我作为一个，我是一个时刻假，就是能做事情就不会说话，就是觉得，我的嘴巴比起说话，我跟音乐做其他有用的事情，就比方说，闻你，你们看的。

这就是点心的一个反差所，产生的一个效果，就前面我跟他一本正经的说什么，说其实呢，说实话，很多时候微信上的聊天的只能去，通过言语方式来表达，但说实话，我是一个喜欢去做事，不喜欢说的，我是一个时刻假。

那女生会觉得你在吹什么牛逼，结果紧接着我通过，利用一个人的贯情思维，我去制造了一个效点出来，制造了一个暴点出来，也不是效点，就比起嘴巴比她讲话，我跟音乐你拿她来，做另外有用的事情，就比如说闻你，对不对。

那这的话就会产生一个暴点，怎么感觉，看多了，能成为心花路放中的学征，你有可能，希望你不要成为心花路放，当中的那个谁来的啊，黄博，咱们继续说，从干噴开飞，无同内暗断这一句，对不对，咱们继续说，女生你看。

发了两秒情，我没理她，对不对，你看玩家的一面暴露了，对不对，我主动地去调情，她就开始发一些有的没的表情，那当我不理她了，她又在跟我什么，有的没的去说，那是不是这个时候点行的，就相当于什么。

她是属于一个想玩我的一个状态，发现没有兄弟们，她现在就属于一个想玩我的一个状态，发现没有，就属于点行的，敌进我腿，敌退我饶，低批我打，那一拜我追，对不对，我进攻她就要退，那我退了，她就反过来骚扰我。

对不对，发现了吗，那这个时候我没有注意，我这个时候，那当时可能是我在忙，但是我现在，站在一个上帝视角，我再看，这个女生的一个心思，是不是，细眼而易见，兄弟们，对不对，是不是关注乘客会让你，教你们去。

十边各种样的，诈语，对不对，十边各种样的套路，对不对，有没有都必，咱们继续说，还是乘客善解人，对啊，你看，这个时候呢，我说什么，不好意思啊，我刚刚这个，我刚刚这个，工作去了，去讲那个营销客去了。

讲到我这个卡场子里头，卡场子里头，那这个时候呢，当时我在讲课，那这个时候你会发现呢，我没有理他，他反而你刚干嘛去了，对不对，又开始呢，主动来找我，主动来找，那这个时候呢，我说是抹说，我刚刚去讲。

我想课去了，有兄弟说主播几点直播，我在这直播，已经有好几个月了，那不出意外的话呢，未来几十年我都在，那我在的话，基本上就会晚上七点，到九点十点左右，所以说呢，你可以下载一个湖牙，你最好兄弟们。

还有一些可能说，通过练级点进来的，你们都下载一个湖牙，这样你方面，收看点个订阅，对不对，没收刷刷免费的湖牙，对不对，点个订阅，然后的话，是不是一开播，你就有通知，同时的话，你家微信，立国887。

你家到咱们的一个微信，有亲感问题至少，你能找到个专业的人，不是说什么，碰见问题了，谁都不知道，你是问自己的哥们，结果发现了，他还没你谈得恋爱多，那不是很尴尬的，实际上最尴尬的顺利是什么。

你找了一个人帮你，去解答亲感问题，结果发现他比以为还差，下播看心情，对不对，是这样的，我这么感觉我跟其他的，游戏主播一样，经常迟到下播看心情，你就是在湖牙搜索出来，那你就要赶紧家微信，对不对。

立国887，而且今天你家微信的话，是女导师，可能说明天就换成男导师了，可能说后天就换成老头子了，在后天就换成老婆子了，对不对，在后天，没着嫂弟大妈的危险，我都给你搬出来，所以说今天是漂亮美貌的女导师。

秘国887感紧的，家起来，对不对，感紧家起来，有些你说以前是万卖方法的学员，可以的，这是一个非常古老的一个，撕毁了，外卖方法，咱们继续说，咱们继续说，我怎么回身养养，讲了我回身激动，继续说，发现没有。

就说什么就说这个女生，我没有理她，她反而过来，对不对，我说，我刚刚就想客去了，想营销客，比如说那次那个，你看过那个什么，感觉来报名，就差行践了，不是那种，卖广告，不是卖东西，营销客，那这个时候呢，我呢。

去干嘛，我去跟她去解释，我去条款，本身其实正常的邮馋，做一个女生，她应该什么，她应该反而会靠性，你看她反而呢，我业什么，我业不理她，她过来贴过来了，我业主动，她呢，又是不是，热来贴人冷屁过来，对不对。

又开始在我面前呢，爱她不理的，那就是你就理解，那长客就好了，你就理了，你就理了，你这理了，你这理了，讲客就好了，老师，我说，你这是准备轻点衰啊，她说11点多，发现没有，又开始什么，又的没的了。

这不典型的一个玩家吗，对不对，现在在看，是不是更加的清晰了，兄弟们，是不是更加的清晰了，有兄弟说复扰呢，Fraud不知道，Fraud的话可能说现在，还没出来的吗，继续说，继续说，毕竟的话。

之前我们在一起，工作并不代表，我们一辈子会在一起，我们俩又不是同体的，对不对，有每个人走，不同是，和自己一个路吗，有的人，走的路可能说，变得灰晃了，有的人走得黑暗了，对不对，大家自己走自己的路。

所以说现在的话，我们俩变没有在一起，咱们继续说，那我先进去忙碍，然后你回来吃，然后我告诉你，你会想吃，朋友还先在休息吗，然后，我会不，等我，会不太想我，那这个时候呢，因为当时我是真的要忙，所以说。

我就简单地彻理了，你说说好的，你去忙吧，我说亲一个，不亲，你忙碍再说，对不对，这个时候你再看，是不是就去点型的什么，要你为口，他也不会拒绝你，但是他也不会接受，这就是一个扎女的行为，什么呢。

不拒绝也不接受，不给你，给你留后落，但是也不会让你，直接得到你想要的，对不对，这是什么，这就是，一个扎女的一个特制，什么呢，不拒绝不接受，你对他的好，他接受，但是他也不会，因为你觉得他好。

他就感恩待得感激体灵，对不对，对不对，你对他不好的话，他反而过来，还是着你了，对不对，我说，好吧，好吧，他说我睡，对不对，那这个时候，其实这个女生可能说，你会发现，这就是，我想说的，你如果说对付直人女。

你用条砍的方式，闹了吧，天我发现这个女生，他根本就不是直人女，他是扎女，那对付扎女的话，你交用什么样的方式呢，你比他还要扎，对不对，扎女他最，其实你要清楚什么，你要清楚的是，就说其实你知道，无论是你。

泡鹅还是我泡鹅，无论是你牛逼，还是我牛逼，你们知道，最根本的因素是什么吗，八八七啊，怎么成七八七，春歌怎么抱我的客，家威性秘国八八七啊，秘国八八七，家威性秘国八八七啊，像包名的话，也会家威性秘国八八七。

我也会祖父一下女老师，对不对，有兄弟要报名，你好好的服务一下，对不对，对不对，咱们继续说，你看兄弟对你多好，女家威性的话，想要报名我赶紧祖父这个女老师，对你说啊，生意灵灵要铁眉可爱，温柔戏命。

对不对 咱们继续说，继续说，女生说不清 麻烦在说，这时候主人跟我说我睡了，什么意思呢，就说你对付这种扎女，你要干嘛呢，你不能再去用对付执女的方式了，没有用 对不对，你这个时候你，问你们一个问题。

其实就在感情当中，你觉得如果说两个，比方说我跟这个女人，两个人其实都挺套路的，那你们觉得，谁哪个东西才是智上的关键，怎么个杂杂，就是为了达到某种目的去什么，去调整你这个男生，对不对，去欺骗你或者说。

外来是怎么样的，比方说有些女孩儿比较物质，看似给男生机会，其实就是想要你为了花钱，有些女生就是想要那种男人的追捧，然后跟你只是一时保持在爱美切段，她都是有的，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，嗯，但是真厂了，也不是秦 analysa了，正好有他需要的东西说得很对，其实，这还你要清楚的是什么，你无论你的招数在牛逼，那根本就像喏瑕衍。

喏小说里面，最牛逼最根本就 61nd，一个什么，一个内供，你如果说你内供牛逼，可能说很平大的一招，你就使出了十，非常牛逼的为礼，对不对，看过侨像猴燎人者没有，直述 吓人吹出来的话。

跟那个班吹出来的就不一样，对不对 那是央得道理吗，对不对 最根本就是什么，你的一个可能说自身的一个价值优务优秀，对方他需不需要就是吸引，其实跑开最根本的箱子这个时候，两人其实对对方都有感觉。

那在这个情况下，你要对付他的一个方法是什么，你要反过去要调制他，对不对 你要反掉他，当他对你冷淡的时候，我比你更冷淡，对不对 我比你更冷淡，就像现在你发现，反而他会主动地操上来，是因为他这是什么。

这是破功的唯一途径，为什么呢 为什么呢，因为我之前说是话，我也挺爱玩的，我也挺扎的，但是我也碰见，能够把我通自攻破了的女人，就是什么通这方面去入手的，对不对 先跟我去互动，当什么。

当他感觉到我是真的喜欢他的时候，他开始什么，他开始 抽离了，对不对 反掉我了，这就是什么破功了，对不对 所以说什么，所以说你跟女孩是用内心的扎子，你不要看我是不是我说你呢，说你心虚了 我的朋友。

对不对 手机飞机有那么多男生，对不对，所以说当你跟扎你去互动的时候，你如果说想要去取胜的话，第一前提是，你要他对你要有喜欢只要有好感，第二就是什么 你要反过去要掉着他，我说 嗯 好 来个晚安门的。

不亲 就不亲，对不对 我说 滚去睡觉，想着醒了 我当你醒了，听见买看的没有，是不是这个时候，虽然说我一个，其实说实话的话，我的一个红光，思路虽然说到现在，就当是我聊天，我当时替个红光思路，还是错误的。

我没有发现他是扎女，但是我在这种细节的微观的把控，还是很牛逼，对不对 你们发现当时我就发现，哦 原来这个女生我要换一种方式，你发现是不是换了这种方式，对不对，是不是这种方式，对不对，啊 掉着那种方式。

反 你可发现这个女生呢，对咱们又开始很主动，对不对 有兄弟说主播多大了，我今天12岁，12岁，对不对，啊 你发现这个女生呢，我当你醒着呢，啊 又是下午两点，啊 又是下午两点，我说什么。

这咱们可能是录播呢，啊 我说，你等我呢，今天没课什么，你等我呢，今天没有课吗，女生说有呢，下完了，你发现没有，就说什么，就昨天一晚上我没理他，对不对 反而的今天，要主动的赢上了，对不对。

这就是你对付这种扎女的方法，你们是不是每天上午有特下午没特下，它的上落，那还蛮好的啊，因为我这个方式，每天都是上午，一般是到上午，应该这个，工作世界是偏下午的，就是下午到晚上，所以说，像你上课，对不对。

我睡觉，这样的话像你有空，每天我不忙了，你有空，对，对不对，你看女生呢，黑黑，又发了一些有窗口都表情，为什么，昨天我亮了，他一晚上，对不对，啊 这个时候呢，他感觉，哇 这个男生怎么这个样子。

我碰见那个男，那些男生，他们都防抹，那都，啊 功力都不击我，那这个男生什么，啊 没有在我的一个，法律的笼罩之下呢，对不对，他自然呢，他就好奇，他好奇，他想探索，他探索，他就要付出，他付出了。

他就开始什么，开始投入，他一投入，他就开始什么，啊 被我拿捏住了，兄弟们，但是到后来，为什么我没拿捏住，咱们再看，傻笑，你现在在干嘛，是用，像昨天，你还躺着上，把手机一会儿，又接两套饱单的，开几个衣服。

然后这个这个，这个，然后，然后，开完之后，直接这个，细了装裙的部分，那这个时候呢，我去调罕他，昨天，白天，你给我反映，那么的冷淡，那么的敷衍，对不对，同时我去试探，他今天是不是愿意聊天，女生是我白天吧。

看电视剧呢，刚吃完饭，我说，我们准备去吃饭，吃吧，今天，天下我没什么事了，他说，我们看见没有，白天聊天，那就是这个样子，那好吗，然后我今天晚上也忙了，也应该不算太晚了，我不知道，因为每天接着是。

台北就是，那个表事一点班，12点左右，还想去到时候，忙完，咱们出来，关一关，6月，对吧，那这个时候呢，我抓住这个女生，对于上来，就今天上来，对于我一上来一个反应，是非常不错的，那么我要避免。

昨天跟她生日的聊天，导致说，我要到后来，鬼有点贵品，对不对，好不容易量了，她一把烧，那接着的话，我用反班一局，那肯定我不能再发错我了吧，我是胜都是，不能用突然的招数，我失败了，第二次吧，对不对，对不对。

那这个时候呢，我就要赶紧去建立，要不，那女生说等你忙完，不啥时候了，我说，没啥时候，夜生活才刚开始，我昨夜生活才刚开始，这就是你想跟女孩，约会有故事的前提是，约会尽量在，爆码，或者说靠近晚上的时间。

两人看看吃吃逛逛之后，吃了个饭结果，七百上就晚上，再把两人花速选玩都关了，对不对，父母都睡觉了，也跑回，那是不是，跟你去发生一些美妙的事情，那是顺其自然的事情吗，对不对，这些最准备的道理。

大你们也要有懂吗，女生说，年轻人开始吧，我老年人了，我说，这你看老年人，你看，你看我你多大，你多大，他还开始又开始，他在那边，这个女生又开始了，那我也开始，他帮我干啥呢，我说，就是把公安的地方。

我好刚刚在开，我问，我问你的问题，就是这个，我一边想拍时间是八九点，就联络，然后你的话就是，他说方便过来找我，就是把他不回去，我说方便把他不回去，对不对，因为我在第一天，我试探了，我觉得这个女生。

我这么说没问题，因为我对一个宏观的罚控，我没有发现他是扎名的，我没有发现他前面，跟我说那些话，有一部分是在，跟我只是，什么呢，只是一个风场作戏，对不对，虚语情假意，只是在玩舞，所以说导致什么，导致说。

那这个时候，我认为是不是这样说是没有问题的，你说说不回去，我说，不回去，他说不回去祝你，对不对，其实他说这两句话，我就应该可以看出来，他其实是，底臭的，那这个时候，我的宏观似书出现了问题。

我认为其实是没问题的，我只是说，对啊，或者说咱们去住九点，不然的话是一大半落，对吧，那这时候我再说，结果他来了一句，你想的挺好，发现没有说对吗，那这个时候是不是就开始，就是什么。

我的一个战略上的一个策略，导致说我出现了一个，宏观伤的一个书，就导致说，在最后一个环节，我没有去很好的把控制，那有兄弟，你们是不是一定想知道，那这种女生，怎么样才能够搞定，对不对，想不想知道。

是不是想知道，对吧，是不是自然，看了我错的示范，就想知道正确示范，对不对，咱们正确示范，就按照昨天，对这个方式，你昨天怎么样亮的，他今天主动找你，那么今天就要主动亮，他明天怎么主动上。

你只有通过这样的这种，类似于这种来回魔的这种方式，但是你实现的主导圈，你也是地导站，不是他才给你们而提导站，通过这样的方式，那么慢慢的这个女生，喜欢上你之后，那你再约出来，那才可以吗。

但是我完全没有发现，他是玩家，我一直认为他对我是好ok的，所以说我就发了一个错，对不对，我发了一个错，那这个时候，我说，什么就想不到挺好，这边得看你是否愿意，你们你要不愿意，想再多有什么用，对吧。

那这个时候，我还在立板狂蓝，那女生，这个时候他跟我说什么，他跟我说，就是你想得好，我说那好吧，他说，对不对，这个时候，我那想的，去再去开启话题，其实呢，已经什么，已经维持一把，对不对，我发了一个。

当时我在外外直播的，这么一个还比较帅气，一个，图片，我说，什么当时晚上直播讲课，我说到我们运动，到时候都晚上准备直播讲课，他说行，加油，结果呢，就没了，后来的话，我也没有理他，因为我是知道的，什么呢。

他说说成这样了，拿爱的形态加油的，说明什么，说明其实呢，已经凉了，80%的，而我这个人呢，不做，不打无准，没支账，我也不是什么，我也不会去煮东西贵田，明知山有火，我不会像火山行，所以说，我明知道。

可能说接下来，我再去投入很多，没有一个回报，那我干脆就不理他了，对不对，那所以说什么，所以说后来的话，我就没理他，那今天的话，我准备今天讲课的一个题材，我发现了，他好像把我杀了，那于是我试探了一下。

结果呢，他把我杀，去那发现没有，那是不是就是什么，就是一招，一招接错，那满盘全输，对不对，一招全输，满盘全输，已经通过了，兄弟们，想要报名的，想要学习的，想要无问题的兄弟呢，那就什么，那就加微信。

密我887，对，直损，直损，对不对，你至少，你不要再去，跟他不停的去解释，或者说不停的讨好，想要去把回你的形象，你这样的话，你无非两种情况，第一种呢，女孩认为你是比一关，情绍，直接就不理。

直接对你一向急差，那第二种是什么，你直接就轮回了，正中这个女孩的下怀，就轮回了什么，轮回了这个女生的一个什么气色，对不对，无非就是这两种结果，那我为什么不止于当下，对不对，我为什么不止于当下。

你没过习惧吗，你不是这样的吗，你不是我的死的，你不是你，对，是在推他，你这看不见他，他这种面子，有点有点，对吧，对吧，也不是每个人都能搞定，那是这样的，他应该懂我的情况，什么意思，对不对，就是这个意思。

发现没有，就说你一招接触，那自然就是慢盘全书，慢盘全书，这就是今天要讲的，咱们总结一下，总结一下，什么呢，这又是个谁，那这是，我看一下，总结一下，那第一点是什么，你不要在白天聊天，你白天聊天。

真的就像我，我今天拿了一句，实际的案例，给你们讲，你们就发现了，白天跟晚上，真的是有很大的差别，对不对，这是第一，第二是什么，正确的做法，什么呢，我忘，女生好像对你，我真的忘，女生她。

女生她拒绝你的时候，你要去反过去拒绝她，对不对，这是第二，第三点是啥呢，可能说当时讲的，还有死路，当了一下想玩，我一下猛了，想不想看，直播了，想猛，看一下，几天不见，这个女生，看待她的女生。

对我是什么样的一个反应，小哥哥，这个女生，这个女生她不好看，这个女生，这个女生，这个女生不错，我喜欢你吗，怎么样，这个女生不错，这个女生很骚气，十四分钟前，或者一直超性感的小王妙妙，开始了。

像这种类伤的女生，有兄弟说，你们是不是想让我一边去，现场实践的跟女生聊天，一边现场给你们急性教学，还说就直接靠现场聊，聊完之后玩好玩，玩完之后再给你们教学，怎么说，首先我简单的分析一下，像这个女生。

首先咱们名字呢，就说一番，像这种英文名字转的乱七八糟子，对不对，咱们再看一下，咱们再看一下，像这个，发现没有，有没有一个共同的特性，点心的扎女，她就会彻一对，她根本自己都看不懂的一些英文名。

其实称呼就可以看出来，一个一二三四，这是什么，这是点心的扎女，这是点心的扎女，这是第一，第二是什么，第二你看，等会，第二你看，这个女生总喜欢，把自己的一些，男人特别喜欢的一些，普遍什么腿，锁鼓，对不对。

弄个肚气，这种东西拍出来，那就说明什么，十足的一个玩家，对不对，再看一下，不看到这些资料，再看一下，对不对，发现了，尤其是像这些扎女总会扯一些，自认为别人看不懂的，对不对，就是为了让这些错男人为。

你永远不懂我，自己永远站去主动圈，这就是她一个心理，一个心理，继续看，像这个，你们知道这是什么，这是点心的什么，点心的错女，低分，熬弱焦息，什么甜美动人，这就是什么，这就是我人为，就挺低分的，对不对。

你看看，需要，你知道这种类型女生，一个普遍的，像什么需要，交玩，这种类型，你们知道说明什么吗，说明它，不是一个传统的女性，不会化妆，长的，不是特别的好看，甚至说比较粗的，这种类型的女生，看一下。

后面两张有点打脸，不过错了，她很好看，看一下，这样这类型女生我没说错，我没说错，什么意思呢，就这个女生，这种类型女生，就是像我刚我说的一样，但是好做好在这个女生，她底色好，真是好事，不过是不会打扮而已。

和多一只超可爱的小王，我们一样，咱们继续看，继续看，看一下这个，再给你们说一下，这种类型的女生呢，1989是宅女，只有宅女，她才会用这种类型的什么，拍照方式，去什么去拍，把自己弄得很可爱，对不对。

因为这种方式，在图片当中，她会有效地填补，你出了脸，之外的其他女生，你只有在家乱七八糟的，你才会这样子，若说你不沾，你喜欢出去浪，你绝对会找一个好看的背景，我说的有没有到，所以说，这种女生。

往往她是宅女，你看她这个名字就叫，罚位，对不对，老师今晚就叫我们看女生可以，你们想不想，让我今晚，给你们去点评一些女生，让你们更加了解一个女孩，对吧，分析的好，而且这种类型的女生，咱们再讲一下针对方式。

若她设施卫生，带她去看人间繁华，那若她设施以身，带她去做悬展目吗，像这种类型的女生，绝对就是设施卫生的，跟她吹个牛逼什么的，她就感觉，心矿神移的，呼着一支昌凯的小猫咪，听见看好，我用我的方式。

跟她吹牛逼，去带她看人间繁华，看看她是什么反应，看一下这，看见没有，骚气的了，你说你这么性感，还离我这么近，你就不怕我把你抓住，然后再把你吃了，像这种类型的扎女，你往往要做的是什么，扎女她们很多种。

这种类型的扎女是点像的什么，骚小哥哥，对不对，故意的暗示性比较强，那这种类型的女生，直接上来很骚气的许什么，展一下出自己断胃比她高，往往直接就免压，免压就干住了，是这种类型的，咱们继续说，继续说。

展一下这个，好，我知道了，你这种不音像是怎么回事呢，你们知道这种类型的女生是点形什么，点形是有点丢专那种女生，什么AZ有空调，对不对，这变象的许讽似的那种感觉，这个名字让感觉就很不舒服，对不对。

再加拍摄画的一个声音，对不对，就这种感觉，看一下，再看一下就这种感觉，对不对，这个眼睛长的，咱们在我对于这个，我因为见得人比较多，我对于这个母观也有所设立，你知道这个眼睛是什么眼睛吗，狐狸眼。

狐狸眼知道吧，眼就是往上，像这种眼睛的女生，普遍来说的话，会比较丢专刻步，所以说女生发现，这种类型的女生，搞定方式是什么，搞定方式就是要反其倒而行制，对不对，她可以去调抗你，你那就要故意什么去反着来。

对，她调抗你你要以得化怨，因为她用这样的方式，她是用来干嘛，用来去拒绝，去激怒一些男人，去测试这个男生，这是这面女生的一个什么，普遍的什么，普遍了一个废物措施的方式，我去到了，你这种波音枪是什么方式吗。

什么心理，我说了什么心理，这种女生的一个心理是什么，丢专刻步，对不对，想方式法来去激怒你这个男生，这种类型的波音枪，其实说实话的话，我也没有可以的去说，如果是原来的话，可能说上学的时候。

去经常主机主持一些节目吧，对不对，对不对，这个时候就像我刚所说的一样，你不要故意去跟我调侃去激怒，我去变相的跟我访次口含，那么就要反其老而行之，正常的跟你聊不得，再看，看来没有，还稀奇你抓不到我的。

发现没有虚拟吗，是不是，承诺的思路，承诺的分析永远是非常地正确，对不对，什么样的女孩，咱们有什么样的方式，咱们自然都了然于凶，对不对，就像你下了一万场奇，你自然对于这个奇的一个什么。

下法都已经了然于凶了，对不对，所以说你一万如果说想来跟我学习，你们觉得烤不烤不不吗，对不对，还没完的，你抓不到我的，哇，你这么调皮的吗，你就不能适当的放下水，就比方说把你毛融的小尾巴，露出来。

让我零点的小尾巴，然后抱在头海里揉了你，看来没有，那继续是什么展现出，你比它更高的一个段位，继续来，再看，这，这，你看，你知道这种女生是啥吗，点香的假人，你用这叫做赛吗，对不对，就点香的掉那些。

可能说没有说是任何见识的男人，然后拍照拍的是如此的假，对不对，这种类似于这种相机拍出来的照片，像这种女生的女生，根本里都不用理就好了，而且你看她的一个回复，就普遍的这一个表情。

那这样的话基本上就不用理了，咱们再看，我丢好修使，好修使，看咱们再来反向这种，你是修使呢，还是高兴到害羞喜欢，继续来，再看，你们知道这种女生是点香的什么吗，这种练习的女生，是点香的小女孩的心动。

首先看他的照片，拍的就是那种什么，拍的就是那种，特别的像鲜女样感觉，这首先说这种类伙的女孩，本身不是特别的丑胆，是绝对不好看，所以说他才会感拍这种鲜女，像那种丑弊的话，他往往的直接上美图了。

修都不太细修的，直接看一个美颜就上去了，像这种类伙的女生，他感拍这种类似于鲜女的这种感觉的照片，说明他本身是不丑胆，绝对不好看的，好看也不会这么拍，这是第一，第二的话，第二是偷走你的满目心合，说明什么。

说明这个女生，他感情是冲景的，像猛的，他是属于什么，没有怎么谈过恋爱，对不对，也对不清楚了一些的女生，你学跟他去描述感情的美好未来，往往能抽中到他的一个点，去没看一下，好嘍，活着一只好看爱的小丫头。

看见没有，那今天的话，我不在千评一律了，我要去什么对号入塑，对号入塑，再看这种类型女生，你们知道这种类型女生是点型的什么吗，点型的是，雕酸克博，加什么，加这个玩家，为什么呢，看看名字，波多野猪精。

那首先，波多野且衣，你们知道是谁吧，女生他都把这个名字，毫不羞耻地发出来，然后再改一下，说明它是属于那种什么，还是想之前，一样一点讽刺的意味，再加上它这个，你看它这个点长的，对不对，也是有点那种什么。

全股偏高，而且有点那种感觉看下，是不是，你看这个长相就能看出来，是点型的，又玩家，又雕酸又刻薄的那种，像这种类型女生，你的方式就需要将玩家，和这个方式去集合起来，又要什么，又要去试到的是产现出。

你比它继续，你比它要当于要高，那同时你也不能说，太过于过分的什么，去，你压押它，你这样的话，你会让它反过来谋刺你，看我怎么说，你看看小是不是，看小是不是，但是我刚刚喜欢的是，波杰金你的名字就。

你这个名字起来，超级有感觉，你看，那这个时候你的名字起来，超级有感觉，对不对，我这个时候是属于一个，框架比较转的方式，结果这个女生，是不是显出它玩家的一面，是吧，必须的，那这个时候我说。

但是我刚刚喜欢的是，波杰金你的名字，对我有感觉，好你的人，你看这个时候，我展示出我比它，更高的一番套路，结果它太过来一句，那公子您看到现在，有没有感觉呢，一个废物测试，加讽似的方式就上来，对不对。

那对付这种女生的，咱们就不能说是，太过于什么，太过于花的苦笑，也不能太过于老师，我觉得，平咱们现在的三眼两语的话，姑娘的放心的话，我觉得平咱们现在的，三眼两语的话，那小可还未曾下过定论。

但是我觉得姑娘的容谣，草莲应在我的心肠当中，对不对，那这个时候我这样的回，一方面呢，她说公子是不是，我应付了她，我说小可也好，怎么样也好，对不对，至少跟她打到一个，平起的状态，但是我没有说是过于的。

对不对，咱们继续来，那继续来，那你太会聊，其实还好吧，就可能说，你见过很多的这个小哥哥，他聊你的那些套路，你觉得他聊你的话，就可能说只是为了睡你，但是我可以明确地告诉你，我跟他们可一点都不一样，对不对。

对不对，对不对，这种联系的女生直接干女性了，直接来就好了，女生说还好吧，哇，活着一直穿开的小龙蜜啊，你看见没有，她说还好吧，这种联系的女生，点形的是什么，丑蜜，说什么话不一定不想聊。

你有没有听过一句话叫做什么，叫做丑，头人多做怪，对不对，你这种场子我瞎，你任何一个女孩，你看起来，女生反而都很好，那越是这样的女生，她越什么，对不对，还好吧，我瞬间真的不想聊，这种联系的女生，我不聊了。

我不了了，那挺好，这种联系的不一定，若是说说话的话，我也没有可以的，也还好吧，你如果说想要听我，也还好吧，如果说你要是想要听我，有其他的声音的话，我可能也略之一，对不对，这个时候你就不能太过于声。

高调了，太过于高调，事实就知道，不是事实就知道，我不想理他，这种类型的女生，你要让我跟她去干聊，干聊吧，好吧，这不是也是刚刚上这个软件，没多久吗，然后的话，刚好匹配到你了，看距离也不远，感觉的话。

你是上班还是上学啊，对付这种女生的话，你就要以一种，非常平淡的这种交友的方式，在过程中弄事实上的，事实上的什么，去调砍一下，然后再去什么，再去咱们再去这个，就像我刚所说的一样，带她去看人间繁华。

吹个牛迷装的迷一猛，对不对，继续来看这个女生，你还有啥声音啊，看见没有，我去上我一下，看见没有，就我前面，我就没有任何的高调，你看她说那种感觉，是不是还带着那种粉丝的意味，但是其实这个时候。

她对咱们已经感着兴趣，你看她说，你还有啥声音啊，对不对，说明什么，说明这个女生呢，她其实已经勾起来的一个兴趣，但是她会用这种粉丝的方式说，要不你送我先上我一下，那这个时候，我就要进行一个冷泳。

我不是热泳，我还是那种比较成本的方式，好吧，本人的话，姓庞，叫做博伟，然后的话，家是何伟人，然后的话，身高的话是一米八二，体重的话是140左右，然后的话，平时的爱好是什么，爱好是上班，疼女朋友。

不爱什么，不爱，我也不知道，那这个时候，我就一种冷泳末的方式起书，再来，你看，你爱生的，你无聊，对不对，家里端呢，家里端，不是，你已经家里端这个港里，我小时候才用过的，他现在还会跟我说，我真不想聊。

行吗，嗯，嗯，当然了，就可能说别的男生，他单纯的是为了睡你，但是我的话呢，不仅想睡你，那还想保护你，找我保护你，在你困难的时候，我会挺神而出，站在你面前，给我表演了，是这样的，看看这个女生，这个身材。

这个身材，怎么样去你们，还有人家是身材，就这那句话，苏乎里面都能养鱼了，心里面看到没有，是不是就像我所说的一样，对不对，我用这种冷泳沫的，沉门的方式，反击到而行之，以得花怨的方式，反而女生会觉得。

有意思，对不对，既然是了，我的一个功力了吧，怎么样，现在门，说得对不对，没有啊，你不是说，你要其他声音吗，我说你其他声音，你其他声音，你其他声音，你其他声音，你其他声音，一些声音，你想 没说。

就是她叫你自己啊，我的心，发现没有，那这个时候，我就满足了这个女生，她天生的，鼓子力的那种什么，那种高高在上面，那种先生，磕我的同时，我没有什么，我没有完全去贵坚她，我还把我的自己一个节奏，这就是吗。

我记满从你同时呢，我还打空自己的一个节奏，对不对，那声音的话，我这个时候，不可以试当的调侃，那我想想，你是你是你是想听哪种声音啊，是猫叫狗叫还是美国男人还是日本男人。

还是说是这个泰国人还是说是上海人北京人，还是说是正太阴青年阴，其实说实话的话我都不会开个玩笑，对不对 那这个时候呢，我呢还是用这种比较比较低调的勇猫方式，反而会有效果 那咱们继续看，看一下这个女生。

你们知道这种女生是点像的什么，点像的什么，家境条件好 素养高，点像的这个样子，像她的名字汗，说明她的名字是带了一个，她是一个很随性的女生，因为往往她一个家里那些好的女生，她不像那种条件不好的人。

你可能说对于生活都有自己的要求，条件好从小无忧无虑的，她反而她很随性，需要她这个名字起的就很随性，对不对，但你看她的一个拍照以及她整体的感觉，对不对 家境条件好，OK 同时呢 是吗，同时她素质很好。

像这种类型的女生，我就很喜欢聊天，不好意思啊，就是说是我的话最近比较忙，家这个软件我不怎么常用，里面各种悲伤呀，各种奇奇怪怪的人，所以说刚刚点上来看，对付这种类型的女生的，你说不能太过于什么。

蛮加 太过于骚起，你就要什么，也同样的，去展现出你有素养你的一个内餐，才可以让这个女生喜欢你，啊 再看，对不对，对不对，对不对，你这样我怎么说呢，但行呗，你这样好搭，那还能怎么办呢，看见没有，啊。

那就不用说了，我给你学一下，先学一个特别像的，就比较说这个狗叫，啊，啊，啊，现在买想不想，啊，我想对付这种类型的女生，我就没有不要移下，我直接正派营少年 年轻年 年，像这种类型的女生。

我这样一下对过去的话，不仅说是没有得到正反馈，发这个女生反过来一顿条砍的防滋，我随时我要放慢节奏，等待一天一点的去过去，啊，你别再不学，当然了，就可能是别的，也差不多了，那什么叫差不多了，而且再说一点。

就可能说，这只是在手机上料，要见面的话，我根本都不会聊，你好吧，啊，咱们继续来，然后我不划，我继续看那个，我继续看这个，看这个类型的女生，啊，这种类型的女生，你们知道是啥吗，啊，我看一下，首先第一点。

一看就是学生咱们不说，第二点呢，点形的微胖，上的学校呢，绝对是个三本，或者说专科，而且最主要的是什么，最主要是这个女生，可能说是属于一个，我怎么形容呢，这种类型的女生，那些女生是属于那种，经常去，蹦逼。

然后的话呢，对于感情没有一个自己的一个看法，但是比较爱玩，但是又不是说，那种特别随便的那种女生，这是这种类型的女孩，啊，看一下，你看她就，而且还属于悲胖，啊，看一下，就是这种类型的女生，啊就这样了，啊。

对于这种类型的女生的话，其实也好聊，啊，学生都好聊，我这已经超可爱的小，小丫头啊，学得好学得好，你能跟我学一下，经嘛，我咋这样呢，看见没有，现在发现没有，这个女生是不是这张，最开始是我说的一样。

标诊刻补，对不对，标诊刻补，对不对，啊，我有意去带动情绪，她反过那个，反而却，啊，反过去呢，过去来啥，来去把你当傻逼看，对不对，啊，发现没有，啊，这就是点心类型的女生，那就是类型的女生。

她都能不能学金毛脚，啊，我这个时候我要说，金毛的脚声的话，说的话我真的还没，真的还不会，啊，你会吗，那这个时候呢，我正常回答同时，我来了一个反访次，对不对，不能让她动臂的上脸，啊，得分均持，对不对，啊。

继续看，看来想，这样类型的女生呢，说实话的话，啊，腹黑，这是第一，第二话的玩家，这个第二，第三的话呢，我说不上来了，这种类型的女生，说实话的话，啊，可能说呢，高兴的时候呢，可能说跟你啊。

很容易就出来聊天见面了，可能说不过，这种类型的女生，说实话的话，啊，腹黑，这是第一，第二话的玩家，这个第二，第三的话呢，我说不上来了，这种类型的女生，看见了，可能说不高兴的时候，对你冷落冰霜，对不对。

很善变，这种类型的女生，看见没有，你看，我说不上来，这种类型的女生，就是这个样子，对不对，这种类型的女生，你就要什么，你就要，也是一样，像对付玩家一样的，事均利敌，就可以了，你没有必要太过一点。

也没有必要太过于助，好，不好意思，我刚看到消息，那就等你快出门，出门的时候，到时候联系我吗，咱们再来，看见没有消息，你们看见没有消息，继续去持续脸压，看，开个玩笑，开个玩笑，对了，你是上学吗。

那这么早就开学了吗，其他学校不都是，四月都开学，对不对，不管说什么类型的女生，咱们有什么方法呢，该有的流程，还是要有的，对不对，不充联系感各个方面，我要是会了，我还要你，对吧，对啊，发现没有。

那这个时候我反对一下，反对回去了，你会发现她声音是不是，就会变的，稍微呢，朋友那么小长了，听一下，学个好学的好，你这样我怎么说呢，我要是会了，我还让你啊，我发现没有，是不是，更变得温柔一些，说没什么。

说明你失当的去，啊，反对天下，但是没有必要去，跟她大吵搭闹，撕破了脸皮，发这个女生呢，她有自知之明的，不开玩笑了，不过确实啊，就说是，你听你玩抖音吗，就看过之前，抖音上流行的各种，小哥哥小姐姐。

我会靠种声音的那个吗，了解了解，那月，了解了解，看来你也是，下载了那个什么，软件办公软件，盯盯，盯盯呀，所以你们马上，骚起就来了，你们知道，马上我要聊啥吗，就那个下载网课，那个那个东西，还有这个女生啊。

这个女生是点香的什么，看一下，加很甜，点香的什么，点香的属于那种，半斩女，微胖，比较爱吃，鲜色的话，不是很幸运的一些女生，你看她这个名字，加很甜，然后看这个一样子，实际上就微胖，对不对，但是不是很难看。

而且绝对爱吃，而且心死不细名，那在这种类型的女生呢，你可能说呢，跟她去，正常的条卡，一方面你展现成，说一方面去条卡，她就可以，不好意思啊，好吗好吗，看来咋呀，都是属于那种世纪回复啊，简单的条卡，继续看。

但是我希望的是，就是说你在上课的时候，用的是软坚长的钉钉，你在跟我见面的时候呢，用的是我的钉钉，听得懂，超不错，啊，6不6，看见这个，你是小学那种，请你先威胁哪那种话吗，不是啊，就那个，张泰一，少年一。

青年一，青书一，老年一，平方一，主持人，想那个声音啊，小姐姐，狼狗声音啊，喂，宝宝，还老怀疗，对付这种女生呢，你不能太过于急躁，再看，再看，这种类型你说咱们不说啊，咱们不说了啊，啊。

我不说你们也知道什么情况啊，就说是普遍那种普通的女生啊，会打扮，但是打扮的不惊喜，然后的话就这种类型的女生，再看，这咋面不说啊，这就不说了，咱们说一点正常的，啊好一点优质的女生，啊，你看这个。

这就是点小那种什么啊，差了快找不到对象的女生，名字叫女朋友，然后拍照只会这么拍啊，不说了，啊这种类型的女生咱们说的说的，首先她名字叫做喜，说不什么呢，这种类型的女生呢，她是属于一个三官比较正的一个女孩。

这是第一，第二话来认为我的个人认为，来家庭教养，应该会比较好，啊，她才会起这样一个名字，你会发现，真的中华文字，她是不过大精神的，什么意思呢，你看喜这个字，方方正正的，一个人她还用这样的一个名字。

说明她这个人三官应该是比较正的，她家你看她这种感觉，拍照，虽然说话起装来看得很漂亮，但她拍照往往，只会跟一些可爱的，重物去拍照，一说她拍照的背景，无非就是在苏社，对不对，上面什么，这个女生呢，三官正。

而且呢，啊，有意想追，但是好像她比较，向往一段，更好的一个，那良好的感情吧，啊，看一下，看见没有，说这人些女生，你怎么聊都不笼，怎么了，你是不愿意吗，还是，害羞了呀，看一下这个，你好，再见对不起。

该有了，什么意思呢，我有点没有听懂啊，原谅我这个，天生不够聪明，对不对，啊，这个时候我需要什么，社会本重点，这种自朝式聊天，慢走这个女孩的一个优越感，啊，咱们再看，难痛，我不想理他，再看这个类像女生啊。

啊，这个的话，你们觉得是什么，啊，这种类像女生，是点形属于什么，属于一个，度过玩家阶段的一个女孩，什么意思呢，看脸，正容脸，正容脸，对不对，但是她这个正容脸呢，啊，她没有去把自己去，啊，拍的特别的暴露。

说明她已经过了那个年纪，啊，但啊，属于什么，属于一个，啊，过了那个爱玩家的年纪了，是属于一个什么，更注重，这个男的就是，反正说白了就是，啊，更，怎么说，段美更高了，能不能立即解决你们，啊。

段美更高的这么一种感觉，啊，好圈的干货啊，连曲一些密集，对不对，啊，你这样的一个基本的问题，啊，这个类像女生，看一下，什么呢，我认为是什么，我认为是一个点形的白领，啊，这是第一，因为只有白领。

她才会起一个什么小品干啊，啊，小草门啊，这种呢，这是第一，第二话呢，是一个当代的一个小女，不会特别别会打扮，第一次是什么，啊，比较有女人问，算说长的不是特别的好看，啊，啊，而且这个女生的往往呢。

相对来说呢，是属于那种，比较开放的，只不过是悶骤醒的，啊，悶骤醒的，六个的节目分析，六不六，啊，咱们继续看，继续看，看这个，啊，这个女生我看一看，叫温，啊，这个女生不说了，啊，还有什么，就是属于那种。

名字都是，啊，她这个名字就不是随性了，啊，这些随性是连，偏连，书法都没有，你这个直接叫个温，啊，没得说，看下来，啊，这个类型女生我是了死，啊，故意了死，但看她这个名字，叫难度，你知道这什么意思吗，说嘛。

这个女生是一个特别富能量的女生，她才叫什么，她才叫难度，咱们解决悶骤醒的，啊，门骤醒的女生，你破出她进去之后，你会发现她比你骤得多，难度说明什么，她这段时间，说明她是一个，比较富能量的女生。

你看她配照这个，律径，黑白照，对不对，而且就一场，她的一张照片，不是说她展开，而是她根本都是什么，一个特别的伤气的，特别伤的这么一个女生，是这样的一个类型女生，很容易消息，悲观的女生，再看，这女生呢。

比较有，有有带点男子，哪儿戚感，带点男儿戚感，因为她健身，在想你看她拍这个照片，这种感觉，有点像男生，她那又不是完全就是那种假小子，对不对，她是有那种女人的一面，就是带点那种，点像的女汉，点像的女汉。

你看，我打断我说，汉她这些来觉，汉对不对，点像都是不是，女汉子，现在6不掉，这包分析，看一下这个，这个女生我不想说话，不想说话，就是一个学生妹，对不对，学生妹，然后的话，还是绿茶来的那种学生妹。

可能是学习的话中等，或者是中等片上，绝对不会中下，绝对是中等，往上，甚至说优等也没有问题，所以说她会采负，她会采负，带着这么厚的演技，对不对，咱们这个分析，6不留学们，你看她这个名字，是号家的，对不对。

什么意思，会咬文脚子，一个学生能够起码，那个名字，说明她的学习绝对不会特别的唱，下到孩子了，没关系，抱在怀里面的哄，也哄着好懒，喜欢吗 喜欢的包包吗，没有，你就是什么那种，你这是这就是生妖的。

这就是生妖的，我不是生妖，就很多人觉得我是学波音的，觉得我是生妖，那说实话的话，我只是原来经常会在，上学会说原来的，就是企业里面，就主持一些节目，紧死而已啊，我不知道你对我的声音是。

有一些好或是不好的评价，有的人觉得我上声音还不错，有的人觉得我的上声音有点，有点刻意有点做，但其实我现在还好吧，找寻到属于自己的一个，喜好就好了吗，对于这种类型的女生，你就要稍微正常点聊，稍微正常点聊。

再画，像这个类型的女生，情天，你们知道什么，大妈，就是大妈的心态，能不能立假，看这个名字，你还这种感觉，你还这个私媒上目的感觉，你能不能点想着什么，大妈心态的什么，保守女性，保守女性，跟她聊天就可能说。

要有那种相亲的感觉了，不能说太鬼活跃了，这种类型的女生呢，好，不说了，直接过，这个，不说过，这种类型的女生，说实话就谁一个什么，上学时期呢，学习长接，中等往下走，学得会中上，因为你会发现，她的这个打扮。

这种化妆这种感觉，说没什么，她能够把终于立方的这一方面，就说明她绝对学习好不了，也不会特别差身，也不一定，再加上，再看看照片，看见没有，这个妆画，对不对，就是点心的学生呢，化妆天天吸死不无证业。

这种类型的女生，甚至说有点精神小妹，你去看，别逼，不加味，看下这种感觉，这种类型的女生，懂我认为呢，性格狤狤，我不知道，你们怎么认为，我认为性格狤狤，你看她这个拍的，跟她妈的鬼意的，零一照片式的。

你要晚上看下不下人，这个小片拍的，下不下人，偶尔可爱，一直可恶，这不点心的性格狤狤，绝对是担心家庭，或者说父母教育不大，再看，住，对不对，这没自己很酷，其实呢，无心斗厌，然后上的学生，然而出这样的头发。

再看，对不对，真可乐，万家灯火静无从安放，对不对，点心的什么，性格狤狤，对不对，这种类象的女生，你往往很难搞定，因为她说实话的话，百般丢酸特别的猪，这是假人，这我就不说了，假人一个，这种类象的女生。

咱们说的说的，应该是右边这个吧，你们有没有，私生消失的感觉，你们说一说，你们知道这种类象的女朋友，有什么性私生消失的感觉吗，我认为，我认为是由未感触，北方的男生，我认为是由未感触的，是不是有那种。

其实是小妹的那种感觉，对不对，我对于精神小妹的，小妹小伙的感觉的话，我拿你还是比较准的，因为我们家精神小妹挺多的，有没有这种感觉，就是化妆的话的，人不一样的，对不对，人家真的化妆，化的是那种精致。

这个叫什么，农装验母，这叫农装验母，然后再看，你看，第二项的精神小妹的拍访，对不对，就是这种表现，真的让我无力吐槽了，但进入这项的女生，可能说的，比较稍气，可能说身材活来比较好，这种类象的女生，你法。

不能跟她用太高调的一些狗，用高调的狗，人家人为你是装逼，你法用一些可能说接力器的，或者是甚至有点低速的方式，去调感，放暗能够什么，这个女孩会很喜欢，再看，你看我拍照片这么高调，人家不滑。

人家没有我在装逼，我只是来看看谁先延迟的，再看，这Costplay的这个女生，我就不说了吧，你们应该对Costplay穿的女生，有所了解，对不对，有所了解，人家可能说比较单纯，就是欣赏延迟。

我说单纯就是一个日慢值，对不对，人家单纯的比较傻，对不对，人家也没有说是，欣赏在这个方面，你们看到没有，喜欢，怎么样，一只要说展现出，充足的段位，这个女生的绝对是任你百步，有多喜欢啊，是那种看见我之后。

就会，修飾的，不敢只是我的眼睛，低下头的那种喜欢吗，还是说，被我公主抱起来，我欺你嘴臣的时候，你会，呼吸加速的那种喜欢，然后，扫起起来，这个女生不说了，这个的话，有点像假小子，一张照片看复什么，不说了。

有点赶风发，我是有的说了，你看她的这个，反体子，对不对，有种这种赶风发，再加上她剪的这种，剪这种头型，一说拍照这种风格，赶风的那种，发而那种女生，所以说你们，参照物就是什么，那种，可能说就是这个。

怎么赶风的女性就可以，那，精神小妹，不说了啊，精神小妹，应该是脾广，卖英文课，看这个样子就像个老师，然后看这个名字，那，假人，丑弊，丑弊，对不对，所谓的丑弊，就是像刚才那一那几个，很吵，直接卡一个美颜。

直接跳到最大，像这个，不说了，你们，你们喜欢吗，喜欢我们帮你们要微信，喜欢你帮女生要微信，再看，怎么再看，关键，关键，风人呀，那个谁有啊，对吧，继续来，继续来，像这种女生，属于什么，属于那种。

我经历过这种女生，属于那种有点欧美发的感觉，他可能说比较喜欢看美剧，这是第一，这第二话，有兄弟说，7天后你又来了，那有关系，7天后你再来就可以了，对不对，我觉得美7天的话，跟你聊个天，骂那两句。

我觉得也可以的，咱们继续说，像这种那种女生，是有点欧美发的这种女生，可能说的，比较擅长的话，比较擅长看美剧，对不对，对于神媒的话，可能说跟咱们传统了，一个中国的女性，不太一样，对不对，你看这种兄弟的。

充分发挥了一个什么，就是说是，当代的一个，可能说，死皮賴脸这么一个精神，对不对，你会让很多的兄弟，都认识你了，兄弟们，现在是了，叫B不一个兄弟，都获了个两手了，人家都是什么来学习，这个兄弟来找骂。

对不对，充分发挥了一个什么，死皮賴脸这么一个精神，那是可以的，对不对，这样的话，我还合了而不为，那，7天的话，每次的话，帮我刷个热度，对不对，很感谢，咱们继续说，继续说，对不对，对不对，再看。

这种类型的女生呢，看一下，我认为属于什么，属于一个长的话，在班里面属于那种，在学校咱们看的话，是属于什么，中等偏上，这种类型的女生呢，可能说家里面的话，父母是属于一个，父母应该是属于那种，中产阶级。

是这样一个家庭，你可以发现的，他的一些拍照手法，以及说他的一个画的装，以及说你看，很阳光，对不对，这是这种类型的一个女生，这个，咱不说了吗，这个应该是新疆人吧，新疆人，无法好特，看见没有，是不是有点。

那个俄罗斯的那种感觉，兄弟们，因为我说实话，我说实话，我是，之前我一直在南方带的比较多，我没有接触过，这种类型的，像新疆西藏女生，所以说这一点的话，我没法进行一个评价，你们如果说有的话，也可以在这个。

弹幕上几千一个补充，像这个类型的女生，不好看，好不好看，咱们其实说，看他的眼睛，是不是有点狐狸眼的感觉，再看他，做的是什么，美容顾问，对不对，等等，就是属于什么，电影像的这种类型手鱼。

上来的话跟你看似很客气，一旦你跟他混熟了，他比较新积的那种女生，我不知道你们能不能理解，能不能理解，我会不会这个女生，咱们就，你看，有多喜欢，是那种看见我之后，就会，是不色的，不敢吃，没有关系。

你不敢直视的话，我会抬起你的下巴，然后我会主动地为你，你能怎么样，那就感觉，这种类型的女生，咱们也不说了吧，不说了吧，什么呢，长得算不漂亮，不能说丑蛋不漂亮，也不会拍照，然后的话，还有一颗少女心。

可能说你言计到不小，就这种类型的女生，就类型的女生，所以你们都快到下巴