# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：5.6升高关系

群聚们，我们可能来到聊天的比较靠后面的一些环节，升高关系，群聚们请记住，一切的升高关系都在吸引之后，如果你没有吸引，并且没有准确地补夺它的窗口，那你的升高是没有任何作用的，记住普通人的升高关系是什么呢？

，先升高关系，然后在争取女生同意，比如说你能当我的女朋友吗？，这个就是普通人的拉声，升高关系没有任何作用，也没有任何意义，而且基本上都死掉了，那我们这些学完特之后，我们升高是什么样呢？。

真正的升高就是先预知同意在拉声，在升高关系，什么叫预知同意呢？就是分辨窗口嘛，对不对，那么我相信你这个如果听到这，你一定懂得如何分辨女生窗口的，但是升高关系也会有什么小动作跟大动作，比如说这个摸摸大。

想抱抱你，还有什么亲爱的在干嘛呢？，这种叫做小动作，微弱的升高关系，而动作很难的这种我想亲你，把我打你的屁股，或者你现在来我家吧，这些升高关系都是大动作，那么这个温斯老师根据古代的一个著名书记。

了解了金平梅，了解了一个升高关系的方法，这个金平梅里边写了是三千一生，那么我们的升高关系的方法，也就是什么呢？三加一拉声访，叫做三小一大的拉声，三次小的小动作的拉声关系，然后再来一次大的，对吧。

这种大的拉声关系，我现在交给你这种，五脑条形就可以跟女生升高关系的方法，第一个叫做反向追逐，假定追逐，假装对方正在追求你，反过来像她喜欢你，把追逐反转过来，万物这个接可反向追逐。

我用的这个杯子是红颜色的，你也用红颜色的杯子，你是不是喜欢我呀，你今天带这个帽子是不是喜欢我呀，你看你又把帽子摘下来了，你是不是还是喜欢我呀，对不对，这个一定是一个类似开玩笑条款的语气。

千万不能用这个认真的演书，认真演书的太过去跟女生聊，不然人家以为你是个傻逼，反向追逐，谁一种区别的办法，假装对方喜欢你，那么无论我们说完这些话效果如何，我们不需要，我们根本就不需要再异女生什么。

不需要再异女生对我的看法，然后这女生是爱喝喝，或者说你想多了，或者从来没有喜欢你，这些根本就不重要，因为我们身高关系的目的，或者说引起他的情绪的这样的波动，已经达到了。

我们这个爱媒的效果已经产生出一点点了，效果已经达到了，不需要理会，你可以说完这话之后，直接插开话题，去聊一些其他的话题就OK了，但是呢，你在女生眼里，你们两个这些关系已经不再是朋友了，第二点呢。

叫做第二个方法，叫做用篩选去表达自己的喜欢，有一种感觉像领导一样在夸女生，比如说根据女生表达这样各种各样的信息，我们去寄箱一些篩选，记住除了煤冒之外，我们都可以篩选，比如说女生现在说我跟我妈妈逛街。

你还跟你妈妈一块逛街，你很笑死了，我就喜欢笑死的女生，比如说妹子说在看这个听音乐，听音乐这两个可以，有品味，我都喜欢音乐，有音乐细炮的女生，对吧，这个女生说我在做饭，然后你先去两母，我就喜欢这样的女生。

记住啊，一定要夸她的细节，一定要夸她的细节，那么有没有这样的经理，再问你跟音乐女生说我喜欢你，这个女生随着来反问的就是什么呢，反问就是你喜欢我哪点，然后你把她说了一大堆。

那么这个方就是将我们表达她喜欢我们对她的认可先告诉女生，而又不能怎么样，不能像表白一样的，去表白去报罗需求感，而我们找一个她具体的细节，其实说把这个女生会让会细节有什么感觉，就是说这个男生更加的懂我。

对吧，可能其他男生上来就表白，或者说聊个几天就表白说明什么其他男生不了解我，这个男生比如说你又知道什么，又知道这个我会做菜，又知道我的各种各样的有点，你喜欢我，我才觉得是真实的，对不对，然后记住啊。

一定找一种什么样的感觉，就是一个高子菜，再去夸讲，再去这个夸这个低子菜的人，这样的感觉，比如说就像老板夸员工一样，今天你表现不错，那这一块可能就不对，对吧，很多你去说这个今天呢我看你来的很早。

然后把整个公司地面扫的一边又擦了一边，这点很好，记得表扬，我就喜欢你这样的员工，对不对，那么这种才是认可，以及认同的这个表达的方式找一个具体的细节啊，而不是去跟人说你表现不错，我很认可你。

或者说我很喜欢你，对不对，这个就是怎么样，这个普通的指南会怎么样的表白，我们高手呢，怎么样，我们高手会找到一个具体的点，你指甲很好看，你的手很好看，对不对，你的眼睛对吧。

很大很原来我都喜欢眼睛的漂亮的女生，接下来第三点，叫做起外号，对吧，想想的小时候，是不是每个玩的好的跑道都有一个外号，对不对，什么二狗啊，这样的啊，每次认识到新朋友。

就把先取个外号慢慢大家就越来越熟悉了，这个就是什么呢，这个共谋，对不对，你们两个在共同谋话一件事情，对吧，你对他的称呼是外人不知道你们两个间子小秘密对不对，这个称呼对不对，比如说亲爱的，保暴也是可以的。

对吧，你给他什么称呼，你们两个如果你上不拒绝，是不是你叫他保暴，他不拒绝，就说明什么，你们是不是已经打到一种比较爱被的极端了呢，进来呢，叫做描述画面感，描述画面感，其实他是一个什么呢。

他是一个月像这个英文啊，这个语法巨式里面呢，叫做未来式，未来式，就描述一下你跟这个女生未来见面会发生什么这样的一个画面用文字的形式啊，就跟我们小的时候再看这个黄片一样，对吧，这个不是黄片。

黄色想说一样啊，这个，描述出来的吧，描述的越详细越好，对不对，比如说这个这个如果你现在出现在我面前，我肯定就摸摸你的头啊，或者什么一个手楼着你的腰摸摸你的头发，或者说什么呢，这个每天以后每天早上。

这个我看着你给我做的早餐，带这个维续，对不对，你的头发用这个，对吧，扎起来，或者说穿着我的趁身在给我做早餐，描述的越详细越好，让女生有很强的画面感，给她给她给她给她给她一种错觉啊。

仿佛之间是已经发生过了一样一样，与言的植物可能很快就忘记了，但是你给她赢到出这种画面感，对吧，其实就什么的描，对吧，有点像这个老板给这个员工画柄啊，画这个描述公司未来的蓝图，就这种感觉。

让女生知道她给你栽起以后，你们会经历什么样的美好的画面啊，你也可以说，比如说这个我可以跟你以后扬起这小狗啊，对吧，这个我比较喜欢哈什奇，我希望咱们这个未来这个家里吧，能有一个院子养个十条八条的哈什奇。

对吧，我们一推开门，这些二哈就从这个门风跑过来，然后每个人都傻傻的呆呆了，这个头一直往这个门风这里吧，去臭，各样的，或者说，对吧，这个未来我们的这个孩子，，对吧，孩子叫什么名字，然后包括天花板。

一些未来各种各样，你们两个在一起甜蜜画面的描述，那么这些呢，就是描述画面感，营造出什么，一种未来是她跟你在一起之后，她会获得什么的东西，什么样的生活，，然后呢，升高关系，最后一个方法，叫做什么呢。

叫做情绪聊天法，情绪聊天法，还记得吗这个老师之前告诉你们，在聊天前期建立西云的时候怎么样，女区要短，要简短，看起来是很酷的那种，看起来是很酷的男人，对吧，你越短，你在女生眼里就越酷，越短也好，但是呢。

在这个升高关系的时候就不是这样了，这个升高关系的时候呢，你要学会情绪画的聊天，情绪画的聊天，，这个情绪画的聊天你可以怎么样，你可以理解为这个你像一个个样，就是说一些很肉麻，很恶心自己的话。

而且如果一旦你确定啊，女生，对吧，已经对你释放出两到三个窗口了，你要记住，你越肉麻，你越恶心，你越说像个个样，对吧，女生她就越喜欢，这个呢就是情绪画的聊天方法，，比如说，女生问你在干嘛呢。

你可以说我在看电视呢，怎么了，怎么要亲爱呢，你也可以说什么呢，宝宝人家在看电视呢，对吧，这样情绪画的聊天呢，会让女生觉得怎么样，这个你是又可爱，而且她知道你不是这样的人，你只是对她这样，她会觉得哎呀。

这个你这个确实跟其他的上不一样，而且她会非常喜欢，记住你越恶心，她就越喜欢，，OK，那么这些呢，就是身高关系的几个点，男生兄弟们请注意啊，这个说说呢，这个身高关系的方法很好用，但是你想没想过啊。

这个就跟游戏打游戏一样啊，每次就是这种游戏是需要体力的，或者说需要这个游戏必须的话，你每玩一次呢，就对于上市的一次这个游戏必须的一次体力，那么身高关系也是这样的，身高关系也是这样的，你每次呢。

身高一次关系，就等于你小小的暴露了一天，你每次都要去游戏，你每次都要去游戏，你每次都要去游戏，你每次都要去游戏，你每次都要去游戏，你每次，都是一丝需求感，暴露了一丝需求感，而呢。

暴露需求感是让你怎么样吸引力降低的，所以说OK，如何去增加我们的吸引力呢，刚才这个之前温室老师在前面有讲过了，去展现自己高价值的一面，对吧，一般身高关系，一般继续展现自己的高价值。

那么如果这个老师能够给你说一个这个很粗俗的大白话，就是这个身高关系呢，就是装给装额形，那么呢，对吧，这个建立吸引力呢，，这个建立吸引力就是装逼，装给与装逼之间的结合，这个感觉就很好了，这个就非常好用。

对吧，如果在身高关系的时候，你每身高关系一次，那女生就把给你回饰，都是一个有窗口，而且她很乐意去接受你的身高关系，那么OK，你就大胆地继续升高，如果说你去试着去拉伤一下关系，对吧，突然间想抱不你的。

女生没有什么反应，那你怎么样，你开始建立吸引力去补给自己的，你可以去聊第三方话题，两个正常朋友正常聊天一样，普普通通聊聊天，或者说描述一下刚刚或者现在的一段状态，或者说描述三关，人生关事业关价值关。

或者说你对某些事情都看法，或者说测呗展现高价值，那么这个就OK啊，当女生有一到两个窗口的时候，我们就去身高关系啊，对吧，然后在女生没有窗口的时候，我们选择去补一下我们的吸引力，如果说你身高关系，。

那真的很，反正很不好的话，OK，我们跟女生再退回来，不要去身高关系啊，回到什么呢，回到这个组合聊天法，就把赢愉快的聊天分为，我们重新把这个计算在走过一遍就OK了。

