# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：5.4发散性思维

OK 今天呢 来给兄弟们讲一讲 发生了一些思维，你有没有发现啊 你有时候跟女生聊天，对不对 你会很累 甚至是不敢跟她聊天 对吧，为什么呢 因为女生回复你的上个余余话。

可能话题很干扰 对不对 可能就是一个痕，或者说一个痕 但是你有没有想过啊，这个 你为什么聊天这么累 是因为女生的问题，那想不想过 你的回复 可能让女生也觉得很累，对吧 可能最近这个 我看这个热搜。

女生经常说过一句话 叫做这个，如果老娘不回复 你微信了 请你仔细看一下，你上一句的回复 那是人能接的话吗，对吧 可能是这样的情况 对不对，所以说兄弟们 我想告诉你们什么呢。

你们在聊天当中 要学会成上几下，那么比如说 你说问你在干嘛呢，你知道我在吃火锅呢 对吧，那这句话呢 就是只有成上没有起下，女生如果想继续跟你聊天，他必须自己找话题 那说得累。

对吧 可能女生跟你一看 对吧，她问你 帅哥在干嘛了 你说我在吃火锅，她可能感觉也有点难受，她可能点着一个人靠在床面，想半天 脑破头都不知道回复你什么，可能另外一个男生回复什么呢。

我在吃火锅 热死了 一直出汗，我的发型都破坏了 我的内酷都死了，对吧 你看这句话 具备了成上，又具备了起下 女生回复你就很容易，对吧 吃火锅，或者说很热 出汗 发型，还有那个内酷 有个人跟样子。

让女生容易回复的点 对不对，所以第二个男生就比第二个男生，第一个男生怎么样 多了一个成上起下，女生更容易回复，那么甚至是你回复于句话 我在吃火锅，你在干嘛呢 那这个都是一个成上起下。

对不对 那么成上起下 她是一个什么呢，她是一个基本的聊天的逻辑，她刚刚做到什么呢，最基本一个聊天的互动，而不是一个人问 一个人回答，那么在这基础之上 你懂得了成上起下，那么发现行私媒会让你这个成上起下。

看起来更完美 也会让女生感受到你是一个真正，有趣的灵魂，这个最近 兄弟们在看我的聊天记录，一直在问我 导师 这句话 你是怎么想出来的，我知道也是成上起下 但是被杀我就想不来了。

那么今天老师给你一个 发现行私媒成上起下，无脑的一个公式，让你也具备跟我一模一样 发现行私媒，让女生觉得你还有趣的方法，那么这个公式呢 是从你聊天开始，一直贯存到聊天结束 都需要的公式。

唯一这样的好处 就是让你不再承受，下一句怎么回这样的痛苦，无论你说说什么 你得有多个回复去选择，那么这个公式 第一个方法 知道了什么呢，叫做重点字法，比如说女生在问跟你说这个。

我最近在看这个权力的游戏 太有意思了，那兄弟们 你来想一想，这句话里边有几个重点字，比如说我 是一个重点字 对吧，最近也是一个重点字，权力的游戏也是一个重点字，还有有意思 对不对。

你说说我最近在看权力的游戏，最近这个太有意思了，圈出这句话了 几个重点字，然后这四个点其实你可以分别，用四个重点字 这四个重点字，你可以分别回复，比如说用我 你找到这个点今天回复。

比如说你今天也看这个句，我朋友穿所有人都在看，我以为你还比较 游皮为小重一点，原来你也这么大重 对不对，可以这是一个回复的点，比如说最近这两个字怎么回复，你从最近出来看句 还干什么呀。

有没有想我呀 对吧，最近比如说权力 你可以跟它说什么，你一个清除的小姑娘看这种，权力斗着的游戏 你能看明白吗，那个美句听说很烧脑的，你这边看起来笨笨的 对不对，这个也是方法 比如说有意思。

怎么说根据有意思，这三个字来回复，就是你看个美句就感觉有意思了吗，有空跟歌一起玩 更有意思 对不对，发明发现 你这么一想，找到这句话里边重点字，其实就是什么用重点字怎么样，用重点字造句就可以了。

是不是这一句话，你就四种回复的方式呢，OK 第一个方法，刚才讲过了叫做重点字法，第二叫做平行法 平行法，比如说这个女生跟你说，刚刚吃完烧烤 撑死了，OK 那你看这个句子里边，哪个才是最容易让你发挥。

我们这个用烧烤来举例，烧烤来举例，那么什么叫平行法，你要记住跟烧烤相平行的是什么，吃东西的内边，比如说麻烫，火锅烤肉都属于食物 对不对，女生跟你说 烧烤，我刚刚吃完烧烤 我撑死了，你就可以回复什么呢。

你喜欢吃烧烤，你是不是也喜欢吃麻烫，或者为什么不喜欢吃火锅呢，对不对 跟烧烤平行的此儿，那么跟烧烤平行以下的此儿是什么呢，就是烧烤里边的具体菜体，比如说鸭肉串 牛串 鸭肉子菜卷，等等等等。

女生说 我刚刚吃完烧烤 撑死了，你跟她说 是不是你吃了两个大鸭肉子，还和平皮酒啊，你看起来你这个女汉的，对不对 平行像以下的，那么烧烤 平行像以上的是什么呢，比如说这个具体的吃饭 健身 旅行。

这样具体的行为，女生说 我刚刚吃完烧烤撑死了，你可以说什么呢，你就知道吃 怎么不去见人，就在房间见身 马上这个就下天就来了，不怕胖吗，OK 那么这个呢，就是我们的平行法 任何事情，都有平行跟平行线以上。

平行下以上以下的各种各种的层，这样呢 你可以多了无线延伸化体的能力，她这个说到烧烤你就想到麻烦烫，对吧 连香法，想到麻烦 想到这个火锅，那烧烤里边都有什么内容呢，有这个腰子 对吧，有羊肉串 对不对。

那比烧烤 框家更大的是什么呢，比如说是吃饭 是旅行 是游泳，是健身 去交朋友 去聚会都OK，对吧，那你只要找到一个点击成造劲就OK了，那么非常简单，如果你学会了重点自法，以及平行法呢，又学会了成上起下。

那么我相信你跟女生就会有这种，原来不断的话题了，但是在这呢，老实际后还要教一个更有用的东西，就要教到什么呢，就做话题永远限于你俩之间，尽量不要聊第三方话题，要么聊他 要么聊你，要么正解的玩题都可以。

不要聊第三方话题，比如说这个，他说你说我刚刚吃完烧烤，你就说呀，这个东北的烧烤很好吃，翻译发现，你是在聊第三方的话题 对吧，那你如果出来东北的烧烤很好吃，有空我在你去吃一下，地道的哈尔宾烧烤，那么OK。

那这个呢就说什么呢，将你们两个连接到一起，两个人有联系感，如果你光跟他聊第三方话题，你聊美句，对吧，聊这个综艺 聊孔，聊星座都没有什么用，对吧，这个女生说，他是我是社首座的，你说社首座的这个好啊。

社首座比较好自由，对吧，可能这个只是对社首座，只是对社首座的第三方话题，这就是一个评论而已，并不能让女生喜欢你，那如果说，社首座嘛，这个社首座女生都是比较喜欢自由，跟我的这个诗的座看起来更相配，对不对。

那这个呢，就是将你们这个，不是第三方话题了，用各种各样的第三方话题，要连接你们的彼此，要连接彼此，最重要扣到你们两个之间，那么这个呢，就是一个好的回复，OK，如果你学会了发散向思维，成上取下的话。

又能将话题下于你俩之间，那么我相信，在配合上之前，上一节课，老师给你讲的，祖和调天法，那么女生是一定会被你吸引的，对吧，其实可能讲到这，训练们都是这个一脸梦逼，哎 怎么就，这个老师，你好像在聊天当中。

你没有讲吸引呢，怎么，哎 不知不觉，我们叫吸引了女生呢，这个兄弟啊，请记住，这个呢，我们自古以来，在第一节课老师已经讲到了，品牌就会产生吸引，当女生呢，愿意在前时军化之前，愿意跟你聊天，这说明什么了。

你的碰我圈，一定是什么，一定是通过他的筛选的，所以说女生如果，他不为了，他不为了跟你后续有交集，你觉得女生会跟你一直聊下去吗，对不对，那而且呢，你在前期聊天当中，如果你很合理，去展示自己，也不犯这个。

不犯任何错误，那么女生，他是一定喜欢你呢，因为本身男女就是义性相吸，如果他不喜欢你，他怎么样，他直接就不理你了，对不对，或者拉黑你，为什么要加你的微信吗，对不对。

肯定是他想跟你产生后续交集吗