# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨实战课（配套教材学习）：和高冷话少的女生打电话俩小时

那有说明什么说明你不要再去太过度的，有些话机确实有点太过度了不太好，但你还是觉得咱们俩关系还不少，你就这么挑看我，他就这样的感觉是吗，嘉宾性了6030吧，是不是嘉宾的秘国6030，嘉宾性的话。

你继续同意一下，来绝，这边的话我让老师即使都通过你，行了，那你还没什么问题，没有的话咱们讲今天的东西啊，没问题你说，明白了就是该正常了就要正常了，那肯定的呀，那算了开始把没事问了，对不对，正好我要挑。

有点大，这边的军家我可以了，最近看六个直播一直聊天有点过度了，是啊，你不能说太过于什么，太过于一来我的一个话数，对不对，你要去配上自己的一个聊天思路，那这才是一个学习和进步，师父领境门修行再个人。

他第一次是什么，就是说你这个想去学习任何的东西，你肯定要学习这个成功人士的，比方说你赚钱，你学习会赚钱，比方说马云，对啊，学习他的一个成功知道，但是他是他走过来的经验和经历，并不代表他是你的。

所以说你可以去模仿，但是你要在模仿的过程当中，去寻找属于自己的一个什么成功知道，那感觉方面是一样的，毕竟你是你用模式，我咱俩性格想法都不一样，对不对，我说的话那是代表我的想法，你可以去模仿。

但你在模仿的一个成功，你要去慢慢地配上自己的思路，而不是一味的模仿，那这就是什么思绩，思绩到后来肯定是进步到后面的话，肯定是不大的，现在话题很少了，怎么办，那就肯定了呀，时间长肯定话题要变少，那的话。

你要么的就是什么，你你要去想，有些话题的话，你要是一些日常七七八八的话题，肯定就容易聊每样，对不对，所以说，你像我跟我女朋友谈什么谈时间，那怎么样呢，每天还那么多话，比方说呢，可以经常看一些什么。

看一些这个，《非博》或者说，董意上一些好友趣的分享给他，对不对，或者说什么，或者说聊一些，可能说跟话题无关的东西，就比方说聊一些对于未来的打算和计划，对不对，以后说不好听的，你可以聊聊以后，准备生男孩。

还是女孩都可以吗，对不对，很多时候就是什么话题，是共同培养出来的，而不是单方面，你去一味的想，有些你说这个，昨天那个案例，女孩第二天主动打招呼，关键不是加哪里量的的话题，那肯定不是加哪里量的话题。

他主动打招呼，代表他对你这个人感兴趣吗，对不对，明白了六哥解决了我的疑惑，感谢是这样的，女生说你有读，你说女生说你有读，说面可能说你开得梗，你开得玩笑，他觉得有点无聊，但这个时候，你可以去反过去调谈吗。

你说怎么了，你是想想我寻求解药，被我读到了吗，对不对，就可以再去反调谈一下吗，对不对，刚加的妹子怎么开场，那很正常，刚加的妹子，你自然而然你就去开场就可以了，不要只要说一个开场白，就能够去直接干凑。

打动女生怎么可能，对不对，然后开场白只是打开你一个，她聊天的一个什么钥匙而已，简直单单的，嗨哈喽都可以，对啊，有些你说我以前也是你的思觉，啊我知道了，我知道了，我知道了，咱们开始看什么。

开始看今天的一个聊天记录，今天的聊天记录，我可以看看有没有，对，对，你来了是这样的兄弟，来了，看一下啊，看一下咱们今天想这个聊天记录，什么叫做反向聊天，这个叫做反向聊天，看一下。

这位主什么CCC的一个聊天吗，大，声一点大兄弟，好棒，好棒，首先看一下啊，我这个好像有点，再跳小点，我看一下，可以的啊，可以看清楚吧，可不可以看清楚，有点模糊什么，然后不模糊，不模糊吧，看一下，看一下。

这个呢也是啊，也是什么呢，也是这个，女生应该是她好像是主动家的咱们，我也不知道是为什么就家的咱们了，因为是不是我的聊天，家到咱们首先的咱们上来的开场呢，你是对不对，我感觉有点莫名其妙，她怎么家到的我。

对不对，我就问了她女士她说她是小云，然后的话呢，她这个就给我发了一个，就是我们在探探上的一个聊天记录，而跟我说我是小云，我说你朋友全都没有，她说是女的，千里千心情不好，把名字投向性别都改了，对不对。

你可以看到她上来的话，两个人就没怎么聊，这个时候女生说在吃鸡吗，对不对，这个时候女生可能说她呢，可能说无聊，想教身边的人去陪她玩玩游戏吃鸡，也不算一个窗口嘛，但是呢代表什么，代表这个女生这个时候呢。

是属于无聊的状态，我说呢我再看书，看见没有，这就是什么，这就是当女生热情的时候，你就可以通过违晚的方式拒绝，同时呢我说我再看书，对不对，一对比顺家让女生觉得什么，那你是个男人呢，很不错，对不对。

有没有感觉我在看书，女生咱会说，厉害看的什么书，这个点了，你还有上心呢，这个点了你还有上心呢，上进心的意思，应该是，那这个时候女生发了消息，我说看好了，前面是我在看书，看上什么书，我说，泡妞密集。

就你们看到了没有，这就是什么，这就是反击到而行之，知道一些朋友们好奇心，让女生觉得，哇泡妞密集，对不对，这个时候女生来的个咬蛇自尽，我说，等我好好研究透了，再来聊你，女生说，那你肯定是个高手了。

你是不是要绕着走路呢，对不对，我说虽然有这个想法，但是实力不允许，什么意思呢，这就是什么，玉琴谷总统，就很多时候呢，什么叫做暴露需求感，不是说我去跟你，说情话就叫做暴露需求，而是什么，就比方说。

我给举个例子，比方说我这么说，你知道吗，我根本都不喜欢你，我根本不在乎，对不对，我跟你认识了这么久，我听见对你好，只不过是什么，只不过是我帮你，她说朋友而已，对不对，你每天不理我的话呢，我只说是话。

我真的无所谓，我无拉不拉说这么一堆，看似没有暴露需求感，其实你们觉得暴露了没有，暴露了，对不对，是不是觉得其实是暴露了，所以这暴露需求感，不是说你说了什么话，而是你的态度，你的行为。

甚至说你的一些微表情，对不对，你的举动，就可以让对方感觉，你是在什么暴露需求，对啊，就像这个对不对，你看着什么，朋友密举，等我一样就透了，我就，我就再来聊你，看似是什么暴露需求，聊他，其实呢。

虽然我有这个想法，但是实力不允许，对不对，就完全否定我之前的话，这就不叫暴露需求，这反而是什么，退拉，前面先拉，再去推，我虽然想去聊你，但是呢，实力不允许代表什么，代表其实我刚刚开了个玩笑，就这种意思。

能不能感觉这叫，玉阳仙艺，这叫玉琴谷纵，学习道路没有什么，什么是退拉，这就是退拉，前面的话呢，先去什么，先去拉着关系，说情话也好，对不对，去这个调情也好，后面的反过来呢，再把前面的，所说的否定了。

这叫做退拉，这会让对方觉得，哇，你这个男人前一秒，你还在聊我，后一秒瞬间，他有和那种失落感，这种强烈的反差，会让女生呢，产生情绪波动，就像给你的聊天，就像在说，过山车，养糊糕糊液，你要知道退拉。

他根本原因是什么，根本原因是，制造情绪波动，调动女生情绪，还有一点原因是，引导女生对你进行感情投资，对不对，爱一根的反应是，为你哭，为你笑，你反过来让他为你哭，为你笑，是不是他不爱上你懂，什么叫做爱情。

对不对，很抽象，这样咱们看电视剧，对不对，看为什么觉得，电视剧里面男女主角，是爱情，是因为电视剧里面的男女主角，对不对，他们两个人经历了风风雨雨，经历了，大起大落，经历了寒可，挫折也经历了什么，浪漫。

对不对，花钱越下，这样的话，是不是，你会认为这些爱情，其实他们那些演出来的那些剧情，会让你什么，产生这种高兴喜悦的心情，你就会认为这些爱情，其实你在跟女生教股的当中，你也可以利用这一点，对不对。

去制造情绪波动，让女生，为你情绪投资，为你提醒投资，对吧，学习到了吧，我自动多情了，是的，谁平的女生怎么搞，我在我这边的话，我并不认为，就说是女生的类型，是由星座所决定的，因为一个人的想法，他的思维。

他的见识，他的谈徒等等，他的性格，他是由家庭因素，成长经历所决定的，而不是由星座所决定的，星座其实我说白了，我认为只是一个，战补学和统计学而已，还包含心理学的一些小巧馆，对，是的，小巧馆的眼睛还是很尖。

看到了我脖子上的，草莓，咱们继续说，女生这个时候就来得起，要杀实力，对不对，你知道女生说要杀实力，他的原因是什么，说明什么，说明我前面，说明什么，对啊，买杀说的很对啊，其实星座说白了。

只是一个你跟女生的一个话题，对不对，有的人觉得准有的人觉得不准，不要觉得星座，把它当成你去，搞定女生的一个什么标准，我建议不要，这不是测试了，女生说要杀实力是什么意思，我前面说我虽然有想炮你的这个想法。

但是实力不允许，就相当于我否定了，我其实不想炮你，那自然女生就会说，要什么实力，意思是什么，你快来炮我吧，是这个意思，兄弟们，没有理解吗，是这个意思，没有理解吗，你要去结合上下去看。

你不能说单看这次一句话，对不对，要我的话，你说这句话我瞬间就能了解她的背后的想法，继续说，对不对，暴露了女孩的需求，女孩这个时候暴露她的小心死，我就可以去说，炮牛太累了，不如你来炮我吧，你要多用点心。

说不定我就喜欢你，对不对，前面来了一招雨晴无奏，对不对，紧接着女孩瞬间，制造了情绪波董她会觉得，哇，你这个男人真的是，前面聊得我心养养的，现在又要跑，你个混蛋快留下，对不对，不要停，她有这样的想法。

不要停，对不对，所谓的不要停，这样不要想外的是，聊我不要停，不是某些方面不要停，是这样的，是这样的，那这个时候的女生暴露的想法，咱们就可以继续去，这句叫做反向聊天，对不对，正常的人，正常的思维是什么。

男追女，对不对，你可以什么，在聊天过程当中，让她追你女追男，对不对，女追男，因为为什么要女追男，反向呢，反向追逐呢，是因为大部分情况下，一个女人，其实经历的一个男人，追她要多的去，但是她从来。

从来没有体会过那种，我追求一个男生的感觉，如果说你跟她有这样的方式聊天，她就会觉得什么，好玩有趣新鲜，她想去尝试，想去体验，反而是什么好事，那好事，就像什么，就像你去，多走女孩的第一次。

你要去利用她的好奇心，和新鲜感而不是什么，利用她的恐惧，说个题外话，继续说，女生说，我老了，玩不来，对不对，女生肯定的，上来你没聊两句，她肯定会拒绝你，那这个时候我就来了一句，难得没经验，对不对。

我喜欢有经验的，具体哪一方面有经验呢，你们仔细想想，是心里方面有经验，还是说身体方面有经验呢，说实话反正我喜欢有经验的，啊 兄弟们，继续说，啊 兄弟们，继续说，啊 兄弟们，继续说，啊 女生说过去，对吧。

我自己喜欢自己，就行了，对不对，那什么意思呢，你会发现为什么说，女生这个时候会拒绝咱们，因为她说前面说，我老了，玩不来，要是我的话，我不会说，那能不能经验，我喜欢有经验的，是因为前面女孩，已经拒绝我了。

如果说你迎着女孩的拒绝，你还要再去贵田，那必然会遭到女孩，更严重的拒绝，所以说呢，啊 在，啊，在什么方面叫做纸损，啊，啊 有一个才叫做纸损，什么意思呢，当你感觉事情不好，不好的方向去发展。

你就不要再去这样做了，因为你再这样做纸会绑，不好的方向继续发展，所以说要及时地去纸损，啊 这叫做纸损，所以说我的话，女生说我老了，玩不来，那么我就，我就可以判断出这个女生，是在拒绝我。

啊 那这个时候我就会去调砍一句，我不会说再去什么，再去迎合她，我会说，啊，我会说什么，我会说你老了啊，啊 说的你好像，气老八十里啊，那是不是我应该叫你老婆婆呢，对不对 还暗示说。

老婆宗教我可以加一个什么，加一个空白，你们脑袋一下，是不是，啊 老婆，空哥，还可以加一个暗示进去，这是我的一个方法，但是她可能说，啊 当时没有想那么多，那自然而女生就会拒绝她们，啊 你们想想是不是。

啊 别看什么，别看，真的，就为什么说女孩对你太多的猛，冷大是有原因的，是因为你们已经什么，不知一次的是赢这女孩的拒绝，你还要再去什么，迎合她，那必然而然女孩只会越来越不尊重你。

很多时候女孩不尊重你是有原因的，不是因为她就是不尊重人的，而是因为你这样的行为让她觉得，你不值得尊重，啊 兄弟们 理解了没婚，这么意思呢，再说的详细一点，就你已经表现出自己的原则了。

对方的还是什么没有原则的，啊 你就会这样感觉，你会感觉她的话很下见，对不对 我都拒绝她和她还这样做，那瞬间她就会什么，觉得你这个人不值得尊重，所以说你们发现女生为什么会比你，啊 甚至说会对你说是。

大吵大闹 大喊大叫，啊 甚至说跟你说古恩，那是有原因的，继续说 那继续说，等会啊，我看看一下，我看看一下 不卡吧，今天不卡吧 兄弟们，好 咱们继续来 您还继续来，继续来 那继续来。

这个时候呢 你看 啊 是江还是老的辣吗，女生说 你我搞不定，对不对 你已经低，这第几次了 第二次了 前面第一次，你去什么 要扬着她的拒绝，你去扬合她 那她就会去，继续你 你这个时候你还在扬合。

她自然还会继续你，对不对 你我搞不定，那这个时候我说也是嘛 毕竟我这么挑，对不对 这个时候呢 我发现了，我聊得不对 我这个时候我要去指损，对不对 那毕竟我这么挑，对不对 你看见没有 我去拒绝她。

您看一下女生的反应她就会说，超弟弟 怎么 你想玩自己，咱们俩说你们 是不是就应正了那句话，拒绝会产生习，因为一个女人她从小到大 欲限的大部分男人，都是在扬合她，很少有男人去拒绝她。

那么她欲限一个拒绝她的男人，她就会觉得这个男人没有理由的觉得这个男人呢，很优秀 这就是什么原理的，就像你去对一个人好，她拒绝了你代表什么，她不需要你对她好，说明这个男人她是什么很优秀的。

对呀 拒绝会产生习，那这个时候呢 你声说，超弟弟 怎么 你想玩自己，正常情况下你们会怎么回，你会怎么回，那可能你们会说 直接就来了，你们这边可能直接就来了，那当然了 开始吹开牛逼了。

对不对 可能说你们会这样回，是不是会这样回，那你们会怎么回，继续调侃，继续调侃 能可以的，但是这边呢，你要清楚的是什么女生主动说，想玩自己我也没有去前面按钮，是她自己开启的话题对呀，你只要去问她。

你怎么个刺激法呢，对不对 你要听她把话说完去让她，将她的这种屋的想法对你的好感的去放大，女生说你多挑，对不对 你去真会拒绝她，你要再拒绝的就没有没有那啥了，你不能一味地拒绝啊，你如果说持续地拒绝的话。

女人肯定会说，老娘怎么能受得了这种气，对不对，所以说你要适当的拒绝，你拒绝了她她提了效果了，你叫什么给她抬针下了，不能连续地拒绝，这也是本集可的一个干护，你不能连续地拒绝她。

你拒绝一次之后她对你太多好了，你叫什么，给予她讲力啊，对不对，女生说你多挑，我说你是指哪方面呢，对不对，这是女玩家吗可以算是，你这说我也不知道，你说的是哪方面，这个时候对不对。

开始展现出自己的一个做官了，那我喜欢那种，喜欢我的，喜欢找我聊天的，性格比较温暖的，专一，专一不强势的，对不对，女生说你又有什么信任的呢，对于错，你如何对待，这叫什么兄弟们，这叫什么，这叫什么。

这叫什么，这叫什么，这叫什么，我说话了，我可以啊，15连机呀，呼亮可以可以，6666，这叫什么，这叫什么，这叫什么，这不叫底处啊，你看似觉得是底处，其实这叫互相什么，互相山选，交换彼此的一个感情观。

这算是什么算是两个人愿，两个人这个关系深入的一个预照，就像你想跟我去合作，那么自然我会问你问题，你也会问我问题吗，对不对，不叫泡毛，这叫互相展示感情观，那我说不强势的，那要看人，女生说你是在找寇物吗。

哈哈哈，对不对，我说你要是怪一点的呢，或许我会寇物的，就像寇小猫咪一样的，对不对，女生说你在找寇物，其实我的第一反应也是什么，把她说成猫咪，对不对，说成猫咪然后继续说，可能说就像我路我们家，求求咬。

把你泡在怀里面狠狠地露你，对不对，瞬间描述了谁，一个爱被的情景在里面，女生发了个表情，我说你不乖的，那我就对不对，发了一个表情说，爸爸不要你了，女生说你是想要找一只猫女狼吧，兄弟们，聊到这里面。

你们知道能看出点什么端礼吗，你们看出了什么端礼吗，看出了什么端礼吗，我现在已经看出来了，不是武像伤害，因为这个聊天级路，我也是什么，第一次去认真的看，因为我这个朋友，他发给我的事，我是大概的少了一样。

觉得这个聊天级路还不错，我也没有认真的看，这是第一次我也是认真的看，咱们是一样的，那我已经看出端礼了，对对对对对对对，因为前面，我说了一个什么，我是比较挑的，女生直接来举玩刺激，第二次的话。

我说我把她的小猫咪，她直接来举什么猫女狼，什么意思呢，就是什么，Coseplay也好，制服优惑也好，字母圈也好，上面这个女生呢，绝对是个玩家，这个时候呢，我说像你这样的，女生说我，你招呼不来。

你的意思是你搞不定的意思，这个时候我说，你小哥哥太多，对不对，又开始什么，反向的什么，去说这个女生，就像这个女生，在说咱们男生的问题，给咱们俗词是一样，我女生说，不想但真没那喜好，没那份尽。

圈子比好多比我小的，太不成熟，我可不想，灾数，这个女生呢，又开始拒绝了，装逼了，我说比你小的，就是不成熟了，女生说，不能以偏盖权，但年龄小确实，大部分来说都是，毕竟我不是那个，凡事都能走好运的人。

变象了说，她自己呢，之前经历过几段，失败的感情，我说，年龄她不是问题，身高也，也不是，年龄不是问题，身高呢，不是距离，没有感觉的话，都白搭，女生说，在我看来，能守护得住，那才是真正可望的幸福。

毕竟现在的好感，太不值钱了，我一直等待，一个收心的远时，你想吧，这话一套一套，你觉得这个女生，难道没有什么经历吗，对不对，她的话一套一套，就跟我说什么，世界安德双权法，不符如来不符轻一样，对不对。

都已经快设，快倒被如流了，你看她这个话说的，是不是四层相识，对不对，对吧，我继续说，我这个时候说，那你以后呢，要多守护我，对不对，女生，我这个时候，我说，毕竟我们二十多年来，才相以一次，不容易啊。

那这个时候，我甚至我会再加调砍一句，都说什么，前世五百次的回谋，才能换来坚实的擦肩而不过，那咱们到现在，聊了这么多句话，是不是前世回谋回的，那脖子都要扭断了，这是什么，这是将一个经典的梗去夸张式的调砍。

带动情绪，带动情绪，这时候女生说，我负责呢，职子之手，你负责呢，沾花热草，我说，这是她在测试咱们考验咱们，故意说咱们是很差的，我说说的好像我对别人不高冷一样，女生说，是高冷，还是幼儿，你就是一个小坏蛋。

你看出来没有，女生该再给咱们干嘛，你知道这个女生，这绝对是女玩家，你会发现，她无以忆中是使出了很多的什么知识点，你知道女生这句话的知识点是什么，你们知道这个女生这句话的知识点是什么。

你们知道这个女生这句话的知识点是什么，你们知道这个女生这句话的知识点是什么，你们知道这个女生这句话的知识点是什么，你们知道这个女生这句话的知识点是什么，你们知道这个女生这句话的知识点是什么。

你们知道这个女生这句话的知识点是什么，不知道，看来的话真的，你们的机型真的是很健旺，就前面的话，我想的知识点，讲过不止一次，现在鸟头就忘，对啊，东哥就说得很对嘛，富哥啊，对不对，他在友谊地给你富哥。

把你富哥成为什么成为一个很扎的男人，我甚至现在都会怀疑什么，怀疑这个女生是不是就像我之前，因为有没有印象30岁的那个女人，她呢只是想跟你去什么，发生一晚的故事而已，害怕你对她日久生情，日久生情。

所以说她在不停的暗示，暗示你，我甚至怀疑她是这个样子的，富哥呀，她富哥咱们什么，你看，怎么你想玩刺接，发现没有，什么，你有事怎么样呢，对不对，说明什么，说明我觉得这个女生看似在，跟咱们说。

其实我感觉她有意无意地给我富哥，你就是一个小坏蛋，就像我富哥女孩一样，哇，想不到你是个小乌女，哎，对不对，有印象是吧，是的，我这个时候我说，只对喜欢的人呢，我才会开心呢，最甜模式，女生说。

那看来你对我没好感，看来，最终还是我一个人扛下了所有，什么意思呢，你会发现这句话完全，我是在拒绝她，只对喜欢的人，我才开心嘴甜模式，我去展现中纪的原子，我不是一个资干下见的人，我不是一个见谁了谁的男人。

那这个时候女生呢，她自然而然她就会什么，暴露她的一个好感，看似是说看来你对我没好感，最终我是一个人扛下了所有，其实呢，说明什么，说明她也在一退为境，兄弟们，她在一退为境，咱们在预据还要，而她呢。

在一退为境，对呀，她在展断可能性，兄弟们，就像我昨天你们有没有印象，昨天讲的一样，这个女生在跟咱们什么，一退为境的，跟咱们展断可能性呢，看见没有，这就是什么，这个女生她呢，是有89没有学习过感情。

但是她能够什么，将这种方式用的临离禁制，这就是什么，当代女性的一个什么，情商和思维的一个，临离禁制的体现，你们想想，不着老师学习，不来听老师课，有多么的可怕，可能你面对的玩家，你面对的女生是一个什么。

深精百战的玩家，而你呢，是一个什么，是一个出出毛露的，情常小板，这个时候我说，对没好感的，我从来都是不回，看见没有，现在的话，既然你瞒嘴套路，ok那我这个时候呢，我就不套路了，要不然的话呢。

就成了什么了，两个人完会套路，那就互相访刺了，那就没有意思了，那这个时候女生说，好想看你嘴贴模式，是什么样子呢，好好奇哦，发现没有，对不对，又开始什么，又开始跟咱们干嘛呢，又开始跟咱们去什么。

有意的引导咱们去为她嘴田，这个时候我说，哈哈，那你先把我追到手，对不对，追掉什么，这叫挑战心测试，想让我给你嘴田可以，那你先追我先跟我表白啊，对不对，那女生又抓住这个，又抓住我这个挑战心测试。

又开始说了，你这扎难，对不对，又给咱们复格成为扎难了，那这个时候呢，我迎着她对咱们的一个复格，我说什么，我说多努力努力，我就喜欢上你了，哼得不到就说扎难，我这个时候我来了一个什么，反向复格，对不对。

你复格我，我开复格你呢，对不对，我复格你是想得到，但是现在你得不到我，你故意说我扎难的，对不对，我反向我再把你复格一下，啊，女生这个时候说，喝，我说过要得到了吗，哎她开始拒绝了。

你觉得这个拒绝是真拒绝吗，其实到现在这个时段来说，其实两个人完全是在过招，啊完全是在过招，已经不是说女孩，她普普通通的拒绝了，她已经慢慢默契地咱们一些套路了，有时候你说有什么可好狠的，对啊。

你有什么可好狠的，啊，对啊，那这个时候呢，女生说我说过，有要得到了吗，对不对，那这个时候呢，女生拒绝咱们了，我说过，你不能迎着拒绝而迎而迎面而上，对不对，但是你也不能说是，啊，一下你俩儿就不聊了。

那肯定也不可能，对不对，这个时候啊，怎么说，啊怎么说，兄弟们啊怎么说，啊怎么办，怎么办，兄弟们，怎么办呀，怎么办呀，有音乐没有，这刚刚好还是点选业，刚刚好啊，不要让我去啊，啊让我去，其实你说对了。

但是没有太具体，连续你可以展断可能性，你们这是学了一个展断可能性，就一直纠正一招呀，啊，一招先吃便天，咱们可能吗，啊，其实是有机会，你说啊，连续你可以有机会的，爸爸，爸爸，这么回不好，你自己去。

你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，你自己去，爸爸这么回不好，这个时候其实我的观点方式，是什么区节，小卡了，我会这样说，啊，我要是那么容易得到，那我的女朋友。

估计能够组成一个团区参加，北京，奥云会了，兄弟们，六不六，六不六，啊，六不六，这个时候呢，我去调砍了一下，继续展下了自己，不是那种轻易得道的，但同时呢，又没有去跟女方，交话题，交气氛去，持续尴尬下去。

而转面的一个轻松愉快的方式，那这种女生来了一句，要不你选，追下我，看追不追得上，追到了，我在考虑，要不要追你，你是高手，王主王的那种，看见没有，这个时候，两个人互相对方复格，我复格，我故意说。

你想得到我，他故意说我是扎难，我想得到他，对不对，就看谁呢，先出手，对不对，谁先露出破战，对不对，兄弟们，看见了没有，精彩的互相不容易，我觉得马上就要上眼了，让我们是目一代，是目一代，今天的精彩了。

你们是不是就爱看这种，高手过招，招招这个致命的那种，是不是就想看这种，招招致命，露了，那这个时候，我说什么，要是我的话，要是我，我可能会这样回，我会说，你就这么想让我追你吧，那好吧好吧，毕竟你是女孩。

我也得让她，对不对，那你的话先往前跑吧，等我把我这个，自行车车两子修好了，我肯定会追你的，对不对，我去什么，调砍她一下，看似去回答了，我答应她追她，其实呢，我在用看完一下的方式，去什么，去侧面的什么。

转一话题，这是我的一个死路，那这个时候呢，女生她，这不是女生的，这个时候我的这个，朋友她怎么回的，她说我追不到，你太优秀，我配不上你，这叫什么，这叫什么，啊，追你吗，这叫什么，这叫什么，这叫什么，你们。

咱们就是斩断，咱们老师斩断，一辈辈近时对的，这叫什么，这叫捧杀，什么意思呢，故意什么，把你捧起来，这叫捧杀，捧杀，就是有些人，你想让一个人滅亡，就先让他疯狂，对不对，这叫捧杀，先把他捧起来。

让他会觉得什么握槽，对不对，看似我在提案你，我在什么跨你，其实呢，我在暗逢你，我在什么，我在捧杀，这个时候呢，不是乐哥，女生说你又不了解，我说这话，朋友聊天，别把天，聊死了一夜，对不对，自然然。

他就不会什么，太囂張了，不会在里面前，太豪恒了，不会，有什么可豪恒呢，对不对，对啊，捧的月糕，对的对的，捧的月糕，那自然然衰等的，就越惨，我说，要追你，而不是想办法呢，吸引你，可能说这个我这个兄弟。

突然之间到这里，疯出一句话，女生不是追求得来的，而是吸引得来的，其实退影了，脱口而出了，我要想办法吸引你，你以为傻了，你以为你一个在一起，跟寻原聊天什么，拿，那这个时候呢，女生来了一句什么，有点云。

对不对，你说的原理物理的，那这个时候呢，我要去撇开话题，我说刚才话了一分钟，总算把你碰全看完了，累死我了，女生说，臭弟弟，什么故事你可以提一笔，赚血开始，但故事的绝集，要我由我来弱笔声话，兄弟们。

又开始了，看看这个女生这个小词转的呀，一套一套的，不知道的以为她是啥呢，以为她是这个，精神小妹呢，社会羽络吗，我意思吧，我也觉得有意思，我说，榴家宝我的名字，你成功信到我了，你是怎么看我碰全的。

你有眼神数吗，我想学，我想学，我说三天可见，有点尴尬，所以说你成功引起我的注意了，公司啊，你更对我小女子母亲了，男性都不给一面撞，直接把我评弊，我意思，你看见没有，这就是什么，高手过招，臭处是细节。

穿都是细节，加到微信了，女生呢，赶紧设立一个三天可见，我们这个兄弟，更很直接的，把他评弊了，那，66，那笑死我了，那这个时候呢，我说哈哈哈哈，女生说，想了解都难，我说我都不知道，你在说什么。

女生发了一个碰圈，确实要啥啥没有，这个时候我说哈哈，那你先亲我一下，女生说，这就是男强，对不对，要我的话，我就会来机性一手可能，我装的男强才回头吧，可能我见了黄和才回自信吧，可能啊。

我学校一条路走到黑啊，对不对，我回去，开唱首歌，但是他的可能，说没有想到，对不对，女生说，快快地把我放出来，对不对，女生想了解咱们，我说，你发语言我，女生说，为什么说，不愿意，就不勉强你了，对不对。

什么意思呢，就说，就说什么呢，就说，我想跟你打电话，但是我要让你给我打电话，因为你想看我的朋友圈，那所以说呢，所以说，这个时候，我就以此去提出一个条件，这叫做挑战性测试，我又开启了，挑战性测试了。

不愿意就不勉强你了，看女生有拒绝的意思，我先把她拒绝掉，这就是什么，今天又讲的干货，就说，你很多手什么叫群上高，就是你在对方拒绝，你之前你先把她拒绝了，什么意思呢，比方说，你比方说，咱们过年有个9局。

不是对你想跟1哥们碰个杯，看她那个意思有点勉强，这个时候你直接来一局，ok ok，你要是不能喝的话，那就别喝了，我先把你拒绝了，那这个时候是不是，你们要是作为那个哥们，会觉得很舒服，有没有种感觉。

就比方说，今天9局，咱们一伙人，你这个时候开车来的，你没法喝酒，我不知道，这个时候呢我说，哥们来碰个杯好久不见了，你这个时候，看你那个意思想拒绝，我但是我直接来说，不过你要是不方便的话，你就你擦太久吧。

我这杯我先干了，你们什么感觉，是不是感觉，很舒服我这个人形成很高，瞬间让我让你们感觉对我是不是，很有好感，有没有种感觉，有没有种感觉，这叫什么，你在对方想拒绝你的之前，你就把他先拒绝了，那这样的话。

不会让彼此很难看，同时呢，你会让对方，会赢得对方对你那个好感，学习到了没有，就比方说，女人要发你好人看，你先给他发你张，那这不是，这的话呢，你们俩真的就完了，女生想跟你说，我们做朋友吧，你先跟他说。

我们做朋友吧，那就完了，不是这种方式，不要不要，不要误导，不要误导，能理解吧，我刚说的是，有没有种感觉，有没有种感觉，就说，瞬间会感觉我这个人，清商很高，给你感觉很舒服，有的话，扣个衣让我们看看。

对不对，对吧，对吧，对，这个时候，我先把它拘绝了，ok的，女生说，这就成不入气了，好人卡的，根本原因是因为什么，是因为这个女生，跟你在一起，在朋友的阶段，相处的时间太久了，导致说，她已经适应了。

跟你朋友的这种感觉了，这个时候，缺发了心动的感觉，你想去跟她在一起，她自然会觉得很尴尬，甚至连朋友都做不了，那这个时候，你要做的是什么，制造吸引，对不对，怎么知道吸引，要不然去调斗她，要不然去展示你的。

一个优秀和价值，对不对，只能通过这样的方式，才能够去搞定，这是，这是，好人卡的方式，对啊，这种妹子，会打不好人就不回了，对啊，那这个时候，你上来的去，这就成不入气了，对不对，我先把它拘绝了，她反而。

她看似说咱们成不入气，其实是她成不入气了，露出了马酒，就是我打了个电话，她好像打了个电话，她说，挂这么快，是看我睡着了没有吗，然后可能说，打电话没有打成功，还是说接了，没两毛钟立刻挂了，我不知道。

那这个时候，我说什么，我说你打过来，那女生发了个云应该是什么，应该是她展示着理，我说了一个什么，再见，女生说，还不接，女生说没有不接，你打一下就接，我怎么接，好搞笑，那这个时候打了个电话。

可能说电话当中，我也不知道聊了啥了，可能说是闹了一些家常嘛，女生说，才女是不是刚吃完饭，你真聪明，女生说，你只有一个人的时候，才会想起我，什么意思呢，说你吗，她在去什么，她在去测试你这个人，是不是海亡。

你只有一个人的时候，才会想起我，她在去测面的，旁调测机的去，问你身边，是不是经常的去跟其他的小姐姐聊天，我说，又不能想到怀里了，老师今晚打电话吗，你想让我打电话吗，女生说，你用点心啊，对不对。

就像我跟女孩打电话一样，有没有印象，用点心啊，走点心啊对不对，走点心，我说，那你来摸一摸，我的心，你看一下，我的心跳得有多快，既回答了她，用点心，同时又去摸呼腰跃，製造爱媒的情绪，这叫一件三雕，女生说。

拜托，我叫你用点心，跟你心跳的，快有什么关系，对不对，你不打游戏吗，我说，因为你现在就在我心里啊，因为你就是我的心啊，每当我想你的时候，我的心就会碰碰碰的跳直到吧，一直现在都没有停止过。

你还说我没有想你的，那心跳了那能活吗，对不对，我在巧舍如荒，不玩游戏的，那肯定的呀，因为什么，因为你跟她，已经马上都要确认关系了，那这个时候，不是说玩游戏你玩游戏，那瞬间你们的关系又缓下来了。

可能之后她就把你当成了一个，推玩游戏的一个男性伙伴，对不对，你说说你太能说了，真的觉得你好厉害，管是看了那个腰背神器的，那说话都不一样，看见没有，那这个女生绝对呢，那我觉得是她看了腰背神器。

我现在都不知道，从哪里可以吓死在腰背神器，如果你们知道，也可以告诉我让我学习一下，那，继续说，我说，要是连个话都不会说以后，我们怎么在一起了，怎么红你睡觉觉呀，怎么跟你讲故事对不对，小笨蛋，开始什么。

开始，爱美的阶段，自然而然开始什么，往两个人在一起的方向去尝试，是她女生说，顺便把那个小孩爱听的故事，独一点，还可以红小孩睡觉呢，要不进吧，你给我讲个故事听呗，不行，对不对，拒绝她，因为我不随便跟人讲。

除非她是我老婆，你先叫一下老公，我考虑一下，兄弟们看到了吗，你想让女生为你干什么的时候，不要直接地说，你给我发张照片吧，对不对，你给我发张身材照吧，对不对，你亲我一下吧，你这样的话。

是有八九女孩是会拒绝你的，怎么办呢，你先让女孩让对你什么感兴趣，比方说女生说，你给我讲个故事听呗，我说不行，你先拒绝她，拒绝她让她更想要，她会为了得到你的故事，或者说得到你的什么东西，而什么付出。

这样的话呢，依赖寄贫和了同时，是不是又引导了女孩投资，也不会让你显得很廉价，对吧，这叫做挑战性测试，女生说，老姑，狗，她在故意的调皮，这个时候我会跟她说好好说，因为这个时候女生还没有完全的认可我。

但是我这个朋友，她直接说，我要老婆照片，女生说，昨天晚上，一直问你，要发照片，欧不发，女生发了一张，怎么样去你们，这个女生什么感觉，是不是很骚气，是不是很骚气，什么感觉，是不是很骚气，猫女了，对啊。

猫女了，我发一张我的照片，我是我要看全身的，她说，我觉得你的体型看起来都不像25岁，像多少岁，女生发了一张全身的，女生说，你写的，我能说，你有一个会帮你拍照的好朋友吗，我能看老婆胸吗，开始了。

看完身材看完，脸的肯定，咱们男人要多村进食吗，我们看老婆胸吗，还有老婆的小男腰，好像还自由感觉的，走开，打你哦，那我就紧紧，把你抱住，对不对，你们要注意啊，就说，女生说起开打你哦，这不算是拒绝。

这算什么，这算女生在今时，你们要分辨女孩，是真的拒绝，你还是故意的，精职，如果说你分辨错了，你把女孩的精职当作拒绝，那么你退回来了，你会让女孩觉得，你这个男人呢，很嫂性，不抖我，情商低。

所以说这也是什么，你们要在平时日常当中，去培养自己的一个，试饿椒之觉，如果说不知道怎么培养，培养不了的话，那就家老师的微信，秘国003，老师的话报名，老师教你怎么样，提高自己一个社交情商。

老师说完手的告诉你，女人的心理是怎么想的，这个象生字特别想挑情，那肯定是挑情，肯定是酒精沙场，那这个时候我说什么，老了照片的话是照片，魔说，江还是老的了，有惊艳吗，对不对，我前面也说过了，你生说。

你要啥惊艳，兄弟们，开始了，就前面女生说，你要什么惊艳，咱们因为最开始聊的，聊天，咱们同样的话，在前面只能说聊一些，比较什么正常的，但现在不一样了，兄弟们，现在所说的惊艳，我就发了一张图片过去，兄弟们。

6不6，喜欢这个姿势吗，刚洗澡，躺下，这你们怎么样，女生发了一个，喜欢这个姿势吗，我说，我躺好了，开始吧，女生说，打游戏了，我说什么游戏，再打一把，再打刺激战场，刚结束一把，不带我玩。

上午一会儿带你们玩，你玩这个游戏，关键是我也很猜，我怕把你气死了，很少玩，喜欢把时间呢，花在可以学习的地方，兄弟们，这是什么，这就是什么，你跟女孩聊天，你们不能说，因为跟女孩调了情了，而就不去什么。

不去再去向展现价值了，就说，价值，吸引，他是一直贯穿什么，贯穿始终的，就你跟女孩，即使再一起了，如果说缺乏了吸引，那么绝对，女孩对你的性去要开始下降，那么你们连分手，离分手就不远了，所以说什么，所以说。

吸引的话，他要贯穿始终，贯穿始终，那这个时候女生说，就喜欢你这种，我说，那就喜欢我多一点点，看见没有，我去展现，价值自然而然，女生就会觉得你很优秀，你平时都喜欢干啥，其实女生的想了解你，要在这个点上。

我就不会什么，我就不会去，调情了，我不会说，我喜欢和你在一起，而我会说，平时我喜欢干啥，对不对，因为你们要清楚，你们现在一个阶段是什么，爱妹的感觉已经够了，缺乏的是什么，互相的一个深度的了解，这是一个。

厉害的一个流程，你们已经聊完的调情，这个时候要去什么，互相深入的了解，去走心去，聊点，走心偷心窝子的话，对不对，你要去聊点，偷心窝子的话，而不是再去调情了，你调情过度，反而会适得起伐，有兄弟说。

今天没有去厕所，没有去，因为我觉得我上厕所时间太长了，昨天我去找，医院把我的圣歌了，继续说，把圣歌了之后，有兄弟说，那你怎么，那也要尿尿，所以说我按了一个导尿管，现在我正在尿，那兄弟，我还没撤。

我还没撤，我不要叫一下了，这有点太违锁了，他们继续说，那这个时候呢，我打了个电话，女生的发了个，我说好的，记得明天跟我说走，应该女生跟我说，今天不方便，你要睡了吗，还没睡，她下载吃几游戏，我们刚结束。

这是玩游戏，咱们就跳过了，来玩两把，太晚了，玩了一把，然后打了个电话，不知不觉，居然又聊了一个小时，按记得梦见我，那你可记得，来我梦里找我，不能去你梦里，对不对，我怕你，让我便宜，又来了一招，与情故宋。

一退为信，女生说，在我的地盘，那可就难说了，你不知道，有没有听过周杰伦的我的地盘，在我地盘之后，你就得听我的，对不对，在我地盘之后，就得听我的，那可能会，拿边子抽女，看见没有，这个时候女生呢，开始去。

说一些什么，边子呀，猫女狼呀，自己呀，甚至一会儿，辣植都出来了，吓死不自己，这个女生，要我的话绝对会看出，她有这方面的一个想法，那，这个时候呢，那通电话呢，肯定的，但那我可能呢，把你按在床上，女生说。

梦里呢，你是干不过我的，然后有声子，绑起来，开始了，点辣植，兄弟们看见没有，我会折磨你都，把兄弟们，怎么样，怎么样，怎么样，这就是什么，这就是高手，高手的话，不是什么高手，就是说，如果说这个女生。

也是一个，比较玩家类型的，那么你呢，不能上来的话呢，去，女生玩家，往往她的一个，就是测试你的方式，不是说去考验你，你是扎难吗，可能说她的测试，你的方式会什么，你来追求我呀，或者说呢，故意去，故意去什么。

说一些情况，那让你觉得你，有机会得到她，如果说你这个时候，你中了她的招，那么你会发现呢，你就会成为什么，成为她中多，爱没对象之一，你这个时候要什么，要用她的方式去，视觉立敌，这样的话，她就会觉得。

你跟她是同类人，她就不敢在轻易地，给你去，干折砍纳了，那这个时候呢，两个人胡相试，她了你让她，觉得碰家的对手，那这个时候呢，你在什么，你在去跟对方，正经了，兄弟说就容易得多了，兄弟们。

相对来说就容易得多了，学习到了吗，学习到了吗，学习到了吗，学习到了没有，有兄弟说，还想看个聊天，我找一找吧，我找一找，还没有聊天呢，我看看，还有的话，其实就很少了，我看一下啊，我找一找，如果说没有的话。

那今天可能说，几天没有打电话，可能说就需要，打个电话了，对不对，有兄弟说，找个二次吸引的好吗，不太好，难度比较高，微信聊天，先说怎么练，先去下载社交软件，然后的话，这种妹妹不算顶级玩家，我给你讲点。

恐怖的想不想听，就说什么叫做顶级玩家，你们，我问一下，你们认为什么叫做顶级玩家，你们认为什么叫做顶级玩家，我一般给你们讲，我一边去找找聊天级路，你们认为什么叫做顶级玩家，把你们的认知告诉我。

什么叫做顶级玩家，你们认为什么叫做顶级玩家，绿茶到极致，情感女导师错了，这都不是顶级玩家，什么叫做顶级玩家，就说什么叫做真正的扎女，就说我的话其实也是，没有经历过，但是我遇见过身边有这样的情况。

或者我身边的一些朋友，他遇见过，我要给你们总结一下，就说普通的女孩是什么，最普通的女孩可能说，就是先从最低级的说结，最低级的可能说，就说长得不好看，对不对，没有男人喜欢，那种，就跟错女。

错男一样是个错女，错女往上可能说就是，还算可以吧，没有什么谈过恋爱，就像这个17岁小女孩一样，不之前打电话那个，17岁小女孩一样，这是第二级，我认为，就属于那种你稍微，聊一聊，他就受不了了。

那再往上就是那种什么，有过经历的，然后也怕受到伤害的，所以说需要你去跟对方，聊一段时间，怎么怎么样，那再往上就说开始说玩家了，先低级玩家是什么呢，可能说跟男人交往，二让这个男生，去从此从何这种的。

去什么去让这个男生，去供养他，这是低级的，中级的是什么，中级的不是简简单单的，让这个男生请他吃饭了，当买单侠了，而是什么，而是让这个男生的可能说，为他什么，这是比早聪明的了，为他可能说，花个钱也买个包。

对不对，买个什么手势也买个衣服，他穿上之后，去泡那种，更有钱的男人，这是比早聪明的，你们见过最聪明的，最聪明的是什么样子，最聪明的是，跟这种有钱的玩家，去睡一觉，然后去扔路到这个，有钱玩家的圈子。

去学习经验，学习玩经验之后，自己跟这种有钱的男生，有钱的男人，去成为合作伙伴，牛不牛逼，然后自己去开创企业，这叫做真正的聪明，你知道吧，就很多时候，你要真正的去提高，你要扔路到这种圈子当中。

而不是说什么，而不是说只是什么，只是单纯的去跟他，去满足一下，最基本的一个物质就完了，对啊，这才是真正牛逼的，有兄弟说，修图过讲过的，是修图过，我讲的比较详细嘛，对不对，比较详细，我看一下聊天记录。

还没什么不太懂，我找到聊天记录，还没什么不太懂的，相似三点，相似三点，穿点是哪，这个女生可以在兄弟啊，打电话，叹叹现场聊，叹叹现场聊，然后打电话，来吧，给你看一下，先你看一下这个，这个是刚刚回我的一个。

这个女孩她刚刚回过我，我把屏幕放大点，不放大了，就这么着，她说她刚睡醒，看一下她这个女生的一个照片，什么呢，就说这个，是什么女孩，是长这样，也不错对吧，不错，我觉得也是不错的，这什么，这个女生有意思啊。

兄弟，这个女生有意思啊，就她好像也有对象，她好像也有对象，但是咱们看一下她跟我聊天啊，这个女生是什么呢，是这个，是同一个人吧，看见没有，嗨，嗨 嗨 声音太好听吧，爱了爱了，好听，是这种女生兄弟们。

666，我感觉跟我是同水平，那瞬间我感觉遇到了对手，遇到了对手，兄弟们，养鱼，我感觉她是在养鱼，这个女生我跟她没有聊过，没有聊过，没有聊过，加到微信时间下午，然后呢，这个时候呢，她跟我说刚睡醒。

也就是几分钟之前，这个时候，咱们先可以先从这个女孩入手啊，好，好，喂 可以听到我说话声音吗，能听到，你这个刚睡醒的话，还没有醒 醒得很清醒了，我感觉你说话都猛猛的，还好吧，你是昨天几点睡的。

怎么刚睡醒啊，我怎么感觉你都过上了美国的生活了，晚早上才睡的，是因为这个疫情的原因导致说天天在家生物中已经不规律了，哎我看你这个，我看你这个，你说，我早，这几个小时，然后就醒过来回家。

那我就没事干长长太狂了，睡着了，那肯定要的睡眠不规律吗，睡眠没有通俗吗，哎我看你这个位置，你是不是东北哈尔边的呀，嗯我家是的，但是你好像那看你这意思，你应该不是经常在东北那家的住，就在蓝州长期居住是吗。

我看你口音也没有东北的味啊，那还蛮不错的，就像那位有东北人的血统吗，就跟我有点像，我妈珊瑩的，我奶是北京，我也是天井的，结果呢，我爸在哪口的，那就这样的，我爸和北的，我家，我家是正总的东北。

啊但是你那你会说东北东北话吗，嗯不太会，那还蛮不错的，你是在本地上，你是在这上学吗，没有，我在湖北上学，哦，那这么说的话你开学绝对是最罚的，因为湖北湖南那边不是最严重的吧，对，那还蛮不错的。

最近以前不是快结束了吗，那你这样无聊，到时候的话你还没有开学，咱们可以一起出来玩啊，好，你骚我什么，因为我刚我刚看了眼睛的朋友圈，我可能跟你，我不带你快去，为啥玩不着一块去，啊，啊，感觉。

感觉为什么是因为感觉，为什么呢，是因为感觉跟我不是，我太什么，高鬼，高鬼，说的好像，说好像我是温是你的花朵一样，你是没人要的野草一样，咱们回事呢，啊，说的我怎么说的，啊，就是这样，没有什么高鬼不高鬼的。

因为我觉得，大家都是人对不对，多说句大白话，看我也像，对啊，你这说，你怎么会吗，啊碰杀我吗，啊，把我一顿提案，提案抬落跑一丝了，啊，没有没有没有，啊，那正好啊，啊，正好你不是刚看我碰圈。

看的是不是看挺多的，花到头了，哈哈哈，没有花到头，啊就看了短短的几张，还是怎么看，嗯，啊，然后呢，觉得我是一个什么样的人，我觉得你应该，对我应该是有一个印象了，我听听，啊，嗯，点心高富帅，点心高富帅。

几书我不高，我我也不富，我也不帅，听着吧，对了，对，因为我这个，我说实话，我这个，我这身高真的在我们家也不算高，从小的话就得了猪如中，现在猪如中，现在我以我才一米一，然后的话，从小也是。

家里也是减矿泉水平，房子长大的，啊也不富，啊，你要说帅的话，真的小时候到现在的话，都被女孩嫌弃，没有谈过恋爱，不是你能别这么可爱吗，啊，为什么说我是可爱啊，我怎么感觉你有一颗预解的心啊，是不是想嫁育我。

没有，我，我，是我，自然的，是半个预解，半个预解，其实我感觉你这个照片的感觉，我也感觉，也挺有那种感觉，你多大九几年的，啊，九七，那快不得，因为我觉得，真的，咱们这年级是咋俩差不多大，因为我觉得真的。

原来我以这为自己挺小的，啊，挺小的，啊，工作还是各个方面，总是碰到比我大了，一提都是九九二九三九四的，结果后来我发现真的，现在一提都是零零后，啊，包括说跟我发言跟零零后，好多人都聊不到一块去。

我身前感觉我真的是，就像当年这个，应该是80后看咱们一样，真的，我感觉老了啊，对，对啊，你是哪一年啊，你你你觉得我哪一年，跟你同一年还是哪一年，你只有比你大比一小，我觉得你可能给我上一件。

没想到看我长相吗，看我长相吗，还是，没有啊，比你大一年九六年的，但是很多人都觉得我很小，像是七八十八九的，对啊，你刚刚没有差很多，因为我前一月，今年一月，今年一月，对，我是六月份吗，一月份什么形作。

摩解，摩解做不了解，我还没有真没有交往过，什么摩解做的朋友，或者说女孩，你是上译了，对啊，你是不交往过，没有，没有，但是我有好朋友，女生，我的女生好朋友，有两个，有两个，感觉怎么样，感觉怎么样。

是不是上次做点心的豆壁花牢，很奇怪，容易抽风，这倒是了，是的吗，热情，活泼开朗，你说，就是他们有的时候，想法挺天马行空的，对啊，你觉得跟他们在一起，生活充满了乐趣，是的，对啊，活泼开朗，善解人意。

摩解可能比较，你想闷一点，闷一点，闷骚呗，外表高冷，内心火运，对于不熟悉的人，闷得跟个胡鲁一样，但对于熟悉人的话，可能说非常地，像芒果一样，黄道理，那倒没有，那倒没有吗，那还好，我还是一个。

很正确的小姑娘，是吗，那我怎么感觉，大姑娘，但是我一种感觉，就说你看你进不上，你还跟我说，不是你看得上，你还跟我说，机幕也看到你了，我怎么感觉你跟我，都属于那种，比较爱玩的也行，那哪，没有，我天使的是。

肥甲一样，肥甲，就是平时不怎么，不怎么出门，也不怎么叫我男生，真的假的，然后，然后，我，我觉得，就感觉，可能你会，就是比较，经常去，奉低吧，我倒真不经常去，奉低啊，因为你可能说感觉我，这个。

是不是感觉我一点像，花花公子那种感觉，是不是感觉我这个，你肯定会这样感觉，这个男生，长得也不差，看起来好像，声音也挺好听的，应该身边的女孩不少，应该属于那种，百花从中过，便宜也不粘身的那种感觉，是不是。

可以，对啊，可以，再去，百花从中过，其实不是，其实不是，因为你要说，奉低我真不怎么去，奉因为我，我们家是河北渣口，就是说这个，四线小城市，然后从小时候的话，也没有什么，没有什么，奉低的地方，然后就。

父母管理比较言，所以说我的话，也不太会奉你，不太喜欢这种场所，所以说，你要说，想觉得我是一个，浪壁的话，应该，想错了，但是你要说我是这种，咋说呢，怎么形容呢，那你要说我是那个，特别这种，特别闷的。

肯定不是，特别正景的，应该也不算，因为我觉得我挺色的，是的，什么叫，有点意思，怎么是正众你意吗，正众下怀吗，没有，没有，你说这种，可爱啊，为什么总会说，可爱呢，你是喜欢可爱类型的吗，可以当，是不是。

能抽我心的都喜欢，是吗，你的意思是，我已经，托中你的心了吗，不要说，托中你的心了吗，你先回答我的问题啊，我就用美玉节，你先回答我的问题啊，你的意思是，我托中你的心了吗，是这个，托中你的心多。

的人多不多呀，那我先把这个问题，因为我，是一个可能说，算是有点霸道了一行吧，如果说，抽中你的心，很多的话，那我觉得，这的话，宁可不要，Ace，没想到，你说嘛，那抽中你的心多不多呀，因为，怎么回答呢，那。

这是其实我，稳定掉里面，很挺多的，但是你没理过我的，但是，就是，很少有，会聊天的那种，因为我不太，太善于跟别人，高调，对，所以说你的意思是，我是属于会聊天的，刚好你，不会不太会聊天，所以说，你就想。

去和一个，比较会聊天的男生，举交往，平时聊天也好，干嘛也好，甚至说发展，怎么怎么样，无论是发展，就是，一段故事，还是说一段，道伪的故事，都是，好像就是这个意思是吧，对，我，上线主导权，兄弟们，来啦。

你比较喜欢战剧主导权，没有，我是说对，我喜欢对方，战剧主导权，就比方，就比方说，就是无论是在，平时的一个日常，交流当中，还是说，平时说，咱俩这个时候去约会了，你说你说你说，比方说，你现在，就是。

因为我挺，挺惯的，聊天的，然后，就是，对他人去唱的话，提供你说，带着我去，聊一些事情，对对对对对，就像一句话说的一样，什么，不然一手歌唱的，咋唱的这样，我想，不得，不不不不，想想啊，什么，不是。

我想要带你去浪漫的兔文寺，说是其，然后一起，去东京和巴黎，是不是这种感觉，是，他多么可能吗，是吧，可能吗，其实还好吧，就是，平时无论是日常的一个聊天，还是说，比方说这个时候咱们去，约会了，要去哪去干嘛。

就是完全都是，我去安排了好，安排好了，让你有一种，被带领的那种，小女孩的感觉是不是，对对对对，就比方说，这个时候比方说，咱们在一间房子里面，用什么样的，说不好听的，在想个开个环效，就上面有，滋事是不是。

完全都有我做主，测试，测试，不要笑，不要笑，是的吗，那我觉得还蛮好的，那我觉得还蛮好的，因为这样的话，也是我所想要的，对的对的，你说，太可爱，太可爱了，你是指哪方面呀，你不会说是，现在已经脑补出了。

一个可爱的，我一个可爱的形象吧，其实说实话，我觉得我现在，我说实话的话，我觉得我现在，应该不是，特别的可爱，因为我这个，真的，现在头发都没减，有点长了，对对，对，那当，没关系，我就是觉得你，还挺可爱的。

原来如此，你是喜欢可爱的男生呀，我说，就是，就是，然后，然后可以都喜欢，是吗，你的意思是，就是，每一好的事我都是，像王的，啊我明白你的意思，你的意思是，啊我就是你，每一好的事物吗，天哪，别人了，没有。

我只是什么，我只是跟，有感觉的人会聊天，你像那种，没有感觉的，可能说，就像你，青世也会遇见一些，可能说不太会说话的男生，对不对，那你肯定也觉得没有意思，其实我觉得也是这个样子，不要笑，哎我看你的这个。

我看你好像，我看你这个身高，好像还蛮高的吗，天哪，你觉得我都高了，应该是至少有1。68，我头发了我的天，其实你1。86，啊，啊，没有，没有，什么，嗯，我总感觉又，又有人被我骗了，我没有那么高。

但是我感觉你，就是这种，这种，我感觉你这种长相和感觉，对对对对对对对对，包括说你说你是东北的，啊，那，但是打扰了，你减了10公分吧，1。58吗，就不到1。66啊，对，其实我觉得还好啊。

就是咱们这个身高出席，也可以啊，来一个比较鲜明的对比吗，对不对，也蛮合邪的，啊，就这样的话，没，那没准会让人觉得，这是爸爸和啊，啊，归女，是这样的，是这样的，爸爸和归女啊，那你起码，起码要8。6啊。

哪有啊，我刚吹个牛逼你，还真陷了啊，啊，但是有1。8，但是有1。8，但是1。8倒是有的，啊，好好，对啊，我竟然天使，这唱了就是别人说唱好心声，是吗，啊，不过我觉得你这身高的话，真的，要是穿这个。

不穿这种增高鞋的话，就穿平底鞋，站在我，站在我的面前的话，我估计，想轻到我都得点起小肩，打扰了，不可能，刚刚写的就是我的声明，就是你的什么，声明，你是喜欢穿那种，细根的，那种增高的，细的，细的。

但是一般穿细的，不是说，细的也不能老穿，因为我妈好像，原来就老穿高鞋，现在好像角度开变形了，所以说你，尽量要少穿，啊，都说什么，你愿为己者容，但是我觉得，如果说你，啊，为了去，让我去，就是为我去。

怎么样啊，穿的这收账的苦，我更拥远不要，那样没有，就是，因为我自己本身很喜欢，那就好，好，对，然后包括我夏天的，年纪，基本上都是那种，细高哥，细高哥，那，对，然后我停上，穿，停上穿运动，鞋会缩线线，嗯。

那你身材应该，蛮不错吧，你应该是90斤吧，对对对，其实说实话的话，我是比较喜欢，我不知道你的神美观，是什么，但是我的神美观，可能说，跟大部分的人不太一样，其实我觉得像，彭于亚对不对，其实这种，其实就是。

其实是最完美的，但你要说那种健身的那种啊，就身上，全是割的肉的那种，就是特别大块了，我，我，因为我没有健身，我也不能去乱评价，但是我是觉得，我个人不太喜欢，我是比较喜欢那种，偏受的，那种感觉。

就是就是我的一个神美，对，我也是，就是，我喜欢乃生，稍微有一点，小肌肉就可以了，对啊，对啊，我觉得就比方说这个，谁呢，就比方说，反正就，我举不上来，比方说你，比方说我，哇，你这嘴看起来越强了呀。

吃了蜜了吧，没有了呀，说的我都，刚好，刚好想到我吗，刚好想到了，刚好想到了，其实就是，我看你身边还挺受的，所以，我是属于那种侠，我是属于那种，就是穿衣，穿衣，把把，也不能说穿衣，闲受推游肉吧，我是那种。

就是，不想胖的，你猜不多少钱，你能告诉我一下，这体格升高吗，1米8，8，2，对，13，13，你猜得还差不多，我之前的话，成均是13左右，我最受受120，但好多人觉得我100斤，111，其实不是。

但是最近是胖了，你就快15了，对，对啊，我最近都，因为，天天吃嘛，在家也没法出去，都已经快15，当然我15了，就跟这个，123的时候，真差不多，我就不想胖，我是，兄弟想不想听我跟他聊搜，让他这么抓钱吧。

但是，别人老说我挺受的，我是在现在家待的，所以现在，受了，最近把他改成前100斤，就是，你自己来一次挺胖的，但是别人老说看起来不像，对啊其实，但是看照片的话，现在90分，之前100秒什么家，对对对对对。

不过我是觉得啥，就说那个，有的人会觉得受了，不太好，各个各的，睡觉各的，但是我倒没这种感觉，真的就比方说，之前，我，就真的有的人会觉得，太受的话，睡觉还各个的话呢，但是我觉得，我是不会有这种感觉。

我不知道你了，就可能说这个，真的，像之前肯定，我也肯定谈过几段恋爱，对不对，可能说之前一些女生，这个两个人晚上，拖了衣服，真的，一个特别瘦的，跟一个比较胖的，我应该喜欢那种，特别瘦的，我也不知道为啥。

对了，你有没有那种身，身材的照片啊，我看一看，因为我，说是帮我自己一个男人，还是对这方面，是感兴趣的，对对对对对，你找一找，那你现在拍一照，那就不给你们看了，还说你吗，你笑啥，什么样的身材，就是。

我不知道你腿控不，但是我比较腿控，就是腿，那我来了，打药了，没有你拍一张，我看看真的是，对不对，对，我听，你说，腿跟拼丑的，我觉得拼丑的，那你就，你反正，你看，你没有，你看一下，学乱那就不给你们看了。

你看一下，这有好多小锅，要找两天，这倒没有啊，这倒没有，这倒没有，因为我觉得，我觉得，就是，你就像很多小哥哥，也会找你聊天，对不对你会每个都回吗，因为我会去，没有人找我聊天，好看，真的假了，你莫要骗我。

你知道吧，我信你个鬼，怎么可能，对不对，怎么可能，怎么可能，真的吗，真的吗，真的吗，其实我说实话的话，也很少有，为什么呢，是因为真的，我的话，也没有接触过女孩子，我连女孩手都没有签过。

就从小到大的话到现在，我见过，我见过的女人，除了我妈就是我男孩子，真的，然后的话，我第一次出门上街，广街，我看见那些，头发留得到屁股的那些，人我觉得很奇怪，我还问妈妈，我说妈妈。

他们为什么留那么长的头发，因为在我的意识里面，我觉得，都是应该留我一样的短发，那，天啊，我真可知不出了，你可知住啥了，出我的冲动吗，我看，我让你直在，特别努力的别笑，真的吗，你有什么可笑的，对不对。

谁让你不跟我说实话呢，可爱呀，我怎么能那个女生实话，因为我，没有人照我了天，我不是那种，我不是那种，就说是很虚伪的人，就说是，有一些坏话的想法，我直接憋在心里，对不对，我是属于那种，比较坦重拆持去的。

就我觉得其实你的话，也挺好看的，对不对，也挺符合我审美，我觉得符合我的审美，也挺符合其他男的审美，所以说我觉得，我能照聊天，其他男人也会照你聊天，所以说你莫要骗我，那，那就相信人，我们在那里看我。

那就行，那就行，那我反而是不是要，我反而要慶幸一下，对不对，我见到，保障了，我，可能，可能主要是，我不参赫两天，我聊着聊着，然后然后人家就在，我聊着聊着，那我看来，你还是挺，挺会聊天的，可能说。

因为遇见了对的人，对不对，天哪，有事啥，天哪有事，我心要被你狙击了，狙击了，难道你的意思是，现在还没有狙击到吗，还是说，什么呢，你被多少男人拘击我，我听不到，你是码子吗，对，还一直说天呀天呀。

其实我觉得，其实我觉得呢，你喊天呀，其实我觉得也挺好的，因为我，愿意做你的天，为你撑起一片身，打扰他打扰了，怎么了打扰了，开玩笑，有点过分了，你快找一找照片，我站在等等，我说我没有多少全身笑。

没事你就发有的，我这个人也不是那种很贪心的，对不对我是很容易满足的，比方说你这个时候，亲我一下我都会，高兴的半年都，什么睡不着觉，真的吗，你是要，你第一次是要抱着我坑个不停吗，快快快快照片照片，什么。

不要吊我背靠，不回了，我理解你的一番好意，你也不忍心的，对不对，我看一看，多发几张，我看看，我看看，你不会死在我看上去，那我觉得底期，还算满不错的，你不会死在我看上去，那我觉得底期，还算满不错的。

你不会死在我看上去，那我觉得底期，其实还算满不错的，因为刚好应该，就说是出，疫情这段时间你刚好回来了，嗯，我小人也三角回了，因为它不是第一个病例是12月底吗，对，你说你这个，你说你这个。

很早的但是没有抱着，你说你这个腿不好看，但是我觉得没有啊，挺好看的呀，嗯这面盘还可以，你不能从车面上，因为我觉得下，我觉得就说，你不能说是太粗，就咱们讲无聊，不能说到时候，就说掰都掰不开吧。

到时候真的就跟开盘客一样，是不是就有点过分了，对啊对不对，真的，对啊，我我我再讲误打可以接受吧，嗯，你这个还要再强度高一点吗，怎么了你意思是接受不了吗，然后对对，那那就算了，你说，我这人还是挺。

思想挺挺挺，挺什么，就是没有那么开放，我知道我知道，也不能说太内傻，就说之前的话，有一个特别瘦的，都给我课到了，那就有点过分了，嗯是的，太慢，太慢，因为我不是河北的吗，然后的话这个，本来说是准备。

说过年 过安年，然后我再回去，因为毕竟现在都24了，对吧，工作方面也需要去，有一些进展了，不能说是你，再过个几年，对不对，而历之年你碰见一个喜欢的女生，都没能听我说话了，我碰见一个喜欢的女生。

都没有能力给她想要的幸福，那我觉得就真有点太失败了，所以说我觉得这个过年不过年的，工作肯定要慢慢的放在重心嘛，我是准备过安年回去，但是可能说这个，因为疫情到现在也没有回去，就这么一个情况。

你工作是在哪里啊，成官去 你呢，我看距离好咱们不远，我在继续合，这就是狼狡公子，我对狼狡公，我对狼狡不是很熟啊，因为我也是来的话，没几个月，但起立合好像离我这边也不远吧，对 狼狡公就在。

从习惯过来走路也就十分钟吧，那我好像去过一趟习惯不远，我记得之前在蓝州华为自学，跑到安宁去了，安宁是挺远的，对 安宁的就是，安宁是比较方法的地方也离远的，对啊，那还挺不错。

你看来是不是从小到大都在这儿生长的，我不是在这儿收获的生长的，来吧，对 我是来来说长大的，那你对这儿还挺熟悉的啊，那等这个逛天，可以出来了，可以让你做我的一个导游，对不对 带我去玩一玩。

看起来就我觉得什么都没有了，比较好玩的，是这样说，就说其实对于这个，其实我觉得我是一个比较怀旧的人嘛，就比较说我对一个地方流量，更多的还是这个地方的风土人情，人情味吧，就比较说之前不在程度代轨段时间。

后来离开程度听舍不得的，觉得程度就挺像唱那首歌了，和我在程度的街头走一走，我觉得听我人情味的，后来我发现在郑州代的时间更长，郑州还有很多，就是这种比较聊的来的好多朋友，所以说导致是我对郑州流量的更久。

但是我突然发现来到这里的话，我发现之前一直没有什么流量的，那自从这一刻之后我发现应该是有了，流量 我觉得吗，流量，你笑什么，你告诉我你笑什么，我比较喜欢性的这个学会校，我这个人等等，现在比起挺好的。

就是可能跟你生气，我人吵架的时候，我都会吵吵，自己就笑了，我觉得这个活气就会被压下去，然后就笑了，那这么说的话，那要是咱们在一起是不是，应该还蛮合选，我是那种不记仇的，就不像可能说你比较说天胁索。

比较记仇，我就不是那种记仇的，可能说你有时候你一句话得罪他，他也不说，但是可能说他会记仇，或者说你吵架你摘失去你，你吃后的话呢，忘了对不对，也没放心力，但是他就放心力了，结果你有时候你就，也挺记仇的。

那你的意思是我对你以后，我还是要注意一些，因为可能说能都说这个，女人如猫嘛，对不对，我养过猫之后，我发现确实是这样，就说猫的话很容易记仇，我发现女人也是，就有意思那个猫，原来一直对我特别特别的好。

你家这里，对我特这个，这个猫之前都对我特别特别的好，就是经常过来跟我撒椒，早上醒来的话，屁股对着我那种，喷不得就，咱们都踩我脑袋上那种，就后来的话好像有一次，是在家里，他是干嘛了，好像是踩的什么上面。

点是接上来还是咋了，挺危险的，我就给他拽一下，我咖咖，抽了他两下，结果好像之后，他好像对我不亲近了，看我的眼神都有点，像暗算我的感觉，真的，我这儿让我有点背后发力啊，真的，对，对了，其实我还好。

这是我可能以前是，比较，就是会心里别的有什么事，有什么问题点，我会不说，我觉得能消化的消化，但是现在可能更多的，有小问题还是像以前一样，就是自己能想明白的，就想明白，想我明白的一定会沟通。

这边我觉得还行，我觉得其实这个挺对的，因为感情我觉得，就是需要沟通嘛，对吧，我觉得很多，你说啊，我这边，口里那种，这种其实我觉得，比较懂事，其实我觉得没有任何人会一味的董事，其实越，其实咋说来的。

其实我觉得其实董事也是，董事一段时间，慢慢地他也会什么，他也会这个咋说呢，我觉得没有任何人会一味的董事吧，董事到最后也会慢慢地失望的，对，我觉得，我觉得，其实就是要一个希望的多的太董事了，怎么，怎么。

怎么感觉你之前好像，遇到的全是杖兽，还说之前受到伤害太深了，也没有，可能对身性格，然后，就是很少就这样，然后在家上，可能，可能前面看来，有一点点影响吧，你是不是，你是不是不是独生子女啊，我是，你是啊。

不像子女，对，我还以为你说是，你还有个弟弟呢，然后你父母对弟弟比较偏爱的，讨论说你比较董事呢，因为我觉得就是说，一个人的这个性格的话，跟父母的教育其实有挺大关系的，就别说我爸，我爸小时候就。

我爸其实就咋说呢，我爸妈小时候就对我管得挺严的，然后的话就导致说，有一段时间，我机器的内向和判你，就别说我妈的话是属于那种，说话的话特别这种，就咋说呢，有礼貌啊，怎么样啊，就是那种呢，到时候我说话方面。

也比较注重这方面，其实跟父母的话，这个很大的关系，关于事件，然后包括现在，就是我还以，比较，特地挺发的那种，我朋友都，有一个特别突发我的点，就是，我不算是三了嘛，今年就，今年是毕业，然后他们就。

平常叫我出去玩，但是我还有门禁，等到点一定要，然后他们就，一去拿这个，再再再第四个，你意思是，你现在还是跟父母一起住吗，对啊，没话，你爸妈不在吗，没有关系吗，我家无反应，我妈在她那边，我爸，我爸，然后。

然后，刚好带上一庭，就一去没有回来，那确实是，不过这两天好像，准备，一头已经到手尾阶段了，也不就没有什么增长了，你们什么时候开学，我觉得，我看了好，他那个小姐说，除了湖北湖，哪儿好像，基本上。

情况各地都没有什么增长了，你们应该开学，是特别晚了吧，对，对我觉得可能，还要一个月吧，反正，反正现在的话，你这样天已是没出门吗，因为我这样天出门，我看街上的车，各个方面，就包括说，蓝州牛大，牛拉面。

面馆还好多都开门了，就，真的，我感觉是不是这边人，吃那拉面就跟，就跟山西人吃醋，吃了醋，缺了就不行了，就那种感觉，对吧，我感觉，一个而山西的朋友，然后他就是，不管是什么，我们说你吃烧烤，然后你吃火锅。

它就会专门，就是要闭药一点醋，我的话，因为我们这儿，里山西，我们家里山西特别近，当然我的话，也不是说，烧烤都要加醋，那就有点过分了，但是我也是，挺能吃醋的，最夸张的是，就说，千万天，我熄灭的朋友。

也蓝州人，然后他这边，他跟我说，真的，别的，想吃什么美食，我以为是跟我说出来什么，什么什么什么，海底牢，什么什么火锅，跟我说一些美食，结果他跟我说，别的最想吃牛拉面，我就觉得很奇怪，对，对，我也挺想吃。

是的吗，是可能吃饭，就人真的是，完全割射不掉的一个，对吧，那你家中会没有面馆开门吗，我们这个，我住的一个地方的话，附近就最近开了一家，你大概在什么位置啊，成官区，余吃口，余吃口，半斤三路，就这边。

不算特别软，三路，余吃口，一半就三路停软了，不软啊，你刚叫我什么，你刚叫我什么，兄弟，兄弟，好啊对不起，没有，没有没有，没有没有，刚叫得很好，咱们在申请的教育院，你还不在话，我刚反应过来。

你是不是经常的教人宝贝啊，是不是经常叫无数个男生宝贝啊，没有，宝贝，我平常都是跟女孩这两天，是这样的，是这样的，我跟女生同样的，很难就会比较积密一点，比较积密一点，其实说实话的不瞒你说。

我也喜欢教身边的男性朋友，叫宝贝，但是我不会说宝贝，哈哈，哈哈，嗯，但是我希望你对我的称呼是另外一种，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你希望和我做兄弟吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，都该这么说呢，没事，有啥说啥嘛。

对不对，直来直去坦称相见，对不对，嗯，嗯，嗯，嗯，你说话不要这么可爱好吗，天哪，有吗对不对，嗯，其实我是觉得啥啊，今天要想跟我做兄弟吗，那，你了想跟我做兄弟吗，都可以啊，都可以啊。

你要说做兄弟的话可以啊，人不是都说好兄弟的话，一起共换那，对不对一起去措早，那有时间咱们一起去措早，哈哈，那要不要我进啊，没有关系去啊，没有关系去啊，没有关系，咱们去那种可以独立洗的对不对，哈哈。

对不对，啊，不用用这种客观的，客观的因素去什么，去糖，糖色我，打药了，对吧，松了吧，啊，嗯，嗯，嗯，麦吉山路还好吧，御翅口的话是，是这个，御翅口麦吉山路，就三四公里吗，啊 我就在这一块活动，嗯 嗯。

买这项目 酒吧街吗，看来你经常去啊，我怎么感觉你也是属于那种经常去的，我一般叫谁跟朋友一块去，等叫我就去 然后我一般都是几个，你要手的人出去吗，他手的我就，嗯，就可能不太自在，这是我 我本身是一个挺。

那么将挺挺封闭的一个人，我，我不是我手的人，我很难，很难跟别人玩的一块，我觉得不是这个样子呀，买完时间，就是有一次，嗯 就连钱吧，我的闺蜜，啊，你说，我们两个人出去，然后就说晚让没事吧，我们俩就说。

我们俩就喝两杯，然后然后刚好他的弟弟，他亲生弟弟我也认识，就说晚晚刚好我们也在就附近，然后我跟我们朋友在一块，就要不然就一起过来，我们俩就好，然后就在以后，还好大概6个人都七个人，嗯。

一种情况我是能接受的就是，除了我以外，六个人然后有两个人学三，三个人，我忘记了，这样的情况我是能接受的，但是他后来就是突然又来了几个，对，我觉得，我觉得整个空间里面没有我，我认识的人没有见到半数。

或者是说，对对对对，我想说就是这一点，就说这个人是我觉得，我总不能再多至少，至少有一半是你认识的，要超过了我一半我认识的，我就觉得很尴尬，对对对对，我就有点，我那个时候有点，有点挑驴。

就是我感觉做了一半的，然后我就，你就走了，反正我也觉得是这样，尤其是我也是那种不太喜欢，在多人面前去，去那种，什么空厂的亚去，大摊其子的，所以说，一般如果说像这个长径里面，有些人炸打呼呼的。

我会更加的难受，对你也是这样的，我想不到就是，咱说来的，英雄所见略头嘛，对对对对对对对对对对，如果说你你是没站在面前，要站在面前，我一定会给你正重的握个手，真的是这个样子，对我现在。

别看我看我这么自来手，其实呢，只是比较，咋说呢，一个人的话其实还好吗，你要说一对人的话，真的我都不想差嘴，我也是这样，是这样的，其实你要说你风壁，但我不这么认为，我觉得是你，除了那种外表的话。

就像你说两可能说是比较封闭，比较闷，甚至说是不是有人觉得你比较高了，白手话，对吧，包括说你看长相好像别人也会觉得很高，白手话，但是我觉得其实，这就是你对熟悉连绝对，我觉得不是这个样子。

因为我之前就跟你挺像的，就对熟悉连绝对，反而可能说更斗逼，跟这种大条一样，对，我觉得你应该也是，也是这种的，可能说你这种封闭的方式，我觉得，跟我举下我以前就像，咋说的像这样吗，就用这种方式去。

去拒绝一些，去咋说的，去拒绝一些没有必要的社交，我觉得应该是这样说，可能说将刺维，用坚强的外表去保护自己的心，应该是这种感觉，柔软的内心，对不对，连说的一套一套，一套一套的，一套一套的，说到第二条了。

对啊，我觉得还有就是，就可能说这个白天的话，茫茫露还好，但是我觉得，就到了晚上，就可能是不是因为，家庭的影响，还是说你之前谈过的感情，因为你我觉得你应，应该在这方面，会更缺乏安全感吧，就白天茫茫露还好。

但是到了晚上的时候，你可能一个人，也反而会想更多吧，就可能说，你只期待一个人，就像这个，还是用手一样踩着七彩乡，原来到你面前，在你开心的时候，陪你一起，风一起闹，那伤心难过的时候，安慰你保护你照顾你。

最后哭累了，闹累了，你安静得像个小包鸟，因为在他的怀里，不要憋着嘴，怎么了，发表你的一个，我好感，那，车子挺贝的，你倒不必加的青菜乡云，那是假的啥，假的这个钢金，假的深周六号吗，哪，那安静带着。

跳一走到我们，还是急着动感单车，才是风火轮，那他还是，开就满波净你来吧，是这样的，我问你问题啊，就说那你对我是一个什么印象，你看聊到现在了，我只能说，一定在，就到了40分钟的电话，你意思是想打个。

你的意思，你意思是想打更多的吗，是不是，是的，是的，接着如果可以的话，我勇气声音，是来将你够不一样，是不应该这样的，你继续说，那都是大口不必，是的，你继续说，然后呢，在这40分钟里面。

我就像你睡个挺简单的人，挺活泼的，那还有吗，我不知道我们，那聊天里面，你会去，会去引零我的那个人，啊，然后呢，还有吗，然后，挺会抠西人的吧，抠西人，可能也是对于无数是吧，那倒没有这么夸张吧。

但你要说精力的话，肯定精力给我一些嘛，对不对，然后还挺厉害的吧，其实，我刚刚就说，我自己的性格的话，你刚才是，讯了，啊，因为你说，讯数什么，无夺脑，比较重要的信息，因为我觉得什么。

就比较能迅速裤装重要的信息，我不知道这是好事坏事，这可能说也是我的一个，个人的一个，就是一个，就是每个人的想法，他放在不同的地方，我就比较喜欢，把心思放在这个地方，但是有些人好像就觉得我这个人，很变态。

天天有事，没事着门人的心思，但有些人就反而觉得还挺好的，就像女孩，有些女孩就觉得我很变态，有些女孩觉得，你这样的话呢，按我就你很懂我的话嘛，对不对，不会让我感觉很累，但是我还挺好的，挺好的，挺好的。

挺好的，还有吗，还有吗，还有吗，没有没有没有，你不要强迫，因为我不太喜欢强迫别人，这这，这又可能我是一个，怎么说，这有些东西完全是靠，是靠直觉，然后又，它有那个感觉，但是我可能表达出来，表达不出来。

我知道了，我知道了，我刚刚一看到你的跑圈的时候，我觉得它是将这户的吧，将这户，为什么，扎难多呗，没有没有，就是，往红的那种感觉，还有什么，对对对，还有就，可以往右，哦，我知道你的那个，有那个感觉。

我知道你的意思，这个确实是，因为的话我这个，我们家是四千小城市，原来说是话挺错的，挺屌丝的，后来因为可能说出来的话，再南方待久了吧，就很多这个，人都觉得我是南方的，但其实不是，对啊，对啊。

因为很多人也我南方，那看来又是同道中人，那我再问你个问题，就说这个，蛮分十分的话呢，你给我打几分，还在这样对啊，那那，怎么了你这个打不出来吗，那我考虑一下，你你考虑吧，8。5，那正确一点5分呢。

是因为不了解，还是泡不胶哦，泡不胶哦，我知道耶，这是你让我打分的话，我刚就去解，啊，那你就是，有遇到过就是，不是，你遇到的普遍的男生是多少分，嗯，普遍的，对对对，对对，就，分吧大概，6分，能8，8。

5分的这个多不多，有几个我听听，听笑的，嗯有啊，是可能，我要拿新作的说声了，你说你说，我觉得做北宣会考虑的比较多，是的，说明成熟，嗯，嗯，然后，有可能，有一丝保留，就是这一点5分，有保留分，哦，就是。

有待这个继续深入了解，对不对，对，那还有吗，深入啊，了解，嗯，然后，然后，然后，当然，就是，分数这个东西，有家也有姐，所以还是需要慢慢去了解，不管是当朋友啊，有什么就是，都是需要一点一点的去，了解对方。

那这个我觉得是这样的，知道，有人，对对对对对，我觉得是这样的，真的，就有些人的话，他不去经历一些事情，是看不出来这个人，到底是什么样子的，对对对对，就比如说，假如说谈恋爱的话，谈，他可以一天对你好。

他可以两天对你好，他在身边的时候可以对，我待会当女人分开了以后，他在身边的时候可以对，我待会当女人分开了以后，他在身边，你完全是不知道的，嗯，对啊，对，他什么气呢，之前受到了，我伤害了吗，嗯。

想起之前的网事了，喂，兄弟们卡不卡，你你你你，你让我给你打招，多少分，那我呢，嗯，嗯，十分，这一百吗，你怎么知道啊，啊，你什么听我类似的话，还是怎么着，没有没有，就是，因为我觉得，我首先不是一个。

很简弹的人，嗯，然后其次我可能说，啊，东面比较，东，我这样你的意思了，就说你很多时候，你不说话而是，用思考在，啊，你而而是，更多的经历放在思考方面了，所以说，包包你会想的很多，所以说，这也是你为什么说。

你成熟的一方面，啊，你这个，有那种玉姐犯的一方面，就很多时候呢，你用这种，沉默的方式去代替了你，啊去用来思考，所以说很多是属于那种，人很话不多那种类型的，哈哈哈，没有没有，我我我考虑是。

挺考虑会考虑但是，嗯，他能没有那么周全啊，就会，做很多错误的决定，啊，这肯定的，毕竟你这你要说，啊，你要说，小也不小，但你要说老肯定肯定是，还有还有好几十年，所以说肯定，这个东西。

还得慢慢的精力 Right，对吧，大家我不开玩笑，我想起来，真给它有多少分的话，我想一想啊，我想起来啊，我想起来，我想想，一 địa，39，我们两个，过去， clarinet，第一次， Through。

ync，寻经，刚才，已经收到，已经，因为我不能身边认识朋友，还是说什么的话，我都会去习惯的问别人，因为这样的话，我会去看自己的，哪方面做的不好，你要说可以别人打分，我想想，好，行不行，七八分。

因为我觉得，因为我觉得，在我眼里的话，没有说是实权失眠的，所以说没有十分，九分的话，其实就算最高了，但是九分的话，其实说实话的话，肯定，肯定是，刚肯定没法很少，对吧，你要说八分，七八分，七八分。

因为我觉得，首先就说是你懂事，一方面，还有就是性奴，包括你，就平时一些所说的，感觉 谈腿，我感觉就不是那种，就缺少了很多这种，很多，其实，你要，真的，就很多时候，想想感情，要男女的话，她很多时候。

只是现在自己的一个角度，比方说男人会觉得女孩，说，觉得女孩，无力取闹，女孩，拜金，对不对，其实我觉得反而真的，只是她站在她的脚步去看，其实我觉得，女人想要的，真的并不多，在物质的基础上。

我觉得更多的就是，陪伴和未来，我觉得这应该是这个样子，对，其实我觉得，挺多的，你哪方面呢，各方面，各方面，觉得，新高有高声音要好听，对不对，长得要好看，也不能求，对不对，然后的话，这个，还要情商高。

还要会说话，说不好听的，没准还要活好，什么这大的是不是，这样，就是想要的和，记得，都有区别的，谁不想要那样的男朋友，谁不想要那样的，就是很贴，你能考虑到你所有情趣，然后呢，恰觉到你哪一天，不开心的。

这样的朋友，对不对，就，我之前有一天，给我朋友打电话，我不是你，我问他在干吗，就是我们，想，都不联系，但是，我从来地回来，就一定会见面的那时候，就是特别好的关系，然后我那天就突然，给他打小子。

我问他在干吗，他那个时候，应该是在忙，然后他就，就说在跟别人打电话，可能是互聚来的，然后他就问我怎么了，然后我说，那没事你打的，这个可能会有一个电，让你，让你对方无情终究，就，就，兼分或者说是收脸。

就比如说，以后如果我再有这样的事情，我可能就不会，很直接的去找他了这样，我知道我知道我知道，我知道，我找你这个意思，对不起，就是我对别人，只觉得一次以后，就不会有点，不会再有点儿次，对对对。

我是只要性格，你想说你是胜斗士吗，不要用第二的同样的方式打败我，开个玩笑，刚说到哪，来呀，你说，对，然后我觉得，对啊，这个我觉得，你人想要的不多，你不要故意地说这那的，你这是理想状态，但我觉得真的。

我认为，因为我觉得啥，我觉得很多时候，男人还是要稍微站在女生的角度，多为女生考虑一些，因为我觉得，女孩呢，比男生来说呢，可能说这个，不要说是很着急地约出来，你们就不知道只是点了，对不对。

而且最主要的是什么，最主要的是这种东西咱们要，拖一拖我对这个女生感兴，就不能太着急了，我觉得啥，刚说不信号不好，喂，能跳我说话吗，可以，啊我我我我我我我，就说，刚你没听到，刚刚我还说了半天。

那你刚刚说什么，就说这个，我觉得女人想要的不多，物质基础量更多，陪伴和未来，因为我觉得啥，别叫，因为我觉得，啊就说这个，咋说呢，就是说我是一个，因为我觉得做一个男生呢，要对这个，多为女生考虑一些。

因为我觉得女生呢，可能说，这个，首先你心里方面，啊你这个，比男生要缺乏安全感，也比男生要早熟，可能说比男生的这个，我觉得女孩的应该，他的一个，就是他的一个眼中的世界，比男生要危险的多，这是第一。

第二的话，我从生里方面可能说，他会这个，比男生要没有力气，啊还会每个月来，啊，留留学啊，大一妈啊，等所以说，我觉得还是要为女生去，啊多考虑一些的，啊这是我的一个，个人看法，所以说我觉得，就说是。

女生想要的，我觉得其实，真的就是在物质基础上，可能说，更多的是陪伴和未来吧，你说，一个人有钱的话，再有钱，对不对，你时间长了，其实这些变得也不重要，就比方说，这个什么无论是什么，往保强，还是说是谁呢。

其实我觉得，更多的，就是没有去陪伴对方吧，对不对，啊，两个人其实我觉得，你要说有问题，确实可能说对方问题，会更大，但是并不能说，啊，他这一边就没有问题了，这也是一点，对啊，我觉得女生其实也是，有些时候。

女生会觉得，男生怎么样呢，女生会觉得，男生有很多的问题，男生觉得女孩有很多的问题，其实我觉得，更多的时候，还是要真的去，站在对方的小路去想，所以说，我觉得你很多时候，跟我说话，就刚说，我是打分的一方面。

我太能讲故事了，打分的一方面，我其实想表达的意思是，很多是我发现，通你的谈话中，你有很多这个，别的女孩，没有的东西，这我觉得很欣赏，你不要笑，对啊，那，这我觉得很欣赏，你是跟朋友在一起吗，是啊。

因为这不是现在的话，是属于这个，在这个，也是在这个，家庭是办公吗，因为没法开工，然后我在这五打电话，旁边的话呢，那一队请旅在那，不知道在干吗，在挖的挖的挖行，你是不是刚听到了，一一一一场的想动，对啊。

我也不知道在干吗，我很想去看一看，但是我觉得不太好，真的有时候还是挺尴尬的，对啊，是会有一点吗，对啊，没有关系，我在屋里面的话，他们也是，基本听不见，对啊，那你没有明确确定，说多少开许啊，没有，没有。

那等过，等过两天的话，这个疫情结束，咱们一起出来啊，嗯，让机会吧，让机会，什么意思，意思是在北网的军事，我，还说，还说这，还说这，什么，可能可能比较，无实会，和会所见，那种，没事，我这么跟你说。

其实跟我这个相处，跟我在一起的话，只需要负责两件事情，开心和笑，其他的呢，都有我来负责，挺好的，那所以说呢，所以说是，等你等，其实我觉得你应该，很男胶女还是喜欢的美性，对，各方面都挺，挺挺好的，优秀的。

不不不不，其实我觉得，你不是这样子，因为每个人都缺点，就其实我有时候，我也发现自己，有一些事情，做的不太对，有一些话说的不太对，但是我也说不上来是，为什么，就是我可能说，反正每个人都缺点，我只能说。

去再去，变得更优秀吧，你要说这个，找女孩喜欢，但我觉得，主要是，稍微你这个，稍微正常点的，肯定会有异性，去跟你互动，但是我觉得对吧，你这个，怎么说呢，你这个，哎，我找个词位形容一下，就说你这个，你，对。

你爱玩的年纪呢，你玩，给玩吧，闹给闹，对不对，你如果说碰见合适的，你就去见真的相处，如果说没有碰见，那其实都无所谓，我觉得，更多的还是要什么，真重感情，没有必要说是，你去得到你的一个想法，你去。

去欺骗对方，利用对方，我觉得那就没有必要了，真的，对啊，对啊，然后你就真的，说起来，你说啥，你想说啥，对啊，我没有什么想说的，对啊，就像这个，咋说呢，就像你看啊，什么时候呢，嗯，四五年前吧。

我记当时的时候那会，这个碳碳我一直下载呢，当时就一直，一直在手机里呢，当时的话就，也是碳碳认识的，然后当时是，我们在渣口，里北京不远一小城市，然后的话呢，认识的，是过年暗，我回家。

然后当时那也是碳碳认识了，一直在聊，然后来，见面感觉还不错，相处了，再一起，然后，这个，我记得，这开始也，因为感情基础不深嘛，但是这个女孩还挺让，我觉得感动的，就说这个，比方说我跟朋友去唱歌，没有回她。

啊，结果我这个，打开手机一看，又是短心，又是微信的，而且还不是那种，就是一味的多多逼人的那种方式，完全是理解你的方式，你这么晚了，还没有回去，是自看，干嘛呢，对不对，多担心啊，其实那现在想想。

他可能说也是缺乏安静感的一种表现嘛，对不对，然后的话呢，这个时候我觉得还不错，然后紧接着我记得那会过年那会是，啥回事来这样，那会是过年，红包我记得先给他发了个52，然后他给我发了88，我发了个131。

4，他给我发了个多少，反正发的后来他比我发的大，然后我就没发了，其实不是说，不是说那啥啊，后来的话，只不是我以同样的方式呢，我就，因为过完年正好是情人节，我用同样的方式，我就还给他了，因为我觉得感情呢。

是需要平衡的，对不对，相互付出，只不过他这种举动让我觉得很不错，在比方就是，因为过完年了，我要去深圳，我要去深圳，然后的话这个，工作至少半年，然后我跟他说了，当时他挺失望，然后我记得就是。

他广年他还要去北京上班，好像是年前，年前这个，我记得年前最后，两人做一次见面，我记当时的话，最后吃做一顿饭的时候，整好那个餐厅毕竟一月，放了个什么歌，什么歌曲呢，挺伤感的一个情歌，我看他那个眼神。

就开始往下想，像留言类，然后紧接着他跟我，后来说，回去之后抱着，整头都把整头哭失了，我就觉得呢，女孩的申情，不能辜负，后来我发现，就是我后来去深圳的，一方面，也深圳工作，也不顺利，另一方面也挺想念的。

我就回来了，后来之后呢，跟大家口还是有一段距离，然后每个月一个见个四五次，但后来慢慢地，我发现，他就开始变得，不像以前了，就比方说，原来手机密码，设的是我的生日，就比方说手机屏幕，我们在一起的闭纸。

就比方说，他微信的一个对话，对话的对话框里面，基本上什么，基本上，除了我别人的话，都没有，不留，代表什么代表，就是聊完之后，就山，不是和他想隐瞒，而是，他就只想过一个聊天，能理解吧，对啊，能理解吧。

然后的话，就说是这个，后来我发现就，手手先，就说是，碰圈袖的，也没了，然后紧接着呢，好像这个，威胁聊天记录，也是乱七八糟，什么人都有了，那肯定我确发安全感吗，他对我也是开始慢慢的冷淡了。

后来吵回两次之后，咋回事反正是分开了，分开，其实我觉得还好，当时我还觉得挺滑，因为我觉得，两个人在一起，相处这么久，因为亦地，对不对，也是可以坚持的去挺过来的嘛，后来我发现分了，不到一个礼拜。

他就跟别的男生去在一起了，他发了个碰圈，我记得特别清楚，当时，是什么上个电影，变成金钢，最后的歧视，他就配文式，你是我最后的歧视，我当时我就瞬间就笑了，我就真的，我觉得，瞬间我就坦然了。

因为我觉得你因为这样一个女孩的话，不太值得，就让我感觉可能说，真的是，只有是相处久了，遇见一些事情，尤其是遇见困难了，才能够更看得出人心，我觉得是在，那这样一场我要哭了的，为什么呢，为什么呢，你感觉到。

就算体对的，对啊，因为我觉得啥，因为我觉得就可能说，就像千人三里面所说的一样，你看过千人三没有，你看过千人三没有，我觉得就像千人三里面，的一段话特别有道理，就说两个人在一起，可能说男人的责任呢。

是保护这个女生，知道这个女生呢，遇到一个可以突出一生的男人，可能女生的责任就是什么，跟这个男生在一起一段时间，然后离开他，让他变得更成熟，所以说我真的蛮有感触的，所以我觉得。

两个人在一起其实初中是为了快乐，对不对，那么至少回想起来，能够不留遗憾，能够笑出来，能够不辜负曾经我们在一起过，我觉得那就够了，真的，到后来我真的，有时候我还挺追求一段长久的感情呢，因为我觉得。

他很久的感情可能说，需要两个人我会讲，是不是需要性格相反，是不是需要性举相投，有共同的话题，是不是沟通是巧良，要多沟通，是不是要信任是基础，对不对，要有信任，是不是要给对方，独立的一些空间。

可能说是不是要培养一些，共同的性去爱好，去经历一些新鲜的事物，后来我发现这些都不是，因为我发现就说，为什么你有没有遇到过这样一个情况，就说身边的人，相处了很久很久，可能说真的我遇见过。

两个人从初中到高中到大学，大家都认为他们经历了这么多，在一起有七八年了，可能说两个人没准多幸福，结果有一天卡团分手了，你们有没有遇到过这样的情况，我想觉得你跟着电台主播许的呢，你这是包裔还是便宜。

我把你们都出来了，当然是包裔，这身衣好听，然后两个东西好像大了，然后听了很有感触，是不是，现在都有一观众朋友们，大家晚上好，又到了一周一晚的，情感电台，我是你们的主持人，正小鲜，是不是这种感觉。

没有没有，我真的当时我会觉得，是不是把这些因素去克服掉就好了，但是我发现呢，往往真的不是，就你遇见过身边有这样的情况没有，就说是好了很久的，有一天突然分手了，有，对啊，你知道为什么吗。

我当时我觉得很奇怪，后来我才想通了，你知道为什么吗，你知不知道，我当时我觉得很奇怪，后来我才想通了，你知道为什么吗，为什么呢，我不知道，我不知道呀，我怎么感觉瞬间，你的声音就变得悄低低了呢，你的遇见呢。

没有，看来我知道了，你是一个，外表欲且，其实内心，是一个柔弱的女孩子，柔弱的女孩子，我我我，我用瓷不大，柔弱的女孩子，无所谓，这种东西无所谓，你快点讲，我就是缠，怎么这么想听，你快哭啊，你快哭啊。

来个摸摸大，我就继续给你讲，你造了石造，还没睡醒，你这个人真的是，关键时刻调联组，就一下我这个人不那个啥，不是贪心的，就一声，我这个人不是贪心的，我觉得你这个一下，就已经够贪心了，没有的对不对，没有的。

你快点讲，好吧好吧，不强迫你啊，往咱们我继续说，就说这个，我真的，我一讲过很多，就这样的情况，我后来想想我才发现，其实这些都是客观因素，我觉得啥呢，就说两个人很多时候，我一讲故事吧。

就说一对夫妻去门证局，办理离婚手续，在千离婚邪役的那一刻，丈夫忍不住，还是对妻子说，亲爱的，咱们走了这么多年了，我依然记得，咱们刚开始在一起，曾经说过的那些话，咱们说好的要的，白头鞋脑，一声一事。

你说在那些话，都是骗我的吗，你觉得妻子骗他没了，你觉得妻子骗他没了，没了，为什么呢，你声音好点，有什么，我觉得在，在那个当下，说的所有，我跟的话，都是爱不恋心的，就过可能，一段时间，我以为你喜欢。

让爱不可恋吗，对，我觉得你，觉得很成熟，很有经历，你说的很对，就妻子就是，原方不懂的话，我甚至欢迎你就是他，还有个玩笑，妻子确实这么说，说亲爱的我，确实没有骗你，就说当时，我跟你说，那那些想跟你在一起。

一辈子，其实当时我就是这么想的，但是现在我不爱你了，我也是这么想的，我从来没有骗你，所以说后来我就觉得，真的是这样子，就说，两个人确实，最开始，都是想个对方去在一起的，但是我发现，人是会经历，是会变的。

也许有一天，其中一个人，经历了一些事情，那么也许他的想法，就会产生了改变，你说是这个人错了吗，没有，是对方错了吗，也没有，可能错就错在，就像，老生常谈的话，缘分一进吧，所以说很多时候，我就觉得。

感情很多时候，就是要什么，做好一个男朋友，或者女朋友，应该做的事我觉就够了，就比如说咱们这个时候，再一起了，那可能说，我做好一个男朋友，应该做的事情，对不对，我尽量的多去陪伴你，就尽量的去。

差去到你的小情绪，给你想，给祖你，在恋爱当中所缺乏的安全感，就比如说你在，你真正遇到困难的时候，比如说一妈来了，对吧，我不会只会说，多喝汤水这种傻逼的话，我会去尽量，真的去抽空的照顾你，对不对。

我觉得女生也应该，做她一个女朋友，应该做的事情，多去体量对方，也不要太过于什么，无力取闹，控制一些自己的情绪，多去体量男生，我觉得很多时候，两个人，不仅说身体上一路前行，我觉得精神上是最重要的，对。

真的，我觉得，感情很多时候，我觉得是活在当下，而我觉得在事业方面，要勇目标，有想法，但是我觉得很多人，现在都活法，就是事业方面，当一天和尚，撞一天中，但是在感情方面，好像什么，没了她我这辈子不活了。

所以说我觉得真的，不太好，可以啊，老师，老师，老师，为什么会这么说，为什么想得很有道理，这只是我的一个个人感悟，因为我的话，别看我息息哈哈，没疲没点的，说不好听的，可能啊我妈的话，说，连皮后的。

赶上称枪拐弯了，但是我觉得真的，有时候，我也会想很多，我发现了一个问题，你说，我们俩聊天的节目，我都不知道你家会什么的，你家能跟我聊天吗，这么久啊，不是，不是，我也刚反应过来，不过我觉得真的。

我觉得真的，这就硬了一句话，就是有些人，认识了十年，却依然的很陌生，但有些人可能说认识，真的，我觉得这个，真是这个样子的，更多的还是看两个人，是否能够聊得来吧，嗯，要道理啊，对啊，那所以说你是不是。

所以说啊，我叫，我给你打过去吧，好的，你叫什么，我也发给你啊，好的，我看看，好的，好的，但是其实我觉得，名字呢，只是一个，冲户咱们套路一下，我更喜欢你，对我有其他的冲户，你给说过一次了，对啊。

但是你从来都没有应我，啊，就感觉就像，我是她妈的金脚大王，拿着糊涂，但是我没有把你，收进来的那种感觉一样，坏了，让送负给换了，那对不对，对，怎么了，不会被我说的，已经开启了感性的模式，现在已经这个。

没有急事的转换过来，是的，我已经，你这模型累了，怎么办都怪你啊，没有关系，我觉得啥，啊，我觉得下次的话，这一次就算了，我觉得下次呢，不要再这样了，因为我觉得，你不在我身边，哭气的话呢，我无法，拥抱你。

啊，停，咋了，不要笑，这是一个严肃的对话空间，对话长死，不要戏皮效力啊，那，你说，呃，没有，我突然忘了自己要说什么，那你说，你说打住，啊，继续，呃，呃，就可能我跟男孩子聊天，嗯，很少有这样聊。

所以我有点不太睡，那是好事换，啊，你的意思是，你没有过，你把你的第一次给了我啊，哈哈，啊，嗯，嗯，你可以这么理解，啊，嗯，是的，那看来我是要，真的，我要付起难的责任吗，哈哈，哈哈，嗯，嗯，嗯，不开玩笑。

但是，但是你确实啊，因为我觉得，这就是真的，就我觉得，这，咋说呢，其实就像你说一样，你说你遇见，啊，确实可能是有遇见的，里面，但是中秋你是一个女人，我觉得啊，女女人吧，说实话，都是需要被保护，被照顾的。

都说这个女孩，心中好像住了个小女孩，但是我也不知道，从哪听的话，啊，啊，啊，啊，啊，今天不能太快了，咱们慢慢来说的，她留言累了一整，啊，怎么探气了啊，哈哈，我也是习惯性习惯性，没有没有没有，真的。

有机的，就很多时候，真的我觉得经理，真的会改变一个人啊，就原来，从来我就没有这样一个认知，就我记得啥啊，我开始催情了，山情了，就我记得，就，这是我从，我妈妈身上学来的，就我记得，小时候的话。

这个我爸不是平时，就挺忙的吗，经常的话这个，就是工作，工作，然后的话，回来的话吃饭，属于人很化不多，饭粗，就爱拿，拿些把抽我那种，啊，就这种的，但是我发现，就是我妈跟我互动，更多一些，无论说是。

就是我学习，还是说这个，教育我，批评我，就比方说完，上，包括说，平时日常上下，学接我做饭，对不对，坐在他，在这车后面啊，我们俩聊天，会教我，怎么样，是怎么回事呢，其实当时觉得呢，我妈妈真的。

无所不能像靠山一样，但是后来，我发现呢，现在长大了，我妈也会经常地谈气，也会躲在脚落里面，甚至说留言类的，让我最印象深刻的是，平时我妈跟我，就是又说你也是，你反心里，跟我抱怨，厕恋嘴的，就是，就这样的。

但是后来我发现，就第一次出眼门的时候，我就记得后来，出门的时候，我爸给我打电话说，你一直走的时候，你妈还在那里，摸眼泪呢，后来我真的，越长大，我越发现，七十年，都说这个，你女子本人，美母责刚。

但是我觉得，这个女人，无论她在她，她在怎么样，她终究，她终究是个女人，终究值得被照顾，被照顾，其实真的，慢慢地，我也学会，经常地去陪伴，就是去找她聊天，没事的话，就明明，说现在在外地，有时候经常的。

别说就像最近，疫情的话，已经做了饭了，做得越来越好吃了，给她发一个，什么图片过去，跟她聊两句，包括说她遇见，问题了，我去给她解决，没她什么，所以说我觉得真的，女人的永远是，值得被爆发。

真的永远是值得被爆，我被照顾，对，对，对，对，为什么要笑，你在笑什么，你真的笑得我，后背发粮，我总感觉你，涂毛不软，我，我，我真的，你对你涂下呀，我不知道呀，你得说呀，我为什么，对你都知道了。

那我怎么究竟你，涂毛不软，对我就是，就是这样的，我给你吃饭一下，我给你吃饭一下，我给你吃饭一下，我先，等会儿啊，你两个底拍，咱们后面说，我给你吃饭，随向一个人，动不动，给你黑黑黑笑，你是不是感觉。

背后有苦良风，女生这个意思，没有啊，这是，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

不不不不不不不，然后，朋友圈就我每睡一块可能时间，然后他就聊起了，这个感情的问题，然后，我就会比较喜欢，星达小胎，也是说，老奔我，笑啥，你笑啥，但是，这是没有什么原因，对不起，我知道了，对不起，我知道。

不说这个，就说你刚说，亮底拍什么，有，觉得我突然啥了，啊，我觉得没有，因为我觉得女生好像，跟男生交往不像男生，跟女生交往有目的性，就真的，我觉得就像这个一片采访他说的。

问这个路人你相信男女之间有纯粹的友谊吗，我觉得真的，大部分男人都说不相信，因为男人的思维都是战友于他逼到强，他的话跟女生交往都会目的性，但女孩好像更多视频感觉，所以说我觉得，我也不知道，说实话。

毕竟我也不是你独自理的回重，为什么呢，没方面，你不会想跟我想想，你不会想想我表达说，你这个，没有碰见我这种类型的吧，倒也不是，倒也不是，倒也不是，倒也不是，看来不是唯一啊，我说的我还很伤心呢。

倒是也不用伤心，特别哪天就适合呢，更特别利益的，四个是，哪天哪，哪天哪，我们约个时间吧，哪天哪，对啊，谁天哪，你得说具体啊哪天，约个时间你什么时候有空，哪天那就下辈子了，下辈子，现在自我，好好考虑考虑。

好好考虑考虑，你考虑什么呢，你考虑什么呢，就就就就下一首歌，查明啊吗，如果下辈子，还能在一起吗，就像真的，不能在一起了，如果我可以反起，我的所有，你能否让我再彻永有，下辈子还不在一起，做的我都快哭了。

你还是个全才啊，不会不会不会，不会，全才你倒，唱歌挺好听的，没有没有，你要说唱歌的话，我，唱歌容易批音，真的我只能说清唱还可以，因为我就是变胜的几嗓子，唱坏了，天天好，真的，就原来我们家住六楼。

楼底全老头老太太，然后我就没事冲着创卖去喊进，好，当时家里有盼此代是红歌，就放了一些革命歌曲，什么邦连你难逆晚，人出出失荒下，革命人永远是年轻，什么，背景地几身伤光吗，就一大堆歌，我现在能唱出好几首。

好几十首，天天去好歉，然后喊得我嗓得坏了，然后所以说，我这这么长还行，你要说是拿着卖，去不跟上半奏唱，是有八九回破音，就是因为高中的时候，这让我意识到了，高中的时候，很多时候高中的会。

班里人觉得我常会挺好听，觉得另外一个跟着我，也是实力相当，结果呢，我班主任也挺有意思的，举办了一个班级好声音，对不对，然后我就上去唱了去了，唱了第二句，直接就卖就披了，于是他们从此叫我什么，披卖高手。

对，对啊，那你给其他人，你也挺科书的，没什么特别的，没方面，就比如说，你班人都是清唱，没有那么的，好听，你唱歌怎么样，我不太心，真的假的，你给我哼两句，你最擅长的，对擅长的，没有什么擅长的，对啊。

你就做两句我听点，然后作为这个回，作为这个奖励，我给你唱一首，专属于你的歌怎么样，有点，就空两句的事，怎么就有点难了，你是不怎么唱歌吗，不言不全，就，这个事情太难了，没事你空两句，然后我给你唱一首。

专属于你的歌，想不想听，专属于我的歌，对，对，那有点意思，是有点意思，快来，我唱什么呢，随便什么都可以，不要唱一些，就是斗我玩的就行了，BCDEF之一什么，洗洋洋什么就算了，你这样突然你说。

我还觉得脑海里面，没有什么歌的风险，你最爱听谁的歌曲，这叫变象的曲，增加共同的经历，让他为我去付出，投资场歌，怎么样都行，联系节，最吃逼，1000年以后，那还有谁，还听谁的歌，我想一下吧，哇。

都说不清楚，家怎摸凝凉，你快快快想，我先给你预许了，我去的，这件常听的一首歌叫什么，最尽常听的，你不要斗我，我这已经满坏期待了，结果你跟我说一阵刚琴曲，一首刚琴曲，你要是我最近常听的，就是这首歌。

都因为好安比较流行的，不不不，我想听你唱，你不要，对吧，我是在，是放你紧张的情绪，我，我玩了，那你刚那刻，可以，洋花落进子归体文导龙标故事，我话都说不清楚，要怎摸凝凉，你不觉得这首歌还没钓吗，一起唱歌。

对吧，就是什么，所谓的新鲜感是跟旧的人体，新鲜的首，而是不是和新鲜人体，旧的首对不对，共同经历培养为一，高潮呢对不对，我们被对被拥抱，康庸之模在表小，爱情，来不及便了，我忘词了，我忘词了，不错。

你听唱不好听怎么可能，对不对，我觉得比我还要6，没事，我知道，可能说好事先不唱了，我给你唱一首，就刚说专属于你的歌曲，你能听都没有听到过，讲不下听，记不记得，你听照是吧，对，听啊，听听嗓的，这形照是吧。

妈妈，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，这是我哒歌，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

你不饿啊，然后你也没有喝点水，我是一直给你聊天，一直在喝水，你也散的不可吗，我听到，那我还好我，你要我先去喝点水，那不用喝水吧，为什么不用喝水，人都说女人是水座的，原来你的话，吃这样的，我很想喝水。

可以的，可以的，我大人，怎么了我去喝水，对你还是去喝一杯，你也没有事情去吧，也没有，也没有，对，然后的话，主角是我在想，我在想，主角是你的话，刚醒来，就被我这么堂屠的打了一个电话，然后咱们聊了。

这么长时间，然后你也没有喝水，没有吃饭，要我的话，我觉得可能说就会饿了，所以说我还觉得有点不好意思，我这不问了一句，还好，还好，对，然后的话你还没有回答我，你说这个，这个这个，什么时候，什么时候。

什么什么什么什么时间，什么时间是可以出来的话，你不要说有时间，对不对，这次大黑，什么叫不知道，你的意思是你爸妈滚，还是说什么情况，对呀，怎么又，对我爸妈滚，那么完后呢，那你前面还说，我跟姐妹去喝酒。

这就不管了嘛，你前面还说，前面还说，我跟姐妹去酒吧喝点酒，你绝对说过，说到卖机上路的时候，对对对对，对呀，对呀，对呀，我说，所以说我的意思是，疫情结束之后，都安全了，但是可能说你，你还没有上学，之前。

你要，是这个意思，这个意思，我真的确定，好吧好吧，我怎么感觉真的，我感觉你这个答应的，就跟我这个，吃了很多天的这个，方便面然后，上次说，便秘的感觉一样，我也不强迫你了，然后那就我这个，那就那个，那姐。

那就等这个，没有没有没有，那就等这个，你方便吧，我也不能说是，太悄定了对不对，对我可能对于，跟，不熟的人见面有点，张个，对对对，我心里特别怕干发的人，很正常，但是我觉得，在我这完全不存在，因为我是什么。

我是，蓝州开心国，是挺开心的，跟你老天儿挺开心的，因为可能说，咋说呢，因为我觉得，就很多时候就说这个，我觉得其实这种，这些还真的挺奇妙的，就有时候会想一些，奇奇怪怪的问题，这比方说，我会想，如果说原来。

我好好学习的话，那么现在的话，我应该就说是，还在读研，因为我96年，对不对，你应该是大三，到大四，那我应该现在在读研，我觉得以我的，聪明才智，有点自夸了，但是我原来判命，没有好学，那么我就会发现。

我很早的出来工作，那么出来工作的话，就先去的哪，去的哪，去的哪，然后的话，就会遇见很多的人，最后来到这里面，所以我觉得，是不是就像历史的长后当中，如果说当中的，有一些关键人物，他可能说。

因为一些小小的事情，让他发生改变，一个想法一个决定，那么可能就没有今天的，就这样说如果说，哎我严伯奶，他当时要没见面，那就没有我爸，那没有我爸，就没有我，我就会想这种奇怪的问题，所以说，我觉得。

后来我就想，应该这就是什么，继续之所收的，一切都是命中注定的，我觉得，真的是这个样子，所以说很多时候，你要说问我什么后悔，或者说怎么样了，问我，有没有后悔没有好学习，这个我倒没有觉得，因为我觉得。

得到一些东西，也会失去一些东西吗，对不对，可能说我失去的是，大学的生活，失去的可能说，是这样的东西，但是可能说我得到，就是，认识了现在这些人，所以说我觉得，得都是，汉燃接受是最好的，得都是说前世的回眸。

对不对，换来今世的擦剑人骨，咱们现在聊了这么多，是不是前世回眸回的，是不是脖子断扭断了，真的，太可爱了，有点意思，有点意思，我怎么想起你把我当初的这个，盼物一样，有点意思，没有没有，没有没有，开个玩笑。

没有没有，开个玩笑，嗯，嗯，那行，这个啥，你说，我能问一下你，你做什么工作的吗，挺好奇的，你感觉一下，要我感觉，因为我刚才说，就像电台主播嘛，但是你感觉我看，那不是在，对，但是你是不是看我感觉。

就是哪也去，然后的话，这个人说话方便方便面，也不清一见到，觉得这个人，身世是个迷，对，其实我，所以挺开心的，其实这个也是，我不清一跟别人说的一个秘密，就是其实，我出生那天，天空，本身是秋空罵里的。

突然之间就误允密步了，然后当时天空一声，卡拉，然后一个时候，就厉害了，我就出来了，所以说，我觉得我身世是个迷，不开玩笑，说的不是宣誓啊，不开玩笑，就我的话，咋说呢，互联网，互联网。

我知道你还想继续深入的问，但是你不，对，你觉得我说的，太龙头了，咋说呢，没关系，就到这，没有没有，你觉得我太好解释，没有没有，因为有东西你解释，我也不明白，就是这个，传媒方面的吧，就是，就这么说，咋了。

互联网，就传媒方面，就是，教育培训类的，你知道吗，就就比方说，你去，比方说企业培训，或者说你从网上去学习什么，幼语啊，这种教育培训类的，好担，所以说是不是，有时候感觉我说话，挺像奖客的，对，嗯，嗯。

但是我觉得这么的会有距离感，没有，是本来是这样的，就本来说，本来说，其实我，你要看我碰穷定位的话，我来蓝周之前的话，是在这个江苏，其实本来我准备说是，今年过年的话，准备是在广州或说武汉，得亏没去。

要不然的话，我觉得我现在就，没什么被隔离了，嗯，但是后来我发现，本来我自己可能说，想去自己去，搞个什么工作室出来，后来发现可能说，实际不太成熟，可能说这个，还欠缺很多的经验，所以说，所以说。

就是来到这边，之前的一个朋友，也特别好，来到这边跟他一起，是这样的一个情况，是这样的一个情况，嗯，那挺好的，嗯，这样一个情况，嗯，还对我有什么想了解的，没事你直接问，对不对，不要吞吞吐吐，对不对。

我觉得我是，比较那种随合的，有亲合力的吧，对不对，我听自来说的，有什么直接说吗，有啥说啥，坦冲香荐，对不对，没有什么，想说，这个挺好奇的，对，我觉得你说话，就像你刚说的，有点有点比较，有点官方吧。

有点官方，对，有点感觉在，那个，那就好奇，问了一下，然后就是，因为看你的朋友全，或者说，我们两个聊天来说，又感觉，不是那么举情的原因，所以，就是坦冲了，好奇，所以讲，问一般，你不会问别人的职业的，嗯。

其实我觉得还好，我觉得还好，对方要不方便说，不方便说我也不会去硬问，因为我觉得没啥好说的，你又不是说你，我希望善点人意可以变成善点人意，真不用，你觉得其实男生这些男生来说就够了吗。

男生就要看对方讲不出来，这不是往而有一段子说讲得帅，那就是是什么来的，是聊讲得不帅，那就是啥流氓，那你觉得我是在聊还是在啥流氓，我觉得我们是经常的沟通，整他的沟通为什么到咱们站的时候，整场沟通了。

你是觉得我是个奇葩吗，没有，因为我觉得聊进的字就是在某种程度上，也是一个太好的不太好的意思，聊，聊，就是提前手旁对，我知道，我瞒后呢，然后我觉得我们的谈话，我们在交流用这个字来形容，也不正常。

也不是正确，那应该有什么字来形容呢，就是，就是，很正常的沟通啊，他们正常的聊天呢，那我怎么有种感觉啊，不改变，你已经不把我当成男性了，没有，我会呢，我感觉你受已经把我当成女的了，没有，没有，没有。

我感觉我这种奇怪的感觉，因为我感觉你正常女生跟男生聊这方面，应该是属于那种比较害羞免贴，到底他就成正常沟通了，那明板的你把我当成女的了吗，也，也不是没有了，哦，我可能就咱们聊天正常时间，我好像。

我感觉我还挺淡定的，没有什么大的情势气，刚刚看模演那样的人，那刚刚模演那样，跳完一下，没有模，你骗我，因为是三变的，因为那件事情，没有，因为长那个事情挺看，多个回忆，有点哪个什么。

然后能到会的话还有点这个折纳的，女人都是善变的，女人的嘴片的鬼，没有没有变，好的好的，开个玩笑，其实我觉得，你说很多时候，男人搞不懂女人，我觉得很多女生自己都搞不懂自己，对啊，对啊，所以说这个没有办法。

那你准备接下来干嘛呀，去没有不想聊了，去下来，不知道，不知道，每天都听天无聊的，也不上网课，也不上网课，也没有，也不上网课，也没有看，天天就辞的，看着手机，也不知道干嘛就过了一天了，你你估估过了。

那一天，啥哥呢，就这种感觉，对啊，是的，因为我大四然后，学校里也没有课，不许让我上网课，你是准备读呀，有这个想法，有想考，但是，在我这儿你考不上了，那你准备就是毕业直接工作，应该会完，你宣传哪方面的。

我学得，演技，演技工程，嗯，行不太好，不太了解，我也没法去，空谈，我也没没法去，平头论足，职手画脚，无中声有，暗度沉藏，对，那，那挺好的，我这边只是准备，说是一会儿，就饿了，准备一会儿做个饭。

然后你都话，你不准备吃点，每天几点吃，我，每天，天，不一定可以不吃饭，挺好，挺好，我已经胖了，你是不是还在手，嗯，对，是，那，你那个学科是不是，都是男生，对，怪不得，就是，嗯，八比二班，嗯，怪不得。

原来百花从中国的人是你啊，我没有，人家都看不上我，所以我根本也不吃得好，我觉得过度的这个天使，过度的全息，不是，过度的天使就是教了啊，没有没有，真的没有，就是我们的男孩子，都，都都是，同高度。

就开始跟女朋友在一起了，嗯，挺好的，还挺像我的哦，哦，行，那这边我是就没一会去做饭了，然后你这边的话，一会儿记得，你也吃饭，然后等咱们一会儿，等明天会儿说一会儿微信咱们再聊，好的，那。

留给明天明天我都不一定给她打，那行那这边就，去忙干，好的，那连总就先快来个萌萌打，嗯，快点，那我可以解决这份，你可以解决，那我就一定解决好，好吧，好吧，那拜拜，往后一会儿咱们再聊，好的，拜拜，拜拜。

看得没有训练，这种女生是属于那种什么，你看上来的话看死对你很有好感，但其实呢，对不对，就是属于那种什么，属于那种你一去试探，发现，他不是对不对，那这个时候是不是，你试探了，你也不会出现尴尬。

你们发现了没有，怎么样，今天有一个聊天，说没有具有明显的一个，进展和效果，但是你会发现呢，就给女孩留下了，很好的印象，是不是，女孩也跟我去，怎么样，怎么样，怎么样，她有这种情绪波动了，就如果说。

我在持续下去，每天可能说，也不说每天去打电话，那肯定搞得两人很累，但是如果说每天，我去跟她去聊，因为发现，可能说在聊一段时间，其实是用女生的，就会什么，就会搞定，怎么样感觉，无聊刚好有人聊，就聊了。

那肯定是，要不然她就会挂电话了，一样的一样的，真的打到后面我都有一点不想打，而且还有一点是啥，就有些话的话我也不知道咋说，就可能说私下里可能说一个人打电话，没在你面前可能说有些话也好说。

啊这么的话我感觉有点不太好表达啊，这也是一方面，真的啊要一样平时的话我这些可能会问他，你喜欢什么姿势这拿的，啊就可能会直接去问了，那，后期慢慢来就能搞定了，应该是没有问题的，我就应该是这样的。

因为我不知道明天还准备给他打电话，会不会跟他后续聊，我觉得1589应该是不会了，因为说不懂的兄弟们，没有不懂的战阁放一下，对不对解答一些问题之后咱们就接触今天一个聊天，对啊，有你们也可以问试的呀。

我是觉得啥，我是觉得有时候你要跟女生去什么去互动，对不对去跟对话扯开了聊，就无论说最后是结果怎么样，你看这个女生其实呢，还是什么对咱们有很大好感的，只不过是好像就像她说的呀，不是很说的，不是很说的。

有B打电话能这么久，女朋友压力就对啊，就像什么就像这个，打到后来一个多老师了她才发现的，我们连名字都不知道，对不对，女朋友压力打电话怎么聊有什么压力，我不知道你说的有什么压力，怎么看女生生气了。

女生生气什么表现，女生生气什么表现，女生生气你觉得是什么表现，表现就是，不理她还有吗，快，妈还有吗，你说点正常女生的，冷战还有吗，夫婶还有吗，你想想，就你之前谈多恋会说现在，如果说你生气了。

都在底上哭还有吗，没有了，你看见没有什么，就是这样一个情况，又这样一个情况，对女生生气的一般会说我没生气，我不生气，发碰圈终究还是一个人扛下了所有，就是女生生气的方式，这学习到了吗，没找试面拍，对不对。

当面我的修图课，嘉宾心里我雷灵三，不是女生生气了怎么找到原因和混盘，怎么找到原因，她会去用暗示的方式告诉对方，还是完全不告诉对方，会，有些女生会主动告诉她有些，我生气了然后你死又怎么样，对。

这是我觉得还是比较少数的大部分女生生气了，自己做自己的，那怎么找到原因，你不给男生留下任何的线索，叫男生自己想，听点没有声音，让你自己想，很多时候这就得看你自己对于感情的一个理解，女人是最好的老师。

对啊，主要是这个，跟女生聊天总是聊不动，问一句答一句，老师解答一下，聊不动的问题是什么，问题是因为，你没有去聊到对方感兴趣的点，对不对，就像我一样，如果说刚才我去，没有聊到感兴趣的点，那么自然而然。

女生她是不愿意跟我互动的，对吧，你要去聊到对方感兴趣的点，就可以，卡了，你说是女生生气了，女生生气了，其实有少部分女生她会主动的告诉男生，我因为什么生气了，你要红，但是有大部分女生她是属于那种。

比较多的，那比较多的她一般什么情况，她不会去告诉男生，让你自己去想，是这样一个情况，那你就要自己去想，对不对，你自己去你的事到之间，你去想，自己对于，之前也方面没有说对，作对，对不对。

这就是基于你的一个感情的理解，基于你一个你对感情的理解，老师健身怎么也许话题，首先你得看女生，愿不愿意跟你聊，愿意聊的话，你可以通过健身聊到一些专业知识，可以通过健身，聊到一些什么日常的隐食，对不对。

可以通过健身聊到你们之后的话，两个人出来健身，都可以，都可以，都可以，都可以，没有了吗，没问题的话，今天咱们就结束了，今天我觉得聊的，还算不错吧，因为我觉得是聊的属于那种，算是没有结果。

但是我感觉聊的还挺爽的，我感觉找了个对的人，聊了半天跳的感觉，我不知道你们是怎么理解的，我是感觉，今天的话说实话，就是让我有那种，就比方说之前打的那么多电话，有一些电话确实有结果，像那个小女生。

也还是说那个谁的，那个那个比较做的那个，但是我感觉跟她们打电话，就很难受，这那种感觉，但是今天这个我感觉，就挺舒服、挺爽的，我不知道你们什么感觉，卡吗，卡不卡，卡不卡，怎么一样了，怎么没回复了。

出现问题了，我来看一看，怎么又回复了，我手机出问题了，那都没有问题的话，那么今天的话就，先到这里，没有关系了吗，怎么突然就没有音了，你们是打不了这了吗，我这怎么看不到，大幕了，你有家里有情况。

打电话怎么聊，我拿我手机看，你有家里有情况，打电话怎么聊，家里有情况，压力，那这个时候你就不要去，跟她聊这些情况和压力了，你这个时候再聊，就是将她的情绪去什么，去再重新勾起来，对不对。

如果说你有能力去解决，你就去解决，你没有能力就不要去什么，再去聊了，只会让她觉得更烦，这个时候你要去什么，去跟她聊一些，其他的东西去释放她的压力，有兄弟说这个，跟女朋友红不好故意，跟你冷淡。

是不是该亮一下，是的，女生可以红她是不要挂，刚才卡了是的，我也觉得是，我现在我这都已经看不到了，这看不到你这个，你这个这个这个，你们的一个，下面的一个互动了，怎么，怎么安抚呢，对不对。

你可以分享一下自己的一些，就怎么说的，就像我女朋友做的，跟我说的，她昨天去找她小一，结果她小一心情不好，对不对，因为她小一跟一副，两个人感情出现问题了，她一副说，明年的话争取，我给多少多少钱。

给你多少几十八，你刚才出去旅游旅游，旅游一年吧，但女人会觉得我操你，这是想把我支走，她就生气了，对不对，那我女朋友这个时候，还来了一句，确实是对不对，你真好租个房秀的感触，那确实你就没有了好。

因为你要红人的话，你不能是什么，你不能站在你的角度，你帮她去解决问题，你不要生气了对不对，怎么怎么样，她也知道她不要生气，你这个时候怎么样吗，你要真的站在她的角度，去帮她说话，这叫共情。

比方说她丢了墙了，丢了有5000块墙，那这个时候心就不好了，你说哎没有什么气，哪个人啊，你确实你这么说，没有用，这时候你应该这样说，站在她的角度，你说我真的，我之前我手机，我真的我针丢过。

我一万块钱手机丢了，我把我的手跟她输了，说得比她还藏，是不是瞬间，让她感觉跟我站在统一面了，那这个时候是不是她听了之后感觉话，有人跟我有相同的经历，瞬间跟你感觉更亲近了，那这个时候你再去。

你你的角度再去，安抚她，她反而会能听得进去，不要尝试去站在她的对立面去，没有用，没有用，没有问题的话，今天咱们就讲到这里，有问题的话，也只能讲到这里了，你们加一下微信，加微信的话，就是密国603。

加微信的话，你这个，把不懂的或者说，问题想招我学习的全部，加微信命我603，然后呢，有兄弟刚也说了，说什么学越学越学不懂，那是肯定的，你要是，真的就跟上学一样，你要是光天天看书，没有老师教你能学会的话。

那真的，那所有人都是什么高财生了，对啊，加微信吧，密国603，那今天的咱们就讲到这里了，明天咱们再讲去吧