# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：6.3约会的三线升高

OK 许的们 今天我们来讲讲约会，那么在约会之前 首先我们要明白，我们跟女生约会的目的是什么，我跟这个女生出约约会界面前是为了升高关系，就把从升高关系直接一直升高到什么呢。

到确认关系 这个才是我们约会的目的，那么我们约会女生在这个计算，考察的是我们跟网上，你的展示面的聊天是否有没有这种一致性，比如说你在仙上聊天，或者你能碰我全然感觉像一个霸道纯才一样。

结果本人虽然长得也依旧的帅气，但是本人没有什么气场，明显没有当过老板的样子，对吧，所以说在约会当中，我们计量保持与碰我全展示面，还有聊天一个空价，一致的空价就OK了，那么约会是一个有流程的。

它是有流程的，我们把这个步骤 丞做约会的升高，我们这个步骤叫做约会的三线升高，第一条线是场景的升高，第二条线是肢体接触的升高，那么第三条线叫做话题的升高，没有升高关系的约会，其实都是在做无用功。

这三条线一定要保证，同时都在提升都在升高，就算它不能保证同时，这种都是直线上手，也要是一条直线一条是曲线，比如说你在这个身体接触这部分，从约会见面到击入私密环境之前，比如说你见面喝咖啡又看了电脚。

又吃了饭 最后到了你的家里，如果到你家之前，你还没有签过手，你想在私密环境里边，直接对这个女生做出7米的举动，肯定就会失败了 对吧，那么记住高手跟聊天一样，那么高手在约会的时候是怎么升高。

普通人的升高叫做什么呢，先这个同意，先得知女生的同意在拉省，比如说我能牵他手吗，先问一下女生然后再拉省，那么几乎全是死掉的，或者有些人说能不能当我的女朋友，先表白然后才牵手，那么这个基本上就是全是良了。

那么我们高手是什么样的，高手都是先预知同意，我刚知道了牵他手肯定没有任何问题，今天我把他往家里冷，他一定会回家，为什么因为我们已经预知同意，对吧，这个是什么意思，好比我们古代在古代。

古代的女人要比现在的女生，更加的保守，他们为什么可以在新婚之夜，甚至是头上顶了一个脸色对吧，这个盖头，可能他这辈子见他老公低眼，就是先起你的盖头来对吧，这可能是低眼就看到老公，然后直接可以入动房为什么。

因为女生觉得合理对不对，只要让女生觉得合理，可能你跟他在约会的时候，你看他已经牵手了，跟他这个男女关系的男女朋友，给他这种感觉，然后领到家里边来，那自然而然怎么样，就很OK了，对吧，这个女生都会同意的。

那么我老实在这还是要重复一下，很多兄弟们，随着这个场景的升高，比如说一点一点约会，两个人到了私民空间，比如说到了私人店院，到私人店院的时候，可能各种各样的场景都转换，你的女生还是在家天气。

这个话题还不够没有升高，不够死命或者说有积极语言，两个人都没有碰过，你想在最后一步，一个最私民的场景里，私人店院从第一步完成到最后一步，去拖着的衣服，这个事情是绝对绝对做不到的，做不到的。

那么接下来老师就细讲一下，这个三线升高的第一的，场景的升高，那么场景的升高，你要记住在上一张，老师已经讲到了，约会要多转场，多去几个地方，加上你们之间的联系感，在咖啡厅能做的两个小时，远远没有。

去三四个地方，两个小时又效果，你会先约在商场盟口见面，然后在进入商场里面，6个6的，再去个咖啡厅做过20分钟，再去过一罐，比如说电玩程、书店，小的这种精品店，或者说书店有一家，都可以去过一罐。

不要去过那种设施品的店，万达这种党资的就OK，然后你可以跟他去转转到，商场的楼顶吃饭，吃完饭再去看电影，或者吃完饭吃个甜品，吃个什么像线一线这样的，冰粉这样的甜品，然后再去看个电影，之前先买好电影票。

或者说先打印出电影票，拿好了之后再去到福医城，去这个超市买两瓶水，买了这个区电院，去看这样的零食，然后看完电影之后，在手前手过往大街，亚亚马路，过往公园过往河边，然后再到小的酒吧，或者去司忍店。

或者去你家都可以，那么这个呢，记住场景的升高意义是，由开放的场所，一步一步往，更私密的空间去计算，也为了什么，你们知体跟话题升高做布电，老实还是要想调一下，约会一定要多转场，这个转场呢，最好能动静结合。

比如说大家开球，打了保证球，去开个卡丁车，什么的，这样就非常非常好，假设说，你这个场景在卡丁车，你觉得开始干了了，没有什么话可说了，你可以去旁边的电玩程，去投投来，对吧开开赛车，抓抓什么，补补鱼。

这些都可以，那么记住，涉及好你的约会，保证每个转场的场地，都不要超过10分钟，每一个场份都非常地，熟悉就像你的主场一样，你自然而然，你的本身的状态，你的志祭语言，就会放松了，有一种主人温的感觉。

主人的感觉是最强大的这种气场，女生也一定会感受到这种气场的，第二个点，叫做，知体接触的身高，知体接触的身高，知体接触，是你判断你，跟女人关系的最好的技巧，你想想一下，可能这个人，你今天心认是一个男生。

跟你称熊道地，结果你跟他老头肩吧，对吧，他就，他都可能比较抗拒，你有没有这种感觉，可能在路上的一个摩托人，都被说碰我们了，理我们特别近，我们都会非常地不舒服，而你跟你最好的好兄弟。

可能你们从小一起长大了，可能你们可以，走走路，都闹一闹，互相摔个胶，来个猴的脱糖，都是可以的，因为你们关系到哪，所以说，知体接触，是最能判断女生，跟你的关系，或者说女生对你的接触程度，你上对你的兴趣的。

因为她嘴上说的，都可以撒谎，但是知体接触这个，永远不可以，永远都不能撒谎，那么合理的知体接触，就是为了判断你们当下关系的，那么知体接触，又叫做静罗，我们把它静罗分成三个阶段，那么第一个阶段。

叫做適碍形静罗，適碍形静罗，那么这个阶段的目的，是测试对方对你的心密程度，在见面的初期，女生对你好远还不错的时候，你就可以做这个適碍静罗了，比如说走路的时候，并还走路，你可以按照这个地形。

更换几次在她左右的防蕾，你可以在她左边，可能过个道上，你就来到她右边，对吧，但是如果她的包，永远都放在有你的一边，你在左边，她的包就放在左边，在左边忙跨着，你在右边，她又在右边忙跨着，说明什么。

她对你防卫心比较强，你俩中间用个包来革看，就说明什么，现階段不适合在继续升高了，还可以怎么样，还可以出事的触碰，然后无意识的，李女生稍微记忆一点，看她会不会躲开，或者无意识的，歌不碰歌。

碰一下这个女生看女生的周美，或者是李女，这个距离保持距离这样的反应，比如说在咖啡厅这样的地方，您喝一口气口洗脱地，回来的时候顺势坐在女生逃面，或者说这个凳子，调冷的离女生近一点，看看她的反应，对吧。

这个就是试探性计则，如果以上反应都很好，如果反应不好的话，你就知道，今天你想牵手机，我是没什么戏了，就把您可以找一点点，找一点车回，找点车，可能少一点钱嘛，如果你女生以上，还想都很好，那么第一个阶段。

就是绿灯，就通过了，那讲完了，第一个阶段是看进落，第二步叫做一图进落，那么第二步一图进落，这个阶段核心的思想就是什么，就是该出手了，在第一步，你用手去触犯女生手臂，手臂跟手肘的部位。

比如说你跟她说她手放在她肩膀上，手放在她胳膊上面，这个如果女生不反胆，那么其实第二步，我们的目的就是告诉女生，我要给你发生自己接触，我是有意的，比如说过马路千个手，过来前多，老了她肩膀。

老了她腰等等等等，这样看一下，女生有没有明显的反感，因为第一步已经OK了，在第二步的时候，你要让女生明显的知道，我在跟你执起接触，你要让女生明显感受到这个，对吧，执起接触之后，注意啊，千个手之后。

可能过过马路直接把手们松开，要回到原来的样子，这个叫做什么，这个叫做释放，如果说你前天手一直不放，或者一准间，老着腰，老着腰，老着肩膀，会给女生脏上去，如果很围组，再吃她肚子这样的形象，那么假特是我。

在第二个阶段，你前天手被女生征徒开了，你不要道歉，你什么都不要做，就跟没有发生间，事情一样，很多区别们千个手，被女生征徒开了，她就去给女生道歉了，我太喜欢你了对不起，没有任何的必要，你就当作没发生过。

该聊什么，就继续聊什么就ok了，那么来到了第三个阶段，亲密进落，这个是最后一步，是决定你们两个之间，是否能达到亲密关系，或者说某种阶段的，这样的一个关键，如果第一阶段，第二阶段都通过了，那么我相信。

随着这个场景的升高，你已经把她带到了，一个相对私密的场合，随着你们两个人的聊天，开始尝试的，去亲一下她的额头，或者说脑子，她离开近一点，就把脸对脸，去说悄悄话这种，亲一下她的额头，亲一声的脸。

如果我们没有抗拒，只要你达到了这一步，你才什么，你才可以，就保证，老师可以跟你保证，你晚上可以，跟她去一个更私密的空间，或者领回家，或者去大家身上去如家，那么这样的距离，可能会有80%的成功级律。

如果你亲她的脸，你都没有亲她的脸，或者亲她的脸，她都抗拒，今天晚上你想带回家，绝对觉得是不可能的，对吧，那么第1个阶段，第1个阶段，这就是什么呢，食谈进诺，第2个阶段，叫做一图进诺，第3个阶段。

叫做亲密进诺，OK，那这有点老实，还要是跟你说一下，记录，接吻，包括十吻，是另外一个系统的开关，叫做什么呢，叫做信开关，记录，你一定要确认什么呢，在这个缺任它今晚，没有一些不可抗拒的因素，比如说门禁啊。

或者生理期啊，等等等等，这个都是OK的，它今天晚上，它缺任它可能什么，不着急回家，对吧，你要确认的这点，你才可以去什么，接吻对吧，接吻，或者什么搜身，把手伸到衣服里，把去摸那些敏感的部位，对吧。

这些都是信开关，如果说，你这个信开关，搜本或者接吻，或者符文它这个比较敏感的部位了，你必须今天晚上，把它带走发生起来，把它带走发生起来的关，不然呢什么呢，女生回到家里，脱离了感性，对吧，变成理性的时候。

她就想了，哎呦，我跟你是什么关系啊，第一天就这样，我回血了，太烧了，太不精彻了对不对，然后呢，理性的大脑就开始怎么样，开始这个这个这个，起作又开始运转了，女生可能，下回你来约，约她都约不出来了。

可能你下次找她，明明你就是想找她看她电，她缺任什么呢，你想找她约泡，因为，你家里是不是一个很清楚的女人了，所以说呢，可能啊，亲一下脸，亲一下链头，亲一个手动，没关系啊，这次给她送回家，下次可能够轮。

给她约出来，但是如果呢，你跟她接了，这就很炸了，对吧，如果接了，今天晚上，还领不走的话，她到家之后，一定想要我们两个什么关系，对吧，以后这个就难了，就很难了，对吧，约不出来了，ok，ok，那么接来啊。

讲完了这个，场景的升高，我们继续来讲话题的升高，为什么老师把话题放到第三个中，就是因为第三个最不重要，啊，前两个比这个话题，这个周朗多了，但是很多兄弟们，都希望通过一些话数，然后一下，前女生的手。

兄弟们，这是绝对不可能的，而且约会当中，聊什么并不重要，周朗多是什么呢，你的创作打枚，对吧，跟你的器厂，就绝对了出屎的吸引力，甚至是你穿衣服的好不好，你出场的这个样子，就已经绝对了她今天晚了。

是否要跟你走了，这个事情就这么简单，这个就是真相，真相很多兄弟们，还望头通过这个语言，可以这个对吧，可以穿着很错，还望头通过语言，可以让这个女生今天跟你回压，这个是绝对绝对不可能的，没有这种事。

那么记住啊，这个来讲一讲话题的升高，那么刚见面之前，你可以跟她聊一下，你眼见里看得到的东西，比如说，既然卡绷琴的装修啊，她的这个穿着啊，这个红色支架很好看嘛，挺适合你的，记得卡绷琴这个我总来。

据说是情侣，来过这家卡绷琴，一定会分手，聊过了眼见里看到的事情，你可以聊什么呢，你现在的感受，今天这个好不容易休息一天，真的是非常舒适，又跟你出来玩，或者还有什么感受，比如说你的这个性格。

跟我小龙都不太一样，我以为你是个女汉，没想到你本人很温柔啊，很女人，或者很活潑开朗，聊一下你的感受，然后感受过后，女生反响还OK的话，怎么样，你可以什么交换一些信息，这个交换信息，这是一定的。

比如说你是做什么的呀，聊了你的工作，聊了你自己的工作，聊到对方的工作，年纪对不对，然后开始怎么样，开始时间追溯大法，聊一下这个小时候的故事，哎，这个小时候我们流行穿这个外丝的鞋，穿李维斯的鞋。

把爸爸当时我朋友的都是那个，诺家啊手机对不对，你聊小时候的故事对不对，你月亮小时候，你们两个的共同点，女生的系统，就认为，你们两个认识了很久，好像认识很多年的，多年的好友的样啊。

还记不记得那年这个周园楼的歌，我们所有的男生都用过的子带，有的卡带啊，女生说对对对对对对对对对对对对对对对对，就是那样啦，或者说当年我们都用的mp3，这个女生跟你有共鸿了，那么OK，再过去的某一个点上。

跟你有共鸿，其实女生就认为你们两个人生很久了，OK 那么聊一聊上学的事情，以上就是什么初级的话题，接下来初级的话题表过，我相信随着肯定这时候你要办随着什么，办随着场景的升高，包括知体接触升高。

然后接下来什么，你要往这个爱媒的话题计法，比如说聊了感情，聊了感情，聊了初恋，聊了前男友，聊了自己的前女友，讲一讲故事，也可以讲一些所谓高价值的故事，你曾经到冒险经历，你曾经到创业经历。

打仗的经历都OK，但是不要这个吐木红飞的吹牛逼，聊了自己的，聊了他的，对吧，这个时候就不要聊第三方的话题了，不要聊第三方的话题，就聊你们之间，要么就是聊他，要么就是聊你，或者你们之间共同。

这个可以聊聊聊你们的前男友，前女友一点一点，描述当下感受，能不能明白，然后开始就越来越怎么样，开始聊这个跟信仰，玩了欧阳的第一次，是给你的前男友了吗，你说的这个扎男，对不对，聊信。

聊声就是你喜欢什么姿势，当然了，聊了这可能是一个比较私密的场景，比如说小酒吧，他在你身边的，你可能老婆他在聊这样的事情，对吧，那么一直越来越私密，聊到信话题，OK，女生跟什么，能不能什么的男生聊信。

对吧，肯定是男朋友，或者说，这个奇毕关系的这个等级，对吧，那你聊到这儿，OK，那么这个就是你聊天的主线，当然在聊天当中，老师教给你，郭友主线并不行，告诉你一个聊天的理论，叫做双线理论，如果聊天是主线。

那么从第三方话题，一直聊到信话题，这个就是直线，这个就是直线，那么还需要有一条线，就是什么的曲线，那么曲线就是聊天中穿卡的什么，推拉，条缆，区节，假定追逐，对不对，比如说，为什么总论我这个问题。

是不是暗上我了，或者什么，我发现，为什么我讲话的时候，你看看我呆呆的，这个眼神，是不是喜欢上我来啊，对吧，或者说，这个每次在发表言论的时候，那个吐梦，吐梦，这个口水就会喷着我的脸上了，对吧，那么假设说。

把直线，你做主实的话，那么曲线就是什么，曲线就是菜，对吧，你光是主实，你不会饿死，但你会很无聊，对吧，如果光是曲线，你说又觉得这个太斗笔了，一直就没正经，没个正型，对吧，那么直线跟曲线结合。

可能五分钟的主菜，一分钟的配菜，一分钟的曲线，五分钟的直线，两分钟的曲线，这样就OK了，两个结合，女生会觉得这个又有趣，又正景，还会有一点点的价值，那么OK，那么假完，这三线生当的老师，还要继续说一说。

再强调一下，三线生高，场景肢体，还有这个话题的生高，一定要三条线的同时走，维持三个线的进度的平衡，不能场景到了最后一步，肢体才第一步，或者说话题才第一步，也不要越极，对吧，可能在第一个场景。

你就跟他对话，切手出来，跟着一起走吧，怎么怎么怎么样，对吧，三线同时生高，那么老师保证，你会有一个什么呢。

这个完美的运回