# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨直播首次体验soul

我下这个，咱们今天简单就这个直播一下，那这个是备用的，有刚刚的话的可能说直播的可能说有点露股了，导致说呢可能说被逼累了，没有关系，他没有关系，明天咱们恢复正常被封了我一个小时，那现在的话呢。

今天就用这个咱们继续讲，以我不是还有很多兄弟想听我用这个，灵魂的这个软件去给小姐姐打电话，对不对，这个软件不用定约，这是说这是我，这是说个人的虎雅号，你点一对定约，搞得好像我跟那啥声的，ok。

啊再解释下去，你们，就说刚刚的话呢，可能说，稍微直播的有点露股导致说呢，啊封我一个小时，那么的话，这一个小时咱们也不能担务，换了一个这个备用的，这种一个直播，咱们先直播，明天恢复正常就可以啊。

明天咱们恢复正常就可以，明天恢复正常，明天恢复正常，等等其他的兄弟们之后，我上个厕所，啊，很多兄弟可能说还一失，没有没有，没没有卖怎么回事，来啦，啊，咱们继续说，继续说刚没说完的，刚说的是什么呢，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，咱们继续说，继续说刚没说完的，刚说的是什么呢，啊，刚刚说的是，啊，就说本周的话，打折的课程是什么，啊，本周打折的课程。

啊，是这个，司交课，啊，通过摇闪自决定，那么摇闪自一般有六个数，对不对，啊，那咱们摇，前三一到三的话就是九折，啊，四到六，就是八，啊，看一下，啊，看一下咱们，本周对每周活动，对啊。

那本周咱们打折的是什么，高级司交课，那，高级司交课可能说，他的一个价格是三千五，那么看咱们打的是九折，还是八折，说完规则之后呢，那么咱们就开始，那咱们就开始去摇闪，那么摇闪自我看一下，跟谁摇，那。

我照个人摇，找个谁摇呢，啊，找谁摇呢，那，找他呀，啊，找这个美公摇，找美公摇一下谁，你们看好了啊，看摇的摄像是，啊，一到三，啊，还是说这个我路上评，啊，四到六呢，啊，开始摇，没清楚手里，啊，对。

我知道为新助手，那看一下，看一下，啊，看起来摇的是几一，三，那就本周的话呢，本周他就是，这是三把，别告诉我，说同样都是三，那本周的话，那本周的话，还站第一个做数，啊，你看，啊，本周呢，就是九转。

那四角刻的话，你三千五成10。9，所以多少呢，啊，应该是，三千五成10。9，多少呢，三一五零，啊，本周，你给我说你报名，这个四角刻，那就是三一五零，那是没个家，啊，这是什么，这是活动，那么活动讲完了。

咱们开始什么，咱们开始干嘛，啊，咱们开始去，直播跟女生互动，啊，直播跟女生互动，啊，来来，打开探，打开探，那可以看到呢，这就是什么，啊，当天没有，当天，我们，聊天没有够，回复结果隔天的话，就这么多消息。

啊，这么多消息，哈嘍，我这一次超开的小猫咪，啊，那这个时候你会发现呢，这个女生我去瞧看她，再给我打个问好，啊，这说怎么了，直接怎么了，对不对，直接呢，她跟我用，我也跟她用，看那个女生，啊，这个女生，嗨。

嗨，怎么了，对不对，啊，跟我装傻的一律呢，回对，怎么了，啊，医生所，医生所求，太过发了什么，啊，那你给我你的微信，不然呢，我又找不到，说话，对不对，那这个女生可以看出什么，可以看出这个女生呢。

完全都已经，啊，对咱们特别的喜欢了，就你们记得没有，就是当时我说，我时速空的那个女生，啊，说是我有金姑棒，可大和小在耳朵里面那个女生，啊，有没有印象，看这个，这么客气的吗，啊，没有啊，啊，好吧。

你不忙吗，对不对，我前面说过，对付这类，可能说女生，咱们就要什么，咱们就要稍微客气的，啊，稍微客气一点，啊，是啊，我是在蓝州看，这个位置你是在困民吗，但那女生主动问，我位置回答完之后呢，法案的方式。

这样的话不会想得特别目的性，啊，再看这个，这是太远的女生，哈喽，你是山西太远的女生吗，通过位置打招，女生说这话没活接，可是是吗，那你就想吃点，对不对，小伙伴，有句话说得很好，杀了家，多多书多看。

那我上次的一个时段，多是一件，那，不结婚，结婚好了，对不对，啊，一个条砍的方式，记什么，记带动了，兴趣同时呢，又干什么，啊，又去，把艾米的方向去发展，啊，看这个女生，嗨，不好看，不理，可以可以。

啊可以可以可以可以，什么段位，那你为什么，我要去问，问她是召唤是霞谷什么段位，是因为我段位也不低，那在而然，那就是我一个擅长，啊，我在新加坡，你也不要那么夸张，啊，那么新，那么夸张，没那么夸张啊，啊。

是因为，这可我之前去过这个新加坡，所以说我觉得，匹配到的话，应该是在那个位置，看一下，啊，这个女生可以说是非常的不错，啊，非常的不错，训练，我6不了训练，啊，这个女生6不了，看一下，这是个视频啊。

这是视频啊，训练你吧，啊，这是视频，啊，好，哈喽，哇，看那个，你就是你，你一个次要上那个视频，看见你的身材好棒，对不对，试到什么，去赞美对方的一个，可能说一些局部的特征，那么会让你的这个，夸张片的。

大家的真实，啊，没事，我有说也才看，好玩，好玩，哎，那要不要，今天还这个微信啊，嘉宾请这些打电话了，要不要嘉宾信啊，这个软件不怎么常用，只听嘉宾信，嘉宾信打电话，好久没有打电话了，那么一边咱们聊这个。

我一边下载一个什么，啊下载那个，so，叫啥是不是叫sou，这里面，是不是叫这个sou，是这个吗，是这个吗，是这个，可以的，如果说我在打电话的过程当中，你们觉得这个女生，ok，那么可以在弹幕上。

跟我说下一位，那么我就知道了，ok，那这个女生呢，咱们简单的聊，直接pass，啊直接pass，那正在下载，不要着急，怕不要着急，哎，音乐声有吗，我好像还顶不了，有的有的，算了吧，有兄弟可能说。

找不到练机了，我给他们找发下练机，等他下子，啊，中在下子，接了我给他找发下练机，可以，好了，我登录一下，登录一下，金乳星球，手机号码，输入密码，所以你们稍等啊，输入厌证吗，输入厌证吗，0213。

啊先证吗，不是哪个是，你们可以教我一下，哪个是这个，打电话，是在聊天里面吗，还是在星球里面，是哪个里面啊，是哪个里面，是哪个里面，是鱼音配对吗，我只有三次机会啊，那每天意思是，我只能打三个电话。

还是什么情况，还是这个，对只有三次机会，对，只有三次机会，对，只有三次机会，对，只有三次机会，对只有三次机会，对只有三次机会，都，Ok的，喂，喂，喂，可以听到我的刷声音吗，通话结束，这是什么鬼。

这个女生手1机动直接点了一个，打电话，然后跑一次说话直接给我关了，啊，就浪费我一次的，没有成功就不算什么还是什么情况，怎么还是三次，喂，你好，喂可以听到我说话声音吗，可以，可以。

我只要是第一次玩这个软件，突然之间点了一下，就接通了我还有点紧张，你什么经常玩这个软件，你不是特别经常，听那个语气口音，你应该是东北那边的女生吧，那你是哪里的男生，你能听出来我是哪个男生吗。

我也是东北的，东北的刚好啊，那必须于的，真的假的，我不是东北的开个玩笑，但我离东北到挺近的我是河北的，必须于的，所以说咱们是一家人，对吧一家人不说两家的话，那必须嘛，那意思是你你什么喝酒卡卡的。

这点就整他了，你害死我，不是有这么好笑吗，我怎么感觉你跟我聊天，就一直息息哈哈我感觉说不好听，我以为我是德军社出来的，还公开身份没几分钟了，我的朋友，你说，挺有意思，感觉啊，真的感觉是你知，我说胖的。

你看哪个胖感不都是在台上你去笑吗，那你那意思是咱俩应该出道，来个组合就直接就说是直接就出道了，然后我是这个，我是逗你是跑，然后咱俩直接就，哎哥全国训演就说像上个可以，对不对到时候的话直接先从，基层做起。

然后拿个小玩小棍什么的，然后你负责收钱我负责，我负责卖唱对不对，挺好，我听你年龄你多大，我应该我觉得你应该跟我差不多的，都挺年轻的我07年的你呢，对07年今年的话刚是13岁，14岁虚岁你呢，看不懂。

看不懂，看不懂你别动我，我动你你不能动我你赵吧，啊，对啊你你多大你九几年了，九几年的你你你觉得九几年的东西，一点一点都不实陈一点不像这北方，北北方人的一个气感对不对，啊，先去用给我整个一些虚偷八脑的。

啊你，一天天屋悬选的对不对，看咱们这种的话整个咖咖的，你别笑你你快告诉我你手几，啊，我当你这么多两条，像跟两条这眼双白抹的，我们消失一点去，两双白抹啊，你在大晚上化妆是不是一会儿准备去。

八五七啊准备去摇起来啊，啊都每现在疫情不严重吗，啊，还好吧还好吧啊你是都没哪的啊，几里呢，几里，几里那里我们还真挺近，因为我是河北最北掉，就是靠近内蒙那个地方，所以说一般情况下，我去给你点个赞吧。

去给我哪点个赞，我跨了就可以点赞了，啊拜拜，这什么鬼，去你们这什么鬼，跟我笑着笑着就没了啊，什么意思啊，啊，这什么鬼啊，啊什么情况啊，什么鬼，这什么意思啊，什么叫真的是挂了，才能给我点赞啊。

我真的不太懂，把闹中挖了，心想我在睡五分钟，上班，完全没有气，我不知道，我不知道，你应该不是说是那种我的一个原因，应该是他临时有事，或者是什么情况，我不太清楚啊，啊如果说他是，那种可能说。

嘴上跟我息息哈哈，其实被被你骂我傻逼，那说明这个女生就有点意思了，就有点这个，叫啥啊，就有点这个可能说就是，心急多心急事人了，但是应该不可能的，就因为他刚刚点了一个，我认为我不太懂这个软件。

但因为当时刚刚，因为上面提醒我说，互相关注，才可以说是女音不现实，那所以说什么，所以说这个应该，他互相关注我了，应该是没有问题啊，你知道，你知道你告诉我，这是什么情况，我不太懂啊，这是啥意思，是我。

啊我知道什么会，啥那乱七八糟，我赶紧把我的这个光，我终于知道什么情况，他有事情是一方面，我突然发现什么，我突然发现我这个泡泉，啊，我突然发现我这个泡泉，啊，我突然发现我这个泡泉，啊。

我突然发现我这个泡泉，啊，我突然发现我这个泡泉，啊，我突然发现我这个泡泉，啊，我的这个，就这个，这个，SOL这个，啊，连魂这个，也有泡泉，这泡泉发了，是当时我，比较吊死，时候的照片，啊，我说什么情况。

对，编点珍珠，太太满丢人了，那太丢人了，太丢人了，太丢人了，也可能是这个情况，啊，当时还挺小的，两三年前我记得我原来我玩了过，你们看一下，啊，579天，两年，所以说那两年前，我本身各个方面都不太行。

我在上传，啊我上传几张，我现在的照片，然后咱们再来，咱们再来，哎，来一张帅，来一张帅，起的，先顶上他两张，只是，其实稍等一下一张在说，啊，来一个什么呢，这个通话，不能超过十分钟，刚刚不是胡相关注了吗。

是不是应该不现实了，胡相关注，这是不是应该不现实了，看了你才没看照照片，早上我直接杀了，别让我杀了，当然你看，他还撞，啊你看他还撞，觉得跟我的聊天远，匹配的体呀，很脏，这是什么鬼啊，直接上了两张帅照。

啊直接上了两张帅照，咱们继续来，我再看一下我的个人资料，有没有什么问题，把这个头像我直接，换一下吧，弄换头像，是不太能，能不能换，啊，不行吗，那不行就算了，不长这些了，赶紧抓走时间，再来一个。

再把今天的个似书用光，喂，可以听到我说啊声音吗，可以啊，哇我感觉你声音，真的说是话我这软件我第一天像，之前的话两年前我玩过一次，没玩懂，那你是经常玩这个软件，没有经常玩好久没有，好久没玩了。

那看来再来还挺远的，没许是今天谁没有一时性情，咱们就不认识了什么，我是朋友网友，你什么你是啥，你是泡女网友，那你应该把你，那是啥，好自己也行，眼睛的那个日泡，懂吗，日泡女网友，好的好，可以。

你这口评计可谓你是哪个人，东北的呀，不是，是不是这个软件的话，基本上玩的都是东北咱们东北的女生，没有吧我在那上面还算个东北人，很少遇到吗，但为什么我一共来玩这个软件，一共就去年不去年千年我玩过一次。

打了一个电话是东北的，刚刚打了一个电话还是东北的，是不是我跟东北人特别的有缘，因为你就是东北人，你在东北吗，我没有在东北，我现在的话我，我在火星，我刚刚从头里逃出手机，接上信号，好说你在哪，我在。

现在在干塑，你不想我，我听你的口音你也没有一点的这种东北的这种，掉了，对呀，你是哪了哈尔斌岛，黑龙江的吉林的还是，我先不跟你说了，我朋友叫我，我了，好，好，这什么鬼，你们为什么，真的。

我两年前玩过一次啊，还是东北的，怎么都是东北的，是不是我定位都很贴，我真的不想跟东北的女孩打电话，真的，真的，我打了，因为我打了三四个电话，基本上全是吉林的，能不能换个地方，我这个，有东西，我先看看看。

我有点害怕，我先看看看，我先看看看，他有事，对呀，我觉得啥，我觉得像这种，经常打电话的女生的，往往，反而会难度更高，难度高是为什么，难度容易是，因为这个女生相对来说，她更会聊天，所以说导致说这个女生。

她肯定说，不会说是时间大了的情况，但是往往呢，又是因为她经常的会聊天，所以说导致说，她在这方面的话，更可能说呢，更擅长，我的脸怎么糊了，我的脸冲马赛课，她不想说，然后说自己有事，有可能，有可能，再来。

喂，喂，可以听到我的说啊声音吗，可以听到你的声音，好，好，好，我这边是号的话，不太好，刚刚的话，好不容易跑到这个，阳台界好了信号，因为说说话的话真的，我是第一次玩这个软件，我就有点紧张，陌生感说话。

你今天玩这个软件，是的，你是应该是广州的女孩吧，我不是广州的女孩，那你是哪里来的，你还是，那还蛮不错的，我还比较喜欢四川的女生，真的，我玩这个软件，一共打了四个电话，前三个电话，全是东北级令的女生。

说说话的话，我感觉，我感觉我身边，跟我的住在东北一样，我觉得东北的女孩子，特别好想，特别有趣，特别有趣，说话有意思哦，对对，好喜欢，但是我就是没有，去拍到一个东北的妹伙，没事，你就可以把我当成东北人。

我这东北话，刚好就来，我弟妈呀，刚好啊，是这种标吗，好，好，说不说我还之前，去过这个四川，还在成都待过，有将近一年吧，所以说我对于，我其实就对于，两个地方比较感兴趣，第一个地方就是东北。

我觉得东北调了就像你说的一样，我觉得挺有意思，第二就是，死川华，你会说吗，看 看 教我两句，你呢，你朋友，我朋友，然后我朋友，你一个，我不怕会从今的话，那，从今两个咱们复同话，真的吗，那还是蛮不错的。

那天你的这个，天你的这个，生意你多大，应该是还在上学吧，对啊，上大一，上大一吗，那那我觉得还好啊，这大学是我刚刚开始，我还是蛮羡慕的，哥，这大学生，我刚刚开始我蛮，很久大二了，那对啊，我还是蛮羡慕的。

因为说实话的话，我我还没上过呢，我我07年了，我07年，我07年，我07年，今年年的话，刚刚过13岁生日，熄水14，我17年，今年年的话，刚刚过13岁生日，熄水14，刚刚过来，刚刚过来，真的，真的。

真的，感觉不像吗，古神好吗，不是你先把这个，公开身份点一下，要不然好像这个时间，是不是快没了，他一直在提醒我，这个软件真的，我也不知道怎么常用，你是不是经常玩这个软件，你也可以过，人家关键简单的介绍。

我下这个软件的情况，因为说实话的话，朋友推荐，说这个软件的话，你可以去，因为我说实话，我是一个，性格特别明显的一个男生，我见的女生，你怎么就看，你怎么能看出来呢，你是不是在我家安装了这个。

你是不是在我家，你是不是在我家安装了这个，你是不是在我家安装了这个，你是不是在我家，你是不是在我家安装了，你是不是在我家安装了，你是不是在我家安装了这个，真孔摄像头，是不是我洗澡的视频，你都看光了呀。

你是有没有 习惯了，是不是一发现了吗，对啊，我心里好不太啊，我咋 咋，不是 是真的，是真的，就是我朋友推荐我玩了，本身我是一个比较害羞的男生，然后他就推荐我说是，你下载这个软件，你端赖一下。

啊 跟女生聊天互动一下，我 我就下载了，对 就暖然就是，我自己哪，对，嗯 嗯，人家我们收拾完了，要不打赟的量，就是没收价了，没出差了，但是我的话可能说，我是觉得打字了一方面，我是一个比较冷的。

另一方面的话可能说，我觉得语言聊天更能够去，跟对方去聊下去嘛，对不对，我觉得各个方面，打字处要好，然后我赶了打，对，打字我觉得很多时候，真的，有时候一个兵冷的文字，完全都透露不出来，对方那个信息。

就比方说，咱们俩要是打字聊天，我就完全听不到你如此的，开心的大笑，对不对，你一下我也跟着笑，虽然说我，对吧，没有，要我一讲，就是，我觉得你是不是，特别单口像的，你知道吗，为什么呀，是你特别想知道了。

特别我没，真的，有吗，我都没有发现，这方面的一个前世，我也很年前，你看我说你听不出来吗，我没有听出来，我感觉你属于那种，阳光开亮相的女生，就是喜欢笑，笑点又没听，笑点叫字，那那你应该是，属于那种可能说。

对于陌生的比较明显，但是可能说对于属人的话，那皮脚开朗斗逼，对啊，这不应该是正常的女孩的情况吗，也不一定，说实话的话，我没有见过很多的女生，我只见过唯一的女生是我妈，然后的话，真的，我第一次出院门。

我还问我妈妈，说大街上那些，留着长头发的人怎么那么奇怪，喂，是马洛博好吗，是谁的马洛博好呀，是我的吗，好，好，那我，我把无限光了，你看你那边，ok吗，那你现在是在搜射什么，还是说还没有开学。

你就有开学了吗，你做的很好感受，没有啊，有些地方应该开学了吧，这个我还不太清楚，因为我，我，什么鬼，怎么又没了，就你妈，我聊了错了什么，我聊错了什么，直接就没了，好搞笑，我怎么感觉，我怎么感觉这个软件。

我怎么感觉这个男嘉这么奇怪，就前面给你，前面给你，啊，消息息的瞬间，就直接就挂了，我自己问自己，那可能说是我这个，干败下风，既不如人，可能说是我的一个既不如人，干败下风，我太多套路了吗，可能吧。

不太清楚，这软件，他们的积极性都不早高吧，我不知道了，还好吧，可能说，可能说啥，我不太清楚啊，看一下，我不太清楚，就可能说，这个女生，她是属于那种，呃，就这个软件，她是不是就经常是打语言，去跟对方同话。

导致说这个女生，可能说她经常的去聊，经常打电话，所以说她宝宝的，就没有那么多的耐心，应该是这个样子，应该是这个样子，我说得很好，可是人家也不傻，这里面是聊天，聊多了，别人不喜欢，没说说话，哦，好吧。

可能还是这，这方面还是有待发觉，啊有待发觉，她玩的是，38天，这个是39天，我玩的是572天，说出来还有点下人，我应该说话个新号，是把过了3次交用前满，已经过了4次了，这个软件不好用啊，提案极差。

可能说是因为我的基补人吧，啊我干败下风，我，我现在我基本不能，不，价于不了，价于不了，东哥来了，东哥说搞定了，这个176的这个女生，你是现在又是在兵馆的厕所，跟我发的消息吗，啊，OK，啊，OK，算了吧。

我还是继续看看，啊，东哥你还是在这个，啊，兵馆的厕所给我发的消息吗，啊，继续看，啊继续看，老哥我知道的太多了，你还是在兵馆的厕所吗，难道，你每天懂事刺激我，啊我开播的时候，跟我说东哥我要局约会了。

我只没下播了，跟我说东哥我搞定了，啊，每次的话我假的金皮利节，你发的刺激我一下，真的太伤心了呀，啊，这就是什么，交会图地饿死失火吗，啊啊啊啊啊哪，今天有很多女生和恢复，因为我看有刚才活跃，可以了。

可以了，可以了，这些，其实你们这个眼珠子，差点给我下过去，差点给我算什么，今天眼珠，就给我送走了，怎么了，不会这个女生她也懂了什么，你好啊，你叫我小哥哥是不是应该叫你小妹妹，就不找的小姐姐。

通过称呼形成一个什么形成一个强势的，什么一个框架，扎底又来了，扎底又来了，扎底又来了，或者说，那我换一个哥哥，或者说，叫我好哥哥也可以，对吧，这个时候说完了，这个女生什么，这个女生已经完全什么。

完全上来的话，可能说就被咱们可能说，跳砍了两句之后，兴趣很高，继续来，扎我什么，你说你这个，单级怕叫笑一下，这么爱笑的吗，那要是咱们要见面，约会的话，你不会说笑的，直接被过气去。

三弟鳳姐还得带个小明镜找你，好吗，我这个人最不喜欢，最不喜欢的就是强迫别人，继续来，就这个女生了，跟女生看一下，找什么样，分享找什么样，让这个样子，还可以吧，真的还可以，好 接上来，行，多好东西。

多好东西，那那就这么说定了，以后的话你叫我哥哥，我那就叫你哈哈关，你来继续来，再干嘛呀，我们这不是刚刚忙碌嘛，然后的话好久没有上那个网站了，刚刚的话一时性气点，开了就第一个就看到的是你。

而且看去离的话好近啊，900米，真的想见面的话，分分钟钟都可以见到了，这个女生长这样，给你们，看起来还是不错的样子，看起来还是不错的样子，啊，这个嘴有点烫，这个就有点，这个就有点差了，这个就有点差了。

还是射手作，啊一个什么一个放弹不及，爱自由的一个星座，嗯，你再惨戏一下，不会惨就可能说，你之前的话，可能说在学业上的工作方面，或说感情方面受到任何挫折，但是你要是跟我在一起，无论说聊天还是出去约会。

甚至说走到最后，动革我都不会让你，再受到意思的困难和挫折，现在看起来没有这个情况，说的又不定，笑什么，你不要发图片无言吗，我妈工作的地方的话，在这个中科研作，你呢，还像这个女生的身材，还是不错，啊。

还是不错，难道你希望胡言乱语的聊吗，大女生说一本正常的聊，可能说是一个非识识，那么咱们通过区解调砍的方式，那你难道喜欢我胡言乱语的，在里面先聊吗，对不对，那一样的方式，对不对，去调砍那一方，啊。

我再来个套路点的话，你不用接话好了，直接就接了，方指刚刚，而导致说什么，导致说，是干吗，也是跟朋友自己一起做点，这个小事也吧，那互联宝，你呢，装个小B，对不对，我胡言乱语，对，直接就等会要不要喝点，哇。

你这上来就要请我喝酒啊，你就不怕我是坏人，你是说我的这个名字好听吗，就你的看一下，就我起的名字是身本和性，接过这个女生，她恰巧，她的这个什么，她的个照片还是这么性感，那就说明这个女生呢。

是有八角她有戏的，而且她还主动地跟我说，身本和性，啊，有意思，有意思，兄弟们，啊，我什么都不胖，那要喝点的话，一会去哪里喝，就你们，啊，这个我怎么感觉这么利用呢，啊，这个女生我怎么感觉这么利用呢。

就说是，啊，刚家想没两句话，就直接要喝点，啊，我是不知道，她是个酒脱饭脱，我还是先人跳，你们如果说不见这样的情况，你们是会不会害怕，还是说立刻就去见面，反正我是不敢，啊，我打着比较小，啊，我打着比较小。

那我问她怕不怕，我是坏了，啊，一个测试出来，什么都不怕，怕不怕说的我都害怕了，啊，快，今天的话，就咱们两个吧，你说刚认识的话，没聊两句，你就见面喝酒，能不能一喝多了，做出一些其他的事情，那，办。

看这个女生她怎么说，对不对，跟你说我喝多了的话，可能说就不像现在，这个样子可能说，还是比较理智的，可能说喝多了就会很疯狂，啊，看看，这个女生她怎么说，不会的，不会的，可能说，啊。

你听过很多小哥的聊你的话，觉得可能说他们聊你的，无非是可能说，想啊，杨洋被他，对不对，建设下自己的鱼堂，争取变成一，我们太平洋，或者说呢，让自己的草原，变得什么一片脆率，但是我不一样，你找了。

年起好极心，啊，年起好极心，今天就聊这个两个了，聊这两个直接就，吓不过了，觉得，这很酷，这个女孩我，一般匹配到这种女生，我往往是更多的是什么，抱着欣赏的一个态子，那欣赏的一个态子，这就是什么可功可。

啊可功可，真的可言可甜的，我操，因为说实话的话，因为说实话的话，我是属于那种有话，只是说的类型啊，我不知道你的话，可能说可能说，有点不太适合，你看点秒心，没有，看点秒，现在测试出来了，把你当成买单线。

就直接这么一句话，直接就给他试探出来了，闹了半天，人家跟他闺蜜，根本都没有称心来见你，说白了，就是把你当成买单线，发现没有心里面，所以说碰见这种情况，不要忙不得去，没专你们人咋了，还不知道什么情况。

我是波音主持，没有啊，你很多人觉得听我生意，觉得我像波音主持的，其实不是，我这么跟你说吧，我的这么好嗓，也不算好嗓，就说说话这么，可能说，第七足，说实话，因为从小家庭那个原因，你想听的话。

我跟你细说一下，对不对，继续去什么，卖关子，卖关子，今天就算了吗，等你有机会吧，因为说实话的话，你太突然的话，我还有自己的事情，直接拒绝，说不好听，要拒绝再很一点，认识一下，教个朋友，说实话的话。

我不需要过多的，无效设教，你是说我的这个名字好平吗，还好吧，就是我单纯的觉得，就很多时候，这，还好吧，就可能说有人觉得，我这个名字太暴露了，有人又觉得，我这个名字比较艺术感，其实我觉得都还好。

心向我的自然会心声，对不对，那这个时候说完了，就是什么表达一个自己的，一个什么，自信的这么一个状态，自信的这个状态，那加个微信，倒是挺主动的，倒是挺主动，哈哈，我不想听好的，直接不理，我不想听。

那直接不理，对不对，女生，剧下你，你就直接拒绝她，然后的话继续，这个女生有点害怕，让我看的，流天的难好，我比较自信，倒起来，你不要把每个人想得那么心急和套路，我就正比你说吧，那其实说。

一个男生套路的女生，那你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，我不是特色墙下，这次是特色墙下，这次是特色墙下，这个女生，如果说愿意的话，合唱不吃菜，反套路对方，感情，她是相互的。

哪有那么多的心机，你付出一端，真正的感情，咱们可能得到回报了，这个女生的话，真的，我，我的都是，我的龙狗，手 Replpend，懂不懂的直接，歌歌紐与他好声，对不对，我直接依旧化，锐悲，还要跟我折纳。

我直接就不理了，对吧，没有必要，没有必要，C，我，你，我都不想去这个女生啊，就刚刚嫁我的这个女生，她总是有目的呢，看一下，我先看一下它的碰穩圈，看看这个女生是什么情况，它碰穩圈的话很一般。

但是我可以看到一些，可能说乱七八糟，这是我的微信好友吗，没有一个人和我说说话，这说明什么，这说明这个女生，她是一个钓鱼的一个碰圈，对不对，想让男生主动打了说话，每失望一次我就少做一件爱你的事情。

说明什么，说明她在培养，可以开想这个男生，对她特别特别地好，感觉全重，这是在什么，这是在变相的，像这些男人说，我自己的话，我是一个特别医疑的，我需要男人红，一个比较消息的这个女生，然后再看。

而且她还是认识我叫去酒吧，说明这个女生，本身就是一个什么，比较玩家的这个女生，再看，想那倒是不怎么样，但是说实话的话，说实话的话，倒是我觉得挺有点意思，再看，这种情况下，还不忘记给我买吃的爱死你了。

说明什么，说明这个女生的往往，比较在乎物质，一大早就红包，说明什么，说明这个女生的，有红包脸，但是她不把这个男生发出来，说明什么，说明这个女生绝对在养被态，在养被态，看见没有，这就是变形这个女生的什么。

一个心机，一个心理，再看一下这个女生的长相，那会儿格子给口罩看的还可以，那么现在再看，但你们觉得如何，对不对，说无论说你这个什么样的女生，都是会什么，你会发现，都是会有，她可能说比较扎的一面。

你不要说男生扎，说实话的话，女生扎起来更可怕，女生扎起来更可怕，再看，再看，这个时候又反而会发一些，这个小女生的一些，可能说日常，往往在日常过程当中，再发一些这个，我是别人，十作金山都换不回的姑娘。

也是你一颗糖精的红好的女孩，你们知道这说明什么吗，你们知道这说明什么吗，你们知道这说明什么吗，你没兄弟知道，这就是有点高级了，有有有一些高级了，不是说特别高级，但是比较高级了，你知道这说明什么吗。

一个男生，给他发红包，他不要，你说你不要，你就不要，你发泡去让你是给谁看，对不对，就是给那些其他的男生看，哎我这个女人多惹，他为什么要拒绝呢，他想要这个男生，给他付出的更多，给他付出的更多。

给他付出的更多，有些女生说朋友转账再转回去，要真可能，要真可能，如果说他是真的，不在乎这一方面，他根本都没有必要发泡圈，能理解吧，能理解吧，没有，那这个时候又开始露出炸的一面，看好自己的男朋友。

解药出门，看了没有，就这种女生，她是属于那种很善变，如果说你得感情一敲不通，如果说你中了这个女生的一个可能双，现场的话，你会发现什么，你就完全被她掉着了，对不对，给她转账之后，她把你屏蔽了。

还跟别人选药一大早就红包里，真是这个样子，或者说连屏蔽都不屏蔽，你还甚至在那儿自信，这是我给发的红包，她是不是选药了，她好爱我，她真的爱你的话，她会把你的一个什么照片发出来，对不对，觉得对不对，没有。

你不醉，我不醉，今晚马路谁来谁，看见没有，这话说，6666，没有被，主动给我发笑，什么意思呢，就相当于她对于她，可能说看上的一个男生，是比较主动的，甚至说主动到见面，就要把你约帅见面，但是她也比较聪明。

什么比较聪明呢，她的话她可能说，你稍微测试一下，我跟我回密，她也不会拒绝，你要忙就先忙，看见没有，这个时候你看看人家那女生这个情商，我就像我所说的，是不是就属于那种，越是中家那种女生，可能说她越难对付。

发现没有兄弟们，不想要兄弟，今天的咱们就今天就想到这里了，今天咱们就先想到这里，因为的话我的话可能说，一点精神不佳，明天的话咱们继续什么，咱们继续换回，换回就是之前的那个微信，之前不是什么指。

明天继续换回，之前的那个直播间，因为今天直播间被封了一个小时，如果说有需要了解，这个司交课的兄弟或者说有需要什么，有需要去学习或者说有需要资损的，毕竟很能兄弟看刚接触我，那就加什么，加右上角的一个微信。

右上角的微信，什么呢，右上角的微信是，密果887，也是一个小姐姐女老师的一个微信，她那个照片我就不方便公布了，对不对，毕竟昨天那个老师她觉得，她的照片发出来没有问题，但今天这个老师她可能说比较害羞免体。

是一个可能说比较传统的一个女生，女性女老师，所以说你们也可以去，是拿着添加一下她的微信，密果887，女老师的微信，一共就这么两位女老师，兄弟们，抓紧机会，加微信密果887，那么本周的活动也说。

本周的活动是什么，美洲的话，咱们会推出，四种客战的其中一种，不会重复，我通过摇舌子决定本周的一个大折，八折九折等等，所以说本周是私教客报名的话，是九折，想报名的也会添加微信密果887。

那么今天咱们就讲到这里兄弟们，明天的话咱们继续，明天继续，拜拜