# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨实战课（配套教材学习）：直播和女孩甜蜜互动

啊，哈哈哈哈，都可以，嗯，喝点啊，喝点这种啊，呆气确的这种，饮料小酒，啊，让我的这种状态呢，更好，更激情，兄弟们啊，卡啊，苏神哥卡，我还专门重启离一下，怎么可能就，打得爆了，卡吗，什么原因，什么什么。

什么情况啊，啊我知道了，哎，我说怎么回事，原来是我开了两个谷言啊，啊，哈哈，现在呢，现在呢，你们再看一下，一二三四，啊，三四五三，全，ok了不卡了，是吧，我刚开了两个谷言，怪不得，就说，你们今天是想看。

我今天状态比较不错，可能说，昨天睡好了，我今天状态是不错的，你们今天想看，我跟什么样的，一型的女生去进行一个互动，现在这种比较骚的，还是说比较，就是这种成熟的，还是比较，啊这种面前还比较青春的，对不对。

想看什么样的一型的，又卡了，先看个聊天，肯定有聊天啊，对不对，就说我，因为我，我给你们这么说，我经常讲的那个，聊天记录的那个，比较牛逼那个学员，你们应该都印象对不对，是不是都印象，是不是都印象。

有没有印象，真的卡吗，我，我怎么这么不信呢，我看一下，我先看一下，卡不卡，我怎么感觉你们在，互动生有暗度纤枪呢，真的吗，怎么可能呀，怎么可能呀，不卡呀，我这挺油差的呀，什么情况，真来，真来。

真卡真常的告诉你，现在不卡了，每次卡你去拿手机的时候，就不卡了，那意思是，上天在桌弄我了，有兄弟说，包括说在全力，提问的那些兄弟呢，你们先让他来听课，对不对，你为什么出现感情问题，是因为你们呢。

脑海里没有思路，不知道自己到底是心里啊，有没有逼述，对于女生了不了解，对于感情了啊，思路了不了解，猜导致说你们会出现这么多的问题，那如果说你们听老师的课，是不是解决这些问题，你们是不是也没有那么多的。

7788的老师怎么回的问题了，对不对，这些最基本的问题，你们都不会的话，那是不是有点，说不过去了，那兄弟们，啊，六个开始了不卡了，肯定不卡了，应该是刚上来往，也远不好，或者说我们家往事老被人倒。

明天不行我让秘博老师去看一看，这傻瞒情况，我严重怀疑隔壁老王，然后站我们家的WiFi去看黄片，啊，这样这样的感觉，兄弟们，我严重怀疑隔壁的，某某某在站我们家的WiFi，破解了我们家的WiFi。

去干一些令人无法折磨的一些狗党，老师，有兄弟说，老师展示面照片要去找专业的性史来判不需要，你的话可以什么，报名我的私教，这样的话我会交给你，或者说你花，298去买我专门我讲了，15节的一个什么。

修图客配照客，肯定在听我这个直播的兄弟，肯定有买过的，你们买过的兄弟有没有，你们评价一下，我的这个修图客聊天客直不直，就是教你怎么样，不是说教你去拍一些，有的没的去拍什么，282B4山上面的什么雪花。

怎么可能吗，对不对，怎么可能去教你拍一些有的没的，什么不搭拉工，不可能对不对，教你拍的是什么，就是将这种咱们平时生活当中，所能够接触到最什么，最严谨一开的，最能够轻松拍到的东西，教你怎么样拍拍的好看。

拍出来之后怎么修，能够修的，让对方觉得让女生觉得，非常有逼格，非常地喜欢对不对，我的烧档片刻，我一会儿我脸上手机，我给你们看就是，我的一个图片，我的一个图片，有兄弟说进不来，进不来的兄弟可能说你。

这边是不是绑合问题，你的话呢，刷新小葫，重啟小葫，说你下载一个虎牙，对不对，你下载一个虎牙，你还能跟我直播，有兄弟说你买了，对不对，感觉怎么样，叫发生的兄弟，买了之后是不是感觉直，对不对。

我是一颗小虎牙，蓝，叫美业的兄弟，都说买了，对不对，买了是不是直，有兄弟说碳产，是不是需要交费，不需要，碳碳的话，他是一个不需要交费的，当然了，你交费又交费的好处，就比方说你每天只能划，那么多少个。

你交费的，你可以无限的划，之地，你交费还有一个好处，就比方说，有些人喜欢你了，对不对，你可以直接看到，你看到之后，你再去喜欢，他是不是两个人立刻，就匹配上可以聊天了，就相当于什么有那种，皇帝翻牌的感觉。

拿兄弟们，拿兄弟们，拿兄弟们，拿兄弟们，拿兄弟们，拿兄弟们，拿兄弟们，拿兄弟们，来来来来来，我看一下是不是，都发了，是都发了，对很直，所以说兄弟们，你想吧，你干嘛对不对，一二百块钱。

两百多块钱的一个东西，你可能说，给女生出去，一个会都比这个要花多多多的，你去买一个聊天客，我会讲很多很多东西，不止说，不止说，不是修图客，不止说是修图和拍照，还有什么，还有就是一些感情思维的东西。

所以说你非常的直，对不对，有兄弟说，老师怎么样去报名学习，你家，老师的危险，祕我留了你这些跟老师说，老师，我想报名学习，对不对，我想学习修图客，对不对，那直接什么，直接你，二百九八。

就可以获得这样一个修图客，对不对，而且的话，你的话也会成为老师，一个付肥学员，肯定对你来说，肯定跟对其他人就不一样了，先花钱提升自己，聊天客，有多少钱，我还没讲聊天客，我刚说错了，我之后会讲聊天客。

就是将我的一个聊天思路，去什么去总结下来，对不对，将我的各种各样的技巧点，去暗顺学，你会发现，平时听我的课，确实觉得很有道理，但是我不能一时半会，给你说清楚，但是你在聊天客，当中就不一样了。

我会将我的知识，全部都罗列出来，而且一二三四五，去暗顺学排列下来，那么你看了就你是不是就会，有那种连罐的感觉，这就是聊天客的作用，也是最多的，他超过什么，也就是几百块钱，去你们欺不欺大。

哪欺大的可以不一，啊，有顺利说出，对不对，兄弟特别有，还没看完，那要抓你时间看，太多了，是呀，是呀，我给你们看一下，有兄弟说这个老师，拍照是不是要有专业的事，要请专业的设计师，完全不用，现在不卡了吧。

现在不卡了，是不是现在不卡了，有兄弟说老师，是不是要用专业的事，是根本就不用专业的事，我给你们看一下，我给你们看一下，我的一个碰圈，我真的，你们就能够知道，什么叫做，修图，能修图一片天。

真的修图修图一片天，也不是说，P图啊，P图是虚假，修图是，让你远有的会变得更加的完美，啊，你们看一下，我没有解评啊，啊我没有解评，这样就好了，这样就好了，这样就OK了，我把这个锁小一点，这样就OK了。

我看一下，这样就OK了，你们看一下，真的吗，从来一下，刚刚好，你们看一下我的碰圈，有兄弟总会问我老师，你的照片跟我们的照片，其实为什么说女生对你的反应就很好呢，对不对，但是有道理，非常的靠，现在不卡了。

为什么有道理，你看一下，我这个照片，我这张照片，你说实话的话，接拍，对不对，你确真的接拍是完全，你不需要花费一分钱，就可以搞定的，对不对，这是接拍，就有很多兄弟，如果说你们，报名的修图客，你也可以看到。

是不是我修过这样照片，我修过这样照片，接拍，修出来什么感觉像在国外的感觉，再看啊，再看，原来的是多么多么的厨，贼厨，报名修图的兄弟，你们绝对看我原图，特别的厨，又玩又厨，对不对，那我修完之后就不一样了。

像这张照片，你们也看过对比图，我之前发过全力，对不对，一张普通通的字拍，我能修出这种网红的感觉，再看，再看，就是很多的照片，其实不是说让你们拍的像我这样一样，什么好车这那的，是因为我这边的话。

我带训员我可能说，有这个机会去拍，咱们就说普通的吧，普通的你能拍出不一样的感觉，对不对，就比方说，比方说这个，然后说这个，这个，对不对，这种照片，你花个十来块钱，二十二三十你去一个，普通的网红店。

你就可以什么，修一修你可以修出这样的效果，对不对，再看，不看这个，再看啊，再看一看，然后这个，然后这个，这是不是像网红，这就是一个什么，一个还没有装修好的，一个楼的一个天台，你看这个地上。

你看看这个桌子，有些你看我身边的这个桌子，都什么都没有，都还有那个大白在上面的，但是我喜欢之后，是不是感觉不一样，对不对，还有吗，还有多了去了，就比方说，那个，碰拳的我还没有发完，你们发在发一下吧。

还有说什么，还有说这个，还有说这个，像这个，就是一个超市，对不对，我修完之后，是不是感觉就不一样了，所以说我的，很多时候，很多，碰拳野马可，你们当然可以啊，兄弟们，你不要，你不要觉得，你的什么车的话。

女生就了如之长，其实女生她很多时候，她不看，她不懂车，但她呢，然后还有一个印象，就是觉得，跑车就停得得酷，像野马的话，一个野马，其实我算，因为野马是属于这个，我是认为，我认为野马是属于那种什么。

是属于那种，跑车当中的，比较这种，现在比高的，她主要是用来改装，但是她终究是个跑车，对不对，你去把跑车拍在碰拳，她绝对没有问题，UV，是不好的地方，被你修的这么高大上，是这样的，对不对，背景修实过了。

原图有懒车，对，像，抱明过这个，老师的课程的兄弟，他看过我原图，对不对，所以说什么，所以说兄弟们，你们想学习的呢，298，直接加威蜥秘国，流灵二，找老师说老师我要抱明修图客，直接什么。

当场把修图客发给你，有问题告诉老师，老师收拔手枪，你如何将自己的照片，变得高大上，那你照片变得高大上，自然然，女生，她自然然对你的拍子，就不一样，真是这样子的，因为现在是毫无连绑的时代，开始讲聊天记录。

不说这么多了，你们，记录车对不对，跑个机的车，这有点过分了，那，提许说，继续说，迫不全没发完，你们继续发，现在听了不是很多，全是几些中时粉丝，非常的套，没有问题了吧，开始讲聊天，首先你没有问题。

有兄弟说，把女生怕怕过后，为什么有的女生反应好，有的女生不好，很正常，很有可能是，你怕怕过后那些女生，对你反应不好的原因，是因为你活不好，不要让我说的，你直接兄弟们，我昨天，前天给你们说了。

我活不好之间女生，第二天，脸都变绿了，这有什么办法，你找谁说理去，没有办法，对不对，没有办法，所以说，你们活不好的，抓紧时间的去什么，各个方面去，正自己这方面的能力，你说，你要问老师。

说老师有提高这方面的课程，那，可能说呢，目前没有，对啊，功夫不好，是这样的，还有什么问题，没问题了啊，还没是不太懂的，没有的话，咱们开始讲这个，今天的课程了，能包两，你像你，你这个，这方面能力不强大。

你们的首先要调整自己的一个，作息，还有一个演示，其次是什么，尽量控制，是什么，是什么，是什么，是什么，是什么，就像控制，少使여手，我有没有收缺一如果， Sorry，说，我帮你，从那个时候，你像，很惊喜。

有的时候，你现在，我，这个，一个，怎么，别不叛，没早日，这就是小眼毛牙哈喽啊对不对，主动打招呼都都是儿媳妇，为什么呢，是因为你上了个话开场版没有那么多话里胡哨子东西，没有那么多话里胡哨子东西，直接什么。

直接上来呢破冰就可以了，女生上来呢，问你叫什么名字，可以看说这个女生是一个可能说比较正经的女孩，但是咱们可以什么，她无论说她正经不正经，咱们先要去带动情绪，对不对女生被斗叫了，我说我叫黄荣宽。

背重了我记待请你记待先里，女生说她叫念小梅，你是哪里的，可以看出的这个女生呢，有点这种什么，我估计这个女生是相亲相多了，接着导致说，我觉得这个女生她是相亲相多了，导致说这个女生的上来呢，直接问。

你是叫什么名字你是哪里的，相对付这种女生呢，你不要被她的节奏带着走，你要该干嘛就干嘛，对不对，不要因为这个女生1700怪的，你就影响了你的思路，那确实不太行，碰穿没发板，你们在发一下，继续说。

那这个时候我说，我是预连伯白的山清水秀的地方，对不对，我也是你是伯白哪里的，你看见没有，我说我是看来是老乡呀，其不得握个手，对不对，就你跟女生聊天的你要，闹害你有这样一个思维什么思维呢。

就是你无论说你们聊什么话题，你要永远有一个什么，不管你聊什么话题，都要将你们两个人，想方设法的去什么，联系在一起，对不对，你是伯白的，我是伯白的，那看来是老乡呀，其不得握个手，对不对。

那真的就像一句话所说的一样，那勾起女生好奇心，女生说什么话呀，老乡见老乡，两眼，累吧吗，那是不是咱们见面，先得暴头痛哭一番，对不对，是不是记忆让女生觉得有趣，同时是不是又能够，将你们两个人联系在一起呢。

对不对，你所以说你们的聊天一定要什么，始终围绕着你和你们，就别说，你是伯白，外是伯白的，哇，那以后咱们想见面，随时都可以见面了，对不对，那是不是就将你们两个人联系在一起了，所以说你聊天是两个人的事情。

不是你一个人的事情，就有些兄弟总是，你是哪里的，我喜欢你，我喜欢你，明天出来吃饭吧，就一直是，把你的想法去告诉对方，完全不管对方所说的，对方拒绝你，不拒绝你，你就是那一套，那让女生感觉自己像盖。

再跟一个什么，没见过女人的一个妻子人一样，那你觉得女生会喜欢你吗，对不对，有兄弟说，我也是宇宁伯白的，哇可以，可以，那我觉得你们私家里可以什么，加一下这个好友，对不对，你可以跟我这个学院经济进身。

一番探讨，也是可以的，对对对，发现在是五万人，女生是少一些，继续你们在发一下，我说什么，女生说我是哪里的，你呢，这个时候女生，你看一下，女生最开始，你叫什么名字，她上来呢，先对咱们感产生了第一次兴趣。

对咱们这个人产生了兴趣，那第二次女生说，你小梅你是哪里的，学院危险能给我们加危险比我流灵，现在给你的花，那我这个学院绝对被你们加暴了，你是哪里的，只是第二次，第三次你是波败哪里的，对不对。

女生已经对咱们有三次的一个兴趣了，这个时候就可以判断出，这个女生对咱们也许是有好感的，对不对，那有好感，咱们就可以什么，咱们就可以去什么进行一个，有些能说出来进行一个什么吗，有时候你说。

主播我和女朋友分手了，她态度特别的人真，还能挽回吗，你说是她跟你分手的，态度特别的人真，还说她对你的态度特别的人真，对啊，秘国流灵啊，是啊，秘国，拼音，MIGU602，就是这个公平上这些兄弟党出来的。

对，秘国流灵啊，对挑战性测试，就说这个女生对你，是不是有好感，不是说你自己能想，就能想出来的，你想千万遍，你不如什么去测试一下，对不对，啊，我生雨连哪，你是，我是哪里的，我是哪里的，你呢。

我个手就告诉你，对不对，最开始的话，先进行一个简单的，我个手就告诉你，女生说，我手，对不对，就可以测试出了你女生，确实对咱们是感兴趣的，我说，我怎么感觉小开的手，一点脏脏的，是不是刚上测所，没有洗手啊。

对不对，兄弟们，怎么样，啊，你会发现的，就是女生，他即使正经不正经，你脑海一定要有一个思路，是调戏他，调砍他，带动情绪，带动情绪，提出分手的态度特别的人真，那就说明什么，啊，说明，这个女生呢，确实是。

想了很，很长时间了，他确实是什么，确实是，不是那种无力取闹的假性分手，是说明，你跟这个女生首先我认为，我推测，你跟他一个，应该认识的时间不短，其次是你们之前也应该，分过几次手，但是都符合了，这是第二。

第三的话，我觉得，就说你跟他的话，一般分手来说的话呢，他不是说，因为当下分手的，那么一点儿因素，是因为你们长时间，交往过程当中，死我什么，啊，死我出现了很多的问题，你没有去急事的解决，导致说呢。

就像扎摇一样，一点一点的积累下来，最后呢，你们分手前的一件事情，可能说就是一个导琢琢，导致说呢这个茶友，碰一下就炸了，你觉得我说的对不对，所以说，啊就像那个暖沙的兄弟说的一样，如果说你有很多的问题呢。

想了解的，你可以直接加微信，密口对冰二，你加到微信呢，啊，可以让咱们的密国老师，或者说什么，一程老师，风行老师都可以，给你打一个电话，或者说咱们微信聊，详细的办法是情况告诉我，毕竟，直播间这么多兄弟。

我不可能一直给你一个人打问题，啊会打问题啊，对不对，啊，你，那你跟你那个也是这样的，啊我先上个策刷去你们，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，凡方的，凑的，凑的，凑 delightful，你算一下，放开你 Sen，夜过水，曾经的花一活，ن法， jumper，自身，是，这不对，他， Ho。

那不是好困难，人家好人啊，你下去了，又下去了呀，虚水，六哥身体保重呀，还没半小时两次测缩，因为那会儿我喝的水有点多，没有办法，我是一个什么，我是一个缺水的女人，你们知道我为什么缺水吗，因为女人是水。

啊能不能理解，无人知道，是不是无人知道，确实是无人知道啊，这首歌叫得无人知道，咱们继续说，女生过了手了，咱们先去调砍一下，女生说能不能不要这样聊天，你们可以看出什么，可以看出要我的话。

就像我最开始分析的一样，女生上来跟咱们说，你叫什么名字，你是哪里的，就可以看出这个女生的，不是那种爱开玩笑的女生，是一个相对来说，思想比较传统比较固执，是咱们可能说，上个世纪，可能说姐姐或者说。

父母那个年代的一个女性，所以说你上来跟她开玩笑，她是不太适应的，对不对，要是我的话呢，我可能会说回，稍微换一种正经的方式，穿她的那种冷优默去斗她，但是看看咱们的学员怎么样去了，咱们学员说。

因为我要做的是什么，语重不同，对不对，这句话叫的什么，印象和理化，对不对，女生说我不喜欢你这样的聊天，但是咱们一方面可以什么，不承认，而且你们你们要做这样，你们要，你们跟女人的话，要做这样一个事情。

就说你们跟男人的话，可能说出现了问题了，你会跟你哥们说，不好意思，兄弟，昨天确实我做的可能说，一旦冲动，但是你跟女人就没有必要道歉，你对于女人，你要做到这样一种态度是什么呢，知错改错，不认错。

你有没有遇到过这样的情况，只能不能理解我这样的一个，我说的这句话，叫做什么，知错改错，不认错，什么意思呢，就是你可以知道错，你也可以去改正，但是你不要去口头承认，但是咱们这个学员，他说的是什么。

他的话就是军力想合理化了，曹操就是对，咱们就去逆想合理，不是曹操就是，而是，你干什么，不是说曹操就是，而是说，我去去改正，但是我去去改正，我去改正，但是我不会去口头承认，但是咱们这个学员，他说的是什么。

他的话就是军力想合理化了，曹操就是对，咱们就去逆想合理，不是曹操就是，就是啊啊，而是说什么，做一个领导，尤其是你这些学院当中可能是有做领导的，领导一般都这样的，你知所改出，但是你们绝对不会认错，对不对。

为什么要认错，认错就代表你这个瞬间你去框架对准，所以说呢，你可以知道错误改正，但是你不用去认错，我可以跟小虎牙这个兄弟，你们听了这么久，你听了这么久，怎么还不知道什么叫你小合理化，你想合理化就是什么。

就比方说，你吃饭之前你会洗手吧，对不对，这是一个合理的事情，但是你吃饭这间不洗手，你是不是不合理的事情，你怎么样让他合理，你找个理由吗，就比方说，主要是啥，主要是我看见你这对饭真的做的太香了，对吧。

我都忘了洗手了，对不对，找一个理由让你吃饭，今天不洗手这间不合理的事情，变成了合理的，称聚造作什么，逆想合理化，逆想合理化，我好像看见红草莓了，是这样的，这是红草莓，这是我，我的女朋友，我做的。

你眼还挺尖啊，行不行，你这个眼真简啊，你这关注点在哪里，你是不是关注点，哪怕说，一个西威的动作，我瞬间我露出了，我的小屌，你都要关注一下，继续说，继续说，我这个时候，我用的是逆想合理化，女生说。

能不能不要这样聊天，说明这个女生可能说，不太习惯咱们这样一个聊天，但是我呢，可以将我的这样一个方式变成什么，变成了让女孩，能够接受的方式，我说，因为我要做的是什么，预众不同，有时候你说，我露小屌。

你会接通，你要接通干吗，你接通是，趁我不在的时候，悄悄的倒一管，是不是要这么搞，不过，我可以明显地告诉你，我这个性举下是正常的，继续说，你已经说这样，对的，我想知道你多高，几年的，你发现这个女生就像我。

最开始所说的一样，就是一个相亲的感觉，对不对，对非这种相亲类型的女生，往往可能说，他的思维是比较固執的，他的思想是比较传统的，咱们怎么去搞定呢，对不对，这个时候女生查获口，对啊。

你会发现是不是女生查获口，咱们都觉得没意思，你们一个第三世脚的话，来看，这个女生的聊天，就像咱们的一个，平时一些学院的一个聊天，或者说你们以前的一个聊天，是不是就是完全查获口，那么你们觉得有意思没有。

是不是也觉得没意思，对啊，对不对，你们都觉得没意思，那女生的更确的没意思，对不对，所以说，这个时候，我直接说，我们猜了两句，你就想把我了解的透彻，我怎么感觉，有点走进了相亲平台，对不对，直接去维瓦。

他表达了，你这样是不是，一点太无聊了，对不对，你这样的聊天是不是，你是直女吗，就踏我直接说了，对吧，我就踏我直接说你是直女了，这个时候女生说，想知道啊，想多了，我说都说，女孩子和猫。

果然能和我家求求一样，好奇心很重，这个学院，你绝对是这样，天的，听了我的直播，就我千万天直播，我讲了，我家养过猫，我的名字，给她起的名字，我就求求，所以说，这个时候她直接现学现卖，直接党筹说。

果然那就像我家求求一样，对不对，把女孩儿的去挑坎党做猫，去什么，去，带动情绪，女生笑了，对不对，我说没有姚命高，也就印尼医吧，对不对，我去开玩笑，你会发现这种女生的，你开玩笑，他可能说的有点什么。

有点后之后觉，他不完全配合，对不对，我说，不过我们这身高，我们在一起，也是有一个好处的，什么好处，对不对，女生按道理，他会这样的呗，但是这个女生的，他思维比较固執，我刚所说了，他的可能说。

脑海里就像一个，猪一样，他转不动，他一直想问自己问题的，他说，我喜欢比我高的，你以及几年的，你会发现，他脑海里面要一个思路，什么思路呢，我想知道你的一个，所有的个人信息，他就是这样一个思路。

看你的个性个人信息，服不服和我的一个神媒标准，这就是这个女孩心里所想的，OK的，知道他心里所想的，咱们怎么说，女生说，我喜欢比我高的，对不对，我说，女孩子都是喜欢高点的男生，就可以。

女孩子都是喜欢高点的男孩子，就为了后代，不过有些是金图变的，对不对，我一直想方设法的，像我们的聊天，变成一个什么，比较有趣的聊天，但可惜的，这个女孩是直女，也就是我的学员，要是我的话就像昨天一样。

昨天碰见的，你们应该听过昨天的直播吧，昨天我打电话的那个直女，真的我真的不想聊，对吧，因为我觉得，要和有趣的人去消耗青春，而不是说，你碰见什么的呗，花儿的野嫂，你都要去陪她聊聊聊吧，真的，聊到后来。

我认得我都抓着脑袖了，对啊，今天跟昨天的聊天，记录可以发吗，当然可以，加威信明哥雷灵二，有兄弟说记得录播，有录播吗，当然有，我给你们看一下，我在录了，已经录了八个小时了，咱们进去说，这个时候。

我去调砍女生说不是，因为好看有安全感，可以看出这个女生的确实有点直，没有关系，对不对，像这种直的女生，你们会觉得难搞定，她比较走，对不对，你要跟她在一起，她肯定会说一些乱七八糟的东西，错了。

接下来让你们看看，咱们要去搞定这种雷星直女，我曾经讲过，搞定小女孩，搞定成熟的女人，搞定什么那种比较玩家的女生，像这种直女，相亲类像的女生，你们怎么搞定，这套聊天记录，你们家微信，密红灵魂直接发给你。

以后你们，相亲认识的女生，你们就可以什么，模仿这种聊天的模式，去什么去搞定她，兄你们，靠不靠谱，透一波流流流让我看到，透一波流流流，怎么上次还两人一块上，你得给她把尿的吗，好，真的，刚刚的话你难以你。

出去说上色素，我严重怀疑，难得给你的在把尿，对吧，小获得聊天记录，直接加微信，真的俩上色素，还是一难以你，想要获得聊天记录，是不是你呢，加微信，直接把，昨天今天聊天记录，发给你，尤其是今天的。

以后你们相亲认识的女生，直接模仿一下，我觉得是有89什么有问题的，因为你要清楚，这种类型的女生，她很着急的了解，你也是一件好事，什么好事，说明她，目的像比较强，需求感也比较强，那如果说你直接什么。

而戳中这个女孩的一个软类，是不是直接就手到取成了呢，继续说，我说确实是这样，因为高的人会让女生，觉得太有安全感，对不对，毕竟女孩天生都有去怕安全感，不过我觉得，一个女生是否，给女孩安全感。

并不来源于她的身高，还是她的思想，她的见识，她的谈吐，她的格局，兄弟们，这句话是不是四层相识，是不是我平时给你们所说的，你会发现我平时所说的东西，你去跟女孩聊天，你去照顽，都会有奇笑，为什么。

是因为这是我，通过什么，将您说是，三位数以上的什么一个女孩，不断地迟回练所得来的一个经验，直接拿来就能用，拿来就能用，女生说是，都有，我说，如果只是因为身高方面，就能给做女孩安全感，那么现在这个社会。

那么多高的人，太不治愈，单身了，什么意思呢兄弟们，能不能理解这句话，能不能理解这句话的意思，女孩，我们的学员说，如果因为身高，就能给女孩安全感，那么这个世界这么多高的人，也不治愈单身了，什么意思。

能不能知道什么意思，啊，能不能知道，这句话像表达的一次是什么，有兄弟直接说出来了，像明的这个兄弟说的很对，有一件在演闭自己的短处，你想和理解很对，是因为咱们这个学员，一米六级，不高。

就很多学员之前在课程当中，我讲课的时候就问过，不高的人怎么样高，就这么高，你这样的话，是不是瞬间上对方就，觉得，确实很有道理，对不对，这个时候你去跟他见面了，两个人在一起了，你在说自己的身高。

是不是他就能够什么接受了，对不对，告诉女生的钱的，还一是，高是没有，就像这个消货牙说的，高是没有用的，对不对，更重要的是什么，这个人怎么样，你他妈的长车三米有用吗，你长得像一根摩天大楼有用吗。

长得跟奥特曼一样有用吗，你张口，要杀杀没有，吃杀杀都香，谁喜欢的，对不对，那是这个道理，就是这个道理，所以说，就是就是告诉女生，其实呢，高是没有用的，更重要的是这个人，我也喜欢一个董事一台的小可爱。

因为我觉得，在感情当中，你要懂得相互尊重，支持，像照不体谅，这样的爱才会长久，对不对，通过一个普通的鲜钩，去延伸到了，两个人，对于感情的一些探调，你们要清楚这样一个道理，就说，两个人随着一个关系的深入。

你们会聊的，更加的深入，就比方说，你们是普通的朋友，居下咱们秘国老师家的五华，五华聊天四位，对不对，你们是陌生人，可能说你没有聊的话题是什么，你你叫什么名字，你多大了，你在哪，对不对，你们是朋友关系。

你们要聊的是什么，可能说是一些，爱美方向的东西，比方说，你的话，谈过几段恋爱，对不对，你的话，对于你喜欢什么样的，女孩子，等等，对不对，你在爱美的方向，你可能说聊的是什么，宝宝吃饭了没有，多穿点衣服。

对不对，我今天好想你有，对不对，比方说，亲密的階段，你们可能聊的是什么，老婆，那个，真的我的话，今天的话，遇见了一个什么什么东西，我想到了你一道道，对不对，你在私密的方向，可能聊的是什么。

宝宝你喜欢什么姿势，对不对，是这样的一个解释，那你们如果说，反过来想，当你跟女生，聊到了这个话题，就比方说，你们聊到了爱美的一个话题，比方说，你叫对方倒跑，一个她学聊，你喜欢什么样的性能太生。

是不是就代表着，你们的关系已经到了爱美的階段，这是什么，这是相复相成的，对不对，你跟对方关系到達，这个階段，你们可以聊唱的话题，也代表着你们聊了这样的话题，那么你们的关系也会，突厌进到这个階段。

那这就是什么，一向思维，兄弟们，啊，想一想，对不对，男人的思维总是什么理性的，总是会呢，先我跟你要确定，两个人的关系，我再跟你去干嘛干嘛，但是你不要忘了，原实住感性的，她更中中过程。

你与些去跟对方非要确定关系，你不如直接什么，跟对方去在过程方面，聊到了这个階段，那这个时候即使你不说，是不是对方已经把你抛成了，男朋友了，兄弟们，但觉是不是，瞬间又开了跳了，啊，对不对。

白月显发了我们的水，白月也没水，白月帮我弄点水，白月是冲凿内，白月累了，白月做着弄水，帮我，好好的好好的，对不对，兄弟们，学习他了没有，啊，学习到了没有，这就是什么，密想思维，就像现在一样，对不对。

前面这个女生，尽管跟咱们一只卡了，对不对，但是咱们呢，啊，通过什么，通过这个聊天，去延伸到了，我跟对方去聊一些，关于什么，探讨，这个感情，走心去，说一些偷心窝子的话，那是不是瞬间，这个女生，她即使不说。

她也会感觉到，这个男生跟其他男生不一样，我们的关系会推进到这个阶段，这个时候你会发现，这个女生的反应就不一样了，前面还跟你一直问你，你是干嘛的做什么呢，你九几年的，对不对，甚至会问，你越工资多少。

瞬间这个女生就会说，是啊，啊，我其实就像找我董事的，毕竟了，我感觉会挺董事的，对不对，那这个时候呢，你说你懂了，她说她也懂了，你就再强你们的关系，延细起，我这个时候我的学员怎么说，我说。

那以后我们再一起了，比如说我生命了，那需要保保，你们照顾好我吗，那这一句话说明什么，第一点，谁选，你们知道谁选吧，知不知道谁选，知道口个意，不知道的话，口个意，我看看，如果说都知道了，我就不讲谁选了啊。

这第一个知识点是谁选，谁选，这不知道，有谁，都知道是吧，都知道我就不说了，去谁选她，因为你在去任关系之前，你就以，我建议是，尽量要有谁选的方式，尽量去谁选对方，那个兄弟为什么还不懂谁选呢，谁选是什么。

就是，啊，比方说你面试，对不对，这个公司想去，去人想陆勇，他会问你问题，对不对，你也是什么工作，你在哪你干嘛的，这是谁选，代表什么代表的，对方对你感兴趣同时，对方，啊想去什么需要你。

那是不是你觉得谁选他，记忆代表了你对他感兴趣，同时就代表了，你喜欢他呢，这是谁选的作用，那同时，同时，你会发现今天这个聊天，就没有上来直接去聊搜，聊的卡卡的，对不对，就像这个女生，对不对。

我想跟你在一起，那是不是需要，我去先选你，那这样的话，我选选了你了，就相当于变相的，你我给了你，啊像我去展示你，优点的一个机会，那你去告诉我，你是一个什么样的女生，那这个时候呢，我再跟你去在一起。

你就不会，出现哪些什么，乱七八糟的什么理由了，啊，我感觉我都互相不了，不了解，对不对，我都已经了解你的，你就不会说这样的话，同时你会让女生觉得，你真的，很，对啊，就像明说的，你也在一起也合理，对不对。

是这个道理，所以说，只是第一个只是点，第二个是，是什么，忽略前提话说，什么意思，那我们以后再一起了，比如我生病了，你需要，你能照顾好我吗，什么意思呢，啊，什么意思呢，就如果说这个女生，无论回答。

她照顾好，照顾不好，都代表了，她愿意跟咱们在一起，都代表了，她愿意跟咱们在一起，就说明这个女生，她，其实是喜欢咱们的，是不是咱们就可以直接，按照这个女生，咱们就进行到下一个阶段了，对啊，假定成就。

那第三个，作用是什么，你要清楚这个，称呼叫宝宝，什么意思呢，我叫你宝宝，对不对，尤其是我三分，这样一个问题，就同时我叫你宝宝，记转移了女孩的主意地，同时呢，也能够去测试这个女生，愿不愿意，我叫她宝宝。

发现没有，这就是什么，这就是失试点，就是你学习老师，思教了一个目的，对不对，学习的时候，你一句话，就可以解决很多的问题，你会发现这个女生，她回答的是，虽然我不会做法，但是呢，我会再陪。

我会陪在你身边照顾你，那如果我生命，如果我生病了呢，女生呢，也很会，她这个时候，法尺选了打门，没有关系，对不对，反尺选咱们也说明，她自己咱们感兴趣，对不对，啊，这个时候，我怎么说，我说，宝宝，这么懂事。

发现了没有兄弟们，前面，我说叫她宝宝，她不反感，那就说明，这个时候呢，我再一见她宝宝，她绝对能愿意，对不对，瞬间就改变了称呼，那是不是瞬间，你们两个人，就已经到达了，那男女朋友的一个阶段，对不对。

有点爱，对付格，动歌手的很对，付格，这个时候还有一个付格在里面，这位女生说，我本来就懂事，又轻快，爱搞卫生，爱干净，啊，她，吉利在里面前，去卖农自己的优点，代表什么，就像咱们怎么发生好学艺啊。

吉利向老师面前去腰功，告诉老师，老师，你看我做得多好，实施代表，啊，老师，就代表你是老师，她是学生，你在她之上，对不对，这个时候我说，真乖，啊，讲力保保一个，默默的，对不对，这叫什么，这叫讲力性质。

什么叫讲力性质，就是只有说，啊，你在我之下，你被我掌控，对不对，我才会给你讲力，给你惩罚，对不对，你被我所管着，对不对，而恰巧恋爱过程当中，女孩就喜欢被男人管着，对不对，是不是瞬间就能够什么。

通过讲力的性质，将女人的，和了女人的位口，同时，音乐能够在，女人之上，有兄弟说，聊天中能复格好几次吗，那当然可以，但是你不能太平凡了，太平凡了，肯定不好，无论什么东西都不能太平凡了。

毕竟有一句话说得很好，叫做什么呢，叫做，无以吸为贵，啊，我给你吸为贵，咱们继续说，这个时候女孩呢，发了个表情，啊，我看不出来，他是好事坏，这个时候呢，我就通过什么，斩断可能现在方式，我去测试他。

我说看你真不不喜欢，我还是不给了，对不对，我曾经说过，拒绝才能使对方呢，测试对方的感觉，就比方说你为的去进攻，那这个时候对方，可以说真话，可以说假话，因为他知道，你进攻的话，你绝对呢，不会去抛弃他。

他可以去欺骗你，但是如果说你拒绝，他的话就不一样，你一单拒绝他，他就会觉得，我操我要失去什么了，法会让对方，留出更坚定的一个想法，我给你们取一个简单的例子，就比方说，这个人想进你的屋子去参观。

那如果说你，快来吧，快来吧，快来吧，对不对，那这个时候呢，主动全在对方的手里，对方可以开玩笑的说，啊，那其实我，太喜欢去陌生的家，对不对，他会给你开玩笑，那如果说对方，想参观你的屋子，这个时候你说。

哎呀，我屋子好久没打扫了，不太方便，那是不是对方这个时候，你拒绝他了，他反而会说，哎，没关系的，是不是瞬间，就能够测试出对方的，想法，他到底想不想来你家参观，对不对，他如果不想，他就会说，啊，那改天吧。

对不对，瞬间是不是能够测试出来，所以说拒绝，反而能够测试出对方，到底对你是不是，真实的感情，对啊，这一段可能性，拒绝产生习，那这个时候，还反对陌生，啊，我直接去拒绝他，女生说假的，啊。

你都没回答我的问题，测试出来了，这个女生呢，其实呢，啊，对咱们是喜欢的，对不对，我说，那肯定好好照顾，啊，对不对，我测试算你喜欢我，ok的，啊，那可以，这个时候，我就可以正经回答你的问题了。

那肯定好好照顾，我亲手，呢，为药给你吃，在你身边呢，唱歌给你听，啊，这你没说，对不对，啊，这个时候呢，你这样的一个想法，是不是让女孩儿觉得很真实，那比起说，你们无实现一切，是不是来的，更上女孩儿觉得。

啊，更好呢，因为你们要清楚，就说女孩喜欢你，就，为什么说，你们对女孩好，不是说不对啊，而是一个女人，从小到大，她都不缺乏男生，对她好，啊，她不需要你对她好的时候，你，疯狂对对她好，但反而会觉得，不好。

就像你已经吃饱了，我明明呢，给你做了一段好菜，我要让你吃，我是好意的，但是她已经吃了，看见吃路就想吐了，你还给她做饭吃，是不是她会觉得，你是个男人真傻的，对不对，如果说这个女生，她饿得不行了。

你在做你一段好吃的给她吃，是不是就会好很多，就像这个女生一样，对不对，啊，我没有去，上来直接的去，给她好，而是个女生，着急到问我，啊，你都没有回答我的问题，已经提到不行了，饿得饿较了，你再回答她的问题。

那同样的回答，是不是笑过，她就不一样了，小姐，对不对，这就是什么，这就是，你是否了解女人，你是否能将你对女人的好，在合理的时机，去运用的一个道理，女生这个时候，你看她说，好暖，现实中都没见过这样的男生。

我问你，你几年的，多高，我没有回答此的问题，因为这个时候，我们在什么，我们在爱媒的阶段，我没有必要去退会，炮的阶段，莫生的阶段，在这儿就互相了解了，我说，照顾好自己的女朋友，好好陪伴她。

给她一个无忧无虑的家，这不就是一个男人的义务，对不对，这叫什么，这叫，我跟她去人关系之前，我去弥补安全感，对不对，因为女孩很多时候，对你感兴趣，但是为什么不跟你在一起，是因为，她去发安全感。

她没有一个和你在一起的一个决心，对不对，那这个时候，我直接去补充安全感就可以了，我没有必要非要等女生，非如测试我，我再去回答此的问题，对不对，我直接补充安全感，女生说，是啊，可是有几个男人，能错到。

对不对，女生直接说，我说，别人能不能做到，我不知道，但我会尽力去做，这就是什么，这就是一个说话的方式，如果说你直接夸下还口说，当然能够做到了，我会做到一辈子，那你这样说没有问题，但是女人会觉得什么。

有点严股起辞了吧，有点太讲了吧，你还不直接说，我会尽力地去做，对不对，毕竟，如果一个女孩子，在他最美的年纪选择你，那我肯定，不忍心，辜负，他的医生，兄弟们，这就是我常说的一句话，事坚安得双权法。

辜负如来，辜负清，一个女孩子，在最美好的年纪，他选择了你，那么咱们作为男人，也要辜负光阴，不辜负他，努力拼活，给对方一个，想要的，未来，兄弟们，这，设计判，你们也提给女孩说，对不对，说完之后，你。

我百分之，我可以保证的说，百分之八十的女生，绝对听了你这一番话，对你的兴趣，提升一个榜词，就是这么靠谱，事坚安得双权法，辜负光阴，辜负清，这是一个什么，仓阳加错的一个，一个词，仓阳加错是谁，是一个和尚。

但是他这个和尚，他可能说想环俗了，有点像往这种美好的爱情，他就写下了这一首词，事坚安得，有些人就说露屏了，没当露了，他就写下了这首词，事坚安得双权法，辜负辜负清，什么意思，就是在世界上。

哪有两圈其美的办法，我既想要不辜负辜责责，也想要不辜负你，那真的太难了，代表了什么，他对于感情的像往，后人把它改成了，事坚安得双权法，辜负辜贏，辜负清，就是每个道理，对啊，卡不卡，卡了吗，不卡了。

现在卡不卡了，你们看现在卡不卡了，晚上8点钟，卡了吗，卡了吗，好了，讲到哪了，讲到这个，讲到这个事坚安得双权法了，就是他是倡家错，他代表了什么，对于感情的像，但是又不愿意辜负如来，放在什么。

放在这个当下是一个世人的一个，他就把它改成了，不辜负光阴不辜清，我既想不辜负光阴，同时我想不辜负你，那怎么办呢，我只能努力拼搏，给自己，给你一个想要的未来，那你这一番话说出去，是不是女孩瞬间。

就会被爬动了，我希望你们学习到了没有，学习到了没有，这什么，这是思路，这是思路，咱们继续说，那这个时候女生说，那你懂得就好，对不对，她是这句话代表什么代表，她的安全感，补充了6666，对啊。

学习到了没有，这句话你们可以什么，可以记下来，世间安德双全法，不辜如来，不辜清，那，非常的靠谱，继续说，那女生说你懂得就好，那说明什么，说明，这个女生，她的安全感补充了，有些你说看我直播太容易了。

连女朋友的信息都，挽回了，你想，女朋友，随时什么时间都可以找，因为你再听，苏辰老师的直播，但是如果说你错过了我的直播，那是不是就代表着，你们学习不到知识了，对不对，输清输中，那，又卡了吗，不可能吧。

我这什么都没开啊，有时候你说，那如果想这句话，怎么给女孩带入呢，我给你们举例子，就比方说，要我的话呢，要我的话，我会问这个女生，我会说，你相信爱情吗，女生说，还好吧，对不对，因为你要清楚，就说。

你很多时候，你要聊天，要聊女生所感情的话题，什么感情去呢，一些最基本的什么，星座美食，遇到八卦仇物什么的，但是你要再深入就是感情了，所以说我会问，你相信感情吗，你相信爱情吗，女生她说相信，或者不相信。

我就可以判断出来，这个女生呢，她是一个经历国，或者说没经历我的女生，她是一个比较向往感情，还是说一个，而立将了很多的一个女生，她说她相信，或者不相信，那这个时候我就会说，其实我觉得感情呢，怎么怎么样。

去展示出自己的，对于一个感情的一个看法，感想出自己的成熟，自己的感情观，对不对，那这个时候女生是不是，就感觉你一个男人还不错，那这个时候呢，你就可以通过，对于感情的一个理解，再去转到。

对于女人的一个理解，要我会这样说，我会说，我觉得现在很多的男人，都觉得女人，百金，觉得女人，无知，觉得女人，无力取闹，觉得女人足，但是我觉得女人想得真不多，在物质的基础上，可能更多的就是什么。

陪伴和未来吧，就像一句话说的一样，事件安德双全法，不复如来，不复清，我觉得一个女人，在最好的年纪，她能够选择我，就说明呢，她愿意把余生的都交给我，那我，为什么不去努力，偏薄，努力，工作，给彼此一个。

想要的未来，兄弟们，是不是瞬间，这样了一种连管的方式，让你生得平的，一把，不能，对啊，学习到了没有，这回知道，怎么用了吧，对不对，对不对，老师，老师早得你这句话，是不是，你就不会失去很多女生了。

六哥和口水吧，老师能再说一百吗，你先问她，你相信感情吗，她说她相信，我不是要相信你，这个时候你展现感情观，我觉得感情怎么怎么样，你展现，满管情感情观之后，你再去说，通过展现感情，你再去。

表达你对一个女人的理解，其实我觉得很多女人，可能说很多男人，觉得女人物质，觉得女人缩，觉得女人物力取闹，觉得女人的，拜金，其实我觉得，女人想要的真的不播，在物质的基础上，可能更多的就是，陪伴和未来吧。

就如果说，一个女人在她最好的年纪，她选择了我，说明她和我，也是想为一个未来的，那么我为什么不去，努力拼搏，不辜负光阴，具象一句话说的一样，世界安德双选法，不辜光阴，不辜欽，努力拼搏，给彼此一个像。

一个美好的以后，学习到了吧，不要再让我重复了，因为我现在，撒子都快喊啥了，对，咱们继续说，这个时候女生说，你懂得就好，说明什么，说明，就像我刚所说的一样，你通过这句话，你去展现了自己的感情关。

瞬间女生就觉得，你这个男生，气优秀，我也很感兴趣，我也很喜欢，同时，你是个男人也不扎，瞬间这个女生就会说，你懂得就好，她，相当于什么，一个，选在她，胸口上的一个石头，放下来了，她捕足了安全感。

那这个时候我说，如果我觉得，女孩子，她也要提了一下男孩子，毕竟有时候，男人也很累，不能总无力取到，这是什么，交换彼此的一个什么，感情，对于，感情的一个什么，一个做法，对不对，就像两个人去。

做一件事情之前，你们两个人心要去什么，谋话好，策话好，你们该干吗，不该干吗，对不对，这代表，你们要在一起，之前的一个征兆，女生说，我就不回这样，对不对，说明这个女生，愿意和咱们在一起，她才会愿意。

服从咱们，我说，这样挺好的，对不对，互相筛选，如果两个人都懂事，这样在一起，就不会有太大的征兆，那也会一直，幸福下去，对不对，女生说，不过两个人在一起，不吵架也不正常，就像我之前所说的一样，吵。

两个人在一起的感情，不光有美好，也会有一些吵架，对不对，我说，小吵肯定是正常的，吵之亲，马是爱吗，对不对，但是不能，打架，不能大声的征兆，这样子，我不喜欢，对不对，去表达自己的感情关。

而不是像很多的旋一样，啥也不说，直接我喜欢你咱们在一起吧，也不说你的奏观，也不了解女人，也不让女人了解你，那你这样在一起，女生她凭什么给你在一起呢，对不对，女生说，我也不喜欢吵架，那我不喜欢来说骂我。

我说，如果是一个懂事的乖宝宝，谁忍心去骂，那肯定要好好疼她，爱她，对不对，啊，这个时候我说，如果吵，这个时候女生说，如果吵架了，无论是谁的错，男生都应该主动，先认错，这就是什么，这就是一个女人。

对于感情的一个看法，你们也要学习一下，就像我之前讲的小伙一样，无论说谁的错，其实很多时候女生，她都期望男生先低头，所以说，这个时候女生，她表达了自己一个，表达了自己的一个什么，自己的一个感情关。

但是咱们也不能完全的服从，对不对，咱们不能说你让我吃吃，我都吃吧，对不对，你说的这个，太什么，太骗面了，这个时候我就要去反模你了，我说，那得看什么情况了，如果说女孩出轨了，那我还有人错吗，对不对，啊。

女生说肯定不能原来啊，是不是，女生她回答我的同时，也将她上面所说的，去什么，去打破了，对不对，说明她上面所说，她是错的，哎，这就是说明什么，之后的话，我屁股一定我先认错，对不对，这就是什么。

这就是一旦当女生，提出一些无力取大的要求，那么你就可以通过假的方式去什么，去让对方先什么，先去，认知到自己的一个，错，卡了吗，不卡吧，应该不卡吧，又卡了，不卡吧，卡了吗，现在好不好，好了，好了，慢告。

好了，告我啊，兄弟们，好了，好了告我，不是吧，好了吗，现在好不好，好了，好了，好了，那咱们继续说，那这个时候呢，女孩说这肯定不能原谅，是不是她呢，妥协了，我说，小事呢，那肯定让女孩子多一些，兵性呢。

一个男人，必须要扰的女孩，不能这么技巧，对不对，展现出你的一个，啊非常正能量的一个三官，对不对，但是就是到了一个，村崖和底线，那肯定是不能让的，对不对，啊再感情到中，咱们作为男人可以去适当的体面。

但也不能说是，啊无理下的纵容，啊无理下的缺什么，去逃好，那已经不是，那已经不是感情了，那穿了什么的穿努力了，对不对，对不对，你说说是的，我说，我感觉我等待成熟董事的那个女孩子，已经出现，对不对。

这是什么，这是，你跟对方，劝人关系之前，你需要去适当，啊你需要去适当她，而不是说，很多时候你忙碌的去，跟对方说，那咱们在一起吧，那就有点太着急了，所以说呢，女生不像咱们男人，她的往往需要一个过渡。

就像咱们去看视频之前，现在要去缓冲一样，对不对，现在要做铺垫，女生说在哪里，啊，他们说女孩子不要太董事的好，太董事了，男孩子也不会照顾你了，说她这个女生呢，啊，感情关的不是很成熟，啊有点小女孩，对不对。

我没有必要去回答，我说，我正在和我正在和我，只聊天的这个快跑步，你没说说，哈哈，对不对，那你是不是要改口了，对不对，女生她哈哈代表她愿意，那么呢，咱们就可以再去深入的，通过称呼去改变，彼此一个身份。

毕竟的比方说，咱们两个人很陌生，我可能说只控的名字，那如果是咱们两个人，很啊，相对来说熟悉了，我会叫你，嗨，哥们儿，对不对，咱两人特别熟悉，我可能会叫你什么，我会叫你傻逼，打，对不对，什么吗，所以说呢。

称呼是什么，是啊，认可对方身份的一个什么，最直接，最快所最有效的方式，所以说你们要跟女人去前关系，怎么样呢，最好要改口，女生说改什么口，对不对，都没了解呢，啊，我不知道她在拒绝咱们，还是说在坚持。

我说改口，改完口什么都能了解了，长度，还是时间的久度，都一千二楚，对不对，这个时候呢，再去什么，往下一个阶段，圈关系的同时咱们要往下一个阶段，可能说呢，亲密的方向，啊，说不好听的聊骚的方向吗，对不对。

女生说，那我应该叫什么，对不对，说明这个女生的其实在坚持，我这个时候呢，我说，我先给你一个示范吧，老婆跟媳妇，啊你喜欢哪一个，对不对，咱们作为男人要去示范，因为女人是被动的，女人说媳妇吧，她回答了。

对吧，她愿意，媳妇，给你了，女生说，不懂怎么叫，放屁，对不对，她活多大了，她不知道怎么叫，没说，没说，还在几个月前，她还什么，含着对方的，某个地位，某个部分，一边，一边那个什么，一边含老公。

现在跟咱们说不知道怎么叫，谁信，兄弟们，你信不信，我反而我不信，反而我不信，反正我不信，那这个时候呢，她不信，咱们这个时候呢，咱们要去，咱们要去主动代理，对不对，我说，老公，她说老公，我说，好好叫。

咱还有一个问号呢，对不对，女生说，老公，对不对，咱们要兄弟们，是不是，像这种类型的女生，比较正经，比较传统，像那种相亲的感觉的女生，咱们照样，可以通过什么，合理的方式，去搞定她，高sau不退的兄弟，说。

直播间有个200段粉丝的，谁啊，谁啊，哪个直播间，咱们直播间吧，还是说哪个直播间，你把话说完，瞬间让我有点什么，居花一粮，对不对，你们学习到了没有，所以说想要去学习，想要看这个聊天记录兄弟呢，嘉宾馅。

你有602，秘国602，打出来，秘国602，直接嘉宾馅，直接跟老师说，老师我看看这两天的聊天记录，直接发给你就可以了，有没有什么不懂的，还没有的话，咱们今天的状态不错，可以直接给女孩打电话了。

我就不信今天，还能向昨天出现这些妖恶子，对啊，靠谱兄弟们靠谱，想要看聊天记录的直接嘉宾馅，啊有没有不懂的，啊，昨天问了没有发，怎么可能没有发呢，按道理应该发了，不过这不是我的微信。

你家的是秘国老师的工作微信，可能说他比较忙，吧，咱们看老师之前的直播，嘉宾馅，可能有可能说有些兄弟，他可能说没有家群，没有关系，你家老师之后，你跟老师聊几句话，老师了解了。

也会把你拉到上面一个什么学习群里面，哎有兄弟说，现实认识的怎么聊，现实认识的，你们要清楚啊，就说现实认识的，很多周呢，你们两个人有相同的一个交集圈，那这个时候呢，你们就不能说太过于快了，而是需要什么。

就可能说像，有点像今天咱们这个讲到聊天了，先需要什么呢，先需要去跟对方去了解，同时呢穿差一些幽默，啊有趣或说爱媚的元素在里面，啊，为什么要加幽默，有趣和爱媚的元素呢，是为了避免，这个女生呢。

把你当成朋友，因为只有朋友才会什么，才会有的没的去闲了，对不对，而一般爱媚的这种，啊有趣的聊天，那茅茅能够提女生，对你的一个兴趣，就教你跟她身边的，一个普通的男性朋友呢，去区分开来了，那是不是。

这样的话，你也好往下去发展，那一旦，这个女生呢，她慢慢地对你感兴趣了，咱们呢，就可以通过筛选，或者说呢，可以通过试探的方式，去呢，升级关系，啊，现实认识的都好聊嘛，这也看情况了，啊有些现实认识的。

比网上还开房呢，这你怎么办呢，没办法，对不对，有兄弟说，老师家里相亲的这种，而且父母都认识熟悉，这种的话怎么聊呢，你可以什么，可以先通过什么，啊绝立子啊，护抹什么都认识，说明什么，说明，你们两个人呢。

是属于，同一战线，都是属于那种，找不到对象的，是不是，你就可以通过什么，通过这一方面去入手了，哈喽，你是这个，谁是谁接上我的那个，那个女孩吗，你好，对不对，说实话的话，我觉得，现在这种相信的模式。

并不常见了，真的，我觉得什么，我觉得咱们还是属于那种，同时天涯轮轮的感觉，对不对，瞬间上来先去什么，共鸣，让这个女生觉得，你跟她是一路一类人，你可以通过兔子，你可以通过兔槽的方式，真的，我觉得。

一上了年纪父母，就为这个，这方面去操心，对不对，我真的觉得，我觉得感情吗，更多的是，现在是一个自主的时代，对不对，可以通过什么，通过兔槽的方式，说中女孩的心卡，那是不是女孩是你先觉得，你跟她是一类人呢。

对不对，这是什么，这是你通过相亲认识的一种方式，学习到了没有，有些你说，现实中女孩对我，很有好感，但是微信聊天，老爱发喝喝什么意思，说明这个女孩，她不会微信聊天，那，这个时候你就要尽量什么。

尽量避免微信聊天，而是在现实中的共产党中，去沟通了，那，没有不懂吗，没了话，咱们开始今天，开始什么，打电话了，开始咱们最期待的一个女英环节了，如果说，今天我还不总结了一下，如果说碰见那种。

不太会聊天的女孩，那我尽量的苏战俗决，没有必要隔他身上，烙肥时间了，跟女朋友认错怎么认，宝宝我错了，宝宝我错了，我开个玩笑，你说，跟女朋友认错了，很多时候我俗说过，知错改错不认错，我举个例子。

女人是感性的，比方说你今天晚上吵架了，对不对，你怎么劝，怎么去火没有用，什么这个时候，女生会是在踢头上的，但这个时候你过了一晚上，女生的感性都，我们应该早上醒来了，罢了，开心了，对不对。

男人可能说想的是，我吵，咱们要把这个问题解写了，我还跟你去解释，你有把他的这种，什么复美球去勾起来了，没有必要，对不对，你第二天可以装走没事人一样，对不对，去给他送吃的，这个时候，他觉得。

哇这个男生挺好的，这个时候那两个人去吃饭去了，当做没事一样，在吃饭的过程当中那两个人开心了，你在笑的方式，这样昨天晚上的，试一趟去解决，是不是一来又解决了问题，二来也不会留下，什么后遗证的。

学习到了没有，啊，啊，学习到了没有，啊，学习到了没有，啊，开始了，啊，现在看一下，昨天这些聊天的女生啊，你看见没有学里面，从现在打个招呼，今天才回我，活着可能还行，我还在看，我还在看，我还在看。

我还在看，我还在看，我还在看，我还在看，我还在看，那我不活着你难道，我要这个手珠待兔吗，啊，你，女生说活着可还行啊，咱们去调侃一下，那我不活着你难道，就像一个词成语说的呀，手珠待兔吗，我们在一个地方。

乖乖的等你这个，愿者三个我吗，对不对，那女生喜欢修着不放，那就说明这个，啊，顺便可能说是一些原则性的问题吧，或者说这个女生呢，啊，啊，他还比较做吧，比较比较酱吧，啊，这个女生呢咱们就，啊咱们就帕死了。

云丹丑，云丹丑，爱了爱了，还好吧，你喜欢我的说他生意吗，这个女生说，生意也太好听了吧，啊，我说还好吧，你喜欢我的说他生意吗，啊，看一下这个女生的，一个照片，是这样的，这样，怎么样这个凶，什么样的凶。

喜欢，想说腿有点粗吧，但是呢，咱们可以白开对不对，哈哈哈，腿有点粗，所谓啊，咱们有，有的是BAR的，开玩笑啊，开玩笑，哈哈哈，太，准备在那打照舞，看一下，啊，没听太懂，我说，活着一只超可爱的小猫咪啊。

怎么了，你这小二楼出问题了吗，这是什么，女生她假装不知道，咱们呢，教绪调砍她一下，也是不敢的，你的意思是，你想，女生，女生她跟咱们说，她不敢，因为女生说，啊，主动打照舞的都是男朋友，啊，昨天我说。

你的意思是，你想让我自己男朋友吗，啊，我这个时候呢，我去反，反去问她了一下，我给她了，她说不敢，说的我跟老虎一样，有什么不敢的啊，是不是，是怕我把你，把你一块，把你一块肉丢走了吗，对不对，去调砍一下。

好吧，怎么你喜欢我的说话声音吗，但是呢，我希望你喜欢，我说话声音的声音样子呢，变成，神，我怎么了，你不敢说话啊，你故意调为口，真的是太坏了，特别是去调砍她，无论是什么样的女生，她什么样的回复。

咱们都要需要去什么，去调砍她，啊，怎么失眠了，哪抱于是啊，因为这个，我工作原因嘛，刚刚看到你一个消息啊，成都，没有在成都啊，这个女生，是你们怎么你觉得怎么样，我觉得，是有那种感觉的，但是长得不是很好看。

你觉得长得好不好看，我觉得有那种感觉，在长得不好看，还，准备给我打招呼了，家里啊，家里，哇，或者已经超可爱的小毛鸣啊，有什么地方我这是什么转家，这是社交转家探谈，啊，社交转家探谈，探是这个探索的探。

两个探，哇，或者已经超可爱的小毛鸣啊，那咱们继续，看一下这个金幕啊，看一下这个金幕啊，看一下这个金幕，家里啊，是修过的还是整容，基本上是整容，哈喽，这个女生是长什么样，这女生不好看啊，我不想理她。

兄弟们，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，这个女生的，真不知道还还凑化，还没回我，唉，怎么全是无法打的招呼，成为毒了呀，什么情况呢，这寶看，这爆看，算了算了算了算了，还是要看它，来来来来来来来。

先你们开始，给你们刻步一下，就说是这个看台的话，基本上是属于那种，门槛叫B，进来有2 3显的，金幕上的可能说质量比较高，看台上质量比较低，金幕上的话质量高是好事，但不好事是什么，比较看中物质的。

背金的比较多，玩家的比较多，那看台上的可能说，就像那说少一些，算是质量比较差，先把一个招呼，现化还是现化，你上来就笑什么，你说你手机上就笑成这样，那要是咱们见面了，你不得笑的被固气去，是不是还得给我。

还得需要我给你做人工呼吸，现在这个女生上来的，属于那种什么，主动热情形的，咱们直接上来的开始什么挑情模式，这就是什么，这就是这个，聊到后来的一个好处，就是你高手，上来就可以去，是他而是没有必要去什么。

去中规中矩，这也是什么，但是我不建议你，上来怎么样搞，你们上来这样搞的话，容易什么，个人一搞，搞崩，默默默默，已经快淘汰了，基本上全是什么打招呼的什么，什么酒脱饭脱，什么脉钥的，什么片子之类的。

我不建议默默，除非你再速不现成是，除非你在死了，除非你在死了，你再速不现成是，我建议用这个东西，怎么了你是，听不到我发生意吗，怎么你是爱我的声音了，这个可以哦，是啊，兄弟们，像这种女生的800米。

我恨不得立刻节目，下播之后去找她，我恨不得立刻下播之后，去找她，兄弟们，我去倒杯水，我恨不得立刻，水干了，呼呼呼，我妈的歌音在做现在的愿，我看出来，是让视频全好，对啊，六歌，啊，意思是聊天还需要。

偏中规中矩，把这得看你的一个，照片是否好看，以及说你的一个聊天水平，是否能够什么，运用自如，如果说你的一个聊天，并不是很能够运用自如的情况下，我的建议是什么，不要太快太着急，对不对。

往往的太着急容易搞砸，也别下播的连播，我跟谁连播，我一直连播到明天，我也不吃不睡了，那可能说明天你会看见什么，看见一句白骨，白骨啊，这点太刮张了，太过分了，连播的话我连播，你们当连播听了。

估计听了听了都睡着了吧，好，好，继续划，继续划，这质长啥样，是假人吧，这，三水回我了，你都快乐来了，但是我跟希望，就是说你爱我声音的这个声音，二字，变成我的人，去你们天一天，天一天，我的这个小果。

但是我跟希望，就是你爱我声音的这个声音，二字，你变成我的人，这你们怎么样，是不是，看在怎么住村，拿手机号，有微笑的动动登录，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，这种女生。

我觉得手把脚它会滑稳，那个熊猫都可以，什么熊猫，怎么你觉得我是渣男吗，你是不是觉得我是渣男，女生这个时候，飞不测试了，去你们，这个就是什么，咱们快速聊天一个壁端，咱们快速聊天一个壁端，什么呢。

这你上来的话，直接调强的话，也会有坏处，就说女生，她会考验你，就看你能否进入过考验了，她的考验会千七百万，像现在，渣男气跑云，对不对，因为我发了一个气跑云，但是我个希望，就说你爱我声音的这个声音啊。

你变成我的人了，对不对，渣男气跑云啊，怎么你觉得我是渣男吗，你是不是觉得我是渣男，对不对，对不对，直接什么是质问她，哈喽，哇我看你照片好像感觉你还蛮酷的，哇我发现咱们俩的这个声目中真的是，完全不规律啊。

就有受到感觉，咱们就快赶上世界回复了，我甚至怀疑说我给你发现休息，可能说一千年以后你才回复我，就像九哥唱的一样，如果你真的需要啥梦里哦，不对不对，这才一首歌唱的一样，别等到一一千年以后，世界早已没有我。

我听听啊，啊开个玩笑，对啊你的照片是这一张吗，让我感觉有点像这种假人啊，可能说你的话经历过一些小哥哥，聊你那些套路啊，可能说也经历过渣男，你觉得这些渣男啊，这些小哥哥可能说聊你呢，啊，我说你这些小哥哥。

你这些小哥哥，你这些小哥哥，你这些小哥哥，你这些小哥哥，你这些小哥哥，你这些小哥哥，你这些小哥哥，我说你呢，是为了睡你，但是我在这可以很忙，确定告诉你啊，就我跟他们可一别都不一样，可爱吗。

但是我跟希望说是可爱，当中的可爱二次啊，你把可去掉，你觉得我呢，你很爱，先进吧，这是什么，这是随机用面啊，这是随机用面，不不不不，我现在好像点点啥了，真的每天说话说的多，我都一点大舌头了，兄弟们，啊。

土姿都快不清楚了，我得憋了嘴，一会儿别打电话，在她妈的口吐分方了，可爱吗，但是我呢，希望说是可爱当中的可爱二次啊，一般可去掉，你觉得我呢，你很爱，先进吧，我旁边没人啊，你为什么觉得旁边有个人啊。

老师你一下挺三个男生的叫秦生高，什么意思啊，东东东，那个嘉威系聊吧，因为这个软件我不常上的，所以说有时候的话，会这个，想回你的效率可能说，不会，不会很即适，我这把的危险发过去，啊这把我的危险发过去。

然后等他加我，那个是我在笑啊，你在想什么呢，真是个小笨呀头啊，开始什么，开始加危险，啊，嘉威险，有一个女孩，他是昨天加了我，昨天我，昨天的那个女孩，他今天才加我，我通过一下，通过之后呢。

咱们赶紧把这个什么，赶紧把这个，碰过去，先设这位三天可见啊，要不然又自而罢喊呀，有的女生又会，你不是有对象吗，这呢，跟咱们说呀，咱们先欣赏一下，这个女生的一个碰拳啊，咱们先欣赏一下，这个女生的碰拳。

看一下，还不错，看一下，看一下，看起来还算不错吧，啊，去的地方也挺多的，可以的，这种女生的话呢，咱们可以去这一打电话，但是呢，毕竟呢，他加我的时候呢，是上午，但是我加他的时候，是现在了，所以说不知道。

他现在放过方面，咱们先需要，跟打个招呼啊，嗨，这个女生来了，三水这个女生，同意一下，看不到碰拳是呀，哈喽，这个女生，看一下，他加我的，那是我听错了，我不能玩这个顺利看的消息啊，这女生跟我说，对呀。

我也不怎么玩这个的，那个加威线吧，因为这个软件，我真也不尝玩的，而且不好用，直接把的微信摔过去，这把的微信摔过去，然后加我的，然后这边呢，咱们先这个，先直接呢，先把这个女生搞定的，是太难上的那小可爱了。

看不到女朋友，既然，既然，既然不是好感度，就下降了吗，也不一定了，因为我怕这个女生，看到我这个有女朋友，她瞬间就，不想离我了，有可能吗，因为昨天，你们会遇见这种情况吗，对不对，所以说咱们要避免这种情况。

最好的方式是，谁三天可见，看一下，我不知道今天的话，这个女生会不像，昨天一样，千七百怪的，第一个女生是那种，画脑，第二个女生的门，跟葫芦一样，真的，我感觉瞬间，就像那个，葫芦一样，那种感觉，那。

葫芦一样，那，那，葫芦一样，直接播电话，不管那么多了，我不天全不啊，选择性的天，我以后才在，三方做，挂了，怎么了，是不方便，是不方便，是不方便，是不方便，是不方便，是不方便，是不方便，是不方便，接吗。

她只要，偉晚地推脱我，那么我，我绝对会说，我再打最后一个电话，那不接的话就算了，这叫什么，这叫展断可能性，这个继续啊，这个继续，先欣赏小碰圈吧，怎么样，怎么就能把这种感觉，可以的吧。

因为在韩国女孩的感觉，不看她是每个，是这个，我看她是每个，哎，哎，兄弟们，这两个女孩，我觉得都，你觉得我打哪个女孩比较好，你们觉得我给你哪个女孩，打电话比较好，什么叫展断可能性，就直接什么。

将你们两个人之后的所有的可能性，全部展断，让这个女孩觉得，马上要失去你了，那么她就会什么，觉得是不是要失去东西了，法会什么接电话，法会留住你，红头发吗，三水吧，前三水，那，我再打一个，那，不接，就不打。

那这样的，再打，这打，一走后我无尽下水，只需平走，只说得很不打，说到做到，说到做到，我，只叫，哦对不对，摆出态度，你这个丑夫哎，对不对，这叫什么这叫，你这个丑夫哎，这叫什么这叫，制造好奇心。

让这个女孩觉得，我这个丑夫怎么了，你这个丑夫，你这个丑夫，你这个丑夫，你这个丑夫，你这个丑夫，你这个丑夫，你这个丑夫，我这个丑夫怎么了，她说我吃鸡，我直接都不回她了，你们看一下，女生说我吃鸡呢。

我回她一下吧，吃吧，不理她吧，李伯雷，庞伯伯伯，对啊，我突然发现发音还有点像，但是我想说的是，不光是发音这一点啊，对不对，你们要清楚就女生说发音点像，在表什么，在表太愿意了，跟咱们有更多的联系。

说明这个女孩，我去冒险 想从头再恨你，但我左右再吃衣，每段时间清醒我，来你回答不是力，可结局没能把你拥入我的怀里，怀里，风影四年末中，过往往往 抱留，也没期待过为你，放下身段去求，每些事压破重。

我会让你感到，我会让你感到，我会让你感到，我会让你感到，我会让你感到，我会让你感到，女生说还有国吗，老师要补剩呀，九点还有一趟厕所，信不信，你们信不信，咱们补一下，我九点会不会上厕所。

我十九八九会明确告诉你，绝对不会，我宁愿的，别到九点零一，我宁愿别到九点零一，还要随后，就妈了一回往，你最后，你们绝对赌不过我，我的妈九点即使要上厕所，别到九点零一，你生这还有国吗，是的呀，我好看一看。

瞬间的雨气变冷，我就，我可能说，之后的话，我这把山都可能，在天流了以后，我几下水，挂我电话很正常，咱们要接受这个时事，要接受这个时事，对呀，因为我觉得你周一张照片，确实感觉有点奇怪，对呀，他拒绝我了。

他说他要端链了，那这个时候他先端链，我回头一下，咱们看一小前两天，他说，他今天有空的那个兄弟啊，有个女孩你记得买，昨天那个女孩说他，晚上十点才有空，你没有印象没有，妈，你没有印象没有。

那个女孩说他说他十点有空，但这个女孩知道我女朋友了呀，这是尴尬的事情，算了吧，算了，算了，继续画，像这种女生的，像这种女生的，是有89他有华我，这种女孩是有89他会华我，蓝周的小哥哥，楚雷像吗。

你看就是个扎你啊，楚雷像，胡发照片，国庆奔险，见面的照片，不符合胡喀，我草太狂暴了，太狂暴了，擦简而过，我都没有印象，这个长家口，能把我们家乡呢，走远最美的儿童的，撒儿郎，我一样心热热，一样哽哽。

吃心的人呢心伤流了，有兄弟说，老师的智商一点低，为什么这么说呢，是有89拒绝了，那肯定了呀，有兄弟说老师的智商一点低呀，你是在看玩笑吗，还是在斗我，啊，啊，看一下寂寞啊，什么呀，有兄弟说，怎么判断的。

老师看照片嘛，对啊，其实照片你能看出很多东西啊，就像老人他常说的，老人他很多时候，他常说的说什么，像有心声，他是有道理的，你见的人多了，你自然看的照片，你就可以通过照片去判断出，一二三四出来。

你通过照片就可以判断出，一二三四出来，这是什么，这是你见的人多了，自然而然的问题，哎，这个女生不错啊，太卡了吗，卡吗，老师不见了，什么情况啊，卡了吗，卡了吗，卡了吗，卡了吗，卡吧，我的卡，卡了，好了。

继续来，来，干，干，那个嘉宾信了吧，因为这个的话，不怎么长上的，而且这把微信甩过去了，直接我就把微信，我就甩过去了，不管那么多了，咱们继续来啊，继续来，滑一种，这一周前那种，我觉得石油八九。

他不会回我的，很正常，太远的，都滑到我了，这女生不好看，这也还臭了，怎么全是太远了呀，我在蓝州啊，我看到这个，气力和蓝州呢，我看他喜欢我，有多少个，一万二的人怎么，看见两了，给我把了一套消息，好了。

啊 加我了，他加我了啊，什么呢，我看，看见看，在最美的花儿空的三岛，他没加我呀，选你们了，加了，这什么情况，这人是我，还是假人吧，我怀疑他也是跟我一样，嘿，你是微伤吗，我怎么。

啊 往后他说他服势我就会问，那为什么我这会提醒，加你的好友，你的账号存在一场呢，我就会质问他，你就问他是为什么，来，继续看啊 继续画啊，先把今天这个机会，用光了再说，这个女生不错，不过是三周前了，天下。

我这个女生，真的还口了，可以，可以，可以，同行，有可能，不把你们说也许有可能，也许是这样，也许还真有可能，继续看啊，这可以，只是不太会拍照片而已，好吧，那你有真实的照片吗，像这种女生的话。

他都不发真实的照片，我直接就会跟那样真实的照片，他是不愿意，我就直接不理他了，我就会感觉这个人，绝对要么是传销的，要么就是有问题，怎么哈尔编的，我又没有去过哈尔编，怎么跑到哈尔编去了，只是都谁，都谁。

什么呀只是，天下有多大，所以这个还可以啊，继续合的，看来有点像假人，我看一下，继续合同，我这被你诺成，继续合同，继续合同，他人最美的，还我继续，这次咱就不了了，我看这个不错，这个是真不错，这个更不错。

这个更有气质一些，说实话，我就对蓝州拉面感兴趣，对，等一情结束，必须要很吃味，我怎么没有吃过牛大，我还跟我女朋友吃过呢，说的好像我，不是个人一样，我是不是饭都没吃过，练蓝州，练蓝州拉面也没吃过。

那我白蓝州了吗，你们说是不是，翻牌翻牌对啊，直接翻，这个女生现在活跃吗，咱们可以搞一搞啊，这个女生有点说法，我操，我，什么样的腰柜鬼鬼都有了，这应该是假人啊，像这种用这妈的相机派出来的感觉。

应该不是假人，我打脸了，一般说一下我认为，像这第一张照片，一看就是用相机派出来的，虚拥八九应该是假人，但它后面它有自拍，我真的我多一点像魔法那个谁了，王守的那个小仔椅，他的话是直接点配完。

我也想点个配完，一般玩维系一边那儿下厨，或者说直接玩生空软件得了，真的如果说这两天，这个软件如果说连续那个几天让我感觉，都不太体验不太好的话，就准备换一个生空软件了，这个软件就有点淘汰了。

因为什么花上了，咱们的隔着两天它才离我，应该又花没了，你看又花没了，海克和桑伯，Sorry 美英里士桑的谷歌手，桑伯伯的，我妈的，我妈的，口，Hi Sorry 美英里士桑伯。

Hello Sorry 美英里士桑伯伯，Sometimes 美英里士桑伯，我现在口持都不凝力了，让我一个稍微调整一下，Hello Sorry 美英里士桑伯伯。

Sometimes 我们懂得 understand what the fuck you say，不能不能加法卡，Hello Sorry 美英里士桑伯伯。

Sometimes 我们懂得 understand what you say，跟我扯什么英文了，真的是，他跟我说Hello，Cue Boy 还是啥啊那是，我没有见过的，酷酷的男生跟我扯开英文了，什么呀。

好吧好吧，像这个女生连照片的部员发给我，我真的不演跟他聊天，我不知道他这个背后，也许是个扣脚大汉，都有可能啊兄弟们，说我自己应该有蓝哭的，男孩是这样的，我英文不太好，有人回我了，这个女生看起来不错，哇。

我要开几期跑英了，Hello，我这一只超快的小猫娘，开几期跑英，真的要不要你带提我，跟你说去现场聊天的了，我这样天有点说话说点多了，口纸都不太厉所了，我现在口纸都不太厉所了，这么快的花没了，现在真的是。

Hello Hello 再干嘛呢，我吗，我这不是刚刚忙完吗，然后的话好久没有上这个软件了，正好点开了，发现了，滑了一下就匹配到你了，我还蛮幸运的，咱们还是用这个中国中文学校刘吧，难道你是外国人吗。

真的是，我感觉你在欺负我，英语不好啊，真坏啊，你怎么这么坏的，跟谁学的，上来呢就去跟他去什么，去用那种老，就那种，特别的那种熟悉那种语气，跟他放聊天，那你这样那种自来手的感觉，会带入给对方，什么呀。

我说，活着一支，超可爱的小猫咪，咪肉的那种，怎么了你的笑儿的出问题了吗，对不对 直接去什么，那，那那个嘉卫信聊吧，因为这个软件的话，我也不怎么尝尝的，我看起来是他的距离啊，怀化是在哪儿呢，我都不太了解。

天和去，天和在哪儿了，那不是在广州的吗，我这我们是别人在你，我也不知道，因为我，WF7WF被全磨进去，怎么了你杀下我的生意了吗，天和是在广州啊，湖南怀化，他把他的危险发给我了，我没有去过湖南呀。

怎么会加到湖南的呢，你是在湖南怀化吗，他在广州啊，他说他是天和的，但怎么又跑到湖南去了，我对于这个地，位置的话真的是，还像扎呢，怎么了，你是之前经历过吗，还是说你经常会碰见那种，上来就聊你的小哥哥。

你觉得他们聊你就是为了睡你，你就把他们听你一张呢，就把我跟他们规律一类啊，广州天和对啊，因为我去广州，我知道天和去，咱们看一下这个女生啊，他说咱们是扎呢，那说明什么，说明这个女生绝对是经历过什么的。

就这个女生了，职地一会打电话，咱们看一下，心少下这个女生碰圈啊，什么都没有，嗨，你是在广州吗，广州天和去啊，直接上来呢，先确定位置，对啊，不是我难道是谁啊，难道是我爸跟你聊天吗，真的是，直接上来去挑卡。

然后咱们继续，先滑吧，没有办法，这个人，在滑，这，嗯 再滑，这几乎我发现，机梦上的这个质呢，比碳的上好很多啊，而且我的皮配率也不低啊，但是机梦上我总感觉，不会下碳的回复那么急，是我也不知道为什么。

像这个女生咱们就很喜欢了，对不对，这个女生确实蛮性感的，而且还有一点老，风，风也有存的感觉，看到，而且还力点不远啊，她们我叫什么，我就把我女朋友都发过去了，对啊，那不家危险难道又在探上了，可以千年吗。

聊到一千年以后，世界早已没有我了，我就这么跟你说吧，你要说扎难的话，我非要跟你说到说到，真的在女孩的世界里面，是不是会呼吸的就叫扎难，是不是我要是跟你见面，我得带个氧气瓶，真的是，可能说你。

可能说你之前经历过，很多那种花园桥雨，油嘴花舌，上来就料你，说不好听的，咱们再说直接一点，就是想要睡雨的些男生，你会觉得他们是扎难，但是我可以在这儿一整言词，自征枪园，一把一眼的告诉你，我跟他们。

可一点都不一样，这是想法，这是在，我再跟他去，用那种戏剧像，那种像，说下上那种雨气，去说话，这个女生说，很高兴认识我，叫马力，好的，你好，我叫沈腾，是吧，我叫啥，你说，他是他的马力，我应该叫啥。

我叫超级，别了，我知道超级马力，我也想的是，但是我，我想的是我，我，我想的是我，我叫路摇之马力，我叫路摇，现在学会了，你现在学会了这个思路了，就很多男生，他们聊你，只是为了睡你，我为什么跟他们不一样。

是因为，我不只是想睡你了，我还想保护你，超级的，这个女生，像他不把真名的告诉我，我就觉得这个女生，很傻逼你着，我就不想理他，我想这把他伤了，我觉得他，家我是有其他的目的，可能说像我，向我推广工作，好的。

你现在还是在广州，为什么，因为我之前可能，说去过广州，所以说，划到你的一个碳碳的吧，因为我现在，在刚苏，所以说，应该是这样，路摇啊，对吧，有一句话说的很好，路摇之马力，日久才会见年轻啊，你明白了，日久。

日的久了才会见年轻，我同他说是直接一点，但这种女生，我真的想斗他，真的，就像兄弟们，就像很多那种，推广的危险，给我打电话说，你好，先生，这里有什么什么推广啊，我一般直接说，你好你好，我这边的话呢。

我这边也是这个，我也是，巧拉，我这边的我也是，交人去提高自己的感情知识，你这边有没有什么感情问题呢，想不想照报名啊，我会什么，拿他开玩笑，哇，我这一只超快的小猫咪啊，看去离的话，不不，哇，哇。

小不到你这个重点，永远是这么特别啊，你要说保护的话，就比方说咱们两个人出去，你遇到了危险，我会一步融赐的，挺身而出在你面前，就比方说，你收到了委屈了，我会一步融赐的什么，去安慰你保护你照顾你，就比方说。

你在床上手欺负了，那我会一步融赐的，会让你呢，更加的，那被我欺负，这是什么，这是上来呢，因为兄弟们你要看，就说这样，女生呢，她说举个例子被什么区别啊，因为我前来我已经试探过了，就说别的男生是为了睡你。

我故意去说睡，是什么是看这个女生，她能否接受睡这个，这这个草儿这个字眼，她的反而会发了这样一个图片，说明这个女生是可以接受的，那么这个时候呢，我就可以再去深入女生的，反而是你俗语，哈哈穿重点睡这个字。

说明这个女生完全是可以接受的，那么我就可以去区分看来，这个女生可以通过什么，挑情的那种方法，去一下女生快速搞定，那么呢，我觉得这个女生一大，就像她如果说她不跟她父母在跨，或者说她身边没有。

说明些乱七八左右人，她应该会接我电话的，什么玩意儿呢，我这次打自传，我为什么是向上演员，你觉得我嘴皮子太溜了吗，笑你笑你笑什么笑啊，手机上你就笑得则娃娃喊了，哦脚的那见面了，是不是我得。

我得给你带个这个电机器，measure，什么时候你笑得被过起去了，我就派人用场了，怎么我为什么是向上演员，那个那个那个那个，加威线吧，因为这个软件我也不怎么尝尝的，measure有一天你想到我K。

了发现的，找不着然了，这不白扯了吗，对不对，她怎么知道我是轻干导师，是因为我在资料上，我写了是轻干导师，所以说她就会知道我是轻干导师了，很简单，我不在，因为我之前去过广州，你像这个女生她说好的。

我都开了玩笑的，她跟我好的，所以我把她就成为这个女生，假如一个，键盘手，什么叫键盘手，就是在电脑面前去，装客服的那种，你以为去跟这个人去，正常的聊天，其实她只是在，用客服的方式，给你便向的推广产品。

一样的套路，女孩说一样的套路，都说这个不常用，一样的套路，那我说个不套路的，什么一样的套路，严严之间的真诚，是第一，第二的话，我觉得其实，都说女孩反感套路，但是我认为，女孩只是反感那种。

比较 low的套路，其实我觉得，你要说，就像你聊女生，女生愿意跟你在一起，其实也代表了什么，女生也在聊你，对不对，这是相互的，女生，她既然把我当成套路，我就要反弃到而行之，用其他的方式去证明。

其实我并不是很套路，而是你也愿意，好不好，不要跟我说是彻的，你那么成结，大家都懂，对不对，啊，气力和，这个可以，这个是她刚刚批配我的，所以说，我觉得应该有戏啊，这个女生其实，你兄弟们喜不喜欢。

我觉得还蛮不错，我觉得还蛮不错，30出差吧，之前是因为工作人员去过广州，你的话是，广州人吗，一直在广州啊，咱们今天呢，慢点来，不光说是要着急的，不能一直一味着着急打电话，对不对，有电话咱们就接。

没电话的话，咱们也要什么正常的，什么正常的在，通过微信的方式，也要去聊天深入啊，就像这个，你好可爱，还好吧，还好吧，怎么我感觉，从你的嘴里说出来，我就像这个，三岁小孩一样，好可爱啊，你不应该说。

你好帅气，真的行，喜欢吗，咱们继续啊，我们继续，这两天真的是，老婆老婆，嘴皮子都不理死，一天播个两三小时，嘴皮子快生秀，你是胡男的美专吗，好吗，那有机会的话，可以来找我玩啊，咱们一起去，关一关啊。

吃一吃，对不对，我是河北的，但是我现在干索，也许之后的话，我有机会还，没准我去广州找你呢，咱们一起，关一关，吃一吃啊，对不对，感觉好的话呢，还可以把你靠回家，抱着你睡觉，唱歌里听啊。

这个女生咱们上来就开始，试探一下，有多喜欢啊，来来来，用四个字形容一下，你第一个喜欢啊，是那种，清妃得已的喜欢的，还是那种，入苦入随的喜欢啊，看，下这个女生，咱们看一下啊，这个女生可以，这个女生也可以。

这个女生也可以啊，小女们，咱们看一下，就这个女生，看小，看小，短着呀，这样，还不错吧，看下视频的，还错了啊，就是啥就是这个头发，它留了一个不太适合，它的一个发型，脸的话，可能说不是，脸型不是很OK。

你就要发型去修始，而是它直接把，头发绑到后面了，将它的这个，缺点暴露以反而不太好，那个加微信聊吧，这个的话，也不怎么常用，直接加微信，我在人间旁边，去不到你，608，多名品，清妃，怎么样现在，还卡吗。

现在还卡吗，在人间旁边，选不要现在，还卡吗，在人间旁边，真心，像美好开，这个歌不好听呀，放一首，换一首歌，然后换一首歌单，我对，我对，真心心，什么样的套路啊，这一人之间的真正，是第一，第二的话，我觉得。

兄弟们，我给你们课谱一下，即将这种女生啊，一样的套路，其实说没什么，说没这个女生，她是，比较反感套路的，这是第一，第二的话，也带把这个女生，她经历了比较多的男生，那么咱们，加到她的微信的方式。

就不能太套路了，而是，要做到，你跟那些套路的男生，要区别开来，那这是什么，这是你的，一个脑海里的一个丝路啊，这是你脑海里的一个丝路啊，这女生不好看呀，我操，好看吗，不好看，不想理了，惊喜一向每一会看。

来来来来，随你吧，就这个，经常一下碰圈写，还可以，还可以，啊，啊，不好，直接打电话，立即，我把他画过了，刮够刮了，他给我刮了，我是不是给你点太着急了，上来是个先需要去温存一下。

我发现最近这个打电话的失败率好高，没有什么突然的，可能说比较冷，也可能说我这个人比较直接比较坦诚吧，那个我再打一个电话，你要是不接的话呢，我就不打了，给他10秒钟，你们咱们到几时，10秒钟的听晕的时间。

来，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，好，喂，喂可以上我双声音吗，怎么啦上来就叫妈，你要不要把新闻改小这叫爸也可以吗，你说啥，你上来就我的妈呀，我觉得你要是直接上来喊我的妈不如直接喊。

喊我的爸呀，也可以吗，那这种人叫你妈我的爸呀，对啊，可以可以还挺乖的，那你好好叫嘛，好好叫直接叫爸爸好不好，我觉得可以，你现在方不方便直接电话，你现在方不方便便直接电，什么叫还行吗，你旁边。

你旁边是有人吗，你是不是感觉这个男生好奇怪啊，有点像扎男有点套路，但是突然之间感觉有点，他们的反常，正常的扎男按照你不按这套程序走上来直接开，开始播电话是不是，对对对对，这天是这样，第一次讲。

那这么说是不是我还得，我还得对你负责啊，我都把你的第一次给多走了，啊，你还说是有我，你谁，我开个玩笑你现在骂我，啊你竟然你竟然忍心骂我，你难道不知道我会相信是，你难道不知道我会相信会失落的吗。

有些你说也没照片啊，你失落你扣出来，这样的啊，我哭嘛，我哭的话也不在你面前哭啊，你难道没有听过一句话叫做这个，哪有类不清产吗，对不对，男男而有流血不流类嘛，对不对，拿，没有没有，其实怎么说呢。

这这是因为，我说句正经的，咱们不开玩笑，我说句正经，这是因为，也只是在手机上，咱们只能打电话，除了沟通还能干嘛，你要是见面的话，我的嘴巴，啊说那么多有用吗，直接给你逼东在强上，直接开稳不就好了吗。

我怎么还你这，那难道我还有改玩笑吗，我要先问一句，啊姐姐我可以，哎应该这样说，姐姐我可以得到你吗，难道我要上来直接这样说吗，反正我觉得，你是想找应该啥样子，你去想那啥是吗，先买个啥，先买个啥你说。

你说清楚一点，我是我什么都不懂，你知道吧，你觉得这懂，你就想那啥你呢，并没有，你可能说把我跟其他人，哎我这么跟你说，我严肃跟你说一句啊，就可能说你不要，把我跟你所遇上的其他男生，贵位一类。

我跟他们可以一点都不一样，那么我也不会把你跟其他女生，贵位一类，因为我觉得，每个人都他独特的一面，所以说我觉得，每个人都值得，认真对待，咱俩现在难道不认识吗，那聊，他们要聊个一天，难道不认识吗。

咱们聊一年是不认识，你怎么怎么这么生疏呢，人家这些距离，走是这么的遥远吗，当年你好奇怪，你说是我哪儿奇怪了，来评价我一下，就是我唯吗，我是，我是卖这个型的嘛，然后你这个人，我反正没有点自卖事。

你什么形作，你究竟你来了我听听，我99年了，我什么形作卖热型的，处女座，那咱们挺配的，那我是处一座的，处女座应该不是很卖热吧，处女座的原则性比较强嘛，咱们就卖热了呢，我，那那那看人啊，那也不是说。

所有处女座都每个事，哦，你挺卖的，其实我觉得这也是件好事，也是件坏事，因为你卖热，去你就会变相的拒绝一些，一些没有必要的一些，傻逼设交，但是那卖热也会错过一些，一些人，但是卖人有好处，往往那里。

能听到我说话吧，喂，能听见能听见，卖热往往也要好事是什么，教网的人不多，那么剩下的那些人，我觉得反而都是一些真心的，啊也是也是对啊，我觉得你卖热往往你应该对熟悉的人，比较斗逼吧，你对熟悉的人应该话。

跟我现在差不多多，跟的话哦，对对对，就是这样，我咋知道，因为我在你家安了，真苦身上头，就平时你像，洗完澡，裸着出来，我都能看见，真的，啊你你，你你不要让我说的再清楚一点，再清楚一点，我可能说。

你来几个我能不能说得出来，我看做在什么，是什么地方你这吗，啊你坐在什么地方，啊你，我觉得，我觉得你，不管你坐在什么地方，都没有坐在我怀里是不是，没有没有口海，没有口海啊，啊你要说我口海的话。

那你就过分了，我这个人呢，其实能能动身体尽量不动嘴，你知道吧嘴巴多累呢，还得，轮轮轮轮轮，对不对，啊不是，我我想知道你为什么要，要加我一盒了，天我很奇怪，那你为什么要接我电话，跟我聊天呢，那你告诉我。

那我第一下过了啊，我第一下过了，那你第二下为什么要接呢，有什么好意思，那你第二下为什么要接呢，啊你为什么要再不太长，可不可以我消息呢，对不对，啊我再说过我的气说，你气死了，你有什么可气的。

我也没有故意去气你，对不对，我只是在什么，我是在说我的，一个内心的想法，啊，啊，那你说了，那我前面那个疑问，你还有解决啊，对，其实是这样的，是这样的，啊，首先呢，我这个人呢，可能说比较爱开玩笑。

比较爱聊天，如果说有些女孩上来，啊，半天，半天别不出来个屁，或者说说话的话，特别地无聊的话，我就不会理他了，这是第一，第二的话呢，我这人比较懒啊，你这个打字的话，扣半天字，说实话的话，我手都手都累。

你知道吧，我还不直接打个电话呢，对不对，所以说这变相的就什么，变相的就去，抛，就去什么拒绝了，一些没有必要的设交，因为我觉得，啊就像一句话说的一样，那要和有趣的人呢，去消耗青春，啊对不对，哈哈，行了。

你老笑啥呢，你告诉你，你就平时就很爱笑嘛，啊，啊你对对对是这样的，啊，你说你想问啥，我知道你想问我问题，我说你你的工作是不是就是，我看你唱写了什么，情人家的一套事，你说这特别爱孙喜人的心里，压手呢。

你是不是一想你的意思是，我分析你的心里分析的，还比较对，然后有时候就说停准的，但我觉得我这心里，各谁那都能分析出来啊，是这样的，因为可能说，那你要这么说你，就太傻白天了你的意思，哈哈，哈哈。

但是我觉得你，但我觉得你一点，也不傻白天，我觉得你光平，你在看得上，跟我说的那一套一套，说明你应该见过，不少渣难，或者说你经历过渣难，才导致说你有如此的，这个逻辑思维去判断，出我是一个渣难，啊。

但是我可以平明确地告诉你啊，我，真的不渣，你找为什么，你说，就说正常情况下呢，渣难它是为了套路，你但是我呢，我不是这样的，我见你之前呢，我肯定会把什么，胡子啊，替得干干净净的，就比方说轻易的时候。

绝对不会渣到你的，啊，哈哈，看我觉得一番，啊，你说，你说我叫想那啥呀，你要想那啥，我就得时间，聊到你告诉我，不行呀，不是呀，你为什么一定要觉得我，就是想那啥的，啊，人家这天的真诚呢，对不对，因为。

因为你算啊，你就说，有什么，轻啊，什么呢，我觉得一番，就比较正经典，是不会那么说的，你的意思是，正经的人就一直正经嘛，怎么可能嘛，据我所经历的人，每，据就每个人，有正经那边，有不正经的一面。

你得看对什么人了，就比方说你的话，可能说你不想那啥，对不对，但是我，但你不可能说永远，你对所有的人都不想吧，对不对，你对自己特别喜欢的人，你肯定有这样的想法吧，这是人的本能呀，这些人是，妈妈来呀，就是。

对呀，我知道妈妈来呀，为什么你会觉得，我是那种快快来的呢，你从何判断出来的呢，对不对，为什么要断着群一呢，家床我到现在，你都很快，就干什么都很快，说明我是一个快人呀，对不对，说明我是一个很快的呀。

对不对，我干事，干事的话，雷利风行，你会还是很快呀，对呀，但是在，我一会儿慢慢来，你不行呀，但是在某些方面，但我也不能快，对不对，太快了，女人还是会嫌弃的嘛，你能不能不要挖苦了，真的，你这样搞得我。

真的很，内心很紧张，你这样吧，我现在跟你说话，我都是什么，提这一口气，什么话我，一口气下去，我直接，直接运过去了，有，刚刚恐怖了，真的，你看你从，在叹戴上，还是说到这个微信上，你都是什么，不不紧，比。

多多比人，恨的直接一句话，把我一丝，真的，你是觉得我多久，没有吃干的东西干凉了，恨的直接把我一丝，有吗，我觉得我就是正常的，问你啊，就是，很常的问题啊，我知道很正常的问题，我，最开始我跟你说过了。

你不要把我，跟其他男人亏为一类，我也不会，把你跟其他女孩，亏为一类，我把你亏了，其他男人亏为一类，当然可以啊，那你又给我，几个气怕，我想问问，那气怕各有，各有各有，气怕法，你这是，我见过的第一种。

那这样吧，我问你一个，是为，咱不要，不要去口海，不要开玩笑，问你一个，不要证据的问题啊，问你，有目前，跟我的一个交流，你觉得我是一个什么样的人，奇怪的人，哪方面啊，你不觉得我是个渣男吗。

从没有穿奇怪的人吗，你又一直在那，边子，不是嘛，然后你又，说了头头，然后我就，我上一点点被洗脑了，被洗脑了，我觉得你跟人，整体就是有点奇怪，我也不懂，怎么说那个，气怕法，就是，给我一种，摩不透，没见过。

没见过，对对对对对对对对，对，摩不透没见过，对，摩不透没见过，感觉的话，有点不合常理，但是又符合常理，感觉像渣男，但是又不太像那种渣男，对不对，感觉这个人就是，渣何老，摩不得投脑，又挺有意思。

但是感觉的话，有点，有一小半，好像又透露了一些，目的性，各个方面，对对对对，我都帮你分析的头头10刀，你就想吧，你现在在干嘛，我没有看透你，如果说你让我去想，宁愿我看透你的内心，我不如看透你的身体。

不开玩笑，你现在的话方便接电话，不因为我确实这个电话，打得比较堂突，兄弟们这叫什么，这叫逆响，这叫一出向反皮，我上来给他一个非常奇怪的，之后我再去展现出自己的自己的正经里面，什么什么，我刚心里不太好。

我刚心里不太好你说，就说不是很长时间就可以了，怎么意思，你的意思是你一会要我事吗，他不得了，那你先去忙得了吧，忙完了，没事我等着我先去找我，等你同学找你，你自己要出去浪质吗，还说就是什么，没有。

这这这这，我谁敢出去，往上我们来有事，好吧好吧，那你就这样吧，你要是同学找你的话，你告诉我，直接咱们开一罐，对不对，互不影响，行，行吧，行咱们要不，咱们要不只是心平气和，互相的话，咱们重心的话，这个。

重心认识一下得了，我正经理一下，你好，你好这位女士，我的名字叫做龐博伟，我呢是96年，比你大三岁，我是6月20日出生的，1月20号出生的，当时出生的那天，因例是端午节，所以说我一般过生日。

是端午节过生日，我国生的时候，其他人都在吃粽子，所以说你也比较好奇，那我的话，之前经历过的感情的是，三段感情，对不对，我的话，我的话，现在是在干俗蓝抽工作，之前也去过很多的地方，请问这位女士，你呢，我。

我，我只有6年，然后9月6号出女作，然后比较俩，比较俩，爱笑，对，比较俩，爱笑然后喜欢吃甜品，吃甜品，然后三大三，正在背肚，正在背肚，肚压，他没有定型，对，还有吗，目前就是这些，目前就是这些。

看过几段感情，身高度高，体重度重，胸胃多少，包括说这个，睡觉，睡觉的话，打个放屁，打个放屁，摩牙，打胡鲁鸟，牙牙多脚，那个拆辈子，梦油膜，拿到砍人膜，我，你，你还好，我把你，没有我开个玩笑，你竟然还。

还是欺你为这样，我刚才想给你说明些，开个玩笑，不过，你在广西，是不是，搞习人最像长的一句口头上，就是难搞了，是不是真的，对对对对对对，但是我学过来，我喜欢，他那边的口音，因为我没有去过广西。

我确定比较比较多，反正我还是比较，你是本地人，什么干肃南州的，对啊，因为我去的地方比较多，我比较喜欢的是，四川和冬北，成都，我想成都，然后重庆为喜欢，重庆吗，因为成都跟重庆，我觉得，反正就是各个方面。

赛哥美女也多，好玩的地方比较多，好吃的也比较多，而且我，作为一个男人，我可以去，很直接说一句话，女生相对来说，就是一种比较开发，我就说，我最一个男生，我也可以很坦长地说，成都还有一个好处是什么。

女生相对来说，也比较开发，但是我不是那种，就是啥都不挑的，对不对，我也不是那种人，请你这个，请你这个八，我跟其他人是一份开来，行，行，你怎么给挑发，你有什么标准吗，我还什么标准，你可以这个，你可以去。

像一句话说的一样，喜欢一个人，始于一样之中一才华，就你的一个时候标准，你不可能说是，长的外瓜脸，早了你喜欢对不对，最起码这个人，要长得得体一些，对不对，这个女生就比方说，体型，不能说太肥了吧。

不可能往那一站，我一看，躺着跟站着，我都分不清，那就点过分了对不对，对不对，对啊，对啊，等会儿，等会儿，等会儿我拿个一样，我现在这个，聊得高兴了，我先去抽个一样，等一会儿啊，我一样呢，我一样呢，一样呢。

我母单的，你母单的我坠一样，他他的，来来来继续，刚说到哪了，你刚说，身高体重啊，你的标准，对啊，我的标准吗，不能说是这个，体型太差了吧，对吧，长的跟，站着跟躺着，都分不清，这肯定不行，这第一，不可能说。

碰到这个，到时候就跟那个，能听我说话吧，你这样怎么不好呀，你是跟我聊天，特地跑到房空洞里去了吗，这太无聊，你还要重点不行，我还要重点不行，我想是你不行啊，什么情况呢，啊，我还好跟你一起，怎么打个电话。

我感觉就就，就像这个，就像这个这个这个这个，这个系统跟咱们，就要刻意跟咱们，调播理解一样，你说我不行，我说你不行的，啊，长真的说你还想不信，我这想是你的啊，我这满格信号呀，我严重怀疑你是不是。

我严重怀疑是不是，你这个位置，给我打个电话，特地跑到房空洞去打啊，啊这样的话好脱身，没有没有没有，啊，不去开玩笑了，就说这个，首先那个身高体型要OK吧，不可能说胖到，到时候，真的你想想一下，啊。

就跟开坦克一样，那是不是就有点过分了，啊，对不对，不好，真的，我觉得，那两个腿跟下腿一样，真的掰开都分，然后我不开吧，我我我我我我我，我不开黄枪了，就说这个首先形象要OK，那即使我觉得，就说是这个。

因为我，96年的话23次也不大，所以说我觉得，关于自己，也不去谈那么先那么长远的什么，啊家里面一定要多怎么样呢，啊门当湖队的，更重要的，我觉得就是这个对待感情嘛，对不对啊，就我觉得，两个人在一起的话。

啊男生的话有男生要做的事情，女生有女生要做的事情，比方说男人，你不能说太知难了，不了解女人吧，不可能说女人一妈来了，你傻逼息息的，跟她说都喝烫水吧，对不对，要懂得去体谅，给给租女人所要的。

所想要的关于感情当中的一个，安全感和陪伴吧，但我觉得女人也不能说，太过于什么，太过于就是，精精技巧了，因为女人是中中细节的，这是好睡，也是坏事，坏事就是她太中中细节了，往往呢，就有点太，精精技巧了。

也要失蹈的去体谅男人，我觉得很多时候感情能够走到最后，更多的我觉得还是什么，还是就是，互相让步吧，对不对，我觉得这个是很重要的，非常赞同，非常赞同，我怎么感觉在敷衍我，对，没有啊，我跟你说。

我真的不是那种爱心一样的人，但是我我闺蜜血啊，就是她会多一小时，她会想很多，那你是什么，其实她想多点，放到我这我觉得，都不算是吗，所以我觉得那个男的特别可怜，对啊，那你是什么，你是水那种兇大五脑的吗。

不是，我看到，真的，其实我觉得各个的好处吧，就比方说这个，真的，其实，你觉得我经历极端感情，你觉得我谈过多少个女朋友，谈过多少端的爱，我觉得你正经的可能谈过一点，然后但是，不正经的意思，对，玩的话那种。

就是玩很多，然后你现在说你，好像谈三个是吧，对，但我觉得，那那些是正经谈，怎么你玩了很多，我是这么许原来的，你的意思，你反过来了，你正经谈了很多，玩得很少啊，没有没有没有，啊，为什么这么想的是。

我觉得我玩了很多呢，我们让你上，我觉得你上个花花工具，不是哪方面，我长得像还是我说话方面，我都现在没吃，你给我直观感说，就是像花花工具，哪方面，你得说出个1234出来吧，长得也像，你长得也像。

你长得也像，然后说话也像，反正就是，我长得哪像啊，来我给你掰扯掰扯，首先，我单眼皮，我单眼皮，人家都说，单眼皮的男孩生情，其次我小眼睛，小眼睛说明什么，说明眼睛好的男生呢，巨光，说明什么，巨光说明什么。

说明的，他往往做事的话，不会很浮夸，对不对，其次呢，就说是我这个，我身高狗，我一米八一八二，说明高个子男生，有安全感，他是成熟伴众，那其次呢，我是什么，我是在河北的，河北的人，不是，不是夸，天子脚下的。

不敢做，做乐多端，对不对，从各个方面，来评价我的话，我都是一个中华，当下的一个中华，当代的什么，好青年，当你这成为一个，惡不舍，烧杀鲁略的一个什么，是，是，一个社会危害的一条毒蟲了，那怎么可能吗。

对不对，我第一次牵手夸自己的，也没有，也没有，我没有夸自己，我已经夸了，我刚刚说，没有没有开个玩笑，继续说，那你谈过几段感情，也没多少，跟你差不多吧，什么，跟我差不多，那你玩过几个我天听。

睡过几个小哥哥吧，我就，不叫我朋友，那我就问你，我那就过这个钱，睡过几个小哥哥，这个的话，就比较好众俩了，两个，那我的话其实我，一刻也没有睡过，我都没有牵过女孩的时候，这是实话，你这动我吗，我。

我太动你，不是，不是，我说句，说句，发自良心的话，就是我原来真挺害羞的，我什么形作，我双子做的，双子做的人一般都是，属于那种的，就是性格比较极端，就我原来的性格，跟现在是两个，先名的一个对比。

就原来上学那会，那你怎么编程这样呢，收到了感情的闯伤，对，是不是感觉像这个，像什么什么，情节里面所说的一样，收到了感情的闯伤，导致说呢，这个人瞬间就变了，变得阴暗了是不是，变得就冲了这个社会的人差了。

你觉得我阳光，你终于说了一句，能听的话了到现在，说我阳光，说我阳光，这点我很高兴，我很欣慰，你不知道，我在这个手机的背后，屏手机屏幕的背后，流出了心，露出了心味的效忠，就像你上学，上约儿园时候。

你把一朵小红花，带回家送给你妈妈，收你妈的表情，对啊，因为我觉得从一个，像你这种挖苦，我的什么一个，处处跟我做对的一个女生嘴里，土出一个对我一个，说我阳光，你知道吧，这就像酒汉风光露，风干露。

与后见天情的感觉一样，你为什么一直从头笑到尾呢，真的你按我们老家话说，就像今天吃了喜学屁，真的，真的，那你就睡过两个，我说实话你觉我是个几个，几个，我说多了吧，我也不知道几个七八个。

你觉得多少三多少三小哦，我觉得可能三个以下算少的，三个以下，三个到五个之间，反正就是几个，就感觉还行，五个以上就觉得好多啊，对，我原来跟你是一样的认知，真的，就我原来其实那会儿。

就是我小时候真的比较明天，那会儿也挺专庭的，上小学那会儿喜欢给你，说喜欢四年，就小学，那个女生比较早熟，我天天就，把我妈跟我买的那些好看的本来，我全送给她了，结果那个女生早熟嘛，就知道什么叫玩爱没了。

导致说天天就跟我调着我，那时候我就觉得，就包括说小时候我看，街头采访，她说，街头采访男女，说你这辈子你想睡多好一个衣性，有些女孩说睡一百个五十个，她说我觉得这女生，怎么能说是这样的话，后来我觉得真的。

也能理解了，对，我也是看了些，我也能理解了，你到底睡了吗，睡多少个，有个那个几十个吧，有个二三十个，应该是差不多，我没有属过，我妈有，怎么了，是不是觉得这个男生，太扎了，太花了，那可能应该也是因为。

女生是，愿意跟我反弄，我觉得，其实我觉得，其实我觉得你能说是这样的话，反而挺好的，因为我觉得啥呢，就说我觉得，无论是男生还是女生吧，更重要的还是说是，任情感情吧，就是你在，你碰见一个可能说两个人。

你碰见一个合适的人，你就应该去珍惜，你如果说没有碰见的话，你玩玩闹闹也无所谓，毕竟感情这个东西，无论是两个相处时间长，还是短的，都是两情相悦的事情，但是我觉得原则是，你不要欺骗对方，尤其是女生嘛。

你不要去欺骗她，为了去得到对方的身体，去骗对方，因为像女生也一样，为了去可能说得到物质，或者是各方面，去欺骗男生，我觉得是一样的，真是这样的，我怎么感觉你这个话，我怎么感觉你还挺嘲许。

你是不是之前是我伤害啊，没有吗，乐天派，乐天派，天天笑息息的，练着嘴，但是我觉得啥，你这样的一个性格，往往也有不好的地方，就像我现在，别看表面上，CP笑脸的，说实话的话，让人见得就觉得是。

我上辈子好像是，没笑过意，但是我觉得，其实往往，越容易笑的人，可能说，有时候一个人的话，越不容易笑，越挺难受，挺估计的，你喜欢看微博看多，我没有看微博，我不看微博，我跟你说过了，我跟你说过了。

我是轻感导师，所以说我这个精力的感情，可能说见过的感情比较多，所以说关于感情方面，了解的算是比较深，所以说你不要把我当成，为害社会的人扎一样，这个放心我是不会的，对，对，对，对，行，行，这么的敷衍。

这么牵强，那你最近是不是，开始已经下载了，因为你上开网课了，明天开始，听秀狼讲第一野课，然后大后天正式开课，猜正式开课，人家现在都这个，我感觉疫情都快结束了，你们猜正式开课，你们什么时候开始，我。

本来是二月十六号要回去，结果退到三月十四啊，那我觉得还挺爽的，那是不是上网课之前，天天嗨，虽然说出不去，你是不是经常奔地，那，没，没，就去我一次就去我一次，哦，就去我一次，帮我一次地，我看一下你照片吧。

对，我觉得，我觉得还是啥呀，啥啥呀，那你平时喜欢干吗啊，我听听，对，很乖，喜欢旅游，喜欢旅游都去过哪啊，那两个，大妈去旅游啥，嗯，都去过哪啊，去过哪，你问我这个，我到天游，有哪个看来，我喜欢的云南啊。

这些就是老日去这些，就是比较有那种风景的地方，我喜欢乡哥里吧，还有，就是，考源啊这种军算，娘的孙伟，你说我民族还真受伤啊，因为我妈没自动骂，你说，但你出去都打一出去，因为我来唱一只睡，我也不知道。

但在那就拍照，拍完照上车就睡，啊就是为了拍照呗，拍完照就睡嘛，就看看，看上风景，啊，看，我知道你去过武汉，啊，武汉我没有去过，那你那，那为什么你探他上，发了这样，哈哈，为什么你探他上，啊发了这样一个。

说说说，哎呀，武汉的小哥哥，真的太好看了，很开心啊，玩探他，哎呀，这两个你可以改吗，你我们也是对吧，哦，虚担开心，虚担开心啊，看一下，这个女生太远了，没故事说没这个女生的，啊她是愿意的，啊，原来如此。

原来你还挺花痴的啊，你说你们女人啊，真的是很糾结，啊，你说不好看的男人啊，你看不上，好看的男生的，你我觉得这个男生的，太扎男，优嘴划舌的，你说呢，像我这种男生的，会聊天的，你又觉得这个男生的，太扎了。

不会聊天的，你又觉得这个男生聊的，啊很没意思，很执难啊，啊，是不是啊，啊，哈哈，真的，我觉得是不是男人活的，就是一种罪过，啊，军下一首歌唱的一样，男人就是，泪男人就是泪，第一球人都知道，我活得很冷呗。

啊，啊，虽然说啊，我这个是站在我男的一个，我站在男人的一个主观意识，你要说的话，我替你人说我，也能说出来一个一样的三四，啊，女人的话，啊，她还早，扫熟呢，她还来一妈呢，对不对，她还没有男人力气大呢。

对不对，啊，所以说我觉得，需要相互体谅啊，啊，现在，聊到现在半个小时了，啊，我请你在认真的评价一下我，啊，认真的评价，不要去损我，你觉得我是一个什么样的人，啊，哈哈，然后想想啊，好的，啊你评价完我。

我也可以你如果愿意，我也可以评价一下你，第一个特意是，能说会高纬，是的，第二个就还刚说那个，阳光，阳光，哎，是先进了，我第三个要不要的税起，税起，还有吗，要没想啊，分个，丁果就是三个赶去吧，老生意好听。

生意好听啊，你发抖音吗，我我抖音，啊抖音说啊，改要好多你自己懂吗，好多我这种的，那其实可能说，啊，就像抖音上那些生控的人呢，啊，你觉得那是，理应太遥远了，其实近在身边，就比方说现在，给你表演一段，啊。

我给你说小，小姐姐我会各种音啊，我会，张泰英，少年音，青年音，青书音，大书音，老年音，老年音，丫头啊，路上慢点，上学的路上，记得想也也，丁房景，主奇，我还会，想哪个的声音啊，小姐姐，我可以得到你吧。

还有这个，狼狗的声音啊，我的公主典型，我的公主典型，沉，来一次啊，这不是张口就来吧，啊，我听到了你给我鼓掌了，但是我更希望，你给我鼓掌的这个鼓掌，变成，啪啪啪的声音，你就是啊你的，你的核心观点是不是。

就是这个，并不是，并不是，只不过是我比较爱开这样的一个玩笑，因为我觉得大家都是成年人，当然了，如果说你不愿意啊，那我之后的话，我会闭口不谈，很深视，也没有问题，你是不是愿意吗，你难道不知道。

双子做是一个很善变的人吗，什么样的风格咱们都，我没想过，我没想过双子做的人交往过，现在不是就交往过了吗，啊，啊，这么说又把，这么说又把你，第一次躲走了吗，搞得我有点，有点不好意思是不是，啊，啊。

我怎么感觉你快笑得被过气去了啊，啊，啊，啊，那对啊，那我再问你一个问题啊，就蛮分十分的话，那你给我打几分，八分，八分，八分，八分，你们看到吗，就一直说我扎还给我打这么高的分，那那两分呢，是被你吃了吗。

那死亡行吧，死亡行吧，不是咱们好好说，咱们偷心握着啊，门心自问，啊，咱们就是十打十的，不跟那，那种虚偷八脑的，对不对，那种虚偷的事在原，那可能就是，我没接触过你这样，然后我觉得，有意思，好玩，有趣。

说不出来的感觉，甚至就跟那个，时拉不出来的感觉一样，啊，你好我心，没有开玩笑，反正就是，你不要弄我心，我心上就是怪怪的，怪怪的，第一次见这个，那是包衣还是便衣，终意吧，终意，终意，那那。

为什么要打八分呢，不是九分，不是六分，你以后我哪知道，啊就是，平感觉呗，就是平感觉，脑海里面第一的感觉就是八分，那我再问你个问题啊，就是普遍男生，你会给他打一多二分，你别男生啊，对对对，我认识用那些。

那就四分吧，四分，那如果说就是那种，不说你们需要的错难了，就说这种，你打八分的多不多，八分以上的男生，你打得多不多，你好我那么三四个，就从小到大只有那么三四个，那意思我很容易，想得站其中之一。

我这么奇怕的一个人，啊，啊，啊，啊，差不多，那我觉得我以后是不是要，其实奇葩下去，争取你，如果说，见到我的时候，我争取就是穿梭梭大，脑袋顶个这种，啊，看看看不知道什么东西，没准马从扣头上的见面。

那是不是你会给我打一百分，我觉得可以，那你还你还觉得可以啊，你都不知道我在开玩笑吗，哪啊，我觉得看你可以吵了睡觉，别别别，我只是开个玩笑，马从扣头上，那那真的有点说不过去了，对，那你猜给我。

你猜我给你打多少分，这怎么猜啊，我又是你动了你的回程，十分，行吗，满分一百分，哈哈哈哈，哈哈哈哈，还可以可以，对啊，其实开个玩笑，就像我在开始所说的一样吗，就我觉得其实你就是属于那种，看似慢热。

其实我觉得稍微聊聊，其实你，你很热情的那种，你也，比较在乎就是，你也比较会给对方这个，面子不会让两人觉得很尴尬，我觉得可能说你怕妈，应该把你，教的教育得比较好吧，就会，就是比较有教养，各方面。

然后可能说你这个，平时应该有些细节，你也不愿意去记角，大大离类的，对啊，就像我原来也是一样的，现在也是一样的，这有一些事你其实心里，清楚只不过是，不安一记角，不像有些女孩是容易耍心机，真的。

我觉得女孩比男生，交往要复杂的多，就男人之间可能是有矛盾，打一下就好了，甚至比以前还好，但是女人可能说，打一下死个逼，这辈子都不联系了，有个夸张的说，对对对对，苏社八个人九个群，好不好笑，都这么可能。

都这么可能，都这么四个，对啊，八个人四个群，就是多么的复杂，对不对，所以说我觉得很多女孩，这辈子不愿意当女生，想当男生是有原因的，我觉得你也是这样类型的，我觉得你很多时候，有长了一颗男人的。

像往当男孩是这么一种感觉，可惜你是个女孩生，你都说我女生真的，说不通道理啊，说不通道理，我是觉得女生是比较感性，就很多时候，她也不知道自己，哪个是金搭错了，只不过是可能说情绪上来，哪个是金降炉了吧。

你就说你嘛，对不对，你可能说你比较爱笑，也怎么样也好乐天派，其实我觉得，你也比较希望，一段从一而中的感情，你虽然说口口声声的，说扎男套路这纳的，其实你反而更像往一段什么，美好的感情，对不对。

只不过是你用这种方式去什么，去测试这个男生，我说的有没有道理，我觉得你还真挺有点东西的，有点东西的，那没有东西的话，我是男人嘛，对不对，不光说我脑子里有东西，那我身上我，我库当里面肯定也有点东西。

对不对，对吧，我你们有没有道理，真的，咱们说句施打实的，就说，现在很多男人，觉得女人什么，不理解女孩，觉得女孩啊，怎么这么善变啊，怎么这么做这么无力取，脑子怎么这么物质这么拜金啊，其实我觉得往往。

拜金的物质的法是男人，对，我觉得其实女孩想要的，真的不多，在于物质的基础上，学校好的是刚所说的，在于物质的基础上，我觉得更多就是什么，陪伴和未来吧，就像一句话说的，我觉得很有道理，就事件安得双权法。

不复光阴不复清，其实我觉得，一个女生，在最好的年纪能够选择你，我觉得更多的也是什么，想要跟你有一个以后，所以说我觉得你做一个男人，女人都想这么多，你一个男人，为什么不去努力呢，不去努力拼搏。

给彼此一个小的未来呢，对啊，所以说我觉得真的相处不易，且行且珍惜嘛，我觉得我今天跟你说，你今天跟我说这些话，是免税了，是啥，对呀吗，免费什么意思啊，免费什么意思啊，你不是心甘想失望了，那一般人走。

你肯定就是要，要付钱了嘛，对吧，然后你现在要够说这么多，啊，这个这个，你为什么把咱们这，咱俩谁跟谁啊对不对，把咱们想得这么松鼠呢，对不对，你只希望，你只希望咱们俩的关系，只不如失声嘛，拿，你要不要。

你还要不要，你要问为什么的话呢，我用一首歌来解答，我把你经济用入怀力，朋友你在我手心，谁叫我真的爱的就是你，在爱的幸福过渡你就是，不得不是唱的有点过分了啊，对啊，没有没有，你这个朋友还没有来找你嘛，啊。

还没有，是不是感觉这个，跟我聊天还挺开心的，啊，这尤其是在这种异情之下，天天憋的就跟那个，快憋出病了，美容感觉，碰见一个这样奇葩的人聊到天，感觉心情还挺舒畅的，对，我觉得，挺新鲜感的。

因为女孩是喜欢新鲜感的人，这个我知道，就像我家养的那个，宠茂密啊，对不对，碰见什么好玩的东西，先去灯个大元件去丑，原来养的，后来的话，因为父母不喜欢的话，就给送人了，没办法，对啊，猫一方面掉猫。

一方面的话这个，咋说呢，就我爸挺害怕的，因为猫的话，就首先这个，对啊，猫我原来也害怕猫，只不过后来我养了猫，我不害怕了，就猫我感觉她这个，抓的标签，容易划伤，其次是她那个眼睛，因为她像舌的眼睛。

不像狗的眼睛，通人性，而且的话，还容易寄愁，对不对，各个方面，有时候猫的话，死了了的大半夜，丢了一个地方，我感觉，蛮善的，可能，对啊，各个方面，不过我养了猫，是确实觉得不错，就比方说猫密。

有时候挺可爱的，就比方说，哎，想想还挺想念的，这么猫还是猫猫呀，猫猫，猫猫，对啊，就比方说，猫的话，有时候她这个，猫猫玩，我有时候没理她，她就跑过来了，然后的话，慢要用的走在我面前，然后丑着我，抬头。

我没有理她，然后她的话，就突然这件，抹下来了，我还没理她，她就，哎，跟我翻读皮像，我跟她玩，我还不理她，然后她就开始抱我的脚，抱我的脚，我还不理她，然后她就开始拿，那个嘴，假装咬我，也不用静。

我还不理她，然后她就开始抱着我的脚，抱着我的脚，拿那个头蹭我，特别特可爱，真的，对啊，对啊，不过人都说你，你伤了话就过去啊，啊，不过人都说女人，如猫她是，也有道理的，好我养了猫肉才知道，首先你想啊。

就说这个女生，对不对，容易记仇，猫是不是容易记仇，女生是不是喜欢，新鲜的东西，猫是不是喜欢新鲜的东西，就比方说，你想理猫的话，她不想理你，哎，你不理她，哎是不是像你们女孩，男生在你面前，见不息息的。

天天逃好你你反而觉得，这个人怎么这样的，哎，男生突然之间不理你，来挺高了你反而，哇，好帅哦，是不是挺笑，对啊，各个方面，啊，我觉得，我觉得，很多时候男人不懂女人，是不是女人也不太懂男人呀，应该是呢。

你懂不懂我听听，我感谢你听懂的，我觉得我不懂呀，你不懂你为什么，上来就对我进行一番平头论足，嗯，嗯，嗯，那那我小姐姐，你也道歉好吗，嗯，那道歉怎么道歉，我听听，嗯，sorry， sorry。

 sorry不要跟我扯英文，我道歉，你想你想你想让我，我你撒秋，啊，撒秋，对是这样子的，正重我一，怎么，你是一个这个，从来不会撒交的这个，就从小在钢金水泥地里，长大的这个，纸女吗，啊，帮帮的，什么那种。

然后，帮帮帮的，大家也是，给何事的人，很久了，认识的很久的，我只是，我是， intended，有人试到很久，我一问，都是给，特别亲定的人，特别亲定的人，我这么跟你说，把感情它不分快嘛，只有身强。

那有些人你认识个十年，也让跟默盛一样对不对，有些人认识个几天，对不对，压很熟悉，说说，更多的，我觉得不是说熟悉的人，而是应该是说是对的人，对不对，我原来就是，合二盟作粹呀，何耳蒙作碎。

你是不是小时候学生舞学的特别的优秀，是没有没有的，何耳蒙都出来了，你的意思是你说一个女生，你是一直在用这个理性的大脑去，判断去为人处事的吗，那也没有，那也没有，是跟那个什么的，对啊，对不对。

你平时几点睡觉呀，我，我一晚上一两点吧，一两点，一两点，可以的，那看来这算平时的话，应该十一点左右，我的话就没准了，我这不知道为啥又突然开始困了，我先睡，再等那么一小会吧，哎，我先睡，我先睡，我先睡。

等那么一小会吧，哎，我不过我看这个，最近说这个疫情是准备好像到即时了，你没有看吗，就说疫情到即时了，刚才现在，已经没有增长了，应该的话就是全国都进入到即时了，像这个青海那边，西藏呀，内蒙都已经结束了。

往后的话，刚才我还有那么一个几天，我也不知道是真的假的，然后这边你们是多少开学，三月多，三月多，那今年是22号，三月十六号是吧，十四号，那如果说一层结束了，长号你还没有开学，咱们要不一起，你愿意的话。

可不可以一起出去看个电，吃个东西什么的，我妈同意有些，你妈同意，你妈同意，你妈同意，你妈同意，你意思是这个，妈保拿，妈保女吗，不是，不是，如果说你妈同意的话，行不行，就是管着眼嘛，如果说你妈。

肯定就行了，就说咱们出去，关一关，玩一玩，手拉手心连心的那种，为什么说到时候再说，为什么，你在故意地呼吁我，我知道，你在推脱我，你不要呼吁我，我是这个玻璃心，你知道吧，你敷衍我，你看我现在笑熄熄的。

我挂了电话，我就会哭出来的，你知道吧，抱在去厕所，如果视频，你为什么要落井下石，为什么要写上，学上家双呢，我相信你不会，为什么呢，你为什么就觉得，我是个这样的人，其实我真的玻璃心，我看是给你。

CP效忍的，其实我的内心，想一万个，每当你拒绝我一次，我的心你就是想，都扎一下，都扎的那种感觉一样，我的心在低血，你知道吧，居家一首歌唱的一样，北上歌的心还可以，谁每人心疼的紫薇，你还没说呢。

那会儿你都误解我了，你准备怎么补常我，对不对，你说你不会撒交可以，你告诉我你怎么补常我，我这个人很记仇，你知道吧，你说，你说，要补常吗，对，我怎么说呀，我不知道怎么说，你不要笑，你不要笑吗，那这样吧。

那这样吧，夸夸我，夸夸我，夸你，对夸我，你是树林松，还有吗，你要夸那多测量什么呀，就没了，那算了吧，那这个太简单了，来一个，来一个，摸摸的，不是，咱们走点心嘛，就像这个什么，就像这个，我想想，心花路放。

看过没有，没看过，但我听过，咱们走点心行嘛，怎么就这么不走心呢，来一个深情一点的，对不对，卡卡的对不对，长的，咱们就说不出口了，眼睛一臂蒸一天过去，对不对，深情，深情一点，要不给你示范一下，你别搞我。

我哪讨你了，你没有站在我面前，你不知道，我这个时候，我看似我说话在看完小，其实我的眼睛，都透露着真诚，对不对，我的眼神就是如此的牵定，对不对，如此的牵定，家牵定，同时，流露出的是蛮满的真诚，你知道吧。

你这种心情，对不对，我就是一个真诚的人，你不要去辜负我的一番真诚，那怎样才算是不舒眼的，就比方说，我以示范一下，公园里面选转的那个，叫啥，套路一下，对啊，你来，深情一点，来，别笑，严肃点。

这里是严肃的什么，严肃的，放下，不要响，来来来，不要演练，人生没有踩牌，你知道吧，咋受不了了，别笑，咱们严肃一点，你看我什么时候给你笑，你刚才我没在笑我，我刚笑是，我刚就笑了，对不对，哎，天嘛。

真正是严肃的时候，不错，那这个的话，如果说见面的话，如果可以的话，要不要咱们把它变成现实的，我觉得，我心里不想，你先想，你想，我也不知道，你为什么不知道，你不要老人不知道来复言我。

你是不是用这样的不知道的方式，拒绝了多少男生的真心，你告诉我，多少那真心，这有什么，多少人对你的一个真心，因为你的依据不知道而复之东流，行吧行吧，来这边的话就，你也早点休息，你胖怎么还不来找你。

难道你胖友的话，就是知道你才跟一个帅气的小哥聊天，导致说，你胖友很失去的，你胖友很失去的，你说你别管那么多了我严重怀疑，说你给你胖友发的条消息，你晚一点再给我打电话，没有没有没有，那就可以。

我是不是点自量了，行行行，来这啥吧，早点休息，我这边的话，我也准备是洗洗帅的，然后等，明天会说一会危险聊吗，拜拜，再来一个萌瓦，再来一个萌瓦，快点，我，我，我，我，我，我，我，我这边，我，我这边，萌瓦。

你这儿吧，需要你来扶平我受伤的心灵，他先摔后一个，好的，晚安，晚安，晚安 拜拜，准备怎么样，兄弟们怎么样，今天状态是不是不错，怎么样，六不六，六不六，看不看不看不看，先你们看不看不看，再看看这个女生。

我那会说什么一起吃饭聊天，这拿的，她说太远了没故事，她所说的故事是什么，其实想跟我去干嘛干嘛，只是不问是什么，只是不问是什么，只是个女生她没有去直说而已，这就是个女生，她的一个心理。

像这个女生如果说当时，我在广州的话，是有八九十可以的，老司机开的稳当，那必须的，对不对，战哥咱们这个时候，要恰到好处的放起来，对不对，还是放我最喜欢听的，是一字，Fuck，对不对，Fuck，不能放开了。

太粗糊了，哪呢，对不对，有些你刚说不知道，为什么就觉得很溜，为什么会这样说呢，为什么说是不知道，为什么就觉得很溜，那方面呢，录平了吗，看电话打了10点钟，今天录了三小时，打了又打了50分钟，对不对。

看见了没有，刚我今天给你们所说的支持点，现学现卖，照样什么，现在看到没有效果怎么样，你们实际的来评价一下，对不对，是不是正明了，我所讲的全部都是有用的，待会发群里，我老师什么时候上场了，你看这个。

这个老师什么时候上场了，那所以说什么，所以说，不说这么多了，今天就10点了，我也马上想办了，所以说，嘉卫先把秘国里冰二，无论说是想看了天气路的，还是说想这个，想这个跟我来学习的，对不对，看了这么多遍了。

也该被自己扑起，对不对，想不嘉卫先秘国里冰二，老师昨天没发群里，应该是没有发群里，你们4602，老师发给你，分析电话这女的分析一下，电话这种女生，我电话里面说的很清楚了，我电话里面也说的很清楚。

这种女生是属于一种比较哀笑的，往后的话，新四的话，属于那种大打雷雷的不爱技巧，但并不代表，他就是一个傻白铁，他也有很多的想法，就像他最开始，觉得我套路也好，怎么样也好，只不过是他能把套路说得很明白。

说明什么，说明这个女生其实，属于那种怎么说呢，亲自口态雷型的，这是这也是一点，像这种女生，怎么搞定的，就用这种方式，开玩笑的方式，让这女生笑就好，你不是爱笑吗，我让你过在一起，很开心，是不是就代表着。

就像我所说的一样，女生喜欢你是有原因的，你如果说这个女生，她喜欢笑而恰恰你慢，除了她这一点，那是不是她这个手就更需要你，这也是一个，其次是什么你也不能一直，有嘴巴手，你也要去弛度的去什么。

展现出你的一个层次，一个价值观，那其次是什么，其次就是，该申请的时候也是要申请，像今天我也是为了什么，有娱乐的效果，我可能说的故意浮夸了一些，你要正常的谈恋话，我可能说再更了一些，再更了一些。

就是这样的一个效果，咱们进去加威心密国的零二，我拉你建造的一个学习交流却，如果说你想跟我生物学习，那报名的话也是可以的，我把我的毕生所学全部都交给你了，加威心密国六零二，加威心密国六零二，密国六零二。

给你拉到这个学习交流权，或者说你报名的，去报名一个学习，我把我的这个毕生所学交给你，都是没有问题的，行了行了行了，现在们今天就讲到这里了，然后的话，然后的话三场对对对对，三场上，明天咱们继续，明天继续。

行，好