# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：和35岁女强人高情商对决

差点忘，有路波吗，每天都有，每天都会发权力的，就不用这个问题，不能经常问了，就说这个眉毛，你像我，我眉毛，你们看一下，我的眉毛，这是我的眉毛，我眉毛不瞒你们说，我是个人过的，因为我原来得照片真的。

我原来基本上就没有眉毛，就前面很大，尤其是到后面的话，眉尾的这个地方，我基本就没有，就想得特别难看，所以说我专门的去完美，也不贵，可能说就是千八百，这样子，但是对你的提升，可能说就挺大的。

如果说你们眉毛很浓的话，其实是更好的，休一下就行，有休你可能说，老师，我不会休眉，对不对，叫你明知道，你们去那个，就是那个商场的底上，彩装电呀，什么的，对不对，花装电，你去直接花五块十块。

就可以让人家给你休个眉，对啊，休眉也就是个五块十块，而这儿的话不一定，不一定要打，有的人觉得带着，这儿不太好，但眉毛其实真的很重要，你不要觉得男孩子打半就怎么了，对吧，半圈的男孩子打半就怎么回事了。

现在是什么时代的，对不对，女生为什么懂得打半，男生不懂得打半，对不对，也没没有说让你脸上，涂的卵七八糟的东西，对不对，发完权了，路过在私了权里，还是说，不是，不是私了权，那肯定不是私了权了。

路过的话都有，在咱们大群小群都都是有的，我又会不化装呀，原来的话没有温美的时候，我就化个眉，现在软了没了，我就不化了，咱们角程都是什么自然的，自然的，看一下，设备一连接，来来来来，供举箱实施屏幕，穿屏。

从来不，开始，今天，大家基本上都快到齐了，我就直接说，今天想的主题是什么，和八三年的白负美，聊天的这么一个记录，非常的干，为什么这么说呢，首先八三年，青上也高，对不对，人家也成熟，对不对。

比起我聊那三十岁，人家这根画争，今年都三二六七了，只是第一，第二的话，八三年的白负美，他还是什么，就见识，对不对，人家对吧，也不是说普通那种女生，那看咱们可怎么跟她互动，去打开对方的一个心结。

我再五群三天没有发，怎么可能，今天不是发，还发过了吗，今天刚刚还发，怎么可能没有发，来来来来，来来来来来来看一下，看一下，我现在在讲课，四流啊兄弟，还是分不错试的经典案例，我点开了，先看一下女生的照片。

怎么样兄弟们，感觉如何，怎么样这种感觉，先看一下女主角长什么样，以前也没发嘛 都发了吧，看一下，哪个是呢，这左边这个，自左边这个，都发了，哪个是呢 最右边这个，还不错，这个年纪他长这样可以了，看一下。

我通过了你的一个好友的验证，这个时候你会发现什么，你会发现呢，这个女生啊，她上来的话她会点你碰拳看，感觉你是做的是往红幅画吗，对不对 人间已经是83年的女生，人间也有见识，对不对，所以说人间自然然。

跟你说话的感觉就不一样，上来的话呢，就直接感觉你这个往红幅画，对不对，直接就说的，非常的这种专业，我说呢，没有去跳过，没有去理他，对不对 为什么呢，是因为啥，是因为她回答这个问题，没有任何的意义。

没有任何的意义，我说，蛮喜欢你这样穿的气质不错，发现没有，这就是咱们普遍的一个开场，咱们那就说你跟这个女孩，你想夸在这个女孩是蛮安全没有问题的，但你不要去，直接说你好漂亮，对不对，你好好好看。

你不要这样说，就很龙筒很浮浅，你说的细节一点，你去夸这个女生一品好，夸在什么，夸她这个，可能说，这个，装画的不错，装画的不错算了，你要夸的装画的不错，即便向的说得丑，也不能这么说，夸的一品好，对对。

夸的身材好都可以，你不要说我感觉你真漂亮，这肯定不行，自然而然女生的说谢谢，这个不算暴露需求，因为你去赞美对方，对方感觉的是什么，开心，而不是说你去体验，这个时候，我说，都不夸回来嫌弃你的情商。

看见没有，前面的话，我还是看一本正经的去说，后面的话，我就来了一个稍微调皮，一个调侃的方式，对不对，你都不夸回来嫌弃你的情商，对不对，对付这样的一个，可能说83年的一个女生，咱们的一个看下的方式。

就不想要，就不能像我，咱们我平时那种聊天方式，或者说以下没想到，大部分的一些聊天，我感觉你，活着一直超开的小猫咪，就像什么，怎么说呢，就像你跟你妈妈朋友的直接来历去，我活着一直超开的小猫咪。

你让对方怎么想，对不对，你不能这么说，你不能这么说，那这个时候呢，看这个女生，那她说，好吧，以你美女见多了的眼光，肯定，我受到肯定，很开心，你看起来也很苦，兄弟们，看这句话，666，666，女生，第一。

还给你让个分析措施，第二的话，她根本都没有，给你回答的任何的机会，直接是肯定的方式，以你美女见落了的眼光，受到肯定的话，我还是很开心的，你看起来也很苦，看看人见，看看人见这种说话方式，情商够不够。

又有礼砲，同时又没有给你任何的机会，可谓算是什么，天一无奉，又不有，看人见这个情商，是不是感觉这个，83年的高情商的女生，女强人，就跟咱们平时聊的女孩就真不一样，有没有这种感觉，兄弟们，没有没有。

没有没有，看见没有，瞬间，先给你来个什么，夏马威，先给你来个沙威，看咱们怎么回，看这个说字看咱们怎么回，我说什么，我说哈哈哈哈，看在你这么虚伪的份上，那我接受了，这个时候我发现了这个女生，话里有话。

对不对，那我这个时候，我也话里有话，对不对，就是一个什么，考验情商的时候了，对不对，对方的拐着娃娥的去讽刺你，可能说也没有算讽刺，但拐着娃娥的可能说，那去腿上有腿的你一下，第一次的你一下。

那这个时候咱们也要去，稍微第一次踏一下，对不对，我也是按照她的方式，我接受了，对不对，我也是很客气，同时我再上一句，我还，隐匯的对的，他一下，那开始我去看看这个女生，现在开始第一回合已经结束了。

看这个女生下回怎么接招，她来了一句，那我在练练，回来表扬你，看见没有兄弟们，看见没有，这就是什么，就是两个人，其实你单纯的看这个，就是你那个聊天，其实让人感觉，就完全也没有说，只好起来访思那种感觉。

但其实，背底都是暗藏杀击的，这就是什么，电影型的，面合心不合，有没有种感觉兄弟们，有没有种感觉，看似两个人，其实都是很客气，很礼貌，但其实，背底里面确实暗藏杀击，兄弟们，怎么样，那这个时候我说。

你在幽默吗，对不对，都是笑里藏刀，都是笑面虎吗，都是笑面，对啊，表面风平浪静，其实，不过偷胸勇吗，我说，你在幽默吗，对不对，我有，反对了回去，看他怎么说，他说，幽默，幽默的，那么不明显吗，对不对。

他要把问题，泡了回来，有你们看到了吗，那，那这个刀，这出现问题了，这怎么这么长，我从来一遍，等会儿行，那吧，我不需要那么长，我是一个短的男人，我很短，我很短，继续看，女生又来了一句，幽默的那么不明显吗。

对不对，又把问题泡回来咱们，这就完全是一个，极其高极的一个飞舞测试，你们有没有感觉出来，有没有感觉出来，她这个情商高的已经非常地，她这个话里真的是有话，你会发现吗，你在幽默吗，那正常情况下。

一般回答都是，你觉得她，这其实就已经算高情商了，她这个方式直接来了一句，幽默的那么不明显吗，就是，尽是把你也，记回答你的意思，同时她还是说，我又没有成员，我到底有没有幽默，反而我来又再考验你。

看见没有兄弟们，那这个时候我说什么，我说的是，你还是走延迟路线了，幽默，不适合你，那这个时候，我选择的方式是什么，误解掉她话里的意思，那这时候看这个女生，她怎么说，她来了一句，你确实，情商很高。

看见没有兄弟们，这个时候女生发现，不错不错，这个男人，经过我第一番教练，目前感觉还算可以，兄弟们发现没有，就像那一口合一，咱们第一轮，交风的话，咱们属于什么，咱们略战少风，兄弟们怎么样。

就前面已经三张了天机路，给你们看看感觉什么感觉，对啊，对不对，还没完，那这个时候，我继续说，我说你怎么知道，对不对，那这个时候我假装，我假装什么，我假装，就怎么回事了，我假装这个不懂，假装不懂。

我这个时候，我故意去问你怎么知道，你说你为什么我谈词那么丰富，可能说看得输多吧，或者说跟人交流的多，这也是一方面，读万卷书，刑办理路，什么意思呢，读万卷书，就是你接受的知识方面，读。

走万里路是精力的方面，你无论说你精力的人和试读，还是说你读的书读，谈词自然会丰富，你天然一个人在家，除了上班就回家打倒他，那肯定是不行的，继续说，这个时候我故意，不知道我说问他，你怎么知道。

女生说会在没女生的男人，情商都狗，又开始，又开始，我说不啊，其实他这一句话，你们知道是什么吗，明显的又是一个废物测试，你们能理解吗，你们能理解吗，你们能理解吗，你们能理解吗，前面的话，那书一与点捧杀。

什么感觉，你情商确实高，这个时候，先捧你一下，你接着来了一句，会在没女生的男人，情商都狗，为什么呢，其实他有意的去，去就是，测试你这个男生，是不是见着女生，就是夸有嘴划舌的那种，看似什么夸你。

其实又在考验你，看看人家这废物测试，高不高端兄弟们，要是你们的话，你们能不能时迫呢，那，那这个时候，我果断地发现了，我感觉不对劲，对我直接说，不啊，对不对，女生说，你忙吗，我说刚落地，刚落地，现在跟。

这边的朋友去吃饭，简单的介绍了一下，不能说两人，一直就是，不填的糊香人废物测试，你要这样的话，两人根本是了不起下去的，所以说什么，所以说，点到即可，女生说不是长多半的吗，我说我今天来广州了，那进行一波。

可能说的就是，糊香的一个了解，女生说，这么辛苦吗，现在才吃饭，这边太热了，连内裤都折扣了，稍微加了一点，就是这种情趣在里面，连内裤都折扣，你们可以去学一下，就是一个什么，只庞年人的一个玩笑，也不算。

也不算特别的过分，也不是特别的那种，就是不好，就是一个长点的玩笑，这边太热了，那一库都折扣了，那这个时候女生说，成都好冷，在下午，我穿少了，女生又开始去说她的一个状况，我说什么，她说，哈哈哈哈。

那你是有多累，看见没有，尤其是对付这种，对于这种可能说长处的女生，你将用这种长年人的玩笑方式，你不要再说，给你一个大大的爆爆，对不对，猫猫你的小手，这就没意思了，这是普遍对那种，可能说20出头。

20私底下那种女生，你可能说用这样的方式会更好，但是你可能说对待这种女孩子，三十网上走的，你就有那种偏承人的那种冷泳沫的方式，能不能理解，能力解的学习到的开口播一，对啊，昨天那个是什么呀。

我身里的肚皮往上摸到了两个大优点，那，摸到了你的两个大优点，那就是点，太没意思了，你就让这个女生你要跟她说，她就会感觉，那个男人呢，太小孩子气，对不对，女生说你是多了呀，被斗笑了，我说什么。

这词汇怎么是我交的，我一般都是双风，什么就大优点了，那你的意思是，上面是大优点，那下面就是大缺点，对啊，你要这么说的话，就这么说意思吗，那你怎么说，你怎么说，你怎么说，你要这么说的话就这么说意思吗。

女人的话的普遍，跟男人是有区别的，女人她往往有两个优点，和一个缺点，一个缺线，那男人呢，虽然说没有优点，但是有一个长处，对不对，各有好坏，嗯，你要这么说，咱们继续说，那这个时候我说，下雨了。

那好讨厌下雨，不过下雨天呢，在房间里就比较爽，那对于对于这种成熟的女生，那你聊天的可能说就，偏平大，平淡的过程中，我会带点那种冷涌默，就可以，这个时候女生说，我宁愿，不愿意，我宁愿冷不愿意热。

冷了牵手抱在一起，多好啊，哈哈哈，看见没有，这个女生相当于，其实是干嘛，主动给咱们有窗口，你们应该是可以理解的吧，能不能理解，女生这个时候相当于在主动的什么，给咱们释放窗口，她故意地去说。

冷了牵手抱在一起多好，她说给咱们男人听，说白了就是暗示咱们，也算什么，测试咱们的意思，就像咱们跟女孩子说，有机会一起出来，轻轻抱抱举高高，那是一样的测试，测试也算是窗口，那就是我说什么，那我说。

又要暖心，我还想呢，可惜呢，美女票，你想对于这种女孩，你就不能很着急的，你这是，想让我去牵你的手吗，你这样的聊就没有意思了，你对于这样的女生呢，咱们往往是什么看破不说破的方式，所以说我也说。

可惜没有女票，那这个时候女孩又来一句，我们的射手就是一团火，我们射手是她，她意思是自信，聊开心做了，我们射手就是一团火，对不对，两个人都是那种看破不说破，无论是你们两个人去吃好去，讽刺。

也不像咱们之前讲的那种讽刺一样，已经甚至快骂起来了，你两个人挑情，两个人去升级关系去聊这些爱媒的东西，也是什么看似表面风，非常的平静，反而其实各有那些戏，那这个时候我说，哈哈我白羊更火，看似说火其实。

不是火，那女生说白羊是两宽火，那什么意思呢，咱们继续往下看，我说我们是噴火器，夸张使用，女生说完了，发了斗了，我突然你的普遍没我的可爱，女生说那我存了，对不对，继续说，那我说，你存一个50块钱。

可以用看电影的，请看电影的方式抵抗，对不对，这就是什么，这就是一个，你要从什么，你要无数可去不抱着战女，还便宜的是什么一种感觉，就比方说这个女生，跟你说，还有我建你充电器用一下呗。

你就可以去战艇是个便宜，接死十块对不对，当然了你不用直接给我，你可以用其他的方式，比方说请我喝给你了，对不对，这是不是你们两个人，就瞬间就关系就变得特殊了，就不止一毛两毛钱的关系了。

而是什么一百毛钱的关系，对不对，那，这个时候女生说，哈哈哈哈，那约看电影的方式，也是特别，那直接点破了，咱们想约她看电影，也算她自己给自己一个台约一下，她这个情商很高，能理解吧，就说这个时候。

你故意去丢难了台一向，但是她会发现什么，她不仅给自己的台约下同时，还反向的去，给你来了个反向追逐，你想约我看电影就直说嘛，对不对，你还用这样的方式，但是她做一个高清商的女人，她也不会这样子去丢。

故意丢难你，反而把话说得特别的远话，哈哈哈哈，因为看电影的方式，也是特别的特别，也是特别，那这个时候我说什么我说，哈哈，因为这样的话，你更容易接受，因为蛮喜欢你的，对不对，也给对方排决一下。

那这个时候女生说，太聪明的男生，我不太喜欢，又是来了一句什么，啊，这属于什么，名声按扁，表面上好像庞尼小，其实那按力里，在拒绝，兄弟们，啊，看看人机这个拒绝方式，礼貌又深识，那大气，而又什么。

而又不会让你尴尬，啊，别说我说什么，我说，啊，这盘要翻，什么盘呢，友谊的小传，女生这个时候，啊，知道你说的意思，啊，友谊的小传说，伴就传，爱情的游轮说，诚九成，爱情的传说她就她，哎。

她发了一个这样一个图片，哎，有戏，这时候，啊，来啊，红香伤害啊，我说你战身吗，对不对，啊，我非常时趋地转移的话，提供在这个环节，在和你斗图，斗图说实话，没有太大的意义，斗着斗着就没有意思了。

你们应该也斗过吧，对吧，除非特别有趣的图，但是你要是，老去斗图的话，其实，你斗着斗着，斗一会就没有意思，所以说，我直接去转移话题了，我说，你牵身吗，啊，又开始一个新的话题，你说说斗啊，你呢。

我说我刚开始，啊，这话风一转，来，女生瞬间呢，还反过来呢，又去调抗你一下，你是突然这间转移话题吗，但是他会用话风一转的方式，来去什么，来去背地里去，啊，调抗你一句，我说我现在呢，喜欢健身的女孩啊，啊。

我呢，用那种潜在寒意去什么，去想和她辣身关系，两个人全部都是什么，两个人全部都是，用潜在寒意和对方口痛，我不知道你们有没有感觉到，啊，有没有感觉到，啊，两个人全在我，潜在寒意跟对方去沟通，就比方说女生。

看似说，你太聪明其实呢，我再拒绝你，你明明说我呢，那你见不见身，看似了解身，其实呢我像表达我对你感兴趣，啊，那这个时候呢，女生说，啊，你现在喜欢，啊，你这话，对不对，我没那么专业，只是在练。

来什么基地都还没出来，那女生呢，又再拒绝你，这时候我说什么，我说挺好的，那气质好，那我喜欢，啊，这个时候呢，终架了一下，那给她了一个台阶下，她说我什么机还没练出来，咱们这个时候呢，解就是这方面的问题。

啊，继续去看这个女生的回答，她跟我说，你那么聪明，很多女生喜欢吧，看见没有，这就是什么，她拒绝你的话，会觉得你很难看，所以说她前面的话呢，她会先夸在你一下，这就是什么，这，你们也可以学习啊。

这就是一个高情商的，傅说好方式，就是当我说了一些，可能说你听起来，会不高兴的话的时候呢，你们这个时候应该前面的，加一句什么，夸散对方的感觉，这是什么，这是拉推，能理解吧，拉推她其实主要用在什么地方。

主要用在，你想和对方去说一些，可能说比较尴尬的话题，或者说你想要，去让对方改正一些，跑的毛病的时候你这样说，我举个例子，想去，避免尴尬的话题，就比方说，这个吗，啊，这跟着可能说这个，吃饭说放个屁。

你不能说你别放屁了，我们吃饭对肯定不太好，顺先多很尴尬，那怎么办呢，先什么，先去夸散她一下，哎兄弟，哎哥们，那个，今天，你请吃饭，确实，挺感谢的，要不要咱们，一会儿，咱们现在要不出去去，就是抽个烟。

对不对，你直接说，咱们出去抽个烟，或者咱们出去，洗个手，你这样的话，你会让对方去很难看，对不对，你看似你是很围码的，给她面子，其实她还是觉得，你这个时候千万夸她一下，再去个例子，让她改正错误，你可以说。

其实我觉得，我跟你相数这么长时间呢，我觉得你这个人，其实挺好的，带给我的各方面感觉，尤其是我觉得性格方面，真的很开朗，但其实我觉得，就有一点你有，代题高，就是说，有说脾气的话，是不是还是有点。

稍微得急躁，你这样的说对方是不是，就更容易接受，这就是一个高庆上的方式啊，她这个拉推的话主要，不是说用来去，挑砍对方带动对方的情绪了，这个主要是什么，主要是体现你的一个情商糕，让对方觉得跟你相处舒服。

所以说你看这个时候女生，她就很会说，你那么聪明，很多女生喜欢吧，其实你很多女生喜欢吧，就是在拒绝，已经很围码了，但她前面还要再加一句话，这样的话，就让你觉得特别的舒服，那我这个时候，我直接拒绝掉她了。

因为前面有兄弟说了，费测又来了，是呀，费测来了吗，别管她再夸的你天花乱醉，再去围码她忠究的是个费测，破解费测的方式，那当然了，咱们还要照常进行，直接拒绝的，直接拒绝掉，那这个时候呢，我说的是拒绝回答。

因为我比较挑，那这个时候我，她好像有那么两分钟没回我，我有赶紧转一话，提避免干干，我说，这挨Fs，阳光西艳吗，对不对，因为这个女生碰拳，有这样一个照片，我有重新的开启一个话题，因为刚刚聊到健身了。

还没有聊完，女生说苏宁，清健身，我说你在苏宁商场，女生她说，是啊，苏宁广场，好累啊，手臂在发抖，现在准备去吃饭，女生的跟你主动，就去分享你一个状态，你会发现这些像这种女生的，不要认为她愿意，愿意离你。

就说明有机会，像这种女生呢，她即使对你不感兴趣，她也会跟你去聊天的，就看你怎么样，让这个女生，女生喜欢上你，不像小女生，小女生真的是转的很，尤其现在我发现，现在尤其我在有时候，聊一些可能说。

尤其是高中生，刚上大学的，200后嘛，现在200后是上大学了，是上大学了，尤其是2001，203这种的，1677，18189的女孩，特别的转，不理你直接，就不理你了，对不对，连最基本的礼貌都没有。

但是人家这种女生，人家这种女生就不会，人家素养高教养好，对不对，人家最喜欢，如果说她不喜欢你，她还会围马，给你面子，而且会回复你，所以说这类女生的往往，你是更难去什么，走进她那里心的，看咱们怎么说。

我说，哎哟，既然是真的女孩，凶呢，比较体，这个时候，是当地去展现，咱们男的一些什么，真实的，展现出自己真实的状态，很多时候，你们跟女生交往，也是我想说的，你们要做最真实的自己，很多时候，你们跟女生交往。

你会发现，你们是不是，你们是不是，会发现，你们跟女生交往，无论说，你们追求女孩子，还是说，你们跟女孩子在一起，你会发现，是不是往往，女孩不喜欢你的时候，你那个时候，是最不真实的，你会无愿无过的去。

为一个女生，去没有原则的好吗，不会吧，对不对，你那不难受吗，你们是不是很难受，反正我之前也很难受，很多时候，我真的，无论追求女生的时候，还是说，我跟这个女生在一起，后来感觉出现问题了。

当我感觉难受的时候，那一定是什么，你一定是，这个女生，她对我态度不好的时候，你们是不是也是这样的情况，所以说，你们跟女孩交往的话，那一定是要做最真实的自己，你有只有做最真实的自己，那么，你才能够。

获得自己想要的感情，而对方其实，也喜欢你，其实也是喜欢什么，最真实的你，如果说你到后来，你已经活得不像自己了，你这样对方，也会感觉毕业牛的，你们有没有这种感觉，觉得我说对不对，我不知道我表达的事情。

很抽象，能理解来来扣回一，把是不是这个道理，二，再说一遍，怎么就二了，就说你瞒跟女生交往，一定要做最真实的自己，我为什么要这么说，为什么会这么说呢，就说你瞒跟女生交往，比方说你追求一个女孩子。

你会发现呢，如果就是女孩拒绝你了，或者说呢，这个女孩的她，很优秀，那这个时候你是不是对待这个女生的，一个说话方式就变，你平时在那前面的朋友，那是你最真实的状态，对不对，是不是，她是你对待你喜欢的事情。

对你对待你喜欢的这个女生的时候，你是不是状态就变得不像你自己了，说话也变了，变得特别的维维弄弄，对不对，说话用词也变了，变得特别的小心紧身，是不是不是最真实的你，你远发现其实往往你越是这样，对方他越。

不会喜欢，这回历史了吧，就比方说你一个女孩在一起，到分手的时候，你正常情况下其实呢，谁离开谁活不了吗，对不对，你的一个哥们跟你吵架了，你也会去苦苦爱，求他吗，不会吧，但是一个女孩子跟你吵架。

你特别的喜欢他，对不对，你特别的喜欢他，于是那吵架了，求求你，求他，对不对，你活得不，你真实吗，你是不是很变有，是不是，你感觉自己很变有，很不舒服，但是你会发现，是不是因为这样，这个女生他越不离你。

为什么，不会喜欢你不理解，是因为当你没有做，最真实的自己的时候呢，你自己会感觉，会感觉不舒服，对方他也会感觉不舒服，你想想想，你碰见一个人，这个人呢，跟你，你你你你你，你跟一个哥们出去玩啊，接我呢。

就跟个哥们带了一朋友，这朋友呢，一直在跟你打官枪，你舒服不，你舒不舒服，不舒服吧，是不是不舒服，对不对，这不舒服，他跟你打官枪，他说的全是什么，套套话，刻套话，对不对，他也没真实，那你觉得舒服吗。

不舒服，是不是往往你，觉得舒服的时候是什么，是那种你跟你泡了聊天，两个人完全无用无虑想，说什么说什么的时候，那是不是，特别的舒服，有些你说，所以说是不是，要自信，那肯定要自信，其实说白了就是什么。

你要去自信，自己要先什么，认可自己，如果说你自己都不认可自己，你做不了真实的自己，那么，你首先你自己活着，你在感情当中，有什么意义呢，没有任何意义，那对方也会感觉自己，跟一个没有灵活的人谈恋爱。

就像你碰见一个人，这个人说话很官方，你说白了你就感觉像，跟机器人聊天一样，你会感觉舒服吗，是不是不舒服，这会理解是不是，对了，来，咱们继续说，继续说，所以说，我跟这个女孩聊天，我也比较真实嘛，对不对。

我就直接说了，那健身的女孩，我胸，挺，挺，女孩说，那跳舞的更不准，比较会说话，用了直接围挽的拒绝，我说，跳舞的，脚大，不喜欢，胸的话，不一定大，但是她脚大，女生来了一去，我是不行，哎，你研究女孩。

挺透车呀，看见没有，这个女孩，她很会抓重点，那正常胸下，我说，脚大不喜欢胸小，女生可能说，她就不会注意到这一点，但是女生，瞬间抓住你，一个漏洞，就是你即使你话说的天音无缝，但是你前面，你只评价这个女生。

瞬间的女生，抓住你一个，话外话的，这个，一个邏輯问题，你去评价这个女生跳舞的，女孩脚大，那看来你的女孩，研究的挺透车呀，你要知道，就正常的人交往的话，她只会去理解对方话的，意思，去判断。

她不会去想对方说话的一个，可能说一个前提是什么，但这个女生，她就抓住你说话的一个前提，你这个前提是什么，你去评价跳舞的女生，不管你说跳舞的女生，脚大还是小，对不对，脑袋大还是小，还是肩胆还是扁的。

都无所谓，你评价跳舞的女生，那就说明，是不是你对女孩研究的很透车，对来这个女生，她很会抓重点，很理性，怎么办，直接调砍，你是评吗，ok的，评价电脑，6不6，你们这个蛮小开的，这个冷凶膜，冷不冷。

好不好笑，我是评，评价电脑，不二电脑，对啊，看这个女生她怎么说，看这个女生她怎么说，她这个说她说，对，你们发现这个女生，属于那种什么，就像我前面说的一样，这个女生她生气不生气，她都不去起生预色。

这是最可怕的，我不知道你能不能理解，就说一个人，你把她惹鸡弄裂好，怎么样一好，其实这类人，其实你心死往往很好，因为她做的心理活动，都表现在了她的脸上，她表达她一个行为肢体方面，你看一下。

你就知道她心理活动了，往往你最重碼不透的，是不是就是那种，脸一直很平静，你根本重碼不透，她心里怎么想的，虚假现在，我都已经调砍她平板裂脑了，她来一去，对，看看人家这种感觉，就你们可不可怕，可不可怕。

你这种的女生你说，这感觉什么，你一既重全直接打在面，然后不痛不养的，你也不痛，你也没有看出来，她到底是疼还是不疼，那这个时候呢，我天安没有去激怒你，我再要去激怒你，我看，有没有效果，我说。

我好喜欢平板电脑，有做女朋友好有安全感，对不对，我这个时候其实，我这个朋友聊天，她已经跟我的想法，是完全如初一者的，就放在，之前我要是我的话，我也会这么聊，什么意思呢，我没有激怒你，那么我就要想方设法。

的激怒你吗，我激怒了你，或者说我把你带弄的情绪，你不要跟我去职业假笑，我如果说真的让你去，一位子生气了，或者说气犯了怎么样，那反而呢，是好事，因为我所说，我前面我说过，你爱一个人的反应是，为她哭为她笑。

那如果说你让她，为你哭为你笑，其实呢她不知不觉，就已经给你，投资了很多感情在里面，能不能理解兄弟们，能不能理解来能理解，哭为一，知不知道我这句话，被这用意是什么，因为我知道这个女人，她往往的属于内心。

特别的平静的，因为可能说，年纪的原因，八三年都三二六七了，但是，往月是这样的女生，你越能够带动其他的情绪，你很难带动的，你往往带动其他的情绪，反而那就是你拿下她的时候，不像小女生，你很容易带动其情绪。

这种女生，真的很难带动其情绪的，能理解吧，继续说，结果你看看这个女生，直接什么，到吃饭的地方了，看样子要等好久，看见没有，人家根本都不搭你这尘，爱的反应词是什么，兄弟们，爱的反应词是什么。

你们给我解释一下，爱的反应词是什么，你们觉得爱的反应词是什么，对，很多兄弟都会觉得是恨，这是一个通用逻辑，爱完了就是恨了，其实错了，爱的反应词是不爱，是无事，不是恨，不是恨，也不是反了，为什么。

你有多爱一个人，你有可能会多恨一个人，对不对，我曾经我很爱这个男人，我爱的他，爱的那么人真，爱的那么人真，对不对，爱的那么人真，结果，这个男人他让我失放了，我的心被伤了，对不对，悲伤我的心还可以爱谁。

我的心被伤了，那这个时候，是不是我对他的爱，就转化成了恨，兄弟们，其实这是都是同样存在的，咱们从零修的角度可以去解释，我爱一个人，我是不是满脑子想的都是他，可能说睡着梦里都是他，但是我恨一个人。

是不是我满脑子也是他，对不对，所以说爱和恨其实他都是什么，有能量才离开，能理解吧，所以说爱的反应是他不是恨，是二十五世，你在我们年前经过，我甚至都真的没有注意到你，那才叫做真的反应思。

所以说你像这个女生，我想方式要法的，想让勾起他的一个情绪，你会发现为什么，人人说是长属年纪越大越长属，是因为年纪越大，他经历东西越多，他经历得多了，他自然而然，他现在任何的事情都不会有太大的反应。

这是真正的成熟，对不对，你看这个女生，你想方式要法的去他在面前，去斗他开心也好，就欺负他也好，但是他依然不为所动，你就觉得自然而然，他不大利你，你是不是他不说，即使他不说你都会感觉自己，像个跳两小丑。

你有没有这种感觉，兄弟们，今天是不是感觉，说这些东西更抽象更高深，可以理解吧，能解来口给一，对吧，对不是，对不是，对不是，你看看人家，很干，所以说你看人家，根本都没大理这个场，你自己就会觉得没趣。

人家也不说你，对不对你自己就会觉得没趣，看咱们怎么说，我说哪儿，对不对，有儿里，这个时候呢，我也去，没办法，对不对你再去条砍，你就更没趣了，这个时候呢，我就直接我发了，转一话题了，我发了一个我在吃饭的。

刚才呢我们在玩直播，我说我在广州，女生说看饿了，对不对，这倒是好事，不管说是老女人还是小女人，不管说你是如花，还是说你是羊羽华，都无所谓，大家都是女人，那女人的话自然而然，都得只是感兴趣。

所以说你给她发吃的这个东西，很容易延期女孩的一个反应，女生说看饿，我说吃这东西好清淡，广州的演示在咱们北方人看来，确实很清淡，女生说应该好吃，是波罗游，我没有吃过，我是没有吃过，不过我觉得广州的猪脚饭。

是不错，我先广州猪脚饭，看一下，那这个时候呢，吃过吧，女生说好吃，我喜欢吃这个看见没有，聊女生她共性的话，提女生她是愿意给你配合的，那这个时候我说什么，我说哈哈，我做饭更好吃，饱歌笑了是这样的。

有机会一起吃个猪脚饭，那，她怎么会说自己说，那这个时候呢，我说哈哈，我做饭更好吃，那这个时候呢，我就抓住这个女孩，关于美食可能说，来来性质了，我抓紧这个机会，不管说她，这个时候是对于这个美食有性质呢。

还是说对于我有性质，反正她这个时候，情绪是被咱们调动起来的，那么调动起来，你就更容易去跟她去拉神关系，所以说这个时候，我选择去什么，去展示自己拉神关系，为以后做铺垫吗，对不对，女生说你现在给我发这个。

一会儿发火锅给你看，对不对，女生这个时候呢，有一些你会发现呢，你能立刻这句话吗，你能立刻这句话吗，兄弟们，你们要立刻发什么意思吗，女生，你们知道女生说立刻发什么意思吗，现在你跟我发这个。

一会儿我发火锅给你看，要是什么意思，知道，反正今天这些课讲的是什么，你一切的现在，咱们所谓的一些，情话套路，在这个女生面前，通通都不是用的，不知道吧，你看好了，不是调考，不是调考，不是调考是什么。

你现在给我发这个，你看一会儿发火锅给你看，其实他想表达，是这个意思，他不是讽刺，是有那种小女人的情绪在里面的，只不过是他没有去表达的，特别的透彻，你们仔细去批，你现在给我发这个，我一会儿发火锅给你看。

这种感觉，对，有那种小一撒椒的感觉在里面，我前面说过，你让女孩想方式把带走她的情绪，我前面说她平板练脑，她没有带走你的情绪，她没有带走你的情绪，发了发个照片，会带走你的情绪，对不对，因为我抓住了女生。

她对美食的一个什么像往，这个时候我就知道了，对不对，我就哈哈哈哈，以后给你做好吃的，看见没有，咱们对于这个女性心里的把控，是不是惊喜的，细意和到位，对不对，那这个时候看这个女生，她怎么说，她说。

比如你会做什么，这时间，两个人的关系更签密了，这个女生默认什么，我给她做好吃的，那这个时候，我来了一个可能说，一个条缝，我说做爱的晚餐，看这个女生她怎么回，我说做爱的晚餐，又再去升级关系。

因为我前面说了，以后给你做好吃的，这个女孩，她说你会做什么呀，相当于她默认了，她答应了，答应了，咱们要再往下去进行，而不是说，答应了之后，她说，咱们就直接说，我会做中餐，西餐，牛排，日料，韩国泡菜。

你不能这么说，你看似这样说，很OK，其实你会发现不知不觉，你又论为什么，主动相对方去表现这种感觉，对不对，女生说你会做什么，相当于她的山选你，那这个时候，你去说我会做这个，做那。

做那其实你相当于被她山选了，去相当于你才主动，那是硬和她的，能不能理解兄弟吗，就很多时候，其实你的这个对话的这种感觉，其实都是由你们平时，沟通的一个，沟通的内容所决定的，女生说，比如你会做什么。

你这些告辞我会做什么，做什么做什么，看似没有问题，也在向女孩展示你身上的优点，但其实，你不真不觉，就已经地位比她低了，你们能理解吗，能理解，课谓一，不能理解，课谓，什么很干，我要把路撥了，怎么办。

你不理吗，对吧，能理解吧，都能理解，对啊，你不能被山选，你不能被山选，如果说你被山选了，你先要反向山选一下，她愿意配合山选，你再去被她山选，那没有问题，但你不能轻易地被山选，但你不能轻易地被山选。

女生说你会做什么，你这些说我会做什么，你会对我好吗，你是说我会的，那是不是就相当于什么，你直接就成了她的，一个被胎这么的感觉了吗，对不对，继续说，所以说这个时候，我记要，避免我成为被胎同时。

那我要脑海里有思路，什么思路呢，升级了关系女孩默认了，咱们要继续往下，我说做爱的吧，残，女生这个时候说，听起来，哎主动还掉了咱们胃口，我说嘿嘿嘿，对不对，我没有去问她，听起来什么，女生发了个表情。

我说我是不是很色，你看见没有，我什么都没有说，但是呢，这个女生最会认为你很色，其实我看死什么都没说，我已经表达了很多，很多的东西在里面，这就是什么，只康年人的世界，你们的聊天，如果说对待这种。

娘里比较大的女孩，你只有要什么，就用那种什么，此处无声声有征，声有声，无招声有招的感觉，看死什么都没说，其实呢，亲爱的韩语，此处省率一万资的感觉，好，所以说女生呢，这个时候呢，我直接很直，很直白地去。

时破这个女生性的想法，我说，我是不是很色，因为这个女生，发了一个合上的表情，我可以说，这个女生这个，连甚至她发的图片都有韩语，我说我是不是很色，你看，说对了，你说对了其实，别看这个女生，觉得。

讨厌男人色，其实女生不讨厌男人色，我之前解释过，因为性神的本能，我主动地说出来，法而会什么，展示出我的情商高，我懂她，对，能力解吧，那这个时候继续说，我说出汗翻了，对不对，一个梗，这也是一个好处。

你们去进一下，也是一个非常干的干货，就是如果说一个梗，在你们的一个，平时的沟通交往当中，如果说多次出现的话，会起到一个，意想不到的效点，你们能理解吗，比如说一个梗，你反复的跟对方去使用的话。

往往一方面的建立的为一性，因为这是你只有你们俩才懂的梗，第二点就是什么，反而会让对方觉得好笑，你们能理解吧，就不要说你们跟你哥们，有一次你哥们无意见说错了，就不要说你前面那个，大优点，对不对，大优点。

明明是一个口误，但咱们把它说成了一个梗，是不是你会觉得，反复说都会觉得好笑，干得很对不对，能理解吧兄弟们，就一个梗，如果说你反复的去，强调，两三四以上的话，反而会有一些，意想不到的效点，能理解吧兄弟们。

能理解吧，能那么一件，大优点吗，对不对，干得很对不对，我得学生干得很，继续说，继续说，这个时候，我又重新能，利用了这个梗，你看这个女生的回应，女生发了一个表情，不出所谅，就像她之前说的一样。

就像她之前说的一样，她呢，直接发了个火锅，我说又又又缠我呀，对不对，女生说，刚刚看完电影，回家，你睡了，因为她八点，八点的话没有回你，真的这种女生，真的狠狼里冒，我也聊过，这种女生就真的狠狼里冒。

她不会无央过的不回复你，她其实如果说不回复你，就像八点八点，她一点才回，90时时一时，五个小时没回，她会主动给你去解释，这就是一个女生，她给你的一个日常的交往，你可以把她理解成为什么，让你感觉很舒服。

你也可以把她理解成为什么，让自己行为说话做的什么，低水不露，低水不露，如果说她没有回复你，她会什么，她会去在完事，时候给你解释，我为什么有回复你，因为我刚刚看电影，刚看完回家，你接着你睡了，对不对。

你不要认为这是窗口，这不是窗口，它只不过是什么，理冒性回复，同时做到低水不露，至于是否有窗口，这个平这一句话还真的，你没办法判断，你不像一个女生，平身不回复你，突然间晚上说，你睡了我刚看完电影。

那是有窗口，你不要去理解，能理解吧，坚强的比较干，所以说，我怕说快了，你们就不理解了，我怕说快了，你就不理解了，真的，有时候有一些东西，我还真的不能说是，直接的说出来，说出来未必知道怎么说。

只能说通过一些暗力，或者一些精力去，给你们去，引用出来，这样的话，你们也好理解，继续说，我说开会，你和谁看，女生说，和我的女生看见没有，这种女生真的是什么很会说，和我的女生朋友，她会特意调料女生朋友。

你会觉得是有窗口，算是有窗口，她会跟你主动解释，但是同时你也会让你觉得，很舒服，这就是一个女生，我说，女生这俩字，不错，你情绪上也不低，对不对，其实通过这一句话，你真的会感觉很舒服。

你们是不是感觉很舒服，你问一个女孩，你看她，你跟一个女孩说话，马上把点说，她半夜一点才回你，她回你她不会直接，跟你说法案她说，我刚刚看电影才回来，你睡了没有，你这个时候说，你和谁看的，她直接跟你说。

和我的一个女性的朋友，你是不是会感觉很舒服，兄弟们，是不是很舒服，这种感觉，是吧，很多时候，你要不要说女人去法案去感，其实男人也缺法案去感，对不对，很多时候也是这个东西需要，女人给主动补充的。

装话的不错，也是需要女人主动去补充的，是啊，很舒服，那这个时候我说什么，我直接去，去夸散，她这种行为真的很不错，我直接说你情绪上真的也不低，对不对，因为女生这俩字说得不错，女生说，很闲眼的标红，对不对。

因为我前面的话，什么标红，很闲眼的标红，我说，那我出去把要不要强调，是男生，兄弟们，你们知道这句话是干吗吗，你们知道这句话是干吗吗，如果说你们这个，就说是，比较懂，或是情商比较高的兄弟，可能说会看出来。

你们知道这句话是干吗吗，不是反向追逐，是什么呢，就是前面的话，女生说，和我们谁和谁看的电影，女生说和我的女性朋友，坚立共相对，这是第一，第二的话是什么呢，女生说是和我的女性朋友，那这个时候呢。

也许这个女生只是什么，只是给你简单的解释一下，你冒险地告诉你，她的一个说话行为，但是咱们要把她误解为什么，故意和咱们去解释，那这个时候，咱们反过去要去说，那我出去玩要不要强调是男生，其实这代表什么。

只有说是互相，两个人是男女朋友的关系，我和谁出去玩，我才会向对方强调，我和谁，我和男生女生去干吗，那这个时候我这样的去，正好根据她前面，和我的女生朋友主动，跟咱们说这么一个特制。

我这个时候我再去说这样的一个话，是不是就可以通过潜在寒映，去向女孩穿哪一个意思，那测试这个女孩咱们是否愿意在一起，能不能理解，6不6这种情商高的对话，对不对，能理解吧，能理解吧，对啊，6吧，那这个时候。

女生说什么，哈哈哈哈，动土表情是你本人吗，一个我朋友她做的，就是比较有趣的，她本人的一个动土，那这个时候看这个女生怎么说，我说嗯，当时呢我演一个愤青，哎因为这个时候女生她被都笑了，那女生说其实呢。

都没有你的碰拳和主业的自诈，我说签名吗，她说对，我也不知道她当时签的是什么名啊，那，背景音乐小一点是吧，不快小没了，现在呢，虎牙兄弟，我是一个小虎牙这个兄弟，现在怎么样，虎牙兄弟，虎牙兄弟，虎牙兄弟。

现在呢，那一个没问题了吧，应该是没有问题了，对不对，啊我说签名啊，她说对，我说呢，一般心里话都比较扎眼，你说说，我也是是要不要这样行，我说，扮拳500块，对不对，我还是要按照，前面的那个邏弃。

我一旦这个女生，怎么怎么样，我就要去用战踏的便宜方式，我故意的去，这也是一个，这也是一个跳门啊，兄弟们，我不知道你们能不能去理解，我去形容一下，什么意思呢，什么意思呢，你可以把它想象上什么。

你跟对方交往，你要知道就说是，你要知道什么呢，你要知道的是，两个人在一起，对不对，女孩她喜欢你是有原因的，什么原因呢，你，她需要你的时候，你能够出现的，对不对，是不是这个道理，那你跟这个女孩在一起。

怎么样才可以达到一个，她需要的时候，你能够出现的，除了她本身的原因，比方说夏雨天，北林石梅拿雨散，就比方说这个女孩，一妈来了，没人照顾，这是她自身的原因，你无法掌控，你怎么样掌控呢，怎么掌控啊。

你去制造出，还需要你的这么一个时机，然后你再去什么，你再去给她解决，我举个例子吗，最通俗的例子，就比方说，你喜欢这个女孩，你让自己的哥们儿呢，半成强盗，你这个时候上一个，英雄就美，是不是就相当于你自己。

主观的意识，你制造了一个，女生的一个需要人的时候，然后你出现了，对不对，属下现在一样，你这个时候，你就抱着一个，可能说去雕男女生的，这么一个态度，女生呢，她这个时候，先入困境了，你在呢。

主动给她抬劫着想，那是不是，一方面会形成推拉，一方面，也会让女生觉得，我需要你的时候，你能出现，能不能理解兄弟们，能不能又没有学习到，就比方说什么，比方说举个例子，你看女孩约会，你可以故意选一个什么。

饭点，然后你带她举余乐场玩，那这个时候，是不是没有，卖饭的地方，女生这个时候饿了，你这个时候呢，她跟你说饿了，你说那怎么办，对不对，故意很为难，然后这个时候，突然之间，从背包里。

掏出一大堆女生爱吃的东西，你看见没有，你其实不说女孩，也会觉得，你这个男生很懂，但其实呢，她所经历的一切，其实，都是什么，你制造出来的，能力解吧，6不6，能不了，有不了，有不了，有不了，有不了，有不了。

有不了，所以说你们发现什么，这个东西真的是，我本人经常的会，用，但是我真的，要不是今天讲这些课，我都没有去意识到，我举个例子，就比方说我跟女朋友，我跟女朋友出门，结果呢，她往哪要是，其实我拿了。

我心思比较气，但是她不知道我拿了，她也是没我没拿，这时候她说，哎呀我放她要是了，你拿没拿，哎我要故意什么，我要故意去制造一个，女孩需要我，我就会说，我找找，哎呀我也没拿，怎么办呀，对不对。

这时候女孩着急了，着急了怎么怎么回事，哎，都你玩了你以后小心点，你看我拿了，对不对，这样的话，是不是就会笑我，更加的好，啊是不是，对不对，有不了，有不了，啊继续说，啊，里说，故意雕胆的看一下，啊。

用同样的方式呢，可以用停止火锅的方式对话，看女孩怎么说，女生说，啊，昨天呢，天520，发了个单身的，朋友圈还挺有用，你这长年，挂在上面，应该不错用，跟你聊个天，一张电票，一的火锅到手了，你还是挺会聊的。

啊，这个女生呢，她们也没有说是去拒绝你，但是她们也有明确的，表明去接受，她只拨是什么去调侃你，啊，你看，又瞬间交你的一个什么，去相当于，你用一机重拳，打在她的身上，而她又化解，又不行，啊，其次是什么。

还变向讽刺了一下，啊，昨天前520，发了个单身的朋友圈还挺有用，啊，我觉得你应该，挂在你的背景墙上，看见没有声音们，啊，很会说话，前面先损一下，啊，你这样活该你单身啊，一张电票，一的火锅到手了。

你还挺会聊的，兄弟们看见没有，看看人家这方式，看人家方式，前面先损一下，啊，怎么了卡了吗，不卡吧，打电话是什么意思，是卡了吗，今天讲的，我觉得都是重点，真的，我今天讲这个东西，我都，复习的不少。

真的好多这种支持点，我平时都没有意识到，啊，我现在意识到了，啊，没事了是的，啊，我继续重新说啊，你女孩第一句话，昨天趁晚，你发了个单身的碰过圈，我觉得你应该夸在你的背景墙上，什么意思呢。

这个女生的意思是，啊，你这样活该你单身，她便向损了你一下，然后紧接着呢，啊，穿你还没有明白的时候，还夸你一下，看看人家，啊，对不对，你要如果说真的，语文没学好，说理解能力不强，或者轻伤不高，你被她损了。

你都不知道怎么回事，还觉得对方在夸你呢，啊，兄弟们，是不是，你我不解释，你们都看不出来，这话里的意思，啊，有几个兄弟能看出来，啊，那我这么一说，是不是就感觉，啊，有这个意思出来了，啊。

那女生这个意思是啥，意思是，你这种这样的方式，有点太老套了，对不对，你用意思得了，你又说你无聊无聊，但是呢，她会什么，她会去，用这样的方式去讽刺你，但是同时呢，同时她后面还要去，啊。

是你的意思去夸你一下，但其神的，是讽刺你，啊，啊，那这个时候我怎么会，啊，我说会吗，哈哈哈哈，我要告诉我妈妈，这个时候呢，我会发现这个事情，不对劲，我不知道我这个朋友，她当时看没看出来，但是她绝对。

能够感觉出来这个女生，说这个话，啊，问不对，意思不对劲，她呢，这个时候呢，她去调砍了一下，她说会吗，对不对，啊，故意什么，故意去，因为去同时呢，我要告诉我妈妈，哎，这个时候呢，就是什么。

我感觉这个女生说话不对劲，我千万不能顺着她的意思说，所以说呢，我用这样的方式，啊，你们也是这样子啊，如果说你们，感觉跟这个女生聊天，啊，女生说话不对劲的时候，你们千万不要顺着这个女孩的意思去说，啊。

你们要反之来，反之来就可以，啊，我要告诉我妈妈，我会泡牛了，哈哈，看见没有，兄弟们，啊，这个时候呢，这女孩什么意思，啊，但是呢我会什么，我会，换种方式，我反之来，女孩说你是太会了吗，啊，这个时候呢。

女孩来了一个点形的废物测试，我说，我妈一定会说，你泡的牛，都很傻，哈哈，那这个时候呢，就来了一个什么，推拉，对不对，前面的话呢，可能说，啊，我围挽了向女孩表达什么呢，啊，我因为你，我会泡牛了，意思是。

我得到你的意思，也是一个潜在含义，然后呢，女生说你是太会了吗，当这个是我没有理他，同时呢，我又继续，因为这是一个梗，我妈一定会说，你泡的牛，肯定都很傻，因为我跟我妈说，我会泡牛了，什么意思呢。

就是我因为，给你聊天才会泡牛，意思是我泡到你了，但是所以说，我妈一定会说，我泡的牛都很傻，意思是什么，变象的说她傻，兄弟们能不能密接，啊，看见没有，啊，这个是一个高情商的回嘴方式，学习到了没有，啊。

你会发现，比随意太后的着子，要高了不知几个党次，啊，跟着，因为她有比随意太后的着子，高了不知几个党次，那同样是我妈，我奶奶，当然意思呢，不一样，咱们就不太懂了，来 从现在看一遍，啊，有路过的。

从现在看一遍啊，女生说你还是挺会聊的，我说会吗，我说，我说，我说会吗，对不对，我要告诉我妈嘛，我会泡牛了，什么意思呢，意思是，我，我我我我我我我我我妈，说我会泡牛了，那意思是我以前不会泡，那现在会了。

那因为什么呢，因为我跟你聊天，这是潜在寒艺，那相当于变象的什么，啊，相当于还表达，我跟你呢，我把你泡到手了，那这个时候呢，啊，我又说我妈一定会说你泡的牛都很傻，那相当于我变象的说她傻，对对对对。

是这个意思，还不懂啊，那女生这个时候来的一句，确实我可不想，当那傻，那女生她听懂话里的意思了，她又反过来拒绝了你，那看我怎么说，啊，我说的是，你知道我会怎么回击她吗，我会说，但是很漂亮，看见没有，啊。

我看似在通过我跟我妈妈去对话，其实呢，我三，被递你去，纸桑马怀，是路北马，对不对，啊，其实我，我看似的跟你在家，我跟我妈妈怎么回事，其实我去反部都在说你，女生说，你喜欢傻白脸啊，对不对。

又在变象的拒绝你家考验你，这说我说，啊，没有固定喜欢的类型，对不对，要看气场合不合，来，我呢，肯定不要去顺着她来，女生说好酷，对不对，你这个回答让女孩感觉我操，我没有听过，好酷，你是浪子啊，对不对。

前面有些夸了你去，同时又死了你一下，看见没有人的这话说的，我说，不是浪子，浪子呢，其实都是什么，浪弹的，我呢，不是，啊，我不是，要我的话会这么调侃，我会这么说，好酷浪子呀，那其实我不是浪子，那如果说。

你一定认为我是浪子，那我也是很认，那这个的话我通过一个矛盾的表达，和让女孩觉得，你说这话是什么意思，哎她呢对你说这个话呢，产生那个好奇心，对不对，啊，我不是浪子，我先否定我，但是你要认为我是浪子呢。

我也可以这么承认，那女生会觉得你这什么意思呢，你觉得有下班去，然后紧急着我会说，啊，都说浪子回头，进步换，对不对，那如果说我真是浪子的话，咱们在一起，那岂不是，夹钱万挂了，兄弟们，留不留，来啊。

这个等于用的，怎么样，怎么样，那这个时候呢，女生会觉得，哇操你这个男生，啊天文意思，哎我再去说，我其实不是，啊是不是，记得懂了情绪，同时又让她觉得，啊，情商高，啊，那情商高，有兄弟说。

女朋友在说我和我弟喝奶茶，打游戏怎么回复，要我的话会说，如果我是你弟的话呢，我会把你的那边奶茶也喝掉，如果说你要是骂我的话，我会告诉我的妈妈，对不对，那是不是瞬间就调侃了她了，啊，你要有一种那种什么。

发散型的，豆女孩子一个思维，不要军义于什么，这个女孩，她跟你说什么，女生跟你说，我和我弟在喝奶茶打游戏，我就会说，我阿神你弟的话，我根本都不会，给你喝奶茶的机会，我会把，咱们两位的奶茶全喝了，你要是。

生气打我骂我的话，我就告诉妈妈，说你欺负我，哎，有没有没有，是不是有那种，豆腐的开心的感觉，那怎么样，是不是就像前面我说的，你要时刻保持一个什么，看女孩便宜的这名个想法，你一旦有了这样一个想法。

你的灵感就会圆圆不断，今天都干不干，我感觉真的太干了，我都已经复习了不少东西，就是一话说的很好，学无知境，继续说，那样子都是性能的，我不是，也算一个引起好几些女生说，那你是对不对，看咱们怎么样来一个。

一直性反皮，我说来一个，我性欲强的像钢筋，阿神你妈，来一个什么反正，女生说，不会是白羊，看来我们七场不合，再见，对不对，你这个可能说这个车开得有点太猛了，真的，兄弟们，什么意思呢。

就说你看这个有点这个字不太好，什么意思呢，就说前面其实你跟这个女孩聊天，你一定要用那种围蛮的方式去说，千万不能太过于直接，尤其是前面你很，没有任何的铺点，突然来了一句这样的话，那这个女生绝对什么。

对你的反应会直显的下降，所以说他直接来了一句，我们七场不合，再见，你前面还说，七场合，怎么回事呢，七场女生还跟你还聊得挺好的，一句话瞬间，有点毁，能理解吧，所以说你跟女孩聊天，尤其对年纪大的女生。

你不能太直接，因为人家都躲，你身为带点意思，按摩一下就可以了，我说传翻了，你看，第三次利用这个钩，但这个时候女生，也没有跟咱们斗斗直接来来一句，是，瞬间就有什么，感觉就没戏了，对不对，兄弟们。

是不是感觉没戏了，那该怎么回复呀，我刚不是教你怎么回复了吗，我刚不是说了吗，好酷浪死呀，我首先我需要向你明确地表达，我不是浪死，如果说你认为我试着的话呢，我也可以承认，这个时候其实我还是。

你这一话里的意思是什么，我不是，那这个时候我还引起你靠，七心女孩会问，那你是什么，当然是，那为什么呢，她会问，有一句话说得很好，浪死回头进步，对不对，如果你，你要说我浪死我承认了也好。

那这样话咱们在一起了，是不是就加产了，是不是就加产万官了，对不对，是不是，很幽默很有趣，对不对，思路哪兄弟们，思路哪，对不对，传翻了女生说是真的，你不要看我跟小女生聊天很OK，其实王老师对这种女孩聊天。

我思路我灵感也是很有的，也不是说对付这种女孩，对付什么样的女孩，其实我都是有灵感的，因为聊的女孩比较多吗，你想吧，你想吧，我跟女孩怎么怎么样的，对不对，怎么怎么样的女生都已经三位署网上了，你想吧。

聊的女孩有多少，我是没署过，老师女朋友说我一锤子过去，你的意思是要教我怎么打地署吗，那也可以，打倒讲了你的话归我，对不对，是不是瞬间又居展她便宜去调侃，你的思路呢，思路呢，思路呢，对不对，我一锤子过去。

你是要教我带我去玩打地署吗，那打倒地署要迎顿了讲力，那一定要归我，对不对，哎呀去想方设法的去斗她，思路呢，是不是一个非常无趣的一个话题，我在打游戏就会变的，有趣啦，你们知道就是什么，来找老师学习的好处。

你有问题我给你解答，给你思路，你还能学习，还有效果，那，那所以说，你们要想学习的话，加微信，密国603，传翻了，扯游泳，你不要扯游泳，现在她不是扯游泳，她跟她的是她女朋友，两人没有什么尴尬的氛围。

那现在，现在问题是你们，B4已经很尴尬很僵硬了，你在这么扯，那你会让女孩觉得你是神经病，你现在不能扯过来，看我怎么说，我先发了个表情，先试探的个女生，看了女生是否回复，请接着，我说一句，我猜你没起来。

赶紧转一话题，女生说早就起来了，不见身晚了，什么意思呢，就很多时候，你，发了错误也好，说了了砸了也好，你不要直接就忙目的道歉，你知道吧，你这个时候，你要的做的做法是什么，去展一话题，看了个女生的反应。

往往的，其实一家事情，我给你们举个例子，女生很多时候，她生气不是因为，你做什么事情生气，她就是因为，可能说一个情绪上了，你越说你不要说，你越说你不要生气，其实她越要生气，往往呢，你去聊个别的事情。

转一下话题，女生也许就不那么生气了，可以理解吧，兄弟们，你跟女孩不像男人，咱们这个事情，咱们必须说清楚，对不对，谁是爹谁小孩子，咱们必须说清楚，不像咱们男人，咱们男人是这样的，一定要说出，清空造白出来。

是非对错，你跟女生就没有完全，必要这么样去说，对不对，女生错了，你是哪让一让，那你错了，你去转一下话题，对不对，有一些小事的话，就根本没有不要去，跟对方呗，你呗，半天最后，不知道，因为什么就吵起来了。

你们是不是经历过这样的，经历过的来课谓一，我看看，能理解吧，能理解的也课谓一，能不能理解，正好我唱歌所，能理解的经历的，都课谓一，不理解的，课话，有问题的打得公平上，我唱歌所，我唱歌所两分钟，对吧。

咱们继续说，现在32分对啊，我回来了，怎么样，我快不快，我是一个快男，快不快，我是个快男，其实没上，厕所有人，20秒，我真的我姐父子，在家穿父子，都可能说比20秒长，我也不是说歌空点续，我不是。

我会一样指，直接从顺指指，直接从顺指指头就出来了，怎么可能测缩有人，好吧，你这个，老师的女朋友说，不是打地鼠，你可以跟她说，你这想说你要打我吗，没门，对不对，直接说，咱们继续说，女生说。

这是我转移的话题了，对不对，女生她回复我了，我觉得呢，有戏，尴尬的场景，赶紧去什么，遇见尴尬的时候，你不要想的是，尴尬去持续下去，就像约会一样，你跟女孩约会尴尬了，你要想的是。

我不要继续这样持续尴尬下去了，你要去适当的去聊一些别的，因为你感觉尴尬的时候，对方也会尴尬，大家都不想尴尬，对不对，所以说你去聊别的对方，其实她也会愿意配合，那是不是瞬间也就不尴尬了吗，那一样了吗。

对不对，一样了吗，真的兄弟，你完全不会回啊，你直接加微信，迷我了，不行啊，到个老师的一个私角或者说，情商聊天训练已经都可以了，对不对，要为自己投资啊，你不可能说，不是不刻的，让老师给你回答问题吧。

你跟女孩约会的话，那怎么办吗，对不对，我现场的话，我代替你约会，那不可能啊，对不对，继续说，又健身对不对，我有发了一个表情，赶紧去转移话题，展示一步，其实现在相当于，回到了期一点这种感觉，看这个女生。

女生说，今天早点健身，毕竟呢，今天，520，其实这个女生呢，她话里有话，她可能说，今天没有约会，但是呢，她故于这样取出，想去，是看一下你是个男生，我是这样认为的，我不知道你们会不会这样认为。

我不知道你们会不会这样认为，我再说一下，秘国603，Pi秘国603，东哥已经打在公平上了，加微信，问老师，报名什么都可以，继续说，我不知道你们能不能理解，就说今天早点健身，毕竟今天520。

这句话其实女生，有点这个陷阱在里面的感觉，你们能不能理解，我是感觉是有点的，为什么呢，她故于说，今天我要早点，因为今天的520，那意思是想告诉你，我有约会，但其实可能是这个女生，根本没有约会。

她就是那想去，不想你试谈一下，女生说心动了，我不用心动，不如行动吧，女生说怎么个行动法，你直接说，我去到时候买个社匹码袋，把你装码袋里面，直接给你扛回家，这不就是行动法的出来了吗，还去站他便宜了。

对不对，你要抱着站你，还便宜的想法，你的灵感，他就出来了兄弟，现在是奖客，不是答一，答一的话，等一会儿置，下播了或者说你家秘国603，我现在不答一了，我发现一答一的话，这问题就来了，继续说，我在研讨会。

我根本没有女生这个查，为什么呢，是因为女生说，今天早点健身，毕竟今天520，她有点这什么，故意去，吊女生感觉，我没有理她，女生说，做了这么后面，助理，女生这个反应起始，我就可以判得出来什么。

这个女生起始，她今天想你约她，是这个意思，她才会主动什么，主动的去，配合你去聊天，我不知道你们能不能理解啊，我说我端查送水的，哈哈哈哈，这个时候呢，女生彻皮条消险，我挑看她，我说你在想啥呢。

还是说什么意思呢，女生这个时候，说并没有，只是单纯，不喜欢，一言不合，就想睡的，类型的那种男生，我们不是一路人，不是和睡，当朋友会非常好，你们看见没有，看见没有，跟女生经历男生的很多，你也很往往呢。

真的，你要像我之前那么直接的话，往往这类女生，会直接把你判死掉，她经历男生很多，可能说你稍微，说不好听的，就要按我爸小时候说我的，我放个屁，我爸都知道，我拉屎还是撒女，真正用感觉，真的，真的，女生。

其实你也没个对方，说什么东西，也没有去邀约，但其实呢，你前面的一些举动，言行女孩已经看出来，所以说其实你转一划题，这个女生呢，其实她还是心里有数的，但是她说出来代表她，并以机会，说出来代表她并以机会。

如果说不给你机会，她根本都不会跟你说，这女的真的很回聊，是啊，这女生不是说很回聊，而是她有自己的原则，她也有自己的原则，她情商高，她自己的标准，但很多女孩，大部分女孩没有自己的原则。

对待感情没有自己的想法，我觉得这个男生不错，我觉得想在一起，也不知道是哪方面不错，所以说什么，所以说往往进入，那些女生呢，更适合结婚，我不知道你们是否赞同，为什么适合结婚，不是说她没人要。

也不是经历太多了，而且因为她懂事了，她知道自己有原则，能经得住又活，同时她有自己的想法，她在世界方面也至少，不会什么，不会太过于依赖，对不对，这才是一个非常好的一个什么，家庭氛围，对啊，对啊。

不仅说成熟，各个方面，这说我说什么，我翻了家聊天记录，我开始的去打她的，我没有发现，我发现我没让你睡，对不对，这个时候呢，因为什么，这就是我前面的一个好处了，我也说过，你跟女孩聊天，如果说你用钱在。

还去沟通，那么，你有一个好处是，你在这个时候就有用了，对不对，你就可以直接打她的脸，我没说，对不对，女生说，女生会说，你画的意思是这样的，你就可以说，那是你理解的，我真的没说，是不是瞬间她就会打脸。

像你们，6不6，6不6，6不6，所以说什么，所以说这个时候，潜在寒藝的沟通，就起到了一个效果，往往，会什么，会给你留很多回选的余地，所以说你会发现，为什么说，那种大人物也好，越是那种大的场合。

他们的说话，往往的都是，意思不口，低水不漏，听得都很舒服，就是什么，就是，起到一个效果，不给这些人抓把柄，不给自己，留下一个尴尬的局面，这个时候，女生说行吧行吧，我误会了，我反过去会调砍她，你自恋了。

对不对，瞬间是不是，这个女生，本身高空在上，被咱们对的，还口无言了，怎么样，现在的测试好，没有人了，我上个测试，这怎么没有了，我上个测试，对啊，看看多久，一分钟，对吧，活人不能让你有毕业死。

你有完之后是真的神经气术，你去来，继续来，那这个时候，这个时候，把女人反而，留到了一个什么，留到了一个，她反而到了一个什么，低位了，咱们在高位，对不对，没抖干净，就像我前面讲的狗，女生上次做什么。

需要用指，但男生就不需要为什么，男生可以甩啊，可以抖啊，对不对，对不对，但是我不一样，我的手速很快啊，兄弟们，那，我的手速很快啊，不要多想，因为我原来玩游戏，我的键盘，哈哈，打算手速很快，我原来贪起来。

爱我手速很快，对不对，其实反正我手速很快，我并没有点，那是的，咱们继续说，继续说，这个时候呢，她处于一个不利的局面，这个时候呢，女生说，我小人之心了，你这样说，我就放心了，看见没有，这个时候。

是不是就起到了一个，西服wishung的作用，对不对，尽可攻，退可守，这个时候我就可以去调砍了，哈哈，好像你很危险一样，你不是，小人之心，你是小人之心，对不对，啊，我这个时候，反而会给对方抬监下。

我给对方抬监下的同时，哎，我还反过去再调砍你一下，对不对，啊，六个这种情商，啊，女生说我小人之心了，啊，这样的话女生有点不高兴了，可能说，你要给对方抬监下，对不对，你不是小人，你是小人之心，对不对。

那这个时候女生说什么，得理不饶人，分手好久，怎么开口说话，这个的话呢，你，具体的什么情况，因为分手她不是说，你去追求一个女孩子，她不是说万呗，不是说就是万呗，不利其中的开场白，然后分手的话。

那就情况就多了去，你得看你跟女孩的一个性格，以及说你怎么分手，那你要加威胁秘国零三，你详细的跟老师说一下了，那不是说这个，箭单单的就可以去说了啊，啊，女生说得理不饶人，对不对，那这个时候我说好，让着你。

对不对，是不是这个手机像我刚死出的一样，你呢，跟这个女人交往的工商当中，你去制造了一个什么，女人的一个酒破的感觉，你再去把她从中释放出来，那是不是瞬间这个女生，还是对你的好感又多了很多，对不对。

你说说而且你还是威胁，并以为女人都傻，哎，这个时候呢，我给你抬掉下，你反而又要登彼此上脸，看见没有，这个时候女人她反而呢，对刚才你呢，怎么说呢，你刚刚去，怎么说的去，挑衔她站在便宜，好怎么样也好。

她有气氛的心理了，她现在有点登彼此上脸，那这个时候咱们怎么说，咱们这个时候呢，我说男来说，爱是包装的，女生来的去，我爸爸说男人那些心水基本，差不多，看见没有，完全的什么，你这样我之前讲的，你从来就这样。

我之前讲的刘天津，都是什么，咱们男人再说，哎我男来说，磁心好好的着子，我妈妈说，你发现这个女孩，她呢，用你的朝暑来回锤你，你男来说爱是包装，那我爸爸还说男的心思差不多呢，兄弟们，是不是很会保回对你。

那这个时候我说什么，我说，你爸爸说的对，哎，我没有再去对了，因为你，因为你再去，我也得对下去，其实是什么，其实你们两个又会变成正常，女生又来了，她得你不让人家，我妈妈说女人只是不知道。

只是想不想接春而已，看见没有，这个时候女人她气了，其实她这个行为是在生气，正常就会发现这个女生她之前，她之前她从来都是很平大，很客气，她现在她已经有点生气的感觉了，其实我前面说的，你们还记得没有。

这个女生一旦面她有情绪的时候，一旦让她有亲心起伏的时候，其实就是你要，成功的时候，兄弟们，看到了吗，看到了吗，其实这个时候女人，她对你可能说，严子很稀里，其实你已经成功了，也计他的一个主意了。

那这个时候咱们要做的是什么，不要急性争吵了，你这个时候就要反过来去，去顺着她，你妈妈也对，看得好，对啊，你在这个环节处理好了，之后就成功了，看咱们去默认之后，怎么样去说，那你妈妈也对，女生又来了。

我奶奶说，喜欢就喜欢了呗，懂了那么多心机套路，干嘛是，对不对，那这个时候女生又来了，不经我爸说，我爸说我妈说，我妈说我奶说，你要再头铁，我也也说，我姐我姑妈，我就妈我全说，对不对，你看你头铁。

这个女孩死的一个心理，你头头就高你，对不对，她都快把她一家都搬出来了，对啊，你只要头铁，她就拿她家里面去说事，你怕不怕，你看，那这个时候，你要做的是什么，一切的一切，其实你要清楚个女孩。

她为什么现在有生气，前面其实你那么多心机套路，你这个时候你不能说，都那么心机套路干嘛是，你不能这些说，你还说那么多心机套路，那你这个时候，是不是就是矛盾生机，那这个时候你要就是做到什么。

在女生停序最高的时候，你要先去红，这个是真的事，我女朋友她也跟我说来着，女生她生气的时候，其实你要先去红，红到其实不生气了，你再去跟她说，法是对的，不是说她不管的群人去生不生气，你就要去跟她去说。

这个一二三四五出来，那是不行的，对不对，那是不行的，对啊，换你的话你就会问她，还有谁没说，那是不是还是，变象的去讽刺她腿她吗，那是不是还是在看她做对吗，其实现在两个人，这样的一个聊天就有点什么，就有点。

夫妻吵架的感觉了，我不知道你们能有没有这种感觉，有没有这种感觉，有那种夫妻吵架的感觉，其实这种女孩生气的时候，不管是你对还是她对，你以错还是她做，你在她生气的时候，你要先红，红到其实不生气了。

那这个时候，你再去跟她说，她自己心里也有彼数，能理解吧，这是正确的做法，就是现在我的这个做法，我嘴见，不该我开情语响的玩笑，其实这一切的一切，根本是什么，根本是你前面，你非要开那个玩笑，导致说这个女孩。

她心里觉得，你是一个这样的人，对不对，但这个时候你反过去去对她说，我没有这样说，我想让你睡我，对不对，她这个时候她会，胖个软定子，她就有点生气，那这个时候你不仅说，去调抗她了，还去开她的玩笑。

她就会真的很生气了，对不对，那一切的一切，是不是根本原因，还是在你，那你这个时候要时当不好，对不对，女生得理不让人怎么办，你得看什么样的类型，像这种类型的女生，她心里是有数的，我说的是正常的成熟的女生。

你不要跟我干，这个时候这个女生，她心里是有数的，因为这个女生，她平时她都不生气，所以她生气，她是有原因的，她不是说没有原因的生气，你像你接触那些女生，得理不让人的是什么，她根本都自己都不知道。

自己为啥生气，那这个时候你就不能这样做了，她不一样的对不对，不一样的，一红的兄弟说，老实的是什么吗，这不是，你要觉得是的话，那你请你关闭就可以了，咱们继续说，不要再为了课商讲，讲一些有的没的打，继续说。

一红的兄弟，要是再讲的话，你就把你踢出去，不要再讲这些，什么乱七八糟的东西，咱们继续说，我说我嘴尽，不要再，就不该开这样的玩笑，你看我都砸头了，对不对，主动什么，主动去承认错，对不对，主动去承认错我。

你看这时候女生是什么反应，主动的对不对，女生说，这才是一套，对不对，你知道这个女生这个反应是什么吗，兄弟们，你们知道，女生这个反应是什么吗，女生这个反应是什么吗，女生这个反应是什么吗，不是不能认。

你不要跟我干，我前面有讲前提没有，对不对，你对待这种，他有原色有想法的女生，你去跟对方，不认错头铁，那对方绝对，把他全家都搬出来了，你对待他的话，他，这种类似的女孩，他生气他是有原因的，他不是无理取闹。

对不对，你对待那种，大部分的那种，就是感情没有原则的女孩，你这个时候，你通常情况下你不能认错，你不一样，对不对，不一样，对啊，他这个时候不是下台筋了，而是什么，姐，原谅你的这种感觉，就像我前面给你讲的。

个笑话一样，对不对，女生原谅你的方式是什么，纠纵你个男的说，你说，你是不是错了，男生原谅的方式是什么，不是，这是什么来讲，早说来讲，女生认错的方式是什么，你说，你是不是错了，男生认错的方式是什么。

把把我错了，所以说，这首女生的看似嘴硬，他其实那已经什么，他已经原谅你了，接着你会发现什么，你发现这一刻，就已经，通过一番争持好语性，两个人的关系会更称秘了，我不知道你没有这样的感觉。

你能不能这样的感觉，就像我之前，你再去，我之前讲的故事，我曾经做面部护理的时候，一个，将近四十的一个，一个，也是一个大姐，她，就跟我讲，说得很对，她说感情的话，是，喜挪勒都有的，如果说你不吵架。

那是不正常的，所以说，她跟她丈夫每个月固定，要吵，两三四，有时候就是因为，为了吵架而吵架，去调和，就像咱们吃东西一样，都不能一味的体验，也不能一味的鲜，所以说什么，所以说你一个女孩，一旦接力的这些东西。

就像我解释的，爱，她是有，有，有开心，有不开心的，所以说你们，经历这一出，那自然而然，你们的关系，也会亲密的，看好吧，我说，收集这表情，看这表情，前面，一直都是女生，她收集我的表情，那这个时候。

我主动的服软，我通过这种方式，看一下女生是什么，好聊啊你，还有一个，女生说你比我无聊，看见没有，是不是反应，变得更好，还没法，还没法，看一下，还没法，我吵，又那么拽了一下，不好意思，从先来一遍。

今天的精不精彩，我觉得其实，今天真正的，你要说精彩的程度，可能说你们各吃几件，但是我觉得，今天的这个户，真的是干，不是一星半点的干，也不是说你去，学几个套路而已，学几个情况而已，而今天这个东西。

是一些真正的，就是说是，更高级一些的东西，我不知道你们能不能一切，之前你要说精彩的话，那么我跟女孩聊天聊的，女孩叫老公那也精彩，那不是那么个精彩法，对啊对啊对吧，这个时候呢，那未查，有人说夫妻俩一辈子。

没找过嘴，那是你们认为，你慢慢他们，我这么说，我这么说，我这么说，我这么说，你跟你好，好看他们吵过架呗，有个毛头呢，有个口脚呗，你如果说有的话，那夫妻绝对就有，就这么简单，继续说，你看笑的时候。

满认真的，女生说，妈妈，我妈妈说，要给男人面子看见没有，女生她对你的时候，拿她妈妈说，她原谅你的时候，她也拿她妈妈说事，这情商高的，我说妈妈是我的狗，你不许用，对不对，只给爱我的人用，爱又来一个小套。

对不对，妈妈是我的狗，因为是我先说妈妈的，所以说你这个时候，说妈妈的，你想能遇到我，你不许用，对不对，你要是又的话呢，你就要纯人你爱我是这个意思，看见没有，又来了，又来了，那这个时候呢，你是不是说。

很好用啊，要给版权费了，你是骗钱的吧，看见没有，那这个时候呢，女生她，已经什么，很开心了，对不对，我说不要好钱了，你看，那这个时候呢，你前面一直丢拿这个女生，那这个时候你浮软，就会有一个。

吓到好处的一个作用，什么呢，你一直挺烦屁的，你前面让这个女生看进去，一个男生呢，是一个很雕酸的男生，其实呢，她后来发现，原来你是更乱的，那是不是她就会觉得，你这个乱，只对我，一个人乱，你的雕酸。

是那些普遍的女人雕酸，那这就是女人所想要的什么，男人，那好，很真实的，继续看，继续看，看，女生说，发了个表情，我说会留，我一般不会说，只会，直接被胖，女生发了个啥，我看，我不让你这样，跟我交往的时候。

我不准许，你那么瘦，她发了个表情，咱们可以，用这个表情做文章吗，来播小情话，我一般不会说，只会直接被胖，女生说如果健身的话，通通白链，主动配合咱们，我说，她说，我每天身上链的那么痛，可不是为了吃胖自己。

食而杀楼痛，食而生懒要痛，有时候连笑，都是痛，有时候链到肌肉不会痛了，什么时候，那个时候应该就有肌肉了，这个时候我调砍，我说，你要是链成，变态肌肉跟举衷的女人一样，那我真就不喜欢你了，就你买这句话。

其实你们应该好理解吧，好理解吧，是一个什么，看羽羊先一啊，就表面上，我说你不喜欢你，其实含意识是魔喜欢你的意思，所以你这句话，其实情商是很高的，这句话其实你也好理解，而且情商，说话的情商方式也很高。

能理解吧，能不能理解，什么意思呢，就说是，表面上我说，你要是链成那种，变态肌肉跟举衷的女人一样，那我就不要你，表面上说，我不要你，其实她还没变成那样，那其实现在的话，我是喜欢你的，就是一个。

你可以把它当成，你可以把它当成推了，而且你这样的话，女孩吐，一般来情况下，无论说这种男稿，还是说小女生一般情况下，除非是那种理解，不了你话里的女生，一般理解的女生，她都会觉得很舒服，对啊。

女生这个时候她说，哈哈看见没有，你看，这么一个高清商的，这么男稿的一个女生，对不对，她这个时候反应都很好，她说，就三列成那样，也不可能好吧，对不对，她呢，主动什么，配合咱们的，代表什么她愿意了。

你看咱们，就说咱们想啊，就说咱们这跟着这种，高清商的女生聊天的时候呢，你会发现什么，你会发现，你不再去跟女生去试探的说，啊咱们一起牵手，举高高了，而是用这种方式，你看，女生说，必须阳歌控制隐食每天去练。

有个马上不要你，这句话其实我感觉什么，我觉得很有意思，这是咱们男人的可能啊，我不知道女人会不会想，反正我看见我觉得挺有意思的，你不要去这种心速，有了马上不要你，这有意思啊，你这种心速，有了马上不要。

真的呀，你们想一想，一个女生一旦有了雄性基素，那么她立刻开始掌抚子，没什么说，男人如果说一旦有了磁性基素，那么你会发现什么，她这边开始变大，她开始什么，可能说毛开始推画，就是什么男女的性征其实。

更多就是基素导致的，为什么说做了变性手术，每周要靠打基素去维持呢，是这个意思，啊，调砍吗，对不对你别有雄性基素，因为我马上不要你，啊，其实我这挺有意思，但可能说你跟女生打字方面，效果不大。

所以说女生说的是，我能没有堆的指凡的都算好了，马甲现在都离我有距离好，可以看出这个女生的属于那种，应该属于那种，有小肚子吧，当然不是胖的那种女生，因为正常情况下女生都有小肚子，女生胖胖肚子。

咱们男生一般胖胖腿，你继续说，我说稍微有点肉吗，有点肉肉的我还是很喜欢的，不像，不要太像一根火柴，那这个时候女生发生什么玩意儿，啊没马还是迷宫呀，这什么东西啊，我说挺开心的，你还给我发了这个。

这是啥呀这是，这是啥呀这是，这是啥呀这是，啊没贵花还是啥了，反正是什么对咱们主动表达，好感的一个意思，你说说万一我群发的呢，啊，啊，什么意思呢，做了这个女生，应该是发了一个没贵花，同时应该是可以。

识别大围马里面，应该是前画，应该是这个东西，啊，我说你还给我发这个，我说这个是我，就没有再用反向追逐了，因为你这个时候用反向追逐，属于那种低级中级的一些，啊，话术了，在这个女孩看来呢，就是雕充小技了。

这个时候我就很正常地说，你还给我发这个，你说说万一我群发的呢，对不对，那算我看错你了，哪对不对，这个时候女生呢，相当于她这个飞鱼措施，是一个很低级的飞鱼措施，万一我群发的呢，这个时候你叫去展断可能性了。

就像我之前讲那个，健身教练，我不知道你们有没有印象，她去飞鱼措施你说，这样的话，我就可以去找小哥哥了，那我看错你了，啊，一样的，一样的，一般情况下，一旦女生，测试你有关原则的东西，你叫去什么展断可能性。

告诉她，这是不允许的，能理解吧，能理解吧，你越是这样子，女生她越会觉得，你是个男有原则，我越想得到你，所以说为什么，我说你不抱一个失去女人的，太董运缘，我发得到她，就是这个意思，对，女生说，对吧。

有关原则的飞鱼措施，业绿却什么，拒绝对方展断可能性，太多一定要强硬，一定要想起什么，你是个猛男，你说说，心疼过节，你还不去约会，看见没有啊，看见没有，兄弟们，你们知道啥意思吧，前面她已经有不避养了。

她在前面她就说，今天我要早点健身，因为的话，今天520，其实前面她这个意思，一再考验，你给你埋现金，测试你2来呢，也在按针，但现在两个关系已经亲密了，你会发现到的爱媒阶段了，女生用来一句话。

你们知道这是干吗吧，今天过节，你还不去约会，这个女生她不会，被反向腰圆了，她不会直接什么，她不会直接，去跟你说，那个你要不要出来，她会说你还不去约会，对不对，这样的方式就像咱们一样，对不对。

通过这种成熟句，肯定的方式，去来测试你对她的一个好感度，我说和你，对不对，直接明白女孩的意思吗，你要再不明白，那全上第一的真的扣脚，对，这个的话你肯定要明白她意思，女生说说的好，我浪了一分钟不知道回省。

对不对，现在前面你还暗示，我现在跟我装坚持看见没有，无论是大女孩还是小女孩，其实在这一点是中期的一致，就是什么电型的，得了便宜，她还有卖个乖，给你乖，给你乖，给你乖，给你乖，给你乖，这个说我说什么。

这个说我说，我还以为你会把我推开，对不对，我这句话其实也有韩英在里面，什么呢，这叫反向否定，能理解报球你吧，什么叫反向否定呢，你想让对方去肯定你的话，你呢，就站在另一个选项上去否定，就可以了，反向否定。

就比方说，对方要跟你去吃饭，对不对，那这个时候呢，你要反向否定，她其实你想要对方来找你，你要站在她不来找你的时候，你去否定，你说我还以为你不来和我吃饭，这就反向否定，你反向否定的话。

往往的女孩会更容易和你出来见面，那可以理解吧，你快反向这个真的，今天这集我感觉每一句话都是吃饭，今天这集我感觉每一句话都是吃饭，这一集我感觉每一句话都是吃饭，这一集我感觉每一句话都是吃饭。

知道反向否定吧，知道反向否定吧，能理解吧，反向否定，能理解吧，反向否定，许个例子吗，反向否定，就比方说你像表达你喜欢葛高的，他刚好葛高的，但是你不能直接说我喜欢葛高的，反向否定，你说我感觉葛高的。

反向否定，你说我感觉葛高的，这样子后面前可能说，感觉像我不太喜欢，反向否定，除了高就是你否定，就是高嘛，对吧，一样的反向否定，没有听说过，对吧，现在听说过了吧，反向否定，今天晚上你要是忘记录频会被打死。

我真忘记了兄弟，拿啊，我真忘记了，对啊，继续说，女生说你这样说的话，好像很肯定我没约是的，对不对，女生这个时候她也会说，你看发现的，两个人其实都有，都有出来约会的一个意思，但是往往呢。

两个人都在这个环节，要几天对方过过招，对不对，你这样说好像肯定我没有约会是的，哎，我这个女生心想的是，我就要你这个男人，暴露你的一个需求，咱们想的是，我就要你暴露你的需求，不相想把自己的地位在彼此之间。

台子高一点在这儿打，做一些无谓的对话，其实呢，现实出的什么，非常，咱们可学习的地方，我说有，对不对，伴你去吧，对不对，女生说你恰指一算呀，我已经做了菜让了，她还去试探咱们，我已经做了菜让了。

她还在试探她们，那这个时候怎么办，我告诉你们，什么意思呢，她说你这样说好像肯定我没有约会是的，那其实你有的话你会去吗，什么意思呢，我又来了一个什么，又来了一个反向肯定，这是反向肯定，什么意思呢。

就是反向的去，肯定了，她有，但是呢，我就要问你你去不去，对不对，又把，金球踢了回去，这是反向肯定，怎么样，今天，今天学了个东西，真的把我托他的，真的有兄弟说，这是几年前，这是三年前，24年前。

16年的对呀，16年的会，感情学这个东西真的是，不像现在乱七八糟了什么都有，当时真的，因为我在16年，16年，15年是我就学的嘛，当时我学了东西，真的很多，所以说当时我的聊天说说比现在细多了。

所以说真的看他这个聊天，勾起了我1615年学的很多的，一些什么，一些，怎么说呢，就是那种，正藏的只是点那种感觉，实传的密集那种感觉一样，其实说，女生说你恰指一算，我说恰你的手，恰你的纸，圣变，牵你的手。

对不对，其实我发现这个女生，跟我绕了半天，其实呢，女生就是想啊你主动，我去我来回打了半天，就是我我去跟她说了半天圈，其实呢，我也发现了这个女生，就是没有约会，那这个时候呢，我呢，就可以什么。

通过女生说你恰指一算，一个什么误解开玩笑的方式，哎，就可以呢再去主动的，给个台阶，就会好一些，因为你这样的话，你会避免自己，那太过于主动，可以理解吧，所以说你想主动的时候，你可以去寻找一个机会。

什么机会呢，让自己显得不是特别的主动的机会，因为这种女生，她很注重，可你交往的一个什么，一个框架，所以说你呢，也要去跟对方去抢框架，要跟对方去抢框架，继续说，女生说那我要是答应了，你就尴尬了吧，你看。

女生这个时候呢，还在去动女忙，她这个时候在乔看餐，我说什么，我说我其实挺喜欢你这种的，但是不知道你练爱后会不会继续玩，谈谈，玩谈，玩谈谈，谈谈家的，那女生说什么，女生说我以前为了谈恋爱，都换手机号。

谈谈，算是不，哎，女生这句话，话里有话，什么意思呢，以前为了谈恋爱，专门换个手机号，谈谈算什么东西，看见人家这个，其实她没有主动的去配合咱们，咱们这句话，你可以把它理解为谁选，你知道谁选吧。

其实这句话就是谁选，咱们谈恋爱后，之后你会不会继续玩谈谈的，她这个时候呢，没有去直接的筛区，她有其他的方式去做的，她说我为了谈恋爱，我都可以换手机号，是按个谈谈算什么，对不对，那这个时候是不是。

继续展现了自己，不是那么随便，我为了你去换谈，她同时呢，我又答应了你的一个，哎，看看这个，继续你多高，有点而已，那这个很正常，你说吗，1米37吗，1米60可以了，做你朋友，看见没有，这也是一个技巧。

什么呢，你们照是什么吗，故意什么，故意把自己的选择放低，然后的话，这样的话对方会觉得舒服，你多高，你说你有点，你不会是1米1吧，她说其实我1米6，那就好，你要是1米1的话，我就不跟你猜一猜，对不对。

这样的方式，这样的方式，故意是什么，看一看的方式去降低自己的原则，这样的话，让对方觉得有趣，你也不会说显得自己，就是说是，很归铁，然后这个时候对方说1米6，这个时候你再去说，法会更好，这不是赛选。

你问你多高这一算赛选，但其实也不算，这是互相交还信息，不是赛选，还没有理解吗，你多高，你声说我很矮，你又多矮，你不会1米1，你声说我1米6，吓死我，那就好，你要是1米1的话，我就不喜欢你，对不对。

其实是开微笑的条砍，降低自己的一个原则，你这样的一个开微笑方式，的降低原则的话，你也不会显得归铁，同时你还给对方一个台阶下，就是这个意思，我说可以了，做女朋友，你还一个意思吗，女生她说，你不是挺挑的吗。

不是应该1米7，5常腿，西腰大胸吗，对不对，又开这句什么，去给你肥不测试了，这说我说什么，我说，我是真是找，这个男孩找女朋友吗，我挑的是性格，对不对，那这个时候你就要去什么去，表达自己的一个则无原则了。

女生说你女朋友什么样子，喜欢什么习惯，没用开朗，活不开朗，还是温柔稳定，性格，我说没有，不是，那是什么，主要是靠模合，看见没有，那这个时候其实，如果说对待那种普通的女孩子。

你这个时候要去表达自己的一个则无，但是你要是对待这种类似的女生，你就不能这样说了，你要说感情其实靠的是精灵和模合，能理解吧，你一旦说，其实我想要这个这个这个这个这个这个，女生。

你看是在向女孩表达自己的一个则无原则，那其实是什么，你要对方觉得你还是一个不成熟的男人，能不能理解，是不是不能理解，能不能理解，能不能理解吧，为什么对付这个女人，你不能说出自己的则无原则。

是不是不能理解，能理解靠一不能理解的靠二，能不能理解，二是吧，我认为你们应该都是二，都是二是吧，举个例子，举个例子，为什么说你这个时候，你去表达自己的一个则无原则，会不成熟，举个例子，举个例子。

举个例子，你你你带小孩出你吃饭的时候，你问小孩喜欢吃什么，小孩说，我喜欢吃这个这个这个这个这个这个这个，你带一个大人，跟你一样的一个人出去说，你喜欢吃什么呀，其实这个时候的反而成课逃了，对方之一来。

我喜欢吃这个这个这个这个，你觉得他成不成熟，是不是就像这个感情一样，对不对，都经历了大半倍子了，你还在感情当中去，只是想要自己所喜欢的，你还是不成熟，对不对，不是没有回选的余地，而是因为你这样做。

还向女孩透露一个信息是什么，你在感情当中还是，觉得什么感情是，怎么怎么样，还是觉得是这个回事，其实感情到了最后，尤其是对付这种对于这种清立的，成熟女生，她自己她清楚，感情是什么，是靠经营的。

这会理解了吧，就想吃饭一样，对不对，你带小孩吃饭，小孩给你说，我想吃这这这这，你带一个你朋友吃，你跟你一样大的，结果她直接，我要吃这个这个这个这个，你觉得什么感觉，是不是觉得对方很幼稚。

是不是就像这个一样，对不对，所以说这个时候，你不能这样说，是不是又学习到了，一点，对不对，对吧，继续说，主要靠摩，但是不光靠摩合就，为什么这么说呢，因为我要继续说，感情不仅靠摩合，人品了也很重要。

女生说，你往前挪了点，说她这个位置，女生的其实也很主中细情，她其实这个，她说你往前挪了点，她这个说这句话，其实能反应个信号，她对于咱们说的美句话，她都很在乎，她都很在乎，她甚至还记得我上次的发道片。

我做在后面，现在我往前挪了点，其实代表这个女生对咱们是有好感的，就很多时候，尤其是对于女孩，她不会很像男人一样，直接地表达对你的好感，你要通过这个女孩的举动，等等去判断，她对你是否有好感了。

我说前面的需要长，我赶紧跑过来，女孩说，哈哈哈哈，好可爱，对不对，在这个时候，她说你可爱是表示，对你一个喜欢了，我说喜欢好可爱，还是喜欢我哭，我说她说喜欢对我可爱对别人口，怎么样，怎么样我说你们。

其实这个手已经到了一个什么爱妹的后期了，女生说你好可爱，她又说喜欢对我可爱，就证明她喜欢你，我说你们，怎么样，还没吗，我说好，答应，两个人开始建立了什么，更深层的一个微信，什么微信，我对你可爱。

我对别哭，就变像的像女孩去，变像的像女孩去解释什么，女孩这句话的意思是什么，我想要一个唯一，我想你指，那所以说我理解她的意思，我对别人都高了，所以她哭不是好，在这里不是包裕，她是别异了。

就是我对别人都高了，但我对你，很热情，这个意思，你瞄去理解，我继续说，女生说好帅，看见没有，看见没有，女生这个时候，你已经开始了，就是赢合你了，我说你不怕我对别人太哭，别人爱上我。

这个时候我反而再去测试你一下，我反而再去测试你一下，女生说你不爱她，都是图了，那，这什么意思呢，我没理解，我理解一下，你不爱她都是图了，啥意思呢，你不怕我对别人太哭，别人爱上我，你理解了。

你们知道什么意思吗，女生说这句话的意思，你们理解了，我理解了，我也理解了呀，你是没脑子没转过来，什么意思呢，意思是，女生对自己很自信，也代表了什么，女生她已经想牢牢地把握住，你让我说过这个女孩。

她是有原则的，我已经被她们的心理，我说过这个女孩她是有原则的，我说过这个女生是有原则的，那有原则有标准的女生对必然，她对自己也很自信，对自己很肯定才会建立自己的原则，所以说你妈妈没有自信。

也是因为你们自己没有原则，没有标准，建立自己的标准真的很重要，她有自己的标准也很自信，所以说，别人爱上你有如何，你不爱她，那都是图了，所以说什么，所以说女生代表呢，第一她很自信。

第二她已经把你当成她的人了，这种感觉，我说，是，真的吗，真的，这种高青春的一天方式，还让我也是没有转过切了，这句话，我们回去看电影，看电影，看电影，看见没有，这个时候就不再说是假熄熄的，是不是有空了。

直接说，这句话，太帅了，我们回去看电影，就像是个老夫老齐样的感觉，很多时候，你对于这样的女人，一切不用把话说得太明白，就可以，反而效果会更好，手拉著手看，你说能走到哪儿，千到哪儿吧。

哎 这个时候我在说手拉手女生就不反感，啊 我说，啊 可以相信我，只要你信我，那我把眼睛闭起来，当一个啥女人喽，你真看也可以信我，好的，我信你，看见没有，这个条琴，是不是味道她就变了，兄弟们，那，变了吧。

怎么样，那还没完，还有多少，怎么还有十多张呢，好的我信你，我要告诉奶奶，我有女朋友了，过年还给她戴个媳妇回家，看见没有，啊，遇用了之前，两个人吵架，我我我我我，把家里的长辈揪出来了，两个人他不吵架。

天蜜，我也把家里的长辈揪出来，那这样的效果会更加地爆炸，看见没有，我前面说过，你一个梗多次使用，那效果肯定说会变好的，女生说，本来，我说，我说，本来，觉得很真诚的，突然又觉得套路起来，为什么呢。

因为你们吵架就是，因为这个吵的，所以说女生会这样写，我说你不想和我回家了，女生说，你还不去释放，哎，可能说这句话没说好，女生没有盖得到她的点案，同时呢她还纠终你了，你避开我的问题，对不对，啊，热打铁。

赶紧确认，女生说，担心你太辛苦，端查到谁，很累的，再去转移话题，可是你还没回答，啊，你们知道，为什么在这个时候，要去这样说吗，啊，我前面说过，说女生拒绝了你，你，经常情况下应该拒绝了，招一圈再回来。

但为什么这个时候，我要紧密不放吗，兄弟们，你们能不能，收出原因出来，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，不是确定关系，嗯，也不是说明天没回事了，嗯，也可以这么说，趁热打铁，这是一方面。

要不然热惊吓象了，明天又得重新来一遍，嗯，嗯，嗯，嗯，就很多时候女生，就像我说的样，窗口是转身及适的，啊，你错过了，那么也许明天呢，就不会再有了，啊，这是一第一，但不是最主要的，啊，狂假不是，啊。

狂假你看啊，你们看啊，说什么呢，就说这个，前面，我要告诉奶奶，我女朋友，我女朋友，我女朋友，我，其实说实话的话，这不算套路啊，啊，我前面，其实我用我妈妈的话去，管这边的骂你，你可以把她，立解为套路。

因为我在死你，但这个时候，其实就像当于一个情话，对不对，但是你确实我是套路，其实这个，本身不是我的问题，其实她的问题，啊，那这个时候呢，我呢，问她一句，不想跟我回家，把皮球踢了回去，对，自己说的很对。

这是霸道，女生说你还不去吃饭吗，但是她在转移话题，当然其实，代表什么，代表在这个关节眼上，她没有去拒绝，没有去接受代表的机会，那，你避开我的问题，女生这个时候又来一句，担心你太辛苦，还担心，还关心咋呢。

其实说明，这个女生，只是希望，你再主动一点，是这个意思，那，所以说呢，我这个时候，选择的是什么，主动进攻，女生说想啊，想跟你回家，笑顺，来来，说你们，怎么样，啊，什么，还没玩，还没玩，还没玩。

那为什么呢，看后面，看见没有，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，看见没有什么，怎么样，还发了一个红包。

那多少的红包，我不知道，反正发了红包，看见跟女生，83年的，3567了，那发了红包，应该不少，不可能发个6块的，快点，要到，女生主动，还发了红包，还没玩，哎呦，鬼，你多大，弄了半天，还不知道你多大了。

看见没有，真正的，很多时候，你们真的，我收过无数遍，像这种，性名啊，年龄啊，其实说，把了，都是一些有的，有些，在这种女孩眼里，她其实，她不在乎，说是你是否，你第一个年纪，她觉得，她，她在乎。

说是你这个人是否，尝不出你的想法，你去跟她聊一些，你做什么的，你多大，有用吗，一点用都没有，只不过是什么，这才是正常的聊天记录，说的我以前好像，聊的是不正常的一样，啊，啊，啊，啊，啊，啊，继续说，啊。

这个时候我说，她说，我说你先说，女生说，83年的，这是我来的去，我操，啊，你比我大很多，怪不得不想说，对，还好心理符合，你就不怕我们不合适吗，对不对，女生说我们不合适，哎，你就想不自己给自己挖了个坑。

啊，所以你们看一下，这个坑怎么样去捕，啊，怎么样去捕，你们知道，接下来是怎么发展了，咱们可以简单的猜测一下，我没有看这个聊天记录啊，啊，咱们猜一下接下来，是怎么回事，咱们猜一下接下来的话。

两个人在一起了没有，啊，咱们猜一下，你们猜，回答是吧，解决问题是吗，我认为什么，我认为其实呢，女生话没说完，女生应该后面的话，她是属于一个否定的方式，她属于一个矛盾的表达，她肯定说，我们不合适后面的话。

应该再把话圆回来，类似于情话，给咱们来个推拉，我说，我说，我说，我说，我说，咱们来个推拉，我不知道你们，啊，因为接下来走向是什么，但是我认为呢，这个女生应该是什么，来个推拉，我是这样认为的，看一下。

我们不合适，然后呢，啊，我们真的不合适，哎，我没有猜对，我答不了了，兄弟们，我答不了了，然后呢，哈哈你觉得我相信你八三的吗，哎，我觉得什么，我觉得我她们给自己发了个坑，哎，我赶紧什么。

我那女生我们真的不合适，啊，打两了，我也没有猜对，哈哈，哈哈，哈哈，嗯，那这个时候呢，没有办法了，我在妈想，前面都已经聊生这样了，因为我这张鼻嘴对不对，啊，我这张脱嘴，我说了一句不该说的话。

说那么这个样子了，对不对，啊，我这个时候我慌了，对不对，我说，那为什么还和我谈，因为我，我说了吗，对不对，我碰雲松码都说出来了，我有点慌了，对不对，我说话的话的话，可能说，啊，稍微有点直接了，啊。

看这个女生怎么回，啊，一波三者，兄弟们，我也没有想到会有这样的结局啊，为什么她这张嘴要我去问了，对不对，啊，搞我砸了吧，半十砸脚了，看怎么回，女生说，其实我心里，还是挺不爽，啊，请接着，啊，玩游戏，哎。

这什么意思，这什么意思，哎，这什么意思，那女生主动又把话题查开了，哎，那这个时候呢，咱们不知道这个女生，为什么把话题查开了，但是这个时候呢，可能说，哎，其实我推断是怎么回事啊，我简单的判断一下。

我觉得我简单的判断一下吧，就说这个女生呢，其实她是属于什么，她其实中秋是个女人，她在理性，通过跟你这一个，这么长时间一个聊天，其实呢，她对你是有好感甚说喜欢你的，但是呢，你在这种二十米的阶段呢。

调强的阶段，你非要去问一个，啊，傻风景的一个话题，其实，说实话，啊，就是这个兄弟，我的朋友，当时她没有想到这个女生是八三年的，啊，因为她长这样看起来也就是二十七八，没想到人家已经三十五六了，对不对。

所以说什么，所以说这个时候呢，啊，没想到，问出了这么一处，啊，这样的话，这个女生她为什么啊，这个时候她，会给咱们拍电视像，其实这就是一个点形的女人的心理，究竟，为什么没有开开呢。

她这是一个女人点形的心理，究竟，她其实很喜欢和你聊天和你在一起，但是呢，她又因为年龄的原因，就像我之前，啊，我之前交往一个比我大五岁的女孩，她也很究竟，她也跟我说她也想过，但最后呢，对不对。

她也跟我说呢，两个人都已经躺在一张床上，都已经怎么样了，麻烦之后跟我说，啊，第一次跟我说，你给不了我想要，我说，什么想要呢，她说结婚，那瞬间我不知道说啥了，对不对，那第二次她又来了一句，她又来了一句。

我发现咱们要是年龄的话，真的还挺合适的，对不对，这就是一个女人点形的一个心理，究竟，啊，所以说，你这么去想就能可以解释的通了，对不对，女生说难得欲见，感觉性格很合的人，但是我们不可能在一起，这是一段。

美好七慘的爱情故事啊，兄弟们，我真想放一手，只能多一人心拍手不分离，真的，我的眼泪都快要掉下来了，我的眼泪都快要掉下来了，我的眼泪都快掉下来，有你们，啊，这个时候，兄弟们，这个时候。

这个女生她表达了自己内心的想法，对不对，我说，以后的时候，以后说，对不对，我有一句跳过这个话题，女生说一开始就不要，开始还是比较好，我说安心爱我吧，小妹妹，对不对，以后呢，给你买，好房子，对不对。

没有办法了，你已经盖着到这个女生的一个纠结的点了，她前面也说了，感觉跟你很聊的来，确实喜欢你的，但是就是因为年龄，对不对，她心里这个卡她过不去，你要没有比较和她在这方面去纠结了，纠结再多，她越烦。

她越会什么，不愿意和你在一起，所以说，这个时候你要做的是什么，赶紧去转移话题，同时呢，去安抚她，对不对，以后给你买大房子，带你去吃好吃的，给你买大大的房子，哭哭的骑车走过，走遍世界每个角落，对不对。

她不给你伤她，怎么回事，女生说，何必呢，我现在都那么不爽，以后我怕，更难受，这也是一个，八三年女性，在现在的一个悲哀，对不对，可能因为她自身的原因，她一直没有结婚，这也是她心里的苦衷，她说了，看一下。

感觉好不容易，遇见性格，感觉都很合的，什么意思呢，她其实是属于一个，婚姻的理想者，她像美好的感情，导致说她到356，她还没有结婚，但是她越这样，她心里越有一个卡，就像我之前遇见，比我大三岁的那个女生。

她之前因为她自己，年少无知，跟一个男生发生了关系，然后呢，怀孕了结果，两个人也没有结婚，就偷偷把孩子生起来，结果这孩子连户口都没有，她因为这个事情，她连这个，错过了很多合适的，相信对象，她还未死。

轻声过，你想吧，这样一个女生，她心里是个卡，对不对，我跟这个，像我这朋友，聊天，犯了一个同样的错误，什么呢，我未见，我知道了她有这个，她有一个私生子，但是她没有跟我说，因为她认为，跟我在一起。

我不知道她心里，就没有这个卡，但是我却嘴腾的，去说了出来，那是不是就不太好了，对不对，所以说什么，很多时候你去，真的，当你们真正长大，不是什么真正长大了，说的好像咱们都是小皮孩，当咱们真正长熬熬的时候。

游戏在感情方面，真的很多东西呢，你真的不能说，我瞬间我怎么感觉，我这么，我成了人生导师了，真的很伤感，说的真的我眼泪都派掉下来了，听说，听说，我这个时候我开始动情了，最轻模式，正式开始，伤感的情绪。

这种感觉，看一下，我怕你老了，你怕你老了，我不要你，我发誓，如果我先甩了你，不会这样，这你们太有意思了，你怕你老了，不要理吗，如果，我先甩了你，我就，干了没兄弟们，我下班就飞了，到时候不能怎么样。

不能防饰，这有意思，你知道吧，不能这个啥，得一百分之一来说，有多难受了吧，怎么没看到，我怕逼累，你知道吧，我怕逼累，他说的是什么，你怕你老了，我不要你了吗，我发誓，如果说我先甩了你，那我就什么。

我就以为，你知道吧，对于白样子来说，不能那个什么的话，对于，他那是有多难受了吧，对不对，女生说，你都会欠我，欠我，看麻烦这样的事，对不对，这个是我故意去乔砍，因为这个我把心情难受，你要故意去乔砍。

去自黑，对，我说，不过，告诉你，只要，相信我，没有什么不可能，给他一个军心吗，女生说，不想经历的感情难过了，太难过了，很会说话，不想经历的感情，因为，难过了，导致说，太难过了，这词用的，对不对。

这个时候我说什么，我说，我觉得，任何事情都不算是阻碍，只要一颗心，相信我就行了，老子认定的，谁都强不走，对不对，这个时候展现出什么霸气，给他一种什么，你能主宰，他世界的感觉，兄弟们，看一看，这种感觉。

霸不霸气，是不是就像咱们小时候所，期待的那种男女主人工艺，你非常霸气的，保护，站在你心爱的女人面前那种感觉，但这个时候，就去应该去带入进来，兄弟们，带入进来，不应该来，叫凤的这个兄弟吧。

你这个字是你的凤吧，你这个，理解还太强，我不知道你是故意跟我抬杆，还是说真的理解强，这时候，他说什么，他说，我朋友都觉得我对待感情，特色突，但其实我认定一个人后，太重感情了，跟都差的一样，但是我得站着。

跟没事儿一样，看见没有，这个女人才叫真正的坚强，那我说什么，我说别说那么多了，快说我爱，我怕我在你身上，再会有这样的感觉，因为我真的觉得，我会很喜欢你，女生开始什么，倒露出自己内心最脆弱的一面。

就像咱们养的小猫咪，当他真正接纳残的时候，他会把他柔软的肚皮，弄像他，让咱们去抖头玩一样，我说，帅我，说老公，我爱你，女生说，我爱你，我也爱你，老婆，怎么样，怎么样，还没完，还有两张节奏，还没完。

看一下，老公，现在两点半，跟你说个秘密，你说说，嗯，帅业业业，哎，今晚我挺想什么的，你因为很性感，好了，我睡了，晚安，我睡了，我睡了，我睡了，我睡了，我睡了，我睡了，我睡了，晚安，晚安，来了一个什么。

这个时候，你们去很关系的，你才这样说，就无妨了，你前面你那么说，太早说不好，你看女生说，好的，哎呀，好的，对不对，那这个时候，你最期待的我终于上台了，压着我们哈哈，今天不用锻炼，锻炼到水了吗。

我老公真帅看见没有薛满，怎么样，今天这个怎么样，对不对，这是后续的一个聊天节图，这个女生已经百一百设了，她前面的那一切只不过是什么，就像我说的一样，就像似的一样，用自己最坚强的外表，你看似很扎人。

只不过是保护她最最弱的内心，你只有真正查我了解了女人，对于感情，能像我一样，能够什么，能够去，其实的米瑞的察觉这个女生的反应，能够其实的找出最正确的说法，那才能什么，能够去搞定这样合适结婚的女生。

兄弟们，今天这个聊天，我觉得这个聊天激努是我许，我认为特别精彩的，真的特别的精彩，我现在是很少聊这样的聊天了，因为我现在的话基本上，都是两句话就开始，你就像我之前我反而挺喜欢这样聊的，真的我觉得。

真的只有你跟这种女生去沟通，产生心里上的碰撞去共鸣，你才能去学会，真的就很多东西，我真的是跟，像今天我讲的83年这个女人一样，我想吧，我刚刚跟你讲了几个了，比我大五四就比我大三岁了，对不对，又是什么。

接不了婚又是有私生子，真的我经历了很多这样的感情，那我才学习到了，你看看我现在，天天聊的是什么，对不对，现在往往没有之前进步，那么大，对啊，精彩，对啊，所以说什么，所以说，这就是什么。

通过给你们讲出这样一个案例，也像是你们表达什么，就说一方面女人，女人，她对待感情，往往就像我今天所讲的一样，对不对，她往往她可能说，她越在前面去，抵触你往往她最后，她越回什么，她越回纠结。

外表她越坚强的心，她越脆弱，对不对，越需要你能够，去真正的走进她的内心，那第二是什么，第二就是，你跟女孩，对不对，如果说你不去懂她，她说一句话，你都没有理解她的意思，那是不是你跟她没有后需了，对不对。

所以说什么，有此可见，你对于一个女人了解，你对于一个，情商你师父会说话，那是什么，真的很重要的，有兄弟说，谁什么时候来讲课，她不会来讲课，因为，公司跟之前的公司，不是一个公司，你跟我说。

她什么时候来讲课，你现在问问她在哪儿呢，你都能，你都甚至加不到她兄弟，我们进去说，进去说，是不是，所以说，兄弟们，想要什么，想要去学习，拥有这种精彩，想要什么，想要跟老师学习，想要去了解女人的。

那就加威胁，秘国603，对啊，你还以为不成功呢，对，我也以为不成功呢，对不对，没想到就成功了，对不对，有时候你跟女人交往，真的就像什么，就像一个精彩的电视去电影一样，对不对，结局你会意想不到，那个时候。

你到老了，会想起来，自己年轻的时候，有这样精彩的精力，对不对，自己身边陪伴的，是自己最爱的女人，那是不是，你们想要的，你们想想你们现在，对不对，连一个自己可能说，不是很满意的女生，都搞不定，对不对。

在你的以后呢，怎么办，对不对，现在竞争压力这么大，对不对，你年轻的女，小女孩呢，那肯定有年轻的小男孩，还是去聊，年龄大的女孩呢，人家有常数，你没有那样的情商，那你去搞定谁嘛，谁也搞不定，对不对。

所以说家微信，密我榴灵3包裹什么，包裹说，今天这条榴灵线记录，你们要是想得到的话呢，你也可以加微信，密国603对不对，今天这条榴灵线记录，我到时候结束的时候，会把它整合一下，把它的连起来，对不对。

想要获得的话，去仔细关模蜘蛛的话呢，也要加微信，密国603，对啊你31岁还是单身，对不对，人家单身，人家这个女生单身是什么，人家是有自己的想法和选择，那有些兄弟，40岁单身了是什么，是没的选择，对啊。

你要是一岁，那很靠谱嘛，对不对对啊，对不对，现在的话还来得及，不要等到40-50岁，无六十岁的时候，那个时候还是一个人，一个人坐在，一个人坐在猶语上，会想自己的一生，真的一个人坐在猶语上。

拿个扇子跟寂宫一样，会想自己的一生，每一个爱自己的女人也没有，真的是很悲催啊，对不对，真的很累啊，对啊，20岁就是六个私家，家有罢求你们是呀，所以说今天的学校，你们就讲到这里，那想要报名小学习想。

聊天记录的男头，加微信密国603，密国拼音603，那加微信的话呢，那你可以获得聊天记录，也可以获得了，直接来想问，提就像很多兄弟刚问我，说你朋友怎么会是打呼吸了，我怎么回，老师这个我怎么把回啊。

他怎么回事，那都是加微信密国