# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：暖男聊法

哎，哈哈，去你们，发吧，喂兄你们可以跳我说话吗，能够听到我说啊兄弟们啊，不知道你们能够狗一啊，能犹生一门，犹生一门兄弟们，喂喂，哎，我哎能听到说话吗，生一门，都进来了吗兄弟们，你进来了吗花姐，犹生一门。

我进的进不去我她，喂，我有生意吗，都进来了吗兄弟们，你进来了呗，我进了，我最什么时候看过有生意吗，我这个上载了一批皮在哪里，不现在是我那啥办呗，去还是办外方便还是来方便。

你不不是东西在那我你看从哪进来的呀，你发哪个呀，肯定发你看那个谁发的，不过，身里面呢，我都离开去了一个，我都包已经靠这个地窦了，BDB地址播公告，啊谁能听到我说话了，进来的兄弟啊，让我看到，现在又换了。

因为外外的话呢，她这个太扬了查的，咱们换成什么咱们换成这个BDB地，啊兄弟们，现在又换了，因为外外的话呢她这个太扬了查的，你们进来可能会卡一下，卡一下退休再重进一下就可以了，兄弟们。

进来的兄弟好像打不了弹幕哦，打不了弹幕怎么办呢，这就开始讲今天一个干混，首先先说一下兄弟们，就是，这样才可能做外外查的比较延安，还是什么情况，有人举报，重新点进去，重新点进去，还是有人举报。

不知道什么情况，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，这就是，刚刚刚 你说，漂亮，好应该都会，回去，什么关系，不要，怎么知道，这么多，52， 40， det。

好， NATO，不错，如嗯，甪，按钩，咱们开始 本来说今天想给你们讲超牛的一个修图，因为相信你们很多人在全里面已经看到了老师发的一个修图，前后对比对不对 效果非常的明显。

但是可能说BDB的套行是入评是出现了问题还是没有挑好，那么今天继续接着昨天讲没有讲完的什么聊天记录，继续接着昨天讲没有讲完的聊天记录 有声音没毛觉，有声音吧，有声音有声音我有手机看的电脱看不了。

是这样的，然后咱们接着去讲，好 很多兄弟可能说没有时间没有关系BDB的录频了 他是有声音的，咱们开始接着今天去讲昨天的一个 昨天没有讲完聊天，首先可以看到呢，昨天讲的是什么 加到了微信之后女会发现的。

这是刚刚加了微信 然后呢紧接着咱们对面打了个招呼，哈啰 对不对女孩哈啰 正常开场，没有那么多花里胡哨的东西 没有那么多花里胡哨的东西，直接正常开场开场买就是打开你一个对方的一个画夹子。

打开就可以 欢迎加入微信 大家停，以后咱们就是一家人了 略带什么 略带幽默风趣的雪什么，先去微微的带动两个人聊天那个情绪 对不对，微信大家停 在这个探太默默 进步上这些软件。

这些软件上可能说 在这些软件上 然后聊的话不是很好，对不对 不像微信一样熟悉，我们就是一家人了 同时呢也是微微的去升高关系，去测试这个女生对咱们的一个反应 咱们继续去看。

那么紧接着呢 女孩笑了 对不对 说明这个女孩被带动了情绪，那当女孩被带动情绪的时候说明什么 说明这就是信到对方了，她觉得跟你聊天是有意思的 对不对，那这个时候咱们应该怎么做 可以继续去拉伸关系。

嘿嘿 爱笑的女孩子 运气都不会差，紧接着 我叫刘家宝 对不对 啊 一三句话呢 前两句是什么，去稍微调砍拉伸关系 最后一句是什么，正经的持向对方介绍自己的名字 对不对。

属于一个疑似感 很多时候女生是需要喜欢那种疑似感的，生活是需要疑似感的 生活是需要疑似感的，这个也是后来我发现的 可能说有的一些女孩子，跟我已经做了男女朋友的事情 也确实在一起了。

但是往往缺少了什么 缺少了在一起的那个环节 导致这个女生，很多时候缺少了那种感觉 你知道吧 一似感是什么，正式的去宣布确认两个的关系 是不一样的 这叫疑似感。

那上来也是需要有疑似感的 两个人彻底从陌生的关系了，跳到了什么 跳到了这个朋友的关系 你笑什么呢，是不是看我这个在笑，咱们继续说 这跟这种女生说什么 我叫相欢。

对不对 你女生这个时候也在正经想咱们去介绍，那这个时候呢 正经的介绍完了 你不能再去正经吗，你要再去正经 会让女孩子觉得什么 你这个人好现在在卖保险啊。

对不对 会让这个女孩子觉得你这个人又开始无聊无趣了，咱们说呢 啊 可以用这样的方式 通过称呼去 拉伸你们之间的一个关系，对不对 那就叫你欢欢吧 对不对 要是我的话我会更加的什么 更加的有意思。

叫你欢欢 为什么呢 我叫Baby 那我朋友叫金景 北京欢迎你，你们有没有印象2008年 北京五华的吉祥舞 继续继续说，他呢 说的是 救救你欢欢 对不对 啊 这样呢 显得比早亲切。

刚进来的兄弟 可能说你们会卡一下 那么你退出机再进一下就OK了，救救你欢欢吧 这样的显得比早亲切 啊 女生什么回 女生说 你要干吗。

对不对 因为你上来可能说用称呼去测试对方 如果说女生对你的反应对你的态度好的话，那么是一点问题都没有的 如果说反应不好的话 女生就会出现这样的情况。

你要看吗呀 对不对 她是缺乏安全感的 这个时候咱们需要去什么，很随的其实我不干吗 对不对 我对你我可是好人，你这样的话反而就一方觉得呢 你更像 更不正经。

你需要很随的说 就是聊聊嘛 对不对 啊 都睡不着 我也睡不着 对不对 你也睡不着，这个时候打了一个电话，女孩说 太晚了 可能说当时是晚上 晚晚上12。

12点 啊 这个时候女生可能说不方便接 对不对 她这个时候再去打一个电话再去问一下，女生说不接了 确实这个女生不接了，那这个时候就没有必要再去打了 为什么呢 再一再而不再三。

女生是可以收一只红的 但是千万不能管 越关呢 越混蛋，啊 咱们继续去说 继续去说 挺接着的 啊 不接电话是不是 那就危险聊嘛，一个小夜猫子 结果女生反应就冷淡了 为什么因为你前面这两个电话呢。

老师说你会暴露你的一部分需求感 让给女生觉得呢 你这个男孩是有企图的，啊 怎么办呢 有企图是不是 缺乏安全感是不是咱们去不足安全感 啊 这个时候问她什么。

你也是嫌敏人嘛 对不对 你是不是嫌敏人 你生说我黄刚的，啊 我记得小时候最爱做的是啥 黄刚的卷子 那不是我最爱做 是老师最让我们做的，啊 黄刚的卷子 那这个时候呢 我说什么 我说在这边工作还是房啊。

对不对 再去找一个话题题打开 再去找一个话题去打开话题口，那这个兄弟他如果说 看到黄刚的话要是有我这种思路 对不对 多万件输行万里路 再会想到什么。

黄刚也有什么出卷子的 他没有想到 他于是再去去通过询问的方式打开话题，女生说干嘛 对不对 你前面你就没有去什么 没有去上来去，做舒适联系感导致说后面 他必然会出现什么这样的一个情况 对不对。

啊 女生说干嘛呀 女生出现这样的情况了 你看咱们是如何利亡狂蓝的啊 这是老师的一个什么，老师最近报名的一个私教学员 啊 他的聊天呢 可能说呢是属于那种比较会说情况的类型。

啊 这样昨天给你们讲的一个聊天记录 什么呢 就是一个比较有态度的男人，啊 这样的聊天方式也可以 因人而逸嘛 对不对 啊 紧接着咱们去说什么 咱们说正常交流嘛 对不对。

啊 至于嘛 我跟你正常说两句话 你看你下的 去什么 略微地表达自己的一个不良感受 啊 告诉对方 你这样子是在干什么 你要是不想聊 那就别聊 对不对 你至于嘛 啊 防备心那么重 啊 搞得我像 要按杀你了一样。

女生这个时候问 你多大了 对不对 你很多时候你们发现 你们很多时候不会去表达自己的不良情绪，女生跟你哼也爱的 不跟你好好回答 要是我的话我就会说 你现在是在忙 你要在忙 你先去忙 对不对。

不要跟我在那应付 啊 直接表达自己的态度 我的时间是时间啊 就你的时间是时间嘛 对不对 你不愿意跟我聊 我不大可以去跟其他的小姐姐聊天吗 对不对。

啊 我大可以去跟其他的女孩子去什么交流嘛 啊 找到属于自己的 对不对 有原则 有态度 学到了没有，啊 咱们继续去说 继续去说 没有关系啊 今天啊 咱们继续去说 啊 进接着呢 你们身份你多大了 对不对 你多大了 咱们怎么说。

啊 你们说 我怕你同步不可许是 我根据这个防备心那么重回的 我怎么说 我说 靠肠了 夸杂是条肠，啊 你是中国首富的女儿吗 啊 还是马云李家腾的孙女儿 对不对 去条肠对方 你至于嘛 你身下有这么高吗 对不对 啊 女生呢 这个时候呢 被说的 无话可说了。

咱们这个时候怎么说 啊 难道我还能额你比吗 啊 真的是 分手费 一千万的那种 啊 通过这个表达不良情绪条肠对方 同时呢又小妙的拉声关系 还是分手费一千万的那种呢。

啊 你觉得我是这样的人吗 你们像这个时候呢 对不对 他在解释了 他辅软了 他说 只是太晚了 对不对 这个问题解决了 会拿女生上的问题 你多大了 多大了 我95年的 你呢 对不对 女生说96 啊 看来比咱们巧一岁 对不对 女生都喜欢比咱们岁数大的男生 那么这一点的话呢 也很关键。

怎么怎么说 挺有河木的年纪 通过两个普通的话题 干嘛 去将两个人的关系拉进 这个是聊天的本质 用来干嘛 拉进你跟对方的一个关系 对不对 啊 女生你看这个时候 女生怎么回 女生发了一个无嘴笑的表情。

这个时候呢 带动了情绪 对不对 用让他呢 没有摊在自己的里面 继续什么 继续再去试探 嘿嘿 再一起的话 是不是应该也会很河木呢 对不对 啊。

再去试探这个女生 女生说 好吧 你还不睡觉 试探 没有成功 说明 这个时候女生并不是对你 啊 特别的喜欢 最多是什么 啊 号奇 有好感 吸鲜感而已 怎么办呢 继续去 啊 转一话题 继续去什么 带动情绪 拉声关系 你怎么还不睡觉 女生又问了一个 啊 关于你的一个略带窗口的一个问题 啊 一个人睡不着 那这个时候 要是我的话 我会怎么说 啊 可以去展示价值的方式去说 啊。

你怎么还不睡 这不是最近的话 忙于工作嘛 啊 这样天忙得都比较晚 啊 有时候晚上 啊 又 啊 尔尔经常会失眠嘛 最近 你不知道有时候累得真的忙得像个陀佛一样 夸张是用我 对不对 有时候真的一回家的话 就想彻底躺在沙发上 就像个悠摊一样 啊 用个悠摊这种形容词 对不对 让你跟他的聊天充满了一个画面感 啊 那这个时候呢 这个时候呢 这个兄弟属于正常的回答 啊 一个人睡不着 啊 一个人睡不着 啊 一个人睡不着 啊 一个人睡不着 啊 一个人睡不着 啊 一个人睡不着 啊 一个人睡不着 啊 一个。

哦 为什么睡不着呢 我再等那个 让我不失眠的人啊 用暗示的方式 测试这个女生她心里的一个态度和想法，那紧接着女生怎么说 女生说 干吗 对不对 你一试她 她就看。

啊 这是到了下午了 当时是女生没有理她 这是23点啊 11点半的时候，紧接着下午呢 女生才回她 说明 这个女生当下是对这个男生呢 不感兴趣的。

那这个时候呢 女生她两点隔了这么久再回 咱们作为男人是有态度的，咱们说的话可以收回甜一点 但是行为千万不要去甜啊 不要去甜，你一甜女人就会觉得 你这个男人是真的没有原则 对不对。

啊 她隔了这么久咱们也隔这么久 啊 下午什么 6点 6点半才跟她说 在哪里呢，女生这个时候呢 你看见没有 你要回 为什么 就是因为你的态度会导致说，她又会觉得你这个男是有原则的 你说说没在哪里吗。

啊 这个时候又不回她了 对不对 像你那么长时间不回我，紧接着晚上九点的时候 感觉呢 你每天是不是挺优灾的呀，对不对 去测试这个女生 不是干吗的 你说说 还好啊。

这个时候继续问 你是在这个嫌您工作吗 因为昨天问了这个女孩，你是不是嫌您人 你说说 是 对不对 问她 你是在嫌您工作吗，女生说 我知道嫌您玩而已 目可以确定了 你看这个女生呢。

对不对 啊 她是嫌您人的话 可能说咱们可以跟她的去，可能说谈一场走心的恋爱，如果说她不是嫌您人 没有关系 她一场 啊 也是谈一场恋爱，啊 咱们继续说 继续说 我说什么 那挺巧的 我呢 也在那里玩。

对不对 让你跟对方 让你 让她感觉你跟她是同类人，那这个时候她很多时候就不会站在你的对面面跟你说话了，继续去说 那边呢 没有什么好玩的，啊 跟她说 她说 女生问 那你是哪里的呀。

对不对 你去聊到了地方自然而女生 你还说了一句，那边没有什么好玩的，女生自然而然她会怕出于力呢 又转移到你的一个身上，这个叫做颜导性化书 继续去说，啊 说了一个通山吧 应该是 女生说是不是通山啊。

啊 她只知道通山 这个时候咱们可以用，啊 陈数据的方式去说 你应该是皇食的，那你是皇食的 女生说 我老家 黄刚的 皇食应该在，在哪来着 在湖南还是湖北来着 我当时去过一次啊。

我当时去过一次 紧接着说什么，你有几个认识的 我有几个认识的人也是在那里，对不对 又建立了一波联系感 让女生觉得你跟她有更多的交集点，而不只是 平水相逢。

啊 说 你看到有什么用啊 对不对 你要用心去感受，可能说 中间少了一些什么话题吧，你看到有什么用啊 你要用心去感受，你成说 我有没有男朋友怎么感受啊 看来两个人聊到了什么，聊到了关系层面。

这个时候咱们可以去条砍 用你的第六感啊 对不对，你们女人不都是感性动物吗 都是有第六感的，说不定就在你身边了 对不对 去暗示这个女生，看她这么反应 女生她在装傻，她说 我身边没有啊 对不对。

这个时候你没法暗示 你不能说就在眼前吧，你这样的太暴露 许术感了，咱们换一种方式 对不对，咱们的招数很多 咱们可以说抱歉，通过这种抱歉的方式说 其实是我出现的太慢了。

怎么样 兄弟们 怎么样 有没有学习到 那抱歉，为什么呢 是我出现的太慢了，先去看女生怎么说啊，这从往上移不了啊，女生说 你这话说的 对不对 右背 斗笑了，咱们继续去看 继续去看，虽然出现的有点突然。

但有时候爱情来的就是这么突然，为什么爱情来的太快了 就像农简松，可以用过这样的方式去聊，但这个兄弟可能说没有听过这个歌，用这样的话 说也可以，这个时候暗示到这种程度 我觉得是个女的，他也没法去装傻了。

他就算是个不聪明人 他也知道什么意思，他会直接问 你是不是喜欢我，对不对 废物测试来了，咱们说的 先通过环机的方式，平衡的方式去反问他，难不成我 难道还讨厌你啊，对不对 您等于没说，女生说讨厌应该不会。

对不对 继续去说吧，先是反问让对方让你们的话题，那些缓和下来 进接着再去解释，我要是说 我喜欢你 你肯定会说我讲，女生说对啊 对不对 开始认同你了，但是我要说讨厌你吧 也没有理由，女生说是的 进接着呢。

我眼光难道有那么差吗，对不对 说了半天废话之后，还是继续带回来 女生说 好吧，他被罪我进来了 开始问，那你喜欢什么样的呀 对不对，我刚多像你安心了 你还问，那怎么说呢 挑谣了吧。

像你这样了 发了一个调皮的表情，那看女生什么时候 女生说，那我是什么样的呀，你什么样 你自己不清楚吗，对不对 还用问我吗，女生他又在考验你，这个时候怎么说呢，要实在用正常的方式。

用我的方式 用框架高的方式，可以说 我觉得跟你聊这几次，你带过的感觉是，大大力力不就小几，对不对 可能说有时候，你也会自己人家自己是个女汉子，但是我觉得什么，我觉得真正聊进你人才可以看。

才可以感觉到你自己也有多丑善感的一面，你也有很多心理的话，有很多想法，只是不知道跟谁去说，对不对 这就是什么，这就是用冷毒树的方式，去巧妙地从这个话题，穿插到女生的心理，直击内心 这招叫什么，蒙虎掏心。

不入虎血 宴德虎死，宴德虎死，对不对 摄人先生 秦泽先生，对不对 直击内心深处的要汉，尤其是对于这种可能说，必须要成熟理性的女生来说，身边可能说男性朋友不多的女生来说，你这样一说 他会更加地觉得。

你就是他的唯一，怎么样兄弟们，是不是觉得我这样的聊天非常的有用，你会发现的，老师这边这样的聊天，他是层处不穷，用这样的思路就会有这样的聊天，你想学聊天也好，还是想学话书，我这样的可复制的话书。

还说想学思路，都可以什么，加下老师的微信，多少 老师的微信，多少微信，微信多少，微信多少，秘国993，拼音秘国993，MI，G，OU，秘国993，加下老师的微信，MI，G，993，老师会有什么。

100种，甚至说1000种这样，特别什么特别实用的，特别实用的，可复制可战天，你拿过来直接能用，女生用了之后，听了之后就会新花木放的，给你们打出来，MI，G，993，加下这个微信，MI，G，993，A。

加下这个微信，MI，G，993，A，MI，G，993，A，加到微信之后，你来找老师去什么，老师说我要学习，我要去拥有你这样的思路，都可以，那么咱们继续去看，MI，G，993，先，993，先放到一边。

继续去看，这个兄弟怎么说呢，他用的是什么，换用的是直接，表明的方式去说的，那喜欢什么样的，像你这样的，女生说我是什么样的，区域解的方式，叫起来像，爱情的样子，这个女生不是爱笑吗，ok，通过这个笑。

去复格，女生他要全程没笑，那这个时候你说，我感觉你笑起来，像春天的花儿一样，女生说我没笑，你瞬间就被打脸了，对不对，女生，他这个是爱笑的女生，你可以抓住这点，对不对，去复格给出一个合理的理由。

那这个时候女生他又笑了，那很硬井，很恰到好处，紧紧的咱们去说，我说什么，我其实喜欢笑起来，好看的男生，我喜欢笑起来好看的女生，为什么呢，是因为我这个男生是有选择的，我不是碰见每个女生都喜欢。

我只喜欢笑起来好看的女生，紧紧的去说，毕竟还没有见过本人，所以说只能跟着你的照片，来想一下，你笑的样子，是不是比我想象中的更好呢，对不对，又去描述了一个两个人，见面又会立一个爱媒的场景。

将你们的聊天又带入到一个画面感，让这个女生同时去试探她，你看，女生的反应，哈哈，开始给你笑的不停了，为什么你在复格她，你在复格，爱笑，你喜欢她笑，她肯定就会给你笑，而女生给你笑，代表她对你是有窗口的。

这叫主动培养女生对你的释放，窗口，兄弟们，为什么你们，总是女生给你哼哀哀的，还为什么我们的聊天就没有，是因为，女人其实都是一样的，在女生给你哼哀哀的时候，你就要去什么表达原则，在女生给你有窗口的时候。

你就要去讲立她，你跟女人的交往，其实就像一个单击游戏，你去什么设置游戏规则的人，你怎么样做，她怎么样做，你们的关系，怎么样去进行，都是你自己去设立的，但是往往，你们连什么，连伯儿的游戏都不会玩。

往往什么，让女生去设立游戏，人女生都不让你进来玩，有什么用，对不对，没有用，对不对，所以说什么，你很多时候，你要去搞清楚游戏规则，厉害规则，在一起之前，还是在一起之后，都是一样的，所以说什么，查查卫系。

密国993，老师把游戏规则，特地的交给，继续去看，女生你看又在跟你笑，咱们说，就好比你们女生，喜欢高高的男生一样，继续去解释，我为什么喜欢你笑，女生说，是啊，我喜欢高高的男生，为下文做铺垫。

高高的男生其实，我也是高高的男生，我虽然说不是特别的高，但是跟你走在大街上，还是不会给你，丢面子的，是比较深深的聊天方式，要是我说的话，就比较霸道的，聊天方式，我会说，我虽然不是特别的高。

但是你的小身把，站在我面前的话，我估计想倾到我，都得添气脚肢，用这样的一个，调砍对方的方式，你想倾我，但是你倾不到，还包含了退拉，女生说，那倾不到不倾了，没有关系，对不对，我怎么舍得让你添，起脚肢。

我会主动低下头，文逆的，对不对，为下文做铺垫，又进行了一个强势的拉，对不对，退拉结合，妙趣无穷，对不对，想学退拉的兄弟，同时也可以，什么加下微信，秘国，993，老师的这个诗路，他不是简简单单。

就那么一点，每次你会发现，为什么就像病山一脚一样，啊，继续去说，女生说，嗯对不对，你现在在哪儿，继续是呢，这个话题了，都没差不多了，咱们要继续，切换到下面一个话题，不会让你们话题了死，因为前半女生反应。

就开始不好了，啊你现在哪儿，女生说房间睡觉呢，你在房间睡觉，你怎么可能，啊跟我聊天，这不胡说八道吗，对不对，直接打个电话，用没接，你那边不方便吗，啊我这边跟你差不多，其实我也在房间躺着呢，正好咱们俩。

都无聊可以聊聊天，对不对，女生是很喜欢这种陪伴的感觉，女生来的去，我在洗澡，啊洗澡这个词汇就恰到好处了，对不对，可以通过洗澡去调侃很多，就比方说，你是，你在洗澡是不是，身上太黑了啊，想搓出两层皮来。

对不对，我原来有一个比较黑的兄弟，人家都以为他是黑人，非洲来了，其实他喜欢澡之后，瞬间呢，变成白人了，可以用这种方式去调侃，也可以用其他的方式，比方说，这位兄弟说的，洗澡是不是，画面太美，不敢想象，妈。

什么不敢想象，其实他早已经想了千万遍了，紧接着去说，女生反应不太好，对不对，觉得你再瞎想了，紧接着要去终和，当下这种尴尬的感觉，怎么说呢，说，哈哈哈哈，对不对，怪不得，我从这个手机屏幕里都能闻到什么。

一股不如能的，体香味，这个词汇就用得恰到好处，虽然说，再老师看来有点灵芒了，有点什么，有点寒序了，但是，这样的一种说法方式，你会让女生能够去接受，隔着手机会闻到能够能的体香味。

我可能说在这段话里偷我方的屁，他都听不到有臭味的，就用这种方式去连接，那女生说，你真坏，其实女生说你真坏不是窗口，你妙去，其实得去发现，你很就像一个词样，男人不坏，女人不爱吗，对不对，女生说你真坏。

其实代表喜欢的感觉，但是你要亲有的是，你不要对每个女孩都很坏，这是第一，第二的话，你看这个坏是什么样的坏了，那是站得便宜的坏，而不是，你这个人就是一个坏人，三官不正个人，这一点就千万的不行，我们这边。

咱们这边交得都是什么，三官正，去谈真正的恋爱，对不对，兄弟们，所以说想谈真正恋爱，不想继续单身的，假假微信，逆果993，老师教你，手把手的教你，是什么，摆脱单身，相信你们很多人。

在圈里面也看到老师会经常的，抽取一些性命啊，帮你们去聊聊天，每次帮聊那些兄弟，是不是跟女生的反应，是天然之别，对不对，甚至教老公也有，教亲爱的，摩摩大发照片的，女生会显得特别的主动，这就是什么。

你来找老师学习的，一个好处，女生说你真坏，她咱们怎么说，我确实很坏，因为我是一个正常的男人，你竟然说你在洗澡的话，既然说，难免我会有一点坏坏的想法，其实呢，何时有一点，对不对，可能说六七八十。

四五六七八九十点，都有的，进接着呢，女生发了一个白眼的表情，这是一个窗口，你们千万要理解对了，因为你前面说这个东西，女生要真的反感，她就不会说，发白眼，她会说我不喜欢听，对不对。

你要结合当下的状态去判断，进接着呢，咱们，啊咱们发了一张图，一张，比较寒细的图就不给你们看了，难道你是一边在洗澡，一边跟我聊天吗，三心二用啊，洗澡都煮，煮大不了，你对我聊天的预网嘛，你声说，你真的是。

你就在诱惑我，对不对，你这个坏女人，你还说我坏呢，对不对，万一被你诱惑上了，你还要记得负责，对不对，把问题丢给对方，给女生的，出了一个废物测试，看她如何去破解，结果女生的直接就中了，那我怎么负责啊。

对不对，这个时候你看，咱们就说话比较直接了，满足我做一个正常男人的想法，这个时候女生，看其实并没有反感，而是什么，逃避掉，啊代表这个女生，其实是喜欢的，但是她本能本金持，兄弟们，说了句，啊洗澡洗澡。

对不对，洗完澡再说，对不对，洗完澡再说是这个意思，那咱们这个兄弟对于这一点，霸卧的比较好，对不对，嘿嘿，一起的那种，马上就怪不好意思的，怎么样，将话题呢，带入了一个非一秒的阶段，那非一秒的阶段。

紧接了女生呢，可能说你聊的确实有点太快了，女生会反应，不太好，啊咱们怎么说，你怎么还没洗啊，赶紧去中断当下的话题，你说再洗，啊，这个时候，这样你们当下这个还，当下那种尴尬的，啊这种环节啊。

还尴尬了情绪去环节了之后，咱们这个时候继续去拉声关系，就像什么，就像低刀战要，第一进我退，低腿我饶，低批我打，低脾我追，对不对，敌人这个时候已经批了，咱们继续打一下，啊，你说洗澡。

啊我的眼睛都飞到了女嘉的预示，啊，难道你这位兄弟你是谈谎言吗，还能飞到你家的预示，啊，这个伺候用的是真的是莫名其妙，我看了多略显尴尬，看看女生的反应，其实跟我是一样的，发了什么一个省略号，没说好。

对不对，没说好，咱们可以什么车回来，啊，其实我早就洗香香了，啊，再去什么，只你要说自己当下的一个状态，我其实早就洗香香了，啊，你声说，你香，我不想，他在什么主动的逃避你的一个话题，怎么办呢，你不香。

那是你说的，但是我没有，我没有去见，我还没有闻过，对不对，所以说，这个我来报报才知道，那又将话题出来了回来，那女生这个时候说，本能的精彻会说什么，我才不让你报，对不对，凭什么你说报我就报呀，对不对。

我这个时候我在这，先接上面的话，皮还没缩完，看看是不是笑，啊是不是笑什么，压伯伯那么香，这位兄弟你是压伯伯吃多了吧，啊，这个条砍片不是很，很好，啊，因为女生前面在一直拒绝你，所以说女生反应又不好了，啊。

没有不好了，那这个时候呢，这个兄弟，又干碎什么，估计是干碎破关的破摔，还有什么效果，继续去说，妈妈跟我说，遇到漂亮的小姐姐，要去报导她，因为报着报着，就这入爱合了，用她妈肯的说的话。

我就不相信她妈能跟她这样说，对不对，反正我妈从小到大就搞什么，到我什么，告诉我，哎，这个是爱美之心人皆有知，但是干嘛，这个东西以后再说，对不对，父母都是这样子，我就不信她妈妈，跟她会这样说，那春暑呢。

你派胡言，但是她用这种方式，就去毕严了自己，那一现在想法，是我妈告诉我的，也会隐藏一些需求感，女生那个时候说，你还不让我洗澡，对不对，这个时候你不是在洗吗，你看女生的反应，你一直在聊我，我怎么洗呢。

对不对，其实女生是洗环的，但是她呢，太过于亲戚，而本身咱们这个兄弟，又太过于主动，导致说，当下聊天的框架呢，失恒了，没有关系，失恒咱们都补回来，因为什么，咱们的教学，他不是说千篇一律，而是什么。

任他距离来打我，千等四两步千金，他枪由他枪，轻疯，照大江，对不对，兵来讲当水来土烟，所以说，你们想烟，你们那个女生的话呢，假假微信，密果993，对不对，你别看，你看聊天机路，但是你这个女生跟。

你聊的女生跟，我讲的女生一样吗，不一样，每个那性格都不一样，你的性格跟我，这位私角兄弟，性格就不一样，那你女生的性格跟她了，这个女生性格也不一样，你们俩的关系，跟这个关系也不一样，对不对。

很多时候你是需要老师去凉身，帮助你去制定什么，制定聊天，改变，会变方案的，对不对，包括说你的一个形象，穿搭整体的气质感觉，对不对，你的思想摊图，你整个，带个对方的感觉，都是一样的，咱们继续去说。

你还不让我七早吗，对不对，女生才故意地去说，你不是在洗吗，女生说，你一直在聊，我怎么洗啊，没着女生呢，对不对，这个时候已经什么，有惯应了，害怕一起洗澡呢，对不对，地上全是水，是这个意思，咱们继续去说。

不聊的话，挑斗宅女，是一种不环导的行为，聊出感情了，我负责就可以了，对不对，这个时候展现出男人的负责，告诉对方，我不是给你玩而已，我是一个很正经的人，其实他老不正经，继续去说，你就是说，谁让你负责。

对不对，还在坚持，这个时候咱们怎么说，还在坚持的话，咱们用另外的话，说我替你未来的男朋友，让你负责，女生发了一个扣鼻的表情，又在故意去逃避，因为这个女生本身是比较坚持，加上咱们这个兄弟呢，态度有什么。

直接，但是没有关系，对不对，为什么没有关系，咱们的聊天都是什么，就像我刚说的一样，各种各样的招数都可以接，刚刚说什么，刚说到这了，我继续，我妈妈不仅跟我说，遇到可爱的女孩子要抱一抱，我妈妈还跟我说了。

遇到漂亮的女孩子，要想方设法，聊到小，在想方设法的对她好，对不对，女生都希望你找到一个，可以对她好的人，所以说你用这种方式，也许能打动她的一个点，女生这个时候说了，我才不信你，对不对，你这么甜。

你算了到我了，但是你越了我，算说越心动，但是我越会觉得，你是不是也会这样聊其他的女生，这是女生当下的心理状态，咱们看看这位学员是如何去破解的，这学员去说，她说，当年我老爸就是用的那招。

我就不信他老爸用那招，当年是什么年代，当年拿了那么多土围情况，对不对，所以说，我越来事实，真的是啥遗传，对不对，真的是遗传，长江后浪，可以前浪，把前浪陪在沙灘上，你生不说，你不快啊，你这么一直流。

我还没洗完，仅仅说，我是眼包子，对不对，女生说，你快睡吧，我洗完早就睡觉了，在主动的，去，可以让，看她怎么说，她说，别人有女朋友的，都托着女朋友睡得香香的，对不对，女生继续去装傻，一个人其实挺好的。

那我都一个人睡，告诉她，我其实，女生在，微板想她表达，其实我现在，其实不太喜欢什么，我也单身惯了，去想让咱们这个学员，吃男儿退，咱这个学员如我，怎么说的，一个人也挺好的，我都一个人睡觉，咱们说，有我会。

更好，女生主动你，去拒绝给你，还去拉正关系，那么必然女生的反应是不好的，紧接着你看，她的一话是我，她的聊天就，非常地什么，各种各样的，去什么转一话比调侃，我为什么有我会更好，我不仅可以打流氓。

还能帮你赶小强，挺压运的，她是饶身歌手，更能帮你，挪背，挪，因为天气比较冷，宝贝，女生，这个时候果然有心动了，那你准备怎么挪我的背挪，对不对，女生能够跟你聊到，现在其实是代表女孩，那是喜欢你的，只不过。

你这个时候是需要，让她有给你再一起的冲动，每个人的方法不一样，今天这个兄弟，是属于，她的性格的，我们的一种方法，女生说，那你怎么暖，我说，我人送外号，什么呢，这叫，断面话说，我因此好奇。

女生必然会问你啥，我说，我人送外号，冬日小暖暖，你吃的拥有，拥有，这外号真的棒，其实很多人送外号啥，乌丁小选丰，啊，送外号，闯上小霸王，都可以，紧紧了，发了一个调动的表情，这个时候女生的发了一个扣鼻。

扣鼻，其实是一个好的表情，因为你们当下的状态是一个爱，女生扣鼻，代表是什么，她喜欢，但是她呢，假装嫌弃你，啊，咱们怎么说，那我在怀里，哪里冷，就，哪里，我是什么，当代人版，不高，啊，你声说我心里冷。

没有关系啊，对不对，你为什么心里冷，是因为你心里没有我，你才会冷，对不对，啊，你心里没有我，去暗示女生，你心里冷是因为，你没有去接那我，看女生怎么说，女生说，你又在聊我，你又在聊我。

这说咱们发了一个表情去解答了，她的这个话，活着其实就是为了，聊喜欢的人，为了聊你，我苦苦，锻炼了20多年，40后表演真正的技术了，对不对，这个兄弟又在花式的句什么，说情话，啊，去让这个女生摆听不哑。

那么在当下这个女生，跟这个兄弟聊天的状态就像什么，就像看一出喜剧一样，虽然说觉得这个男人有点假，但是觉得他聊天很有趣，那么他依然会，愿意跟你聊，啊，你真会说，我说不过你，那他说，余生很长，对不对。

我虽然说会说，但是呢，甜甜的话，我需要慢慢地，说给你听，这个时候女生被聊的，有点什么动心了，但是女人，她毕竟是，先生缺乏安全感的，就算女人是再感性，你意味着去调斗她，但是她还有理性的层面。

你需要让她从理性的层面去接受你，对不对，毕竟中国还是比较传统的，咱们是跟她谈恋爱，行了不是干嘛，啊去了，对不对，啊，女生她会说，你看我啥也没有，你聊我干嘛呢，又去考验这个男生，接受，咱们说什么，咱们说。

小公子不才，未得，姑娘，亲爱，斗银流行的什么，古风的说话方式，女生说，那你应该找个门当护对的呀，这个时候咱们回答就有意思了，那有胸有屁股就行，让人怪不好意思的，太完美的我，高攀不起，有自知之明。

降低自己的一个标志，让女生觉得有可得性，但是这样的降低，有点什么，有点假了，女生必然会说，好吧，真的说，继续说，你不是还有我吗，对不对，你这样说，女生自然会说，我没胸没屁股，啊，这个时候，女生已经干嘛。

主动的催涨，啊，这个时候去说，小傻瓜，女生说，气不气啊，我啥都没有，你气不气啊，这个时候怎么说啊，兄弟们，你们好像发表，但我没有办法，你们可能这个时候说，我不气，对不对，女生问你气不气，啊，女生。

你可能会说，这有什么生气，点啊，我很生气，都不好，对不对，女生说，气不气，咱们可以去调砍它，你不是没胸没屁股吗，ok，那我们可以，当胸地了，对不对，女生来得去，胸地好，这个时候，其实要是我的话。

我就会回，胸地是不是，ok的，好胸地，有时间，咱们一起去干嘛，拜马泽，一起去干嘛，一起去洗澡，对不对，再讲话题，转回来，让它清楚地知道，你终究是个女人，但是，这个胸地它没有回好，它说。

漏的是个教的那种胸地，女生说，我拍死你，对不对，这个女生还是在今时，那这个时候咱们说什么，咱们不是胸地吗，你拍死我干嘛呀，对不对，胸地呢，那不能一起，一起这个通，什么，一起是个精力嘛，一起，通化那嘛。

共干恐吗，对不对，谁让你说是胸地呢，对不对，你进入了我这个话题当中，那么你就得听我的，又将游戏传掌握在了自己的手里，咱们继续说，咱们继续说，那这个时候呢，咱们发了一个相当演会的表情，学习是我快乐。

女生们这是啥，那我错了，下次还敢，女生们这是啥，你说说，你可以大概的看一眼，这个图片，她说最近在修炼的回花堡点，这要是不学会挤招，等一下被你拍倒了，怎么办，在这个恰到好凸的环节呢。

去发了一些列带暗示型的图片，女生这个时候呢，发了一个这样的表情，女生在装饰，怎么说呢，原来小姐姐还有好奇症状，女生在故意问你怎么回事，我就不见这个女生，24、5岁了，什么都不懂，对不对，她不懂。

咱们也假装不知道，你不懂是不是，原来你还好奇呢，女生说，你到底说不说，女生故意问你，她其实越问代表什么，她越想让你，把这个东西主动挽过来，对不对，她其实也是喜欢的，那咱们怎么说，你真是一个，打游戏菜的。

小女孩子，我就说，与英雄，女生说，拍死你，你这智商真的是太低了，那骗我什么，我那骗你好几次，女生说，一次都骗不了，咱们怎么说，咱们说，说了个这个，开始都开图了，那么接下来继续去看，继续动图了。

我得想办法，这都不看，都开图了，这首女生都发了一个什么，发了一个高建里的一个图片，我就是按音乐，别叫我停下来，高建里是王者龙奥的英雄，谈急他的，这个时候呢，按起了，稍考店，因为斗兔没意思了。

女生刚好发了一个王者的，这么一个图片，所以说问他玩王者吗，女生说，你玩王者吗，你不能扫了他的信，所以说你得说，玩，其实我的兄弟他不玩，他不怎么玩游戏，女生问你啥短位，菜鳥，女生说，我喜欢打黑枪。

什么黑枪，是不是白力手约，他说是，白力手约，这个时候我就说，就等你带我飞了，去，在某一个环节，让女孩子展现出自己的价值，这个时候，女孩子会有，会有那种自己呢，被人需要的感觉，进接着去说，女生无了个嘴笑。

看见没有，我晚上不玩，为什么呢，我晚上不玩，我按起了，嘴里喊，这个时候问他吃鸡玩吗，女生说，不会，你不能一直为了他去说，你要表达自己的一个兴趣，我98K，嘴里喊，王者其实我玩得少了，什么吃鸡王者。

其实借了，对不对，从这个游戏，先去跟他去说一者，然后再带回来，什么游戏，其实我借了，我觉得他影响，工作了，展现出自己的一个上进心，这一双女生说什么，女生说，好八，这时候，刚刚因为他，你到底喜没喜玩。

你一直跟我聊着不停，你能喜干净吗，女生说，喜完了，对不对，泡猪头都用不了这么久，是当地调开女生，这个时候女生说，我在莫莫上面看电影，莫都不知道，莫莫还用开能看电影，说明这个女生，也是莫莫的骨灰鸡玩家。

对不对，那么你在莫莫上，我来的看电影，咱们就聊聊呗，对不对，女生们聊啥呀，天上飞的，水里游的地上爬的，啊，就意思是什么，咱们聊很多很多的呀，啊，开始去激酵法，松吗，对方说，我松，对不对。

这个时候他既然成是松了，ok的，好吧，松宝不配拥有，爱情，对不对，直接去戳他的一个痛点，啊，这一怪不得是你现在单身的原因，为什么，是因为你永远不相信爱情，你害怕受伤，你太怂了，那么你永远不不到，对不对。

展示出自己的一个，啊，面爱观，那么女生，他自然而然被你这么一说，会很生气，啊，我拍似你哦，对不对，还是说你旁边有人不方便，话呢，在柔软一些，啊，女生说，我不喜欢节恋话，其实他不是不喜欢。

而是他怕接了之后呢，就再也不想挖掉了，兄弟们，啊，是这个意思啊，咱们学员通过的方法呢，一见可以什么，通过这个语言，可以让这个女生的通过语言爱上，对不对，电话，更多的是，希望你随机应变的能力，对不对。

想要去学习的兄弟，假假微信，密一个993，老师呢，也可以告诉你，现场约会，跟女生打电话互动，女生说一句话，你脑子里能迷，瞄想出，啊，十个二十个的回复方式，啊，从中去赛选出，最是和你们的一个方法，这些呢。

都是有的，因为我这边，是最系统最全面，最实用的什么聊天方式，啊，不只是学习的表情，对不对，想要去学习，继续去看啊，女生说我不喜欢接，那我说什么，那我说你听呗，对不对，你不说话的话，没关系，我说嘛。

女生说，不要，那不要，强迫了，她说出真正的原因了，就像我老师刚刚推测的一样，她说什么，我今天不急你聊啊，原来是这个意思啊，我说，那谁叫吧，对不对，女生这个时候，你看，反应反而不好了，其实她是愿意的。

对不对，她是愿意的，而是什么，而是你太过于主动，她就一直在装精池，那么当你主动彻底的时候，她反而会，活光了，这个叫做，一直行为反批，什么意思呢，这是你，一直对这个女孩特别的好，突然间有一天你就都不好了。

但反而会不习惯，不是一样，那这招叫，碰沙，那碰沙了她，这是咱们兄弟，因为她本人是比较会说的，说话比较甜的，那么我就告诉她，你这招可以什么，很多人都，很多那种千万侠的老师告诉你，你要说情话你要怎么样。

但是我会跟进你的一个性格，找到属于你的方法，你既然说话比较甜，对不对，你既然说话都会暴露需求，那么不如就暴露到底，那么最后来一招碰沙，对，女生这个时候，你突然之间这样，女生会觉得，怎么回事，怎么不聊了。

聊得人心话弄放，你就不负责了吗，她会反过来说，我脾气不好，其实我怕，我会忍不住，拍你，她在给，她在给彼此找台阶下，这个时候咱们怎么说，咱们说，甚至觉得，声音好听的小哥哥，不是非闲品，我声音其实很好听。

女生说，我怕，你到底怕什么呢，我都不知道她怕什么，还好我不是毒品，你一碰就上映的那种，把自己比于从毒品，你也可以吗，让画面有有趣，女生说，你聊我的话，如果我爱上你了，怎么办，ok，飞不测试来了。

出间飞不测试，其实是好事，因为代表，女孩她对你感兴去了，她为什么不飞测我呢，是因为她跟我不认识，她为什么不飞测起干了，是因为她对起干，不敢兴趣，对不对，她所以才飞测你，那么出间飞测，破了。

你们的关系就会，往前去走一步，女生说，你聊我如果爱上你的怎么办，你们怎么回答，可能有些兄弟，他会回答说，爱上就爱上的呗，那女生会觉得什么，原来你是一个，见谁了谁的，那女生说，那就不要，不要了你了。

那就不要来了，ok，女生找到了给自己，他就像，那不爱了，俩人很朋友了，对不对，记不能回答试，也不能回答，否则是飞测试的，一个关键点，怎么回答呢，可以这样说，可以这样说，用那种摸了两口的方式，可以。

平衡的方式可以，条砍的方式可以，对不对，看这个兄弟怎么说，他说，那我就，不用去，祸害别人了，真门祸害你，一辈子，那用这种，逃避，当下的话题，逃避回答试，或不是的方式，去反过来去说，女生说，怕了，其实呢。

现在还一时，爱了，爱了，的意思，那咱们说，就怕，把你，崇拜了，你不是说怕吗，ok，根据你跟怕，我也能给你，说出点东西了，你什么说，爷，对不对，还奶呢，上面没看到，怎么声音好听，啊，有兄弟已经。

什么已经下载了，BDB了，非常的靠谱，继续去说，继续去说，上面有看到没有关系，咱没有录平，当时候呢，有录拳，当时加下老师的危险秘国，993，到时候呢，这个直接把录拳，整理出来直接发给你。

保存到自己的摆动网牌上，向看几遍，看几遍，对不对，感觉听了，可能是遭养，不够进行，没有关系，对不对，录拼在这里，继续去说，继续去说，女生说，爷，对不对，代表这个女生是喜欢的，那这个时候，我说。

没有你的夜晚，爷不起来，对不对，来给生活，比个夜，没有你的夜晚，我比不出来，女生说，你还真是，夜猫子呀，女生，其实终于适应了你，晚上，花多，白天画少的一个情况，对不对，很多时候，你跟女生聊天。

你那装逼要装到底，很多时候，你稍微说点什么，女生瞬间，拒绝了，你就从了，OK，女生会认为，你吃个松包，那你要装逼装到底，那么她就会觉得，你就是这样的人，她也会习惯，适应你，你没有学到，当然有录一样。

兄弟，咱们继续去说，女生说，你还真是野猫子，我说，啊，发了个这个，加上你，刚好两支，女生说，我不是野猫子，没有关系啊，啊，我们一起学猫教，一起，秒秒秒秒，在你们间三个交，还有秒秒秒秒秒，对不对。

要是我生也好听，我会直接会唱，她用这种文字的，打出来方式，也可以，因为相信你们看我抖音，有这样一段话，就是为什么说，你的评论，啊，有，你的评论会说话，就这个意思，因为你的这个话语中，带着画面感。

那女生说，赶紧睡觉吧，不要聊我了，对不对，你现在再嫌你们，啊，赶紧抓住窗口，那看看两个人能否见面，能否据，关系升级，确认关系，女生说，再呢，OK，既然再，那我就去找你了，对不对，啊，与其束手束腳。

不过都当下立马行动，对不对，啊，用行动证明，我对你的一个喜欢，女生说，嗯，我怕你，啊，怕什么，我不知道，你说说你别，啊，这个是我说，难道你怕我吃了你啊，啊，真的是，啊，真的是，你生说，我怕，我脆了。

对不对，标打不了感受，你老说，怕怕怕，那你有喜欢，你在跟我干嘛呢，你在对我玩呢，对不对，你在跟我玩，对我玩了，对不对，啊，女生说，啊，她说我脆了，女生就来了据，我可没脆，对不对，女人就是这个样子的。

你进攻她就躲，你躲她就来，对不对，咱们要反客为主，啊，你说说我可没脆，你就光喜欢说，啊，不做得男生呀，女生说我配不上，你又开始找理由了，咱们说呢，好的，我说了这么多，你竟然还在跟我，在这儿逼逼来来。

ok，那就算了，你听说我怕，你看，看见没有，如果说女生对你不感兴趣，他不会跟你说啊，这样的话，啊说明什么，说明是起到下午了，就是你在前面，虽然说一直一种，阿神关系的方式，但是你最后，用你招撤离，这叫啥。

福底抽心，啊，就像36G里面的雷一样，这叫福底抽心，叫抽离，啊，你填满了，他的内心之后，你迅速地抽出来，他的内心，会变得急急地空空的，为什么呢，就像你去看电影一样，为什么说看电影，无论结局多么的好。

你心头都会，啊一阵的，空虚，是因为你在看电影的过程当中，电影的情节，已经深深地让你，啊，一路在你的内心当中了，里面主人跟我好了，坏了的，都被电影结束了，你自然而，觉得结束了，那就没有了。

为什么说复联的话，那结局了，你会看完之后，只能不住，伤心难过呢，就是这样的道理啊，咱们继续去说，继续去说，我怕，OK，你还怕是，那不打扰了，拜拜，女生说，哦，对不对，啊，退得有点远，啊，我要给女生信心。

挣手女生是缺乏信心的，你需要在，拒绝对方，福底抽心的同时，你还要干嘛，去给她信心，但是你没有给她信心，这时候呢，补上就可以，王阳补牢为实为瓦，面当你又是我怕，主动点吧，又觉得人家心怀不轨，被动点吧。

又觉得没诚意，表达出自己的一个矛盾的心理，让女生觉得，你呢，这个男人，真的为她做了太多太多，我以为你做了太多太多，从没很快的情况，对不对，女生说什么，不好意思，女生说的她什么心理，开始就结难受了。

这叫道德之约，啊，松宝不配，拥有爱情，啊再去扯她，你这个样子，你是永远得不爱情的，我那是我，还是谁，紧接着呢，女生哭了，我说虽然我说话有时候不正经，开始去解释，我之前，其实确实说话会不正经，对不对。

这叫一致性的反皮，啊前面你带给女孩的感觉，后面你瞬间，感觉不一样的感觉，那么你会强化后面的感觉，你后面展现出自己，喜欢是一个成熟的男人，不是一个清服，有嘴滑舌的男女人，反而会觉得，你这个男人更好。

就像什么，好人你做了一辈子好事，你做一家坏事，别的人就会觉得你倒毛，人觉得你很虚伪，你如果说做一辈子坏事，别人你觉得你是个坏蛋，你突然做一家好事，他会认为什么，原来你这个人还不错，这就是反称的作用。

兄弟们，你用是一个技术点啊，有没有感觉非常地溜啊，觉得溜兄你口一波溜让我看到，怎么样兄弟们，啊怎么样啊，假巧威胁秘我993，今天各种各样的什么，各种各样的技巧，都可以去交给你，那啊，紧接着去说呢。

虽然说我有时候说话不正经，你去说我就是个松宝，对不对，开始自暴自棋了，虽然说有时候说话不正经，并不代表我不会逃女朋友，我虽然说有时候说话挺能说的，但我是一个行动派去证明自己，去告诉她女生。

这个时候开始了，走心了，因为什么，我以前受过伤，啊，就像一首歌唱的一样，伤过的心，还可以爱心，对不对，被伤过心，被伤过的心就太怕再次受伤了，一招被射咬，十年怕紧生，那你这个时候你就要什么，你就要去满。

不足，弥补对方内心的创伤，你就是什么，你就是治疗他的，胜耀，对不对，因为我怕我说话太正经了，把你下跑了，对不对，去告诉他，我其实不是，这是说话不正经的，我是因为你才变得这个样子，让女生觉得，哇，好感动。

其实什么，其实用个小技巧而已，这个时候继续去说，你说说，那慢慢来吧，对不对，这个时候我说，现在懂我的用心良苦了吧，去测试跟女生，女生说，是的，我懂，怎么样兄弟们，前后不一样的感觉，先成强烈的反差。

让女孩子感觉什么，你这个男人有不一样的一面，对不对，女生是喜欢那种什么，那你不住的感觉，当你前面，让他感觉，那你住了又拿你不住的时候，那种感觉是最多人的，兄弟们，当然有回放了，有兄弟问我，你开始说。

我是你得不到的爸爸，这种东西，你加下微信，什么的，秘果993，具体详细，我来问老师咱们继续去说，继续去说，你这个小傻帽去调侃他，女生说，我不是小傻帽，我说，不然你应该喜欢哪一种，一上来就插糊口的。

对不对，说你们，一上来就就插糊口，对不对，用这种对比，去强调自己不是那样的人，这不电影型的职男，就说你们的，电影型的职男，对不对，不想当职男的兄弟，加下微信，精英密果993，对不对，我教你如何从职男。

随便成为一个真正，又清商的男人，女生说，喜欢你的女孩子，应该很多吧，对不对，女生是有资本感的，他其实你这样去聊天，他是喜欢的，但是他越喜欢，他越害怕受伤，对不对，所以说什么，所以说。

典型的能够通过这样的一个方，现实告诉你们，不会说话，那么在女生面前，就是什么意味不知，想不想意味不知，不想吧，不想加下微信，密果993，继续去说，喜欢的女孩子，应该有很多吧，飞不错试，直接回答也可以。

不多，你说说，我都不敢接手别人，为什么害怕受伤，我说什么，我只喜欢有感觉的，我并不是那种对任何人，都很随便的人，站下出自己的一个原则，对不对，之所以现在单身是因为，一直没有遇到相互喜欢的。

既然你聊到喜欢，就给点儿女生就会问你，那你是不是喜欢我，这个时候，你前半都说了，对不对，我怕了，我哪儿敢，对不对，你不能去破坏前后的一致性，你要抓住女生说的，这个话去解决特别问题，女生说，是的。

你很讨厌我吗，女生说不讨厌，那肯定不讨厌，那你喜欢我吗，还好吧，其实女生是对你有好感的，但是她不愿意，她是一个精彻的动物，她不愿意把自己的心死，完全地暴露出来，需要咱们男生去想去猜，如果说你不懂女人。

你不懂女人的潜台词，那么你不知道她是在说什么，你会觉得这，这是不是没有窗口没有兴趣了，那么你说了个白白，那就真的白白了，对不对，你会发现你一个女人在降过，说当中无论在一起，之前还是在一起之后。

都是什么有这样的一个问题，你如果说不懂女生的话，那么你永远无法进入，女生的一个什么内心，你永远是单身一个人，兄弟们，想一想要不要加这个微信，要不要跟我来继续学习，要还是说继续什么，继续这个样子下去。

又快过年二十二号，过完胜贷节，明天是啥，平安也，人家都什么，成双舞队，悄伤得临临，舞队出双，你呢，对不对，我赌，我应该将，不就，你就干嘛，你就在，什么，你就在啥，你就在八厘业与下，是不是，在天塔下面啥。

唱得闭上了情歌，这是你想要的吗，是不是不想，对不对，对不对，一个人的眼，我的心应该，放在那里，对不对，你的心要放在哪里呢，想一想，兄弟们，女生说非要测试的原理，就是她一位来去考验。

你这个男人到底是不是可以，带给她一生的男人，还是一个华新的渣男，不负责任的人，对不对，男人比女人多的就是责任，是这个原理，所以说什么，所以说你们想一想，想一想又快过年了，人家平安也又叫什么，施真节。

人家都一对一对的，冰，就是个房间爆满，你站在房间下，对不对，看着天空，自己一个人，被封护护的瓜，雪花飘飘砸砸，对不对，忽然穿来一生敲响，你就是一条单身狗，对不对，不想推这样的兄弟，想要考虑。

加不加这个危险，对不对，过完这个还有原弹，原弹人家又绣了一波连，你自己又开始这个样子，过了原弹就是春节，人都领了，而兴奋回家，你那领了个骑，皮箱回家，对不对，人家家里，弹的都是宝森子，你家里呢，你说。

阿里你去酒吧呢，阿里你家里人我已久醉，对啊，是不是，你现在男手了，吃了一波狗粮了，我说，你想的是，可能说要我去喝个酒，销销醜吧，是不是，抽刀半水水，水更流，借酒销冲，抽更醜，对不对，结果发现酒吧更怕疆。

只能杀，你只能喊着一人，我已酒醉，对不对，最把了家人称双对，你看着别人在称双对，过年，父母什么，希望你两个女朋友回家，皮箱里装的啥，全是什么，全是那个破舅的库茶，为什么，因为你每天晚上，要做些事情。

把库茶弄脏了，对不对，别人都谈论你什么，自己抱孙女了，你父母，只能自己抱抱自己的肩，觉得什么，很悲哀，想不想，想不想成为这样的，不想，对不对，继续说，继续续说，女生说，还好吧，对不对，其实是好的意思。

女生说，我不是那种，主动喜欢别的人，啊，给自己去解释，咱们说什么，所以说，我不是，一直都在主动嘛，对不对，你说说，你才逼我，我都不知道怎么办才好，他只是缺少了一个，给你再一起的一个决心。

那这个时候怎么去说，啊，这个兄弟没有回好，如果说这个时候的话，就会，我可能说我会去说，什么怎么办，干淀的东西，那你用理性去想的话，永远幸福不了，我觉得什么，我现在很相信一句话，和有情人做快乐事。

别闻世界事员，我现在所认识，所经历的，都是一切，啊命中安排的，那如果说小时候，我好好学习，那么现在我就不会说，这么早出来工作，那么不这么早出来工作，我就不会说，先去拿，后去拿，最后来到这儿认识你。

对不对，一切都是安排，所以说遇见了，我想的是什么，去珍惜就好了，就像赶紧一样，啊，做好，当下一个男安朋友，或者女朋友，应该做的事情和义务，你做好了的话，是不是走到最后，只是时间问题，你去。

侧面的展示自己内心的成熟，是不是让女生觉得，哦，是这个样子，对不对，又给她给了她一个结定，一个几学心，是不是就没有之后的事儿去了，但是这个兄弟可能说呢，他没有去回好，他说我怎么比你了。

女生说你慢慢来好不好，啊，我说遇到认为有好感的人，当然要懂得去，争取了，你慢点，啊，你生了你慢点，为什么呢，太快了，他受不了了，啊，太快了，受不了了，行你们，啊什么意思吗，意思让你慢慢来，对不对。

但是呢，你得相信我，我都觉得你不相信，啊，这人是两个人的基础，女生说我相信你，啊，女生说我相信你，你冤枉我了，啊，当熟悉了再说好不好，没有陌生人，只有还没来得及认识的人，啊，女生说，我快了，明天聊。

他在逃避话题，其实并不是在逃避话题，为什么，女生这个时候，来了一句，晚安，默默大，这个时候我说，那你以后出则早安，好不好，啊，默默大，女生笑了，然后呢，发了一个什么，发了一个，啊，给你们看一下，主动呢。

爆兆，发现没有啊，发现没有啊，女生主动呢，包出了自己的照片，啊女动主动的，爆出了自己的照片，具体长什么样就不给看了，怎么样兄弟们，怎么样，兄弟们啊，不同人有不同的方法，对不对，这位兄弟可能你会觉得。

为什么老师他一，全称一嘴情话都能够，却聊到喜欢的女生呢，啊，一嘴情话，不是说不好，而是说，你因为缺乏了一些细节方面，处理的东西，而导致说什么，你很多时候，就是因为细节，差之好理，啊，看，什么，什么。

什么，那个猜读怎么说来这啊，试试好理，差之千里，对不对，也许就是一个细节的处理，不当就导致，你跟女生呢，慢盘结束，对不对，那么老师就会根据你的一个情况，帮你去制定，在你细节上去，帮助你把控，啊，不让你。

在关键的时候出现失误，你想个想，请女生吃了多少次饭，马上连门一脚了，然后发现呢，跟你女生跟别人在一起了，心里能不能受，对不对，请吃几次饭之后，估计用气表白，女生告诉你，我只把你当成朋友，什么感受。

能不能受，啊，又人没了，钱也没了，对不对，花了，来来会会那么多钱，最后还是自己，一个人，钱也没了，你不不把这个钱呢，用在自己的身上，想想过年，想不想，去不再让父母去催你，不再让父母逼婚。

不再想要家庭给你压力，啊，中国这么教育的传统，你们作为男人，是不是需要去传统接待，而不是什么，这样自暴自气，最后找了一个什么样的，找了一个可能说，长得像融花一样的女人，说不好听的，安上胡子跟张飞一样。

一台歌吧，下面都，都一股臭味，对不对，夜毛的话长得脚后割了，你喜欢这样的女生吗，对不对，还那个这样的女人不说，接了婚之后，看得对方都想吐，连家也不想回，那你这一辈子，你还有半辈子呢，你就希望这样过吗。

对不对，为什么别人都可以，就你不可以呢，对不对，为什么每次一到学习，你就永远退步呢，没有那个决心的指行力嘛，对不对，没有决心，决心小时候一样，啊，小时候，你上学，你听过类似的话，老师告诉你。

不好学习以后，工作方面不行，那么你没有听老师家转的话，那么长大了，我又同样的方式，再给了你一次机会，你还保我不住，那么一个男人一辈子，无非两样，是也和爱情，你失业方面已经这样了，你的爱情还想更惨吗。

ok的，想惨的话，那你就去惨，又发现，到了了，一个人说在破救的摇雨之上，会想自己这一生，啊，什么都没有，对不对，非常的惨淡，人家的一生都是什么，精彩居然变人一样，结果你的一生呢，对不对，可以写成什么。

写成悲催史，是不是，对不对，所以说什么，要为自己考虑一下，不要什么，不要再这样自暴，自寄下去了，又到过年了，又一年，对不对，明日，附明日，明日和期多，我生代明日，慢时常错妥吗，对不对，刚刚说赶乔的是。

货币，这是老师，画的其中一种，既有思路又有可复制的，你来报名老师，得课成思教，这样的话，有一千份，啊，你想复制哪个复制哪一个，你想学习，怎么去说，没有关系老师也会熟把手的教你，不要想的是什么。

不去学习就可以天上吊吓一遍，不要想的是什么，去学了几个答案，就可以考上清华，可能吗，对不对，不可能，假假微信，密国993，对不对，老师熟把手的告诉你，不同的人，不同的性格，不同的方法，都能够什么，让你。

万法可以踪，调求大陆，通罗嘛，最后让你走上，幸福的什么，那找到幸福的长班，所以说，今天就讲到这里，请问你，那你自己考虑一下，对不对，啊，我原来也是这个样子，如果说原来也是，当时没有去努力学习。

当时我还花了3000，对不对，现在的3000，当时的3000能比吗，比不了，当时我就下几，下很新，花了3000，于是，后来的我就经历了很多，学习了很多，对不对，不仅自己有能力去解决。

还可以帮助别人去解决，为什么你们就不行，别说自己去解决了，你，你这是女孩的机会都没有，女孩都不愿意跟你在一起，烂礼都不想理你，第一关就卡住了，对不对，就像玩游戏一样，你都没有电脑你玩什么，就是要呆的。

就像病一样，对不对，知病一样，你都不愿意去治，那只能等死了，对不对，想一想，身体上面，你可能说健健，抗抗心理方面的感情方面，已经病悟高慌了，还不思进去，兄弟们，想一想，想是想，继续这样下去，摸食果盒。

还是说找到老师，根据你的情况，帮你量身定之客程，陪你做完，人生，接下来的路，对不对，自己的人生，自己去罢过