# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：3.3如何拍摄一张好的展示面

可能听了前两年展示面的兄弟们，你们可以准备纯准于动了，要去拍摄机场比较好的展示面，那么今天的老师就给你们讲一讲，如何拍摄一张好的展示面，那么一个好的展示面等于你帅气的外貌，加上合理的表情。

加上符合常警的姿势，加上有意义的背景，再加上有价值的内容，再加上合理的构图，再加上后期的修图，再加上可以释放的配纹，这些通通都满足，他可以才可以撑上了，叫做一个好的展示面，那么不要着急。

很多兄弟们可能一清就头辣了，不要着急，老师一个一个给你们的讲，第一个帅气的外貌，这个我想不用我多说，对不对，在我们拍照过程当中，必须是用你本人出境，如果你不出现，你会让女生感觉到你没有自信。

也没有办法让女生了解你，对你的形象不立体，也没有办法通过视觉产生吸引，所以说在拍摄展示面，拍摄照片那天，你的形象一定是最完美的，头发有造型，整体的穿着搭配要好，那么第二个叫做什么，合理的表情。

我不知道兄弟们是否听说过，空姐在练习微笑的时候，是需要嘴里钓着一根筷子，对吧，以达到标准微笑的这样的目的，所以表情是需要训练的，我们男生拍照，大致就是那么几种表情，对不对，你要好好训练。

千万不要一笑的时候，看起来非常的僵硬，而且对着镜子训练之后，你需要用手机自拍，来练习所谓的镜头感，并找出自己最相近的这样的角度，表情一定要好，第三个就是姿势了，那么现在往上。

那有很多交男生拍照姿势的这种铁子，但是那水平称姿不起，有交的好了，有交的不好的，有的姿势你可以学，但是那，一定要拍完之后，模仿这个动作拍一张看一看，因为你未必学得很像，对不对，而且很容易试则起反。

而且还有任何让自己，不输展的姿势都不要学，什么叫不输展的姿势，比如说双手还报凶，对不对，这个就是非常没有安全感的积极语言，你能想像一个画面啊，这个双手报凶，双手还凶这种，像不像这种职业定装照的姿势。

对吧，接下来第四条，叫做有意义的背景，那么背景一定要有意义，没有意义的背景，我们您可就不发这个朋友圈了，其实朋友圈，它很像我们生活当中的日记，而且这个日记是要公开给别人看的，没有意义的生活片段。

要么就不要记录对不对，那么有意义的可以分为这几点，比如说背景整节，或者说背景有故事性，或者说是让人看起来高大舒适的这种，让人看起来很舒适的高达上的场所，一些好玩的什么网红地标，甚至是屠下巧面了。

或者说好看的背景灯板，都OK，建中风景也可以，甚至是大的那种，这个城市地标新建筑的那种大瓦瓦，都可以只要有意义，那我见过很多兄弟们，对着一种白墙发自拍，就把除了展现你的帅，背景没有任何的意义。

第五个叫做有价值的内容，那么这个是我们展示面核心的一部分，这就核心的部分了，没有什么价值的朋友圈，没有价值的朋友圈，还记得跟上一条一样，流水的日记无价值，那么什么是有价值的内容，我们之前在展示面。

不同的级别已经提到了，这里导师想跟你重点说一下，任何绝对硬价值的东西，都需要测面的展示，比如说你想修你习买的车，想修一下方向盘，你不能直接拍，你可以抱着一只小动物在车里，让这个附加式的兄弟。

这种了急把你拍照，你想修你习买的，SK2系列的套装，很贵的套装，你可以对着修建筑的自拍，让女生看到照片时，主动去发现，原来这个男生用的是SK2，因为直接展示会造成一种，刻意的宣户，没有见过市面的感觉。

这个就是低价值的表现了，第六条合理的构图，构图这件事情，直接决定你这样照片的质量，即使你满足一切的背景内容，构图不好，也可以毁掉你整张照片，你可以理解为什么，构图站到20分，你的其他的站到60分。

构图不好，扣20分直接就得40分不几轮，构图好上得20分，直接是60加20，80分变成高质量的照片，关于构图技巧，我这不用多说了，网上教程实在是太多了，说你们有空可以去自学一下，第七点叫做后期修图。

很多情况都是因为拍照很倉促，导致图片并不是很完美，比如说你最好装装的那张照片，背景里出现了一个路人，或者是因为光现在原因导致你整个人太亮，或者说太暗，而且后期修图最大的作用，是加强了照片当中的感觉。

不同的璐盡就可以达到不同的效果，那么现在主流的软件有美图修秀，青颜相机，破辣修图，Facequan，还有VSCO，INS都是对脸部，或者说对整个照片进行了修图，那么修图具体的技巧，网上也有很多。

这个老师不在这讲了，这个抖音，微博，小红书，或者说这快手，都有超级多的修图教程，大家可以学习一下，那么最后一条第八点叫做朋友圈的配文，那么来到了我们2019年，我们的核心，配文的核心只有一个。

叫做越简单越好，因为随着社交软件，社交系统越来越发达，我们认识的共同好友也就越来越多，在几年前我们的配文，是希望达到调语的目的，也人回复，但是由于共同好友的因素，我更希望你的配文。

不要引起别人的回复率就好，资助少还能突现你的高级感，配文的另外一个作用，就是释放照片当中的高价值，增加可得性，比如说你刚弄了一辆跑车，做在机盖的上去拍照，无论你怎么拍，都会让一些人感觉到你在宣复。

所以说斗笔接地气的配文，可以释放那个图片里面的高价值，比如说你可以配文，这个为了拍好这样照片，我装逼一直在笑，笑得脸都麻了，笑得都僵硬了，这种斗笔接地气的配文，可以将高价值的内容，就是内容释放掉。

增加你的可得性，而且一点也不影响整体的价值，去输输给吸引，看到这样照片的人，如果你一张照片，怎么这些七八个点，我相信这一定是你最高几别的。

最高只能的一张破团