# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：21岁学员和28岁婚姻失败的女人

就摸路上，先把路平打开，别会有放，别会有把平路平给放，今天讲什么，今天讲咱们这个就是昨天有些兄弟，还是给我发了很多，这个聊天记录，我想要我去点评，但是时间不允许，对不对，没有关系那么今天的话呢。

今天咱们把这个东西来补上，包括说给你们讲的些，可能说有些兄弟聊得不错，有些兄弟聊得还还OK，或者有些兄弟聊得不好，那么了你们，如果说想要我点评，给你们指导一下，你的一个聊天，那么你就添加今天的微信。

上面写了，密国603，把你的聊天记结图，你不要说等我下课了，你再发给我，那肯定就完了，在我直播的时间，你发给我的话，那我可能说，我会什么，我会在直播的，过程当中给你去什么，指导你的一个聊天。

也分卖出了问题，所以说什么加微信密国603，P密国603，包括说你今天加微信的话，也会免费送给，送你体验一切什么，密国的一个私教课，就是这么的靠谱，那，对 就是这么靠谱，对，还是像昨天一样，讲讲干呼。

那肯定是讲干呼，我讲的每一句不干，不是干就是是，你还想让我讲上，再讲我承认我不失了，对不对，再讲我承认我失了，有没有什么问题，没有问题咱们这些开讲，没有问题咱们这些就开讲，啊，喜欢ABIX法则。

那就经常去运用了，马卡了，你也声音是有点大了，好吧，昨天就讲游谋今天讲上，我发现有些兄弟，有些兄弟是不是就属于这种，就属于那种灾说，说每天讲课可能说是我的一个，我得去想今天讲什么，对不对。

那怎么反而成为了，就是很多兄弟觉得，我操今天一定要老师讲什么，对不对，很多时候你想吧每天在这讲，一方面是让了，为了更多的兄弟去接触，去学习，不是说单单的，为你一个这兄弟去服务的，对不对。

我发现有些兄弟总是没事，跟我说一些，今天必须讲这个，今天必须讲这个，说的好像是，我是你一个人的老师，对不对，这就有点，我觉得差点意思了，还好吧，可能说这个兄弟，他的一个学习进度比较快，可以理解的，可以。

来来来，OK，OK，咱们开始讲今天的这个，昨天没有讲完的这个东西，对不对，点平咱们这个学院的聊天记录，同时，一方面指出哪些学院他聊的不足，另一方面是不是，有一个更正确的一个聊法，这样的话。

是不是能够提高很多，你们如果说有想给我，让我给你们讲两天记录的，你们就加微信秘国的030，加微信秘国的030，然后的话我会什么，我会在这个讲课过程当中，也会随机抽几些兄弟，给你们去讲。

这是继续咱们继续讲，昨天这位兄弟，昨天这位兄弟，看一下，这好像是这个兄弟，聊天聊的这个女生，看起来是非常的不错，看看她怎么跟这个女生去，呼动，首先这个女生上来的话，加了两次，通过之后，女生主动打招呼。

说明什么，说明这个女生的对咱们的兴趣，是非常的高的，这个时候看咱们怎么说，咱们说，这个时候开场说的是，刚不是哈过了，对不对，应该来个大大的拥抱，这个说法就是，我能够通过我的社交之举，我去判断出。

这个女生对我上来是感兴趣的，那么我就抓紧了机会了，对不对，直接来一波半开玩笑，半当真实的，调砍调情，对不对，看这个女生，怎么说，女生说，那我看看，我的表情包里，有没有，紧接着，这个可以吗。

可以看出这个女生，对于咱们是，真的是特别地有好感，为什么这么说，咱们进行一个开玩笑的，一个服从性测试，她都愿意什么，都愿意爱去服从，那说明什么，说明是非常的OK的，那这个时候，我通过两次试探。

我发现这个女生对咱们是有好感的，那我就可以来一个什么，拒绝产生吸引，女生说，这个可以吗，不可以，对不对，那女生直接就感觉弄住了，我给你发，为什么不可以，亲不亲不是问题，跑这么快，摔了，怎么办。

女生发这个动作当中，可能说是亲了一下，然后跑，那这个时候，咱们来一个什么，点形的推浪，就说，不可以，为什么呢，亲不亲，其实不是什么问题，你要是跑这么快，摔了怎么办，我是会心疼的，对不对，这个时候。

那这个女生来了一个什么，来一个，6666，你只要这个6666是好，还是不好，我喜欢你们，你们知道，不好，为什么不好，讽刺，哎，我感觉有点讽刺的一位30，我感觉有点讽刺的一位30，对啊。

看似跟你说6666，其实我感觉，有点讽刺的一位30，那这个时候，这个时候，6个女生老师会，做世语很围的事，你觉得，能看出她什么来，能看出她立场不坚定，什么叫世语啊，围，就可能说她可能说嘴上说着。

怎么怎么样，其实她还是照常那么做，对不对，就说明什么，说明这个女生她立场不坚定，说明这个女生，容易改变，说明这个女生，可能说，更善变不常熟，都可以去说明，真的，如果说这个女生，说到她立场很坚定。

她一直这个样子，那就说明这个女生，她有自己的想法，有自己的主见，所以上说6666，心里说赶紧远离，还不认识，就关心我，肯定就是想，跟我干嘛，对啊，这个分析是非常地什么，非常的OK，那这个时候。

女生说6666，咱们也发现了，她发疯似我，看咱们怎么去收场，我说，哈哈，三个6摔倒，就是9999，天长地久呢，还是9999，看贸礼，兄弟们，6不6，这就是咱们，这就是咱们的一个，学员，她的一个聊天，啊。

谁还说，跑这么快，摔了怎么办，女生发个6666，对吧，昨天我讲的那个，庸博的方法，对不对，区别是，咱们从这个字形，她这个数字的形状，6，那摔倒了就是9，三个6摔倒了，就是9999，对不对，天长地久呢。

还是9999感冒礼，那这个时候，女生的瞬间被咱们说猫了，我是不是有点值啊，你是吃糖吗，嘴巴，这么甜，对不对，那这个时候呢，说白了，这个女生被咱们说的猫了，对不对，出来一个非无所事，其实，说实话的话。

是相当于什么，相当于又把这个女生都笑，但是，这个时候，咱们好像没有理睬的，紧接着女生又问，你有女朋友吗，还没有理她，女生她过了十多分钟，打了个问号，我说，我想我快有了，对不对，没想到。

可能说这是咱们这笔学员，他只是可能说，临时有事，半个小时没有回复这个女生，但是这个女生，明显什么，就一点暴露需求，对不对，我这个时候呢，女生她甚至说，主动的问咱们，有没有女朋友，那就说明。

这个女生确实是对咱们，以前有好感，那有好感，咱们就要借这个好感，去拉声关系，虚将两个人关系，拜同到一个爱媒的阶段，利用女生，上来对咱们的一个新鲜感，对咱们一个可能说，来瞎了解咱们的，这么一种，行为。

把它变成，男女朋友之间的那种喜欢的，女生，这个时候又来一句，你这回消息的速度，我还以为你丢了呢，女生这句话，又是什么，满满的一个暴露需求的，什么意思呢，你会没她，没回她，她就胡思万想了半天，我说没。

我在做饭，对不对，女生这么热情，反而咱们相对的，可能说很平淡的一句话，就会形成强烈的反差，就会通过对话，来造成什么，两个人在关系，地位当中的一个不平等，往往不平等的关系，会更加的亲密，你们仔细想一想。

平等的关系，就比方说你跟，街上的一个陌生的路人，是不是关系很平等，你跟她说话很客气的，对不对，你跟你普通的同学，普通的同事，甚至说刚认识，没几天也不怎么熟的朋友，是不是关系特别的平等。

往往关系不平等的关系，才代表着亲密，那就比方说你跟你的父母，你跟你的好哥们，动不动你叫他儿子，他叫你儿子，今天谁是谁的爹，一定要分清楚，对不对，分清楚吧，所以说，能不能理解生的吗，所以说什么，所以说。

当我通过这种，什么，通过这种微信，这种心理战术，这种回复消息，而形成的一个，一个形成的一个感觉上的一个错觉，两人关系不平等，那么也能够，正式地代表两个人的关系，又在向近的考了，向近的考了。

那这个时候女生，她来得及她说，你还会做饭，对不对，通常还展现了一波价值，对啊，经常做给朋友吃的，因为之前的话，还特意学过，看那没有，我这个兄弟，话不多，在此刻，但是，他，很，就属于一真见询，对不对。

前面的话，可能说有嘴滑舌，发现了对付，这类的女生，妈妈可能说不顶用，你们知道，这不知道是为什么，因为这类女生，你们看一下，这个图片，对不对，可以看出，她应该属于那种，要不就是那种，白负买，或者说。

家庭也不说白负委，家庭调假，比较OK的女孩，对吧，我觉得，石油八九是，这个样子，如果说是，扎女的话，是那种表的话，说是话，我觉得，那就两个人聊天，她不会这个样子，有些女生，说，女生含我，大哥，什么鬼。

是不是意思，没戏了，也不是没戏了，你想想谁，才喊你大哥，对不对，谁喊你大哥，也许她是想和你，再找，再找两个人，去什么，去西天取经，太阳下，太阳下，女生，背着喊你大哥，是什么呢，咱们大家都去过，习忠心的。

习忠心，上楼的小姐姐，往往是不是喊，大哥，伯伯是个意思，对不对，没着急，是个意思，开个玩笑，开个玩笑，女生，喊你大哥，那这个时候，你叫去调卡，你别喊我大哥，对不对，说得好像，咱们在臭脸，直接去西天取经。

一样，就可以去调卡她，对吧，不要想的是，有没有戏，有没有戏，你是自己，在自己手动的，发消息，四五天不回我，我就把她删了，是不是太直了，不直，这种人，留在微信上，干嘛用，留着可能说，过年的话，留着过年去。

稍创，对不对，你发消息，四五天都不回你，根本都不尊重你，这种人，你留着，有必要吗，对不对，我觉得你做得很在，对吧，对吧，我认为什么，聊天记录的当事人出来，我认为这个女生，她应该是真的百奉，对吧。

我认为什么，聊天记录的当事人出来，我认为这个女生，她应该是真的百奉，因为她说话，这种感觉就是，这是第一，第二的话，你会发现什么，这个兄弟她社交知识觉，也是锻炼的，非常的OK，前面，有嘴滑舌。

你会发现这个女生呢，她往往对咱们可能说，哎，兴趣不是很好，那这个时候，利用什么，我突然做饭，这个时间点，我没有理她，结果这个女生的，反而什么，反而开始胡思乱线，那么我利用这个点，我立刻什么。

来立一波什么，反转，对不对，我就开始没有那么有嘴滑舌了，女生说，酷，你叫什么名字，我被注一下，昨天怎么没直播，昨天直播，昨天直播了，那这个时候，那我说我叫王少子，也可以被注说，我的男孩，女生她说她叫。

林子，你随便被注吗，你是南洋的吗，发现没有，这个女生对咱们，已经完全的感起了，兴趣，对不对，已经完全感起了兴趣，我说我家正州的，你呢，她说我在正州上学，然后偶尔的话，回南洋，南洋，南洋是不是。

祝过量的老家呀，我说，那哈哈，有时间的话，可以教我，说英文呢，我其实，是个学长，对不对，通过一种，通过一个事情，去将两个人，的关系去推进，那么，技能够隐藏，咱们的一个目的，行和需求感，同时还可以建立。

两个人，更多的连接点，女生这个时候，她说我英语，我英语也是个差，没想到呢，这一菜没有猜准，马屁呢，拍在马提子上了，马屁，拍在马提子上，手机屁目出了点问题，没有关系，你说说，我是个超级学长，就是。

吃啥啥不胜，学啥啥不会，女生属于自我调砍，你唱歌好听吗，对不对，你快发现，女生对咱们感兴趣的话呢，她看过，她可能说，不会像咱们男人一样，我喜欢你，你和我在一起，女生往往对咱们感兴趣的方式，就是不行的。

问咱们问题，问咱们有关，咱们个人的问题，这个是我说什么，我这个手机，现在是怎么回事，这说我说什么，我说自我感觉良好，如果你英语，许的话，我想唱一首告白气球，语许这两个字，用的真是点精之笔，对不对。

我明知道这个女生，她跟我说你唱歌好听，说白了就想听我，给她去唱，但是我还假装很深适的说，如果你语，如果你语许的话，那这样子的话对方，她反而会更加想你唱，那么你再唱一个告白气球，通过这种唱情歌的方式。

有那种阴影的什么，阴影的那种调情的意味，在这首女生说，给我唱歌吧，有空吗，哈哈，想到一块，我也不知道这个女生，真的是想让她唱告白气球，还是说这个女生故意说的，但是咱们假装什么，咱们要装作不知道。

难道这就是所谓的原分天主定吗，你这个时候，你是这样的说，要我的话会说，真是什么，英雄所见绿统，我会这样的去调试，一样的意思，女生说，我再想，你笑起来，是不是特别的模型，这个调码其实也不错，你会发现。

我这里兄弟其实，思路还是很像，什么意思呢，这个兄弟，我也不知道跟谁学习的，我发现真是讲的，聊的是非常的不错，就说，你看，女生说，哈哈想到一块了，我前面我就可能说可以调码，但是难道就是所谓的什么。

英雄所见绿统，那我说英雄所见绿统，他就是一个调码，但是没有拉伸关系在里面，女生笑了，那么我可能会说，我再想你笑起来一样的，什么什么很可爱，我前面是一个调码，后面就是拉伸，但是这个兄弟你看。

他跟我其实差不多的，他前面是拉伸，所谓的缘分，后来的话反而就是个调码，对不对，只要掌握了核心邏輯，怎么聊，那都是对的，很像的，这个时候什么，这个女生说，你想象的，对，其实我挺逗的，不过就是有点慢热的。

对不对，不过就是有点慢热，那这个时候，这个女生她主动向她们介绍她自己，代表她愿意和咱们去交，那我这个时候，我说，喝喝，那就温水主情，这个词用的可以，你听说你这怎么打着吃饱，清蒸，对不对。

这个时候怎么跳到这，打是有门件吗，也太惨了，我有点听不懂你在讲什么，我会拿羊了，然后没回郑州，现在就在南洋啊，我问你猜家有门件，她有门件回郑州就放配自我了，期待，了解了一下这个女生，中间短了点什么。

女生说你在南洋干吗呀，我老家也是南洋的，建立了一个联系感，那你瞎着去整头了，那先问女生，一直没什么时候去，她说今天去，而这个时候我告诉她，我说一个星期，我在这儿骑车摔着，喂着左手，碰死我了。

那女生主动说，你咋了，对不对，女生主动关心我，那这个时候看，那这个时候看，下门是怎么回事，不是，这兄弟你给我发这个，乱记录怎么不全呢，你一个发这个不全呀，叫左手这个兄弟，是不是原来跟某，是原来我的学员。

不是在密过手的学员，我看你的这个工业，是如此的身后，跟动作有一篇，啊，啊，你一个发这个不全呀，啊，叫左手这个兄弟，是不是原来跟某，是原来我的学员，不是在密过手的学员，我看你的这个工业，是如此的身后。

跟动作有一篇，你这个不全呀，那那就不说这个，那就看这个吧，啊，来了，怪不得，什么意思呢，就说这个左手这个兄弟，怪不得，说是人众，也是身后的，跟动作是一样，专杀陆图经，你的话可能说，就是像一只话说的一样。

你把我看的可能说，有点太小度机场，咱们就说付费看完整吧，完全就是可能说我就没有找到，一个特别全的一个截图，这个兄弟派在平台上也说了，截平漏了，你跟我说付费看完整吧，对不对，那付费就付费吧。

那可能是有一些兄弟觉得这个东西就值，你不愿意付费的话，你再让听个免费的也OK，对不对，有用的人觉得怎么样都有用，没有必要在这儿挖苦，咱们继续说，首先来看一下，就说什么就说，加到微信之后，好看的人先说话。

对不对，你看这个时候说白了，就像那一咱们会主动一些，因为这个女生他没有主动加上，女生都说在哪里，那这个女生就有点奇怪，对不对，上来的话这个女生，我在哪里的是什么意思呢，我说，女生说，不应该是你，对啊。

你看有兄弟付了钱，不还在要仔细听，对不对，女生说不应该是你吗，居幕上的，我说好看的人应该是你，我知道，我的真名叫李美娜，你也可以给叫我什么，叫陆伊韩，这个女生可以看到，他是比手那种什么，比较奇怪的女生。

他的思维可能说，跟咱们普通人不太一样，他属于那种可能说，不是上来就给你刺来手那种女生，我这个时候我就换了一下，那我按照他的这种说法模式，我说哈哈但重要的主角，都最后出场，对不对。

这个女生他上来捧了我一下，你好看你先说话吗，对不对，那这个时候我也捧他一下，但重要的主角，都是最后出场的呀，我的真名叫王海龙，你也可以叫我王少子，看见没有，按照女生的方式去回去说，对不对。

那就是对付这类奇怪的女生，最好的方式，这首看，女生他说，Nice，我也觉得我的名字不好听，所以说自己就改了名字，我说前面比较书女，后面比较闷忆的，对不对，我为什么在此时此刻。

我跟这个女生会根据这个名字聊半天，就是因为两个女生，他在这个名字上，他不太喜欢他的名字，恰巧可能说，我这个学员他这个名字，对不对，也是这个样子，那自然而然就可以打开更多的话题，对不对，女生说我多重话。

但其实这个时候，我就能够掌握这个女生的一个心理了，可能说就是处于一个什么，处于一个可能说，喜欢创新的这种女生，可能说也是经常的去，可能说比较善变，也不说善变，就是处于那种什么，他说他多重话，就说明什么。

说明这个女生，他可能说更随着这个，随着感觉了，对不对，聊天好连逛，是这样子的，我说，那我爸你当摆片罗利了，这个条款就用得不错，看接下来女生怎么说，咋办，那我爸你当摆片罗利了，咋办，女生主动发了一个。

他的一个可能说短视频，我说，哇去，俩字好看，对不对，那这个时候女生她说，WC，对不对，她可能说她没有理解咱们的意思，我不用去理她，对不对，因为此时此刻，两个人说话的关系，真的是很容恰。

女生说WC你在去跟对方解释，反而就会破坏这种，当下一种容恰的奋力，有兄弟问说，是这个到这里可不可以直接冷毒，其实没有必要，因为女生她，王王她主动的跟你说，你在去冷毒说白了效果不大。

你冷毒王王是針对于那种，她越想去预改迷张，她越想在里面前夺躲闪闪，遮遮眼眼，你越去冷毒，王王，王王会有奇笑，她都主动了，像你展示的自己，你其实冷毒的话，她说的准，她也会认为，这还不是我告诉你，对不对。

那还不如不冷毒呢，对不对，还不如不冷毒呢，冷毒真的，她也不是随随便便用的，随便地用了，真的她就相当于一个，一个，一个，就相当于什么，就相当于奇兵，你知道吧，啊奇兵，什么叫奇兵，初期不易，那叫奇兵。

你经常的初期不易，那就不是，那就不叫初期不易了，对不对，对啊，一般时候不能用，巴巴冷毒，那是真的，到什么到你跟女孩，两个人，那已经什么，哎，已经已经互相的，真的互相都，证据产生共鸣了，你接受一个冷毒。

那女生是真的觉得你懂她，你懂不懂冷毒，一下说白了，你会让这个女生，觉得套，啊觉得套，啊，你认为观察了细节，可以产生冷毒，啊爆炸冷毒了，这也不一定，你得根据这个女生的反应，像这个时候，我认为就没有必要。

因为这个女生，主动的咱们说，啊，继续说，啊我说我看到的，第一反应，以为要亲，我夺杂了一下，对不对，应该是这个兄弟，他从这个女生的，碰拳，找到的一条，来发过来，啊去什么，去调砍了一下，对不对。

一边调砍一边呢，对不对，哎，半推拉的方式，我看到第一反应，以为要亲，我夺杂了一下，其实呢，夺杂，看似是嫌弃他，其实呢，哎，这个过程当中，是一条强的一位在里面，啊是一个，推拉女生说，美严绿性的强大，啊。

这些只是表象，内涵强大，才是真正的绿性，你人呢，我猜你家是不是在海边，兄弟们，六不六，啊，就这句话，真的，我也能够学习到，啊，女生说，其实是美严的强大，你直接，这句话，我觉得都能去照顽了，这些只是表象。

内涵强大，我觉得，才是最重要的，才是真正的，美严绿性的，哎，六六六六六，啊，我不得不为你的文学工地而古长，兄弟，啊，对不起，一起声，啊，那这个时候呢，可能说女生她没有回复我，我就来了一句。

我猜你家是不是在海边，对不对，你很多时候，你想去了解女生的信息，你如果说你问，你家是不是在海边，你不直接，哎，我猜你家，应该是在海边，像这种方式，你往往你猜的话呢，就不会有太大的一个需求感。

同时你猜对了女生觉得，你怎么知道，你猜错了，她呢，一念说了你是猜的，她呢可能还会，反夺你来回复你，对啊，哎，回复你，那这个时候女生说，没丢，一看就是个什么，高情商的保脏啊，啊，女生这句话，真的是什么。

真的是，甜蜜过程庄中，还暗藏杀鸡，属于典型的，唐伊炮蛋，这么意思呢，女生看似说是，完全都没有任何的猫子，一看就是，情商高的保脏啊，其实呢，也是用来测试你这个男生，通过我夸在你的方式，我看看你这个男生。

能够跟我说出什么鬼呢，对不对，那这个时候呢，咱们这个兄弟可能说呢，也意识到了事情的不对劲，她用的方式是，反调砍，哈哈哈哈，那你，需要把我藏起来吗，对不对，直接反向，反向的调砍，那同時破解了這個女生。

可能潛在的，非護測試，同時也能夠測試這個女生到底是，怎麼回事，結果就測試出來了，這個時候這個女生說，我怕我忽不住你的期情流域，可以看出什麼，可以看出這個女生的，確實可能說確實覺得咱們，對咱們是友好感的。

但是呢，她說的這一看就是個寶藏男孩，說實話，這個女生也不是說的是全部她的心思，就像下一句話，我怕我忽不住你的期情流域，說白了，也是半趴半損的方式，你方面覺得你這個男生，確實會說話情商高。

另方面也會確認你這個男生，是不是就是因為情商高，你會說話，會說話，反而你應該是差難，對不對，那這就是個女生，此時此刻的心理，那這個時候，咱們這個兄弟，就假裝不知道，我咋就期情流域了，對不對。

我的預防一般般，女生這個時候，裝開了B就像一個得道的高森藝，跟我說什麼，世人都有，意思是他不是世人，他是出家的道辜，要我直接半挑喊的方式，對回去了，要我真就對回去了，你跟我在裝B跟我說，真的。

你在那兒跟我裝B說，世人都有，真的我最看貫就是這種什麼，有些女生真的，最喜歡在裡面前，以老賣老，她媽的98年，99年，以為自己，真的不是00後期跟我說我老了，真的，我聽見女生說這樣的話。

可能說原來我還要去，我還要去是跟對方挑喊一下，現在我裡都不想理，真的，真的是這個樣子，像這個兄弟他用的方式，就像我原來一樣，挑喊的方式，那你強不強，我貪錢，女生說還行，對不對，你會發現什麼，你會發現。

你這個回覆，可能說就差點意思了，如果說什麼，如果說你按照我那個方式，我覺得女生反而會好一點，因為我直接就我調砍她，事人都有，說的你好像引證，誤出了人生的哲學，已經出家為，為生了，對不對，你這樣的話。

我一邊看看笑一邊調砍，女生也能夠引引的感覺到，她其實說的有點裝逼了，引證方面，是不是她也會什麼，主動的可能說帶這種情緒，那你這個樣子的話，說實話，就有點，稍微有點大了，稍微有點大了，那這個時候。

我這個兄弟說，再加好無聊，你的寶藏男孩想申請睡覺，因為這個女生主動說寶藏男孩，那麼咱們就利用女生主動說，寶藏男孩的這個港，用來什麼通過稱呼，來拉伸彼此的一個關係，女生說你困了，有點困，好，發現沒有。

你以此可以看出這個女生，是什麼性格，就像她所說的一樣，多重的性格，甚至說有點差，為什麼說有點差，看看前面，故意拍得那麼好看，還發了那麼多碰圈，我花花你你跟我說美景，美顏綠鏡的強大，這不是典型的。

第一個特徵，虛偽，啊，虛偽，那第二個特徵，女生說，每一丟每一丟，一看就是個高情商的寶藏男孩，喜歡用捆殺的方式，說沒什麼，這個女生泡了，第三，女生還愛我泡，我忽不住你的七情六月，誒，說明這個女生，有成福。

啊，比較懂，你各個方面前面你看，還跟我正常拿著那大的寶藏男孩，後面直接跟我恩雅愛的，說明這個女生什麼，啊，說明這個女生，對於感情的話呢，啊，不是什麼，啊，不是很輕易的就投入進來，對不對，啊，很善變，啊。

很善變，於死我覺得我可以退，穿上出來這個女生，應該是有一些玩家的潛質，啊，則這位兄弟，你覺得我說的，對不對，我，你覺得我說的對不對，我不知道，因為我沒有看你們後面後面，後面聊天記錄，啊，我不知道你之後。

是跟他見面搞定了他沒有，但是我覺得，我應該還是說得比較準，這個女生可不是一個，簡簡單單的，可能說只是想談戀愛的女孩啊，啊，哦，因為感情離過，或那後面就能看到，那，你說說好，那你早點睡，明天來報道，啊。

那行，啊，待會睡的時候，也給我報顧到，對不對，啊，女生說明天來報道，說明什麼，說明女生願意明天，給你去聊天，但是他這個是一個，居高零下，框架略高的方式去，什麼，去給你下命令，那麼你如何去。

平等這個框架呢，你也給對方下個命令就好好的，對不對，那行，你待會睡的時候，也給我報顧到，哎，通過關心他的方式，也反下了一個命令，對不對，也反下了一個命，背景音樂是什麼，啊，是，則，恩的，pilot，啊。

最後一點的意思吧，則，恩的pilot，啊，繼續說，女生，他說什麼，女生說，我是一點睡，睡的時候，跟你說，好，有點乖啊，對不對，那這個時候，你給我下命令，啊，我說行，但是呢，女生，他不會給咱們講平性。

但是咱們的，就利用女生，他說的這個，啊，反過去給他一個講平性，對不對，那這樣的話，很容易就行成什麼，哎，我不僅說利用，你給我下面的這個框架，我先平等，那同時呢，我又略高一點，那女生沒想到，他你看。

他就會說，嗯，我一直都很關，對不對，那晚安了，明天，把我藏男孩來報到，該好輩子，對不對，那就說明今天這個聊天呢，啊，雖然說中途，可能說有，那麽一些細節沒有處理好，但是，最後結尾的話，其實滿滿的溫馨啊。

啊，哎，那繼續看，啊，繼續看，那這個時候呢，別在，寂寞，啊，看，滑，那些邀請，好，我也聽話，那說明這個女生呢，哎，確實就像則這個兄弟說，啊，只有這種可能說，經歷過一些的女生，他呢，用這種什麼。

用這種下面領的方式，向你表達好感，那麼表達好感，代表什麽，代表他的框架有低，下面領的方式呢，代表框架有高，那麽同時去進行，就會什麽，就會，記不貴田，同時還能向對方表達好感，兄弟們，學習到了沒有。

那學習到了沒有，啊，舉個例子嘛，就比方說，下面領的方式，表達好感，啊，你一個在家的時候呢，要早點休息的，對不對，啊，別天天那麽晚睡覺，痛不痛就去崩低了，對身體也不好，啊，同時還要去表達好感。

對身體也不好，同時，啊，你對那些其他小哥哥，對不對，很危險的，對不對，你從我下面領的方式，去表達好感，那你會發現什麽，對方聽著技術，對不對，又感動，同時呢，還很容易在那邊前呢，很乖，啊，很誘，這個女生。

她說是很誘，好，我也聽話，對不對，那這個時候說吧，這個兄弟呢，就相當於什麽，相當於，沒有特別的，框架強勢免呀，女生，她說她聽話，那我也聽話，那這樣的話，以後的話，女生，她也動回聽話了，那這個時候呢。

女生，那之後呢，說實話，前面都已經很好，沒想到這個女生突然有，那我就要再加一句，如果真的有邀請的話，那你就是最大的，私人的，我睡啦，好，乖乖，別跑到夢裡，誇害我，真睡了，記得，給我留個小份。

發現沒有兄弟們，滿滿的文心，怎麽樣，其實說實話的話，就走到這兒一兄弟，聊到唯一不好的是什麽，你說睡，你就睡吧，你幾次三萬的說這麽多，我真睡啦，真睡啦，不過這友好友，換好自己的方就是，你通過這種。

明明說睡，但是沒睡，還跟對方去聊這種方式，你回想對方覺得，你是很喜歡他，這本沒錯，但如果說，你這種行為，放在長期的關係當中，或者說放在一些，可能說這個女生，對你不是特別的，有好感的時候。

那往往你會破壞自己的，一致性，你會讓人感覺，你就說睡啦，你為什麽幾次，三萬的不睡，你回想對方，尤其像一些，特別炸的炸女，或者說一些，對你本身不敢冒的女孩，他就會反而覺得，這個男人，能理解吧。

一致性不太堅定，一致性不太堅定，但是在這個地方的話，反而，這個，一致性不堅定，這個事情，還沒有出現任何的壁端，因為這樣的話，讓女生覺得，你是真的，在乎他們，女生說，我是睡了，我的爆灶男孩。

可以看到是遊戲，唯一不遊戲的，就像這個責的兄弟說，這個女生離過婚，可能往往，一到這種關鍵點，這個女生，他就會去冷漠退縮，因為他害怕受到傷害，他就像四個一樣，用堅強的外表，保護自己受傷的內心，早上。

爆灶男孩來了，早上八點多醒了，然後又睡著了，我七點五十醒了，然後也睡著了，互相交換一下，彼此的一個氣，所謂時間，對不對，女生說，這會兒吃午飯了嗎，還沒有吃，因為我不知道吃什麼，緊接著，我還在被我理。

我都忘記問你了，你多大，我說我二十一歲，真小，你指的是哪樣，年齡，可以的，我想去，暗示一波，結果這個女孩，她沒入坑，完蛋了，你是不是不喜歡，塞出小的寶藏，這句話的話，我目前認為回的，略不好。

但是看看後面，有沒有轉機，你只說，塞出小的，肯定會心裡，感覺有落差感，其實我個人認為，年齡小，不能說明一切，常數不成熟，是看經歷和膽時的，年齡多少也會影響的，那你喜歡大寶貝，還是小寶貝，喜歡專一的寶貝。

沒回好，那這麼說的話，這句話就沒有回好了，你說完蛋了，你是不是不喜歡，塞出小的寶藏，男孩了，你看似是在問女孩的問題，但是你這一句話的話，你透露出一個點，你不太自信，你不太自信，雖然說後面的話，你又碰過。

逆向合理化的方式，把你年齡小的這個，這個缺點，他可能說去，可能說去合理化了，但是，你會發現前面，你這樣說就確實差點意思，完蛋了，你是不是不喜歡塞出小的，是不是就稍微就有點，有點不自信了，要我的話。

我直接就說，塞出小草，有什麼問題嗎，反而你這個樣子，女孩會覺得有種，真的，能不能理解，能不能理解兄弟們，真一小，你指的是哪年齡，有什麼問題嗎，但直接一句話對死她，女生說沒什麼問題，那不倒完了。

我知道你們女人，很多時候在乎男的年齡，就是覺得，這個男神是否成熟，是否有這個安全感，我知道你們女人，天生去法安群感，但我覺得年齡真跟，常數不成熟，沒有什麼關係，對不對，有的人年齡很大又怎麼了。

說不好聽的跟傻逼一樣，對不對，再去對比一下，是不是反而會更好，有兄弟說，什麼時候走，什麼時候在那個軟件直播，在哪個軟件直播，你跟我說的莫名其妙的，而且你知道這說話，我怎麼感覺，完全履成不得馬嘴。

你是在跟我說話嗎，繼續看，繼續看，那你喜歡大寶貝，還是小寶貝，喜歡專一的寶貝，哈哈，可能說的就是我了，而且我還可怪，發現沒有，兄弟們，你們有沒有這種感覺，有沒有這種感覺，什麼意思，就說前面。

因為這一句話，導致說你的框架立刻，就有點鬆動，有點爪了，那同時什麼，同時你會發現什麼，雖然說你通過你想喝了，後來方式你去解決這個問題，但是你會發現，這個時候你就開始變鬆了，你從那同時這個女生立刻。

他就強了，發現沒有，瞬間，一個點沒了好，瞬間你可以發現，開始失衡了，心動不動，心動則不動的兄弟，什麼都在小路親感直播，這的話你得問，咱們的祕國老師，我是蘇傳恩，我只是在每天七年到九點，在虎雅直播，對吧。

你要是不想聽，你去關注小路，明天應該是明天下午三點直播，對不對，不要在這兒聊一些有的梅子，對吧，發現沒有兄弟們，就是這個樣子，對不對，一招不是，慢盤結束的感覺，不過現在還沒有看出什麼，繼續看。

努力上見本來的，就是一種生活態度，為了自己也為了什麼，給家人和未來，給未來的女朋友和孩子，爭取好的生活，這才是一個男人，必備的本質工作，和熱愛生活的精神態度，咱倆都是普通人，我也能不能把你吃。

其實你這句話只能說是什麼，王楊捕捉，王楊捕捉，怎麼意思呢，就說，可能說新東部鬥這位兄弟，你第一次接觸，你第一次接觸我的話，我簡單的跟，剛接觸我的兄弟介紹一下，我在這，每天都會七年到九點去講。

我也深密過親感的老師，我是蘇傳，每天的話，我主要是什麼，針對於實戰聊天解析，可能說密國老師講，針對於什麼，像你問這種小白，像新東部鬥這種小白，對不對，你們什麼都不知道，所以說你也要根據，不同的情況。

去學習的，對不對，不能說這個老師好，這個老師不好，沒有好和不好的，我繼續說，我繼續說，我繼續說，就說其實這只是，只能說是王楊捕捉，我為什麼這麼說，前面的話，因為沒有聊好，對不對，因為我可能說出錯了。

你後面這句話，說得再漂亮，但是你都有這麼一種感覺，你再為之前所謂，所謂是，能不能理解，可不可以，所以說你這句話，其實只不過是一個，王楊捕捉而已，你會發現，其實這話說得這麼漂亮，但是這個女生，你看會發現。

感覺又開始下來了，又開始下來了，對吧，那這個時候我說什麼，我說，咋倆都是普通人，我也不能把女吃了，咱們就優秀了，對不對，咱們這位學員，咱們這位兄弟愛我的學員，他聽出來這個女生，有諷刺的意味，調砍一下。

女生說，從你的朋友圈，多多少少，能感覺到，哈哈，我知道你渴望，你斷，鹹甜的戀愛，你這就太有點什麼，有點太過於忙目了，為什麼這麼說，你為什麼這麼說，你完全沒有任何邏輯的去說，對不對，前面的話，框架軟了。

你突然之間來這麼一句，你方面有點很突然，沒有閒接性，另一方面，你，看似你想去說對方，想一份甜甜的戀愛，其實，明眼人都能看出來，是你自己想跟他去談戀愛，你自己想跟他去談戀愛，兄弟們能不能理解。

所以這句話的話，又沒有回好，又沒有回好，澤德這位兄弟，澤德這位兄弟你覺得我說的對不對，繼續說，繼續說，那這個時候，女生說，有趣，有上境，我說什麼，我說，他說他不去愛，發現沒有兄弟們，發現沒有。

是不是沒有回好，對吧，最後還是搞定了，對，最後搞定了，大家看看現在，對不對，現在聊的是什麼情況，後面的話又怎麼搞定，對不對，這時候咱們的兄弟說，不去愛的人，都是偏細節，水第一口給你吃，飯，第一口給你吃。

這句話說的就很好，為什麼這麼說，就是女生，他說他不去愛，那這時候說白了，何邏輯，你作為一個賣人，你無權評價他，所以說你必須要軟，但是你軟的同時，你要通過這種不軟的方式，用來展示，用來去，略為的冷毒。

略為的冷毒，略為的是什麼，確，轉換這個話題節送，不去愛的人，那，都是偏細節，對不對，女生說我中中細節，肥尖的注重，你是不是看我朋友圈了，對不對，我說快寬寬我這個小基定鬼，又有點軟了，不過還好，女生說。

包背你真棒，對不對，又把這個愛情緒調到起來了，看接下來怎麼說，那我講迷你一個，討沒味的，默默的，女生沒有回，對不對，為什麼沒有回，說實話的話，這個女生，可能說，往往的話，你一主動。

他就容易出現這樣的問題，我準備吃飯，過了有可能是10，156分鐘，女生說我剛起初，剛起床洗術，也準備吃東西，吃胖點，別人就欺負不了你了，挑喊，我已經很胖了，過來你捏臉，對不對，完全就是沒有邏輯。

完全就是什麼，發散什麼思維，非常的OK的，聽說肉多的話，你也著疼，女生說，對，主動的發了一個糙糕，我要仔細的看一看，兄弟們，咱們同時放大看一看，可以的，還說自己胖，看的這個話，我感覺這個女生。

身材應該是，當當好最多的一話，有點肉樓而已，女生說，上次和我姐妹喝酒玩遊戲，談的，尖帶談成這樣，這個時候說白了，女生主動向咱們去分享，我說什麼說，不知道的人還以為被種草莓了，這不是草莓，是談尖帶談的。

什麼意思呢，就說這個女生，她往往什麼，她往往，可能說她的思維，也是發散型跳躍型的，就像我們前面，前面說，過來你捏臉，聽說肉多捏著疼，這個女生，她知道，你這個男生，情上比較高，想跳勤，但她也不願意。

說是特別的符合你，於是她給你發了一個這個樣子，看似在說，我尖把上次喝酒，怎麼樣，對吧，其實，也有誘惑你的這個方式，在裡面，對不對，碰過這個行為，可以看出什麼，可以看出這個女生，對咱們還是有好看。

這個時候看咱們總理，但是談的有多狠，是不是你姐妹給你談的，我其實做了，是，是她，女生發了一個截圖，那這個時候，她怎麼這麼壞，哈哈哈哈，沒事，一起玩的，對不對，你會發現的什麼，這一段話其實聊的，可能說。

稍微有點差，因為你一直在圍繞了，她去聊天，就比方說，談間大，不知道的人你為重草莓，緊接著開始了，談得多狠，是不是姐妹談的，對不對，她怎麼壞，對不對，已經連著三四個，全部都是圍繞著她那個話題。

那麼你要即時的把話題，再轉回來，這個兄弟轉的方式是，那我能不能談，留下一個印記嗎，女生說，你遠心嗎，現在，那你讓別人捏，也不讓小寶藏，你可以的，小寶藏這個東西，可以說，這一招可以貫穿全局，太一聲。

在無意間腸胃，這個，你跟對方的一個，幹嘛，你跟對方的一個稿，你生說，你生說，對不對，我說什麼，我說，我這會在吃飯，那你先吃，你剛剛不是出去了嗎，跑著玩的，廟換頭像，可愛嗎，沒剛才那個好看，我覺得這個。

適合我，頭像就像，多重性格的我，那最少不是單息寶隊的，對不對，這個時候說白了，兩個人可能說，開始去聊一些，可能說，性格方面的東西，看一下，那看一下，女生說，我反正是四只簡單，那起不去輕鬆的。

就把你扛走了，對不對，你會發現，就算這個女生，她無論她的C在擴散，咱們，只要腦海有一個清晰的思路，什麼呢，條砍帶冷情緒，拉深關系，那麼就完全沒有問題，女生說，我一百四，你扛不動，我想知道。

她多搞她一百次，這個時候我說什麼，我說，那我找一十二，穿到你手上，你吃飯沒呢，我吃得有點飽了，舒服，對不對，那這個時候女生說我吃了，我之後已經躺在床上了，這麼早嗎，對不對，簡單的交換信息。

看一下接下來怎麼聊，我也沒瞎玩的，只能乖點躺床上，陪你聊天了，你不玩遊戲嗎，不玩，我喜歡做些有意義的事情，那這句話會得不錯，那你就會，第一點，你會讓女生覺得，你這個男生有上進心，那第二點的話。

你會讓女生覺得，那你做有意的事情，那你是不是在跟我聊，天就是做有意的事情，你是不是認為，跟我聊天，就是有意的事情，對不對，有點什麼，有點一直對方的意思，那第三點，什麼呢，也會什麼，也會去，展示一波。

自己的價值嗎，對不對，女生說，真好，有很多男生都不玩遊戲，很少有男生不玩遊戲，搞現實生活才是最重要的，那你玩嗎，對不對，你已經不知不覺的，兩個人，扮開玩笑，扮當真的方式，你會發現的。

往往這個點是相不通的，為什麼呢，他離過婚，他缺乏安全感，那麼咱們就要正式步到，篩選來補充，他所缺乏的安全感，女生說，不會，從妹妹之聲，我說，我看伏書曲，你說說好，暈了，瓦拉，雁起好極心，看完我聽伏歌。

這回我的頭好帳了，你說，那你喝點水，應該說少喝水，不想你，對不對，我怕你不想，那你剛剛想完了嗎，對不對，看怎麼回，開始比拼內力了，你這太多是和女神說話嗎，不清就算了，機會呢，只有一次，機會只有一次。

女生說，清，對不對，來立波抽禮，那清吧，我兩都身好一會了，都酸了，對不對，通過描述這種畫面，敢來調侃自己的方式，去帶動情緒，女生說，發了個表情，我說是雲被，對不對，對 像他寄唱我的一個什麼。

燈壁的上臉一個特製，你能說，啊 雲心嗎，對不對，啊 對啊，咱們說一個男人，不能說女生，他稍微一怎麼樣，咱們就鬆了，你能說我不好意思了，那麼代表這個女生，哎 有戲，我說其實我覺得，想今的話就今了。

不今的話，我嘴在天裡也不會今，而且幸福，要靠自己吧，太模糊了，那行吧，不想的話，我也不強迫你，畢竟我還是有原則的，不想被女孩，站便宜的，說實話兄弟，啊 這樣的話就沒有了好，就說什麼，女生說我不好意思。

說實話的話就是什麼，他已經明告訴你了，他是，不是不願意，他是不好意思，那麼你稍微火一火就好了，但是你可能會認為，是不是我這個時候已經，幾次三班的我要求了，那你不好意思，你算說句決了。

那我就要去擺一個態度，那其實沒有，擺好態度啊，那女生說太模糊了，說明什麼，啊 說明，你留點小提大做了，對不對 你這個時候你還，可能說來一句，那行吧，不想的話也不強迫你，啊 還不想被女孩站便宜了，其實呢。

在這個點完全可能說沒有必要，啊 看看那個女生，你能理解吧，啊 你覺得我說的對不對，兄弟們，啊 覺得我說的對不對，就這個時候你會發現這個女生，他就不好意思說白了，你稍微在哄一下，你說沒事了，怪了就一次。

對不對，就這一次以後的話我親你，對不對 往往就很容易，很容易，啊，對吧，對啊，繼續看，啊 女生說，我 我沒有，對不對啊，我的意思是希望都坦誠一點，對啊 做一個男孩來說，如果啊，如果喜歡的話。

不去欺負大家追求他，就不想要，你去看，啊 女生說，我 我沒有，對不對，啊 我的意思是希望都坦誠一點，啊 追求他，那可能到頭來被別人強走，你說說，所以感情最怕愛妹顧眠，可能你覺得我年齡比你小，欸 其實呢。

可能是這樣的聊天，有一個好夫是什麼的，就是說，欸 你通過這種小提大眾的方式，也可以變相的，把你們的一個話題，過渡到一個，兩個人最深層，互相交換彼此的戀愛官，對不對，啊 你可能覺得，我的年紀比你小。

對不對，高傾上的說啊 方式什麼呢，啊 主動地去說出對方心裡所想，對不對，啊 對待事情不認真，看對眼能就說喜歡，但喜歡是歸喜歡，相處了解，那才是敲門裝，聽見的感情，都是相符模合來的，那你這是在。

給我表白嗎，對不對，欸 女生的一個，半飛翼色是，半拉深關係的一個，那話來了，啊 你閃子是誰，是誰和真心話呢，什麼意思呢，你閃子是和誰真心話，啊 意思是，這個時候呢，可能說這個兄弟覺得。

是不是有點套路我了，我測試他一下，你說說沒，點錯，啊，他發了一個閃子，那這個時候我直接問他，你是誰說，跟誰要玩真心話，你發錯人了，啊 對對對，對 想起來了，啊 我理解了，啊 看一下，下去怎麼說。

那下面怎麼說，啊 那你想我給你表白，對不對，啊 點心破解，配合不測試的方法，最好擁置一，一筆直到，還時女生，對不對 把啤球直接一腳，給他踢回去，女生說，我希望你自己說，才算，那說白了，啊 這個女生。

他其實，也是對咱們有好感的，啊 看一下，沒錯，但我也想，很真誠地，說出自己的想法，哎，這個女生，點心的是什麼，哎，情商的話不低，而且還有點玩家的錢質，我不知道是，因為這個女生，原來是我上海的怎麼樣。

你他媽的讓我一個男人表白，啊 我表白了之後，你就反而在丟難我，你都沒見過我，你沒見過我，你還說我希望你自己說才算，你們想想發現沒有，這個女人完全就是一個什麼，自相矛盾，甚至說有點什麼，有點自我的。

這麼一個想法，對不對，他氣息嘛，你呢 主動傳染表白，同時呢，他還跟你這麼多逼事，發現沒有選你們，發現沒有，啊，也以此可以證明這個女生，那些他是足夠的糾結，啊，啊，足夠的糾結，啊，說句題外話。

像這個兄弟原來，也是跟我學習的，21歲，啊 21歲應該是，99年吧，搞定的是離婚的女人，看好了，啊，就完全什麼，你跟陳哥學習，你可以做到的，不僅說平等溝通，把事可以越急打擊，對不對。

啊 你甚至說可以什麼，搞定可能說，比你更優秀的女生，那都是沒有問題，啊，沒有問題的，啊，你記得你表了，但結果還是幹住了，啊，肯定是幹住了，因為全程的話，啊這個女生對你，其實，他的一個紅官，就是有好感的。

只不過是呢，就像我說的一樣，他因為離過婚，所以說他內心救護節，啊，他往往你一到動征格的，他就容易退縮，但是你不動征格，啊這個女生，他又開始跟你聊啊聊，對不對，啊，我原來也聊過，不只一個。

這裏我內心的女生，啊，不只一個成為女生，啊，你舉手，啊，看這個兄弟怎麼說，他說，啊，因為，我甚至，一旦錯過，可能一輩子都不會在前，而且感情，二字，沒有真心，換真心，啊這詞用的，真的相當地漂亮。

我這個管家，總是有我的一個樣子，啊，因為我甚至，有些人一般錯過，可能一輩子都不會在前，啊看這個詞說的，通過這種山晴的方式，去勾錢，這個女孩對於感情的一個笑亡，一個感觸，啊，看，判成相派。

而且我也不是什麼，大男子主義，女生說，你這真的讓我很意外，對不對，我向對方表白什麼，表白好感的同時，我還能夠跳出對方的，對方的一個認知，讓他，拿你也不住，我的心感，對不對，讓他感覺意外，什麼意外啊。

你給我說這些，真的是驚喜啊，兄弟們，那究竟是意外，還是意外之驚喜，你怎麼證明呢，你都當真了，我證明什麼，你是不是睡覺了，沒有，證明你的驚喜，是真，還是講，對不對，因為這個時候，咱們已經做出了。

一個徹底的讓步，對不對，我向對方表達了，我的一個態度，那麼我就希望，你也真誠相處的，對不對，真誠相處的，真的耶，則哥你是不是原來，也是我的一個私教啊，繼續說，女生說，那不是應該，你證明，你對我。

是真實講，我怎麼感覺，東東的則哥，也沒準你們原來都認識呢，啊，你明來是不是，都在一個群裡待骨，啊，都在我，你這個私教群裡待骨，啊繼續說，你生說，我證明什麼了，啊你是不是睡覺了，對不對，啊，這時候我說。

沒，證明你的驚喜，是真實講，啊，不應該是你證明，你對我是真實講嘛，欸你不發現呢，就算你給這個女孩驚喜了，那麼她還是會什麼，燈鼻的上臉，對不對，該跟你證，還是要跟你證，對不對，啊，那這個時候看，我怎麼說。

我說，那你的第七感，怎麼跟你說，一個冷音漠，你說你說，你什麼態度，我就什麼態度，那這個時候，要是我的話，我就會直接說，我的態度你還不看不出來嗎，我前面都說了，真誠真心緩真心，但是，你現在卻跟我說。

你什麼態度，我什麼態度，對不對，我會直接呢，用這種什麼，用這種可能說，略將對方一軍的方式，我來什麼，跟對方去來一個制衡，因為我發現，我走到現在，尤其是後，去年後半段，我所經歷的感情，讓我明白了一個道理。

走，適當的時候，你要走女人的路，你這樣的話，你才能夠真正啊，對方瞭解，男人也是不容易的，對不對，對不對，對不對，繼續說，繼續說，我現在，認真回合你的每一句話，你還問什麼，我要你表白的一事感。

看怎麼怎麼說，我喜歡你，也不知道你會不會和我在一起，但是我想為你做些事情，卻又不在身邊，雖然說眼與不勝行動，但我希望，有一天我只害一個人，不只是默默的，看著他而已，我想和他，手牽手，逛街滿目，冷風中。

急於對方，一個溫暖的懷抱，傷心難過時候的歸素，那由我來承擔，一起陪你吃，陪你玩，陪你封的人，那我希望那個人，是我，我害羞了咋辦，我還是第一次跟女孩，說這樣的話，說白了什麼，說白了，咱們可能，這個時候。

你這個時候，這兩句話，就非常的流，我要是為我也會這麼說，就說什麼，就說我，跟女生，我會發這麼一句話，我不加這些話的話，我發現了很多的女生，她雖然說很感動，她媽媽會說，你是從哪兒抄的，你對多少人說過。

所以說這個時候，要說我的話，我也會去什麼，是加上這兩句話，女生說，我也是第一次，這樣被別人表白，發現沒有，你會發現，無論是董事，年紀大還年紀小的女生，都是點心的什麼，燈比他上臉，你前面，你要我對你表白。

我對你表白了，表白完了，你就說我不夠真誠，你希望我對你真誠，我問你怎麼真誠，你說我要一事感的表白，那我一事感表白完了，你她媽的直接跟我恩雅愛的，對不對，你要幹嘛，對不對，那看這個時候，咱們怎麼說，我說。

雖然不是單妻下歸，手捧沒歸，但是在你面前，最重要的是，你接受，還是不接受，我臉都紅，其實正常的情況下，如果說這個女生，她是一個玩家的話，我認為，這一刻你直接就被破功了，我真的原來就沒這麼破過功，對吧。

就說什麼，就說我一直認為，這個女生跟我說，真心緩真心，我她媽的吸一軟，我對她特別，她們好結果倒頭來，我她媽現在進去了，結果你又是無口，又是無口，真的，所以說，我認為什麼，尤其是，像這種情況的話。

我真的總結了，不管你這個女生，是好女人和壞女人，我她媽的絕對，給你剛到底，繼續說，人呢，我都困了，好想，懷著好心情，我這麼可以刷兄弟，走過，走，你也是，肯定是幹住了，如果說你沒幹住的話。

那麼你絕對就會什麼，你就會被此糾結，比方說你這個時候，你說了這一句話，你沒，你如果說這個女生，她立刻不回你了，你會發現你是不是，這就有點暴露需求了，人呢，對不對，你這個時候，因為人性，就只是個樣子。

我說出幾句話，我就想得到回報，對不對，所以說什麼，被虧是你幹住了，如果說你不幹住的話，往往的，真的是很容易被迫攻，你不要說你內心比較好，我原來這邊我內心更好，我越女無數，我從，我媽的百花從路過結果呢。

對不對，我被一個可能說，沒有怎麼談過戀愛，還是一個第一次還在這個女生，上了如此的身，真的，都在我什麼，愛得那麼認真，愛得那麼認真，對不對，真的是這個樣子，真的是這個樣子，是人真的，發現沒有。

這個女生這個時候，她說是人真的嘛，說明什麼，說明她沒有調整，她呢，那可能，你們看見我在裡面前，交屋第一地的樣子，這個時候可能說，咱們這個兄弟用的是什麼，用的是帶動情緒，破解尷尬的方式，這個時候。

這個女生說，心態可誰的心態可，這個女生說想想不到，那你是同意還是不同意嗎，對不對，就像澤哥所說的一樣，一切都是被來幹嘛，幹住同意，好，細細細，怎麼就沒了，明天我去找你報道，明天是微細想找你報道。

還是怎麼樣，那你乖點，還有你一會睡的時候，也給我發消息，我要知道啥時候你睡，你要睡的晚話，打你屁股，我喜歡你這樣，很沙漏男生向你這樣，寶寶你快睡，緊接著再看，來個一夜，你嚇死我了，來個一夜。

是三次滿足你，那麼忙，那你喜歡帶還是不帶，帶怕懷孕，那我拿出來弄到別的地方，你能接受嗎，能，能接受，怎麼樣嗎，你會發現，女生這個時候，有點害羞了，說什麼，我們怎麼開車了，現在看咱們怎麼說，那我要看你的。

我把它給你拍好，現在看了我的，兄弟原來你給女生，發了你的照片，一塊給我發，我想看看你的猛照，現在看了我的，有沒有想像這個衝動，你說想，我怕刻意忍不住怎麼樣嗎，不要，寶貝我起床吃飯了。

你這個車開得太快了吧，前面還剩的韓行貓貓的，瞬間就來了這一齣，你讓我們直播間，包括再說的各位，包括說你成歌我，我們的二利亡哪兒放，真的是六個，你，前面還喊經貓貓，突然之間來一句，我能不能弄到裡面。

你嚇死我了，你嚇死我了，你嚇死我了，你嚇死我了，那，你們六不六，這就是什麼，這就是，你來跟老師學習，你不僅說，可以真的獲得這樣的能力，包括說你之後的感情生活，都能夠有能力去解決，對不對，天天可能說。

半掉走，會知道一點，知識點，也不全面，總覺得自己很牛逼結果，到頭來的自欺欺人，不僅說女生也沒有搞定，也沒有找到合身的女朋友，浪費了自己的時間精力，甚至說再把自己打進去，花了那麼多錢合避，對不對。

你不如說你花可能說你花，你在女生可能說你，你在女生身上你花這個，說不好聽的，你花一萬塊錢都不一定有用，但是你可能說，抽出五分鐘一你花個兩三千，找秘密我親感學習報名一波，你會發現得到的，就不止這一些了。

不止這一些了，你現在可能要復習功課了，是這個樣子，是這個樣子，繼續看，繼續看，我們再講一個東過的聊天，也是咱們我原來那個學員，看看東過的聊天，是一個什麼情況，看一下東過的聊天，是一個什麼情況。

看一下東過的聊天是一個什麼情況，東過的聊天，東過的聊天，今年三月十四號，我不知道為什麼，為什麼上來就要求保配，你們是不是在，可能是社交軟件上，已經聊差不多，上來就直接開始調情了，這有點太快了吧。

女生說我愛吃糖，那我愛吃大白兔，小可愛跟小孩子一樣，那你喜歡嗎，對不對，最常用的話，喜歡嗎，女生說喜歡，喜歡吃大白兔奶糖的小弟弟，對不對，這個時候女生有意什麼，有意把你，往朋友去的方向去畫。

那這個時候我怎麼說，我說，那你親親我，東過你給我發了，你這個寂寞上的聊天美，你先讓我講寂寞上的聊天吧，我不知道你已經不上的，聊天發了美，今不上已經刪除了，那就只能這麼聊，那說實話的話。

只能说让大家看一个刺激了，也没别的了。，女生说喜欢吃大白兔奶糖小弟弟，有意什么，有意朝堪。，我说那你轻轻我，我不喜欢叫弟弟，直接拒绝。，女生说那喜欢叫你什么，发现没有，王王你愿拒绝对方。

他对方他愿会什么，他愿会迎南而上。，这就是一个女人的心里，拒绝了，他反而会什么，反而会觉得你跟男人是有魅力的。，你这个男人是有魅力的。，这个时候我说叫亲爱的或者男朋友都行的。，亲爱的男朋友，这么叫好吗？

对不对，这个女生还挺皮。，喜欢喜欢，喜欢我叫你啥，随你。，其实这个时候说把这个女生随你，我认为有一点敷衍在里面。，但具体真的是敷衍嘛，咱们还需要继续深入地去看。，好，那我就叫你宝宝或者宝贝吧。

女生说小嘴真甜。，那问以后生病需要宝贝照顾，你会照顾好我吗？直接开始篩选。，对不对，不管说你之前跟女孩聊的再去天花乱罪，，你该去跟对方正常地去聊去篩选还是得去做。，我尽全力照顾你，虽然我不太会照顾人，。

原来宝宝这么懂事儿，爱了，爱了。，对不对，篩选之后呢，给你对方讲力，对不对，输力讲品性，，问过你们彼此的一个关系。，女生说虽然我不太会照顾人，那讲力宝宝一个默默的。，你生病的话，我以为好好照顾你吧。。

亲手为药给你吃，陪着你，还是开会给你唱歌挺。，真的吗？我看你的泡泡圈，你很优秀啊，我感觉我不配不上。，对不对，可能说咱这个兄弟泡泡圈，做得特别的，，对不对，让女生感觉呢，什么呢？。

让女生感觉有这种差距了。对不对？，傻瓜别多想好吗？，对不对？安慰的红的方式。，那怎么可能不多想呢？，但是你安慰的话，没有解决根本的问题，，于是咱们的东哥讲的是，我要解决根本问题了。，咱们说呢。

那你觉得我是什么样的人吧？，不知道，看上去很优秀，应该很懂生活，很爱生活吧。，对不对？果然女孩子是天生缺乏安全感吧。，我确实没什么安全感。，我觉得这个东西只有自己给自己，靠别人都不现实。。

所以你们真的是这个样子，安全感，你不是靠别人其余你的。，你只有自己才能真正给自己安全感。，你如果说你对的感觉你是自卑的，，那么自然而你碰见一个女朋友，，你就想的是怕他天天地被其他的男生去留，。

那么你就会缺乏安全感。，你其实你会发现，这只不过是你自己缺乏。，你跟你女朋友给不给你没有必然的联系，，你即使这个女朋友，你换上下一个女朋友，也会出现这样的问题。，真的是，这个女生其实可以看出的，。

她的这一点是很成熟的。，很成熟的，我说什么？，我说对，这个女生28、521，，之前谈了一个对象6年次会被待遛帽子，可以可以。，我说是的，我觉得宝贝这个年纪的男人应该见多了吧？，应该是不缺乏追求者的吧。

安全感确实是自己给自己。，男人确实见得多了，但是我很难对谁都动心的。，真的，不怕你不高兴了，我对男人没什么信心。，兄弟们，看好了，就说一个26岁的女人，，已经经历了很多很成熟，而且她也见过很多男人，。

很难对这些动心的人，究竟是怎么样，，被咱们的一个私交学员一个21岁的学员所死死的去拔住的。，我说什么？哈哈，那你还这么爱我？，就没有比我更优秀的吗？，对不对，来一个反向追逐，半开马小的方式。，对不对。

去什么？可能说心里暗示，，你说说，我说实话，我不太懂男人这个生物，你懂就怪了的。，对不对，男人还不太懂女人这个生物呢？，我那个时间干哪儿自己喜欢的，我觉得更好，，严纠男人太累了。这个女人说的真有意思。。

其实我想说的是，咱们男人研究女人我觉得更累，你们觉得呢？，你们觉得男人研究女人累？还是女人研究男人累呢？，觉得男人研究女人累口衣，女人研究男人累口啊？，我认为呢，我是战衣的。，那。，对吧？

那为什么这个女生，他会这样说？，说白了，这个女生可能说，觉得我叫我这个男生真太骂了音显，真有心机。，他了6年，还给我带立马尔子，我最后才发现，他才会认为太累了，其实不然，其实不认。，继续说。，随心所欲。

严纠男人太累了，在恋爱开心就在一起，不开心就白白。，对，这也是当代一些普遍的女性所，在感情当中所感觉的。，你让我开心那么就在一起。你老让老娘不开心直接就分。，对不对？这就是当代很多女性的一个什么。

对待感情的一个心理。，这个时候我说，随心所欲和我一样的感觉。怪不得我这么喜欢宝贝。，这是什么？这是相当于去解释。，因为说实话，这个女生太精革吐槽了一个风能量在里面了，你要急时地去转换。。

不然的话很有可能被这个女生当成感情拉低筒。，这个时候继续说。继续说。，那。，你跟我学了两年，聊了八九百号，曾经聊死二来多号。，六六六六。，这个时候这个女生说，爱情只是生活中的一部分。，你没有生活。

都要继续，没有谁离不开心。，说白了，这个女生就是受伤受得太深了。，导致说，现在不得不自离此强。，但是宝宝越是这样的女生，他越这么说，他望望他越需要一个人能够再给他，，再给他补充，他曾经失去的安全感。。

凶，冬歌我说的对不对，就是越是这样的女人，他望望他越需要，，他嘴上越说，代表他那心他越困惑。，继续说。，我说，轻停间水班的轻轻一门和浪漫产面的法式蛇了。，你更喜欢哪个呢？，这不是我点行的调情话数。

女生说，我喜欢蛇味。，这说我说什么？那你就想象一下。，经典话数不来了。，在一个便宜院的角落里，大家不得前面看的。，咱们就自在后面这个时候，你看着我突然一把把你的脸，，你把我的面前。

你这个词用的不是特别的好啊。，什么叫一把把你的脸，你有到了我的面前，是这样你有到了吗？，是不是有点错词啊？，你再把时间才描述的为美一点。，今天我还在我的思教课里，我还去讲呢。，就说，怎么样呢？

你最后向东哥聊着有句情。，但同时你要用那种为美的话，，不说一把把你的脸就扭到了我的面前。，就比方说，我呢，咱们都在后面的最后一排坐着。，我轻轻的扶摸着你的脸匣，你感觉微微发烫，。

这个是我轻轻的把脸湊回去，都可以。，这个时候继续说，我一把把你的脸扭到了我的面前，，然后申请的注视着你的眼睛，，等你害羞的时候，我轻轻的尾上去，，然后伸出舌头，敲开你的嘴唇。，然后在你嘴里不停的角动。

如动。，让你感觉呢，甚至会有那种身体酥酥麻麻的感觉，，说到精髓了。，什么呢，女生的感受，通过细节的方式去完美的，通过文字，去表达出来。，女生说然后呢，还想进去吗，宝宝，亲爱的男朋友，，这都是姐姐。

马上就在那儿好不好。，发现没有声音。，这是什么，这就是你有点太快了。，什么呢？，就前面，这个女生她还一直的吐槽。，那这个时候说白了，咱们要做到的就是先需要去情绪共证。，你只有情绪共证了。

那么此时此刻对方才愿意跟你去听。，什么意思呢？，就比方说，女生吐槽，女生伤心，你要么就是让她跟你一样开心。，要不然呢，你就是跟她一样伤心，都可以达到一个情绪共证。，但这个时候呢。

你直接就清清掉水般的清清一稳了。，结果，女生说了蛇把你认为可以，然后你紧接的就说，，其实你忘了一个大前提。，什么呢？你们两个人情绪是不对的。，那这个时候呢，看咱们怎么样去历往黄兰，牛转局势。。

这时候我说，那看来宝宝玩过不少啊，男朋友很多吧。，对不对，抓住女人这个点，你她妈的臭我也臭死女的。，女生说，救教一个男朋友。，那你都玩上下了，是不是约过不少啊？，不然经厌早来的。，对不对。

你她妈的跟我们以前装逼，，那我自然让我就拿你试问，，女生说我确实约过两个，可以说你们。，她约过两个就代表，她可以约第三个。，那么第三个，我认为就是什么？就是我。，就要这么想法，我说，家男朋友一共三个。。

对不对，女生说，女生说，给你想讲我的故事好啊，西儿公厅。，我17年，我17岁，排了一个男朋友，，一直到28，我都是一心想结婚，但是她出轨。，在外面欠钱，最后让我放弃她了。，自然婚也没结成。。

那会儿我就像失心疯了一样，，也不是知道是抱负她，还是抱负我自己，，约了两个，但是不感觉不好，，不而且慢慢的恢复了理智，就恢复正常了。，所以说我现在对男人没信心。，这就是什么？啊，兄弟们，这就是很多女生。

，她可能说，啊，就说为什么，，哎，突然之间跟男生爱好久不跟男生怎么样，，突然间跟男生了。，这就是因为一些外力的原因的刺激下，，我举个最简单的例子。，2019年1月1号原谈的时候，，当时我还在上一个公司。

，青岗公司工作，当时那么多老师，，她去带学院区业店了，我不想去业店，，于是当时我早早回家，，拿着手机我去打开摸我一个比较古老的软件聊天，，但是为什么我聊到了一个，，腿特别好看的一个。

特别好看的一个女生呢，，就是因为1月1号那么多人都跨年怎么样，跨年屁，，但是呢，这个女生，她吃了一天的狗粮，，她都没有找到合适心意的男生，，于是当天晚上我一两点，，真好跟她聊开了天儿，。

她觉得我这个男生还不错，，就打了个视频一样的火，直接就来找我了，，我再举个例子，，我再举个例子，还是去年2019年，，还是差不多那个面，，那个时段，对不对，，一个当时我在河南郑州，，一个新郑的一个学生。

，当时来郑州来奥迪跟几个同学，，那几个同学都是一对一对的，，她不停地受了自己了，，于是当时她都没有做过这样的事情，，突然就来找我，，对你能不能理解，，再举个例子吗，，就很多时候真的我交往的一个女孩，。

她也跟我说类似这样的一个情况，，什么呢，，就说她很多时候，，她不是那种随便的男生，，她为什么会做这种随便的事情，，是因为她可能说想抱负她前男友，，或者说她有这种自包自气的想法，，所以说什么，。

所以说这就是可以解释了，，女人她一个感性的动物，，她往往因为一些当下的感觉，，会影响到她的一个什么，，她的一个正常的行为，，就比方说她自己也承认了，，对不对，感觉不好就恢复了理智，，但意思是感觉好的话。

，她也许之后就走上了，，扎女的道路，，她没留在走上，扎女的道路，，啊，，这样，，对啊，，啊，，对啊，，继续说，，抱负于她两个经历很多，，继续说，，事儿就是这么回声，，你很坦诚，，爱了爱了，。

我比较像男孩的性格，，有什么说什么，，我觉得这只人生经历，，是好事，，也是坏事，，哎，这就是什么，，这就是，，就像东哥所说的一样，，这个女生时候不高兴了，，我她妈的我也不想搞定你，，我她妈往死搓你，。

没想到什么，，哎，临进水源变得一山，，三有小口，，反扶热有光，，对不对，，啊，没想到什么，，没想到山球水扶一路，，五万花明又一村的感觉，，对不对，，老子不好聊天，，反而呢，，入打入状，。

我通过这种逼问的方式，，反讽刺的方式，，没想到这个女生主动向我打开心飞，，打开心飞的那一刻，，就代表这个女生，，她呢，，又，，为我付出了很多，，说明这个女生，，她不轻易地跟你其他男人说这些东西，。

她通过咱们的这种，逼向讽刺的方式说出来了，，那么就代表我们的关系更积密了，，对不对，，这些我说，，我也是喜欢有什么说什么，，表达自己，，真正别人，，我觉得就好，，对不对，，嗯，，你会发现什么，。

女生把自己想说的话，，土路出来，，你还表达散散，，尊重对风，，那这个时候说白了，，哎，，没想到什么，，没想到，，哎，，因祸得福的感觉，，对不对，，今晚类似我了，，快来给我，，哎呀，，舒服吗，。

你要是亲自给我，，来肯定舒服呀，，对不对，，那就是不按摩了，，是按到你，，你这样这么无真是个小巫女，，我承认，，我很似，，哎，，这次咱们长机行了，，我不能忙碌地去聊了，，我先把你拉下水，，那么我在聊，。

对不对，，啊，女生她承认了，，ok，，打开时吧，，对不对，，那我们下次一定在一起，做一下巫的事情，，女生说，，讨厌，，你自己中吗，，对不对，，那这首我说什么，，啊，，我说，，我一个朋友，，你呢，。

何复母，，这样啊，，那我们下次出来，可以一起开个房间，，让我一起做一些兇救的事情，，让宝贝呢，，一把不能，，你这是想找这个呀，，对不对，，我强热我对你是有想法的，，这个是我的本能，。

你是一个人的男人要是没想法，，那是他不正常了，，对不对，，要不就是你太没面理了，，还是我的经典话术，，女生说我没有面理，，啊，，这就看咱们怎么说，，你很好，，对不对，，问宝我一个问题，，啊，水多吗，多。

，超级多，，那下次可以吹下去吗，，啊，我吞，，我怎么感觉你们都是如初一者呀，，啊，无论是教责这个兄弟，，还说，，啊，叫东哥这个兄弟，，你们怎么都喜欢，，啊，，什么是学我的，，水多吗，，小喝吗，。

什么鬼啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，啊，，那可以弄嘴里吗，，不可以，，好的宝宝，，我知道了，，我怎么感觉你们都都是一个样，，啊，，就跟真的，我讲个笑话，，原来我跟我师父学习的时候，。

我师父就喜欢跟女生吹牛逼说，，他下了十八，，结果他的学员全都骂是十八，，啊，，全都骂是十八，，真的，，啊，笑死我，，啊，，看一下，，看一下这个，，这个也是东哥的一个聊天，，他是他跟我说的，。

他跟我聊的是一个，，他搭上一个女孩，啊，，这个女孩，啊，是老师，，条件是非常的不错，，然后的话，，啊，身材是非常的OK，，好像，，性方面能力也是非常的OK，，反正各个方面都是OK的，，啊，。

我一下我不是十八，，我还真不是十八，，啊，我两个我还真不是十八，，则你要是真是八的话，，那你太牛逼了，，真的，，因为我知道我发现，，啊，，中国男人普遍的一个长度，，也就差不多十二三左右，，啊，。

我往往十五都算长了，，你要是十八，，那你就是顶级，，啊，，什么鬼，，怎么又给我疯了，，怎么又给我疯了，，你聊好了，，我没聊啥，，我还特地威蜜的，啊，，12多久，，疯两天，，我说了数了，，啥，，那那样。

我看一想。