# 蜜果情感《苏晨私教课程》：感情完整体系（基础版）：恋爱思维与流程

Hello 兄弟们，今天是更新课成后的一个第二奖，那这奖课我主要讲什么呢，就说你不要着急，就很多兄弟总会觉得上来的话，巴不得去跟女孩儿去在一起，但是你不要忘了毛毛呢，你跟这方在一起是需要有思路的。

我之前的结课感情体系，说得也特别清楚，对不对，感情体系的结课，就是吸引和安全感，吸引分为什么价值，需求和情绪等等的那奖课，我讲的是一个感情一个重向的深度，就是你跟女生交往，他的一个根本原因。

咱们从深入的去找到天路口，对不对，那今天讲的呢，咱们讲一个横向的，横向的什么呢，就是一个恋爱流程，一个恋爱的一个思维，恋爱的步骤，你怎么样跟女孩儿去相处，那是正确，首先你们要清楚一点，什么一点呢，就说。

现在呢，首先，我把我的，打个字，我接受突出，OK了，好了，我打开机时吧，我说我实实中间都完留了我，我会的会议，无实的，老叫字体，你们可以看清楚，首先你们要清楚，要清楚一点什么呢，我上那个说过。

现在是一个什么时代，还是一个女全是的，对不对，女全是带了一个特征式什么，特征式，所有的一切都是什么，都是对女人是有利的，无论是你是，我行业，服什么最佔欠服女性，还是说是你去买化妆品，名牌相包。

还是说米去，谈恋爱好结婚也好，对不对，都是什么都是女人迟项，那所以说什么，所以说自然而然，你就不能用对女孩好的方式，对不对，这是一个女全是的，那同时是一个什么时代，这一个互联宝时代，这叫互联宝时代。

这是一个互联宝时代，那么自然而然互联宝时代，一个特性时代，但在信息发达，那很多时候我喜欢问，我的学员，一个问题就说是，聊美聊美，你觉得聊个美，哪个重要，你们觉得聊个美，哪个重要，你们可以自己去想一下。

对吧，聊美，你们觉得聊个美，就很多兄弟认为，聊重要，或者是有些兄弟认为，美重要，其实他都没有错，这二者都是很重要的，但你要说是，最重要的是什么，我认为你得分阶段，如果说你想跟女孩，去长期相处，对不对。

你想去，去聚集一个女生，去什么去，得到一个女生的一个欢心，对不对，去得甚至说走到结婚了，你能我认为是了主，对不对，你对于了，你对于情，是了是代表情商，你对于一个女人的理解，你了越重要的话，是要让人。

你越擅长，你三然，你对于赶情理解，越深，你也越能够，读读这个女生的心，如果说你是想去单纯的什么，拖单对不对，或说短期关系，或说满足需求，对不对，或说怎么样，简单的玩意吧，我说说的玩意吧，不说去欺骗女生。

那我认为是魅重的，是什么意思呢，丢代表情商，魅代表你相适的一个意性，对不对，就比方说什么，比方说，那个我，我可能说，丢的能力比较强，不能说特别的强，实际上能搞定，不能搞定，不能说搞定。

你任何人都不可能得到百分之百的人喜欢，就你像明星他，还有黑粉，对不对，往往的话，明星的话，有忠实的粉丝，有黑粉，这种两种极端方式，会把这个明星推到一个高潮，对不对，你会发现特别火的，往往都是什么，肥温。

与什么好事相并存的，所以说什么，所以说，我可能说，10个我能搞定5个，一半，算多了吧，但如果说，我只认是10个女生，那我最多上限就是5个女孩，对不对，说你们可能说，搞定妹子的人，能力不算强，跟我相比。

10个你能搞定你一个，对不对，但如果说你任是1000个，你是不是就相当于搞定100个女孩，对不对，这就是什么亮面演员起致编，就像什么，就像，这先看了一个玩笑一个狗，说的还挺我意思的，就说什么。

你是一个小姐姐的被态，那么你就是她的被态，如果说你是100个小姐姐的被态，那么这个小姐姐，她是你的被态，对不对，对不对，就不要说抖音上，有个女孩说，跟一个天狗的聊天，到后来这个天狗不天，不天，不天她了。

这个女孩回来说，你怎么最近不天我了，女孩那个男生说，不好意思啊，姐姐，不是说我不想天你，而是什么，我太的人太多消息回不过来了，对不对，这是什么亮面演员起致编，但是我不是就教你们，怎么去贵钱女生啊。

而不想表达的是什么意思呢，就说现在跟父母的个年代，他不一样，对不对，那父母那个年代，每个人生，每个人身边认识人就那么多，你通过，讨好的方式，或者说你去聊这个女生，那是没有问题，但是现在是一个互联网时代。

你一时主行，吃喝辣擦水，行工作我走，都可以通过手机互联网去解决，吃饭的话，是不是你可以点外卖，一一的嘛，一时主行的一，你可以逃报满衣服，对不对，住的话你可以通过什么，手机去查，行的话你可以去什么。

出门叫低低，对不对，你任何东西你都可以通过互联网，就把比方说你们来跟我学习，原来你没有互联网，你只能去学校学习，那现在是不是，你可以通过互联网，这也跟我学习，对不对，你任何东西都可以通过互联网解决。

那人与人的交往自然也会通过互联网，可以解决，那你就想嘛，一个女孩，对不对，一个女孩，她就是手机上少说也有什么，上百个人，你她要这把夜店，奔个第一她肯定认识上千个人，对不对，那这样的话自然。

你在去对她好呢没有用，我上那口也说过，对不对，我上那口也说过，你可以什么，你就要利用互联网的一个特性，对不对，就什么意思呢，你可以把自己当成一个什么，你可以把自己当成什么，当成一个卖家，当成一个卖家。

变面卖家，就比方说原来你如果说，你像在父母那个年代，你想做生意，那自然然你要去考究，这个地方的人流量，以及说受重群体，就比方说，我希望我在学校旁边开门去店，对不对，我在小区门口的话，我可能说开书彩店。

对不对，我在公司写字楼的旁边，可能说我开的是这个快三店，对不对，受重群体以及受人流量，这是原来，但现在你会发现，为什么说实体店他不好做，除了常规行业，参业，你会发现为什么实体人不好做。

是因为互联网的一个特制，对不对，你开个泡宝店铺的话，你不管不讲这什么地理味，甚至说都不用教那么多的一个水店，房租钱，你就可以去把赢力得到最大化，对不对，更何况现在的话已经，网店店商微商都有点过实了。

现在人流行的是什么，IP对不对，那抖音呀快手呀，你稍微有点冥气，直接跟人体软厂家对接，这就是互联网的特性，对不对，那你自然而然，你跟女生教王也要利用这方面的特性，你可以把自己当成什么，店面卖家，对不对。

那你就要想，店面卖家，你如果说你要做一个生意去开个网店，你怎么样才可以让客户注意到你呢，是不是就是你的一个宣传，对不对，我这个宣传拍得好，我这个介绍做得好，对不对，我这个买家是我让人感觉看起来。

就想点进来看，那是不是，你宣传做得好对方自然会关注你，对不对，他关注你之后，是不是会，家到你的一个，可能说，比方说咱们淘宝买钱衣服，觉得这个淘宝不错，你会就去许问，对不对。

就像你会发现就像跟女生教王一样，你的一个所谓的宣传，其实就是什么，你的一个拍的照片，拍的照片，你的一个朋友圈，你宣传做得好，那自然而然的这个女生，就像买家一样，觉得不错，他还会，跟你去聊天去溝通。

在生物的教网学的，爱你这个人怎么样，对不对，实不值得我，付出我的一个时间和经历，好在你的身上，就像什么，我付出我的钱去买你的，货业，这个道理兄弟们，能不能理解，能不能理解，所以说什么，所以说你们要。

把这个，现在的一个就是说什么的，就说时代在变化，你们也要去变化，对不对，不能说是一程不变，客州求见，基尼与什么过去，对不对，你在想想，你在想想，就比方说咱们现在，互联网的时代，对不对，咱们平时身边。

你接触的人，咱们平时边接触的人，除了咱们每天面对，那几个同事朋友，你会发现，大部分的，咱们的一个社交，都是在网上进行的，对不对，你不会，你比较说你要去外地工作，你跟你亲密，最亲密的父母，你是不是只会。

通过手机，网络去，连络，对不对，那自然而然，你跟女孩多通大部分时间，也是在网上，那么自然而然，你在网上的一个宣传，就相当于你，面对面，跟对方接触，你的一个什么，你的一个，你的一个这个形象和穿纵，对不对。

你要轻度是，你要轻度的是什么，就说其实所谓的形象，我所谓的，就是上一刻所说的，反演价值，我所谓的形象，照片这种东西，其实说白了，说白了，什么意思呢，形象照片，展示面，这些东西说白了，就是一个。

卖家的一个宣传，它是用来什么，让女孩，上来对你的一个，兴趣变大，其实如果说，把后面去交往的话，跟你的一个形象，照片就没有多大关系了，毕竟这个女生，她不会什么，她不会跟你这个人，跟你这个人去过日子。

不是说跟你的照片去过日子去了，所以买那么多的力钱，就比方说咱们，心认是一个人，咱们想要了解她，那是不是先要去看她，看她带给咱们的一个，整体的一个形象，气质，对不对，知体动作，对不对，就像什么。

音响去了解一个人，你的眼神是最直观的，可以去感觉到的，紧接着你是耳朵，在听对方跟你说什么，就像咱们天空，为什么说，下雨，先看到闪电，往后是打雷呢，对不对，因为这个，眼睛的速度，光的速度。

会比声音的速度要很快，往上一样，你要是放在网上，其实女孩最直观的看到的，就是什么，就是一个，你的照片，对不对，你的照片，你照片OK，就像你宣传做的好摊，才愿意跟你去轻轻，你如果说你照片不OK，对不对。

你都没有，让这女孩对你有一个线去，就像你开个网店，啥都没有，你还指望有人来买你的货，那不扯手扯蛋，对不对，这是第一，那第二是什么，也是告诉你们，就说是，雨齐，你雨齐，放在什么，放在。

一个可有可无的人身上，你不不花时间，放在什么，寻找那些，动多，也许说对你更感兴趣，甚至说比这个女孩，更优秀的人身上，这是什么，你要将自己的一个，精有限的时间跟精力，放在一个对的人身上，这就是一个。

一合什么无数的区别，也不说一港，你一个无数的区别了，什么意思呢，就是你又一把盾刀，对不对，你拿这把盾刀去使这儿的砍树，砍了一天，可能说只砍了一颗树，你不如说是花半天的时间，把这刀磨封力了。

你再去什么砍树，你会发现的，事情半天时间可能说砍时刻，对不对，就这个道理，你把时间跟精力放在一个，很难搞的一个女孩身上，你不如把时间跟精力去使用到那些，更对你更感兴趣，甚至说更优秀的女孩。

宣布你能不能理解，这就是什么，我要讲的，第一个东西，那这第一个东西，其实就是所谓的什么，我要讲接下来一个厉害的过程，就之后，不是说之后，之前我也讲过修图口，就如果说你们，觉得有道理，这也是什么，我推荐。

你们，如果说我建议，如果说真的想去提高的话的密，你先去什么，你先去看我的修图口，对不对，你这个照片形象，展示片提高了，那次阿然，什么，那次阿然你的一个女性的一个资源，就不去，就相当于你开始。

你太电破你的客户就远不断，那远不断就必有什么，能成交的，对不对，那这是第一，那什么呢，就是我要讲的一个练艾流程，练艾流程，什么东西呢，就说这个形象，照片，这个，这个其实是在第一步，第一步，咱们，原来。

第一个形象照片，对不对，你形象照片做得OK，你不简单让女孩上对的，对你的这个，反应会好同时呢，你会认识更多优秀的女生，对不对，不是说你去做一个海王，你其实说，跟这些女生就互动去做朋友，你也可以得到什么。

很多的提高，对不对，而且你会发现什么，昨天我讲过，女生跟你在一起，是有因素的细腾，安全感，心里面有一个什么，反映价值，那这就是所谓的什么，反映价值，反映价值，对不对，你去将自己的形象照片的打扮，那OK。

那么你上来，其实女孩没有跟你接触，你就先通过反映价值去什么，去吸引那一波女性，对不对，如果说你要去，听了我修都过，你会发现呢，其实你的照片还可以去，什么还可以去展现生存价值，那一台价值都可以。

但是最重要的是什么，展现你的一个反映价值，那么你的形象，OK了，对不对，那么这个时候，就到了一个什么聊天的阶段，聊天互动的阶段，聊天互动的阶段，你怎么去跟对方聊天，我先在这一笔待过，一会儿我去细节。

那聊天完了是什么，聊天完了是一个约会，对不对，你的聊天完了是约会，你约会怎么两个对方互动，一会儿我也会细节，你约会完了是什么，咱们不谈确认关系，其实我认为你跟女孩，教往一个流程，确认关系的组织期次。

对不对，你确不确认关系，你只要能让这个女孩，跟你在一起开心快乐，能够喜欢上，跟你在一起的感觉，那就够了，约会完了可能说，就是一个私密空间，对不对，私密空间，我认为我总结的是什么，一个感情的一个横向的。

思路就是这次点，哪次点呢，第一，你跟女孩刚开始，刚开始的时候，你会发现的，你呢，通过你展现你的一个，发现价值，形象照片的方式，利用后来往，的一个特性，你确认是更多个，更多个女生，你方面这个女生。

上一阵的性格会很大，对不对，你不要觉得，老师那我不搞，想不想，你不搞没有问题，但你要求是，你不搞不在表，别人她不这么搞，对不对，大家都是有照片，就你没照片，那你觉得这个女孩，会不会跟你聊天，对不对。

是不是，所以说这个东西，她必须是要有的，你不要觉得，老师我这个人，我从来不拍照，你不拍照没问题，没有人比你拍照，不可能说我，拿个单品相机，处得你脸，给你拍，但是你不拍照的话，你想想你去聊天。

你喜欢的女生对你的态度，和对我的态度，她机务是不一样，那么，这是什么，这是一个反应价值，那么你会发现聊天的，她往往是什么，往往是一个，通过聊天，沟通带个对方，是更多是内在价值，内在价值，已经说我所说的。

替你当中所缺乏的安全感，对不对，就是你还跟你在一起，当中所缺乏的一个安全感，什么，我所缺乏的一个安全感，对我现在就在路，对，一整套，你读书看我去接着，对对对对，对吧，这是什么，这是安全感，对不对。

你通过你的一个，偶通你会比较一个，内在价值会一个安全感，生存价值咱们就不谈了，因为我觉得说这个没有一必要，对不对，大家都自己的工作，每个人赚的，行私带有都不一样，对不对，你赞你匹配的女生也不一样。

对不对，你赚十万，你可能说你碰见的女生，可能说，也是那个层次的，不是说你赚一万，你就谈到女朋友了，对不对，那个世界上各种各种各样，接层的人都有，所以说咱不谈是什么，那么约会往往的就是什么。

约会你会发现的，这个流程往往是什么，往往如果说你前面这两个，步骤那么好了，你约会发现的就很容易，如果说你前面两个步骤，你没有弄好的话，那你约会就要去什么，变相的补充，约要说你的一个形象，你的一个形象。

如果说前面你没照片，那你约会你就要精心打扮，对不对，你前面你跟对方聊天聊得很浅，那你约会就要将前面，你聊天没聊的去补充，对不对，特别说约会做到就是一个什么，补足，补充的一个作用，那么私密空间是什么。

当你补充的充足了，女生的财慧院也跟你达到一个私密空间，对不对，去你妈能不能理解，这就是什么一个感情的一个恒相，咱们没说完，形象照片咱们呢，具体的话，倒是你们就去看修图课，这个我就不多说了。

那么今天的咱们主要讲一个什么，讲一个聊天，主要讲讲聊天，你约会的话的后面，聊天跟约会还有私密空间，那是创连的，咱们今天主要是讲聊天，就是你跟女孩，无论说你是在微信上聊天，还说是现场见面聊天的一个。

一个步骤，那我先说一点，我先说一点，就说聊天呢，我呢，把它分为了什么，怎么说呢，六个步骤，这是基层的，如果说高层的话，就是十二个步骤，我今天先讲六个步骤，然后我讲完六个步骤之后，你们能够吸收固化了。

我之后的话，一个聊天强化科，我会去接下来讲，设计十二个步骤，先说第六步骤什么，相信你们听过我，我拉神思维，但是我在这个基础上，我又去什么，加了一个步骤，先生陌生，陌生，朋友，爱妹，缺任关系，对吧。

陌生朋友，爱妹，缺任关系，然后的话，约会，也不能说约会，就是一个制定约会等等，我就是一个思维，这六个阶段，这是一个最基本的一个六个阶段，那，那，这六个阶段之后，我会发现出十二个阶段，什么呢，这个，展示。

引导，黑拉，摔雪，把我的话，催眠，123456，催眠洗脑，我看一下去你们，我好久没讲，我都没印象，走心，冷毒，别杀，约，约会，思维，这是一个什么，这是一个，基础版格，这个基础版，那么今天呢。

我先讲的个基础版，你把水你们可以进来，去买哨灯了，我找一下，对啊，陌生朋友爱妹，缺密思密，这是一个，怎么说呢，一个最基本的一个，看见，这时候很多人，她总会跳街，跳街的，因为你一个正常的接触。

你一个人和人接触，她都是有要的，这不接段，两个人刚开始，两对方的名字都不知道，是不是一个陌生截段，对不对，安安陌生截段，是不是你自然而然，你跟对方要直接在一起的时候，来来来来，首先去买，这是什么。

这也是我最近跟一个，跟一个就是我的一个，钢板梦的学员，我去跟她溝通的时候，信心总结了一些东西，也是非常的劝灭，我给你们去拿出来，给我们拿出来去讲一下，稍等我，你别在想，你别在想，你别在想，你别在想。

你别在想，所以你没稍等啊，对，对，对，对，对不对，是不是你没感觉很轻松，是不是很像从小咱们都有啊，你觉得这是男生吗，对不是对不对，我给了今天讲了你要配合昨天，别人讲了，对啊你一步一步。

那你完后你这个几十五个，就会更细的去说了，那来来来，随你开始啊，五月长的事，有道，可以了，山区啊，这面戏呢，能独走先，然后的话，契约约会，私密，他不是很害怕的一种事，来来来来，你们咱们开始了。

就是说咱们先说这个陌生阶段，因为今天的话，咱们就不讲这个东西，取消，咱们先说陌生阶段，那你们知道，就说陌生阶段，他有一个什么样的一个，就是说正常交往下的，其实任一个任何的关系。

你去相处你都会经历这些阶段，啊，陌生朋友，对不对，哎，哎，哎，可能说去很关系约会私密，你其实跟任何的疫情相处，你都会经历这些阶段，对这些阶段，但是很多人的脑海里面，没有这个东西，那在哪里你就会跳阶段。

首先先说陌生阶段，就是你们彼此呢，对对方根本都不了解，啊，一点都不了解，啊，就是不了解的一个状态，啊，甚至说连对方叫什么，这些基本信息都没有，那这个时候其实呢，就很多兄弟总会什么，在这个方向都会出问题。

对不对，因为你现在要做的是什么，就是一个了解，你们最基本的信息，对不对，你会发现什么，就像我昨天讲的课一样，对不对，你在这个阶段，是不是需要补充的是一个什么安全感，啊，其实需要补充的是什么安全感，啊。

补充是什么安全感，啊，人身方面安全，对不对，人身方面安全，这是你上来最首要要做的，因为这个女生，她在跟你接受的时候，她对你是很陌生的，啊，都不知道你是谁，那这个时候你上来，就跟对方去聊些有的。

没的那往往的会差很多的意思，所以说为什么说，啊，你们啊，在陌生阶段要去什么要去打招呼，对不对，要去什么要去破冰，啊，她是什么，她是有道理的，她最重要做的是什么，就是你从陌生阶段到朋友阶段。

你要去补充安全感，对不对，补充的是人身方面安全，但很多兄弟上来就开始聊了，对不对，你上来去聊一些，爱媒阶段的事情，我说你上来的去什么，上来就开始去跟对方去了，就像什么，就像你跟一个陌生人。

你跟一个陌生人在这个火车上，那日式，你一个陌生的朋友，你陌生的哥们，你上来直接就跟旁边跟着说，黑哥们你是哪的人呀，对不对，你去哪去，你这干吗呢，你是不是回到对方就觉得很奇怪，对不对。

是因为你们彼此都不了解，你缺乏一个什么，缺乏一个让对方了解你的这么一个故我常，所以说是需要打招呼和破冰了，那打招呼的话，很多兄弟总会想的是花里胡哨子，对不对，你花里胡哨子反而是化石天组。

因为你现在要做的是什么，你去打破一个尴尬，那打招呼的做法就是一个尴尬，打开你们这间话题，那破冰是什么，破冰就是统一情绪，统一情绪，你首先你上来先需要去打招呼，对不对，哥们，你是也是水没去拿来拿吗。

对不对，先打招呼，这哥们对你会否OK了，哥们说是，去证捉的你也是吗，你说想不到也是看来，咱们这是同道中人，英雄所见略同，对不对，你这个时候打完招呼，你打破了彼此的一个尴尬，你再去破冰统一情绪。

让彼此笑起来，那是不是你从默胜阶段，就已经开始过渡到一个朋友阶段，对不对，这个时候才是你手要要做的，但很多兄弟，你总是没有去什么，打破尴尬，没有去统一情绪，没有去补充补足最基本的人是安全。

你就会让女生感觉，你这个男人就很奇怪，开上来就跟我聊一些，此需无有的东西，对不对，兄弟们，姐姐，能不能理解兄弟们，但是你从默胜阶段到朋友阶段，你出了打招呼，打破尴尬，破冰统一情绪，补充补完人是安全。

但是你要补充到一个什么样，一个程度，这是咱们有的说的，补充到什么程度，补充到这个女生女生而言，你对她来说已经补充补了，对不对，她给你的聊天她已经不拘捡了，不是最简单的那种特别刻讨，甚至说很冷淡的回忆。

已经对你的一个聊天，达到一个最基本的什么，最基本的一个平等，对不对，那自然你们就正式过渡到一个什么，抛结的对不对，就是女生，就是女生她开始对你补充补了，那就说明什么，你们已经到达了一个什么旁处结段。

那这个时候你就不要再去补充，安全感了对不对，为什么说很多兄弟，很多兄弟，他往往的就是在旁处结段容易卡死，为什么很多兄弟她总是什么，她总是想的是跟女生，你就要咱们原来，把世界上80%的男人，他什么。

他都脑海里这样一个服务，追女生其实好追，你甚至跟他聊聊天，聊差不多了约帅见面，对不对，表哥白，女生同意就同意了，那其实就是什么，你跟女孩上来差不多像聊，其实你做的是一个，从陌生过渡到朋友结段的事情。

这本身没有错，但是你错就错到这个女生，对你而言，他已经不陌生了，但是你还没有，你还以为跟对方去补充安全感，再去聊一些有的没的，那这个时候其实你聊这些东西已经没有必要了，你聊再多反而会什么。

让女孩他更加的失语和你当下相处的感觉，那这个时候自然而然什么，自然而然他就会把你当成朋友，那你再去跟他在一起，那自然而这个女生就不可能了，就像我昨天所说的一样，那安全感补充的太多，吸引缺乏。

那就会步入一个有一区，对不对，那所以说什么 随时陌生阶段，到朋友结段这个时候，坏事是什么，缺乏安全感，那好事是什么 新鲜感，你对女生而然是陌生的，他没有接触过你这个人，所以说人都是有新鲜感的。

那自然而然他对你是想要了解，对不对，那这个时候其实你要做的是什么，打破陌生到打破阶段，其实你要做的是利用他这个新鲜感，你去干嘛呢 你去展现价值，那这也就是什么 这就是在碰见了，咱们要做的事情。

就说你打破了陌生阶段，此时女生对你而言不拘谨了，你在碰这个阶段，你要做到的是尽量去少去什么补充安全感，而多去什么，多去利用女孩的新鲜感去干嘛，利用他的一个新鲜感，去干嘛 去展示价值，展示自己。

去什么去吸引，这是你当下什么，你当下应该在把朋友阶段要做的事情，对不对，但很多兄弟你总是在碰过阶段去卡死，那是有原因的，你没有在阶段去干嘛去吸引，对不对 你会发现是不是，陌生阶段要补充安全感。

补充安全感，那补充安全感，你补充安全感，自然你叫补充吸引，对不对，他永远是吸头病静的，而不是我先一位的把吸引全补完了，我再去补充安全感，而不是也不是说我直接上来去把安全感全补完了，我再补充吸引。

那都是不行的，全补能不能理解，对不对，展示自己补充吸引，那吸引的话，其实说吧，那就是我之前所说的，什么呢，你去展示价值，你去什么你去带动情绪，但是这是你这个阶段要做，你们要清楚我强调一点。

带动情绪不说你直接调情而是调侃，开玩笑，让女孩觉得有意思，对不对，通过对你的一个新鲜感，让她感觉你男生是优秀的有意思的，那么她就开始觉得，你这个男生跟我平时叫我们面男，一些男生都不一样，对不对。

你就已经突闪出来了，那么她这个时候，法案想要更加的了解，军队能不能理解，那你在碰阶段，总结下要做的是什么，打包墨生阶段之后要做的就是，第一不要再去补充安全感，第二去什么，确利用女孩对你的新鲜感去。

吸引她展现价值，开玩笑去调侃她，这样的话，女生会感觉跟你聊天是有意思的，你这个男生是优秀的，她想要跟你深入的了解，这就是吧，这就是什么，你会发现你在墨生阶段，到达什么样的阶段是一个。

征道就是女生对你而言不墨生了，这就是一个碰阶段，一个征道，那碰阶段到达爱媒的阶段，什么征道呢，就说你去充分地展现价值，确认女孩觉得有意思了，那这个时候女生对你已经好，想要深入了解的时候。

那这个时候就是一个到达了爱媒阶段，要做的事情，什么意思呢，就说女人跟男人看得思维，她是不一样的，咱们男跟女人交往就什么目的行的，目的我就是被她睡着，我就是被她要跟你在一起，这是咱们男的想法。

但女人的想法帮我她不是这个样子，什么意思呢，女人，她跟你这个男生交往，她根本都没有想那么多，不过像这个男生要这么理性的，对不对，她帮我就是注重感觉，这个男人带给我的垃圾，有意思呢，我就跟你去了，对不对。

你这个男人无趣，其实你在优秀，我觉得没意思，我就不理你，对不对，那所以说很多兄弟，你上来跟女孩交往，前面如果说照片做OK了，女生对女孩也反应不差，那为什么不差，是因为新鲜感，那么你利用新鲜感。

确让女生觉得你这个人有意思，她这个手底也不说喜欢你，而是什么，她觉得你是个人优秀，人都是向往优秀的，所以说她想对你去进行一个深入了解，那具体深入了解，她想发展什么，其实她这个时候，这个女人脑袜里面。

她其实并没有怎么想过，但咱们要想，咱们要将女生想深入了解的行为，变成什么，这个女生想和她们在一起，所以说这就是一个，你在爱美之前，你怎么样能够确认，我师父能够进入爱美的呢，就是看这个女生。

她是否有这种想深入了解你的这一想法，就比方说，女生对你的问题，明显变多，你是哪儿的，你是干嘛的，等等，这就是说明了解她们，那这个时候咱们就可以什么，咱们就可以去升级到爱美结盾，所以你们能不能理解。

啊能不能理解，你们去，你们这个仔细想一下，留个这个半分钟，所以说什么，这是重点，莫生结盾，到朋友结盾，第一个明显正照是女生对你的说话太多而言，说话方式不莫生了，就已经到朋友结盾，那这个时候你就要去转变。

不要再去补充人身安全了，这个时候要去什么要去补充吸引，那补充吸引到一定程度，女生想深入了解你的时候，你都要去，你都要去，你都要去，你都要去，你都要去，你都要去，你都要去补充人身了解你的时候。

这个时候就到达了爱美结盾，对不对，那你这个时候你要做的是什么，一方面是什么，一方面是去调情，对不对，调情，什么意思呢，就是将你带给女孩，前面咱们在朋友结盾的一个，一死吸引，对不对，展现优秀的吸引。

变成什么，变成二死吸，也不叫二死吸引，就是将这个吸引去，去强化，强化成什么，强化成男女之间的那种吸引，强化，强化吸引，强化吸引，其实就是一个男女朋友的关系，男女朋友的吸引，能不能理解这里吗。

就说这个阶段，其实当女生想生了解你的时候，你现在要做的就是去调情，说一些情话，对不对，调情的作用是你将这个女生，对你这个性去转变为，男女朋友之间关系的那种感觉，这是第一，但第二是什么，第二你要清楚的是。

在爱美的阶段，而她往往又缺乏什么，其实在爱美的阶段的女生呢，一方面呢，觉得你这个男优秀，对不对，她对于你这个，你这个人，这个人，她认为是吸引到她的，第二就是什么，两个人在一起的这种感情的感情的感觉。

也是什么，也是吸引到她的，对不对，这种双重吸引，对，应该叫双重吸引，不叫二次吸引，就是双重吸引的话，换这个女生特别的喜欢你，但在这个阶段，其实你们会发现女人，她为什么，她往往就是踩走创织的，总是统不破。

她是有道理的，为什么，是因为这个时候，女人她又会去发安全感，这个时候你会发现什么，补充完人生安全，补充吸引，那补充完吸引，咱们又要去什么，又要去补充安全，但这个时候补充完吸引，是补充什么安全。

补充一个心理方面的安全，也就是我之前讲了，感情提醒你们的吸引，心理方面的安全，因为这个时候，女生她其实知道她，被你什么，被你去调情，强化吸引，强化到什么，强化到这个女生她已经想。

那她里面有了一个主观的思路，确实我之后，也许跟这个男生一起，但是她往往在一起，她是需要什么，夏天一个决心，她为什么夏天这个决心，是因为女人在感情当中，她也会缺生缺发安全的，那这个时候其实。

你就要去补充什么，心理方面的安全，对不对，心理方面的安全，能不能理解一下，对不对，心理方面的安全，能不能理解，心理方面的安全，能不能理解，心理方面的安全，你这个人，对吧，爱美阶段首先的一充戏。

也是你这个人，二充戏也是，对于感情，男女朋友的这种戏，是二充戏，对不对，这个阶段女生会缺发安全感，所以说，咱们在这个阶段，你一方面要什么，要稳固当下的一种感觉，一方面咱们要稳固当下的这种什么。

爱美的感觉，那另一方面是什么，另一方面咱们就是需要干嘛，是补充什么，补充，女孩在心里当中的安全感，就像我之前跟你讲的，对不对，去干嘛呢，去跟对方走心，聊感情，对不对，深夜选，冷博，在公明等等。

那这个时候其实你会发现，你补充了这方面安全的，这个时候女生，记得你用男女之间，你都喜欢，又觉得你这个人不错，对不对，又对你你对她人有不抹生，同时你对她感情，她也知道你不是一个伤害她的支持。

但是想保二的男人，那这个时候是不是，就会到达了一个什么，确认关系的，这每个状态，现在能不能理解，能不能理解，能不能理解啊，那这个接大了一个特征是什么，就是女生的，完全比较主动，这么说，女生比较主动。

对不对，主动的关心你，主动给你发消息，对不对，主动的给你什么，给你去分享自己，生活当中的方方面面，那这个时候其实就是什么，一个特征，一个征照，就是你们确认关系前的一个征照，你们确认关系前的一个征照。

你们确认关系前的一个征照，前进吧，这会能不能理解啊，那咱们听一下，那咱们听一下，我之前跟徐律兄弟说的，那么在这个泡阶段，你展现了充足的价值，带这么充足的情绪，无论是你推达也好，展现调动，调情也好。

还说是去调一小调侃也好，那这个时候女生被你带动起个情绪，只会步入到一个什么，爱媚的阶段，那一直在爱媚的阶段，她其实一往往又缺乏什么吗，爱媚的阶段其实她已经对你有了，一个二通息。

一通息也是觉得你这个人不错，第二个息也是什么，就是想跟你在一起的那种，男女之间的那种喜欢息，所以说这个阶段，但是你要不要忘了是，这个阶段她往往又会缺乏安全的，但是缺乏的安全感是什么。

缺乏的是一个心理方面安全感，甚至就我又回到了我，所以还跟你说的这个安全感，安全感到她的心理是不是在爱媚的阶段，你一方面要去调情的，如果你们当下的这种感觉，同时又要去什么，补充一个昨天我并想的心理。

你去冷静，你是走陷去共鸣吗，对不对，是不是那才可以达到一个，在一起的一个阶段，对不对，现在这位能夷起来吧，咱们再听一下，可以理解吧，可能是我一时说的很多，咱们再看一下，现在她就是一个可能说。

黑白黑白黑白黑白这样的一个感觉，等一下，从陌生到朋友缺的是，安全感，从朋友到爱媚，缺的是什么，喜爷，从爱媚到在一起，缺关心缺的是什么，安全感，那从在一起，再到一个，先不说私密，说一个约会吧。

约会你这缺乏的是什么，缺乏的又是喜爷，为什么，是因为你们在一起之后，没有孩儿这个时候，其实，她心里觉得我跟对男生在一起，但是并没有说是一个特别强，那个冲动，对不对，有两人刚刚，这两个关系。

那你最后就需要什么在一起，补充一波喜爷，但这个时候的喜爷是什么，是建立在你跟对方邮约之上的，你也说你跟对方去规划蓝土之上的，对不对，知道像一个规划蓝土吧，可以放说你去依然会个体验，你会发现你的上司。

给你说好好干一后，有多大的发展，以后能赚多少钱，宣传能不能意见，所以说你在缺任关系，这个阶段，其实往后要做的是什么，你跟大通过微信，缺任的关系，那么你明要做就是一个见面，对不对，但这个时候你跟她只是。

明面上去跟关系你们也没有见面，那这个时候其实往往的又会缺乏，第三，第三处戏，其实这个女孩有这个冲动，跟你能走到未来，对不对，她其实第一个，第一个，第一重戏也是有这个冲动，想了解你，第二重戏也是这个冲动。

导致说我跟你在一起了，那第三个冲动是什么，跟你有一个未来，跟你能够想去见面，所以说现在要做的是什么，缺任关系之后，咱们要做的就是无非两点，第一点是什么，第一点是规划蓝土，第二点是什么，啊，见理谣约，啊。

见理，见理，见理谣约，见理谣约，对不对，这是你首先要做的事情，对不对，那很多人去缺任关系之后，觉得大功告长了，一生就对她爱大不理了，那你觉得可能吗，是不是不可能，因为这时候女孩，她跟你是个男生在一起。

她其实她是看不到未来的，她心里她是没点的，所以说这个时候，你要去给她心里面去什么，再去让她对于感情，有这么一波冲景的，就像什么，就像那会儿我在语言里面，里面听到了，说的什么首先先说规划蓝土。

就比方说你们去什么，你们去一个企业，对不对，你去企业，先去面试，面试其实你去，硬批，压面试，就跟你们在一起，之前的一个情况是一样的，那么硬批来面试了，成功之后，你来这个公司上班，为什么上班。

她要给你开什么，企业文化，去给你说这个东西，给你规划以后，你的一个发展，是因为她想让你，长久的留在这个公司，那你就要有一个，留在这个公司的，冲动和理由，对不对，我在这个公司，我能够享受更好的待遇。

我在这个公司，有更好的发展，虽然这个女生一样，她不仅说想要去享受，当下给你在一起的，受这种感觉，她更想的是什么，跟你有一个以后和未来，你能够带着她这种感觉，带着她一个未来，所以说这就是什么。

规划蓝土的一个作用，对不对，你去规划，你们之间的一个蓝土，对不对，那能不能理解兄弟们，其实就是所谓的花大笔，看一下，这个时候是不是，就是需要去规划蓝土，说白就花大笔，规划蓝土是一方面，坚决着你要去什么。

许为一个见面的，约会所一个扑电，其实也是什么，宗家习，对不对，咱们见面去哪里玩，是不是玩的是什么，对不对，到时候前提的手，你的鼻子，怎么样去，什么，建立一个预期，对不对，这是没有是习，对吧。

那么能理解兄弟们，当然，见了约会，其实，前提是什么，第一点是，约会的时间，什么时间，地点，项目，以及说什么，以及说预期，时间什么时间，地点在哪里，咱们干什么，预期是见面了，咱们，我会给你发生什么。

对不对，让女孩对于见面，有一个特别大的冲击，就像什么，就像很多女生，她为什么，跟我聊天之后，就特别期望跟我见面，跟我爬爬，是因为我跟她没见面，我跟她聊了，那么些东西，已经把她的鱼完勾起来了，对不对。

家里的一个冲击的鱼期和吸引，没有见面之前，她已经，也很难耐了，对不对，勾起这个女孩，这方面的鱼完，所以说什么，所以说她的，突破不及待的，对不对，想要跟我去见面，对不对，兄弟们，这就是什么。

这其实就是什么，你去在去，关系之后，要去做的事情，对不对，要去做的事情，那你去，从见面，关系到约会，到一个什么，还是一个什么样的一个，征兆，就是一个女孩，征兆就是一个女孩的同意，她同意约会了。

接究代表什么，代表其实，她是ok了，咱们可以的顾督道，下个阶段，听一下，那你见面之后呢，见面之后，两个月会完了，你想，代表了一个最后的一个私密环节，跟女孩去开个房，还是怎么着，咱们不是说这么多，是不是。

女孩有一个天生的坚持，是不是又到了一个，补充安全感的一个环节，对不对，你能发现是不是就像我说的，安全感吸引，安全感吸引，安全感吸引，每一个环节到现在，环节都要去什么，补充，对吧，就是你在约会过程当中呢。

咱们可能说，跟她迟失和和玩玩乐乐，那这个时候，你想顾督道私密的阶段，你是不是就要去什么，就要去，去做一个什么，做一个补充安全感的一个行为，因为这个时候女生呢，她往往呢，其实这个就是一个第四重戏，什么戏。

就是女生将自己身体，交给你的这个戏，第四重，那，女孩把身体交给你，第一重是什么，女孩想了解你，第二重是想要跟你在一起的时候，第三个是想要跟你，有一个以后的一个重头，第四重是什么，她把她的身体交给你。

为什么说这是最后一重戏，因为女孩她手里的王牌帮，就是什么自己的一个身体，对不对，这也是男生她最想要得到的东西，你女生她心里也清楚，所以说你在约会和从当中，咱们前面对不对，可能说，你在约会和从当中。

咱们要做的可能说就是一个，一个什么呢，第一点就是一个，可能是约会沟通方面，对不对，沟通方面其实跟，就是平时一个约，就是微信上聊天，其实差不多的王牙笔，很多人觉得约会她的男人，其实我人会约会很简单。

首先第一，你如果说微信上你聊的差不多了，那见面其实说实话，你简单的打破陌生接短之后，你们俩聊的就很顺畅，第二点是什么，因为微信上，彼此看不见没不着，那对方这个时候可能说在干别的，经历不可能在你身上。

对不对，她微信上可能说，可能可能跟其他的男生也在聊天，但见面就不一样了，见面她其实所有的经历，注意力都在你的身上，所以说你不需要，太过于华历的话就可以，你微信上的话，那么多人跟她聊天。

你将你的话说的怎么样，精彩怎么来，但你见面，你要再这样说，反正就点过分了，对不对，别方说你微信的话，你说，哇 活着一直超快的小猫咪，对不对，你见面了，哇 小猫咪中运来了，你们觉得很便宜吗，对不对。

所以说你第一要做的就是，一个正常的沟通就行，正常沟通，正常的沟通，偶尔呢 带点条砍，偶尔，开个玩笑，就可以了，就可以了，第二就是什么，一个约会的项目，其实约会的项目的瓦码，你们要分为什么，分为两类。

第一类是什么，第一类就是一个，最基本的一个，可能说是一个，沟通性比较，强的项目，比方说游乐场，之后我也会细讲，就比方说什么，比方说这个，第二个月，相常，因为，因为这类场所的瓦码什么，往往。

你不需要你说太多的话，太多的互动，你就可以跟对方，很好的进行下去，对不对，所以说也是，更适合先手，或者说你们约会，不强的兄弟们，第二类场所，就是一个比较，私密的，比方说咖啡厅，比方说的公园，人也不多。

只有你们两个人，这个时候比方说什么，比方说这个书点，等等，这个时候就需要你充分的什么，你确展现你的一个沟通的能力，所以说这是约会下，你们根据自己的一个什么，自己给优势和劣势，你去什么，你确啊选择。

那第三就是一个什么，第三就是一个进诺，进诺就是一个肢体接触，其实进诺就是一个所谓的肢体接触，对不对，你跟对方约会的话，很多兄弟为什么说，整场约会下来的话，他自己跟来手都没牵，你想的是，想的是什么。

想的是，啊，我这个约会接受了，我去牵个手吧，这个发现女孩的特别底出，为什么呢，是因为你整场下来，你一直没有约会，只体接触，你给对方的感觉已经适用，女孩很容易适用，一个当下的感觉。

那这个时候你突然想牵他的手，他就觉得很便宜，所以说进诺的话呢，一定要什么，最开始，这开始就要开始，就是你从约会的最开始，你叫军进行，而且是有潜入身，有潜入身，最开始是简单的是，啊牵手然后拥抱，然后接着。

然后是什么，摸摸呀，轻轻呀，扣扣呀对不对，啊等等等等，是这样的一个步骤，对不对，有潜入身，这样的话，你再进诺，你从最开始，一直到最后你随着，你们的一个约会时间的，可以拉长，以及说你的一个，聊的东西。

以及说你约会项目精力的事情，以及说你的一个，肢体接触的一个私密，你才可以，才可以什么，才可以到达一个第四阶段，什么呢，就是一个女生马上你交给你，一个私密的阶段，那这个时候，其实女生她往往呢。

她把身体交给你，她就可以产生一个什么，SD，什么叫SD，SD呢，就是反当复防卫机制，什么意思呢，就是女生为了避免，自己被别人看起来，我像个表子，像个当复一样，我很随便，她才会有一个天生。

接你携带的一个精持，就只要是女人，她就会有这样的一个精持，所以说这是SD，所以说你往往呢，想要到达一个私密的，想要到达一个私密，私密阶段的话，你往往的是在约会的什么，约会的末端，约会的末端进行的。

这个时候其实往往呢，你们两个人也累了，对不对，一天下来的话，已经度过了一个，非常精彩的一个阶段，这个时候其实约会的末端，马上要结束了，那这个时候你就要什么，你就要，这个时候你怎么要。

把女孩带入一个私密空间，你就要干嘛，你就要给女孩，一个女孩，你就要干嘛，你就要给女孩一个理由，合理的理由，给女孩一个合理的理由，什么意思呢，比方说，你跟女孩如果是男女朋友，那是不是给她了一个合理的理由。

对不对，我们是男女朋友的关系，就比方说，比方说什么，比方说，很累了，很累了，对不对，很累了，咱们先进去休息一会儿，就比方说，我家的猫咪特别的可爱，要不要上来看看，给她一个，甚至说合理。

或者说不合理的理由，你甚至说，我家心晃了马统掛，特别的好看，你上来看看，那都可以，对不对，你给她一个理由，那这个时候女孩，她往往很容易通过，就很多兄弟，你大拉拉的，直接说咱们去开房，那女孩肯定会拒绝。

对不对，你问你开房干嘛呀，你有说不出来，你直接说开房，咱们去休息一会儿吧，对不对，就可以，这个时候其实就可以了，这是什么，这是约会末端，你要做的，实际上这是一个理性层面的，那感性层面什么意思呢。

就是你能够，你如果说能够让女生，跟你相守的时候感觉很有趣，你呢，就去去爱情样嘛，你能够让那个女生，为你哭，为你笑，那这个时候其实你不说，因为你已经从女生，一个女性巧合，女性巧度上。

你解决了女生在感情当中，这么灯灯的问题，感觉那这个时候呢，其实什么，其实你没有给她一个理的理由，那你依然什么，你依然可以去得到她的身体，这比方说我经常去，对不对，我也没有给女孩合理的理由。

这个时候我只是不停地去调砍，让女孩感情跟我在一起，很有意思，那这个时候我调砍完了调情，那我调情完了，是不是爱媒阶段，你之后女生对我的反应很好，我只是说见面，咱们两人干嘛干嘛，对不对，对不对。

破出一些女孩的精湿，对不对，通过这种感性的方式，那这个时候，这个东西，我也在我总结的一个什么，总结的那个，苏越流程当中，我也有，详细的说，这个时候你们可以去看，是不是，隐如说，从感觉的层面，你也能够去。

带给这个女孩的感觉，那也是OK的，所以说你们，在约，到打一个私密阶段的时候，你要做的是什么，就是破出一个女孩的一个，SD，一个本能的精湿，给女孩一个合理的理由，或者说你能够带开，很好的感觉。

那么这个女孩，她才愿意什么，才愿意跟你到打一个私密空间，那私密空间这个东西呢，咱们之后再见，之后的话在聊天，强化客里面，有一个什么，有一个很清楚的一个讲，这些客的话，不化为重点，就你们，能不能理解。

再看一下，再看一下，女生是她回来，老师的，秋兔可以好，怎么样也好，对不对，然后的话，陌生啊，爱媚啊，怎么回事呢，对啊，形象聊天，然后就是一个，形象聊天，然后是一个，你看，第一是形象，第二是聊天。

第三是这个，约会，约会其实我刚也说了，对不对，就是用来什么，用来一个补充，补充其实你缺什么补什么，对不对，就像我，就像在这个时候约会一样，对不对，你如果说你没有去，在背景上聊得很好，你需要见面补充。

对不对，你如果说，你在背景上没有去，然后让女孩感觉你形象，ok，你叫去打把好形象，对不对，那这个时候，补充完了，到达一个私密空间，这就是这些客，咱们要讲的什么，要讲那个刘承的思路，又没有什么不懂的。

还有任何不懂的话，你们可以反复读观看，对不对，反复读观看，咱们最后还是再总结一下，再总结一下，我完全不总结，不行，现在是一个女权时代，也是一个互联网时代，所以说，聊美聊美的话，你得看你们的一个选择。

如果说你如果说，真的想长期跟女孩相处，去举举个女生去，跟你女孩走到结婚，真的很喜欢她，那么你去提高自己的聊，就是我之后讲的聊天强化课，如果说你单纯的想去拖单，短期，苏越也不二也好，你就去什么。

你就去重点，放在妹身上，对不对，咱们放在妹身上，你就像店面卖架一下，你去那江自己的什么，江自己的一个宣传做好，就是你的形象照片，对不对，修渡客里面有一个细讲，对不对，形象照片，OK的时候。

在女生的反应好了，接下来就是一个聊天，对不对，聊天其实说，把一个阶段，莫生阶段，咱们要补充的是人身方面的安全，打账户复复兵之后，就开始补充，补充到什么程度，补充到那个女生对你而言，已经补莫生了。

咱们就要过读到一个碰阶段，咱们这个时候要干嘛，要去补充吸引，补充安全感就要补充吸引，补充吸引是利用女生的一个新鲜感去展现自己，的价值也好，去调砍她开玩笑，让女孩感觉你低优秀又有趣，到什么程度。

女生想身上了解你为止，那么到下个阶段，这个阶段你的一个调砍开玩笑，变了一什么，变了一去调情，用来强化，吸引，强化什么，强化第二出息，男女朋友之间关系的吸引，对不对，那这个时候二出息引一定行，对不对。

自然而然，女生她其实是对你很喜欢，但是缺乏安全感，你需要干嘛去补充安全感，补充安全感补充到什么程度，是心理方面的安全，去顾明，去冷毒，去走心，女生她开始特别主动的时候，那这个时候她开始去劝关系。

劝关系之后咱们要做到是什么，又会发现补充安全感之后又会缺乏吸引，因为女孩缺少了一个，跟你在一起，走下去的一个动力，以及说跟你见面的一个什么，见面的一个什么性去，你这个时候要干嘛，要去规划蓝图，对不对。

补充她跟你走下去的祿力，建立约会，建立邀约是干嘛，增加她想跟你见面的什么一个什么，一个动力，对不对，时间地点，项目预期，知道女孩干嘛同意约会，约会过程当中咱们怎么做呢，首先勾通，正常勾通就可以。

那偶尔开个小玩笑可以，在这个阶段其实你要做的是什么，咱们前面其实已经，细干却感相对来说已经完全的，ok了，那这个时候咱们就要干嘛，做到就是一个补充，为什么咱们要补充，补充的话才会发现呢，才会能够。

是不是百分之百的让女孩，把身体交给藏着呢，对不对，比方说这个女孩可能说是慢热，你觉得经过见面约会，你是不补充了，比方说这个女孩，她觉得你是男生怎么样，还是不够了解，你见面约会是不是补充了，对不对。

比方说你形象，可能说女孩看不到你长啥样，你见面打扮了好事不补充了，对不对，所以说正常勾通，对不对，去选择约会项目，然后开始进诺，对不对，知识解释，这就是约会，和你微信聊天，最大的区别就是一个进诺。

对不对，那知道什么程度，知道一个四重吸引，让女孩愿意把身体交给你，她往往到一个约会默端，对不对，约会默端你要进行的，怎么样让女孩把身体交给你呢，从理性和感性层面，理性层面是给女孩一个合理的理由。

比方说你们是男女朋友，比方说你找个理由，你上来我家看看，我们家包密等等的，那让女孩感性方面，就是跟你相同的感觉很好，你带让她为你哭为你笑，正常约会，她一直都是什么很开心，那么也是OK的。

如果说你正常约会，没有从感觉层面，带给她很好的感觉，你叫去走理性层面的东西，她们带给女孩一个合理的理由，那这样的话就开拆可以什么，到达一个私密的环境，兄弟们，这就是盆结课，咱们要讲的一个主题，兄弟们。

父亲，咱们也总结完了，接下来的话，就是看你们怎么样去，运用，怎么样去将她完全的吸收