# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：5.2聊天的禁忌

今天我们来讲聊天当中绝对不能翻得错误，其实面对女生跟女生聊天的时候尤其是高分儿女生，那么在聊天互动当中最基础的事情是尽量少翻错误，你不翻错误不一定能聊得很好，但是如果你翻错了那肯定就聊死了。

如果你的朋友圈儿跟女生的朋友圈儿，你们俩看是价值相等的时候，其实你只要聊天当中不翻错误，就已经甩掉其他你的情体们，尽量准备，甩掉他们很多条件了，并不是有时候聊天，并不是看你聊得多好，而是看你什么呢。

错误翻的少，我们错误翻的少保证你怎么样，聊不死对不对，但是只要不翻到接下来老师给你讲的错误，那在我看来你的聊天已经入门了，那么第一个事情就叫做不要连环提问，尽量多说说自己的事情。

有些兄弟们就是我们为什么，会去问这样女生各种各的问题，其实内心里，你还是什么呢，还是这个想了解女生对不对，你想来点女生你想来的是什么呢，我多了解你一点，我知道你是一个什么的人。

我是不是就更好的跟你找话题了，去你们想一想，这个是一种迎合性人格，是一种逃跑性的人格，本身就是一种低价值的表现，对吧，因为这些事先上去那边应该想想想，只有低价值的人才会像高价值的人后期。

而高价值的人根本就懒得去理会，这些低价值的人，所以提问就是一个标准低价值的表现，那么刚开始很多人聊天的时候，都把注意力放在女生身上，围绕着女生的问东问西，那西眼这些事情就像是看电影了一样，在开始的时候。

我们需要牢牢地把话题，锁定在什么，我们自己身上，那么看电影，对吧，只有这个电影很吸引观众，因为他在想什么，他在想观众宅持他自己，就感到观众是很难吸引电影，因为你展示自己这个电影本身太看不见你，对不对。

所以你在围绕着女生问各种各样问题的时候，实际是给了他跟你什么，他向你装逼，向你展示他自己的这样的空间，所以你就会做非常非常喜欢他，而你根本话题在他的身上，你根本就没有展示出自己，你觉得女生会喜欢你吗。

对吧，各有剩者，我见过很多训练们这种，吊思联环18万，对不对，在哪干啥跟谁啊，千万千万不要为问题，尽量将你说的话变成什么，变成这个陈数据，陈数据的，比如说你倒加了吗，给他换成什么呢。

你倒加给我回一个微信，对吧，尽量换成陈数据，这样看起来呢，你的价值会更高一些，你呢，也相信一个很酷的男人，那么第二件事情呢，叫做保持平衡，聊天的时候，我们要保持跟女生之间的平衡，这个平衡低点。

就叫做自数的平衡，很多训练们呢，这个女生回复你的自数非常简短，甚至是我今天上午，刚刚接到一个学员，这个女生呢，一直，他就给他一直在发这个女生，一直在发这个表情帮，然后男生呢，就根据表情帮。

然后各种各样的去这个，都这个女生，懂了什么呢，就是男生好像一条小狗一样，女生不但的，抛一个小的东西，小狗，疯狂的去做表演，对不对，就好像给你一枚同意，然后你去这个疯狂的，去给他这个表演。

表演一个节目一样，所以说，记住一定要维持自数的平衡，不要女生回复你个偶，回复你个恩，一个罪，然后你却给他回来一个小狗玩，或者他回你一条，他说好吧，或者是回你个恩，然后你就连回个三四条，对不对。

那你看一下你的聊天记录，你翻一翻，是不是你自己发了微信，这个在这个一个屏幕上面，一个屏幕大小的这个聊天里面，是不是绿色的，代表你发出的小姐，你会多一些，女生回复，想要少一些，对不对。

那么这个本身就已经不平衡了，在不平衡，不平等的情况下，是永远永远不可能产生出吸引的，第二个平衡，叫做时间的平衡，跟这个自数的平衡其实差不多，很多男生，这个女生可能是一个什么，记住，我们在聊天的时候。

我们的心态叫做游戏者心态，就好像你玩一会儿游戏，可能这个一会儿连蒙突然间死了，你死了，或者说你屏幕变成黑白了，或者说是这个在进游戏当中，读取界面当中，或者说是你回重的时候，这个超空回复女生一下。

一般在办事，一般在跟女生聊天，那么这样的状态是最好的，游戏者心态，那么很多学生们，不仅不是游戏者心态，而女生他是一个游戏者心态，可能十分钟，二月分钟，三月分钟，一个多少时，他再回复宁条微信。

而你生怕了怎么样，你回复晚了，女生就不理你了，所以你就怎么样，开始描返，对不对，女生一个小时，半个小时回复你一次，然后你所有的信息都是描返，所以你们你想想，女生会认为你是一个很有生活的人吗。

女生会认为你是一个很有精彩的人吗，女生会认为你在工作当中，是很努力的人吗，不会，对不对，你无论在怎么努力，我任何时候给你发的信，你都是描返，这也是一个低价值的表现，就好像你拿着手机，双手捧着手机。

对不对，在这个等这个女生在这个，对不对，怎么样，翻你的牌子，然后你马上快速地据描返，对吧，这个是非常非常不好的，很低价值得一个表现，那么我们要做到的是什么呢，这个女生跟女生回复时间，尽量相同。

女生十分钟回复你，你就七八分钟回复的，或者十一分钟，十二分钟去回复的，对吧，然后呢，描返什么样的人，这个女生如果对你描返，你就描返，对不对，她对你什么态度，你就对她什么样的态度，那起码。

我们虽然不得分的话，我们也怎么样，我们也不扣活，不要让女生觉得，我们是一个无所实事，拿着手机，挡到回复的，这样的一个男人，那么接下来的平衡，叫做什么呢，叫做聊天模式，沟通模式的平衡，那么很多学生们。

你翻不发现有一点，这个，当女生在跟你发语言消息的时候，那么我也觉得，你尽量去跟她，去发这个语言消息，这样呢，你有没有这种感觉，你考虑考虑过这个问题，就是说这个女生，如果跟你关于很好的话，或者是你。

跟你的家人，你跟你最好的兄弟，几乎都不会用，这个打字的形式去聊天，有什么事呢，一个视频通话，或者一个电话，就给她打过去了，对不对，那是不是关系越好，我们越靠近后者，比如说职业观量化，或者说发语言。

就点只要关系不熟悉的人，我们才怎么样，我们才会去发文字，当你去，跟女生发了一段时间的文字，你试图去用一枪语言，发无计可以测试它一下，如果他继续，他可能改为什么呢，改为了也是语言消息回复你，OK。

那说明你们，今天关系好像又进步了一点点，对不对，当女生一直回复你文字的时候，你也要以文字的形式去跟她回复，她回复你语言，你也要怎么样，去语言消息这样去回复，跟她这个频率保持在一模一样。

一模一样的沟通模式，如果你从文字转号场语言，她还是文字回复你，OK，你就知道，现在还不是时候，那么平衡里面的，最后一个点，叫做聊天情绪的平衡，聊天情绪高帐，是没有任何问题的，但是你不要让女生。

觉得你这个意经一炸，对不对，像个小孩子一样，没有见过市面不够成稳，她可能你给一个讲个笑话，你可能要回复一个好，哈哈，两个人够了，不要回复一排，哈哈，然后又回复探号，对吧，想到你那个很情绪。

就像一个小孩子一样，对不对，千万不要这样，那你跟女生聊天，今天有什么平衡的，平衡稍稍往上一点，就是挺高兴，但是我还很平衡，而不是那种极端的兴奋，很兴奋，或者这你聊天，哇，真的是让我太开心了。

加上很多这个，哇，各种各样的语气住，时间再加上口语来突出，你这句话的情绪性，完全是没有必要了，当然了，还记得吗，这个叫什么叫做平衡，如果女生很兴奋的话，你跟她一样的兴奋，如果女生是很平衡的。

你也要很平衡，甚至是女生有一点点的小冷淡，什么样，她高冷，你也高了，对不对，因为人都会被自己所，相似的人去吸引，那么接下来，第一点，我们讲了什么，不要去提问，第二点要保持平衡，那么接下来第三点。

叫做什么呢，叫做不要追加信息，你发挥了一条微信，这个女生不会负你了，可能五分钟不回负还好，十分钟二十分钟，不回负，爹兄弟们就拿着手机，对不对，臭了一个员子，想哦，我到底是，我是说错了什么。

然后去问那个女生，你怎么不回负，不回负，去那么你想一下，女生不回负，你当然要几种情况，就是她突然间忙了，没有时间回负，要么就是什么，你说这句话，她不知道说啥，让她接不下去了，要么就是什么。

你上一句回负的太蠢了，女生不想跟你聊了，他们看见这三种情况，无论哪种情况，这个女生就是不回负你，对吧，你继续问她，只会变成什么呢，一种打扰，甚至是一种骚扰，所以说二十四小时之内，女生不回负你微信。

你就不要回负，她任何的微信了，可以这个格了48号时，无论她是什么，格了48号时，格了两天之后，再找她聊一查就ok了，很多学生们这个人不了，对吧，人不了，又说明你情商的机器，你连你自己都控制不住。

还记不记得，我们玩英雄联盟，里面有一个英雄叫盲生，对不对，他的台材就是什么呢，控制自己长空低的人，你如果连自己都控制不好，那么你凭什么去吸引女生，有些人说，这个我整不住，就想问她，一定要忍住。

一定要控制好自己，那么第四条，叫做过多的使用，系统表情以及语气注辞，就对面你想想，首先我要说一下这个语气注辞，你看一下，我们一个联系距离，古代的皇帝，对吧，他们从来说话的时候，都是有点类似于命令式的。

包括我们习大伙，很少会说什么语气注辞，比如说你们感受一下，第一个人说，我觉得这件事情不行，第二个人说什么呢，我觉得这件事情不行吧，是不是第一个人看起来，更难人一些，更有态度一些，所以说。

不要用这个语气注辞，而且语气注辞，会让你感觉到什么呢，很娘很娘炮，这是第一件事情，第二个事情说什么呢，这个系统表情，也不要经常用，很多兄弟们，甚至是跟一个女生开外笑，我都不敢开，然后呢。

后续加了一个五嘴笑的表情，想这个释放这句话，后绳什么呢，他没有办法准确，用文字表达自己的意思，所以他加了一个表情，这都是你什么呢，这些都是你文化，水平很低的表现，你这个文字都没有办法，展现出你的情绪。

对不对，你去用系统表情来给你做一股住，那这个是很不好的，很酷的男人，我没有相信一个很酷的男人的时候，我们都是不是用这个系统表情，我们都不用，那么自己没有办法，去表达出自己的意思，还需要这个表情包着肤入。

说明什么呢，说明你是一个没有掌控力的男人，非常的 low，接下来第五点，叫做不要疑似性，说很多内容，有些兄弟们，生怕女生接不下去，或者说不知道回复什么，说了很多的字，想表达的意思是全都表达出来。

那么这个行为是非常极竊的，表现出你非常着急，这个也是很 low的，很不好的，那么尽量，每次只说一句话，一次只说一个内容，这样第一，可以保证你跟女生一个话题上，可以说这个来，可以说很多个回合。

那么第二个点，也是展现出，我们这个说话，这个很简短，我们是一个很酷的男人，当然了，你也不要为了过于的简短，怎么样，你也不要为了过于的简短，就是话都说不完，或者说话没有内容，意思是说很高冷的敷衍。

那么这样女生，也说不让你聊的，话题近将越短越好，说的话越短也好，这样你越短，你就是一个很酷的男人，有时候，女生抛出一个话题，或者说给兄弟们问一个，许问兄弟们各种各样的一个问题，有些兄弟们就感觉。

表现的机会来了，对不对，一下子就往自己的话侠子打开，说到这个点，提了华拉说了一堆，对吧，女生说了一两句，你就恢复了几十句，对吧，这个不解什么，这个不解是为，这个违背了我们，那个刚才讲的平衡，对不对。

而且会让女生感觉到，你在赢合他，其实决大多数的魅了，都是对自己，有时候都不太自信的，你赢合魅了，这个魅了，立马就变成了什么，立马就觉得女生在什么跪显他，对不对，没有见过女人，对吧。

没有见过其他优秀的女生，对不对，这个是一个很低价值的表现，那么接下来第六点，就是聊天当中，不要用这个书面语言去回复，既然用口语话来表达，如果呢，你能用这个网络用语来表达，这个是非常非常好的，有些兄们。

为了在聊天当中，展现自己的礼貌，还有这种所谓的教养，跟女生聊天的机械都特别客气，非常地书面，其实你想想想，女生跟你聊天的图的事情什么，图的图一乐，没啥事跟这个男生聊天，还挺有意思的，而你呢。

就跟一个像手机里面的C-ray一样，人工智能这么回复的，就非常地无聊，所以说老实才让你们怎么样，多用口语话的说话方式，还有什么多用网络语言，能让女生感觉到你很有意思，还愿意跟你聊。

而不是跟一个很枯燥的老学就一样的，很古晚，这样的男人去聊天，这个前一次告诉你的是什么，你们千万不要给自己，套上一个所谓好人，甚至是深世，或者是一个暖男的人事，这些人事女生都不喜欢，当然了。

女生在喜欢你之后，你这样的人事是OK的，对吧，但是你想吸引女生，你这样的是绝对不可以的，那么最后一点，聊天的时候，千万不要输入这个错别字，或者说是这种，很货物的这个标点符号，比如说错别字，本身我们汉字。

汉语就是什么，伯大精神，尤其是在没有语言，只有文字的情况下，本身一个字可能，就有很多个意思，然后你还要发错别字，女生理解的这个很困难，尤其是什么呢，尤其是这个还会显出，你这个文化水平很低。

回复的很倉促的感觉，那么错误的标点符号，这个就是不要勇，不要勇，甚至什么呢，我见过一位兄弟，跟女生聊天，可能每一句话说完之后，他都会加了一个洞号，在跟女生发过去，这个会让这个处女作。

或者说有强不弄的女生，非常不舒服，那么以上这期点，就是我们聊天当中，千万千万不要犯的错误，这个你只要不犯这样的错误，我相信你已经，距离这个聊天大师，你已经入门了，远超同仑人。

远超同仑的兄弟