# 蜜果情感《苏晨私教课程》：感情完整体系（基础版）：让聊天变得幽默的五种技巧

我先把路平路上，今天講的是這個，怎麼提高情商，怎麼提高情商提高情商的無種方式，就很多兄弟我發現你們是思路什麼的，可能說有的時候沒有錯，但是為什麼就你們聊天聊出來就沒有感覺。

是不是有很多兄弟遇到這樣的一個情況，就說什麼，就說這個明明，自己其實很多時候自己想的是對的，但是就是不知道怎麼說，能夠讓女孩覺得感興趣，對不對 聽聽吧，有這樣的情況可以扣回一。

對吧 怎麼樣能夠讓女孩覺得我有趣，覺得我情商高，覺得跟我在一起聊天開心，對不對，就像我原來說錯，我原來跟女生在一塊兒的話，別說這個，別說帶動情緒調看她了，可能說不好聽的，半天都放不出一個屁了，對好嗎。

這首首說說我覺得，今天有必要去給大家稍微說一下，就說什麼，這個，怎麼樣，怎麼樣去帶動女孩的一個情緒，再加上什麼，是誰誰要好，再加上什麼，再加上我的話最近，因為也沒怎麼跟女孩去聊天。

導致說沒有那麼多聊天紀錄可講，我也不可能跟你們去評供捏造也不出來，沒有必要，這說有些兄弟如果說你們有，一些覺得自己的聊天，需要老師給你點評的，也可以加一下今天的微信吧，加一下微信還是加這個。

右上角的新加密國887，對不對，加微信把你認為，可能說自己的聊天紀錄，還想學習的聊天紀錄，或說想讓老師給你點評的，發到微信上，或說你們覺得自己，也不錯的聊的，也可以發出來，是不是讓大家一塊學習。

昨天看我直播的房間封號，因為今天看不到成歌，那是不可能的，對不對，腳吐還三哭呢，對不對，六哥絕對靠譜，是這個樣子，是這個樣子，今天是這個樣子，沒有什麼樣子，還是這個樣子，沒什麼樣子，今天值班。

明天奔馳美子開車來見，你的意思是明天的话是这个，一去六的那个奔扯妹子，还是又换了，你这可以啊，天天呢，换个主这样的女生，让我非常的羡慕，对不起我用的，来吧，以前的看不了了，以前的可以看。

因为昨天的话可能说讲的，稍微有点过分，导致说呢，他给我疯了一天，要是今天要讲的话只能走8。8，那肯定不行啊，8。8能讲的，对不对，所以说暂时呢，这个就是一个备用的一个直播间，就是说如果说出现了。

这样的一个情况，咱们至少还能继续去播，对不对，不会说这样咱们的一个，学习的这么一个，氛围的去断了，对不对，啊咱们一定要，看看咱们这个米果，请问考不考不，看看你六个，考不考不考不，对不对，最近淘华运报。

他换了一个，做完喝酒喝得有点大，啊我昨天，其实昨天晚上，我喝酒也喝得有点大，包括说昨天喝了酒，还跟女朋友，除下了一些矛盾，很多时候我发现，真的是这个样子，就说很多时候，女生不理解男生。

男生其实也不理解女生，但对不对，女生可能说觉得自己呢，去体谅男生，我已经做出了付出，但是男生可能会觉得，我的话不懂你，怎么怎么样，所以说很多时候感情，真的是一段长期的感情，真的能够教会你很多的东西。

这一届，那个号又不能直播了吗，那个号的话，他缝了一天，昨天是他8。8分了，缝了一天，只能今天8。8假，那么你提示，不可能说8。8，我真的8。8才大而讲吧，能讲多少东西，讲妙多少东西，那所以说什么。

所以说的话，这不是感情用一个备用的，一个直播间，女生总以为自己那套是正确，算喝大了，要七六妹子闹矛盾的也是，今天一天没理，我觉得你这个情况，可能说会严重一些，我说你自己的事情，你自己的事情。

我觉得你这个情况可能说会严重一些，因为本身你们的感情基础就比较薄路，我所谓的感情基础不是说啥，不说这个女生有多么多的喜欢，你就要感情基础，感情基础就是你们在一起，经历的事情，在一起相比的时间。

越多越久她感情基础在越深，那其实这个女生她很喜欢你，但是你们如果说基础不深的话，那对方很容易也放弃掉你，所以说为什么说，在感情当中，你要互相的付出，不仅说你要付出对方，也要付出，是因为什么。

是因为这种相互付出了，相互都去为对方改变，做出了退让，那么才彼此才知道真心，那么你就去想，那你跟女生交往，你可以适当的付出，对不对，不是说咱们做一个男生，他不能付出，而是说什么，而说咱们做一个男人。

他确实需要主动的，去带领去付出，如果说你觉得，你看到了自己的付出，没有得到回报，对不对，说不好听，你往这个，经历们人块石头还能见个想，对不对，你往的经历们人块石头之间，两个屁都没有，生意也没有。

这不是无敌动，对不对，无敌动，你觉得你任何东西能填，那偏不吗，对不对，所以说什么，所以说感情化，咱们可以适当的去付出，对不对，适当的那位女生去，可能说那红红要改变，但是如果说这个女生，他如果说。

你付出了他还不付出，那么你就没有，必要跟他继续相处，所以说我觉得什么，就像我之前经历的一些，对吧，我现在这个女朋友，其实那也是非常的不错，啊，金顿裙，对吧，我跟你们，有兄弟说老师我太瘦了，需要多端链。

我这还瘦了，我看不得马上要减肥，我已经快胖了啥，我已经胖了三十几，说实话的话，我有1米82，我原来1米82，我120斤，我还是我穿上这个1，我穿上这个衣服啊，是要遮纳，我120斤，现在呢。

我又不知道为啥，成1米82，还抽筹，1米82，现在150，而且是我脱了衣服，对不对，胖了三十几，有兄弟说什么，说准备直播到几点，差不多就是9点左右，9点10点左右，不可能说一直直播吧，我也没那个嗓子。

那个嗓子，你们还没什么问题啊，有问题的话可以尽管的提提问，那么今天的话呢，咱们也说不是，今天咱们也不用讲一些，可能说聊天记录，天天讲聊天记录，也没有意思，换点风格，换的花样来，对不对，你称功是一个什么。

你称功是一个有仪式感的一个老师，对不对，不仅说跟女朋友，包括说跟你们也是一样，对不对，因为你们都是我的小老婆，我不有心地就话说了，对不对，是不是这样子，今天讲什么，今天讲这个，提高情商的这种无种方式。

怎么样才能够，带动一起女孩的一个性趣，你们首先要注意，我说这一点，就说什么，就说你跟女孩去带动情趣，带动性趣，不是说是调情啊，我发现很多兄弟呢，总是会误解掉一个意思，就认为带动情趣，他是就是调情。

我把这个打出来，啊，就说现在如果说，有兄弟想让我讲聊天记录的，就是说你觉得你聊天记录，聊的不怎么好想，要成多指点一下，对不对，那么你可以加那个，我上角的危险秘国，发给我，然后我现场给你去讲。

或者说你觉得自己聊得不错，想分享给大家也可以，然后的话我现在，我现在，先给你们讲，然后你们的话，加危险发聊天记录，咱们互相分工合作，成多讲的确实，好圈是干活特别使用的，肯定了，对不对。

至少你们接触到秘国情感，那就是至少让你们能够学习所活，基本上接触到咱们，我觉得你的感情之路，基本上就已经到头了，到头的意思不是说，不是说就是那个，你就找不到对象，而是说你感情之路到现在。

你肯定就学习所活，对不对，不会像在要像原来一样东崩西跑，东崩西跑，你就喜欢成歌特别能说，我要是不说的话，我怎么给你们去讲呢，对不对，司密空间怎么挑斗女生，那你首先要清楚啊，就说司密空间的话。

你要先让这个女孩，她是用这个黄境的，所以说你当你去进入司密空间的时候，你不能直接上来，就什么动手动脚上下骑手，不能说咱们想看那种导国片而已啊，看了那个男女主角，一见门之间男主角，就是把女主角按在墙上。

就开始摸也摸也摸了，那不太好，不是那个方法，不是那个样子，确实女生她能够给你去司密空间，说明她是有八九，她是愿意的，但是你也需要让她有一个事情的过程，所以说一般情况下，你先带女生去一个空间。

无论是你去宾馆开房间，还是说什么，还是说你把她带到家里，还是说你把她带到家里还是你去她家，基本上就是这样的情况，你要先让她试用这个环境，就比方说你把她带回家了，那这个时候你可以先给她介绍一下。

你看我们家怎么怎么样，然后的话你聊了一段，聊两句之后，比方说宾馆，你可能说你让她建筑的床上，对不对，把电视打开，把灯调成柔和的，对不对，利充分地利用人的一个无感，什么叫无感呢，眼睛对不对，嗜觉，嗜觉。

嗜觉，嗜觉，对不对，内觉的话也可有可不有，内觉比方说放点，他们学过点心，都可以，充分地利用无感，所以说视觉的话，你要去把灯调成柔和的，如果说，如果说你有那种音箱，那是最好没有的话，你把手机，对不对。

还收藏一些那种钢琴曲的那种歌单，啊，纠级干货，是这样子，纠级干货，是不是听得一会热血沸腾了，就说什么，你觉得的话呢，你有那种音箱最好，如果说你没有音箱那也无所谓，对不对，手机上你收藏一些钢琴曲。

给你没有推荐一首钢琴曲，叫做什么叫做，你也得钢琴曲舞，这首歌非常好，这首歌其实，钢琴曲特别的这种柔和，能让人放松，心情舒畅，心情开朗的这种，你也得钢琴曲，还带点调情的这种东西在里面，如果说。

包括说一些什么，很多一人心这些其实都还好，但是稍微就有一点图了，像这种钢琴曲的话，反而就更加有情病，对啊，浪嘛，那这是什么，这是这个，听句，那么秀觉的话，你肯定要去买一些香水，如果说是带到你家的话。

你可以准备一些薰香，对不对，薰香的话你自己去搜，这点的话我就不带推荐，薰香的话每一个人可能说，对于这个香香味的理解不一样，对不对，薰香什么的放在角落里面上，如果说没有的话，弄个香水，什么的，都可以。

那么秀觉，是不是，秀觉的话用满足轮让女生觉得，嗯，很好，对不对，视觉，秀觉，听觉，然后放两个点心，微觉，让女生吃了很开心，对不对，那这个时候处觉，这什么就是你对她，服模的这么一个处觉，但是我前面说过。

进入私密空间的时候，你要先让她试用这个环境，先把灯光看，不能看中这种白色的吃光灯，这种白色的灯的话，会让人感觉自己暴露在，视野之下，为什么说白天她不适合，干嘛干嘛，她是有道理，对不对。

所以说你要调整那种暖光灯，暖光灯的话柔和的感觉，那么调了灯放了音乐，对不对，点个薰薰，那这个时候呢，跟她聊两句之后，你跟她说，我去测测我去洗一下，对不对，这个时候你把她留在房间里面，放个四到五分钟。

你不要觉得这四到五分钟是亮着她，其实这四到五分钟，就是充分的给这个女生，时间让她干嘛呢，让她试用这个环境，听这个环境，那么，就像我前面所说的一样，对不对，人她去一个陌生的地方，都会缺乏安全感。

所以说她要去不停的东章希望，耳朵特别的，知中起来，为什么她要去了解信息，那么如果说你在在面前的话，她就不好去了解信息，只有她自己相处在这个环境当中，她了解的信息，再教你们一招，什么呢。

再教你们一招很关键，如果说你把女孩带到家里，那我认为呢，你可以故意地把床弄得灵惯一点点，就比方说枕头呀床，弄得柔一点，不是说你把家里弄的，跟她马拉基厂一样，那倒不至于，哪倒不是，什么意思呢，什么意思呢。

那什么叫几次了，你说什么几次了，什么意思呢，那意思是，你弄得稍微灵惯一点的话，那你进来之后，你跟女生去什么相互的去整理这个房间，是不是，就会增加了一些情调在里面，两个人共同经历，就会带给女生那种错觉。

是什么，两个人在一起生活的那种感觉，对不对，那女生失忆了，分钟之后，你再回来，再给她去溝通，你会发现，相对来说，就容易得多，那么，老师，经常带女孩回家吗，不会经常带女孩回家，主播，这事几次了，什么事。

你说清楚点，什么事，你说我带女孩回家这个事，说实话的话，我现在的话都没有见过女孩，我没有握过女孩的手，对，怎么笼，笼是问一些有的，没那种八卦的东西，对不对，这很多时候，不是说教你们怎么样去。

变成一个渣呢，就很多时候，真的是这个样子，女孩她很注重情调，一时感这方面，真的，你不要认为，这咱们男生喜欢，那女生她其实更喜欢，那就是这种过程，曾经我的老师，你知道她跟我说了一句什么样的话，就说。

咱们男人总是喜欢什么，把信和爱分割开来，读特的看待信这个东西，因为中国的教育，她就是这个样子，中国的教育，她就是这个样子，她不想卖国，把这个东西看的就是很平常，所以说咱们觉得外国开放，对不对。

那是相对的，所以说什么，中国的大部分基本上，所有的男人，她总是把这个东西单独的去看，但其实真的，当时我是学院，那是我也是这样认为，当时我那个老师就说，你确实是一个挺聪明的一个学生，很多东西一点就透。

但唯独什么，但唯独信这方面，你为什么看不透，对不对，有兄弟说饶歌回来，轮弄我还跟他聊了天啊，不说其他人咱们继续说，对不对，我那个老师当时点播我，他跟我说什么，你要保，你要有一个致死之心。

那什么叫致死之心，什么叫做致死之心，就是咱们看见一个女生，她致身邏体的站在咱们面前，咱们没有一丝的那种，言的那种感觉，你能理解吗，就是那种响，电污的那种，就是单纯的那方面的想法，而是真的抱着一种。

欣赏的态度，欣赏这个女生的一个态度，对不对，认为这是单纯的一种美，这几叫做致死之心，致死之心，就很多时候，他有个我老师有跟我说，其实很多时候，你总是把心爱想得特殊，其实他就是情侣之间，类似于什么。

两个人打打闹闹，接着晚，就这种的一个，互动的什么，一个亲密的一个环境，所以说当时的话，我听的也是四种非懂，后来慢慢的，可能说经历了很多的人或者是，对不对，慢慢的才真正的理解，所以说什么，所以说你们。

也没有必要把这个东西看得很特殊，真的是这个样子，所以说什么，所以说继续回到刚刚，有学历说一事感，确实是这个样子，女生真的很喜欢的就是一事感，你以为呢，对不对，你以为女生他喜欢什么。

女生他很喜欢的就是一事感，他不像咱们男人觉得，这个东西花里哭哨子，对不对，每个人他的想要都不一样，男人是这样想的，女人他不是，所以说咱们男人要为女人思考，对不对，女人他也要为男人思考，有兄弟说六哥。

我和我老师现在谁厉害，没有谁厉害或者不厉害，你问这个问题我就觉得，有点什么，稍微有点不太好，就是没有什么厉害，每个人都自己擅长，跟不擅长的东西吗，就比方说，可能说兄弟你也爱在，虽然说在感情方面不太擅长。

但可能说你在其他方面，还比较擅长，对不对，就比方说咱们去，都是擅长做法，但是可能说相对的，我跟擅长做中餐，你擅长做日餐的，对不对，一样的道理，没有必要去比较，对不对，走出自己的一个道路就好，对不对。

继续说，继续说，所以说当你去把这个，布置的特别OK的时候，其实说实话的话，女孩是感觉很好的，那么可能说你把她放在这个，私密空间，你把她放在屋子里面，让她放个五、四、五分钟，她適应的环境，你回来之后。

心要去跟她去聊天，对不对，就相当于两个人重心，咱来一遍，因为你要清楚的是，在女生的意识当中，进入私密空间，又是一个重心的一个新的环境，因为这一刻，她也清楚要跟你发生什么，所以说你。

这个时候进入私密空间的一刻，你不要觉得，我直接就可以开始，而是什么，而是当作，越会最开始一样，继续跟她，先乱乱尝，聊聊天，放松了之后，使不过是这个时候，相对来说，你让女儿，聊聊天，混得开心了。

你就可以什么，开始进落，先是通过，什么呢，手，牵手，对不对，然后的话，抱，亲呀，对不对，寻续见尽，这个时候，你会发现，女孩她往往，会更加容易的接受，如果说女孩，她出现底出的心理，说明什么，说明女生。

有点当事有点不适应，这点的话，真实，你无所谓，当你发现，女生她有一个，底出的心理的时候，你这个时候，你需要直接的退回来，就像出电一样，直接退回来，对不对，因为如果说，你在持续的去，跟对方，真体接触。

她会只会感觉到有压迫感的，真的是这个样子，真正像我跟女生也是，两个人可能说，在私密空间，可能说，她身上她有点不舒服，当时我立刻就退回来了，结果之后的话，反而又好了，如果说当时我没有退回来。

这个女生绝对会越来越不喜欢，所以说，你们要养成这样一个习惯，什么习惯，无论是聊天，还是见面，还是说知体接触，都要养成一个，女生稍微一拒绝，你就要有一个退回来的习惯，这不是怂，这不是怂，而是什么，而是。

代表了什么，代表了你的一种生事，你一种生事，有些女生，在兵馆要两五分钟，这其实只不过是针对于一个，基本的一个情况，如果说这个女生比你还开放，你可能说要两太五分钟，没准五分钟之后，人家直接。

直接就自己就开始了，没准你，没准你去了册所，洗了个手，出来之后，人家已经脱光了，都会看到，对不对，这对于大部分的女生，对，是这个样子，是这个样子，是这个样子，那么咱们继续说，那么咱们继续说，继续说。

女生的敏感不为，女生的敏感不为，她其实是，有区议划分等，按等机区分的，可能说最基本的，基本上没有感觉，说把这就是牵手，对不对，说把这就是不碰，不碰的是最没感觉，然后就是牵手，牵手完了，就分为什么。

可能说，可能说先是这个接吻，拥抱，对不对，然后的话就是耳腿，对不对，耳腿，包括说这个虾，鲁骨，有些女生鲁骨，女生鲁骨会特别的，这种有感觉，还有一些女生，我给你们说一下，这也是什么我最先发现的。

就是我跟我女朋友，在这个司密，在做一些，房市司房市的时候，就说这个，我发现什么，我发现我这个女朋友突然之间谴我，就说是，脖子后面这个位置，就这样的位置，这个位置是你们，这个位置我发现特别的有感觉。

于是当时我认为，应该她也会有感觉，于是我链她，也会发现真的有感觉，就说你前面所谓这一片，是有感觉的，那么相对后面那一片，那会更有感觉，更有感觉，这是司密的部位，包括说，肚漆，对不对，大腿小腿。

这都是什么，网上一层，再网上的话说白了，你要分为，再网上的话可能说就是乳，这个地方，这个地方，咱们不能细说，对吧，有顺序，有顺序，叫这个地方的话，我认为呢，教你们一教，我认为什么，我认为的话。

其实你直接触碰的她的那个乳头的话，说实话的话，你不直接，不碰她乳头，维制乳运，就一直在外面，这样的话，就会让女生觉得什么，让女生觉得是那种，特别扬扬的感觉，是那种感觉，包括说，包括说，就是说，我认为。

下面那个位置也是一样的，你不要集合后地直接就开始，而是说，在外面你不断地去什么，就是没有去特别地深入，这个样子，反而是什么，最能够了动的，是这样一个道理，这是死蜜红尖，不能讲的太多，讲的太多我怕。

别又给我疯了，对不对，对不对，还有没有什么不懂的，还有没有什么不懂的，关于这方面，没有的话，咱们就今天开始讲这个，提高情商的无种方式，就包括说，你们有聊天记录，就加右上角的维性，密国，887。

密国887，把聊天记录发给我，然后这边的话，我讲完这个，单火之日之后，给你们去点评一波聊天，对不对，不能说每天就光看我讲，你光看我讲的，你们能学习到多少，对不对，你们要根据自身去出发，每天的话，可能说。

你们有些兄弟，没有帮我们也好，怎么样也好，我可能说，无时无刻地去追着你们，给你们两评，但是如果说放在课上的话，对不对，给你去点评一方面的话，是不是你也能抓住这个机会，另一方面，其他兄弟也能够学习到东西。

对不对，加维性密国887，还没说不太懂的，就是关于私密空间的这些地方，他们面是不太懂的，没有我们妈兄弟们，没有我们，怎么听的心晃神移了，有些人问出了，老师染过头发，那肯定染过，肯定染过，这是因为一群。

我才导致出我变成黑头发，之前的话我一概都是，灰色的，灰色头发，灰白的那种，每个人真的不一样，每个人真的不一样，可能说有些人的一个发型是什么，有些人的发型，他就不适合染白色头发，就像米国老师。

之前一直是黑头发，挺成熟挺帅气，但是他看我染这种，灰白的头发，他觉得挺好看，他染了之后，就没那么好看，对不对，就很奇怪，像我的话为什么适合染，法师因为本身，我这个脸型我的长相长的就挺像寒板的那种。

日寒的感觉，所以说往往我去染这样的一个发型，会更加适合我，我染这么一个黑色的话就会显得，精神，对不对，精神，老师不会掉发吗，染发那么平凡，我发吃好，发亮又黑又密，只不过是发肌线，很高。

唯一不好就是发肌线很高，所以我说，挺多的，成哥聊天能直接发887吗，对，你直接发到米国887，然后，然后，米国887，然后的话，我讲完，马上讲干活，讲完干活的话，直接开始给你们讲聊天记录。

你们如果说想让我去，给你们点评，给你们指导你的聊天，出哪出了问题，或者说有好的聊天记录想分享的话，直接加危险，米国887，发给米国887的这位女老师，那么我讲完干活之后，就开始给你们去点评，抓紧机会。

可能说明天，我就，我就不给你们点评了，女生愿意给你睡，就是不给机会深入，那是不可能，除非少不放的一个情况，大部分的情况就是你的一个操作不当，操作不当，先说什么，先说你要清楚的是，就说你这个条款。

要带动情绪了，带动情绪它其实什么，不是调情，不是调情，带动情绪它更多的是什么，更多的是让女孩，能够觉得开心幽默，对不对，是这个样子，但很多兄弟我发现，总会进入到一个物区当中，就说总会觉得带动情绪。

是不是就是调情，那上来的话，两句话就想聊一下，你们是不是会有这样的一个情况，总会觉得，说的是让女生觉得有情绪，女生是感谢的动物，于是你们上来就要聊一下，是不是你们会穿上的情况，但是发现没有效果，为什么。

你那是调情，不是幽默，你带动的其实不是，你带动错了情绪，所以说导致说这个女生对你是很反感的，就像我女朋友之前，前天你们也听了，对不对，你上来的话是先需要让女孩，觉得有趣这个男生不错，她的你有好感了。

你再去调情，不是直接就去调情，所以说你们要什么，要学会幽默，那怎么幽默，今天就讲，幽默的无种方式，无种方式，第一种是什么，第一种是无解释，第一种是无解释，什么叫无解释幽默，就是对自因，自行自得迂法。

与具的强调，属性的，等等进行一个无解，无解其实她的用途是最广泛的，所以说我是第一个去说的，就比方说什么，比方说咱跟你女孩去约会，可能说去逛公园，对不对，逛公园，这个时候天上有一颗流星划过。

这个时候你就可以说，牛逼，你知道吗，就当时的话，我给你出来之前，我借了一拉力炮，你看见没有，现在的话直接起了效果，对不对，这叫什么无解释，也叫区集，无解她也叫区集，也叫区集，也是区集，是这个意思。

就比方说什么，比方说，我记得我之前，我记得我之前我去，我记得我之前约来经常的去主持节目，我记得有一次的话，好像是怎么回事，主持班里面什么节目，直接上去激动都不行，还没上谈的，先摔了一项，摔了一项。

那这个时候当时的做法是什么，当时做法听啥逼的挺尴尬的，但如果说现在的我的话，就可以用这种误解的方式，就比方说我登台演讲了，有点紧张，那上台说我不小心，直接办了一句，那这个时候大家都要笑，对不对。

那这个时候如果说作为，一个成熟的幽默的男生，怎么样能够让自己，不难看同上对别人觉得你情商很高呢，对不对，那这个时候你可以去不慌不忙的，起来之后，拿起话统跟大家说，新闻，你们真的是太棒，对不对。

你会发现误诺为你们的热情，而轻倒而摔倒的，对不对，这就是什么误解是幽默，误解是幽默，误解是幽默，我宣布说之前那个号，A类是B类，B类，这封了一天，因为的话好像这个月封了又出现了又有，那么个两三次。

所以说是B类，明天就可以正常使用了，昨天我没有看对，昨天我看了还以为封一个小时呢，能不能理解兄弟们，又不理解的，不理解的口而理解的口一，这是什么，这是误解是幽默，它的用途非常的广泛，用途非常的广泛。

未下会被封，可能说我长得像个色情主播，继续说，继续说，就比方说，女孩，女孩她跟你，逛街的时候，逛了好长时间，她跟你撒江，我的脚好累好酸，我脚好酸，那怎么办，兄弟们，怎么误解掉对方跨里的意思，怎么误解。

你来了刚刚在吃饭靠不，兄弟们，现在考考你们，用误解是通过对女孩说话的，这个自意也好自因也好等等，去误解，就比方说女孩跟你说，哎呀我脚好酸呀，怎么能够，怎么能够去，拿到一个误解是，去解是幽默。

想一想兄弟们，想一想，啊，都弄脑子啊，想不出来啊，你看啊，就比方说女生，跟你说脚好酸呀，怎么能够达到一个误解式的一个效点呢，就比方说，有兄弟说你的鞋马是不对你脚，这肯定不是误解，这肯定不是误解。

你这有点八苦了，你是不是说脚好酸呀，你说怎么了，是不是踩到牛猛了，对不对，这就是误解式，酸你通过酸这个字，单独的一个字，你就可以想到什么，牛猛是酸的，怎么了，是脚踩到牛猛了吗，对不对，是不是误解式幽默。

对不对，对不对 话最叫个误解式，能力解吧，就比方说，啊，比方说，啊，你以后要跟你说什么，你以后要跟你说，滚吧，啊，你怎么说，你以后要跟你说滚吧，可能说是开玩笑的，不是说真的让你滚吧，就有的女孩可能说。

就是喜欢，朝堂快滚吧，你滚吧，就那种开玩笑的，咱们达到一个误解式，怎么，这种误解式想想，想不到吗，啊，你要说滚吧，怎么说，想不到啊，想不到啊，人那兄弟们，都干嘛呢，都睡着了，还是都在脚筋脑针的响呢。

女孩跟你说滚吧，别着急等回家了，对不对，这也不叫误解，这也不叫误解，你想当于你直接，就承认了对方，你知道对方，就说是滚吧的意思，对不对，想不到啊，女生说滚吧，对不对，看好了，滚吧，对不对，让你滚吧。

看完笑说滚吧，你可以这样说，你说我去过往八九八，对不对，逃你吧，低吧，滚吧，是新开的哪个吧，对不对，这就是误解，这就是误解，这就是误解，对不对，通过什么，基本上就是，我给你们把这个东西打出来。

通过对自意，自的意思，对不对，自形，自的形状，自的形状，自形，通过对自意自形，语法，都可以，对不对，重点强调，语，语绝的重点强调，语语语语语语语语，都可以什么，进行误解，所以说你会发现滚吧，这就是对于。

对于一个字的，我们说单独的一个自意，咱们进行一个误解，没有想到后面的字，对不对，这就是一个误解，就比方说女生要，跟你说，你快去死，对不对，去死吧，也是看完小的，不是说真的去，讨厌你，有的女生就想这么说。

怎么说，怎么误解，怎么误解，怎么误解，谢谢，那女孩说，去死，咱们说，怎么说，怎么想不出来，要死也死你手里，你这话说的，对不对还是没有误解，那这次就利用了一个，这个说这句话的一个意思，女生说去死。

你这种你就可以说，不好意思啊，今天的复活必用完了，明天的，对不对，你把它画的意思去死，变成了什么，变成了，游戏里面，今天的复活必用完，明天吧，对不对，是不是，就会想唱了什么，想唱一个误解，误解。

我死了你不是要手挂的，这不是，这不是，这就不是他，这就不是误解，对不对发现没有，这就是什么，这就是误解是有目的，女生你们都懂了，懂了的口衣，不懂口啊，懂了的口衣不懂口啊，对啊，这比方说你什么去死。

你说不好意思啊，我的复活假报了，下一局吧，对不对，对啊，还是要模拟，都是一样，刚才明天见的话，那就只能加录播，加微信的话，右上角秘国887，加微信到时候给你发录播，那每天的话，录播只会发到。

当天的一个微信号，加微信秘国887，对不对，那么这是第一种方式，叫做什么，误解是误解是，有兄弟，给我通了66个家夫妻，牛逼，其实不用的，我不是一个在这，在这可能说这，我不是一个娱乐主播，你也不用就。

刷刷免费的护良就好了，对不对更多的是，你们去学习，6666666，咱们继续说，这是什么，这是第一种方式，误解是，那么第二种，是什么，夸张式，夸张式，夸张式，那夸张式是什么，夸张式就是，对于是我。

我先给你们说，对于是我，对于人物，对于警物，动物，对不对，你其说是一切进行夸张化，夸张是最常见的，主要拥握技巧之一，因为夸张可以使这个事务，变形到可笑的成组，这一点的话，其实你们应该，很好理解。

很好理解，就比方说什么，比方说，我经常用的一个例子，展示自己会健身，那可能说，我说我见了八块服鸡，对不对，那这个时候，正常就按下，服鸡他只有八块，你夸张一下，那我要你打去，争取，我建成一百块。

有没有意思，对不对，有没有意思，真的，那这就是什么，夸张式，夸张式，那比方说什么，比方说，再举个例子，再举个例子，就比方说什么，比方说，你跟女孩，你跟女孩，这也是什么，约会的一个近邏技巧，你们学习一下。

你们学习一下，老师可以拿我的那个聊天，做个反面教材，我想看自己的不足，就意思是你已经加了秘国，八大七，把你的聊天记录发到了吗，发到的话，你扣个一，就叫，军艳的一个兄弟，吃叫演艳吗，你的话。

加到你发完这扣个一，一会儿我讲完这个干祸，就直接讲聊天记录，我继续说，就比方说，你跟女孩约会，对不对，也是一个近邏技巧，什么意思呢，比方说约会，那你想去，老头一下，会说拉他一下，对不对，你直接拉他的话。

他会很奇怪，那怎么样，能够，让这个不奇怪，就比方说你拉他一下，让他看了你一眼，问你说，对，他是风的一天，风的一天，明天就好了，比方说我拉了他一下，我拉了他一下，那这个时候呢，女生，这个图我没发，图没发。

直接发个练技，他们发的直接是练技，就说今天凑回一下，明天的话，咱们就继续用正常的了，就说你拉了他一下，这个女生呢，可能说他，觉得很奇怪，你有没有闹干吗，那这个时候呢，你就可以什么，你就可以去。

用这种夸张式的游谋，你说，刚刚的话呢，你旁边有个马椅，我怕他把你半倒了，现在买六不六，对不对，六不六，刚刚有个马椅，我怕你把它半倒了，我已经让他们改了，你让他们改一下不行，对不对，那再举个例子。

还是约会的技巧，应该你们之前也听说过，或说你从希拉尔是哪一听说过，就比方说什么，就比方说，你一个女孩过马路，对不对，咱们所谓男人肯定要生事，对不对，过马路站在女生的危险的一次，然后扭住她，过马路再松开。

那这样的话，女生基本上她不会拒绝，反而觉得你男人很棒，那么怎么样，再来个夸张式游谋，就比方说，你过马路之后，你直接扭住她，过马路松开了，你再加一句，到了过过马路之后，你再加一句你说，以后的话。

过马路的话，你注意一点，不要跟个小孩一样，活梦梦跳的，还得我扭住你，这个女孩觉得你关心她，这个时候再来个夸张，其实我是，我不是说真的怕你出什么危险，我是怕你把人的车装变形了，就你们夸张式游谋，扭不扭。

对不对，这就是什么，夸张式游谋，夸张式游谋，那，这比方说什么，就比方说，你想去形容，今天天气超级热，对不对，不知道到什么程度，真的说不好听，我刚刚今天出去，我出去六里塔玩，我就扔个垃圾，回来之后。

我直接变成了我汤机了，对不对，这就是什么夸张式游谋，就比方说，你想说，今天天气超级冷，怎么说，今天天气真冷，对不对，我刚出去撒个鸟，结果差点给我动成汗，冰冰凋，那这是什么，夸张式游谋，夸张式游谋。

对不对，能理解吧，兄弟们，这个应该很，很容易理解，就比方说，你想去爱让女孩斗笑，你说你不知道，我之前的话有特别的黑，你知道了黑道传播程度吗，黑道什么程度吗，就说，如果说比方说，你要跟之前的我，在一块。

咱们俩进到一个房间当中，关了灯，你绝对找不见我，我要是不私雅，你绝对看不见我，夸张式游谋，能理解吧，能理解吧，能理解吧，夸张式游谋，你知道吗，之前的话我特别特别的胖，你说说有多胖，我就这么跟你形容吗。

就说我往大街上一站，你都看不出来，我是站的，还是躺的，没有没有，能理解吧，遇到那种不理我的是什么意思，什么叫遇到那种不理我，遇到你起来很难，没好点子，所以说我再给你们重新去打一遍，这么意思呢。

夸张式拥护式对于事物，对于事物人物，警物，动，甚至说一切，一切进行夸张化，夸张化，因为夸张可以使，变形到一个可笑的程度，所以说什么，所以说你就想，你你们现在举个例子，我跟你去夸张，你们现在可以，有兄弟。

你们打出一些，可能说你们聊天了一些东西，我给你夸张一下，这是小学语，是这样子的，是这样子的，今天是讲这个，汉字像这个是夸，可挖夸，你们可以举个例子打出来，我看看，我给你们夸张一下，对方，发来，节目。

自拍，这个时候你就可以先去说，女生给你说，你看我心接的节目好看，对不对，怎么样夸张式拥护，女生确实不错，确实不错，说得我也想去接，因为我觉得这马上下天，对不对，按这个空调还费一点。

我准备接个这么长的节目，到时候的话，我不听得炸眼睛，就可以什么提到三风不错，谢谢，谢谢，这都是什么夸张式拥护，在干嘛怎么夸张，这不是一个画皮，前面说了15人物，9物动物，一切的，看得见的东西。

你在干嘛怎么夸张，你在干嘛怎么夸张，对不对，女生跟你说，可能说再吃饭，你说好吗，对不对，女生跟你说我吃的火锅，你说好确实，我真的，我上次在四川吃了一种火锅，说实话，辣的我直接吃完之后，我偷偷。

直接立起来成抽屉萨人，夸张式拥护，真可不，真可不，夸张式拥护之后，还要回复主题，那肯定的，要不然就成吹牛逼口，还了吗，对不对，懂了吧，懂了空一不懂，空啊，没有不懂的，咱们继续下一个，无种方式，第三个。

对，我一点点想你，怎么一点点，这么大一点点，对不对，地球那么大一点，夸张式拥，OK，那么，咱们继续说，继续说，那第三种方式呢，非常的有意思，非常的有意思，这是什么，意外式，你们知不知道这个意外式拥护。

是什么意思，对方说心情不好，再来个喝酒赵，这个时候你就可以夸张，你说心情不好的话，没有关系，下次的话，你叫我，跟你说我的酒量，真的，我的酒量没问题，你知道吧，我真的，我能把这个，我能不能把这个。

你把这个酒，还抗拄到二杯自山，我能跟你整个喝掉，对不对，我能把太平洋的水都给你喝干，这就是垮它死泳沫嘛，有点车都与你了，看，垮它死泳沫，对，意外式说，把这就是什么，出乎意料，它其实是分为三段式，三段式。

什么意思呢，空过，反差，来，通过反差来什么，制造意外，这是什么，这是垮，这是意外式，那么一般都是，也是对事务人物，进行什么，一系列的意外化，也是对什么，对这个，事务人物，进行无动，进行一系列的意外化。

什么意思呢，什么意思，我举个例子，我举个例子，就比方说这个，我举个我最常见的例子，我觉得我最常见的例子，突起来的开车，其实也叫做意外式泳沫，但是你在过程当中又加了调情，对不对，这个是你后期的东西。

如果说你单纯地想要去开心的话，就没有必要这样子，没有必要这样，就比方说什么，比方说，你跟女孩说，你知道吗，这也是我之前常用的，你知道吗，我跟你聊了一段时间，聊了一会儿跳之后，你知道吗，我一直有个心理化。

我放在心里，我放在心里，我没好意思，对你说，这个时候女生认为，这是靠干吗，他会认为是不叫表白，那这个时候你去说，你说，就知道三段事，对吧，你继续按照这个女生的想法，继续去说，你知道吗，当时。

咱们相遇的那第一天，我看见你的那第一眼，我就什么，我心里就跟蹬一下，你知道吗，心里就跟蹬一下，真的，当时我看着你的一篇一笑，你的一举一动，真的，你的身上的，从你身上的每一处，我觉得都是我这辈子寻找的。

我一直没有找到，没想到就像一句话说的一样，踏破铁鞋无弥处，默然回首，却在灯火来闪出，你一直就是我想找的那个，小时候家里走丢的那条大皇口，对了，对了，用不来，一个故事的讲述也好，也不是说故事的讲述。

而是说是三段事，那什么叫三段事，其实就是，三段是A，B，和X，什么意思呢，这也叫做ABF勇末塔子，什么意思，就是利用了人的一个惯性思维，人的思维，他的永远是惯性的，就像我前天讲的一样，我之前讲的。

就说你跟女生交往，就说把了就跟那种谈生意一样，对不对，你要去跟他讲是我之前，我之前是什么样子，那么我现在是什么样子，对不对，我会一点点点的优秀，那么自然而女生就会联想到，他以后也会变成优秀，对不对。

那这个时候是不是就相当于什么，他就相当于人是一个，惯性思维就像我说12345，对不对，你自然而然就会洗脸，往后想的6780，对不对，这都是什么，这都是一个ABF给勇末法则吗，对不对。

所以说你看利用了人的一个惯性，就说你前面一直是什么描述的，那这个时候女生，他就会顺着你说的话，AB他会想到C，结果你结尾是一个X，对不对，一个出乎医疗的，那这样自然而然会让女生觉得有趣。

我再给你们取个例子，就比方说也是我经常用的，就比方说，你知道吗，昨天晚上我梦见你了，女生说你梦见我什么了，具体什么我也不太清楚，我只记得当时你跟我，好像是在一个一方无营的草原，四周有美丽的鲜花。

天空上飘着极度白云，阳光的，阳光特别的轻柔，也不是特别的热，对不对，微风浮过你的脸下，那一刻你真的很美，对不对，女生一想，这是A吗，女生想这是干吗呢，这是梦到了什么浪漫的场景吗，紧急你继续说，是啊。

对不对，是这个样子，当时我记得，咱们在这样好的美好的一块场景下，你追究我，跑了很久很久，很久很久，我们跑着跳着，对不对，女生说这个男生绝对是梦见了，这个男生是浪漫，结果你最后来离去。

你追路我跑了很久很久，对不对，并且在我身上，留下了你的牙儿，那个时候，我叫旅动兵，666，这是什么，利用了一个梗吗，狗咬旅动兵吗，对不对，那个时候我叫旅动兵，今天满666，再拿一次我梦去个例子。

就比方说我说，你知道吗，我昨晚梦到你了，女生说你梦到我什么了，对不对，先说，你说，我，具体梦到什么我，不知道，只知道那第二天早上起来，躺上都失路路的，女生这个时候会想我，你是不是在开车，对不对，AB。

所以啊，结果一个S，你想什么呢，对不对，我是说梦到你，把我直接吓妙了，666，666，不要不要，是不是觉得非常有意思，那在这里面呢，我给你们举一下，就是说什么意思呢，就比方说，比方说什么，比方说什么。

对吧，ABS咱们就能够表哥出来，咱们能够表哥出来，ABS，就比方说什么，比方说，截制，也不是说具体是家事件的经过，截制，截制，那么你第一个是截制，那么你会发现的，你第二个还是截制，那么。

第三个女生还是截制，对不对，结果你哪点，那个什么，哪哪哪哪一个平庸，平庸，就比方说，我对着千人演讲，在什么，在一个什么知名的什么节目当中，对不对，结果当时我睡午觉，这就是截制，截制，平庸对不对。

前面说的是特别的牛逼，结果最后来一个报效，你知道，这就是截制，截制，平庸，就比方说什么，平常，平常，平常，然后最后是什么，最后是黄玉，黄玉，黄玉，黄玉，黄玉，黄玉，黄玉，黄玉，这也是可以，这比方说什么。

比方说这个，平常平常黄玉，这比方说，平常平常黄玉，就比方说，平常平常黄玉，就比方说，我去另外一个城市，去看一场球赛，看谁谁谁的演唱会，对不对，然后我吃自主餐，就来一个荒谬的，然后我再攻攻测所拉石。

这就是什么，一个ABX勇敢法则，再举个例子，比方说什么，比方说，讨厌，讨厌，讨厌，然后呢，这什么，讨厌的讨厌，来，讨人爱，讨人爱，就是什么，就是你去通过这个事务的，他的一些事务的可能出一些，他的意义。

也好呀，怎么样也好去制造，也不一定说是非要说具体是加经过，加出意料的节点，就比方说让你看，同类同类意类，第一个讲的是，第一个讲的是啥，讲的是好像是，误解使用吗，误解使用吗，比方说什么，比方说，T续上。

比方说这个同类同类，比方说苹果，相交结果来个鞋子，这就是什么，这就是，利用了一个ABX勇敢法则，我不说了，能力解伤，能力解的口谓一，咱们继续讲下一个，咱们继续讲下一个，对呀，第一个是曲解。

能力解的口谓一，我继续就讲下一个，简单是吧，咱们继续说，继续说，那么第四个，第四个是什么，第四个是调侃使用，什么意思呢，也是对事务人物，警务动物进行调侃，一般其实是什么，一般其实是对人物，进行调侃。

也是什么，也是对事务，警务人物动，进行一个调侃，一般是什么，一般是对人物进行调侃，什么意思呢，就比方说，比方说，比方说，比方说这个，举个例子，比方说这个，但他这个例子有点无聊，我想想，咱们两个好玩了。

一般对人物，就比方说，调侃，你跟女孩，约会的过程当中，结果看见一个，可能说两三岁的一个小孩，小男孩，在强小里撒尿，你就可以，因为小男孩三两说出话的话，女生看了也觉得无所谓，还挺可爱的。

你这个时候你就可以调侃一下，你只认那个小孩的什么，小孩的那个，极机你说，你知道这是什么吗，他是拿来干吗用的吗，对不对，这就是什么，这是调侃，有时候说老师今天请假了吗，今天是联修，今天是联修。

但他这几个例子，不会好玩，不会好玩，不会好玩，就比方说什么，比方说自我调侃，也算是自我调侃，我看一下，就比方说什么，比方说，你想去调侃你的一个朋友，你可以虚拟出一个朋友出，你可以说，之前。

我的话认识一个歌，我认识一个，我认识一个，我认识一个，我认识一个女孩，这个女孩说实话，长得特别的会比的好看，你知道吗，真的，安上胡子跟张飞银链的，这就是调侃，对不对，主要是针对一个人物进行调侃。

包括出事物的话，我想想怎么调侃，怎么调侃呢，调侃生气的话，再拉回来，对啊，继续会生疼的推拉，这个调侃是幽默说实话的话，它不是，它是一个相对来说，更抽象的东西，更抽象的东西，就是那种什么，不是那种去。

它你们要清楚它不是什么，它不是挖苦，不是挖苦，不要针对于什么，不要针对于别人的缺点，不要针对于别人的缺点，就比方说什么，比方说，你像调侃，这个人个子比较高，个比较瘦，你说真的，我一个哥们，他特别的高。

真的，每次的话真的，看见他我感觉，就跟看见那天像干子一样，这个是调侃，这么满了，还不睡觉怎么调侃，我想想，这么满了怎么还不睡觉啊，这是对于一个，事务人物警务动，这对于事务吧，睡觉。

这么满了怎么还不睡觉啊，这是准备，准备到下半夜的话，变成习惯鬼们，调侃，调侃，对对对对，这么满了还不睡觉，你是准备，不办机政，不办机跳，和签证，就想过上美国生活吗，这就是调侃，通过对于事务的调侃。

这就是调侃，通过对于事务的调侃，这就是你们你们你们，给我举个例子，放肆优点，对对对对对对对，主要是什么，不是挖苦缺点，就可以你去找对方的一些，可能说，诶，平常的事务啊，人物啊，因为这些东西的话。

对于方他知道你是在开玩笑，所以说这是调侃是用目啊，不要去挖苦对方，能理解吧，能理解咱们在说，最后一个，最后一个其实的话，更简单，最后一个自大使，自大使用目，女生打游戏，打了菜怎么调侃，那那你就是挖苦了。

那就是挖苦了，那不太好调侃，啊，打游戏打了菜的话，教你，你可以去适当的调侃，想真的，啊，就比方说，咱们抖音上，流行那种港吗，什么什么什么，没什么，什么，身风快递都没你能送呀，但这样的话，不太好。

因为本身，再是他的一个缺点，你不能去太调侃的，对不对，对不对啊，那自大的前提下，要吸引个价值，这个兄弟这么6，啊，我给你们想一下，我给你们放个调侃的，我给你们放个调侃的抖音啊，当时真的笑死我了，啊。

当时真的笑死我了，你们学习一下，啊，学习一下，学习啊，四嘴接收他的出炼，高种吗，有点崩动了，我给你们一位女子，登女在场都没准鸭血，我请你留点的话，她当时我留着一球鸭美，我给C7个叫工具農民，工具農民。

比球鸭美的男人，比球農民的男人，我以前叫繁华国经的，路过公司，全是火车们，可能是这些人爱球，我那时候第二个多点，长眉也就不是那样，这小伙子都要四个差点，出来了，左头都去原地，跟街内都跑，属于偶尔赛丑。

挺做些自出的道具，她就不喜欢我这种，看到待放的入风格，不不逆，后来我就赚钱了，走进程度下，那几家什么场部也就要，这不知道你没分身，能表抗，你没分身，还是我发誓，我当时没有扣击，但是救击，我发誓不行。

我接了一会儿，接完都可以了，还好，怎么办，怎么办，后来说是我接，要怎么讲，你这种，你这种，接了一会儿车中，用远角力，这就是他们的皮卡路，当时娱乐的那点都这样，就远角都农民了，我这12个人都没理解。

不会有点白的黑王，又是黑的白王，就为了一套造型，又拿着这类的战友牛饭，我给你们念一下，速度有点快，是不是，你们是不是听不清，你们是不是听不清，我给你们念一下，这个人当时我的笑点，是比较高的。

我的笑点是比较高的，当时我看完之后，直接给我笑到肚子汤，我给你们去，你们是不是刚刚没有听听，就说这个人，我给你们去直接，我给你们去行，这个人他去什么，他去通过这种，主要是条砍的方式，在过程当中。

他还加了什么，还加了一些花章式幽默，我给你们去整体的来一下，他说的是他的一个初恋，他说高中，有点蒙懂，陈逆于你为女子，这个时候就相当于一个什么，自我条砍，陈逆于你为女子，对不对，他说，那女的长的。

我跟你说，压缺无声，对不对，这就是一个条砍式，对不对，条砍这个女生，也许是个女生，是一个什么，他是一个虚拟的，这么一个人物，但是他通过这种条砍的方式，对不对，那女的长的，说实话压缺无声，对不对。

通过对于自己的意思去条砍，咱们继续说，当时这个人他继续说，因为那女的长的压缺无声，到之说，我挺流联望烦的，对不对，当时这个女生的，网民叫做什么，宇秋亚美，然后呢，当时这个女生的网民叫什么，叫，宇秋亚美。

于是他给自己起了一名字，叫做什么，公击可有美，啊，公击可有美，啊，这是什么，这是一个自我条砍，对不对，然后的话他继续说，公击可有美，跨号，宇秋亚美的男人，对不对，这就是一个自我条砍，条砍自己的一个曾经。

对不对，咱们继续说，他以前的叫做什么，繁华落金的落幕公司，对不对，特别的沙马特，对不对，自我条砍，全是火星文，后来改了，可能也是因为爱情嘛，对不对，通过条砍自己的一些，可能说，统设去什么，去让对方觉得。

有意思，他那时候怎么样，一米二多点，这就是什么，点心的夸张是勇猛，继续说，长文啊，也挺适太严良的，自我条砍，对不对，长文也挺适太严谣的，他说，笑服的话呢，都要穿四个，差的，四个差的笑服，结果呢。

穿上走到都去，走到都去，即了也能跑，属于什么，偶尔塞斯风，挺做减资负的，这个时候又是一个，什么自我条砍，跳完他当时特别的，傻逼，对不对，然后紧接着说，他当时喜欢的，这个女生，叫宇秋亚美的这个女生。

有时候自黑和自我条砍，身边的跨甲平洞对的，当时这个女生，叫宇秋亚美的这个女生，不喜欢她这种，寒暴待放的风格，宇秋这个兄弟，就转型了，转称什么呢，走紧身路线，是500元据资，买的，白色千米裤，紧身黑色。

提续，然后请到什么程度，那提续，穿身上不知道的，以为文身，这就是什么，这就是一个点像的，夸张式游牧，能力解吧，提续紧到什么程度，穿上不知道，对不起，飞色文身了，继续看，继续听，然后她说。

其实500元据资，一套下来的时候，还剩80，就去接头发，当时的话，没有扣接，接头发，这有时候拿交警，人家说80不行，她说60吧，给我接个刘侯，然后接完之后，杀一看不见了，直接到这了，她说，把灯打开啊。

怎么黑了啊，啥不看不见了，这是什么，这是自我条砍，后来说，给我剪一下，对不对，剪个鞋刘侯，因为直接了个刘侯好嘛，露一只眼睛那种一刘一刘，一刘一刘，鞋刘侯，这鞋刘侯，只要住右眼角的，类型，对不对。

又是一个自我条砍，看他皮卡路，然后他当时，通过这个对自的意思，之前一个条砍，对不对，当时娱乐券的人，应该是娱乐券，但是他故意说娱乐券，那有娱乐券的人都这样，劲理人反正透明嘛，什么后呢，继续说。

生二十块钱，没得讲嘛，左手是白点黑活，右手是黑点白活，然后他说，他的一套造型下来啊，就什么，就不要打了，人类对战争的一种反思，看见没有，就说是这个样子，然后他继续，即自我条砍，你会发现这个。

人类他是就是通过，这种自我条砍的方式，偷自演，用到发散型思维，可以这样出，他在学校一出现，就感觉整个校园都明静，他们大切都不敢传，对他都挺进动的，那你还感动的呀，志儿于龙的，对不对，花章时幽默。

他说你哭啥呀，你竟然来到我动服里了，我定当好生代你，他说他这个才是，跟休息里学，他就说他甩你留传啊，当时的话，一般我们这个演员看不着，只能甩一边，看就这么问他，除非像自我条砍，他说带着你别着急。

咱俩的互相不了解，对不对，是不是觉得有意思，这是什么，这就是一个，主要是自我条砍的方式，这个人我觉得他用的就非常好，啥是发散型思维，就是你通过一个字，一个话题，一个事物去联想到其他，就比方说什么。

就比方说，比方说，你吃饭，你会联想到火锅，火锅铃铛四川，四川联想到熊帮，熊帮联想到豆腐，动物联想到狗，对不对，就这个样子，就发散型思维，能不能理解兄弟们，那么继续说，自大使幽默，自大使幽默。

自大使幽默是什么，关键词就是什么，自大，就是一个自大，就比方说，比方说，也可以说是自链试，自链试，自链试幽，就比方说什么，就比方说，女生跟你说，我好难受，那这个时候你怎么自链呢，兄弟们，怎么自链。

气让对方觉得，你这个人不是很自货，同时有很有意思，兄弟们，什么事，怎么自链，把自己吹上天，那是吹牛逼，比方说女生跟你说，我好难受，心情不好，你这个时候，你可以想安慰一下，他你说，你理解了，对不对。

其实真的，不光说女生，男生其实有时候，也会心情团的不好，但是你知道吗，我一般心情不好的时候，我有一种方法，就可以，你马上自己心情变得好，那这个时候，是不是女生自然会好奇说，你看，你快告诉我呀。

你准备用什么方法，对不对，那这个时候，你就可以说，你知道吗，每次我生气的时候，我就拿出笔根纸，女生说，你要干嘛呀，是要把自己的心情，记住下吗，记住下来吗，你这个时候你说，不，不是这样子。

每次我男生的时候，我就拿出笔根纸，在笔上不停，不停的写，你的名字嘛，比方说我叫苏臣，不停的写，苏臣好帅，苏臣好帅，这就是什么，这就是一个自大使，自链使用梦，这是什么，自大使自链使的一个用梦。

就比方说什么，我在看一看，就比方说这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，就比方说原来我已经常用的一个自链使用梦，嗯，下瓦这种英军消撒域苏林风，风流替躺，大湖北匈腰绑大腰圆的男生。

你还不懂得珍惜吗，对不对，这就是什么，这就是一个自链使用梦，其实有兄弟说，其实就是ABS法则，也带，也带，但是他最，他里面更重要的是什么，一个自链，对不对，自链他是最重要的，自链是最重要的。

感觉所有的话题都可以扩盖成为ABS法则，你也可以这么认为，就比方说什么，比方说，女生还是跟你说，去死啊，看完笑的跟你说，你就可以通过自链的方式，刚刚的话从阳王店回来，阳王店的女朋友看上我了。

阳王阳怕我抢她的行情，所以说不让我死，又把我送回来，对不对，这就是一个什么，自链使用梦，对不对，你会发现的跟ABS法则，没有什么关系，没有什么关系，对不对，兄弟们，那你一脚吧，兄弟们，自链使用梦。

那你记得扣给一，这就是什么，无重用梦的一个方式，能不能立即，其实我认为，还是什么比较简单的，还是比较简单的，那你记得吧，然后接下来开始讲这个聊天记录，刘天记录，刚刚那个兄弟你们叫啥名字。

刚刚这个兄弟是叫啥名字，让我给讲聊天记录的，聊天记录的兄弟是叫啥名字，你是叫那个英文名字吗，你那个是不是没有发对你，给我发过来比戏了，我看不大，我看不清，你把那个图片直接发过来，不要直接发比戏。

这要不要直接发比戏，我先讲另外一个兄弟，我先讲，另外一个兄弟的叫做则则则的这个兄弟，我认为这个兄弟可能说学习的话，比我对他观察我认为他可能说呢，学得不错，看看这个兄弟他，讲出来的是一个。

他聊出来的是一个什么效果，我把这个手机头平上