# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：5.7如何敲定约会

OK，兄弟们欢迎回来。当你跟女人聊天的前级，算了一回是很轻松的。，你也懂得怎么升到关系了，那么我相信，你们的关系已经达到了爱媒阶段了。，这就意味着呢，你可以做这个腰约暗示了。，为什么呢。

我们要先做腰约暗示呢，而不是直接提出腰约。，如果你对自己的跟他聊天的状态非常有信心，一次腰约对方，，直接就能跟你约出来，你也可以一次腰约就定好时间或者说的地点。，如果你想更稳火一点，更稳件一点。。

那么你呢，就做一个两次的腰约，一次是腰约暗示。，就是我们说的模糊腰约，比如你跟他说，我看你也很喜欢吃美食，，就把吃好吃的，我知道有一家新开的火锅很不错，，改天有空可以一块去溜溜的，对吧，可以去茶一茶。。

那么这个呢，有点累是于什么，有点累是于我们中国这个社交礼仪，，原来这个叫做使用场面化大权，说说场面化，有空一起吃饭，，就跟你兄弟，敷衍，敷衍你兄弟，这个差不多。，因为女生呢，跟你聊得还不错。。

如果女生跟你聊得还不错的，这个第二次腰约，一般都是过个两三天，，就可以做这个具体的腰约了。具体腰约就是要敲溜好，你们约会的时间还有地点，，比如说周六晚上在哪儿见去吃什么。，但是兄弟们要注意。

女人的情绪都是连关的，，你一定要在聊到最开心的时候，跟他说，还记得之前说过的火锅，，咱们可以一起去吃。千万不要我见过很多兄弟们，，见个女生，之前聊得还不错，身边身高关系的时候，女生都同意了。。

但是结果这两天突然间，因为她自己的操作，，说也不清楚是哪，哪里发了错误，这个女生太多就冷下来了。，然后这个男生有点收不了，因为之前这个女生对她很热情嘛，，这个男生就想过，她们该如何扭软这个局面呢。

强行进行腰约，，结果那彻底的就凉了，原来微视有的一点点的吸引，，还有熟悉感觉，连续感都已经没有了，对吧，这个在女生心目当中彻底的扣分，，记住我腰约是什么呢，身高关系过后，，稍代讲了，顺便提出一个腰约。

而她不可能变成你身高关系的主要法律的点。，还有一个更常见的错误呢，是可能第一次跟她腰约她拒绝了。，然后你以后每次跟她聊天都提腰约的事，她又会觉得你什么。，你这个人目的性太强了，如今产生反感。。

如果是我的话，腰约被拒绝了一次，不管是主观因素，还是客观因素，，我都会在什么呢，后面一周之内不提腰约的事情，还保持轻轻松松愉快地聊天，，而不是一定要把这个目的做到，有时候女生不跟你出来，。

不一定是她真的不喜欢你，她拒绝你，可能是还在犹豫，，或者说什么呢，没有准备好，或者说什么呢，今天这个她刚刚做完，做完鼻子，，不像说完这个脸，还有点种，刚打完下吧，可能是没有办法出来，实在是不方便。。

但是记住，如果你真的腰约了，模糊腰约她同意了，你要是这个具体的腰约，，一定要什么，一定要自信，要带领，要说她什么呢，说想见她的，勇敢一点，直白一点。，而且你的状态就是某想见你啊，她说OK，那是OK的。

没有什么关系啊，，你要记住这个强大的男人都是什么呢，控制自己，只有弱小的男人，，她才去事故控制别人，而腰约的手足也尽量什么呢，眼睛一该，腰一腰简单，，周六一起出来约个会，真实直接，对不对。

很多学生们搞一些有的没答，，那个火锅很好吃，或者演唱会，这个周杰乐演唱会，非常好玩，，这个事故什么，去这个利用女生，用那个一些小利用女生给你出来，，那你想想，那你说给你出来是冲了周杰轮出来。

还是冲了你出来的，对不对，，然后呢，这个如果是这个客观原因被拒绝了，你要马上停止不要说废话，，你要问她这为什么不出来呀，不要说这些，她说不太方便，，或者说明天我有事，你说OK，那我们改天。，那么接下来。

接下来，这个我老师教给你一个小技巧，，叫做一点选择式的腰约，那么这个方法的核心呢，，就是腰约是不用一句话腰约，比如你跟一个女生说，，明天我们九点钟去失踪新的这个火锅店，对不对，，那你想想想想想。

这个满足几点女生才愿意答应你出来玩吗，，比如说啊，前提，当然这个有一个前提就是，，她愿意为了见你，洗头发吹头发化妆，，把自己打到经质的会呼吸的人民力来见你，，这个是前提啊，首先什么呢。

她要满足她明天九点钟有时间，，她不觉得晚，第二什么呢，失踪新，离家不太远，，或者说离家出发的地方不太远，第三呢，她不讨厌吃果锅，，对吧，三条直中，一条不满足，你只有可能，，都有可能遭到女生的拒绝。

所以说腰约的时候一定要一个点一个点的来，，那虽然我们男人要带领女人，但是呢，，如果你带领，但是呢，你给一个女生，一个带领的选择会更好一些，，比如说明天我这个4点钟就下班了，我们这样的面，。

你说早一点晚一点，是个6-7点钟呢，还是八九点钟啊，，对不对，第一个是一个时间点的区定，，如果聚营你呢，多半是因为时间，，然后这个你可以做调整啊，很多人说这个明天有空吗，，你说说没空。

然后你说那好天有没有空啊，，你说还是没空，你就变成了什么，你就变成了为着她改变了你的形成，，这是一种迎合，这是一种讨好，而你可以就能说这个周六跟周天，，你哪天有空啊，我周六周天我都休息，。

她说这个周六明空可能周天吧，你说OK，，你说周天的时间我们是这个，那我OK，，那我周天去跟朋友去喝个茶，34点钟结束，，你说我们是早一点见面，56点呢，还是稍微晚一点，，八九点钟见面了，OK。

你给她做一个选择，，那么这样呢，这个女生会觉得你很尊重她，，所以你们请记住啊，A跟B直接啊，，两个选择是尊重啊，ABCD34个选择，，这有什么要在逃避责任啊，明天想吃啥呀，，吃火锅，还是想吃烤肉啊。

还是说想吃日本料理啊，，还是想吃这个路边的，那你自己选嘛，，其实这个是什么，很不难，没有带领，，这是一个逃避责任的一个表现，对吧，，你说OK，那我知道一个好吃的火锅的地方，，还有一家日料店。

那这个你想这个选奶吧，，对吧，你可能给了很多选项女生，，她就会说随便，对吧，那如果你给她两个选项，，她一定怎么样，她可能未必选择吃火锅，，但她华要日本料理是什么呢，，她讨厌吃日本料理，对吧，。

两个选择其中有一个肯定是她不喜欢的，，然后呢，你可以根据她喜欢吃的东西啊，，比如说她选择了火锅，再定一下地点啊，，这个尽量选择这个公开一点，，不要第一时间面，不要太私密的餐厅，，比如说。

我知道这个失踪性那里，，开了一家火锅店，就说挺好吃的，，这个明天咱们就去那儿吧，对吧，，基本上这种建招拆招式的，，一点选择式腰约会大大提升什么呢，，应该这个腰约成功级绿啊，，最后呢，你可以补上去，。

OK，那我明天就等中失踪性的火锅店店，，然后呢，这里边有一个重点，，就是跟她互换电话号，，换完电话号之后，你给她发一个短信，，注意是短信不是微信啊，，你可以发你的名字，，还有你的火锅店的地址等等等等啊。

，发短信的目的是什么意思，，是给她一个信号，，我们要从网上认识的朋友会变成现实的朋友，，那么这一点呢，就很重要了，，如果你们感情真到了一定程度的话，，你要去约会啊，对吧，，不能说说这个存朗之类的，。

你们这个程度呢，，就必须要见面，，如果你一次两次三次，，这个腰约串口出现了，，你不需要约我告诉你啊，，没有第四次了，，之后你再去腰约，，女生就很难出来了。，女生就是这样的，，她的情绪点过后，。

就很难再恢复过来了，，尤其是二次恢复啊，，尤其是还有什么，，她觉得我给过你几回来，，对不对，你不中用啊，，你也不珍惜啊，，对不对，那怎么能够会起动那个自我保护的系统，，对吧，，那么接下来啊。

这个老师给大家说一个，，避免让你放歌字的小技巧，，这个，，嗯，这个，如果你在这个之前去问他，，明天你会不会放我歌字啊，，明天会不会迟到啊，，甚至是跟那个女生说，，明天啊，你会不会再归秘来啊，。

这个都是一个低价的的型格呀，，我三天兄弟们都明白，，对吧，这代表了什么，，你朝廷被这种事情去针对我。，OK，那具体的操作如何不被这个女生放歌字呢？，你比如说你跟他约的见面是四点钟，，啊。

你就可以在两点多或者说，，接近于三点钟的时候，，跟他说，哎，我这边还有点事儿，，没处理完，，那我们呢，四点四十，，啊，晚个二十分钟好不好，，这个，你呢，你个晚去一会儿啊，，先不要到早了，先不要去早了，。

你再等我，那可能十分钟啊，，再说是十分钟，，那女生觉得，哎，这个十分钟完全没有必要，，你给我说一下，，反正等你个十分钟嘛，没问题。，那如果等半小时呢，，感觉这个时间过长了，，女生可能就不想来啦，。

或者说呀，这个我特别讨厌等人，，对吧，二十分钟是刚刚好，，那么如果女生回复你OK，，我知道了，，那么放心，，你今天一定不会被方哥子啊，，如果你跟女生说我要吃了个二十分钟，，女生根本不会复你，，就你。

我告诉你，你也不用去了，，啊，女生今天一定是放你哥子的。，这里呢，老师啊，，还要再强调一点，，有很多兄弟们，，没了几预就开始腰约，，这个呢，就是一个很不合理的事儿啊，，你们没有达到那个腰约阶段，。

就腰约肯定会失败了，，腰约特也是一步一步的，，从认识到吸引，，再到升高阶段，，你腰约是正常的啊，，腰约就OK了，，除非你的展示们特别好，，就像这个成万吸，，彭业无严肚一样，，这个跳过的阶段可以速跃，。

那么这个不算啊，，正常都是按照操作一步一步腰约的，，这样呢，你的成功继续踩外面的很大。