# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：8.1维持长期关系

OK 寻的嘛，顺利了度过了心力空间之后，我相信啊，你跟这个女生可以经过到这种，比较长期的观伤，那么如何维持长期观伤，很多寻的嘛，都是有能力啊，吸引一个女生，并且让她，可以在这个三次约会的时候。

很好的展现自己，但是没有能力，去维持一段长期观伤，然后导致了这种，在长期观那种狂价丢失，你是有一个战争的男人，变成了这个贵人的男人，然后导致女生，觉得跟原来不一样了，没有吸引力了，跟你分手，那今天呢。

就来讲一讲长期观伤，很多寻的嘛进入长期观优之后呢，感觉啊，而连爱之后觉得跟预想中不太一样，没有这个约会，当时约会的时候那种性速感，而且很多事情都往一个不可控的方向去了，不可控的方向，甚至是这个脑子了。

会想出那些，然后躺下去了，然后两个月天天大了，每天晚上这个要通天化，加装这个农青蜜蜜的，很甜蜜的感觉，其实就好像立行公式一样，教作业教认我一样，这就是在什么呢，在长期观伤中，我们有很多细节被忽略掉了。

那导致呢，这个两个月的感情越来越大了，世界是破脸，那么女生也会有这样的感觉，那今天老师就来教一教你们了，在长期观伤中，有哪些需要注意的点，那么第一个啊，你真的是要好好思考一下，不能因为你现在可能。

在那边女生，自然少认识的女生不多，有一个自己喜欢的女生，就要跟她进入长期观伤，是这样的，要自己喜欢的女生，也未必可能进入长期观伤之后，就更合适，比如说这个女生，你是在夜店认识的。

或者说这个女生经常去玩夜店，定习了认识你之后，也没有留留出明确定心的想法，就以后再也不去玩夜店了，再也不跟这些小关闭，去聊天了，不是这样，对吧，然后这个还是跟以前一样，跟你谈个恋爱。

晚上还要去蹦滴去夜店玩，那么这个情况，老师只能跟你说，可能你选择了，进入长期观伤之后，这个人很重要，OK，那么你的女朋友你很喜欢，确定跟她进入长期观伤之后，第一步叫做什么呢，叫做制定规则。

一位谈恋爱的前期，其实这个女生对你的这个，她是很挑你化，她是很温柔的，所以说一定要在前期去制定规则，如果一旦规则制定完了，那后续你们就怎么样，后续可能在制定规则的时候，她已经之前来形象这种习惯。

她会反抗，现在是跟你吵架，比如说可能你们谈恋爱的第一天，第二天你跟着女朋友，比如说老师我本来就会告诉我的女朋友，我希望这个，你玩的时候我是最爱你的，我是用愿意给你自由的，我是最爱你的。

又是愿意给你自由的，你可以用这张生活圈，可以跟朋友出去玩，喝有什么都OK，但是你必须12点回家，必须12点之前回家，可能在谈恋爱的前期，你跟她说，你如果说我的女朋友，我们必须要每天12点之前回家。

这样办的话，可能老公会非常的担心，那么在谈恋爱的前期女生，是非常非常经历化的，愿意听你话，才可能去按照这个执行，如果你跟她来一两个月，她经常出去玩，你跟她说从今往后，你给我12点钟回家，她马上就反抗了。

现在是反过来，她才想怎么搞你，因为她来什么，她的生活规矩被制定了，她很不习惯了，然后呢，记住啊，规矩和这个东西，一定是对你们两个之间，有力的，更好的在规矩的双方，对吧，让人应该更加有这个疑似的。

而不是一种束缚，你定的规矩，一定要朝着这个什么，两个好得好想去，比如说有些兄弟们说，这个你跟我谈恋爱之后，不能跟热和男生说话，不能跟热和男生去发明信，连不能有男性朋友，那么这个就不叫规则了。

这个叫多数数，那么比如说这个，在我朋友的面前，这个必须给我面子，或者说不要说张话，有什么这个生气的地方，一定是即时的跟我说，这个12点要回家，你要消息的父母，怎么两个，怎么怎么样。

这个是一些比较好的规则，你可以跟着女朋友去制定，那么如果你的学会的制定规则，我相信这个女生在谈恋爱的前期，都是对你很好的，也很温柔，很愿意听你的话，你制定好这些规则之后，你需要进行什么，所谓的监督。

或者说女生，违法的规则你该怎么办，那么很多男生说这个，我规定12点要回家，他12点也要回家，然后这个女生就怎么样，就跟你说，有老公不好意思这个读车，我把回来的一点，如果能忍了，你说OK那些下次不要吃饶。

展现自己大度的一面，我可以很负责任的告诉你兄弟，他以后会吃饶，会越来越严重，一伯爷什么呢，犯错了没有任何的惩罚，对吧，那正确的方法应该怎么样，应该非常非常地生气，甚至是超出预料之外的生气。

而且你的态度叫做什么呢，叫做打着爱的起号去生气，比如说你一晚上去一店，跟你朋友过生日，你闺蜜过生，你去一店玩，老公不管你，对不对，但是我让你12点之间回来，你知不知道这个我多担心，你在外面那些男生。

心里什么想法，老公心里都知道，出现一些意外，对吧，那可能你是被人这个截道了，或者说发生各种各样的意外，你让老公我怎么办，对不对，我是不是就痛不愈生了，对吧，打着爱的起号，非常的生气，然后怎么样。

直接从自己的家门走过去关门，对吧，跟着说你今天晚上自己在牙住，我去我哥们家，我去我哥们家住，对吧，你好好想想吧，你什么想想明白，什么时候打电话给我，这种女生，可能从今往后，就再也不会怎么样，这种女生。

再也不会12点之后回来了，OK，那么规则一间都就是这样执行的，那么你越直接规则，越去执行这些事情，这个女生就会越尊重你为什么，你要记住我谈恋爱，两个人在长期关于当中，一定有一个是什么。

狂战强一点点掌握者，而真正的掌握者，大多数都是由男生来担当，而且女生也更加习惯，其实女生，希望有一个被人照顾，或者说被人带领了一个歧视，对不对，所以而不是这种，一味的对头温柔，一对讨好，然后没有态度。

不是这样的，这个女生更喜欢一个，能制得住的男生，所以规矩 规则，这就是这个，都不能出在智堂对吧，是智愿双方，那么讲完，如何制定规则过后啊，来讲一下第二点，叫做维持热度，就是维持这个新鲜感。

很多同学们觉得，两个人谈恋爱谈的酒了之后，没有什么新鲜感，甚至什么了，你有一种感觉，外面随便是一个女人，对吧，都比家里的女朋友，更有心理，各有魅力，对吧，可能看到自己的女朋友，就什么了。

就没有感觉了对吧，看她平时，在谈恋爱之前，看见她穿着衣服，对吧，你都觉得这个受性大法，可能过过一两个月之后，看到她光榜子的样子，你就跟她摔样，快把衣服穿上吧，对吧，光榜子成什么样子，一家感觉没有了啊。

这个就是对对方身体，实际的这个皮卷感，对吧，如何维持热度保持新鲜感呢，第一个就是什么呢，第一个叫互相保留底线飞飞银司，以前我们就出中刀肉的时候，谈恋爱，比如说我跟隔壁班级的女生看来。

我们两个都上个互相交换手机玩，我把我的手机放在你这，你把我的手机放在我这，我们一顿的互相对方手机，然后流行什么交换，QQ密码之类的各种密码等等等等，那么这样幼稚的行为，并不能为这段感情去起到什么保障。

其实更多的是什么呢，对于我们成年人来讲，更多是引起更多争执的导火锁，对吧，因为你只要是一个正常的成年人，都会有一些正常的一心社交，或者有一些自己，这个书故的一些秘密，不能说的秘密。

那么我们在这个谈恋爱的初期，可能是什么呢可能是，一定要保留一些底线跟隐私的吗，我不会碰你的手机，这个跟这件规则应该是在一起的，我不会碰你的手机，而且我也希望你不要碰我的手机，我们互相保留一些跟隐私的。

把上次的手要关门，对吧，那么保留这些互相一些底线已经隐私了，其实是为了让互相，还是被成一个独立的个体，这样两个人在一起才会有一些话可以说，如果每天这种都年在一起，有些修论们，刚刚在一夜七四辆。

连续了一个星期，连续了一个星期，那么怎么样，这个可能接下来之后，你们对身体失去的，比如说那种激热感，保持一点点的距离，维持这种激热感，可能第一个月，每天都经常年代一起，会到这什么呢。

时间长对对方身体没有性去，甚至需要一些道具，工具来辐入，就非常的悲哀了，而且突然间你们两个在一起，谈恋爱了，自己的朋友圈，他的威蜜你的兄弟都不管了，你们两个平常在一起，这个是一个机型的结合，你相信我。

机型的结合，永远是不可能将感情出于长久的，该跟哥们吃饭，跟哥们吃饭，该跟归命一块绝合下午茶，逛街就一起去，然后像一周将个一两丝面，或者说两个人就在一起，就也是OK的，刚刚卡了恋爱，今天这样明天见，对吧。

最近热衣的电影都看完了，两个人也不知道，干什么好，可能接下来了，热不进，这种热就过去了之后，过了之后，可能你们两个看上对方，都是缺点，可能就谈恋爱谈个，一两个月，甚至是半个月就分手了，那么第三点。

叫做迟续成长，有的兄弟们跟我说，老师我之前的女朋友，跟我出来还会，画个全装，像汇湖西的神明币样，现在还跟我出来玩，就恶口红，带个眼睛头也不洗脚出来了，真的是很不修编组，对吧，然后你也是。

跟她在一起的时候，你洗脑刮壶子，然后抓抓头划去楼下，因为会的时候去楼下，抓抓你的发型，但是可能随着，跟你跑时间变长了，怎么样，跟你跑相处时间变长了，你又会怎么样，可能你也不抓头划了，就洗一洗，洗头划。

洗脑出来见你，就算不错的，对不对，就互相欺骗对方，所以换位思考，你穿个人生，穿个沙灿褲，跟之前那种男神调整的感觉，完全不拿鞭儿了，女生也会觉得女变了，那么说方持续成长，是最重要的，最重要的。

形象只是其中一步，那么之前，你跟她每次接变的时候，是在咖啡厅也去约会，对不对，在咖啡厅后，说去这个餐厅也会，这个你可以收拾得很帅，可能再一起，你们两个身体是住到一起了，因为先到家，就是往沙发上一摊。

隔油摊，然后掉根烟，再看这些直播，哇这个形象就很拉卡，是完全是屌丝的这个模样，所以说怎么样，女生离开，你这是必然的现状，你必须要持续成长，那女朋友感觉，隔油摊的时间，形象变好了对吧，隔油摊的时间。

人家人家现象链出来，隔油摊的时间，马达现象，六夸手机又链出来，然后今天两个月，来到沙形，花了一个新发型，把那套新衣服，然后呢，通过这个女朋友，隔油摊的时间看，感觉你什么，弹肚跟越来越不一样。

层次又提什么了，懂了东西又越来越多了，其实那又广了，或者什么呢，这个在单位，公司又撑了一几对吧，提干了，那么让女朋友感觉你美，这个你一直是在进步，同时呢，这个我也，你也要将这个，不断提升的这个点。

去怎么样，分享给你的女朋友，让你的女朋友怎么样，这个跟你一样共同进步，那我认为，我们能给女生，提供最大的价值，就是她跟你在一起之后，她成为了什么，她成为了更好的女人，她成为了更好的女人，所以怎么样。

你们可以，两个人之定一个这种，一起去健身的计划，或者什么呢，这个不熬夜的计划，读书，学英语，都ok，然后这个计划可能，坚持了一个月，或者两个月，对不对，比如说坚持健身，那一个月之后呢，可以两个人买。

说贵的，贵点，这个情语的运动鞋，坚生鞋，对吧，或者说坚持了这个两三个月之后，我们一起去，这个去这个，去拿拿去泰国去旅行，去玩一玩给自己的什么，给自己加拿奖励，然后呢，你呢告诉女朋友，如果你不进步的话。

可能这个几年之后，就会被我甩掉了，对不对，那这个一个很好的例子，就是这个男人跟女人结合，可能这个男人女人在结婚的时候，两个人是相体配的，然后这个男生怎么样，这个男女生下班吧，不用上班了。

为什么老公养着你，然后女人在家就天间干活，这个做串习，一副收治孩子，对吧，看孩子，然后这个男生呢，在外面不断地拼搏去赚钱，见见是到更多人间，到更美的世界之后，那他回家可能走到，就不要记得老婆了，为什么。

因为已经不匹配了，这个男生不断地进步，老婆的确原地踏步，而且这个有，对吧，中国的回应可能有很多，都是这样的情况，如果太太在家，这个不工作的话，老公在外面很忙，然后自己的老婆，这个感觉到家之后。

就没有什么可说的了，然后老婆跟你说的，都是一些彩米油烟，像苏茶，孩子包奶，孩子包奶都不稀巴，对不对，然后在外面，各种各样的女生，我们的诱惑力，就诱惑力都很大，说没什么，她老婆没有进步。

所以说双方共同进步，也是一个持续成长，也是一个非常重要的点，那么接下来，这个距离产生美，刚才也提到过一点点，两人的年薪，不要太大了，很多兄弟们，有了女朋友之后，后面呢，和不得24小时都黏在一起。

有事没事，带在一起，两个人一个星期前，这个孙花雪月，都不人生理想，所有的话都被说完了，对吧，第二个星期，两个人在一起，然后这个，也没有什么新鲜事了，我20多年的故事，都跟对方说完了，对吧，慢慢地这样。

就话题，这个月来月少，聊天一个月来月少，因为你的素材库已经没有了，对吧，一定要保持这种激热感，对身体也是这样的，那两个人，要记得事情可做，保持一定的激热感，然后在一起，这样可以聊了，这边聊一下。

最近发生的这个新鲜事，就把这三天，这边发生一些好玩的事情，会有什么新的想法，新的点子，这个一定要保持一个距离，为什么说，兴奋爱分的坏呢，其实兴奋爱的另外一种感觉，就是两个人，卡练非常甜蜜。

做什么事情都要在一起，所以这个分手，原因很快，我相信兄弟们在这也已经知道了一点，知道了是为什么，对吧，就是因为两个人，刚刚卡练的时候，在一起，太年了，千万不要这样，那么接下来叫做深度坤榜。

当两个人在一起之后，要聊聊对未来的这种，希望跟冲景，什么感觉人生，就好像打肃本一样，你的女朋友，就是你要找起的人，什么对有，对吧，你们两个是对有，让对方感觉到，你是对他而言，你未来的计划里面有他。

你未来他所有的一切，你把他给我踏，比如说买房子，装修房子，孩子叫什么名字，装修什么，装修的是什么风格，对不对，那么细节就是什么，聊一聊这个装修什么风格，你喜欢什么样的，好几个颜色。

我们是养几条狗养什么狗，没事可以聊到对未来的期望，给女生知道了，让女生知道，我未来的世界里边有你，还有什么，让两个人都朋友圈子产生交集，你认识他的姐妹，她是你的兄弟，这样还可以起到互相监督的作用。

为什么，古代啊，从古代流传下来，我们点理，结婚点理，照告天下，请所有的亲朋好友在一起，意识什么呢，让两个人深度困惑，二是告诉你们什么呢，结婚很麻烦，就不要离婚了，再接一次更麻烦，那么顶级的这种安全感。

就是带你女朋友去家长，去见家长，或者什么呢，跟女朋友相关上这个图，关轩有女朋友了，对不对，对所有人可见，那么这个是给女生，最大的一个安全感，也是真正的深度困惑在一起，比如说带女朋友见家长。

这个就是顶级的深度困惑，那么下一个点，第六个点，叫说，敏感面子相互其合，生活出来很美好的一面，一方红终的一面，一定会有一些，这个也需要跟女朋友分享，或者说你认为这一担小落入的一面。

比如说就是我很怕这个什么事情，我很怕公开去上台演讲，我觉得我一直不敢，对吧，这样敏感面子相互欺贺，让你的女朋友怎么样，会激发他的母性，对吧，你特殊的时候让他陪着你一起考一考，当然了。

这个事情敏感面对不对，要注意频率，一个月追多就一次，对吧，你天天可能隔三岔，我来个敏感面子相互欺贺，老婆我感觉有好弱，有老感觉有个小孩，我该怎么办，对不对，那什么，这变成一个情感的垃圾桶。

来接你这么多的富能量，而且，你这个频率太多，让你的女朋友感觉什么，你真的不行，那么接来第七个，叫做共同承担，也是我们最后一点了，共同承担，共同承担，两个人在一起，一段时间过后，可以去制造一些。

一起去做的事情，比如说一去旅行，去制定旅行计划，对吧，一去赞钱，然后给两个人买一个情侣，这样的一个东西，或者两一个筹物，对不对，这个大道，可以买个小狗小貓，这个小一点，可以什么呢，可以弄，两个小物贵。

两个余豆可以，对不对，确实是两一个玩具，这是我们的孩子的，叫什么，什么，发大发大名字，对不对，共同去做一些事情，甚至是可以在租的房子里，可以两个人一起去超市去买，菜，对不对，回家一起做饭，一个人做饭。

一个人切菜，或者两个人打配合，一起做一个事情，就男女打配干活不累吗，那么这个呢，也是可以中进感情的，而且可以什么，互相交流一下，两个人的消费关，价值关，世界关等等，那么这个呢，就是维持长期关系的。

一些方法