# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：苏晨讲纠结型女生一轮成功

啊兄弟们不卡吧啊继续说，那这个时候女生她说什么啊，心头你一分钟对不对这个时候我说，开一分钟啊，她怎么小气啊，我说才一分钟吗，这么小气啊对不对啊，女生本身的可能说是一个敷衍的一个回答，但是呢。

咱们要将这个敷衍的回答呢，去让她变得更加的哎，有这种感觉和张合彼，哈不卡吧兄弟们啊，哈，这个时候呢，她女孩发了一个表情，我说我还给你你要心头，你不知道最后的，这就是你下班了啊，这个时候呢，我继续说。

我说我还以为你心疼我，啊一直到最后呢，对不对啊，女生说我问她你下班了吧，她说快了快了，我说好我也在忙呢，对不对，女生说我下班了好冷好冷，我说我忙忙和你说，你几点睡啊，她说好困了就睡，啊。

当她说困了就睡的时候呢，哎，我就会觉得，我早之前还说的好好的两个月见面，她是不是又不见了，对不对，我瞬间我又，啊心里更灯了一下，对不对，我又更灯了一下，啊，这什么情况，对不对，我这个时候，我说。

一会儿你正好想想想，想吃什么，对不对，啊，到到时候可以嘴，对嘴，为你吃，对不对，我妈拿不准的话呢，我就要什么，我就要去试探，我就要去试探，她到底愿不愿意见面，结果果然，因为之前在机幕上，没聊两句。

就要说见面，啊，那是不可能的，啊，发现的，还是除了问题，女生说，我可能回家以后，就觉得太冷了，然后就早早睡了，她说明什么，她在变一下，什么，拒绝我，心里面，看到了吗，啊，这个时候呢，我说，没事。

不行的话呢，我就去找你，但是如果说单纯的，我说，我就去找你的话呢，又会觉得，是不是，太有点突兀了，对不对，目的太明显了，太猴急了，对不对，我这个时候，我要还要再加一句，我说，或者太晚的话呢，就明天。

对不对，女生这个时候，说只能这样了，再说吧，你先忙吧，对不对，女生发现，聊到这，其实，这个女生呢，你们有什么感觉，聊到这，你就是春天里的青草，秋天里的味，飞鸟，还起来，就有的不妥，对，夫人不想聊了。

对不想见我了，对，我当时也是这样觉得，巨人于千里之外，不想见我了，那这个时候呢，我呢，没有办法，对不对，那我只能这样说，那到时候的话，要是你没睡，对不对，当时，要是你没睡的话，你就到我，我就过去找你。

你能发到今天不远，好的，到时候，要是你没睡，那我就去找你，反正也不远，对不对，你不能，我这个时候，我就不能把话说死了，他说他要睡觉了，我只能说，要是你没睡的话，那我就找你吧，其实前面，女生可能说。

六七十的可能说，不想见，但是咱们呢，不能说他，不想见，咱们就不去争取，对不对，咱们要通过咱们的一个聊天，让女生的变成想见，你说说好的，那你都不睡的吗，对不对，去你们看到了吗，女生这个回答又说明了什么。

啊，说明了什么，说明什么，窗口，对啊，窗口，就如果说这个女孩，她要是不敢兴趣，可能她直接就说，好的，就没了，对不对，有兄弟说对了又想见了，对，我就会发现，这个女生说的，一会想见，一会又不想见。

我都搞不清楚，她到底在干吗，后来我发现，这个女生真的是在纠结，你们到后来，女生会发现，这都是什么，当代大众女孩的一个心理，很纠结，那你看看，对这种纠结怪，我是怎么搞定的，我是怎么搞定的。

前面也不算是敷衍，就是纠结，前面可能说，这个女孩是前一秒，还不想见，后一秒又想见了，是这种，这种类型的女孩，七比七块，有不六去，对啊，那这个时候我说，我的话还好，我现在没有结束的话，怎么可能睡的吗。

我说我这边没有结束的话，怎么可能睡的吗，她说，那你都不睡的吗，对不对，这个时候，我要告诉她我不睡，但是我不能接受，我不睡，那就太假，太有目的性了，对不对，我就说，那五结束的话，那怎么可能睡，就围绑了。

侧面地告诉她，我睡的吧，紧接着我又加理局，我说，对吧，你明天的话，也是往办吗，你一半几点睡觉，我说对吧，你明天的话，也是往办吗，你一半几点睡，对不对，因为我没有忙完，我要去劝这个女孩，到底几点睡。

对不对，能不能等到我，对不对，我就这么问的她，这个时候女孩说，最后说的那个，好不好呀，有点酥，我明天休息来着，兄弟们，其实女孩，跟你说明天休息来着，只是把自己的状态告诉你，但是你们要去判断，就一旦说。

女孩明天休息，代表她今天可以晚睡，那就代表，你有机会，兄弟们，就代表，你有机会，那这个时候我怎么说，我说，苏，怎么了，你是被电道了，我说苏，怎么了，你是被电道了吗，对不对，当女孩她抱出窗口的时候。

咱们就抓住窗口，女孩她，跟你聊天故事当中，你会发到，你，你会发，你会发现的，这个女孩其实跟我的聊天，就像你们平时的聊天，对不对，必须是不感兴趣，但是突然到脑衣某一点，她突然感兴趣了。

那么你就要抓住这一点去，延伸，二去，深入，去深入，去延伸，漏脸卡，我怎么感觉，你们在什么，不想看我的一张帅点，漏脸卡了吗，应该漏脸也不卡，对不对，继续说，我叫抓住这个去延伸，女生说，才没有，对不对。

我这个时候我说，好，那你今天准备今天是睡，我说好，那你今天的准备，几点睡，女生说，我说实话呢，有点困，又说困了，对不对，看见没有，她又开始不想见我了，就你们看见了吗，卡不卡，不卡，看见了吗。

她又开始不想见我了，前面还想见呢，又不想见我了，对不对，又不想见我了，又开始了，我说你电话多少，我要赶紧什么，趁她不想见我之前，我要干嘛，我要去，我要去什么，拍，拍板定中，我要去什么，我要去把这个事情。

敲定下来，对不对，咱们敲定下来，电话多少，位置多少，对不对，说得越详细，那是不是代表，这个东西，她越能够落实出来，对不对，你电话多少，要不你先睡，一会儿我完事了，给你打电话，反正你们太休息。

我可以也抱着你，睡到自然性，对不对，我要赶紧，将这次是能去敲定下来，一方面是敲定，一方面也在测试，女生，这首跟我说，太好吧，对不对，这样，你说呢，发现没有，开始了，又不想见了，又不想见了，又不想见了。

我这个时候，我说，这有什么不太好的呀，难道咱们要，谁打马路上吧，咱们要，兄弟们，她说不太，不太好吧，对不对，怎么不太好了，你这个时候，你不能直接说，那就算了吧，你也不能损，但你也不能说，没关系。

怎么怎么样，你这个是要做到的是什么，区节，有什么不太好的呢，难道咱们要睡，大马路上吧，兄弟们，看到了没有，对不对，女生说，我们都不认识，怎么能一起睡，大马路呢，对不对，自然然，她如果说，不睡大马路。

是不是就代表了，她能够同意，两个人一起在，她家的床上，谁叫呢，兄弟们，看到了吗，她说什么，她说，这个时候她说，要睡呢，也是你自己去睡，发现没有，这个时候，你去开了一个小玩笑，继续破解了。

这个女孩的一个拒绝，同时，是不是又，将刚才一个，女孩拒绝你，变成了一个可能，对不对，那这个时候我说，真的是，你舍得我吗，你们心疼的吗，我真的是，你舍得吗，你心疼吗，对不对，我说实话的话，我做一个男人。

这么晚了，要见你话，肯定，是想见你的，当然有一些，欢欢色色的想法，这个时候，做一个男人的奔奔，毕竟我一个男人，要是没这样的想法，反而说没有，她不正常的对不对，但我觉得这个东西，是你从我院的事吧。

就感情到我，实际在就发生的，你要是不愿意的话，我不可她想破你，毕竟我是一个正常的男人，不是一个流氓情绪，这个也是你们经常听到的，我非常擅长的一个，就是表达自己，我确实有想法，我是一个男人。

我有这样的想法，这是我的本能，但是我也不可能强迫你，什么意思呢，就说你主动了，把自己的想法坦穿的，告诉对方，同时，你有意义向合理化的方式，去驾回来，对不对，你驾回来，你会发现的，这个时候女生。

她技能够接受同时，她又觉得，你这个男人跟其他男人，是不一样的，因为没有任何男人会，在这个女孩面前，如此坦诚的去说，女生这个时候说，我是一个没有感情的杀手，那我说，我觉得每个都自己的想法。

她跟家人一起一起一起，还是这一套，我不多说了，每个都自己的想法，怎么怎么样，怎么怎么样，女生说，那你想表达什么，那这个时候，我说，所以说我确实，我这本想见你的，你明知不问，真的是啊，所以说，确实。

我这本想见你的，你明知不问，对不对，将我自己的什么，想见你的想法，的确，硬如在女生这个脑海当中，前面所说那么多，就是想见你，对不对，你电话多说，正好你想想，一会儿的话，你饿不啊，想吃点什么。

或者说喝点酸奶吗，你听话多少，怎么怎么样，但是呢，太有目的性了，对不对，那这个时候，我教问她，你想吃点什么，吃酸奶还是怎么样，女孩说，你来来着出差嘛，兄弟们，女孩为这句话，代表什么，啊，代表什么，啊。

代表什么，来，你会发现你，突然到这个结果养上，女孩，突然这样句话，你只要她代表什么吗，来，代表什么，让你我怎么，一次，有些你说上一句说的是什么呀，还是我的老，老一套，老一套，想发展，想长期发展，想了解。

长期发展咱们说不定，但是想了解是真的，就很多时候女孩，她回这句话，就是想了解，你为什么想了解，你说明是有戏的，就像你跟女孩想让她出来，女孩突然问你你多高一样，啊，就是想去，啊，她确实心动心了。

她确实想见，你但是她有去确定，你这个男人，值不值得我见，啊，是这个意思，是这个意思不是转面话题，你不是问我是不是本地理，也不是没安全感，而是什么，而是见面之前，她有去确定一下，你这个男人值不值得我来见。

啊，值不值得我来见，那这个时候呢，我说什么，啊，就看了，去确定一下，你这个男人值不值得我来见，啊，就看了，去确定一下，你这个男人值不值得，啊，不可，别看人嘛，我把人藏起来试试，来确定一下，你这个男人的。

啊，值不值得，值不值得我来见，是这个意思，那这个时候呢，我说，我来这边的话，之后准备一直在这边，我说是啊，我来这边的话，的之后是准备一直在这边的，对不对，啊，你不要去告诉女生过来，天气走吧，那这样的话。

女生她是有把揭会觉得，什么怎么样，对不对，你要让这个女生，绝对我来见你是值得的，这个时候我继续说，说，因为之前的话，独独转转的，因为工作原因，想的是自己，可能说创业吧，后来发现其实还差很多东西。

然后跟之前的一个合作合伴，对啊，我简单的介绍一下我自己，我说之前，独独转转的，可能说自己想自己做年，小事也后来发现差很多，还是不多成熟，所以说跟之前的一个朋友，来到蓝柱这边工作，对不对。

简单的介绍一下自己，那这个时候呢，女生就说，哦，对不对，我继续说，我说，那，你手机号呢，然后，然后你笑笑，你有想合伞，那什么的，哎，所以你买看到了吧，看到了吧，就说什么啊，就说，你以生他拒绝你了。

你这个时候呢，你可以稍微绕着班子，去聊聊别的释放一下，当释放一些当下，啊，化解一些当下一个，尴尬的什么意思，没进接着，化解了之后，咱们继续再赚回来，对不对，不要卡在一个点上，就赚不动了，那肯定是不行的。

那女生这个时候，回我说，刚喝完，准备，睡觉了，对不对，去那边发现了没有，女生又开始拒绝我了，我这个时候，我说，好吗，你掉了多少，那什么了，你买了，蓝吧，好不好，有兄弟们，我这不算是暴露需求吗，那不算是。

为什么说，不算是暴露需求，啊，我给你们说一下，是因为什么，是因为，我没有去强迫对方，女生呢，他也没有说是，去明确拒绝我，如果女生，他很明确的拒绝，我说，那我不想见你，你别，别征查，你别怎么样。

那么我不会什么，再去这样做，所以他暴露需求，不是说你一个，这样的去对他讨好，那是暴露需求，而是女生，已经明确拒绝你，而且拒绝很多次了，像这个女孩，明显是什么，你来来都出差吗，对不对，前面有说。

那你想表达什么，又是这又是那，的说明这个女生是，想见我的，只过是没有一个什么，没有一个，下定的一个决心，那就说明什么，我需要再加把劲，是这个意思，这也是什么，我的一个社交，直接一个判断出来的。

女生是个时候拒绝我了，对不对，那我再需要去测试，我怎么说，我说，好吗，好吗，你掉了多少，他说，完了，一代了，来吧，你吃好不好，好吗，好吗，你电话多少，妈妈，我给你打电话，你先睡吧，她说她是睡。

那种打了也起不来的那种，那你碰圈的照片是真的，兄弟们看到了吗，前面先拒绝，一下，然后紧张又来一个问题，那碰圈的照片是真的吗，意思觉得我碰圈照片照的太好了，看得不像真人，啊，真是，意思是什么。

啊我碰圈照片照的太好了，看得不像真人，那我这个时候我说，真的什么呀，真的什么呀，啊，我故意装傻，她说真的人，啊，这个时候我说，肯定是真的，那不是真的，难道我是假人吗，肯定是真的，不是真的。

难道我是假人吗，发现没有，这个时候呢，他又来了，对不对，前面还有拒绝，我又怎么样，这个时候后来呢，他又突然问了一个，很有窗口的一个，表达了对我感兴趣，怎么样看出你受到你感兴趣，就比方说女孩对你的。

某一点比方说对你一个个人信息，你是来来的出差吗，你有多高，对不对，就比方说女孩问，你碰圈照片是不是真的，他问有关于你的一个个人信息的问题，代表他对你感兴趣，这是什么，这是这个女孩。

对你感兴趣的一个表体现，那他这个时候又来问了，你有多高，我真的当时我就搞不明白了，这到底是想不想见的，你想见就见不想见的不见，真的这个女生特别的纠结，这个时候呢，我明白了，大家认为我不是白月。

于是我发了一个我的一个视频，那我说，我的成功，我都觉得你这小事把他在上面穿，相信到我都也相信到我都得别急地表达，这个时候女生他对我有窗口了，对不对，我就要什么，我就要再去说一波情话，去带动一下情趣。

我说，哎，你这个什么，啊，有兄弟说一点也不卡，那可能说，那现在应该不是我的问题了吧，我我测试一下，哎你这个什么，啊，我这碰卡呀，谢谢妈，可这说哪个卡了呀，应该不是我的问题了吧，我测试一下，你这个什么。

我这，我这不卡呀，我这碰卡呀，我这不卡，我这不卡，我将我的吧兄弟们，那今天可能说，啊，不是说我的网交究，你们的网，反正我就觉得今天这个肯定是有问题的，啊我先讲我的，啊我说，我的成功，我都觉得。

这个时候呢，我去测试这个女生了，对不对，这个时候我去测试这个女生了，我说，哎我的身高可能你站在我面前，想轻到我都得点击脚圈，对不对，我先带动一波，爱媚的情趣，对不对，爱媚的情趣上来了，自然而然。

她不想见都难，对不对，那这个时候女生说，那个你可能有误解对我，我说什么误解，什么，那你有误解，下一层，啊，我前面我就会说，哎呀，你可能有误解，是不是又在拒绝我了，啊，你今天你快发现女生说了一句，就是。

我可能不是你想想中的小身吧，那她既然反驳了，啊，她不是一个小身把，说明她是一个大身把，那这是什么，自面意思，但是你不要忘了，我刚所话里的意思是什么，啊，你这小身把站在我面前，还想签到我都得垫起脚间。

那这个时候呢，女生她回答，我说我身把可不小，那是不是说明，她接受了跟我轻轻的，整个一个行为，那兄弟们，那，啊，啊，啊，这有声音问，说，啊，如果说男生身高啊，那女生问身高，你就可以稍微说高一点吗。

你米六七，你可以说我一米七出头，到时候见面，你稍微电个什么增高写电，把头发书起来，那不就可以了吗，那女生说有点啊，你这个时候你就可以说，其实我觉得一个人的身高矮败了，只是爹妈给的，更多的。

还是看后天这个人怎么样，你的思想，对不对，你要做到阳长壁短的，对不对，啊，你知道你身高是又，劣势，你不能去后天迷补，你只能说，用其他的方式来让女生看到你其他的闪光点，就像什么，就像很多人都喜欢什么。

都喜欢女人，啊，胸大屁股大，啊，有的女孩平胸，对不对，那男人不喜欢，但是我说这个女孩，虽然说平胸，但是她善解人意，对不对，啊，但是她什么，她很懂你，她很懂事呢，对不对，是不是照样，你觉得很ok呢。

那一样的道理，一样的道理啊，继续说继续说，那这个时候呢，女生她，哎，否定了我，说她是小身板，那就说明什么，她是大身板，但其实呢，她进入了我的一个圈套当中，她已经默认了，跟我亲亲的整个行为，对不对。

我这个是我说，是吗，那么在想一个问题啊，是吗，就是，那你躺在我身上，不会压缩了，那么在想一个问题啊，那你躺在我身上，不会压缩吧，对不对，前面你竟然，默认了跟我亲亲，那么我就要进行下一个阶段，亲亲吧。

那就是躺在我的身上，对不对，躺在我的身上，你竟然说是大身吧，那你是不是会，压缩呢，所以你们看到了吗，啊，看到了，这个时候呢，女生说，所以说你多高，哎，我前面掉了半天的胃口，我说她问我，所以说你多高。

那这个时候我说，老妈，也不算高吧，请说说，我看见照人成高的，一米八，我说我也不算高吧，这人挺高的，真的我感觉蓝中人全挺高的，我身边的话，密国导师一米八五，一撑倒是一米九五，对不对，二伙的话一米八一八二。

我感觉我在她面前的，跟个小学生一样，那真的是，真的，对不对，所以说什么，我就随口一提女生来的去，一米七啊，对不对，这个时候我说，那你好高，那你好高，对不对，因为前面这个女生，她那个意思，她那个口气。

我就知道她绝对呢，不低于一米七，所以说我这个时候，我就要有自知之名，我就说，我也不算高，果然女孩说一米八二，不怎么算高了，得盔我前面没去装逼，如果说这个女孩，一看就是那种，不到一米六的，这个时候我就说。

我这个身高高的，无法不天，对不对，高的，平空捏造，无中生有了，啊，对不对，那所以说，我要根据这个女孩，说话，去判断，我到底是应该，签训还是应该自夸，对不对，这我继续说，我说，对对，确实很算高。

因为我觉得，我这身高，在哪儿都还算好，但是我来到蓝州，就旁边蓝州，这两个门一扫同时，真的一定，一八五一九三，对吧，我去介绍了一下，我的一个周围，对不对，你看似说老师这份聊不差题了，其实没有，我越跟在这。

我前面，我，就这么说啊，兄弟们，我前面，我不听得说，来见面，把电话多少，你，怎么样，我一会儿叫你，突然之间两个人聊开这个了，其实呢，你前面已经把目的，说得这么明确了，对不对，女孩她也是知道你的意思。

那么如果说，女孩还不愿意，她就不会理你的，那她自然，她愿意跟你聊天，说明她是愿意的，那么我现在所作所为，其实并没有跑题，只是为了增大什么，女生见我的什么，一个宠马，能不能理解，就像什么，就像你跟女生。

去说，咱们在一起吧，女生拒绝你了，很多兄弟就会觉得，我操拒绝我，说明我这个动力还不足，我操，本来原来是什么，每天去打个电话，发个早晚安，现在很好了，天天去人家，单位猛口堵她见的，你这是什么。

你就是不会去，稍微的适当的，就换种方式，那是什么错误，对不对，你前面，你已经，你已经对她表白了，对不对，女生拒绝你了，但是她愿意跟你聊天，说明什么，说明其实只是宠马不够，你这个时候，你教训跟对方去。

继续聊天聊聊别的，增大一些女生，跟你在一起的一个宠马，对不对，宠马够了，是不是她就同意了，很简单，我举战的例子是不是理解了，有些你说，170，161。6，其实不好，不瞒你说，对不对，必然有性。

去体会了一下，1。7的视角，那还是我爸抱我的时候，对，我其实呢，1。1，真的，真的，真的，真的，必然有性，吃过一次猪肉，那是在我们，我们村，王二头，举班婚礼的时候，我常过一块猪肉，啊，哈哈，哈哈，哈哈。

哈哈，去体会，举班婚礼，非常地什么，不瞒你们说，王者终要知道吗，比人的上官们，有性飞过来一次，飞起来一次过，是在什么，是在对方小桥的，二技能下，比人有性飞起来过一次，那，哈哈，不开玩笑，不开玩笑。

他们继续说，那这个时候呢，我看似跟对方聊友的没的，但其实呢，只是为了增大什么，女生跟我见面了一个仇嘛，对不对，女生说，你不高吗，真的是，我说，不过你这是高的号目，不过你现在应该是到我，到我下了，对不起。

我现在应该是，给你提到的心，对不对，前面你看似聊的是有的没的，但其实你会发现，在有的没的当中呢，我会穿插什么，穿插的，继续把这些，艾米的因素加进来，对不对，不要让什么话题，去带的太偏了，他太急，太急。

对不对，这是什么，这是聊天的一个宗旨，不要取偏离重心，那这个时候呢，女生说，我怎么不觉得蓝周人高，我是呆的是假蓝周吗，那还在什么，逃避话题，也可以当作是默认，那这个时候我说什么，我说，那可能说。

是不是我碰见的蓝周人，难道都是特例吗，我说我碰着蓝周人，难道都是特例吗，兄弟们，看到了，你们可能有人会觉得，老师前面，你不是要见面吗，你这个时候聊这么多，你会发现，这个时候呢，当你觉得对方。

聊一聊见了一些舒适感，你会发现，女生这个时候呢，哎，觉得我跟这个男生聊天还不错，他这个时候呢，来得及什么，你要忙到急点，大概，兄弟们看到了吗，看到了吗，说明这个女孩，他其实开始愿意，开始想见面了。

他才会问你，那你大概要忙到急点，对不对，其实意思是，我想见你，你早点结束，兄弟们，怎么样，怎么样，怎么样，6不6，咱俩用不着，对吧，对不对，来不6，看到了吗，前面你们认为，是不是没戏了，不用工。

其实错了，只不过是什么，我觉得这就是什么，这就是，你们在聊天当初，跟你说，降过程当中要去注意的事项，就说女人他拒绝你的，说明什么，不是说明你没戏了，女人跟男人不一，男人说不，那就是不，女人说不只是当下。

他觉得不，但是并不代表他以后就不来，你需要什么，你就需要去退回之前，你要去思考哪一方面出现问题了，咱们去什么，去不，对不对，王阳不老吗，维持，维持，对不对，你嘴里是突然寒的东西吗，没有，继续说。

当下维持，对，这是我说，你慢左右吧，你慢着，掉下个维持发我，我又帮忙了，给你打电话了，对吧，那这个时候怎么样呢，我就抓住这个窗口，干净去，干净把位置跟电话，我要敲定，女生说然后呢，对不对，我说。

然后你要是没学的话，去找你，还问你，你另一方面可以洗头吗，对吧，我不能一直说，你电话多少，然后你想不想吃，我前面问过了，但是我可以用其他的方式，我说，问你个问题，你另一个地方可以洗头吗，其实呢。

我在家也能洗，但是我故意说的是，你那个地方可以洗吗，那这样的话是不是，就让这个女孩子觉得，哎，两个人可能见面，他要来我这儿洗个头，对不对，那这个时候女生说，我要是洗不来怎么办，我说，洗不来没有关系啊。

那我上路到你，你得给我开门啊，你别门，你别门，不开，那我就只能在你咱们口，他们躺一小了，对吧，这个时候呢，我就叫什么，继续女生，既然愿意，我就要什么，愿意的方向去说，那你洗不来的话，你最起码。

你到时候我给你打电话，我以发消息，给我开个门啊，对不对，别的妈妈没开，我在你家门口躺了一修，啊，没准天二天，你开开门就发现，一句动江的，我说，你会发现，啊，没准，第二天，你开门，你就会发现什么。

门口出现了一句动江的，本身，本来我想说是提的，后来我想想，这样聊天就太变态了，我就变成了，一句动江的，甩哥，对不对，来一个冷优末，那女生说，然后你明天五六点起来吗，你会发现，女生又问，你明天五六点起吗。

说明什么兄弟们，说明什么，啊，女生就问了一句，你明天五六点起吗，说明什么，那，说明什么，同意了，对，算是同意了，他就开始问了，你明天起的，早还是晚也怎么怎么样呀，就像什么，就像女孩同意了。

跟你去出去约会，那自然他会问，那你后天的话，有没有时间，对不对，那你明天晚上的话，会不会早点回去等等，对不对，不是想明天见，而是什么，而是说什么，说他那个意思是，他同意了，他才会问，那你来我这的话。

明天的话，你是起的早还是吧，是这个意思，是这个意思兄弟们，啊，我说，你说早上还是下午，我说早上还是下午，对不对，他说下午，我说，比五六点要早一些，其实是不是这边五六点起来，对啊，这个时候我就要去。

我要就要去问他了，你是准备五六点吗，我说，我叫你当你的人肉闹中吧，不会想要我叫你当你的人肉闹中吧，对不对，赶紧去什么，假定成交，假定成交，知道什么意思吗，就比方说，你去买监病，人家会买监病的一句话。

家不家鸡蛋，就假定你买了，对不对，直接问你家不家鸡蛋，你只要回答了家或者不家，其实你就买了，对不对，正常人来说大部分人，他都不会拒绝，或者说他的脑子，没有说是，惯性思维嘛，他都会说家或者不家。

那是不是他一旦说出口，他就自然让他就会买，对不对，人是不会什么，不会打自己的脸的，所以说什么，这就是语言的一个魅力，啊，这个时候我说，明天早上几点啊，啊，我说明天早上几点啊，他说九点多，那这个时候我说。

那是好啊，你是你的意思是，你是想说，明天早上九点多起，找我一起咱们去出门，因为你不方便让我出一家，还是说，你起来之后，我是给你家，我继续睡，然后，我睡到这个下午，我在醒吗，对啊，我不知道他想跟我说。

这话是什么意思，啊，他想跟我说，你是明天早上醒，还是怎么回事，对不对，我就问，你对什么意思，是明意思是明天早上你叫醒我，然后咱们一块出门，还是说，你明天早上去忙啊，我在你家睡到自然醒，对不对。

我去澳局门清楚，紧接了兄弟们，女孩来个这，他来一个，不是，你下班你就去，先回你朋友家睡吧，然后明天咱们再说吧，兄弟们看到了吗，女生他又开始什么，又开始拒绝我了，看到没有，如此纠结，啊，如此纠结。

他又开始拒绝我了，兄弟们，那咱们来个邮餐，来个警菜吧，也不说邮餐，来个警菜，你们是觉得，这个女生最后，她到底是，见明见，我跟她当天晚上，兄弟们，来咱们来个警菜，你们是觉得，这个女孩最后。

我当天晚上见没见，觉得见的，兄弟口味一，没有觉得见的，兄弟口口号，为什么说肯定见了，为什么说肯定见了，没见了，为什么说肯定见了，肯定见了，肯定见了兄弟是觉得，老师牛逼肯定见，没见了兄弟是觉得，这个女生。

太内傻了，还是觉得一朵，说明什么，说明你们还是认为，我比较牛逼，还是什么情况呢，用了密小合理化，其实你们看看，最后，我也不先说，我先不去什么，先不去头，咱们先说，到底，咱们先说，接下来怎么样，怎么回事。

你要是没见就不会这么办了，你不要忘了这个女孩是纠结怪，不要忘是纠结怪，这个时候我说，所以说你是不是不想在我了吗，我说所以说你是不想见我了吗，对不对，故意装出衣服，什么，非常什么，非常这个，委屈的一个。

语气，有兄弟说，肯定见了，看见他把我伤了，你真换，对不对，你这个人真的是很鸡嘴，这个时候女生说，主要怕你睡不好，那这个时候我说，不会，想不到你这下头还挺懂得关系我的，对啊，女生这个时候。

他明明是拒绝我的一种手段，但是我要把它说成什么，他喜欢我的一种手段，这就是什么误解，不会想不到你还挺懂得关心我呢，你说说，我这边就是随便粗的小房子，又开始拒绝我了，我说，不会啦，我之后的话。

光亮天都在停了，我也会复房子的，到时候的话，就是你来找我，我去找你都可以的，我还说，如果说你一定要随便来叫的话，我一定做天你没信，你就跟你一起去准备好饭，然后发展你床边，对不对，那既然你这么纠结。

我就要再去加大宠，前面咱们加大宠嘛，的风池是什么，去跟对方去聊天，去展示出，我这个人的优秀，我这个人会聊天，跟你聊得来，那么你还纠结，展示出什么，我一个男人的一个贴心，一个懦啊，对不对，我还说。

这叫什么马后炮，我还说明了，早就起来，跟你准备好温馨的早点了，对不对，我还说什么，我准备之后，租房子这样的话，咱们离近还可以，你来找我去找你，都可以加大宠嘛，这个时候女生来了一句什么，你有对象吗。

看见了没有兄弟吗，又开始纠结了，如果说你不想见，你不可能会问，你有对象吗，对不对，有兄弟说，其实那是扯，确实是扯，我说的好听，我起不来的纪律，99%，那，这个时候女生她又来了，对不对，她又来了。

你有对象吗，对不对，又开始了，我说，当然没有啊，说的，当然没有啊，说的，难道你有啊，女生来了句，你猜，她确实是天平座，真的是天平座，我说，我说你亲回一下，我就猜，对不对，挑战性做事，既然你这么难搞。

那么，咱们再慢点来，再退回去，英生说，为什么要亲你啊，对啊，搞的现在的，直接什么一招回到解放钱了，啊，又成一招回到解放钱了，和着我刚聊了那么多，这个女生的真的是，一会儿一个样，一会儿一个样，真的是。

一会儿感觉像先女一会儿感觉，想饿魔的，那，那这个时候呢，又来了，我为什么要亲你，行，你不亲我难道是谁啊，亲我爸，哎，我为什么要亲你啊，你不亲我亲谁啊，难道你亲我爸吗，怎么样是你们666，真的是啊。

你手机的位置到底是多少啊，我是懂的，真的，懂的这个帮言与穿啊，真的是你手机，跟这个位置到底是多少啊，你瞄清楚啊，就说你跟女孩要见面，你不能只去说，你到底见不见，见不见，见不见，你这样说的话。

是有八九是不见的，但是你可以去把你们俩见面，必须要经历一件事情，你去，消定下来，就你一切跟她说，你手机跟位置，手机跟位置，这样的话，她具体的级率要缩小很多，缩小很多，结果呢，我这还这，我这还准备说是。

敲定这件事情，你生来一局，算了，我先睡了，看见没有兄弟们，前面说，主要怕你睡不好，那你先回家睡吧，进接着呢，你有对象吗，然后突然之间又来了就算了，我先睡吧，这真的是，一秒换一秒，换一个脸。

真的是一秒换一个脸，没有关系，对不对，妈妈的咱们摸透了，她这样一个心理，对不对，我说，你真的要睡了吗，好吧，我说你真的要睡吗，好吧，我先去什么，假装失望，前面我一直主动，我突然之间不主动了。

先去测试他一下，结果呢，他来了一句，明天再说吧，有兄弟说天平做那么善变，不是说天平做善变，也不是说女人善变，很多兄弟觉得女人善变，不是说女人善变，女人其实她不是说，一会儿一个样，而是说，她的情绪是。

奇己福福的，她情绪起的时候，她的思维是这样的思维，她服的手有时候这样的思维了，情绪不一样，她的思维也是不一样，所以说不是说女人善变，而是因为女人感性，她才会什么，才会善变，兄弟们，这回理解了吧。

这回理解了，好，好，好，没有关系，没有关系，对不对，我是探了，见我跟我来的一句，明天再说吧，可以，我说，怎么说呢，虽然说我想见你的话，那准备，只是我想见，不用带到你，想在我，我也不可能说。

把我的想法强加给你，只能说今天表白好吗，那如果说你确实有事，或者说不想在的话，那有能怎么样，我也不可能强迫你啊，有兄弟知道这句话是什么吗，我这句话想表达了一次是什么，就说好吧好吧，虽然说我很想见你。

但并不代表你想见我，我不能把我的想法强加给你，只能尽力地表达好自己的想法，就说你真的不想见我，那我也不能强迫你的，兄弟们，你们有没有知道，这句话，它的用意合在，用意合在，用意合在，那我就行，那我就行。

没说你知道，这句话用意合在，暂时感情观，没有说准，没有说准，真感情观没有必然的联系，一推为见，差不多，一个男也有原则，没有说准，什么意思呢，这招叫，啊，也不算最后的杀手劲，这招叫什么，这招叫，福底抽心。

福底抽心，能不能理解，就说前面，我这个人我一直主动，我主动到我操你这个人已经，啊为我纠结了这么多，对不对，突然之间我抽离了，那是不是，女生她纠结了这么久的一个东西，哪怕说她，她到现在都没有想好。

突然之间没了，那她是不是，想要的第一反应是我要留住她，这叫，福底抽心，不叫破腐陈州，能不能理解兄弟们，能不能理解，就比方说，啊你纠结了很久，啊比方说什么，苹果先出了一款手机，非常的好，啊需要六千块钱。

啊你花了六千块钱，你可以买得起，但是可能说，你就干不了别的事情了，那你就要纠结，对不对，你就要纠结，你特别特别纠结，但突然之间有一天，这个苹果手机又说了一条新闻说，限量，啊，下个月再也不发行了。

那是不是你瞬间就会买，这叫什么，这叫，福底抽心，就说你纠结了半天的东西，突然间没了，那你第一想要的是什么，留住她，这是什么，这是抽离，这是第一，第二的话，还有一点，你们知道是什么吗，还有一点。

你们知道是什么吗，还有一点，这叫，啊，知道是什么吗，你们我估计10个有9个都说不上来，知道是什么吗，那，哈哈哈，啊，这招很音呀，破，你知道是什么吗，知道是什么吗，啊不知道吧，啊，一万个理由不对。

不对不对不对，东哥是不是私角学员，我怎么感觉你说的，全是我的，啊，我的那个密集里的东西，啊，哈哈哈，是什么，不知道吧，啊，还有一点，他是，道德榜价，你们想一想，我确实很想见你，我把自己说得这么的，啊。

可怜，是不是，这个时候，你的话与心不忍，这叫道德榜价，训练买学习到了没有，是不是，比方说，我想跟你去出去玩，那这个时候呢，啊，我想跟你去出去玩，那这个时候呢，啊，我，你纠结了半天了，那这个时候我突然说。

哎，算了吧，虽然说这个确实，咱们哥俩真的是有三年没见了，对不对，确实挺想出来的，但毕竟你的话，又自己的事情，毕竟你还有嫂子，对不对，嫂子在家你也不能不陪他，啊，虽然说呢，我只是想出来见。

哪怕说咱们吃一顿饭，啊，续续兄弟情，但是这边呢，也不能说，完全只是我的想法，不考虑你的感受，对不对，毕竟的咱们兄弟一场，我一直谈恋兄弟一场，怎么怎么样，对不对，如果说你确实这边呢，有原因，那，对不对。

那也没有办法，兄弟我能不能体谅，我说完完这番话，你们第一感觉是什么，对，绝对感觉，我操，我好像对不起他，我操，我感觉我是个最人，有没有种感觉，兄弟们，有没有种感觉，你们这种感觉是从话来，是道德绑架。

是不是感觉自己像个最人一样，有没有种感觉，有种感觉，口味一我看看，是不是，啊，我绝对跟例子，瞬间有种感觉，道德绑架，啊，那我这番话下起，又是，伏底抽心的，又是道德绑架，那瞬间，女生，看看她的反应，哎。

我可没说不想见你，对不对，瞬间就来了，这种感觉，瞬间就来了，这个时候我说，那就是吗，你把电话，何备一直发给我吗，一会儿，如果说我办事了，我一谈电话，你要是睡着了，或者说你配接，我就知道了，然后就明天吧。

好不好，你要清楚啊，这句话，那就是了嘛，所以说怎么怎么样，其实最终一点是什么，后面的好跑，因为这个女生前面，她说过，你那个好跑，我没有体抗力，所以说你会发现我，这是好跑一点，女生这个时候果然说。

我发现我这个人对好不好，这句话没有体抗力，但是你要清楚啊，好不好，只能用在什么关键时候，你要是知道了女生好不好，你每句话都要好不好，那得了，女生瞬间知道，你这个人太套路了，瞬间又不体抗了，对不对，我说。

你得了吧你，你是对我没有体抗力吧，我说得了吧你，是你没有对我没有体抗力吧，真的是，故意误解掉她这句话，其实我知道，这个这个时候呢，只是差了那么一点点火红了，女生说，是良心如给了你，用体和自信吗，我说。

不是啊，我能闹说的不是事实吗，我说不是啊，能闹说的不是事实吗，女生还在脚边，并不是，我说，那好吧，这个事情就不是吧，这些人没有，对电话，电话，电话，哎，这个时候我再说，电话，电话，你们看到了吗，电话。

来了，电话来了，啊，电话，来了，期待一手的电话，他，来了，啊，这时候呢，我又说了一句什么，那，电话发完了，未知呢，对不对，女生说，未知，等我没睡着，接电话再发吧，不然白答我睡着发也没有用，你说，好不好。

对不对，我故意不说她反而呢，就更想听，对不对，这就是女人的心里，对不对，再此刻，演一的，林林靖智，那，林林靖智，这时候我说什么，这时候我说什么我说，谢谢你这是听上眼的是吧，你这是听上眼的吗对不对。

那一会儿我玩事就给你打电话，你如果说没谁的话就过去，如果谁的话就改天吗，你不许那个什么，不许就是听到但是故意不见好不好，对不对，这个时候呢我寄满做的他好不好，同时呢我还没有把话说死，有时候越不说死。

往往呢女孩越觉得我很体谅他，你生这个时候又开始了，你说我要是见你这么满了，我卸不卸装，不卸吧，没法说就要卸了吧，态创你说怎么整，态就解，对不对又开始就解了，他都挂在口边了，我说，没关系啊，我就这么没说。

就离开化装，别的女孩难道不会化吗，容易拍照，修处边的女孩不修吗，而且这种是，虽然说一个看眼的时代吧，但喜欢一个人，也是虚言之中一才化吧，更多的还是看这个人怎么样，就不太，如果说一个男的在帅。

但是从帅一无视初，一段你喜欢不乐，对不对，对啊，东哥学到了精髓，他是思角学员，兄弟们，想学习思角的嘉卫性秘国，六零二，不多说，糟糕对比，对不对，我想见你是你，脸上图的奇奇怪怪的东西，不是吧。

我想见的是你这个人，对不对，简洁是我通过糟糕的对比，你有些人，对不对，怎么怎么样了，是不是，怎么怎么回事，一对比瞬间女孩觉得，有道理，这是第一，第二话，我会说，而喜欢一个人始于安置终于才华，对不对。

再举一个什么，大家都知道的大道理，让大家更，更容易接受，那这个时候女生说，我没才华，我说，就那个意思，你不要跟我刚，所谓的才华是这个人，气死我了，就那个意思，就要跟我刚，哎，这个时候呢，开始轻松愉快的。

这种氛围了，女生说我还是个杠精，对不对，我说，杠精，没有关系啊，你以后要是逃脾的话，我就很狠地收拾你，所以只一把把女公主先捞起来，然后，狂吻一段，闻那女一乱清明的，再给你正在床上，爱住你的药。

就啪啪啪的大饼屏，兄弟们，学习到了没有，杠精，没有关系，开始了大情骂秋，你以后要是再杠再皮的话呢，我会很狠地收拾你，对不对，啊，我直接一个公主抱歉把你抱起来，然后的狂吻言断，然后趁你一乱清你的时候。

再给你扔在床上，爱住你的药就啪啪啪的，打你屁，兄弟们，这一句话，66，大情骂秋，同时，我还加了一些什么霸道的这种，狼狗的感觉，同时我还瞄出了一块面感，让女生，理解我这句话的意思，同时会过脑，过脑。

她就会，自动会脑补进来，我把它抱起来，爱住药，又是什么狂吻，对不对，甚至今天这个女孩，感觉就来了，感觉就来了，我去收拾收拾，睡，紧接着感觉来完之后，又来了一句，收拾收拾睡了，我不知道她是睡了，等我。

还说怎么样，我就说，小姐，走，听到了没有，就是以后我给你打电话，你要是接得好就过去，没有，没接你睡着的话，我就改天，但是不许不交电话，好不好，对吧，这个时候，我说好不好，好不好，发现不管用了。

这次我刚所说的，女生说看缘分，对不对，又开始呢，情绪点又嚇来了，真的是搞得我，这个人呢，当时我就快崩溃了，真的是这样，真的是，没有关系，没有关系，对不对，这个时候我说什么，我说，什么叫看缘分。

看什么缘分，什么叫看缘分，你在看什么缘分，你告诉我看什么缘分，你告诉我看什么缘分，真的是，听到没有，一会儿话不许不接电话，要是这个性格的，这个时候呢，我觉得是不是，她太纠结了，需要我稍微坚定一下。

一会儿不许睡得太死，她接着来一句，行，我现在立刻睡死过去，其实呢，她这句话，有些兄弟会觉得，她是不是又在拒绝，我其实呢，她是在跟我什么，故意跟我告，就说女生很多时候呢，她也会故意跟你去唱反掉。

就你们能不能理解，就说女生很多说，愿意的方式是，跟你故意跟你唱反掉，你们要去理解女生，她说话的这么一个情形，当时这么一种感觉，她在故意跟你疲憶一下，甚至女生在感情当中的一个心理，就很多时候呢。

女生是感性的动物，她很多时候，她不是有那种很平淡的，不像咱们男人一样，男人之间的交往平淡如水，为什么说，君子之交，平淡如水，但是女人不一样，她跟你男人交往，太平淡了，她受不了，她就要干嘛。

去跟你没事做一下，闹一下，这是什么，却让自己的生活不平淡，这是第一种，第二种是什么，在你面前皮，也是什么让自己的生活，不平淡，啊，学习到了吧，在脾 ele，在步行淡，我说，去起。

去去去去去去去去去去去去去去，对不对，在我 Sierra Le dumplings，也没有多久了，那我先忙了也没有多久了，她说好好，两点的时候，我说，前面看到了没有，发了一个位置，看到了没有，我说，好。

那我去之前别睡着了，然后想到这个喝点什么酒，喝酸奶吗，喝酸奶吗，别睡着了，她说今天莫名不困，看到了吗，她为什么不困，因为呢，她其实心里装着这个事儿，她为我纠结了这么久，她能睡着，因为那句有鬼了，真的是。

对不对，兄弟们，这回学习到了，为什么说我前面跟她故意纠结这么久吧，这是对付这种纠结怪最好的方式，她纠结，你让她纠结，你让她纠结到，如此的身，你拖撤离，一拖撤离，同时再来个道德榜价，瞬间她想抓住你。

那是不是来了一个更大的一个纠结，其实她纠结她背后的女人里是什么，为你纠结就相当于她在为你投资，为你投资，有兄弟说老师，除了酸奶还有别的吃的催眷，蛋糕，水果，对不对，都可以，水果拼盘，奶油蛋糕，对不对。

啊，什么，什么，我那个，那叫啥来这啊，什么，这个，什么，这个，什么鸡鸭鱼肉三卷海味，居然的起水奶油冰棍了，阿全都给她正上来，对不对，啊，是什么，就是你的意思是，不是说一定要让这个女生喝酸奶，而是。

你通过喝酸奶，这第一件事情，体现了什么，体现了，你女生愿意参与进来，愿意回答喝不喝酸奶，代表她愿意见面，就更加确定了，第二点，你问这句话，你还能让女生觉得，你这个男人很在乎她很深识，是这个意思。

是这个意思，老师今天视频可以发嘛，今天录评了，女生她说，今天莫名不诇，因为她为我纠结，被我投资了，她能困就有鬼了，对不对，这个时候我说，莫名不课，你是想说，这是上天安排的吗，就像周星吃的店，有样。

管她那么多干吗，上天安排的最大嘛，莫名不课，是上天安排的吗，管她那么多干吗嘛，上天安排的最大嘛，对不对，故意，我也去皮一下，结合我再说，我说知道要先那，高兴的信不着了，我说是不是，知道要见面了。

还高兴的睡不着了，那我过去的话，就带点酸奶吧，到时候的话，你可乐的话，也有的喝，好不好，我说那我过去，就带点酸奶吧，到时候可乐的话你有的喝，对不对，你说说不用了，谢谢我说，好，你那个批访可以洗头吗。

可以洗头吗，其实当时我是真没洗，但是我要洗个头，再吹一吹，又半小时过去了，别踏到时候等的，一会儿又不想见了，干脆就去她那儿，洗去吧，对不对，干脆去她那儿洗去吧，对不对，这个时候呢，女生说。

我一般不在这儿洗，我离我家上面的地方，稍微一点远，所以说再一次尖巧下，我租了这件小房子，我说，好，知道了，主要是我有，一天不太没洗头了，然后头发，也不是脏吧，昨天睡得有点乱，早上起来跟长毛怪呀，对吧。

我为什么要离我，头发还是在确定，我跟她，我去她那儿去洗头这件事，我才会聊这个头发，要不然我绝对不会离我，机缘巧合，你这话说的，你要这么说，机缘巧合下当时我没有好好学习，一是我机缘巧合的去个浙江。

然后机缘巧合的在浙江，认识了一些人，导致是我机缘巧合的去个神镇，在深圳机缘巧合的六个人，导致说会被加香之后，这个人拉掉我去的程度，然后我机缘巧合的又去了正州，最后机缘巧合的合，对吧。

我通过她说机缘巧合于是，我就什么，我就去表达，其实世界上哪有那么多机缘巧合，其实她真的有这么多机缘巧合，对不对，如果说当时我好好学习，那么现在我就，还是那段话，我在一所重点大学读研了，我不可能说。

去的这么多地方，认识这种这么多的人和事，包括说什么，包括说遇见你，对不对，就这个意思，想她表达什么，上天安排的最大，这个时候女生说，就是这样，看你的话，稍微等我一会，我刚看距离的话，好像是四五公里吧。

也很快的，我说好，你等到我，马上就到了，女生这个时候来了一句，上次也有个小哥哥来找过我，细品，看到了吗，看到了吗，女生说上次也有个小哥哥来找过我，说明什么，说明什么，说明什么，说明这个女生。

她其实前面所从所谓全是在装的，就你们，看到了吗，我前面说急远巧合，说了那么多，她终于什么，而忍不住跟我说，其实我有过类似的经历，所以你们看到了吗，看到了吗，这个女生原来是如此的这样的，看到了吗。

这个时候我说什么，我要装傻，其实当时我愣住了，我说，为什么见了一面，我说什么呀，我说，为什么小上次小哥来找你，女生说你细细的品，对不对，我说，来 我问你啊，就是蓝州这边的话，好打车吗。

蓝州这边好不好打车，她说看原分的，有一次打了一小时也没打到，这个时候我说，是吗，这边这样的吗，我觉得蓝州跟我们家相挺差不多的呀，我在一充盘还是有，Taxi的，对啊，这个时候我跟她去随随随边的老老家长。

增加联系感，避免一会儿她有干嘛，又去什么，语本，这肯定是板上呀，你可不可以看一下时间，晚上凌晨两点了，那是白天吗，对不对，女生说没那么夸张挺好打的，我这个时候我说，这就还好啊，我像我一样，现在困不困。

我现在出发了，你现在困不困，我怕她到时候她又困了，一困没有不接不电话，然后我才会对落地回来，她说不困，我确定了，对了，你发那个面子的话，去提示能拍号是一次多少啊，还说我到了你相机的我，能拍我多少。

对不对，我还要再去敲定，因为我发现这个女生，真的是太去发案去干了，我需要去发复的敲定，通过不同的方式，你们拍号是多少啊，你那个小军好不好近啊，你吃什么呀，能不能洗头呀，都用上了，对不对。

我就是为了去敲定，什么呢，可以看到呢，这个女生真的是让我怕了，我怕了，我我我服了，哭起哭起，怕了怕了，我怕了，我害怕了，害怕了，害怕了，你把我怕了，那这个时候呢，我就要去什么反复敲定，女生说说了。

你也找不到，在一个小道道里面，真的这个女生，你想把疫苗换一个脸，这换谁谁受的了呀，对不对，就像爱我给你举个例子，还前面女生还温柔地说，老哥我好爱你哦，这个时候你还心涨膨胖的回头，你牛脸卡给你个巴掌。

你怕不怕，你怕不怕，对不对，变略，真的是硬了一句话，变略比番疏还快，你怕不怕，对不对，那这个时候我说什么，我说，老哥说你下来接我吗，还是说我到了你先给我吃点，对不对，那这个时候我还要再去确定。

我说你下来接我，还是说你先给我吃点迷惊，对不对，那我要去确定到时候是怎么回事，女生说我下楼呗，不然你也找不到呀，那这个时候呢，我确定了对不对，那你会到了的话你多穿点，不然的话你动着了我。

肯定还是会有点小小熟悉疼的，有兄弟说老生都全面抛下这个人吗，我一会儿全面抛下，因为见面还有戏呢，那这个时候怎么说，那你会到了的话你多穿点，不然的话你动着了我，肯定还是会有点小小小小心疼。

其实我吃在假课头而已，还说不用，那要什么，那要大大大小心疼吗，但是我要去，还是要去什么该有的关系还是要有的，至少呢，即使是平时一相逢咱们要做到什么，人之一劲对不对，要做到人之一劲。

有兄弟说为什么不让他找我，因为他困，我要让他来找我难度更大，那所以说我只能说我去找他了，对不对，他来找我的话那我住哪，我是不是还得去盖房，对不对我去找他是不是有省的一批，六五六，继续说。

我是我要出发的别睡着了，哦，这个地方叫什么呀，我好跟自己去说，我说你这个地方叫什么呀，对不对，前面咱们敲定了这么久，他又来了一句，你还没出门的要不回家吧，来看见没有兄弟们，我就知道他要来这一首。

我就知道他要来这一首，我说出了，我已经出发了叫什么，他说啊，这个楼下，那这个时候你不能再送了，啊，都你已经敲定，就敲定的事情，你不能再送了，不能说使到屁股门子，一样让他被别回去吧，对不对，真的，真的。

不能说你这个使得到屁股门子了，你前面又是抽烟，又是拿两水机，对不对，又是听进歌，又是在前面热武的，终于把这个食欲弄出来，倒屁股门子了，结果你再坐回去，那成什么伤人嘛对不对，对不对，不行，不行。

这个时候咱们要什么，一护劲的事，也就十分钟困不困，你说呢，我说我马上了，今天外面其实感觉还不太冷啊，我已经敲天出来，超级冷的，我说外面不太冷了，一句跟他闲了，他说挺冷的，可能是敲天太冷吧。

动作我温馨都都死了，有请你说来点开塞路，我真的小时候我用过开塞路，就是我小时候便秘，我妈给我屁股里，塞了一个东西，结果晚上的碰的一声，我都听见了，紧接着呢，我的被，我的被，被子里面炸出了石花，那。

现在不要用，真的，真的，千万不要用，千万不要用，谁用谁难受，如果说你是想去，描绘一副非常好的清明上核图，你可以用开塞路，正常情况下了，千万不要用啊，千万不要用，咱们继续说，比进我家跟这边是差不多的。

也东西一般，我记得原来我还做过什么不快，定义的你这大冷天，开着车，开着车，那家伙风吹的，我似，动的那样通红，对吧，这边跟我们家相应，有个共同的特点，就是什么，很容易高揚红，对吧，我去聊这个东西。

有什么有意义方便闲聊，意方面的，我继续去什么，引起这个女孩好奇心，让她跟我有聊的一个预防，而不是说她等我，好不容易懂到这一刻了，我这个路上，二分钟过去了，我没理她，今天她睡着了，她情绪下来了，对不对。

这是什么，这是一个作用，你生说你哪儿加哪儿的西藏的，我说，怎么可能西藏，我是河北站太厚的，我是河北站，我是河北站，不是我得口移上西藏的，真的是还有看我的样子，她西藏的，她西藏的，走到一半了，太到了。

我说走到一半了，还有两公里，其实当时还有四公里，但是我没得让她觉得我快到了，她说所以是到哪了，我也不开清楚，这边我是真的对路一敲不通，对我说对路一敲不通，我不清楚，她说你自己走过来的，我说我打车。

可能走不去，那也是他们车，说也不远说进不进，长这位兄弟，你是你是你扎口的吗，你这对扎口，你这对扎口到挺了解，知道张北，继续说，我说我打车，对不对，你说说还远着呢，跟显示一点八公里，怎么就远了。

这些诗错识车，拜托，我不是，对啊，这个时候我要赶你去本住她，对不对，本住她，好吧，好吧，那看了以后，要是出门的话，还得给你，搏得上酸条链子，你上说我路吃，我说那我就朝坎了，我出门是不是。

还得给你搏得上酸条链子，出来吧，还有几代你，你那个地方你这个，你给我告诉这个地方要不呀，对啊，我说出来吧，我怕她等级的，她说你下车再说吧，好，但是你也得快点啊，因为我，我还穿得普通哭，来上没有带好这块。

对，当时我真穿得普通哭，因为当时呢是，真的是，蓝柱这边还挺冷的，我穿得普通哭，动了我搜搜的，真的，两个洗两个腿不停地打站，不知道的以为呢，我尿哭的，真的是这两次，真的不知道了，不知道的以为我尿哭的。

你只能说是个黑人，我说，我到了，我去看我，我去看我，我去看我，我这个发了一个视频，我说我到了，我刚说穿什么样子的衣服，你穿什么样子的衣服，然后我发了一个位置，她说我下楼，你不觉得不冷吗，通了一个话。

紧紧着呢，我就到了，到了之后呢，两个人干嘛干嘛了之后呢，因为我没理，她就把我杀了，就这样，先你们溜不溜，溜不溜，就这样，正常经过一下，如果说没见面，没干麻的话，那肯定不会把我杀的，因为前面聊了那么多。

就是因为，见面面干了麻了，然后不理她，把我杀了，就是这么残酷，兄弟，而且你只要她为什么，不是当时杀吗，我给你讲一点，西斯基孔的，马上讲见面，怎么操作，我给你讲一点，西斯基孔的东西，就说女生很多时候。

你跟她见面，两个人干嘛干麻了，之后呢，她为什么，她不想理你，但她为什么当下不杀你，你没有想过，没照片了，我都没得好有了，咋有照片呢，你没有想过，就说女生，她跟你干嘛干麻之后，她不理你了，但她不杀你。

过了两月才杀你，你照为啥吗，喜欢错了，要是要，错了，要是喜欢不可能不理你，你照为啥吗，也是我经历所得来的教训，为啥呢，给你讲一点，西斯基孔的东西，什么呢，我曾经，去年，过年，前，在郑州，在等我错了。

她要是在等我，她要笑笑笑她不理我，去年过年我再郑州，年前我问着这个女孩，也是用这种方式，那个女孩也是个纠结怪，也是个纠结怪，也不是当我主动找她，我主动找她了，她不理我，就年前去年过年，我在郑州的时候。

年前也碰见一个纠结怪，跟这个女生差不多纠结，但是没这个女生纠结，也挺纠结的，纠结了之后呢，后来呢，第二天见了面了，干了麻了，干麻了之后呢，也就是温存了一两天，就开始不理我了，我不知道为啥。

可能是事后返回，我说，受返回你的妈妈，我伤了你不伤，紧接着过了个年，过了一个半月，回来找我了，当时我就觉得是有七巧，但是呢，我，我还是离她了，紧接着呢，她这个女孩挺聪明，第一天的，最近怎么样啊。

怎么样啊，我说啊怎么怎么样，不理了，第二天我告诉你个事，我问她什么事，她说算了不说了，第三天她跟我说，我告诉你个事，我问啥事，你快说吧，她说我怀孕了，跟我说这个了，能说你们，那看到没有，什么意思呢。

就说这个女孩，她也害怕，所以说她在跟你干吗，干吗之后呢，她先留个一两个月，看自己呢，有没有事，要是没有事，她她妈在把你删了，这就是这个女人的心理，吸思激孔嘛，兄弟们，六不六，聪明，快说，真好，真的。

所以说什么呢，女人她也很聪明，真的很聪明，真的，当时我都经代了，后来我仔细想想，我操确实是这么个事，我操她妈，真的真的，我操，保存口啦，不好意思，最后呢，最后肯定是阻责了没有办法，因为这个女生确实。

当时我软模应套，她也不是那种爱玩的，确实是，所以说我呢，就负了全责了，但是之后呢，我长得记性，真的我长得记性，我要么就那啥，我要么就不见，这样我必须安全措施我要做好，真的这是我唯一死，碰的一枪中了点。

时候，真的，真的是，真是这样的，怎么负责，带她去打呀，你说怎么负责，没说完呢，那有时候你肯定会问，那这个女生见面怎么操作，见面怎么操作，很正常，见面之后呢，那这个女生确实有，有时候那跟一米齐那个样。

仅仅呢，她跟我说起码，见面之后呢，我发现态度呢，还是属于那种比较冷淡的，我感觉就不像说声，要跟我干嘛干嘛，我就觉得，这是你是在干嘛，我前不都说了那么久了，然后我紧紧的呢，我就进去之后呢，她就在哪玩手机。

不跟我说话，我跟她说话跟我爱里不离的，我不知道这什么意思，你她们让我来了，然后呢，你又不离我，我跟你说话你跟我爱她不离的，于是我就干笑我直接吐槽了，我说你这个，真的我，你是不天平座的，你什么纠结证。

她说是啊怎么样，真的这个女孩在见面当中，也是一秒换一张脸，千角还跟我跟她说话，她跟我爱她不离的，过一会瞬间又来了，性质跟我闹开了，闹了没她把两小时，突然之间又不闹了，这是什么，这是这个女人。

紧紧的我跟她聊到曾经的感情，我发现这个女生最挺难搞，然后我就，我就什么，我就，觉得没有必要去吓聊我聊点，女生多爱听的，把聊到曾经的感情了，我跟她去她告诉我说，她之前经历什么感情，她经历了一个男人。

对不对，这个男人她把第一次给她的，几个男人扎难之后，她不相信感情了，到时候她这么纠结，跟我吐槽，她又是，我要跟她讲了我的故事，她刚开始还性质薄薄的，听了一半，突然间又不想听了，我问她为什么不想听了。

她说突然就不想听了，其实当时我仔细想，我直接说出来，我说，其实是不是，听我之前曾经的感情，经历，勾请你的悲伤回忆，你就不想听了，是不是，英雄说是，她说你好可怕，于是那个时候我就发现了。

这个女生就是一个点心的纠结怪，她妈又冷毒书，公女，我开始什么，从头到尾，我根据她的一个锁，所有的一个行为模式，我去一点一点的去说她，说她怀疑人生不敢跟我对话，觉得我太懂她了，是，太懂她了。

于是那后来我聊了这么多了，我尝试操作，操作怎么操作，我先要什么，先要去跟她聊到一个，比较爱美会说，比较失入，因为你瞄清楚，就说女孩，她愿意跟你说，女孩她愿意跟你去干嘛干嘛，她代表什么。

她至少当下是愿意的，那么你们的关系，是必须，倒答爱美会说，男女朋友会说，私密的，那不可能说，你们俩，咋着的时候，你就去跟她干嘛干嘛，对不对，那，在而然，怎么样关系倒答亲密，是不是要不然。

你情绪到那个点儿，两个人你情我愿的，要不然，就是你聊天的内容，倒答那个点，非常的深入，那么代表你的关系也很亲密，对不对，当时我用的方法是什么，跟对方聊感情冷毒她，让她觉得我很懂她，对不对。

那是不是她就会认为，我们的关系很亲密，那么这个是我去操作，她发现她，操作到什么阶段，拉手轻度还好，操作到，伸进去的时候，她敌出了，死活不行，那算，算球的，对不对，我写了个头睡觉，睡觉了，因为当时。

我醒了早，她说她早上9点有事，紧紧让她9点全是醒了，闹中第二个巴拉的想，吵得我真，我之前就醒了，醒了之后我发现她，没有起床，就继续睡，闹了半天，她后来她告诉我说，突然间有没事了，没事了，对不对。

到11点了，车堂的闹中，两个人什么，两个人都睡不着了，这个时候，我这个时候，又去那一方，就去聊了一些，近期这两个人，其实你要清楚，两个人跑得酸酸啥，没干睡一个晚上的，也代表什么，你没有共同的经历。

你们经历了，也让这个女生决定，跟男人的，不是那种很即可的，那这个时候过了一个晚上，对不对，我在尝试去操作，而且她还移密糊糊的，对不对，这个时候我先去什么，像这种敏感的位置，什么耳朵，锁骨，对不对。

我先偷偷的摸了一遍，摸的她又感觉了，这个时候我去，亲，不反感，不反感过去，那种胸对不对，胸减是女孩，女人的第二敏感，第一敏感，第一敏感，第一敏感，第一敏感，第一敏感，不用我说你会知道，对不对。

胸的话太没，开始被你处了，开始转动了脱了，脱了之后，我就想的是，既然是这样，咱们是不是，就要一步到位，那我可嘗试，我一点着急了，女生是底处的，我知道了，原来还是着急，女生我退回来，凶和什么锁骨，后背。

是砖脑塞，哪敏感过去弄，今天呢感觉来了，我，把手，用手，她没有来，我小点声音，我尝试，用手，今天着的女生，是有点底处的，但是，你不要做到什么，搬电视后，我直接一时，进去了，甚至这个女生，就叫了出来。

其实你，她呢，她就开始什么，服踪了，因为你手间去，跟你下雨天，就差不多，说什么，怎么样，这就是什么，这就是什么，那操作，学习到了没有，六不六，六不六，六不六，先你们，是啊，六不六，你们有兄弟们。

怎么操作，那这就是操作，像这种女生，那只能通过这样的一个操作，那确实呀，操作完了，对不对，完了之后，回来之后，我理都不想理他，这么纠结的人，跟他说个话都非见，进接着呢，一段时间没杀我，结果。

我这个要讲聊天记录，我看一下，掃了一下我的微信，发现的，已经把我删除了，那没有关系，对不对，啊，学习到了没有，下次多讲讲这个，对啊，一击必重，当会讲一人，现在应该是没来不及的吧，时间，讲不了了。

明天再说吧，学习你们，明天再说吧，没办法了啊，现在再说吧，讲不了了，讲不了了，冷东书讲讲法，冷东书的话，等之后塑料快再说吧，那他喜不喜欢我啊，你说喜不喜欢我，你说喜不喜欢我，前面的话，真是一会儿一个样。

你说他喜不喜欢我，你说他，真的是，见面都有这么优于，这么纠结，你说喜不喜欢，只是一时性期，对不对，只是一时性期，我那么操作那么费劲，当天晚上都不行，第二天的话，趁他秘密，弧弧的，还是什么。

还是两个人抱着睡了一个晚上，还是我冷毒了半天，这么多，我聊的当时我，我都快，我都在那面前快成了什么，快成聊摘先生了，不停的，巴拉巴拉巴拉，对，有兄弟说什么，有兄弟说，喜欢了一个晚上，非常的靠谱，是。

他喜欢我一个晚上，你才知道吗，不喜欢也能做那事，那这种例子，如果说你真的，暴露思角学习的老师，加了密国临零，找我学习之后，你们会发现的，经历一段时间，真的是谁这样子，我再跟你讲一个好玩的。

再跟你讲个好玩的，就说我原来，我也是暴露学习的，我暴露学习我就不说了，姐妹发出，对不对，要说了你们暴露他，他现在也不知道，现在还讲不讲，就肯定我也是暴露学习的，当时的话是四五年前，那会是的话。

我那是十八九八，十九二十左右，当时的话呢，当时的话呢，我暴露学习了，学习了一个月，一个半月，学差不多了，我是认真的学了一个半月，之后我才去什么，我才去聊天的，当时我聊天的真的，一聊就中，一聊就中。

连这两天的直接，一个半月我没跟女生见过面，那么聊成功了之后，学成功了，我直接连这两天聊两天了，那个什么来聊，对不对，这两真有意思，因为什么男生的可能说小时候，都喜欢导寡，导多了肯定，时间是非常的不长的。

非常的长，第一次的话，我跟女生吹牛逼，我跟她见面之前说，跟你说我一次一个小时，女生你知道她的反应是什么，你一次一个小时，你一个晚上，是不是，一个晚上十个小时就是十字，她妈的，我想，这个女生这么忙。

对不对，于是我就觉得这个女生，牛逼，牛逼越吹越大，吹得我，她妈说我下面，尝到什么，能当皮脸时，你想吧，或者吹牛逼吹到这种程度了，吹牛逼吹到这种程度了，对啊，我没三分钟，吹牛逼吹到这种程度了，然后紧紧是。

见面了，见面了，见面之后，两人吃了个饭怎么样，去那个开房了，开的房子，开房的时候，前面遇难了半天，结果呢，第一次一分钟，一分钟完事儿，当时我挺尴尬，女生她看我的脸，我感觉她那个脸，瞬间脸色都。

变脸都绿了，真的，脸都绿了，脸都绿了，没有办法，对不对，当时我很尴尬，我与时我就，假装，我说，很多时候好长时间，没有谈恋爱了，没有控制住，抱着她，歇了十多分钟，我心想着，门牛逼吹出去了，这么丢人，不行。

我怕她在这边，我说，要不要再来一次，她说行，可以的，我说第二次还个姿势吧，我从后面，紧紧是在后面的，八分钟，八分钟，当时我说，我当时都没，不好意思去找理由了，抱着她又吸了二分钟，我跟她说。

要不要再来一次，她过来就，不要了，紧紧是第二天，对我的态度，睡了一觉，明显就变了，紧紧着，回去之后，微信上，跟我的聊天，态度明显下降，过了两天，跟我说，咱们不合适，跟我说，咱们不合适，这是第一个。

紧紧着我刚说了呀，连这两天两个嘛，第二天那个，那个是我大善人事的，办大善人事的，然后认识之后聊天嘛，聊了之后来找我，也是，牛逼吹挺大，然后见面的，这个女生还好，她没有说是直接挂脸啊，没有直接脸色变了。

牛逼吹得挺大，这个女生还跟我说，其实我的话点很低，我可能说，一两分钟过就，有感觉就高潮了，对她跟我说，我说，那太他们好了，我就巴不得找这样的呢，对不对，那这个时候呢，紧接着我跟这女生去，那个去房间了。

去房间了，去房间之后呢，两个人完事，结果发现了两分钟，两分钟，这个女生呢，你想吧，一个可能说三十分钟，就能来感觉那个女生，跟我说，没来感觉，她急得跟我说，脆死，又因为跟我说，第二次，我她妈起不行。

结果第二次呢，有没有起来，说对吧，真的吗，第五人，还没说完呢，还没说完呢，这个女生她挺会安慰我的，她说可能说，这个空调太冷了吧，搞得我都没感觉，其实她在给我找台就是下，紧接着回去之后呢，也不理我了。

也不理我了，没办法，没办法，我后来想想百思不得提起，我说这她妈是什么情况，是女生不喜欢我哪说说话了吗，后来过来有，几个月我才发现，原来是活儿跑，原来不是我睡她，是她想睡我，就是这样，就解释的说。

像自己的这位兄弟说，女生不喜欢，她也可以是的，你以为女生她都是喜欢才可以吗，其实女人和很多时候，跟男人一样，这不是她不会轻易的像，里面再展现出来的，如果说你不去学习，不军我这把钥匙，你永远无法打开。

女人的一个什么，女人之门，兄弟们，有兄弟说，老师你现在好了吗，现在肯定好了呀，为什么好，我给你们刻铺一下，就说你这个能力不行，第一点呢，终于过度你肯定用手经常，用手了，这第一，第二的话心态。

你最自己不自信，老觉得自己，那个啥，也不行，这第二，第三的话，你的一个作息，调整以及说你这个隐食，也很重要，所以说到后来的话，真的，我吃了两月马卡，我天间早睡早起，对不对，后来碰着一个女生。

这个女生下面还挺松的，导致说，我瞬间我发现，我15分钟可以，瞬间我心态又好了，瞬间之后就好了嘛，对不对，就是什么简单，再后来发现心里的女孩多了，我发现其实后来，可以通过换姿势去调整，去将自己的这种感觉。

放下同时女生的感觉还没有停止，这就是什么，老司机的单身式，终于吗，发现了没有，这是什么，这是老司机单身式，所以说去你们，你们什么样的，你们如果说，不去，学习不去，学习这种能力你永远呢，可能说。

你所看到的女人，只不过是什么，她把你去，知门脉的一个样子，你们有没有听过，螃蟻片剧，就说，你所看到的真相，只是对方让你看到的真相，你所觉得女人，她拒绝你她，很精实只是，她，给你看到的，她对我看到的。

就完全不是，那差距在哪，差距在于你，是否了解你，是否，能够跟女人，有小狗独，破出女人的精实，所以说，你们，还要不要假威行，秘国602来找老师，报名思教，对不对，两万够吗，你报了工作门，头没有。

当时我只花了，2000，不到3000，不到3000，但是我真真学习，我没有说是拿钱去杂，这种东西真的是，一方面要找个好老师，这就是学习式两方面的事情，一方面要找个靠谱的老师，另一方面你自己。

也要有一个行动力，而不是说你找了靠谱的老师，你不学，或者说你找了一个键盘侠，天天的可能说，坐在天天的面前，自己都没有谈过历爱，后来不是坐了门头吗，我没有坐门头，可能说你是从其他团队关注。

我觉得我坐了门头，那只是宣传效果，我从来没有坐我们头，你要真正了解的话，你们发现我讲的东西，跟那些人讲的东西都不一样，我学了多久，当时的话我学了有两三个月，其实我就能够去什么，谈恋爱我不愁了。

可能说我跟女孩那个啥也不愁了，但是那并不能运用自如我，但是我后来我回家之后，沉淀了有将近一年，这一年当中，我一直觉得我怎么怎么样，我一直没有把这个事情放在心上，但是会不会有一无一的去跟女孩聊天。

锻炼自己的能力，后来我发现一年之后，我也从会这个行业，我发现了自己的聊天能力，一向达到了一个行业的中赏，甚至说上的水平，真的 目前为止我所看到的聊天，比我牛逼的我觉得应该有，但是你说比我聊得这么精准的。

这么有效的 甚至说这么快的，我还真没有见过，这是实话，有些人说明明还能够讲那个精湿的小女生，讲个精湿的小女生，也可以明天咱们找个精湿的小女生，那怎么样，所以说说你们，想要学一期 想要保明的。

那就要添加危险啊，你活流明啊，对不对，就像今天我这个全里面快看见，有时候你说，要保明的话不要找什么什么什么情感，什么反省什么之势什么那，对不对，我不知道那个情感是什么东西，我不知道它讲东西靠不好不过。

但是我知道，至少在我这儿，我想的东西都是什么，我亲身实际经历所总结出来的，你们听了也有用，对不对，这是什么这是实力，可以的，就你们今天就讲到这里，想要学习的兄弟们，那加危险啊，逆国有名了。

那接下来可能说最后我还放一手，黑哥 准得嗨起来，对不对，我要找一下黑哥在哪里，在哪里呢，黑哥呢，还有个人在外呢，不用开外呢，加上黑哥，万一是一小时先昨天，来一手黑哥，声音调大一点，嗨起来。

你们什么问题兄弟们，我也被其他的情感骗过，对啊，对啊，得亏你没现在你们要清楚，就现在呢，就是因为情感和也很赚钱，到说很多人什么人都进来，都会用来杀人，可以用来救人，有人呢，用这个东西去欺骗人性。

你看我什么时候欺骗，没有吧，我没有说是欺骗女生说，怎么怎么样，然后，那怎么怎么样，我没有说是欺骗，我都是有话实说很大，但有些人呢，去故意去欺骗女生，就不好，有些人呢，她自己半斤罢了，拿来赚钱，又生意。

来谋取利益，对不对，哥单，哥单的话，这是逆国老师的哥单，其实我也不知道是方向其他状况，反正我觉得想到就好通的，这就是方向其他状况，真的呀，嗯，学到了心济能对啊，是吧，遭遭对，就可以什么上对方强化什么。

强化她在心目当中的印象，比方说什么，比方说被述，先发配在流氛上，嗯，你可能说，你学每个人都，每个人都可能说是有幽阵缺点，但是如果说你把这个负并，这些人的信念里什么优秀，对不对，这叫遭遭对。

今天的周果比较多是这样的对，是这样的对，是实现的生命，对啊，将来先进吧，讲到这里了，时间不早了，30万明天，再见，今天讲的聊天话题，今天还讲，什么聊天话题啊兄弟，哦，逆国老师讲那个聊天话题是吧。

那个的话，那里还逆国老师了，那我，我不做数啊，看迷国老师明天，状态怎么样，想不想讲了吗，正好举学习可成了，因为乱差对兄弟的，也是什么，也是咱们的私脚学义的，向学习私脚加微信，逆国对零二。

拜拜