# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：6.2如何化解见面瞬间的紧张

OK 今天来讲一下，有些兄弟们跟女生，这个约会当先见女生的第一演，可能就是前三分钟，前两分钟，甚至是前三世老了，少非常非常的紧张，甚至有些兄弟们紧张都说不出话了，然后这个表情都不对了，对不对。

甚至是还有一些非常难受的，这些朋友们，兄弟们，然后也有一些情况，就是自己明明不紧张，但是由于女生的紧张，对吧，女生可能见你紧张，第一时间不敢看你对吧，这个东西期分非常非常刚刚，所以在约会的时候。

我们第一印象非常非常重要，如果你的第一印象可能很差的话，整个给这个约会就开了一个很差的一个头，准备个开始，那这样的问题怎么可以解决，其实我们核心解决的方法，就是前三分钟，避免跟女生接触，这个可能。

听到这样，有些兄弟们来想，咱们前三分钟不跟她说话，这不是很不礼貌吗，那么老实啊，就交给你一些方法，第一个方法就是什么呢，在广场上见面，比如说你选择的第一站是咖啡厅，那么我相信咖啡厅，附近会有一些广场。

商圈的广场之类的，或者说是这个，商场的这个门口，对不对，你们在门口见面的时候，你们自家而然的就怎么样了，你们就变成了病台走，如果你约在咖啡厅里，或者你等他或者说是他等你，你一批物坐到车对面。

你们俩互相跟什么呢，聊对两开启了，所谓的平神面试模式，他在看见你在看他，所以你们互相都非常紧张，尤其是我们男生，心理数字好像，要这个社交的心理数字，要更差一些，那么病台走可以怎么样，可以避免前一分钟。

前两分钟，你们可以不用这个脸对着脸说话，偶尔呢，说话的时候头扭向她的时候，就怎么样，可以得到一些非常好的环节，况且你在看她的时候，她也未必在看你，只有眼神对视的时候，才是什么，才是真正比较难受的时候。

OK，那么第一种方法，就是什么，在广场上病台走路咖啡厅，就是第一种方法，那么第二种方法，就是假装锅电话，假装锅电话，还是在广场上见面，然后你见证她，她也看到你的可能，还有这个二三十米的时候。

你相当还很早来，或者她想你还还早来的时候，她党快给了几个罐电话，对不对，或者假装锅电话的样子，然后这个，然后按住手机，稍稍的跟她说，有时候不好意思，我去拿有个急事需要这个，说，罐电话，说两分钟。

女生基本上都是会理解你的，当然你这个电话，不能刮5分8分的，很没有意义，然后一般罐电话，一般跟她病台走，然后这个电话刮掉之后，可能见面的前一两分钟，也已经被你闭过了，那么第三种方法。

就是见面之后马上彻底，比如说她在卡维厅等你，或者你在卡维厅等她，她到时候，你赶快站紧，帮我看一下东西，这个我要去个洗手间，OK，其实你们已经两个两个，怎么样去打过照，然后你在回来的时候，去洗手间。

或者是环节一下，抽锅盐，对吧，然后这个手里的状态就会好很多，只要不是第一瞬间，见面之后，一下子跟她面对面，就开始交流，这个都会起到环节的作用，环节的作用，或者说你马上起身去点的，你要喝什么，我去办点。

这个也是一个很好的办法，那么今天来就是什么呢，买点吃的，如果你很多人紧张，就是因为什么呢，可能甚至是前10分钟都紧张，原因是因为她不知道，跟女生聊场，或者说刚开始，男女生这个反响也有，一点点的冷淡。

或者说所谓的精彻，那你怎么样，就是在卡维厅里边，买了这个甜品，一般吃一般了，本身甜品，或者说巧克力，这样的东西，就会对人的神经，有所有环节的工校，而且吃东西什么，好歹说有个事干嘛，一般吃一般的聊。

这下来就是什么呢，叫做气场压制，如果你认为你那气场，那么很紧张，但是如果你能用气场压着，他就很好，那什么呢，气场压制主要靠什么话术，对不对，那怎么说呢，比如说上来的时候，就以这个。

不要给自己所谓好人的人社，所谓这种深世的人社，对吧，那这种深世的人其实会害了你，要记住啊，你这个气场压制，必须像一个坏男孩呀，对吧，你今天没跟他厉害说，等我的时候，是不是就在坦特呢，紧不紧张。

记不记得见，见到我，记住把这个紧张，泡给对方，对吧，那这样呢，也会起到，很有效的这样的效果，那么很多，兄们，本身气场就很弱，这个第四种方法，也不适用了，总之到这个导师，给你们总结一下，第一点就是什么呢。

在商场，门口见面，在广场见面，两个人并拍走，第二呢，第二呢，就是马上要介绍的时候，假装刮电话，然后跟他，简单会会手打个招呼，你们两个就在一起，并拍走啊，这个时候呢，一边刮电话，然后让你上也觉得。

这个事情里所应当，对吧，然后还有一个什么呢，这个就是，点点吃的，这个他一来，你们两个一见面，你马上就测出来，马上测来说，你要去个细节，或者我去帮你点杯咖啡，OK，第一个招呢，已经打过了。

那么再次打招呼了的时候，也会得到很好的环节，那么在这里，最后一种方法也是比较适用的，但是它是靠特定情景，比如说，这个女生提前在卡牌厅等他，然后这个女生来的时候呢，其实你已经打开了这个，笔记本电脑。

你在处理这个回复一双邮件，对吧，女生做很对面，你说，好哦，这个稍等我五分钟啊，我回复这份邮件，结束之后，我就，我再来这个这个这个照顾，你再来给你聊，请等我五分钟，我这边有点急事。

我回复这女生的肯定是很懂事嘛，一般说的女生，五分钟都是可以接受的，她做的你对吧，她可能把把手机，其实这个时候，就已经好很多了，那么以上呢，就是话题，第一瞬间。

就在这边紧张的这个方法