# 蜜果情感《苏晨私教课程》：感情完整体系（基础版）：感情体系（加强版）

Hello兄弟们，我是苏晨，其实很高兴能够，在一名好子今天再次为大家的，陆志辞教课程的，其实在这一年当中无论是之前的学员，还是说现在接触我的学员，你们很多人对我的一个支持，对我的一个鼓励。

让我感觉自己有一个坚持下来的什么，一个动力，所以说再次那也是非常感谢大家，先给大家一个长胜，那么我发现一年当中有很多学员，也来找过我说称歌，你讲的这个思教课，是不是没有讲完。

我感觉听你的思教课真的很有用，包括说我讲的思教课，也让很多的兄弟，对不对，打破了你们的一个固化思维，能够让你们在原有的基础上去提高，能够获得自己的感情，我觉得就很值，那也这也是我认为能够我继续讲。

下去的一个动力，对不对，那么一年后的现在，我现在也有这个机会，可以重新坐在这个屏幕前，为你们继续路纸接下来的课程，包括这一年之内，经过我的一个沉点，以及说我不断的积累，对不对，积累我讲课的能力等等。

我对于之前有一个新的提高，所以说在阿然讲的课程，会比之前我认为，要更加的好，更加的全面，兄弟们非常的感谢，再次再次感谢一下，那么小人这话多说，你们相信就说是，无论是之前的兄弟们，还是说现在的兄弟。

你们肯定接触的话，必然会知道我的这个，课程有一套完全非常完整的一个体系，就无论说你恒相的，对于感情的一个什么，感情的一个流程，还说纵向的，你对于感情一个理解的深度，我都是非常的彻底。

包括很多兄弟他会觉得，称哥你的课程确实，简单一懂而且真的实用，为什么，是因为很多情况下你们去接触，各种各样的情感老师也好，还是说怎么样也好，他们其实交给你的，也不是说错，往往的有些人，他只是交给你一些。

联龄碎碎的支持点，没有串恋起来，或者说有些人，他只是交给你怎么样去解决，但是他并没有从根本，远于去解决你这个问题，就比方说你生病了，对不对，其他的人可能说只是交给你们，怎么去治，他们没有交给你。

为什么你病因是你从哪来的，怎么样，要到更除，对不对，虽说你会发现为什么说我交的，往往的会什么，还会告诉你，说背后的一个原理，对不对，解决最根源的问题，虽说你会发现的往往，跟我学习的很多兄弟。

他都是有一个什么明显的一个变化，所以说我认为呢，能够跟我学习的兄弟们，我觉得呢，也是，不仅与你，我觉得咱们都是什么，都是共同进步的，对不对，在这边，先进行一波商业护航，那么，今天的话，话不多说。

咱们开始讲什么，开始讲这个，感情的一个基本的一个理论，什么呢，还是，就是之前我在，我之前讲死掉口最开始，说我也讲我是一个感情体系，但是现在我总结了一下，是一个加强版的感情体系，我想那是死掉口。

你不用电脑吧，你会用我电脑，我路死掉口，加强版的这么一个感情体系，兄弟们，对于之前而已，我觉得变得更加的全面，细止，我来打开这个PPT，我路死掉口，我把这个调下去能不要造节，今天主题就是说什么。

就是感情体系，你们看一下，什么感情体系，咱们一步一步来，现在说你们首先，你们要想一下，就说你，我这个没调好，他们见我人了，怎么调的这个东西，这么调吧，这样有 OK，这样 OK了，OK，什么意思呢。

就说你们要想一个道理，我把门关一下，就说你们要想一个道理，什么道理呢，就说你其实，你去搞点一个女生，或者说你去搞点一个义性呢，她是有原因的，对不对，她为什么在感情当中，总是什么，总是持实的。

确总是一家很多的问题，我跟对方聊天方面的问题，还是说是，你会发现各种感的问题，总是搞不定新一的女生，你没有想过，其实我认为，往往最大的问题是，你脑海里面没有一个清晰的思路，咱们其实做任何事情。

都要有这么一个思路，就比方说咱们去学做菜吧，做饭了，对不对，你要有一个思路，咱们先要去准备，什么样的食材，对不对，咱们准备做什么菜，去准备食材，然后准备好食材之后，配菜切菜 麻菜，然后先是什么。

放葱姜蒜，放油强锅，然后对不对，往里面放菜，然后放调料，对不对，你要有这样一个思路，你不能说只是知道，我做菜望，锅里面放菜放盐，对放调料，你上来把盐萨进去，那肯定是不好吃的，对不对，其实在感情当中。

太是一样的道理，就很多兄弟，你们其实也不知道，也知道我跟女孩怎么样互动，但是你们往往没有一个清晰的思路，跟女孩在哪一步，应该说什么，不应该说什么，你们往往就没有一个清晰的概念，所以说就导致一个问题。

什么问题，就说是你跟女孩的往往是什么，在错的时间，错的地点，说出一句话，这句话虽然说很对，但是你们发现的效果不大，对不对，兄弟们，所以说什么，所以说你要清楚的是什么，给你们输理了一个清晰的思路。

就想什么，就想一个大钢，一个数干书，差的这么一个作用，你们是不是如果说这个基础倒牢了，那自然，下面那些花草，果实，天之家业的东西，其实就是咱们的一个什么，一个技巧，可能说一个画树，等等的。

是不是反而咱们是能够更加的运用自辱了，对不对，摩刀不坦拆工，那现在就是教你们，如何去摩刀，那，那花不都说，感情体系，怎么回事，你们先要明白一个道理，什么道理，就说，你们要讲，两个人在一起的因素是什么。

对不对，两个人在一起的因素是什么，其实很多人总会觉得，在一起的因素有很多，其实你要简单的想的话，就这两点，一个是什么，一个是，你要喜欢对方，对不对，另一个是什么，对方，他要喜欢你，对不对。

但是很多兄弟他总是什么，放了一个非常简单的一个错误，什么呢，就是你，上来，你看这个女孩，兄弟们，很凶的，退长，连圆的，对不对，又好看，又性感，你就很容易喜欢上他，这只是你单方面的喜欢上。

他并不代表对方人就喜欢你，对不对，你很多兄弟甚至说有些人，就会觉得我喜欢你了，你就是我女朋友，你已经把他当成一个只女朋友，或者说女朋友，甚至说老婆，但人家只是把你当这个普通的朋友。

甚至说连普通朋友都算不上，那是不是你们在最开始的时候，就已经行了，相传上什么了，相传了一个，关于喜差，对不对，那自然而你跟对方在最开始的一个地位，就是权输的，那你觉得你能跟对方在一起吗，是不是不可能。

兄弟们，是吧，不可能，所以说什么，所以说，他包括说给你们讲一个道理，给你们讲一个故事，什么故事呢，就说一个男生在上学的时期呢，看见一个女孩子，这个女孩子呢，很好看，他每天就暗亮这个女孩子，就趁是的。

忘了这个女孩子，他的那个作费，对不对，后来的话，他们两个在一起了，在一起经历了一些，但是团有一天，这个男生看见这个女孩子，跟另外一个男生在立起，在牵手在操场上散步，这个男生就很气，对不对。

咱们说实话都很气，说直接冲上去了，他一把脆开那个男人，吃饭这个女生，你为什么要跟他在一起，你们知道这个女生，他说的什么吗，这个女生他说，你是谁啊，兄弟们，什么意思，那意思，你可能听了有点梦逼，什么意思。

其实就是，这个男生跟这个女生，在一起的所有的场景，都是这个男生自己幻想出来的，这个女生其实根本都不认识他，这个女生只是临班的一个，班花一个女孩，但这个男生喜欢这个女生，喜欢到什么程度。

已经产生了这种什么，产生这种妄想，对不对，认为自己已经跟这个女生在一起了，对不对，是不是就像很多的兄弟一样，你呢，明明跟女孩不熟悉，但是你已经把他当成了女朋友，算是没有像这个同学这样，这么过分。

但是你想想，那是不是，所以说你们不要什么，不要，只是单方面的喜欢，那两个人在一起，因素一定是你喜欢对方，那同时的对方，他还要喜欢你，对不对，那之后你们两个才能不在一起，那肯定兄弟会说，有些兄弟会问。

那老师，怎么要，才能让对方，那喜欢上自己呢，对不对，那这个就是什么，一个，配合一个重点，我把它划分了，兄弟们看一下，看一下，这个的话，相信如果说，接触我很久，有基础的兄弟也知道，什么呢，就是两点。

吸引和安全的，这是什么，这是一个女孩，跟你在一起，咱们从感情方面的一个，最基本的一个概念，你们一定要牢牢的记住，为什么说牢牢的记住呢，首先说吸引，为什么说你要去吸引女孩，因为你要清楚的是什么。

现在咱们这个年代，跟父母的那个年代，他不一样，哪不一样，父母那个年代，是不是身边就没有几个人，对不对，没有几个異性，那自然而然，你身边没几个異性，你通过对女孩好去对她，感动她的方式。

是可以让她和你在一起，她会感动的，但现在不一样了，对不对，现在什么年代，互联宝时代，对不对，一个女生，少说手机上，也要上百个異性的微信，对不对，她要是在笨个低，在玩个社交软件，在经常去参加，什么聚会。

加了几个社交权，那肯定上千个男生，都是小Kiss，对不对，那自然而然，大家都用这种关心，讨好的方式，想要去感动她，这本身，其实这个，前为什么没有错的，错就错在了，你用在了错的地方，就像我最开始说的。

对不对，你用在了错误的时机，你去对她好的话，那你觉得这个女生，她会不会麻木，会不会反感，就像你吃多了，我还要为你饭吃，你什么感觉，对不对，所以说，那自然而然，你对她好的方式，没有错，你也听过女孩说。

我想要一个男人，蛮老子，想的都是我，我想要一个男人，对不对，对我好，确实，你们听过，但是你不要忘了，这个女生，她只说了一半话，女生她总是喜欢，把什么，把一段话，她拆充一半，说的对自己有利。

她忘说另外一半话，什么一段话，就说是，她确实喜欢，这个男人对她好，但是她喜欢是什么，她喜欢的男人，同时这个男人对她好，所以说，你要做到是，先让你对方喜欢上你，怎么让对方喜欢上你呢，那当然就不是讨好她了。

是不是叫吸引她，那什么叫吸引她，就是你身上，有一些优点，你身上有一些优势，那对方，她会觉得，人都是向往美好，向往优秀的吗，又或者说，对方她缺的，而刚好你有，这才能产生吸引，能不能理解兄弟们，你有价值的。

你的爱才有价值吗，对不对，但这是吸引，那咱们再说安全感，对不对，为什么说吸引和安全感，她二者缺一不可，咱们先举一个，只有吸引没有安全感的例子，就比方说咱们男人，大街上，看见一个女生，只要说这个女生。

胸大腾翘，对不对腿长，长得好看，前途后翘的，那自然然咱们就想跟这个女生在一起，甚至说想跟这个女生去爬爬爬，对不对，咱们说的直接一点，这是咱们男人的想法，对不对，但是女人她不一样，其实我，要往到女生。

就是发生关系的女生可能说，也有上百位了，我没有租略计算过，肯定是一百到两百之间，那我聊过的女生，她更拨了去了，对不对，我问过很多的女孩，这样的问题，就说你大街上看见一个男人，帅气的帅哥，你什么感觉。

80%的女生，就是普遍的女生，对我的回答，你们知道是什么吗，她确实这个男生好帅，滑持了，对不对，信导她了，但是如果说这个男人，当时想跟这个女生在一起，或者说想跟这个女生去，干嘛去开房去干嘛。

这个女生是有89的，还是不同意的，为什么，就是因为女人，她是相比男人，是天生缺乏安全感的，咱们男人不缺乏安全感，所以说咱们男人看见了就行了，但女人不一样，对不对，她不知道你这个男是好人坏人。

她不知道你这个男人，跟你发生了什么之后，你会不会欺骗我，伤害我，利用我，敌回我，等等等等等，对不对，那所以说，这就是什么，只有吸引，她没有安全感的情况，你们在想想，是不是有很多兄弟，上来没了两句。

就说没女，我想和你在一起，人都不知道你是个谁，都对你，都不知道你是个好人坏人，你上来就这么着急，跟人在一起，怎么可能，对不对，还有一些兄弟，天天去问，没女吃了吗，你在哪工作，确实，你问了个清楚。

你知道她是什么样的人了，问题是你，有没有像她，去介绍自己，她连你叫上名字，都不知道，对不对，她对你而言很熟悉，那你对她而言的很陌生，那自然而言，你要跟她在一起，那怎么可能，对不对，兄弟，这会理解了吧。

就说只有吸引，没有安全感，她是不行的，那么咱们再说，那只有安全感，没有吸引是什么情况，首先男女思维，她是有一个本质性的一个差异，就很多时候男人，她跟女人交往，她都是有这个目的性，她是占有要比较强。

对不对，就比方说咱们认识一个女生，只要说她，心裁好性格好长的好，其实不管咱们认识，五年十年，还是二十年，认识多久，咱们男人其实都想和她在一起，这也是什么，咱们，我之前在一个段视频里面，看到了一个采访。

就是采访结场的路人，就问路人说，你们相信，男女之间有纯粹的友誼吗，你们知道，一共出现两种回答，相信和不相信吗，你会发现有一个非常，明显的一个区别，就说，往往说不相信的，基本都是男人，因为男人跟女人交往。

她都是抱有目的性的，所以说没有纯粹，有一在男的世界里，但女人不一样，女人她是感性，她更注重，跟你交往的感觉，她们老话里面，没有像男人一样，这么有目的性，这么理性，所以说再举那个例子，就如果说咱们认识。

一个女孩十年二十年，只要这个女孩好，咱们想跟她在一起，但女生她就不一样，一个女生她要是跟你认识，十年二十年，她其实已经从感觉方便，已经试一样，跟你当朋友的一个过程，这个时候，你突然要跟她在一起。

她就会觉得什么，很奇怪，很尴尬很不舒服，对不对，确实她也感觉，跟你认识这么久了，你确实不是个坏人，安全感很充足，但是太足了，缺乏一个什么，缺乏了一个洗衣，一个心动的感觉，兄弟们，能不能理解。

所以说这就是什么，只有安全感，她没有洗衣也是不行的，而且通过我，通过我举的这个例子，你们相信，也拿好理要一个思路，什么思路，一定跟女孩交往，先要洗衣对方，让对方对你有好感，你再去补充安全感。

如果说你先补充安全感，就会出现什么情况，很多兄弟遇到的情况，直接上来，两个人不熟悉，熟悉了之后，天天聊些有的没的，结果女孩，把女孩有一区了，为什么，就是因为你们，从这个陌生接担到碰接担的时候。

其实已经女孩为你不陌生了，但是大部分的一个中国，传统的男生总会认为，你这女孩就是什么，跟她聊聊天，聊差不多了，约柴将面，将面表个白，对不对，其实怎么回事，其实就是你跟女孩，聊一些吃喝拉萨水行动做。

走有的没的的东西，你会发现，你跟现在的朋友，是不是会这么聊天，她跟她现在的朋友，是不是也会这么的聊天，你们俩也这样的聊天，是不是，你们俩就会往朋友的关系去发展，一旦这个女生，真的，适应了，和你在朋友的。

阶段相处，这么一种感觉，你这个时候，想要再去再一起的话，其实就会难了，因为女生已经适应了，把你当成了朋友了，确定了，能理解吧，所以说一定要是吧，一定要先有吸，那后有安全吧，那咱们再说吸，我说了先有吸。

咱们肯定先讲吸，那你们知道吸，它其实是有有的出的，吸引分辨3点，那3点呢，我把它怎么缩小，我想把这缩小，你们买烧的啊，这么的好，稍等好休息吧，我把这重新弄一下，这个屏幕我得補着的，全面一下。

要不然不全面的话，我看了不清楚，怎么这么大，怎么这么大，慢慢小一点，OK了，咱们继续说，怎么还这样，不行，你这样我没人了，我人跑哪去，我人这么小，我人太小了吧，我人太小了，怎么这么高了。

我WAPBT也只能说是，弄个头和尾了，这样就OK了，OK的，吸引咱们继续说，吸引它其实它还会去细化，你们到底要有一个思路，就是一个分支的思路，首先女生跟你在一起，需要因素的需要相互喜欢。

怎么喜欢你要分别吸引，吸引它又有分支了，那3个分支，价值需求和情绪，咱们首先先说价值，什么意思呢，你没想过，价值什么意思，价值什么意思，其实价值，它是什么，就是你身上有没有什么优点，所谓的什么。

所谓你会发现其实咱们无论是什么，交朋友还有谈感情，咱们生活在这个世界上，为了满足生活，咱们其实都是要讲求什么，价值互换的，利益平等的，对不对，就比方说咱们举个例子，比方说你原来是一个，基层的一个员工。

那么你会发现你交往的朋友，同事基本都原工，对不对，但是如果说有一天，你通过自己的努力，谣生一遍变成了老板，你会发现你的交往的对象，就会变成老板，对不对，那么那么意思，这个意思什么意思，你会发现。

就包括说你把谈恋爱为什么要讲求，门当护对，它是有道理的，对不对，你有价值，那你的爱才有价值，对不对，这是价值，那需求又是什么，需求，它跟价值无关，不是你身上有多少钱，或者你多帅，怎么样，什么意思呢。

就比方说，一瓢水，这一瓢水，多少钱，三块五四块，对不对，谁都能买得起，基本上没什么价值，对不对，那如果说要放在沙漠里，你不喝水，你马上就要咳死了，但是中文又没有水，这个时候我有石头这个水。

旁边有十万块钱，让你选你选那个，对不对，你不喝你就要马上咳死了，是不是你会选择这个水，对不对，所以说解释什么呢，就说是，需求，它妈妈要大过于价值，我再举个例子，我再举个例子，就比方说这个，世界顶级厨师。

做一顿饭可能说上百万，很有价值对不对，但这个时候如果说，你已经吃饱了，都吃了嗓子眼，再吃一口就要吐出来了，看着吃都都反味了，这个时候这个厨师，给你做了一顿上百万的饭，你吃不吃，你能吃得下去吗，对不对。

吃不下去，什么意思呢，就像你对女生好一样，对不对，你的女生好，本身是没有错的，错就错在了，对方他需不需要，他不需要，一个女生，他从小到大长，他好看点，他都不缺乏男生对的好，对不对，那你这个时候对的好。

就像他吃饱，吃着嗓子眼，你还要喂他一样，那什么时候，你要喂他呢，是不是，就是要在对方，他饿的时候，这个女孩需要你得好的时候，就比方出他一妈来的时候，他心情不好的时候，他他们在下雨天。

没拿雨傘连离一身的时候，他跟他闺蜜吵架的时候，他买了一堆东西，没人提的时候，对不对，这个时候你去出现，是不是就能够解决问题呢，所以说这没什么就解释，说什么，解释的时候，你会发现，老师说了。

你不要在女人好，不要对女人贵贴，但是往往有些人，贴到最后还贴出了女朋友，你有没有理解为什么，这位男人从事之中，每天都要提押这个女生，也许有一天这个女生呢，刚好心情不好，需要一个男人的这个男生还在。

这个女生会觉得，你才是真爱，对不对，其实这个道理，再举个例子，就为什么从女人最底收出来，就是陪伴成最长情的告白了，为什么女人会说，这个给我买的吗，谢谢我的朋友，为什么女人会说陪伴是最长情的告白。

其实她不是让你一直的去对她好，而是什么，而且你想想一个女孩小的时候，上学的时候，对于感情不懂，她对于感情是重警的，对不对，上学是谈了几段恋爱，然后上了大学毕业工作了，然后工作的时候，便宜的更现实物质了。

跟有钱的男人，拍过脱，跟帅气男人都刻过泡，对不对，人家玩累了闹累了，这个时候，我需要定身了，我需要结婚了，父母催了，我二十七妈了，这个时候，我需要一个能适合结婚的人，是不是，这个时候一个结盘俠上线了。

这就是什么，那女人她需要你给她婚姻的时候，这个结盘俠能给，能不能理解兄弟们，所以说这次是什么，典型的需求，这会能理解了吧，对吧，这会能理解了吧，是吧，咱们再说什么，咱们再说情绪，那情绪又是什么意思呢。

其实你很容易理解，什么大事就说是，这个女人她是感性的动物，对不对，她和你在一起，很多时候不是在乎你这个人，而是在乎和你相处收的感觉，对不对，如果说你让这个女人，跟你相处中感觉很OK。

她其实很容易喜欢让你这个人，你爱一个人的反应是什么，那为她哭为她笑，对不对，如果说你反过来，你让她为你哭为你笑，那是不是她不爱上你都难，对不对，那爱情又是什么，很多人她解释不清楚，觉得很抽象。

其实我给人解释，她是什么呢，从心理学中清淡了角度来讲，她就是一个非正常情绪，你们想想，情绪平淡的，就是你不高兴，不伤心，就是一个非常平淡的情绪，你会发现的是什么关系，你是不是对待你的普通朋友。

普通的同事接边的路人，卖菜的大方，你情绪是平淡的，对不对，她代表的陌生，你情绪不平淡，那代表什么关系，比方说，你女朋友，你好哥们，你爸你妈，对不对，你会往往会什么，吵架啊，怎么样，对不对。

叫你好哥们叫儿子，对不对，情绪她不平淡，往往的关系会密切，所以说了啊，这就是什么爱情的解释，什么意思呢，就是你跟对方在一起，会产生各种非正常，非平大的情绪，那就是爱情，你为她哭为她笑，对不对。

咱们看一个好看的电影电视剧，为什么那个，电影剧员演的那个东西，咱们叫做爱情男女主人工，经历了大企大陆，人生跌倒起，服用经历砍客，用经历美好的，结尾之后，咱们看到感动甚至会流泪，为什么。

是因为她们通过演义剧情的方式，对不对，在咱们面前呈现出了什么，她经历砍客的时候，咱们会未知什么，未知难受，她经历美好的时候，咱们又会未知高兴，咱们在看这个电视剧的广场当中，就会被她带动起情绪。

咱们为这个电视剧哭，为这个电视剧笑，所以说结尾的时候，她们功能圆码了，咱们会感觉，我操，这她妈才是爱情，就你们，这会比起来吧，啊，这是什么，这是西野，咱们在细说，在细说，咱们在说价值。

刚说价值其实说的还不够相信，其实价值，她有分为三种价值，那三种生存价值，反映价值和内在价值，可能说有些兄弟，他接触过我，一听就知道怎么回事，但是可能说，有些那种基础不牢的兄弟，他不知道这是什么意思。

我给你们简单地说一下，生存价值，其实是，生存价值，其实反映价值和内在价值，他要跟咱们人的发展夸勾，他要跟咱们人的发展夸勾，咱们意思呢，人还是圆毫的时候，在发展阶段的时候，还没完全进化，从现在的时候。

咱们是不是，要先把足最基本的生存条件，对不对，你生存都生存不下去，你谈什么乱七八糟的，对不对，你生存下来，是不是你生存下来，是不是你需要吃饱，穿短，有地狱，有地狱放睡，有的吃吃，对不对。

是不是你到现在社会当中，你依然会存在，你会发现，一切，能够让你更好生活生存的，都叫做生存价值，就比方说，你有钱，你有房，你有车，你有社会地位，对不对，这都统成生存价值，所以说这就解释了，为什么说。

有钱人，他好把妹，有钱人，他容易赢得异性的喜欢，对不对，但是你要清楚的是，人他其实要不断的进化，你满足了生存条件之后，你就会进化，因为人他是需要交配繁衍的，踩到了现在，一个新鲜响的，一个人类发展社会。

对不对，所以说什么，所以说，人要是发展下来，接里面鞋带的是什么，就是一个看中对方的，一个基因是否强大，对不对，如果说基因不强大的，他其实都被淘汰下来了，所以说什么，所以说其实，为什么到现在社会。

咱们会喜欢那种，身材好，身材好 长得好 声音好听，对不对，有伏机等等的，这是什么，这是繁衍价值，能够让我后代，更好的去繁衍下去的，叫做繁衍价值，这就解释了，为什么说长得帅，很容易托得女生的喜欢。

为什么说，一个漂亮的女人，咱们男人会喜欢，对不对，这是繁衍价值，基礎鞋带的东西，但是你要清楚的是，繁衍价值满足了，咱们其实现在的话，最不缺的就是帅哥跟有钱人，对不对，尤其是现在，还是个什么女权社会。

那自然而然，自然而然，这个女生她从小到大，她经历过有钱的帅的男生，她自然而然，她就会上升到，第三个阶段，内在价值，就是你这个人，那个内在，你的一个品称，你的思想格局，对不对，你的一个谈图眼界。

这就叫做内在价值，欠力，所以说你会发现，为什么说有些人，她不高不帅也没有钱，但是她，就是能够获得女生的喜欢，就是可能说这个男生，她情商高，或者说她懂女人，或者说她有钱力，对不对，这会能理解了吧。

但是你仔细，你们仔细细细想，想想想，你们细想想，你们会发现，他们男人是不是，还挺有在第二阶段，还保留这个原始的基因，对不对，视觉动，下班是死考的动，更注重一个女人的反映价值，欣客的兄弟们，不要笑。

或者说不要怎么样，男人其实都是这个样子，男人最懂得，对不对，男人其实在选择意向的时候，更注重这个女孩的长相，身材，甚至说火好不好，对不对，她给力士拿推吗，所以说呢，这是咱们男人，但女人她不一样。

女人她已经上升到了一个第三，第三阶段，什么呢，更注重这个男人的一个内在，所以说你会发现的，为什么说，性化的话，她会支配未备进化的，就像这个星星，她没有进化，星星，她跟咱们，人类是什么共同的祖先。

为什么现在会被咱们寻付，对不对，那进化了会，支配未进化，那女人她进化了，从进化心里选里面，就可以解释，所以说她会支配咱们未备进化的男人，所以说你会发现，为什么现在是个女权社会，为什么一个女孩想谈恋爱。

就那么容易，为什么，就是说她谈恋爱结婚，女生就很容易，那为什么呢，现在夫行业，夫什么最佳传，夫女性，卖化装品，女孩相包，为什么，就是因为女女她进化，男人还未备进化，所以你们，是不是非常的清晰。

现在仔细想想，男人还挺多在第二阶段，注重女人的一个反应价值，女人已经上升到了第三阶段，哪内在，所以说什么，说完了价值，但是你要知道什么呢，你有价值，你得让这个女孩看到吧，你得让女孩知道你有价值吧。

她不知道，你再有价值，她不知道你优秀也不会跟你在一起，所以说你有价值，你得想方式法的女孩，知道得展现出来，那你也要清楚是，怎么去展现价值，对不对，怎么展现价值，两种方式展现，第一种侧面的方式，第二种呢。

幽默风趣的方式，咱们先说侧面的方式，举个例子，就拿生存价值，看一下，生存价值，举一个侧面展现的例子，就比方说你有钱，你不能直接跟女孩说我有钱，你有车不能接受我有车，你这么说，你会让女孩认为你是个傻逼。

对不对，老娘吸害你有车，对不对，你一个直拿你个死直拿，对不对，她会这样认为，对不对，对不对，我认为你个男生呢，太，我认为你这个男生，太她妈直了，瞬间，你有车车坏事了，对不对，对不对，对不对。

所以说不能直接说你有车，那怎么说，那特别方式展现生存价值，你可以说，我好累啊，女孩问你怎么，你说这不是，今天忙了一天，刚刚那会儿才下班，刚把车听到车哭，我感觉超级累的，我都没出车门。

就在车里面睡了半个小时，行了一会我才发现的，在车里睡的叫，看似你说自己很累，今天很忙，其实你会特别的展现出，你有车，对不对，这叫什么，特别的展现，去你们能不能理解，那第二种啊，幽默风趣的展现。

咱们在举个反演价值的例子，你怎么幽默风趣的去展演反演价值，就比方说你有身材，你不能直接说我有身材，对不对，让女孩觉得太傻逼，咱们幽默风趣的展现，你可以说，给你说，我刚出了一身的罕，女生这个时候说。

我怎么了，演起好几心吗，你真说你说，这不是，疫情还没结束，天天在家宅的都快变胖了，刚刚锻炼了一个多时，结果出了一身的罕，照个镜子，感觉自己就跟落汤精役，对不对，你调砍自己，是不是让女孩觉得有意思。

女孩哭哭笑了，你可再说，你说，但是我觉得，看相期以前，我还有八块伏机，现在只他们剩一块了，对不对，我得觉得我加把这一包，努力见会我原来的八块伏机，女生说挺好的，你说，争取再农法例，我见出一百块伏机。

对不对，你通过这种夸张式的幽默，他们一百块伏机，你去什么，既然女孩觉得，跟你聊天有意思，同时是不是你又展现了自己，有身材，有资空谜，对不对，这是幽默风趣的去展现，我拿反演价值去的例子。

他们在举个内在价值，比方说，那你有爱心，你不能这些数字有爱心，你受晒谁心呢，对不对，你可以这样说，你说，跟你说个，是，跟你说个有趣的事，女孩说，什么有趣的事，你说，这不是今天下班吗，今天下班。

我跟正常要回家，但是我在小区门口，我看到了，一条榴楼狗，我之前都没见过她，她特别可怜，就躲在墙角，我挺心疼的，我就去旁边的，超市我买了好多火腿肠，为给她吃，看吃得特别的香，虽然说，就是说是。

吃马海甜的天我手，你描述一下画面，虽然说家里面人，不让养这个东西，不让养仇，但是我更希望，有一个好心人能够收留她，如果说没有好心收留她，我更希望的每天都能够看见她，因为至少这样的话，她一天都不会哀恶。

有你们，是不是通过讲，是我的一个经历，去向女孩展现了我有爱心，同时是说女孩更容易带入进来，这就是通过侧门的方式去展现，再举个例子，比方说你一向展现，你有孝心，你不能直接说，对不对。

中华民族的传统美德有孝心，你要展现，你不能直接说我有孝心，你可以这样说，问你个事情，女孩说什么事啊，你说，咱们这个本地有没有什么特产，因为我不是这儿的人，在这边工作时间到停久，但是对这地方的特产。

一直不是很了解，女生说有什么特产，你说好，谢谢啊，这不是，马上又快过节了吗，好长时间都没有回家，想看父母了，准备过两天回去，给他们带点特产，我觉得父母养乎自己一辈子不容易，不能让父母到老，还操心。

自己在工作一方面要努力，一方面要尝回家去看看他们，对不对，你看似去问女生一个问题，其实呢，你是不是，在侧门的展现，刺激呢，有孝心，对不对，学会了没有，这就是什么展现价值，侧面展现幽默风趣的展现。

你们之前也没有展现过，没有吧，对不对，你只有这样展现了你的价值，那你才能够什么，让女孩知道你的优秀，你以为你去讨好关心，那聊些没有用的话题，那是什么，没有任何的意义，咱们再说一点。

就为什么要有侧门的方式展现，你们清楚清楚，除了提醒你情商高，除了让女孩觉得你不值，你们知道，还有一个最根本的原因是什么吗，给你们解释一下，所以根本的原因是，人他都有一个惯性思维，什么意思呢。

比方我跟你说，一二三四五六七，你再会想的八九十十一十二，对不对，这是惯性思维，所以说这就是侧面，展现了一个好处，什么意思呢，就是我跟你去说一段话，我没有直接的告诉你，而是通过围碗的方式。

那你是不是需要理解我说话，话里面的意思，你理解了之后，那是不是你脑袜里面会读出一个结论，他说的是什么意思，他想表达的是什么，但是你脑袜里面，你自己想出来思考出来的结论，这是你自己思考出来的。

他不是我直接说出来的，所以说人的惯性思维，他会什么，他会更加确切自己思考出来的东西，所以说你说自己，很牛逼，你直接说出来对方，肯定会将行将异，但是如果说你向对方去说，上次我跟朋友去完成一件什么事情。

他是一个多多多牛逼的一个人，但是他没有解决，当时的话我花了多长时间，我就一下解决了，你从我讲的这件事情，是不是就能够让对方会更加的缺陷你，确实很牛逼，对不对，这是什么，这是你侧面展现的一个方式。

利用了人的惯性思维人脑的Bug，这难度溜溜，这是什么，侧面方式，幽默风雪的方式展现，除了你去带动情绪，你们知道他还有一个根本原因是什么，是人在开心快乐的时候，他最容易接受最容易去什么，轻轻，就比方说。

你心情不好的时候，我要跟你切钱你接不接，是我爸就不会接，如果说我这个时候，我先跟你聊聊天，两个聊得挺开心的，我才跟你说，还刚刚，最近有点经济上的困难，我准备你也不能支援，给我们点，对不对。

我多很多都是还你，是不是你更容易接，对不对，为什么说你在游乐场，打扇很容易，酒吧的裂店打扇很容易，因为这个时候人的情绪是快乐的，所以说什么，所以说幽默风趣的方式去展现，是什么，根本原因是你带动情绪。

那次阿然对方更容易去什么，接受你轻听，对不对，所以说为什么，在聊天过程当中，咱们要去泼泼兵，也是利用了这个道理，兄弟们，这就是什么价值，价值咱们就说完了，那川价值咱们就要说需求了。

川价值咱们就要该说需求了，你们知道这个需求我刚也解释了，什么东西呢，那需求就是对方他所需要的，对不对，刚好你能有，或者说你能够急于他，这就是需求，你们仔细想一想，我先上个测试，你们，然后的话。

回来咱们讲这个需求，我先放到这个上面，我们现在看，我们现在看这个需求，那需求有什么，我把它分为了一个特定需求，和一个共同需求，咱们先说这个特定需求，就是每个人呢，它都有一个特定的一个性格，咱们意思呢。

每个人为什么说，它性格不一样，它的发展也不一样，它是有它的一个原生家庭，教育，以及说成长过程当中所接触的一个环境，所决定的，对不对，这个人从小加教好，他自然长大成为一个对社会有贡献的。

这个人从小的父母就不学好，孩子也不学好，对不对，所以说这是特定需求，每个人性格不一样，那当然你跟女孩交往，你们发现的，女孩的需求也不一样，那有的女孩呢，从小呢，家庭教家不好，他会更物质。

更看着物质更现实，对不对，有的女孩的人就喜欢帅哥，有的女孩就喜欢，是也好听的，这个每个人的想法不一样，对不对，所以说你要什么对正下摇，对正下摇，看这个女孩，对哪方面更看重，你就要看。

你叫去测面的去测重的，需什么去展现的一方面，这个女孩呢，更确发安全感，那你就要更去展现成熟，对不对，那第二是什么共同需求，什么意思呢，不管说你，从小接触过什么样的教育，不管说你的发展是什么样子。

你无论说你是一个，如花也好，还是说你是羊育环也好，对不对，其实你是不是女人，你是女人，对不对，女人他其实有共同点，对不对，都需要什么，都需要一些东西，需要什么的，比方称女人，她都需要，康顺的男生。

她有喜欢各自高的男生，她都需要这种，可能说对于感情理解身的，都喜欢有上级新的男生，对不对，女生都喜欢会做饭的男生，对不对，那这个时候呢，你找到女人那个共同需求之后呢，你就要去制造需求，什么意思。

什么叫制造需求，就说这个对方，她需要，她不是一直需要的，她是不尖断的需要，就比方说咱们吃饭，咱们这一直饿吧，对不对，咱们只是刀放点才会饿，或者说你好久没吃饭，你才会饿，像女生一样。

她不会一直需要一个男人出现，对不对，她需要触发一些时间段，比方说，其他人喜欢爱自己男生，她才会需要，对不对，像这个去年，今年是2020年，19年，1月1号的时候呢，当时我搞定一个女孩，就是什么。

跨年的时候，她身边的人都去什么，打泡去，她吃了一天狗粮，这男生刚好我出现了，对不对，这就是什么，这就是她会自然出现的一个需求，但是如果说她不自然出现，咱们需要去制造，制造，什么意思呢，这比方说，比方说。

快刀放点了，快刀吃饭点了，这个时候呢，你会肚子里有点稍微点饿，但是其实你没有注意，你可能说在饶个那么几个小时，都没问题，但这个时候我特地我去说，还你怎么还没吃饭，这都起一点了，你是不是会感觉有点饿了。

那就是我不解我会制造，我再去制造需求，我说我把我做的饭做，特别好吃的饭，我拍照照片发给你，你看我做这个饭好不好吃，对不对，你什么看得更饿，我还没办法，我说你知道吗，我做这个饭我客历往里面放了。

什么香油停调料，我特地什么艰难炒了的，是不是我说的时候你更饿了，那这个时候呢，我再跟你说，还要不要过来跟哥们一起吃的，或者说有机会的话，我做给你吃，是否你身前会觉得这个人超级的，对不对，你要去制造需求。

就比方说女人她喜欢什么，在感情当中常数的男生，你说我说你特别刻意的，跟对方直接说，有感情对方会觉得你有目的性，她觉得不舒服，很尴尬，那怎么样呢，你要先去制造需求，就比方说，我先跟女孩说。

我觉得今天好悲哀，好悲催，女孩说怎么了，你说，这不是今天跟朋友，哥们出去逛个街吗，对不对，好，买点生活的必须用品，好长时间没有去采购了，结果她把她女朋友拉上了，我就吃了一层狗粮，我心累啊，对不对。

你看似你在讲述，你的一个经历其实，你才测门的恭喜这个女孩，那个需求，对不对，在制造这个女孩，她就会感同身手，她一想，确实挺悲催的，她妈的，我不是也这么悲催吗，是不是瞬间这个女孩就需要了。

那这个时候你才去跟对方聊感情，你说，当然我觉得其实感情，我挺羡慕他们的，我觉得我一直希望，一个什么样的感情，是不是这个时候你是聊感情，就很自然，现在嘛，隐解了吧，你制造了需求，这个时候你再去展现。

在这方面的价值，那对方会觉得，我操，太牛逼了，就像她不可，你给她一瓶水，她不会感激你，她这个时候你故意，先去带她，跑了一下舞的步，她妈可的，话都说不清楚，你再给她一杯水，她绝对认为，对你感恩待得。

现在你们理解了吧，这是需求，说爱需求，说爱需求，对不对，说爱需求了，这样了，咱们再说情绪，情绪，我刚其实简单的解释了一下情绪，什么意思呢，就说情绪的话，她其实是，就是你一个让对方，跟你在一起。

受的一个感觉，女生会认为，是情绪，但是你要清楚她是，在感情道中，咱不说其他地方，在感情当中，她是有人和事务，都可以摆来感觉的，什么意思呢，就比方说我这个人，比较懂女生，比较会跟女生互动，让这个女生。

过再一起，我们俩其实什么都不干，我依然会让这个女生觉得，跟我再一起很好感觉，很OK，对不对，这是有我的人，带着女生的感觉，很好，她会喜欢上我，但大部分的兄弟，或者说有些人，她天生就不会说话。

她就没有一个，太大的情绪，她性格本身就是属于一个什么，比较老师们，这种老老老长的，对不对，或者说木娜的，那次二人，你即使让她天天听，她们锅都刚下手，她又断了眼不出来，这方面的，她没有这方面的天赋。

那怎么办呢，你可以通过事务，就比方说咱们玩游戏，为什么有些有些，咱们觉得有意思，有些有些有意思，对不对，为什么咱们看电视剧，有些电视剧，白看不电，有些电视剧，看两眼就睡着了，是因为什么。

是因为这个事务对咱们，能够勾起咱们那个感觉，这个游戏她好玩，她能够带给咱们各种各样的感觉，咱们觉得有意思，她妈这个游戏连连看，玩她妈两把，我发现就那一种玩法，那有什么意思，对不对，这个电影。

她妈看了开头，就能猜到结局了，这个剧情太太不老套了，没意思，这个电影好刺激我没看过，这个剧情哇，这个转折，是不是有意思，对不对，事务也会带给人的感觉，所以说，我问一下说，这一点就是因为。

很多兄弟如果说你，本身在这方面，他没有一个天赋，那你怎么样，带给女孩感觉呢，你可以通过的，跟对方去经历一些事情，去弥补，就比方说，你去跟女生的，做过三车去游乐场，是不是你们共同经历了这个事务的话。

也会带给女孩情绪，就比方说你跟女孩玩游戏，对不对，就比方说你跟女生看电影，对不对，女生，她不会说认为，这是人带给我的感觉，还是事务带给我的感觉，她只会有这种感觉，在她经历这个事务，产生感觉的时候。

刚好你在的身边，那么这个女孩就会认为的，这是我跟你经历过程中，你带给我的感觉，她就会喜欢给你在一起的感觉，所以说这就为什么解释了你跟女孩，约会要多去换场所，之后我会讲约会，就为什么解释了说。

就说你跟很多女孩，明明为什么知道鬼屋，真的我之前，我在江苏，找我的师兄的时候，当时她女朋友，那会儿我刚去的时候，就一直说，狗醒的跟我说，咱们去玩那个密室，逃脱下人版的，金俗版的，说的。

你们这些男生怎么会这样，怎么会是我认为，这个女生打贼她的结果，去的时候她全程不敢成眼睛，当时我就会想，这什么情况，后来不想想，其实你会发现，女生她其实就是这样一个动物，她知道这个她害怕。

待会儿为什么还要看鬼片，为什么还要去鬼屋，是因为这能够勾起她的一个感觉，对不对，咱们男人可能说，想着待一天的我所谓，但女生她，想着待一天她绝对受不了，哎，这就是女人，所以说什么，所以说你去跟女孩。

去经历各种各样的事情，那么就想逛街，对不对，逛街，正常就要想男人比女人体力要好吧，咱们男人都逛不下来的街，一逛逛他们一下午后几个小时，为什么女孩她能够坚持下来，那是因为，女人她在经历，在逛街的过程当中。

她能够经历很多，她是我让她感觉，那做了她那种，带给她那种感觉，她就会这样一个动力，所以说你跟这个女孩，去经历很多的事情，那也会带给她感觉，那也是OK的，全体能力下吧，你可以通过你跟女孩交往你这个人。

你带给她感觉，你也可以通过跟她去教我一些事情，经历一些事情带的感觉，都是OK的，这就是什么情绪，女生是一个情绪动的，所以说这个爱情是被她课为她笑，咱们就不多说了，对不对，你去带她经历一些。

过山出了下了她哭了，你去带她看一个好看的电影，她又笑了，对不对，经历的越多，她越会喜欢和你再一次的感觉，真的吗，这是什么，这都讲完了，讲完了，不说讲完所有了，讲完那个吸引她，对不对，总结一下，对不对。

如何让对方喜欢让自己吸引安全感，两大分支，吸引的分别三大分支，价值需求和情绪，我都讲完了，对不对，那咱们接下来呢，讲安全感，讲安全感，讲安全感，讲安全感，那首先你们要清除了，什么是安全感。

你们给你们几秒钟，你们想不想，什么是安全感，是不是脑海里面有点冲向，是不是不太清楚，那我把她归累了，归为什么累的，人是安全感，人是安全跟心里方的安全，什么意思呢，那先说人是安全，就比方说，你去跟女孩。

对不对，你去跟女孩去，不是你的觉得女孩，人是安全，这比方说你去，一个陌生的场景，把陌生的城市，陌生的国家，是不是会缺乏安全感，因为什么，因为你对于这个地方的这个人，这个事务这个环境你，很不了解，很陌生。

你不知道这个地方的人和事务，这些东西，他会不会接纳你，你会不会适应，会不会对你人生，方面会产生威胁，对不对，你是不是会缺乏安全感，就比方说你一个人走夜路，那黑灯瞎伙的，身手不见无止，你会不会缺乏安全感。

你不知道这个时候会出现什么样的，突发情况，出现一个摆图，把你挑腿细了，出现一条狗，咬你狗，地上出个坑，你掉下去了，对不对，你不清楚这些东西，所以说你会缺乏安全感，那方面的人生方面的安全。

这就像我刚才解释的样子，对不对，为什么女孩打架看一个男生，她不跟这个男生在一块，是因为人生方面的安全，你都没解决，这是最基本的，对不对，就比方说咱们举个法例子，一个女孩，没给你聊两句话。

你从睡到人家家的，这个女孩就开好房子，你去找她，你会不会缺乏安全感，对不对，你严重怀疑者她们是先人跳，对不对，一样的闹礼吗，对不对，样子到了，咱们自己说心里方面的安全，心里方面的安全有什么情况。

我举个例子，就是人生方面的安全补充之后，你对一方面的心里方面的安全，还是缺乏，比方说你之前的，给一个相处有一年的一个朋友，两个人关系还不错，这个时候这个哥们有极事，说着有极事，跟你借钱借了一万块钱。

你也挺相信她的，给她了，结果之后就没用了，你跟她要钱，这个哥们先是退脱，后来就不理你了，所以我把你删了，你她妈是不是很生气，对不对，这个时候，这事可能说过了，很长一段时间，你差不多忘了，但是有一天。

你认识一个哥们，你跟这哥们一也是同样的，经历一段时间，觉得这哥们还不错，这哥们又跟你借钱，也跟你借钱，也跟你借五千，这个时候，你是不是不给其他安全感，对不对，你不知道这哥们，我确实知道你这哥们，是好人。

你不是坏人，你不是骗子，但是我不知道你会不会手细勇，会不会借钱不滑，所以其实是不是就像女生一样，你仔细心想，女生之前，相信感情的时候，但是会受到了伤害，不管说是碰点渣难，还是说是两个人自然分手。

她收尖的痛苦，这个时候，你想跟她在一起，是不是她又会出现这样的问题，是因为她缺乏安全感，她不知道你这个男人对待感情是什么样子，对不对，会不会欺骗她伤害她，咱们先说，这人身方面的安全啊。

这人身方面的安全怎么不冲，其实就是一个充分的交换气息，交换个人气息，家庭气息和社交全气息，你交换的越充分，那自然而然的，人身安全她呢，而对她而言的就越有保障，她就越知道你不是一个坏人，对不对。

个人气息就比方说，你什么工作，你叫什么米儿，你多大了，你什么星座，对不对，等等，家庭气息就是你家了，哪儿的老家呀，对不对，父母怎么回事啊，社交全气息是什么，你身边的朋友，对不对。

你交换这三方的气息越充分，那自然而然对方她越知道你不是一个坏人，这是人身方面的安全，她往往用在什么，用在一个陌生的阶段，她对你这个女人对你这个男人，根本都不了解，你就需要去交换人身方面的安全。

但是你一定要切记，人身方面的安全，你不用补充的太充分，不用亏的去补充，你如果说让女孩对你太过于了解的话，那就进入有一区了，她往往的是半随着你，跟女孩一个聊天的频率，你其实跟她聊的时间越多。

那有些有的没的的话题，往往其实就已经穿插的补充了，人身方面的安全，所以说这方面的话，你们要注意的一点是什么，就是在陌生到，陌生阶段的时候，你需要补足一下人身方面的安全，咱们重点说什么，说心理方面的安全。

心理方面的安全我刚说了，什么呢就是这个女人，她对你是否了解，对不对，这个女人，她对你，对她感情是否是，就是成熟也好，会不会是不是扎难等等，那怎么补充呢，分为三个，四五个，摔选，冷毒，展示三官。

了感情和走心，一个一个了，先说摔选，先说摔选，摔选是什么衣服，摔选其实你们可以把她理解为，面试，面试，老板，为了去招品员工，那么多员工，对不对，中国人那么多人求职，那么多人找不到工作，那自然而然。

我不可能每个人都路用吧，我肯定要能者聚职，对不对，那我怎么样才能够，选冲呢，我是不是需要去提问提去摔选，对不对，你跟女孩其实也需要摔选，你只有摔选了，问了对方问题，那对方她才知道什么，才知道。

你这个男人其实不是只是单纯的，看我的一个外表，对不对，女人的思维里面，她有这样一个感觉，就说，女人会认为呢，自己的荣严，自己的身材呢，有一天都会消失，都会老去，对不对，那只有说你呢，真正看着我这个人。

我觉得这个感情才会长久，所以说，往往你会发现呢，你摔选，就跟对方去提问，往往那会什么，会让女孩的补充这方面的安全感，为什么有些女孩总受给你说，咱们都互相不了解，你根本都没有去，真正的问过对方。

你再在感情是怎么样子，你想找一个什么样的男生，你是否会为无力取闹等等，对不对，你没有去摔选她，那咱俩那对方呢，她肯定会觉得的，你就是看我的脸，看我的身材，对不对，能不能理解兄弟们，这是什么这摔选。

咱没说完呢，那还有一点是什么，那还有一点就是，你，为什么要摔选，摔选其实还有一点就是，你去印会的表达了，你对她的一个好感，你自己想想，比方说，而且不暴露需求，所以举发说，公司面是员工，公司面是员工。

如果说这个，老板对这个员工不感兴趣，可能说问了两个问题之后，就是直接就打发走了，来回去等通知吧，对不对，但如果说这个老板对这个员工，很感兴趣，他就会多问这个员工，很多的问题，我给你分港位，你能承认吗。

你对于咱们公司的发展，怎么看对不对，怎么怎么怎么怎么，问很多的问题，是不是就代表这个老板对这个，员工感兴趣，所以说你去摔选女孩，也会什么，表达了你的对方感兴趣，而且是不暴露需求的，这是摔选的第二个作用。

第三个作用是什么，地位，显示出你的地位比她高，本身感情的，她就是一个平衡的两性博弈，对不对，你的地位高，自然而然你会占去主导圈，对不对，你地位越高，自然而然对方她越喜欢你她，老网为什么说，很多的感情。

她到最后都放不了对方，放不下，放不开对方，是因为你在感情当中，太悲威了，你付出的太多了，那是不是自然而然你的地位就低，你地位低你自然而然的，你就出出想去，想了她念着她，对不对，你越想她越放不下她。

对不对，往往地位高的人，她是不是什么都马不在，不如说让你们变成一个扎男，什么意思，就是让你们在感情当中的，战聚一个男人，应该战聚一个主导圈，女人也是喜欢这种，能够征服她的一个男人，对不对，所以说是谁选。

你们能不能理解，就比方说，一个大公司，去招贫员工，那是不是你帮忙，就是公司，面试员工，对不对，如果说牛逼的这个小工，牛逼的员工，小公司挖过去，那是不是宝宝就是，一个员工去面试这公司，对不对。

你们公司待遇怎么样，你们公司有没有什么福利啊，你们公司平日有没有休息啊，对不对，怎么会是怎么回事，我以后有什么发展啊，对不对，那是不是宝宝谁选的，比被谁选的人呢，地位要高，这就是谁选的义，所以说你去。

要干嘛呢，要去先建立标准，就是你们我建议真的啊，就为什么很多感情，到最后呢，都会分开，是因为很多人，他在感情当中，他就没有一个自己的标准，为什么很多女孩，他总会受伤，这不怪，别人就怪他自己。

他自己在感情当中，他不知道他想要什么，没有一个标准，只是觉得这个男人，我跟他在一起很舒服，很开心就在一起了，结果在一起之后呢，天天吵架，三官不和，性格不和分手了，那愿着谁，对不对，没有标准，对不对。

很多人都会在感情当中，没有一个标准，那就导致你在感情当中容易手伤，对不对，你在人生方面，有目标，有想法，有规划，你在感情当中也依然要有，对不对，所以说你们要去建立标准，自己喜欢什么样的女生。

但是你喜欢不说喜欢你的一个外赛了，这是第二点，你要塞选他的一个内赛，你会不会做饭，你又笑不笑，你对待感情，会不会无力取呢，你会不会心痛，男友对不对，你只要塞选内赛，你才能够让女孩真的觉得。

你是喜欢我这个人，再和我这个人，那第三点就是表达想法，什么意思呢，就比方说你去塞选他的内赛，我问你个问题，就是你这个会议，会照顾男朋友吗，对不对，就是如果说你跟，你男朋友在一块儿，或说咱们在一块儿的话。

我生命的话你会照顾我吗，还是说只是简单的关心，对不对，你去塞选了他，那这个时候女生说当然会照顾了，怎么怎么回事，我觉得感情是相互的，这时候你要表达想法，对不对，就类似于那种像相亲一样的感觉。

但是没有像相亲那么严肃，那么尴尬，就类似于聊天的那种相亲式，可以表达想法，你说那我觉得蛮不错的，因为我觉得感情，确实需要相互赔助，相互照顾共同扶持，对不对，你会做饭吗，你还说肯定会，那还不错的。

我觉得现在很多的人，年轻人都不会做饭，我的话从小父母，让我学会做饭，所以说我觉得以后的话，还是要找一个会做饭的，两个人一起下厨，我觉得还挺没满的，对不对，表达想法，这样的话。

是不是让女孩会觉得你真的很在乎的，那这个时候，有一个叫反向塞选，就是第四点，就说你去塞选对方，对方也会反向来塞选你，这个很正常，你可以什么，你可以简单地回答一下，然后继续塞选就可以了，就什么呢。

就相当于两个人的互相对对方，都有好感吗，所以能不能理解，这是塞选，你会发现你塞选完之后，你要再跟女孩在一起，你会觉得这个女孩，还会说，咱们互相不了解吗，是不是不会了，所以说她还在一个一大一定程度上。

她就会解决了之后的一些顾虑，一些问题，问你们，这是塞选，咱们继续说，塞选说完了，咱们就要说冷毒了，那冷毒呢，这个东西，今天给你们简单地说一下，对不对，说一下之后的话，我会在我的一个聊天强化，可当中的。

相信的把冷毒去说一说，今天只是简单地说一下，冷毒是什么呢，冷毒其实，就是一个心理学的一个小技巧，他这什么意思呢，就是通过短暂的话语，去快速了解对方的一门学问，就有点类似于想什么，你看那些星座，对不对。

就比方说算命，他其实往往也会，运用一些心理学的小技巧冷毒，冷毒他是怎么用，怎么用，他利用了一个人的共性，和一个性格的相反性，先说冷毒他一个作用是什么，正常情况下，是不是两个人，只有说是关系他越深入。

那你才能够越了解对方，对不对，两个人只有说，认识十年二十年了，那这个时候你对对方才特别的了解，那如果说你能够通过，跟对方短暂的相处，你去快速了解他，你就会对对方产生一种错觉，你跟他认识了很久。

这恰巧冷毒，对女神而言，女神而言为什么更重要，是因为女生他往往比男要成熟，对不对，想法要很多，那自然你能够懂他的话，他就会觉得，你就是他的唯一的那种感觉，像之前我一个朋友冷毒一个女孩。

冷毒这个女孩直接就爆了，你知道吧，这就说我发现你真的是，我父母都不懂我，这就是冷毒的作用，是不是听了就特别的牛逼，说一下冷毒他怎么用，利用了两点，人的共性和性格的相反性，咱们先说人的共性，什么意思呢。

每个人都会觉得自己很特殊，觉得我他们的想法，你们根本都不懂我，对不对，人为什么要这样的想法，是因为他自己他自身精力的人因，就别说我，我小时候可能说，放边炮炸了手了，我认为这个精力比，绝对别人没精力过。

就别说小时候我玩边炮，我小时候我还炸死，对不对，你炸死买没有吧，你不懂我，对不对，这是人的精力，这是人的精力，对不对，每人都会觉得自己很特殊，是因为每个人觉得自己的精力，很特殊，但是你不要放。

其实大家都是人，大家都在精力着，差不多的事情，就像一句歌一样，我抽着差不多的，也有过着差不多的一天时间，差不多的前一花了差不多的钱，对不对，开个玩笑，什么意思呢，什么意思呢。

意思是大家都精力着差不多的事情，对不对，这次是形式不一样，你方便炮炸了手，我这个唱歌划了访分，我放屁膜，把铺托托托破了，我插屁我扣破了纸，放屁膜出石，对不对，出门遭抢节，撒尿尿失血，对不对，等等，等等。

可能你觉得形式不一样，但是其实它都是什么，都能够带给你各种各样的情绪，开心，失望，等等紧张，其实它都是差不多的，所以说很多时候你的想法，它跟我的想法是没什么区别的，就比方说这个是我铺托一下。

屏幕面前的你们，就比方说我铺托你们，其实我觉得，你的话身边的朋友应该也不少，但是我觉得真正能够关键时候，派上用唱，能够去真正的，就是跟对方交心的，排心的，我觉得应该没有几个，我说对不对，其实我说你。

也在说我，因为人的只是群聚动物，连肯定身边的朋友不少，但真正合适的肯定没有几个，对不对，这是人的共性，就比方说再铺托一下，我觉得你白看马王路路的，还好的，但是我觉得你，有时候到了晚上的时候。

反而会容易什么，想很多，反而会容易什么，容易对什么，迷茫对人生，对不对，我说对不对，是不是，我说你同时我也在说我，对不对，我也其实也是这个样子，我其实也是这个样子，这是什么，这是一个人的共性。

能不能理解，能不能理解，能不能理解，能不能理解，等下有人给我发消息，我在马王你先问一下，其他的老师，逼将的话，你也不是我的一个学员，你也没有报名我的一个课程，我怎么能每天围着你转呀，咱们继续说。

这是一个什么人的共情，咱们再说，性格的相反性，性格的相反性，那什么意思呢，就说其实，不会有任何的人，会一直高了，也不会有任何的人，会一直的什么，一直的，热情，对不对，他都是相对的，都是相对的。

怎么这么那个啥，我知道你报名的话，你先去找你负责的老师，对不对，你总是来问我的话，你是不信任你负责的老师吗，对不对，大家都是能够教学生的，肯定是都能够去提高的，一总是来问我，那你负责你的老师怎么想。

对不对，那我这边的话，那我怎么说，对不对，我还有我的事情，我还有讲我的私交课，对不对，我还有服务我的学员，对不对，所以说你这边的话，你去问你的老师，有抽锋了，我肯定会回答你的，咱们继续说，性格的相反性。

那什么意思呢，就比方说，不会有任何人，会永远的高龙，也不会有任何人，会永远的热情，他总是相对的，就是相对论，对不对，你想去这个了解，这个人的一个性格，你要看他那个表面性格，表面性格，如果说越明显。

他其实内心，相应的性格，也会越明显，就比方说，他这个人呢，他表面，可能说的是一个，特别高冷，但其实他往往内心，会比较活躍，比较慢热，甚至比我们糟，对不对，这个人表面很活潑开脑，可能说他内心的反而。

会更加害怕孤独孤屁，就比方说，就比方说这个人表面很文静，其实他内心的可能说，很活躍像个斗壁，对不对，你就要看他一个表面性格，你去什么反向的去，可以去推特出他的，一个内在的性格，这是什么，这是冷独数。

冷独数，那么能理解兄弟们，比方说我举个例子吗，其实我感觉呢，很密，外表看起来呢，大大猎猎不举小姐，有收呢，你认为自己是个女孩子，但是我觉得呢，可能说真正了解你才发现的，其实你也有多愁善感的一面。

你有很多的想法，这不过是不亲跟别人的说，对不对，比方说，我觉得你外表看起来呢，很文静，有时候会觉得有些褥褥，小小女孩，其实我觉得真正了解你的人才会发现的，你其实那些也很活躍，只不过是不亲跟别人展现出来。

甚至你自己的时候会很斗壁，跟神经病一样，对不对，这就是什么，利用了一个性格的想法性，性格的想法性，兄弟们能不能理解，这是什么，这是冷毒树，咱们在说，冷毒树完了就是一个什么，展示三官，展示三官。

什么意思呢，看一下，就为什么你要去跟女孩展示三官，因为你会发现，现在这个年代是一个什么年代，是一个互联网的时代，是一个，气息特别普及的一个时代，对不对，尤其是像这种短身片的一个崛起，抖音要快手啊。

那些套路啊，情话已经见快不怪了，女生说这话已经快免疫了，对不对，所以说更重要的就是女孩，注重你这个人，你这个人一个三官，哪怕说他只是跟你去，发生意买上的故事，凭水相逢，他也看重你这个人。

我要找一个正常人吧，对不对，我不能找一个什么不正常的人，我就跟他干嘛，对不对，这一点的话我经历这么多女生，我真的对此刻，真的是赶出特别的神，所以说三官的话，他其实就是什么，人生官世界，跟假识官。

先说人生官，人生官主要就是，你对于人生那个国话，你那个理想，对不对，你通过跟女孩，平时一个交往当中，你会发现，让女孩感觉，我以后准备怎么怎么样，对不对，我当下我对于自己对于，你通过这样的方式。

你让女孩了解，是不是女孩，就会觉得你这个男生，是有想法的，对不对，有惬利的，那世界官是什么，是对于你，你对于这个世界的，任何事务的一个看法，那是否客观之后，那是否客观成熟，就比方说，你要干嘛呀。

你要干嘛呀，我要讲了，就比方说什么，比方说，我觉得这个事情，有些人认为对有些人，对有些人为错，我觉得这个事情，他有对有错，但是他我觉得怎么回事，你通过客观的角度去说，就比方说刀，我觉得他给你们。

杀了也可以来救人，主要是看这个人，他是有怎么样子的，你通过一个客观成熟的方式，去表达，那是不是对方就会觉得，你这个人很成熟，这是世界官，那价值观，是对方的，这是世界官，那价值观是什么，就是一个。

你对他任何事务的一个，价值方面的一个看法，就比方说这一瓶水，对不对，你这位没有价值，但我认为这边水有价值，他能够带给我什么样的好处，对不对，就比方说，为什么李嘉诚做头等仓，他觉得有用，马云云认为。

我都做都一样，对不对，我就做普通仓就可以了，经济仓就可以了，为什么，因为李嘉诚他认为，做头等仓，认识那些客户，可以给他带来三年的收益，这叫做价值观，所以说什么，所以说这也是这方面。

就相当于你去展现出你的一个什么，对任何事务人和价值，这些看法对不对，就相当于让女生了解，你是一个有起来的，这是什么展示三观，你通过展示人生观，你有理想世界观，你看官成熟价值观，你有起来的，那是不是。

你就会让这个女孩觉得，你这个男生很优秀，对不对，他就很容易，喜欢上你，就像你看见一个女生，同样，这个好看的女生，但天天地，钓耳朗当的，对未来也没有什么打算，当一天会让状态一天中的，一个女生可能说。

不是特别漂亮，但是他有想法，他自强，你是不是要谈恋爱结婚，更会选择后者，对不对，一样的道理，所以说这就是展示三观，女生在这方面，也是特别的看重，特别的看重，那这时候咱们再说，再说，然后紧接就是了感情。

了感情，其实了感情的话，我又把他总结了三，三段感情，客观成熟，不说前人坏坏，和前人不在联系，什么意思呢，就说很多时候女孩，她缺乏安全感，为什么呢，是因为这个女人，她不知道你这个男生，她感情是什么看法。

就像，我给你借钱，为什么你不感借，是因为你不知道我手不手细，对不对，一样的，所以说你学生对方了感情，你通过去了感情，就可以去表达出，让女孩了解，你这个男生对她感情，是什么样子，对不对，虽说往往的。

第一就是你要表达，你有三段感情，为什么多了太多，少了太少，你太多了，女孩会觉得，缺乏安全感，更缺乏安全感了，你这个男人谈那么多恋爱，是不是扎呢，对不对，你要是说没谈过，谈过一段，女孩会觉得。

我操这个男生，不会说别人挑剩下的，错男的对不对，女生也会这么想，女生喜欢，就是那种什么，女生，你要清爽，女生喜欢的，女生的心理是什么，就是那种，别人都想得到的，都没得到，结果我得到的，对不对，就像我。

原来跟我，我记得我原来上高中的时候，我跟一个女孩，两个人我记得，当时谈恋爱，去买一个什么东西，我买出了，结果那个大一，我买的时候，他特别热情，跟我说，哎呀，羊头啊，可算来的即使，你的赞版来一会儿。

这就没了，这是最后一份了，对不对，本身我咱们要男的，觉得很高兴，结果我，旁边这个女朋友，这来一局，她做一份，我不要，这个大一之间，孟祝了，这个女孩，跟我说，最后一份，都是别人挑剩下的，我凭什么样。

对不对，所以说，这是女性的心理，你不能聊太少的感情，太少感情，女孩会这样的想法，太多了女孩会觉得，你是个渣男，更有缺乏安全感，所以说，三段感情刚刚好，那第二点是什么，你要客观成熟的，去表达，你对待感情。

对待前任，你不能直接很极端，我对了谁对了，她付出了，我付出了，对不对，这样的话，你会让女孩感觉不成熟，对不对，你三是什么，你不要说，前任的话的话，你不能说，我觉得前任她是个傻逼，她是个表子。

对你不能这么做，对不对，你这么说，女孩会觉得，你这么对待前任，是不是咱们在一起之后，分开了你，也会这么说我，对不对，女生会特别注重，明御社交这种东西，所以说什么，你如果说说前任的话。

她就会特别去贩安全感，还是没有补充，那第四点就是，你要表达和前任不再联系，你去跟女孩聊感情，她是必须要聊的，但是你要聊感情的话，你往往，你就要去表达，我跟前任不再联系，如果说你没有表达清楚。

你让对方觉得，你跟前任还有联系，那女孩真的很在意，这一点真的是很在意，所以说你一定要表达，你跟前任是不再联系的，所以说，咱们要去总结，我给你们举个例子，就比方说，你跟前任是不再联系的，就比方说。

我之前谈过三段感情，对不对，虽然最后都分手，但是我觉得感情，它没有对错，我也不让对方的，因为我还很感谢它们，它们让我变得很成熟，对不对，三段感情，可观成熟都表达，虽然说我们不再联系了，对不对。

表达跟前任不再联系了，但是我觉得，两个在一起的初衷，就是快乐，那么至少回枪起来，能够不留遗憾，能够消出来，那就是值的，对不对，你这样的说，是不是就非常的完美，我觉得你们比起来吧，那么心里安全的话。

咱们已经说完了，摔选冷毒，摔是三块跟了感情，最后咱们说说走心，走心，其实走心呢，咱们普遍不试的，普遍的人会认为走心，就是跟对方去，是不是，了解心理化，其实呢，咱们要把它分析化，分为什么，共鸣矛盾表达。

分享村面，事努关系跟分享秘密，先说共鸣，共鸣是什么，就是一些共情的话题，大家都有感触的话题，就比方说，人，他对于这个小时候的事情，都是向往，希望回到同年，觉得小时候是美好的，你去跟对方聊同年。

是不是会联系共鸣，对不对，人对于未来，发展，都会迷茫，都会有自己的想法，你去跟对方聊未来，是不是有共鸣的，对不对，人对于感情，他都是需要渴望的，但人对于感情，他都是，主魔不透解决不了的。

你去跟对方聊感情，是不是会产生共鸣，对不对，这就是产生共鸣，而当你去对，对对方聊这些共情的话题的时候，那自然，你会让对方觉得，跟你很聊的来，你们，建立了更多的一个什么，微信，这是共鸣，那咱们再说。

矛盾的表达，什么意思呢，就是，正常情况下，人说话，他是需要有逻辑性的，对不对，我先干嘛，后干嘛，后干嘛，后干嘛，人不会自己打自己的脸，但是如果说，你一段话表达出来，你很矛盾，自相矛盾，没有逻辑性。

反而会有意想不到的结果，我举个例子，就比方说，我确实，想待在你的身边，但是我又不能这样做，对不对，矛盾表达，我为什么呢，是因为，虽然我想，待在你的身边，但是我还是需要，出去工作，因为这样。

才可以给你一个以后和未来，对不对，这就是矛盾的表达，你是不是听了之后，会觉得我更在乎你，对不对，因为你将自己的心里的糾结，你通过言语的方式去表达出来，然后对方，他听了之后，他是不是瞬间会更在，有感触。

认为你真的是在乎的，对不对，再举个例子，光亮天是前人节，啊，今天是前人节，啊，我给你准备这份礼物，其实说实话，早在，一个礼拜前，我已经，有这个想法，但是当时我再想，我是要给你惊喜，你知道女孩呢。

都是喜欢惊喜的，对不对，女孩都是喜欢心先感的，但是，我不知道，你喜欢什么，我很想问问你，但是我又不懂，因为我问了之后，那就不是惊喜，对不对，于是呢，这不是矛盾表达，我呢，翻了我们之前的聊天级录，对不对。

我给你准备这份礼物，对不对，你这样子去矛盾表达，内心的糾结，是不是对方会很高兴，对不对，能不能理解就比方说，我算说马上就要工作了，但是我还是想再给你，聊半个小时，对不对，因为我知道你这段时间，真的。

很无聊，很难受，但是我只能跟你猜聊了半个小时，因为我真的要工作，对不对，你从我矛盾的表达，是不是我要对方感觉，你很糾结，你真的是为他糾结，你财务他，对不对，于你们这是矛盾的表达，6不6。

咱们再说分享锤终面，分享锤终面，什么意思呢，就是你试当的把自己，脆弱的一面，分享给对方，这是什么原理呢，就像咱们两个小猫小狗一样，他把自己脆柔弱的肚皮，翻给了你，说明他真的是，接打你，对不对。

人也是一样的，你把自己脆弱，你一面分享给他，你首先让对方觉得，你是真的接打他，那其次是什么，其次是你把，脆弱面分享给他了，相当于什么，相当于，你们建立了一个，更深藏的一个连接，对不对，第二，第三是什么。

女人，女人，她其实都是有那种母爱的，你把脆弱面分享给她，是不是恭喜她那种，母爱的那一面，就是这就是分享脆弱面，你没有要清楚分享脆弱面，她不是说去吐槽，也不是说去什么，去倒涂水，而是分享脆弱的面。

你不能直接说，哎呀，我感觉一天天上班，真她妈心疼，这不是脆弱面，你可以这样说你觉得，哎呀我感觉这一天天上班，真的很累，有时候不知道自己，坚持下来的原因是什么，但是我觉得，做一个男人，还是要什么。

不辜负父母的期望，要懂得什么叫做责任，这叫做分享脆弱面，能不能理解圈吗，她不是吐槽，也不是什么，也不是去倒涂水，而是什么，而是去正能量地去表达自己脆弱的面，这叫分享脆弱面，然后就是试度的关心。

什么意思呢，你试度的关心，就比方说，这个时候我跟你去了了，很久，聊完之后，这个时候我说，哎你怎么不吵了你啊，咱俩休息吧，你看这都几点，对不对，是大的关心，你会让对方觉得，你这个关心是很正确的。

如果说你啊，满嘴的关心，你会让对方觉得你这个是，对不对，太假了，对不对，所以说你要在什么，尤其是在感情的后期，你们在走心这个环节，两个人又是聊了前女友，前男友，又是产生的共鸣，又是去表达了半天，最后呢。

你看你看，你很几点了，快睡吧，明天你们还得早起呢，对不对，你这样试度的关心，甚至对方会觉得更真实，对不对，那就天天的，又的没得的，吃饭了没有早点休息啊，多穿点衣服，多盖杯子啊，毒喝热水啊。

你这样是不是就太无聊了，这是什么，这是试度关心，它是在什么，在你们爱媒在走心这个环节，补充心理安全感这个环节去用的，然后咱们再说分享秘密，秘密是什么，秘密它是不是，都是，别人不知道，自由只有自己。

或者说少数的那么几个人知道，那才叫秘密，大家都知道，那就不叫秘密了，那所以说什么，所以说你去跟对方分享自己的秘密，那相当于什么，相当于你，把对方当成最亲近的人，最亲近的人，对不对。

你去建立了更深的一个什么微信，对不对，你去分享自己的秘密，对方是不是也会跟你分享秘密，对不对，就比方说，你去跟对方说，还给你说个秘密，啊我真的，我原来的话呢，喜欢给女生喜欢的有十年，啊，啊。

有时候是个说个秘密，有时候这个，有时候这个，啊，有一次，啊，我看见给女生，啊，特别的好看，当时我心脏轰轰跳，啊，差点都摔到底上了，啊，就类似于这种内心的秘密，啊，这叫分享秘密，你分享了秘密之后。

是不是对方，他也会，分享给你分享秘密，两个人是不是关系会更见了，对不对，那这是什么，这是补充安全感，啊，当你去跟对方，尤其是到最后，聊到这个环节，又产生过没有矛盾的表达，又分享错误没有试读，关系又。

分享了秘密，自然而你们，已经到了一个特别深层的一个连接，那这个时候，女生她还会觉得，你这个男人，我不了解你，一个男人不好吗，去法安全感吗，不去法了，是不是你再跟她在一起，就很容易了，对不对，啊。

咱们再总结一下，啊，就说是，你要先洗眼，或安全感，对不对，啊，咱们我给你取一个例子，取一个什么例子呢，取一个跟女孩聊天的一个例子，啊，你们看一下，首先，你跟女孩夹到微信，啊，比方说什么，啊。

比方说咱们打闪夹到微信，那这个时候呢，你上来肯定先需要去什么，打破陌生尴尬一下，对不对，那进了一个朋友阶段呀，啊，补充一下人生安全吗，对不对，你可以说嗨，那女孩说嗨，你说这个，今天没想到你吗，对不对。

啊，今天，今天，没想到你们女孩说没有，对不对，啊，或者说你试读到，你软件上夹到你说嗨，哇，这么满了还没睡啊，对不对，没想到是同道充人啊，都是他们眼猫子，先去啊，到了女孩一下女孩笑我，笑了之后呢。

这个时候咱们是不是，开始什么，啊，开始去展现价值，对不对，你说你这马怎么还没睡啊，女孩说睡不着，你说，啊，挺像你们这种，啊，睡不着，好像我的话现在真的是，每天忙的，跟，跟，跟脱落一样，对不对。

这不今天啊，最终最近这个月，根本都没有休息啊，女孩说你什么工作啊，你说，其实呢，也是是一个，创业型，创业期对不对，发展阶段，也是245，对不对，啊，也没有说是到一个什么，就是成家利液的一个时机，我觉得。

在成家利液之前，我要什么，我要有自己应该发展，这样才可以，给自己现任的女孩，一个小孩的未来吗，对不对，那这个时候你是不是，开始去展现，通过跟女孩去，进行一个简单的破冰，这么晚还没睡，去聊到什么。

聊到自己，为什么没睡，是因为忙，为什么忙是因为我呢，想要有一个责任心，不然父母操心，给以后，孩子啊，喜欢的女人一个小的未来，去展现了什么，展现了自己的上进行，是不是，展现了你的一个成熟，那自然而女生。

她是不是就会对你感兴趣，对不对，你是什么工作呀，你多大了呀，对不对，你这个时候再去展现，你说，我的话，243或者是我们家，是老河北的吧，对不对，再去展现自己的，价值，但是我觉得什么，我们家河北的。

我为什么来到这边呢，也是因为，我觉得，这边的发展，比加先要好一些，对不对，我觉得这边的话，虽然说有时候，见不到父母，但是我觉得，努力一翻之后，你告老还行，也不让父母操心，对不对，我觉得才是最大的一个。

笑顺，对不对，又去展现了自己的一个笑心，对不对，那这个时候，你去展现了很多的一个价值，女孩是不是对你呢，就什么，她就还是有这种喜欢的感觉了，对不对，那吸引的话，是不是咱们就，展现了价值，对不对。

你在过程当中，你还去调砍，又忙了跟陀洛阳，带动了情绪，她开始对你有感觉了，咱们这个时候，是不是需要去什么，需要去钩起一个需求，那就比方说，问你个问题，对不对，你觉得我是一个，什么样的人，女孩说。

我觉得你是一个什么样的人，我为什么要问女孩这个问题，是因为女孩，给我回答这个问题的时候，一方面，她通过，我通过她对我的回答，我们可以去判断出这个女孩，对我，是真的有没有好感，如果这个女孩跟我说。

爱挺好的，还不错，看似很好都会答，其实，你可以看出来她是在敷衍，对不对，如果这个女孩，她很细致地跟你说，我觉得你是什么样，什么样，什么样，什么样，什么样，什么样，说明什么，你才在心目当中。

已经于一定的位置，那这个时候我会继续说，那蛮分十分，那给我打几分，对不对，女孩可能说，我可以打几分几分，对不对，其实这一点呢，也是什么，也是，通过她对我一个分数的评价，我去看，在她心目当中一个位置。

然后这个时候我会问，那生气的分数怎么回事，女孩一般这个时候，通常会问，那你给我打几分，对不对，已经到了一个互相的，一个什么，互相评价，谁选，我说呢，十分，女孩说这么高，我说蛮分一百分嘛。

来一个点形的一个推啦，对不对，那这个时候呢，一般情况下，女生都会被笑，会被斗了，又情绪了，那这个时候是不是，你一个恰到好处的，浪独数，这能够勾起一个女孩的一个什么，特定的一个，共同的需求，你懂她。

对不对，那，是不是又马座的一个需求，对不对，我其实我觉得，你呢，可能说外表看起来大大雷列不去小节，又说你自己也会认为自己是个女孩子，但是我觉得呢，只有真正瞭解你的你才会发现的，你其实也有很多的小情绪。

你也会多出上干，只不过是不轻易跟，陌生的人展现出来，其实我觉得有时候你就像四位一样，那种天前的外表，保护自己那颗，脆弱的心，我觉得白天茫茫路路还好，是不是刚刚那个冷独数，我用的是一个什么。

用的一个性格的相反性，白天茫茫路路的还好，那晚上夜深人用的时候，你反而容易想很多，对不对，这个时候利用的人的共性，其实我觉得你一直期待一个人，像盖石英雄一样，那踩着期才想运来到一个面前。

在你开心的时候呢，陪你一起哭一起闹，伤心难过的时候，安慰你保护你，最后哭累了闹累了，你安静地像个小猫一样，因为你在她的怀里，是不是我又利用了，性格的相反性，后面利用了人的共性，通过这样一段感性的方式。

我去跟对方说，是不是女孩听了，心里面会有感触，对不对，那这个时候是不是就开始，从一个前期的一个，吸引对不对，展现价值，带动情绪，然后通过勾起她需求的方式，是不是开启了一个冷毒，那冷毒之后女生是不是。

会觉得你很懂我，那这个时候我会通过对一个女生的了解，对于她的了解，开始去表达我对一个女人的看法，展现一个自己的一个什么感情观，三观，其实我觉得很多男人，她不懂女，觉得女人的物质觉得女人拜金。

觉得女人无力群闹，觉得女人责，但其实我觉得女人小的，真的不多，在物质的基础上，更多的就是陪伴和未来，有一句话我就说的特别多，事件按得双权法，不复光阴不复听，我觉得一个女人在她最好的年轻，能够选择你。

更多的也是和你，有一个想要的以后，所以说我觉得，我也能不要努力，偏不不辜负彼此，努力给自己，给对方一个想要的以后，对不对，你是否有通过对她的评价，表达你的女人的看法，你通过对女人的看法。

开始展现自己的一个三观，对不对，你是不是瞬间让对方觉得，你以这个感觉，你是不是瞬间让对方觉得，你这个男人很成熟，又想法，对不对，你这个时候你通过展现三观，你再去解释，对不对，再去侧面来勾起什么。

了解一些共情的话题，共鸣的话题，我为什么有这样的想法，我不是一个口嗨型选手，我是真的有经历，开始讲自己的经历，其实我觉得女人，都是需要被保护的，这也不是，我去承评牛逼，可能你会认为，我是平空瞎说的。

其实真的这点，从我从我妈妈身上看出来的，就小时候，爸爸经常工作，经常的是妈妈教育我接我上下学，保护我照顾我教育我，知道我，当时觉得我妈妈，像靠山一样无所不能，特别的伪大，但后来慢慢长发了。

发现妈妈也会经常的，躲在角落里面探亲，当时不懂事，不知道为什么，后来才慢慢理解，其实虽然说女死本有，为母泽刚，但是我觉得她终究是个女人，对不对，所以说我也这样的学会，经常的陪妈妈聊天，去陪她三三心。

在她遇见困难的时候，安慰她出面解决问题，所以说我觉得，无论这个女人她在她，她终究是值得被保护，被照顾，对不对，你通过聊一个共鸣的话题，人的对于母亲对于母爱对于父爱，都是什么相亡的，你是什么侧面的优确。

解释了，站下了自己对于女人的看法，对不对，那这个是我通过对女人的看法，我再聊到我一个感情经历，其实说实话，我之前谈过三段感情，算说后来都分手了，对不对，但是我从来都不愿对方，因为我觉得感情没有对错。

更多的就是，再跟对方相处的过程当中，能否去什么，走好每一天，就比方说咱们在一起了，我会在你妈来的时候，超空去照顾，我会包容你的小脾气，但是我觉得你也要换给思考，尽量体量男生，控制好自己的情绪，对不对。

我觉得两人共同维持，才可以走到最后，其实我觉得，前来三说的一句话特别的好，就是男的自然可能说什么，就是保护这个女生，知道这个女生可以一简一个，可以突赋一生的男人，可能女人的责任是什么。

保护这个男一段时间，然后呢，陪伴的一个男一段时间，然后离开她，让她变得各家成熟，所以说我认为感情很多时候，在一起的初中是快乐的，那么至少回场起来，能够不留遗憾，能够笑出来，不辜负我们曾经在一起过。

我觉得那就是值得，那这个时候你再去了感情，是不是你记通过了什么，讲说自己曾经的感情，相女孩，记去表达了自己对的感情的看法，同时也能够不足，她在感情当中所缺乏的安全感，对不对，那这个时候你再去矛盾的表达。

其实有时候真的，我挺希望有一段从你二重的感情，但有时候我觉得自己不够完美，对不对，其实有时候我也希望，我也在努力地去改变自己，只能希望自己更加的优秀，这样的话才能够让对方的，愿意和我走到最后半。

对不对矛盾的表达分享，随着面，有时候虽然说感觉很累，但是我依然觉得这是我做一个男人，应该做对不对，每天苦点累点又如何，对不对分享随着面，那这个时候女生是不是感觉我操态，女男太好了，你在世上的关心。

你怎么还没睡，早点休息，对不对，这都几点了，虽然说你经常熬夜，但是你毕竟是个女孩，要懂得照顾自己，对不对，这个时候你的世上的关心，是不是会让女孩感觉特别的弱，对不对，那这个时候你可以在分享一些秘密。

对吧，告诉你一个秘密，对不对，其实我原来其实也是一个特别吃情的，我喜欢一个女生10年，但是我不求任何的回报，这个事情我没有跟任何人说，我妈妈大把都不知道，对不对，你是不是让对方觉得你是真的认可他。

其实这个时候你根本都没有跟对方说，任何一句我喜欢你，那对方他是傻子吗，对不对，他对于你见重表达，法会更加的喜欢，就你们看见了吗，对不对，通过这样的一个方式，那是不是就能够，将你跟女孩的一个聊天经济的。

串联的起来，兄弟们，这就是本捷克，所讲的一个主题，捷克就讲完了兄弟们，你们好好吸收一下，不懂了，反复观看