# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：让红包女反发红包

我竟然没有误评论你们，得亏你提醒了，磁吸太后过你，我奶奶说让我带个女玩回家，这个时候呢女生说什么之后呢，咱们可以继续说，因为呢说要送她个磁吸太后的拙子，然后呢还要教她炒土豆，所以现在有没有意思。

啊有没有意思，有没有意思，这个时候呢你看啊，她要教她炒土豆，所以女孩来一句，哈哈哈哈，那你奶奶好可爱，然后紧接着呢发了个红包，学你们怎么样，通过废物测试，你奶奶好可爱，紧接着还给咱们发了个红包，学你们。

而当这个女生，她给我发红包的这一刻，那我就明白了，她一个跟别的男样红包，都会主动给我发，那就说明呢，她已经不怕我当成什么，当成她那些全发发红包的男人了，已经是真的喜欢我，学习到了吧，因为我前面。

我去通过什么样的方式呢，通过这种开玩笑的方式，去告诉她，我对她的一个兴趣，我是却单身，同时能有斗她开心，导致说她给我发红包了，她这个时候呢，那我说什么，我说你怎么给我发呀，其实当时我有一点梦逼。

那女生说，因为呢，不会炒土豆丝，因为呢，你还没给我说新年快乐，兄弟们，怎么样，那怎么样，女生说因为不会炒土豆丝，是什么意思，说明这个女生呢，她，向表达的是，我奶奶让我带个女玩回家，给她自己踏我的桌子。

给她炒土豆丝，教她炒土豆丝，这个女生说，我不会炒土豆丝，代表她愿意呢，让我带她回去见我奶奶，那同时呢，她为了去，你补她，不会炒土豆丝的这个错误，她呢，给我发了红包，这就是什么，那这就是。

那这个女生的一个心理，因为你还没给我说新年快乐，代表她愿意开始正式地跟你去什么交往，兄弟们，正式跟你去交往，那这个时候我怎么说，我说新年快乐，对不对，讲力，摩摩大，怎么样呢，升高到爱媚的阶段。

爱媚的阶段，这个时候女生，你不会炒饭的话呢，我给你炒，女生说，摩摩大，不喊你奶奶教我，看见没有，这个时候是不是瞬间两个人就开始，变得爱媚了，这叫什么，上面写了，爱媒基本激发，做饭了，看见没有。

因为你做饭是什么，又温心，对不对，又能够展示价值，同时又能够，将情绪变得爱媚的一个，很好的话题，就有很多兄弟总说没话题，话题是什么，话题你听我这么多节课，我每天我讲的聊天记录不一样，那么多的思考和话题。

你到现在有些人还会问我，我说老师我没话题，对不对，啊，这个时候女生说，啊，我给你做，你给我刷碗就行了，爱媚基本激发，做饭刷碗，啊你看习，做饭必然就会有刷碗，对不对，刷碗的话呢，你刷碗，我在旁边看着你。

为我操劳的样子，我忍不住从背后的轻轻地抱住你，我怕在你的耳边，和你说，宝宝辛苦了，对不对，那还可以描述，温心美好的画面，那是不是爱媚的感觉，会更加的强烈，对不对，女生这个时候呢，忍心地喊我刷吧，对不对。

开始跟咱们呢，怎么样呢，上面写的是追逐爱媚，其实开始跟咱们什么，半开这种小女人的感觉了，对不对，啊，我说，那我做饭的时候呢，啊，你在后边，楼着我，这叫什么，就像我刚才举的例子一样，营造爱媚的氛围。

那营造爱媚的氛围，话题是通过延伸的吧，那当然是了，对不对，女生说，哈哈，画面感很强，接受了咱们的爱媚说明呢，接受就代表可以你再去进行了，啊，我说，那我这你，你会害羞吗，女生说，会啊，对不对，又接受了。

那接接受了，我继续我要继续续续深入，啊，我说你声音还挺忙的，女生说，你怎么不去签了一抢红包呀，我说别人拉的，不抢，我把你抢到手就可以了，这是什么呢，前面的话呢，我去告诉她，我不跟那些平常的俗人一样，啊。

我不是那种什么，我不是那种啊，就是跟俗人一样，就没事就用拼多多软件的那种俗人，我根本不去抢，同时呢，又去什么，啊，表达了我对她的好感，高冷的，啊，情话，啊，我不抢，我只要把你抢到手，那就可以的。

那是你呢，留不了，女生这个时候呢，给咱们发了考权一样，因为她前面说了要去是考权一样，吗，我说，这只羊好惨，她说说，我也觉得，她们刚刚都在说，啊，浪根杀，杀样子，我都不想吃了，啊，我说。

那你还不是吃得很香吗，啊，女生说，把我拉到那个红包裙呗，对不对，我说我早就不在了呀，对不对，女生说我喝醉了，对不对，主动的像，把自己的想法，把自己的处件告诉你，说明什么，说明对你是完全感兴趣，啊，哥哥。

对不对，兄弟们，怎么样兄弟，啊，再次追逐，啊都已经叫开咱们哥哥了，说明什么，说明，啊，辞出说明什么，基本搞定，这个时候我说报报，快回家，这是什么，言语进落，对不对，女生说，哥哥，我喝多了。

代表什么代表需要你去关心她了，那这个时候呢，女生都主动了，你要再不主动，那自然而然，你会让女生觉得你是一个迟难，你这个时候就需要去什么，啊，去这样的去搞，那兄弟们，我再开到下一个啊，上面写了啊。

你要试到的，关心女，哥哥，陪我说话，看在没有兄弟们，啊，看在没有，你越这样的话，女孩他越对你感兴趣，我说，啊，怎么了，对不对，想我了吗，这叫什么，这叫，假定追逐，有兄弟知不知道假定追逐是什么，说这就。

什么意味吗，嗯，这说怎么跟道理相对，啊，啊，我现在知道什么是假定追逐吗，有没有，有没有，有没有，什么是假定追逐，不知道吗，不知道吗，假定追逐是什么，就是我假定，这个时候，你追逐了我，我假定的这个时候。

你买了我的，饭，对不对，哇，你这么想来，这么想吃饭，对不对，我去假定你这个时候，在追逐，啊，追叫假定追逐，女孩子追求我，对啊，那女生说，这个时候我就说，怎么了，想我了，对不对，啊，这叫什么，这叫。

通过这个女生说，哥哥陪我说话，我去呢，假定她要追逐，我，是和副格呢，很像，啊，我这跟副格很像，副格是，我通过女生说的话，我去给她，啊，的性格方面，我去什么，我去付给她一个人格，但是呢。

这个是我通过女生说的话，我去呢，通过形式方面，我去什么，啊，我去付格，她，这叫假定追逐，啊，副格她在追求我，但这不是一个性格，所以说这叫什么，假定追逐，啊，学会了吧，理解了吧，学你们，理解扣一了，啊。

我给你们再取个例子，就比方说，女孩她主动的，给咱们做法，你给她副格是什么，哇，想不到你这么的嫌惠啊，啊，这么的，懂得关心人啊，这是什么，这是副格，啊，因为性格的话，是嫌惠关心人，你要是假定追逐，是什么。

啊，给咱们做法，啊，给咱们做法了，哇，想不到你对我这么好，对不对，想不到你，啊，这么的关心我，知道我饿了，这叫，这叫假定追逐，啊，就是，副格是通过，她的行为，去给她的性格方面，去什么。

你也早出一个人格出来，那假定追逐，通过她的行为，去什么，去给她对咱们的感情方面，去什么，感觉上云克，是对啊，那这叫假定追逐，女生说，想你呢，对不对，测试成功了，对不对，表达了兴趣了，我说什么，亲一个。

这就是什么，收到女生对咱们好感的时候呢，咱们这个时候呢，要进行服从性测试，她这说的是，反尽罗测试，其实一个道理，就什么呢，就是让女生为咱们去做点什么，这是服从性测试，她这反尽罗测试也对。

因为亲的话代表什么，代表你其实跟她进罗，她进咱们就是反尽罗，其实一样的，一样的，不换药的东西，反尽罗测试，女生来了，你喜欢我，非不测试，不喜欢，什么意思呢，亲咱这叫什么呢，你们知道这叫什么。

你们知道这叫什么，亲咱这叫什么，你喜欢我，不喜欢，这叫什么，这叫四文字达，这叫什么，这叫什么，这叫，否定的方式去测试，你这个男人的，一个内心想法，那，含我亲一个，对不对，你不喜欢我，你含我亲一个。

这叫什么，这叫这个女人，在跟咱们以退为敬，这个女人在跟咱们以退为敬，在跟咱们什么，预据怀疑，今天我这个时候，我直接不回复了，对不对，我忽视掉她的非不测试，有兄弟说非不测试，一定要回吗，你也可以不回复。

对不对，你不会复她，反而会更着急，觉得自己是不是说错话了，对不对，今天吃了饭了，有人喝麻了，准备直接上来签我，忽视对方，持续的忽视对方，就导致说什么，她要，爆表达出对咱们，更感兴趣，有兄弟说，复格之后。

不表现，你给她复格是因为什么，是因为你可能说没有说准，或者说你没有表现出，你很喜欢她，现在很围锁，而且你复格不要复得特别噁心，绝对立子，绝对立子，就比方说女生准备你做饭，你可以复格说，你这么嫌惠吗。

你不能说，哇，想不到你这么的像我媳妇，这也是复格，你觉得复格是不是太围锁了，对不对，你要表现出很欣赏她，而且你要有利有趣，你不能说女生在那儿杀没做，放了个屁你说，哇，想不到你这么嫌惠，这特别难受。

你不能说你这么想，你不能说你这么想，然后呀，这特别难受，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，兄弟，有请你说复格之后不表现的，不表现，觉得反对，为什么，那是因为你没有去欣赏她，或者说你没有去抓住那种。

合适的理由，对不对，对不对，他放了个屁你说好嫌惠，对啊，这都继续说，我没有理他，尤其是越到这个结果眼上，你越不理他，他反而会越什么心荒难受，你知道吧，这个时候，女生说今天有个人准备上来欺负我。

我这个时候我说，哈哈你喜欢我，对不对，继续假定推出，对不对，前面我说你喜欢我女生去觉咱们了，但是咱们忽略了她了，她就不会再这样说了，她就会说喜欢你，喜欢有什么感说的，对不对，喜欢有什么不感说的，我说。

我也喜欢你，对不对，这就是什么，就是你不能一个劲的什么钓着女生，当这个女生真的去很主动的生，你也要去主动，对不对，所以说我也喜欢你，女生说，相互喜欢好事，那我说默默的，女生说你肯定加了很多女生。

然后都这么说，对不对，这个是女生的一个普遍，别管她的是什么红包表，爱媚表，还是说什么绿茶，都是什么，都是这个样子，都是这个样子，我这个时候，我到后面我面对飞鲁测试，我都是通通用不回复的方式，因为什么。

因为如果说每次这个女生飞鲁测试你，你都去回复她，那么你会发现她越来越多，你不回复，那么她就会觉得自己这样做不对，很多时候你去撑发女人的方式，不是说去抽她打她骂她，大喊大叫，去大吵大闹。

而是不理她女生最害怕的事情，默，所以说女生说不理我了，睡了晚安，亮灾，我说没有睡这么早，宝贝儿，对不对，女生不理了，这个时候飞鲁测试的赶过去了，再去回复她，再去回复她，女生说没睡，我看你不理我，对不对。

这个时候代表什么代表这个女生，再比相伞们表达她一个，像那种小媳妇的那种感觉，你能不理我，说明什么，说明她对咱们很喜欢，这就代表这个女生对咱们是感兴趣的，这个是我说什么，我说没有对不对，我在扶面膜。

很接地气，暂时我，所以一个男生都很注重，什么保养，我跟蠔男，那是有区别的，女生说，哈哈可爱，然后主动发了一张脉蒙的图片，说这件长胖了，本来90几斤，对不对，我说，哈哈小胖，挑情吗，挑情，女生她说什么。

她说男神的多爱胖度度，吊丝彩，排鼓精，对不对，自我证明，知道这个是什么吗，自我证明，什么意思呢，群睿们，你们知道这句话，她代表什么吗，你这句话代表什么吗，不是害怕失去，我也不是在她面前装逼。

你知道代表什么吗，证明自己，我知道代表什么吗，代表，你们想想，你在什么人面前，你才努力去，在前你才努力去表现自己，你在什么面前，什么人面前才会努力地表现自己，是不是在，领导面前，在喜欢的人面前，对不对。

你在你在乎的人面前，你才会，激劣去，激劣的去，证明表现自己，那就说，女生在咱们面前是证明，看似你会认为装逼，其实，代表这个女生，很喜欢咱们，在像咱们的努力，去什么，讨好，现好的意思，对吧，那这个时候。

我说，好吧，那我爱你，对不对，男生都爱胖独独，那这个时候，我的这个时候，所说的我爱你，就不是贵产了，对不对，那就代表什么，那就代表，就是你，要是让我说我爱你，这样的话，是不是，就会，没有那么大的一个。

需求感，学习到了没有，学习到了没有，女生说，我觉得，还是有点肉感好了，我这个时候，我说，肉肉的，啪啪的时候，也舒服点，这是抓住时机，去扯一些性话题，你生说是的，这什么接受，接受就代表，这个女生不反感。

就说明是OK的，我说，幻想和你，啪啪啪的画面，升高，女生说，色，你平时都这样动女生的吗，对不对，他认为呢，我跟他是鬥，而不是真的跟他去什么，讲这方面，我说，那看这个女的，喜不喜欢我，对不对，什么意思呢。

保持自我，也可以用我那种方式，也是保持自我，我觉得我只是对我喜欢的女生，怎么样，做这是你亲我来的事情，也是什么，保持自我坚持自己的原则，这是什么，这是，你面对这个女生考验你的方式，破解女生的废物测试的。

方法之一，保持自我，这个时候我说，突然想跟你啪啪啪，女生说，意思有很多女生，意思是有很多女生捞，又测试咱们，很多喜欢我的，我喜欢的，钱，少，什么意思呢，很多喜欢我的，我喜欢的钱，少啥意思呀。

很多喜欢我的，是喜欢我的钱，是这个意思，兄弟吗，什么意思呢，就是代表说，确实有很多喜欢我的，但是他们太物质了，那你不一样，是这个意思，女生说，我受重落金，对不对，看似这个女生，再向咱们表达好事。

我受重落金，其实是什么，来测试你这个男生，来测试你这个男生，很多喜欢我的，很多喜欢我的，但是我喜欢的少，是这个意思吧，我说呢，我用的是26，你们用的是九公断，是这个意思，很多喜欢我的，但是我喜欢的少。

是这个意思，我知道了，女生是我受重落金，其实看似这个女生，真的受重落金，其实不是，其实是什么，其实这个女生，她是在看你的一个反应，对不对，你们遇到飞龙色式，就要保持做态度不至于，在成都吗，对不对。

继续被腰约左铺垫，我女生说，要是我在的话，你要跟我，啪啪啪，看见没有兄弟们，看似是什么，看似是，这个女生觉得有戏，千万跟咱们聊了小骚了，其实是什么，测试咱们，我说不一定，对不对，可能看电影，可能吃火锅。

保持自己想做的事情，告诉女生的，我跟你在一起，不只是想跟你啪啪啪，对不对，啊，卡了吗，现在好了吗，现在好了吗，现在好了吗，现在应该是好了吗，卡了，有心理说，怕得太忙，所以卡了，是有点，这个有点溜啊。

急需说，前面说什么，前面说，我收拾了精，遇生来历续，我说不至于，你不再成都吗，我为腰约左铺垫，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定，我说不定。

我说不定，我说不定，腰约左铺垫，但这个女生，她毕竟是女人，她的感觉，其实很准的，她就会说，那要是我再的话，是不是要找我啪啪啪，对不对，那继续测试咱们了，而不是什么，看似是窗口，其实在测试，怎么办呢。

遇见这种情况，我前面说了，无数字了，要保持自己的原则，我说不一定，可能说看电影，可能吃火锅，对不对，保持自己想做的事情，你就去告诉女生了什么呢，我跟在一起不只是想啪啪啪啪，其实呢，就关于这一点。

我有很多的一个总结的一个经典的，话想不想学，想不想听，想不想听，想不想听，就关于这一点，就说，你呢，既要去破解女生的庇祐，做事同时，你要去跟女孩身高关系，先说呢，去聊性话题，怎么样搞，怎么样搞。

那这个时候，就总结了，就比方说，疫情对不对，疫情，就像他跟他这个天挺像，疫情，你可以跟这样跟女生说，其实呢，疫情结束了，我有很多想做的事情，我想和你呢，一起去看，最热门的电影，一起去吃，最好吃的东西。

一起去逛，最浪漫的街道，一起去房间里面呢，打罪，罪蒙的泡，行行行，这是什么，这就是前面让女生继绝的什么，这就是一件，四五雕，前面呢，继续什么，继续告诉女生，我做自己想做的事情。

我跟你在一起不只是想跟你爬爬爬，那同时呢，又去表达了自己的一个什么的，一个男的一件想法，同时呢，我前面看似有很正经，利用了什么，人的一个思维贯性，他认为呢，我说山晴，后面呢，我来一个神凡转。

又形成什么推拉，又会隐藏自己的需求感，这就是什么，就像再给你们取个例子，就很早之前了，也是开场白，开场白，什么呢，我记得我原来那开场怎么说的，聊到理想了还是咋了，我跟你还是说，其实呢。

我觉得我还是比较向往远方的，我想的是，等我以后工作，转了一部分钱之后，那我就呢，辞职，把继续的钱，继续的钱，去花在什么，花在旅游，我想去看这个世界上的，大千世纪，我想，去什么，去和新爱的人。

去在海滩新想什么，洛日鱼灰，我想去喝，喜欢的人，去什么在宣业敲闭上，去新闭终绝世美景，对不对，我想和喜欢的人，在夜晚的，夜晚的什么，什么什么，海滩，激烈的什么，啪啪啪，反正就这个意思求你们。

能不能理解这个思路，就前面是，以那种出情的方式，去描述爱情的美好，那同时，最后呢，一个转折的方式，去嫌接到性化体，继续什么，保持了自己的想做的事情，同时会隐藏徐熟感，也同时。

流畅自然地去嫌接到了一个性化体，这就是什么，一个思路，咱们继续说，当我这个时候，我保持了自己想做的事情，那女生自然而然，那你要爱上我，其实你会认为，这是好的，窗口，其实呢，也算非无测试，对不对，我就说。

为什么对不对，但是呢，啪啪啪，逼不可少，因为我看见你呢，会忍不住，应起来，对不对，那你要爱上我，什么这个女生呢，又开始什么，去测试咱们，去什么，再咱们眼前，直手话交，我认为其实，这是一个窗口，打于废测。

但是她站边说，废测也没有错，那我这个时候，就要继续表明，太多了，但是呢，逼不可少，女生哈哈，测试通过了，我说，幸运强呢，就是一件男事，女生说，金牛做，我说，我是白羊做，对不对，白羊做，幸运确实强。

因为我见过的，很多白羊的女生，好像确实是这样，我问她你什么，她说巨蟹，白羊的不了解，不过呢，喜欢你就够了，对不对，现在这个女生已经，完全是，处于表白的状态了，我说，对不对，女生她一大，对咱们很主动。

咱们就要给她讲力，采起来，你说我也是，看看你，对不对，服从性测试，她腿，女生发了个腿，说你没洗不洗吗，我把它放大一点，我，怎么样，感觉怎么样，这么好的腿，我自己，这么好的腿，我可以什么，怕怕一夜。

不停息，什么呢，这就是什么，这，这就是，去讲力谈，尤其是你让女生，给你发一些照片，你她给你发过来，你就要去夸散，你要不夸散，真的我原来就放过，一个傻逼的错误，就说我去让女生给我发凶，就是去那一兆。

她发了，而刚开始不愿意发，后来我们摸了好几天她发了，发了之后我想去调砍她，我就说，哇想不到你，这这么小啊这那的，我看似去调砍，我让女生的职业就觉得我操我给你，不给你发了，对不对你还嫌弃我。

她她以后真的就不再给我发了，那所以说什么，所以说你们要做到是什么，当女生给你，尤其是发照片怎么样，你这个时候要做到什么，讲力她夸散她，这么好的腿啊，对不对，我可以，怕怕一夜不停息，暂时出我的一个属性。

对不对让女生觉得，我就是一个幸运强的人，女生说你害羞啊，对不对害羞啊，她配合咱们，说明什么，说明愿一个咱们去聊，我说你是怕怕怕害羞嘛，那女生说，哈哈哈对不对，兄弟们，怎么样兄弟们，怎么样，这就是什么。

这就是这个聊天，这个聊天，我要后面还是讲的是什么，但是几乎忘了跑玩来不来程度呀，要越程度还可以，对不对后面的话呢，就要越成功了，兄弟们怎么样，只要服从了是不是就夸散，因为只要服从了，就代表这个女生呢。

她是愿意为咱们做什么的，因为女生愿意服从你本身是，属于一个她矿下比咱们低，就像我让你给我洗脑子，你给我洗了，那这个时候我是不是应该去夸散你，我去给你讲力，而不是说你给我洗完脑子，我还要去损你两句。

对不对，那女生也是一样的，你让她做什么，她为你做了，你接下来什么，就要去给她讲力，就像你养了个小龟女一样，是不是就要用这种的教育方式，兄弟们，是不是教这种教育方式，你没有不懂的，没有的话，我再看看。

我再给你找一个，长期属性的聊天，想不想看，就说如何跟女生去走长期的关系，咱们不要这种，骚了八季的这种，天天就两句话，就开始调情的，对不对，想不想那种长期的感觉，想不想看那种长期的感觉，对呀。

表现好样讲力，是的呀，完成任务呀，可可可以的，看看，来来来来来，我长好上个厕所，那我长好上个厕所，对呀，其实看了那么多短期，可能说，其实我跟你们解释，为什么说我发现，有很多兄弟天天听我的。

可觉得我很牛逼，但是为什么说自己聊，总是差很多，因为一方面你们心态，包括说，确实是个话，是这么说，但是有些地方，你用在什么时候，对不对，一些一些细微的东西，你们还没有完全地把握，没有那个能力去铁鱼。

就像我拿保健，使得糊糊声威的，对不对，你去拿的话，你就打不出那个感觉了，对不对，所以说，你们如果说，忙目的用我的一些话，可能会使起到，一个适得起反的作用，包括说你的照片，对不对，你的心态，对不对。

你对感情的理解对女人的了解，都不够高的话，也不能操之过急，咱们看一个，卖一点的，那我只要上色，就还有什么，就还有一些新关注，我没几天的兄弟，你们最好是下载一个湖芽，因为我每天都会在这边直播。

你下载了湖芽一方面，对不对，也好收看，也不会说是，特别的卡一方面，也好后护动，也占不了你多少人内存，开始了，之前翻过车，长期跟短期的了法不同，对啊，你看，10月，加到了微信，对不对，上来打成富害。

说忙到现在才找你，看见没有，短期的聊天，往上来可能，就去带动情绪，来让女生觉得这个人好玩有趣，但是你长期你就没有必要这样的，你这样的话，一是确实女孩觉得开心快乐，但是二来看会觉得，你确实让我开心了。

那是不是其他女孩，也会听了很开心，他就会什么，变相的人没你是一个诈呢，所以说这就是短和长的一些，细微说话方式，说话风格都要不一样，长期就像我那天打电话一样，上来的话，一这种什么，一这种续世。

成本的方式为主，咱们继续说，继续说，女生说没关系，嘿嘿，对不对，我说你那天在干嘛呀，我跟这个女生的是大善人士的好像，因为不是我，你生说和朋友拿东西，那我说好吗，你生说你是成功的吗，对不对。

那天我挺好时间，那天的话我挺敢时间的，不然我和你多聊一会，我家就在楼上，遇到你的那里，你生说好吗，这句话其实没有聊好，为什么没有聊好，你是成都的吗，其实这个时候，我就可以从这个成都方面去做文章。

但是他这边，确实也告诉女生我是成都的，但是他轻描淡息的来了一句，就会让女孩绝对有点嫂性，你找吧，女生主动问咱们，问咱们情况，代表她对咱们感兴趣，所以说在这，我一般去为什么，遇见这个女生对我感兴趣。

那我就会什么多做文章，如果说你嫂找做文章的话，她自然会好帮，但这个女生可以说对咱们兴趣，可能说比较足，她说哈哈我之天没听清，我以为你是卖地的，我说我那天的失踪朋友回家，刚好碰到你，我喜欢的类型。

那就估计勇气了，这叫什么，这叫很真诚，很踏实很稳重的，去表达自己，去回顾感情光，二分分分了，去回顾你们，消往，消往那认识的一个场景，就比方说，你想和女生是走长期关系，你社交软件上加导也可以走，你说。

因为最近，疫情的原因比较无聊，所以说刚好，好像听朋友推荐，有一个叫做碳碳的软件，因为平时我，工作原因认识的，身边的朋友也不多，所以说我就下软件了，我也没有玩两天，刚好就看见你，我感觉还挺幸运的。

这叫回顾交往的场景，是长期聊法，开场牌，学习到了吗，长期的聊法，断期你上来去，强烈选，还是调情，还是说是去，去聊骚什么的都可以，但是你要是长期的话，其中之一的开场牌，什么呢，回顾，长经的交往。

就像他大善认识的，那我就可以说，那天的刚好是，去总朋友回家，回来的路上刚好碰到你，我感觉是我喜欢的类型，所以说，就鼓起勇气了，对不对，一种成本的方式，去表达自己，想法的同时，去什么回顾，认识的场景。

女生说，我是什么类型，我说，我很挑剔哦，没有固定类型的，看演员的，对不对，女生问你我是什么类型，其实这句话是，非无测试，因为我说，你是我喜欢的类型，那他就会问你，我是什么类型的，而你一旦回答了。

我是你是水那种，这拿这拿类型，你咋说呢，你说我觉得你这个，我看了一眼，我觉得你这个，腿长脾气跳，女生会认为你是一个，原来是一个，只是注重男，外表的一个男人，很浮浅，你说他我觉得你是一个，怎么怎么样的。

你去冷毒他吧，他会觉得，你怎么知道，对不对，你说准的话，他会觉得我操，说这么准，你不会是交往多少女孩吧，越女无数吧，你要说得不准的话，他就会觉得，你打脸播，对不对，会认为你这个人的，很傻逼，对不对。

所以说这个是女生测试咱们的，非不测试，看似女生跟你聊天，问你，咱们是属于什么，咱们是爱，你喜欢什么，我喜欢什么看似，在跟你互相谁选，其实是她测试咱们，那这个时候我怎么说，我说，我很挑听，没有顾听的类型。

对不对，看一眼员的女生说，那我很容易性，看见没有，别啊，两个人是缘分，没什么容性的，本主，什么意思呢，就说，女生说，那我很容性，代表什么，代表这个女生很客气，由于跟你，有意跟你选，拉开距离，那如果说。

你不去这样说的话，这个女生，其实在很多细节方面，就已经，不知不觉，给你拉开距离了，但这个时候，一遇到这种情况，就像这个女生，跟你说兄弟，对不对，你就要从这一方面去入手，将她这些小小的面头，全部都打消掉。

别啊，别啊，两个人相遇的是缘分，不是什么容不容性，本主，还通过这种侨慨的方式，那女生说，嘿嘿，好吧，那我再吃饭，你吃了吗，对不对，完全就是很平淡，很温馨的聊天，我说，我准备自己做点好吃的，对不对。

做饭好吃吗，我说，以后做给你吃，摸糊的腰跃，女生说，好，有机会尝一下，在这里面，你们要去思考了，就说，你短期的话，短期你跟女孩聊天，往往聊到这，其实代表就OK，可以搞定了，但是长期就不是，来，兄弟们。

因为什么，短期我在前面，我叫去调情去，先说聊骚，聊完之后，我在跟女孩说以后见面，那说明什么，生给她能够同意，见面，其实她心里也知道，可能说见面，跟会跟我干嘛干嘛，但是你长期，女孩她不知道。

所以说你这样的方式，只摸是什么，只摸糊，是去，测试这个女生摸糊腰跃，没有那种什么，就是可以搞定了，能理解吧兄弟们，这就是有趣别的，是你们，能理解吧，能理解吧，能理解吧，能理解吧，能理解吧，能理解吧。

能理解吧，能理解吧，能理解啊，能理解啊，啊，理解的靠位一，理解的靠位一，啊，卡了卡不卡，我卡吧，怎么能，我们继续，那如果说到这个结果眼上，你要是短期的聊天，你要我之前的那种，快速聊天的话，我会说，对啊。

到时候的话，如果你表现好的话，我嘴对嘴的魏你吃，对不对，又开始，继续去调情了，但是长期的话，你就不要这样聊了，对不对，你这样聊的话，会释得几乏，那怎么说呢，你，对不对，很违网，很坚持，对不对。

会离不开我，也不是说咱们一定要在一起，我只是说我吃了饭，你生说，坐这么久，我看看你做什么好吃的了，对不对我把我做的饭拍过去了，那这个时候呢看下一张图片，那看一下这个兄弟做的这个饭，啊。

我说哈哈和朋友呢吃饺子，女生说主个饺子啊要这么久，对不对兄弟们啊要我的话呢，我就知道啊什么呢啊，这个女生觉得我是不是回复她慢了，我就可以去什么去什么去反向追逐啊，兄弟们这句话就是我上面所讲的反向追逐。

哦你等我回复你都等齐了吗，对不对你说说哈哈是啊，还不知道你叫什么，我说手机化了现在这手机，女生说我叫啊如雅晋，啊女生我说也不好用我叫啊，什么什么什么别人都喊我什么什么什么，女生说喊须我说默默大一个。

对不对尝试什么尝试去，深入的去聊天但女生的话呢，她发了一个表情对不对，哇我说害羞了吗，对你说说这怎么回答你啊，我说你就是害羞了，对不对因为你要知道，就说害羞的话其实什么啊，就说你女生她成是自己害羞。

其实是一家好事，因为呢女生只有对自己喜欢的人，她才会害羞，所以说呢，你们要利用好害羞这个点，啊，你们要利用好害羞这个点，就比方说默默大一个女生发这，这个表情也许她只是呢，拒绝你但是呢你说害羞了。

对不对那就说明什么，说明呢其实你生是愿意的，啊女生她承认了啊，因为刚认识啊，我说有感觉才会害羞，没感觉怎么回害羞，对不对啊兄弟们对不对啊，就什么是不是自然安静能够往下去嫌接了，啊我去说出了女孩她害羞的。

跟等原因，那卡吗，卡吗，不卡吧卡不卡了，告诉我，好好到，好了就告诉我，不卡了啊咱们继续来，继续来，那这个时候呢，啊是不是我就说出了，女生害羞的一个根本原因，女生说我不是一个随便的人。

我前面看这句话我还凉了，今天女生来了一句，我随便起来不是，这其实是一个非常过时的个，但是呢也是退辣发现没有，退辣，前面呢看似女生说，我不是个随便的人啊，你看似觉得没机会了，其实呢她说我随便起来不是人。

就委婉的告诉你，其实呢，我是一个外表精持内心的风騷的女人，啊兄弟们，啊这个意思，是这个意思，啊这个时候我说什么，我说哈哈猪女生的发了一个表情，我说可你呢，就是对我有好感反向追逐，女生说自信先好。

自信的是好事，代表什么呢，代表女生呢，去拒绝咱们了，那这个时候我说什么，我说切我这几天呢，忙得很对不对，对不对我去反向追逐去，描述这个女生测试这个女生的时候，她呢拒绝了我，那你这个时候呢。

就要不要在这个话题上，再去纠结，也不要继续去，啊继续去什么跪谈了，啊这样的话呢会，遭到这个女生越来越反感，你要做到是什么呢，转移话题吗，对不对，我这几天忙得很，忙什么呢，忙完找你们，忙着奖客。

我是一名老师，啊跟我一样，是一名老师，叫什么课呢，叫，啊交给中国的普遍男生，如何去脱离男生，如何去什么，啊，了解女人的课，我是一名，秦甘老师，啊女生说，你是老师，啊，啊，女生说，你是老师，啊我的天。

我说怎么了，不可思议，老师来要微信，我说哈哈不是，我和朋友呢，在做事业，好吧我说呢，对不对，我说说啥都信，啊打你，对不对你舍得吗，啊，开始什么，打情嘛，跳女生说，舍得，那这个是我说，你这么好骗。

以后可怎么办，再把我打跑了，那就没人要，对不对，又开始什么，又开始去，通过描述这样的话，去测试这个女生，对不对，啊你打我打跑了，你就没人要了，啊你这样的话，对不对，以后的话我一个人怎么办呀，对不对。

去暗示这个女生呢，啊你要对我负责，是这种感觉，女生说我哪里好骗呀，啊我说，待会儿要做减肥操了，对不对，女生说你还减肥，有兄弟说，一直在切话题，也不说一直在切话题啊，就说什么，就说你这个。

因为我跟女生之前的就是，这种快死聊天，就是需要什么，通过什么，一个话题两个话题，去不停的深入，啊这是什么，这是，啊快死聊天，一个话题，的话就深入了，你只有深入才可以什么，节省时间，但是长期就不一样。

长期的话呢，你需要不停啊，通过某些话题，不断的这种延伸的同时呢，你去一点一点一点的深入，而不是说，挫一下就深入了，这是短和长的区别，女生说你还减肥，我说要减，我平时工作完了，都减深，我这不猜谈完事情。

又什么展示了一波价值，女生说，好吧，我刚刚在看电影，大游戏，明天外生节怎么过，不知道啊，略过吧，我说我有个怕，一起来，玩吧，明天我问过闺蜜吧，不然的话，她自己在家，看见没有，就说女生她被咱们不了解。

或者说她缺乏安全感的时候，她就会叫上闺蜜，和咱们出来，那，你们认为，这种方式怎么解决呢，咱们解决呢，兄弟们，你们认为，只种方式，一般来说怎么解决呢，就说女生和你出来，你许愿你生出来她，哎呀。

我叫个闺蜜吧，怎么办呀兄弟们，啊，怎么办呀，怎么办呀，拒绝，拒绝是其中一种，直接拒绝她，其实我不太习惯，两种拒绝方式吧，第一种，其实我不太习惯，我只想和你单独的拒约会，我不太习惯说，咱们俩之间还加一个。

我不太认识的，拒绝，那第二种呢，要不你跟你闺蜜吧，下次咱们再去，啊都可以，拒绝她们俩，或者说拒绝她闺蜜都可以，有兄弟说找个了击，搞她闺蜜，这是第二种方式了，就是你也叫一个男的，然后你让你这哥们。

把她闺蜜搞定，你再搞定这个女生，也可以，对不对，第三种方式，还有，泡特闺蜜，说得很对啊，泡特闺蜜，就说这个女生，一般她见男生的话，她一般只会找，比自己错的女孩，这样才可以，突显她，她不可能说找一个。

比自己还她妈的，好看的女生，这是女人的心理，她要不然她就会觉得，你喜欢上她，不喜欢我了，我就喜欢她很粗，对不对，那这个时候呢，一般她闺蜜会这样的行为，你找老娘，你把老娘当草，你当活儿去趁托你。

你去泡特闺蜜，往往可以跟她闺蜜互动的，很好，那这个时候呢，你本身你想泡的这个女生，她就会什么，产生着落差感，那她下次绝对不会，再叫闺蜜了，再叫闺蜜了，兄弟们，那下次呢，绝对不会再叫闺蜜了，就这么溜。

继续说，我这个时候我说，你们两只单身狗一起住，对不对，女生说对，知道什么，这叫通过这种，陈述的方式去，测试是个女生，是否单身，那，就比方说是个女生，她的闺蜜有男朋友，我说，你们两只单身狗一起住啊，她说。

不啊，你想错了，她有男朋友，就说明，这个女生没有，对不对，如果说，她们俩都有男朋友，这个时候呢，你们两只单身狗一起住啊，谁说两只单身狗，对不对，否定你，你说错了的话，女生她就会否定你。

因为人她都这样一个心理，她会去，糾正错误，所以说，你用陈述局的方式，依赖的话，不会让你显得特别的什么，需要，那我想了解你所有的个人信息，二来的话，也可以去测面的去，测试书这个女生的一个，你想了解的情况。

哈哈哈哈，好惨，我才回家，女生说，是呀，惨的不行，我说，外式单身狗啊，单身狗呢，就忙事，看见没有，我测试出来，她是单身，那么，我也要告诉她我单身，但同时，我也不能说我单身就完事了，顺便去什么。

去展示一波自己的一个上进心，因为你要清楚女孩跟你在一起，是因为你身上有一些其他男人身上，可能说她看不到的一些闪光点，她才会觉得你这个男生优秀，值得本大娘，跟你在一起，对不对，要不然那么多男人都是一样的。

她凭什么跟你在一起吗，对不对，她们继续说，那女生说，哈哈哈哈，忙点好，我也想忙一会儿，不想忙一点，我说你做助理吧，我就让你感受一下，忙碌的生活，每周飞一个城市，这叫什么，这叫一来的话，角色半元，对不对。

住通过助理跟什么，老板的方式，去什么去将两个关系呢，捏得更近，只是第一，第二的话，去什么去展示出自己的什么，装逼吗，对不对，什么每周飞一个城市，感受一下忙碌的生活，对不对，去变象的装逼。

你成是说工资多少看你表现，对不对，你生发了一个省率，这就开始往这样的暗示的方向，因为你要清楚啊，就是一般什么你秘书呀，你秘书呀，你秘书呀，你助理呀，都是什么情况呢，白天的话呢，嗯，咋出来着呀。

那个你秘书的那个钩怎么说来着呀，咋出来着，我给忘了，就那意思是白天的话呢，为老板什么，忙钱，忙后，晚上的话，咋回事呢，忙上忙下，是我忘了，反正就那个钩，去暗示它，还发了一个表情，你他妈对我做了什么。

对不对，就说好讨厌，对对对对，有事秘书干，没事干秘书，对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对，就这个钩，其实女生她应该也知道，我说好讨厌，只发点不说话的，因为我接不下去，这叫什么呢。

这叫什么呢，这叫，这叫，暂是自己的不良感受，为什么女生她敷衍你们，不敷衍我，对不对，不敷衍我们身边的这些导师，是因为她，敷衍的时候，我们就会去表达出来，我说我讨厌你发微笑，你发微笑。

我讨厌你她们只发点不说话，我让我感觉你是在敷衍我，对不对，你要说你有事情，你就去忙，就这样的方式去什么，去表达自己的不良感受，让她知道自己的一个，男的个原子和底线，这个时候女生说，我在吃饭一会儿说。

对不对，明天来我的局吗，对不对，继续说那个万圣接，胖，因为没说完那么，女生说，地点，时间，发给我，我说今天晚上，去了给你说还没定，你说说好的呢，什么呀这是，你说说好的呢，等你消息，感觉都是你朋友会尴尬。

对不对，女生呢回发现，我一没理她，她就开始，真正去暴露出来，她对咱们的一个想法，开始看，来啦，我说，你突然这么乖，是不是想让我对你好点，对不对，这叫什么，这叫，复格，家，饭箱追逐，说你们，复格家。

饭箱追逐，因为本身乖巧，懂事听话，他是一个复格，但是，同时，乖，代表之什么，你喜欢我，你才会在我面前乖，所以说他是一个复格家，饭箱追逐，这是，两个，你也在一块儿了，是不是想让我对你好点，对不对。

饭箱追逐，你生说，没有没有，想对你好点，说得好可怜的样子，其实这个女生，是在什么顺着咱们的话，去说，并不一命代表她真的，对咱们感兴趣，你生说，哈哈，才不是，我说，真心好，你生说，就是真心的，对不对。

是吗，你得让我感受到，这怎么感受，对不对，这就是什么，这就是女生，她跟咱们去说一些情话，咱们怎么要去让她，怎么要去测试书，真的假的，你就可以去拒绝，我不信，对不对，你都没有让我感受到，那你生说。

我怎么让你感受到，你得听我的话，那怎么才算听话，那先来个摸摸大，对不对，离开了吗，就像这个一样，这怎么感受，要太太了，才能感受，啊，理解了吗，我之前也说过，就是，你想去测试这个女生，真的是否对你感兴趣。

你就用这种方式，拒绝同时，再去让她为你做点什么，再去测试她，女生发了个表情，对不对，啊，我觉得这个表情，其实算一件好事吧，因为她没有拒绝，我说好丑，像你，对不对，马马都是套路，你说说像我，我说对。

我就是套路，我就是坏人，你别和套路玩了，对不对，这叫什么，这就叫做，故意什么，随着她的话，去说，那自然而然，她就会认为，自己说的不对，对不对，女生说，一言不合就死逼了，那我说切，我是坏人，对不对。

这就是什么，正是你跟女孩在，尤其是在长期关系，吵架当中，你不能一味的去解，是道歉，或者说争吵，你要干吗呢，你要抓住，女生放了一些错误去什么，去让她觉得自己，也有问题，这样的话，女生她才会。

你不能说一味的去什么，解释或说，大丑大闹，你怎么这个样子呀，没有用，对不对，反而会将事态变更严重，切，我是坏人，女生说，别和我玩，小心我套路你，哼，对不对，你会发现呢，女生说，你有你的套路。

我有我的招数，放马过来吧，对不对，女生开始，给自己，逆向和理化了，对不对，我有招数，对不对，放马来吧，看见没有，女生她，扶软了，我说不要对我有针，招数，我要真心，不要招数，这样的话，一对比，是不是瞬间。

你就会让女生觉得，你是真心的，会更加的，让这个女生确信无疑，你买学习到了没有，那学习到了没有，就，我给你那总结一下，就女生跟你说，你这个套路你是个沾男，那行吧，我是套路，我是沾男。

你不要跟套路跟沾男玩了，女生这个时候会说，怎么怎么样了，你说，我就是套路，对不对，小心我套路你，不要跟我讲太多话，因为那种，略带澳交的方式，女生这个时候会扶软，这个时候我就会说。

我其实真的只要真心就够了，没有什么所谓的，套路跟招数，那这样的话，是不是会让女生瞬间觉得，你是真的，真心和她交往的，学习到了吗，学习到了，这就是什么，长期，你要说短期的话，女生说，你是套路你是沾男。

对啊，我可以告诉你，你面对很多的男生，可能说她们了你只是为了睡你，但是我跟她们不一样，我不关想要睡你，还想保护你照顾你，我可能说，短期的话，就是去解调情了，但长期的话，就要通过这样的方式，对不对。

去告诉她我是真心的，因为你是真的想过她长期相处，她不一样，兄弟们，真的不一样，继续说，女生说，好好好，要真心，不要招数，我说你又不真心，我哪有你哪里真心了，对不对，女生说我都秒回你，我说。

我都没有感受到温暖，秒回就真心，我还秒回你，对不对，这叫什么，这叫我要为什么，下文做铺垫，去什么，需要女生先去什么，向女生觉得李亏，想让她干嘛，你先让她什么，满花亏酒，对不对，她才会为你做什么。

我看看后面是哪，来来来，来来来来来继续，对不对，这个时候女生说，我哪里真心了，我哪里，怎么样，才能让你感受到温暖，我说你千我一下吧，女生发了个情，我说好丑的进馨，女生说这个事吧，我说我不要你千我了。

太丑了，对不对，如果说短期的方式，可能说女生给你发了一个，一个就是，她是个人，她是个女生，她是个女生，她是个女生，她是个女生，她是个女生，她是个女生，她是个女生，一个就是黑脸男的那种表情，你们应该见过。

特别丑的，对不对，要我的话我会说，好好发，对不对，我还把你的小，你要把你的这个错不记下来，见面了，我要加倍的话，这可能说是短期的方式，那长期的方式，通过拒绝的方式，不要了你太丑了，对不对。

拒绝会让女生觉得，你这个男人，是有选择的，不一样，你短期的方式是什么，是确制造，更强烈的爱媒情绪，而长期的方式，是让这个女生觉得，你这个男生的，不是那种见谁，想跟谁学聊的，男人，能理解吧。

这就是不一样的方式，女生说，我说，跟我聊天是不是，很有爱啊，看你喜欢我的样子，女生说你总嫌弃我，对不对，很多时候，我在你们局就好玩了，在你们局就好玩，不是好玩的，就是一个知识点，也是我去发现的。

我发现了，什么呢，就说我会观察，尤其是我在原来，我会经常地在街上观察，尤其是情绪，我会观察那些情绪，我会发现了，有一些情绪，就说女生，就完全，很澳交的感觉，男生在旁边一副舔狗，那样的话我会已经一剧。

但是我会发现，有些男生的，他也不是很帅，也不是说看着很有钱，但是为什么那个女生，总是在在旁边，显得很喜欢这个男生的样子，你们知道为什么吗，为什么，为什么，你觉得为什么，为什么，想一想，为什么。

要不要喜欢你能够说出来，男生是跑葬男孩，并不一定，会聊天，其实，我不能说是光从他们的行为，去判断出这个男生，他是否会聊天，是否懂你，但是我发现，我找出这样一个规律，就说那些女人，特别粘着这个男的。

这些男人他们的行为，他们不是那种，总是刻意地跟这个女孩接近，反而会露出那种，比较嫌弃的感觉，但也不是说真的嫌弃，就有时候，他们这些男生会走不走，故意走路会走比较快，女生会说，你等等我，怎么样，这种感觉。

我就会觉得，很多时候，你就要以这样的方式，跟女生去交往，其实在你们两个月会的时候，我还真的，之后我用这样的方式，我还对过女人，就比方说我们俩去逛超市的时候，我会故意地走在前面，没有说是一无时不刻地。

围着他转，这样的话，那效果还真的是有的，真的是有的，兄弟们，真的是有的，所以说，想就回归了，我想表达了一词，是一词，你总嫌弃，其实，很多时候，你又有这种感觉，你也不是真的嫌弃他，而且你用这种感觉。

反而那这个女生，越喜欢你，兄弟们，我不知道你们能不能，盖得到我这个底，能不能盖得到，比方说我不要你清我，来，太丑了，一无嫌弃的感觉，但你很多时候，越这样女生，他越喜欢，你们能不能盖得到这个底。

就是看完笑的那种嫌弃，而不是你真的嫌弃，不你马屁，不是这样的，不是这样的，可以发，女生说你总嫌弃我，我说，我也有喜欢你的时候，就是你变乖的时候，看见没有，为什么说女人，像尤其是继续说，大机上的那些男人。

你漏出嫌弃的一面，但是你不能一直这样做，那你肯定要让女生，体会到不嫌弃，要不然你一直嫌弃的话，谁能坚持得住吗，对不对，那当然是什么，女生为了，不让你嫌弃她，会尽力地表现得更好，那是不是这样的一个循环。

他们就会在你面前，越来越乖了，这就是什么，这就是，你对待长期的感情，你对待他的态度，形势上的一个方法，你说说，我想想，我也没有不乖的时候，对不对，那亲我一下，吃饭的，我说我要亲我一下，对不对，女生说。

女生发了个亲，我说乖，吃吧，对不对，紧接着呢，先去表扬她了，先去什么，其实就是拒绝产生吸引，嫌弃的方式，我先去给她讲力，同时我继续嫌弃，吃吧，你就知道吃，对不对，看见没有，随时到这种点没有。

就是这种方式去嫌弃她，你就知道吃对不对，快吃吧，对不对，这种方式，女生说，黑黑吃完说，吃完了，看见没有，喜欢你的人去洗个澡，可能说，洗个十分钟回来了，不喜欢的人，说跟你说洗个澡，结果发现了，掉咖哩了。

就这种感觉，真不真实，说什么，咱们残酷，大家不打心，是不是，喜欢你，跟你说上个厕所，可能说，十分钟就回来了，不喜欢的人，真的就掉咖哩了，没准，顺着厕所的水，直接冲得下水到了，真的，不喜欢的人。

跟你说我去睡觉，我感觉她睡了一个时机，对不对，真的是人感觉，真的，所以说，不要什么，不要总是，你放在一个，上个厕所，能掉咖哩的人，睡觉能睡，1000年，1000年，后都成白骨了，对不对。

你有那个时间和键里去，等等她吗，人生在世，也就是什么，百世奈来年，对不对，要把有限的时间和经历，放在对的人身上，继续看，继续看，吃这么久，你吃得真多，看见没有兄弟们，这就是什么，这就是，显起的方式。

打你，你打我，我就不要你，看见没有，继续显起，但是你要持续的显起的话，女生自然，她会受不了，不要拉倒，我说，可我舍不得，只好面强，让你打一下，哎，这就是什么，这就是什么，这就是你要，把空跑一个度。

什么呢，就比方说，我，把一个东西，我放在一个什么，你钩不到的地方，你一米，一米八，我把它放在四米的地方，你能钩得长吗，女生一米六，我把它放在，两米的地方，我把它放在，两米五的地方，我跳起来能钩到。

她跳起来完全钩不到，那她知道自己钩不到，她就不钩了，但是如果说你放在，两米的位置，她一米六，她可能说跳起来，点个脚脚怎么样，她也许能钩到，那么她呢，会不停的去钩的，什么意思呢，就是你不能说一脚。

直接给她，踹的难天门去了，对不对，你可能说一脚，给她踹的远了，你还可以，有机会拉回来，能不能异解，所以说什么，哎，当这个女生你嫌弃，你去，推开她，推到一定程度的时候，你就要去释当的，再拉回来。

你这样的拉，法会更让女生呢，觉得什么，民族真归，但是你要知道，短期她就是什么，以拉为主，以退为福，你们仔细想一想，我跟这个女生，尤其是，在快速的邀约，快速的干嘛，的情况下，我一般都是什么，我一般的。

推开的方式，都是要注重结尾的拉，因为我要快速的调情，但是长期关系呢，都是以退为主，推到女生觉得，你这么这个样子，然后看一个拉，对不对，兄弟们，学习到了没有，啊，6不6，是不是这个样子呢。

想想我之前讲的一些，短的快速的聊天和这个聊天，是不是感觉，哎，有点相反，又或者说，有点不一样，有点出入，有没有种感觉，有的感觉来口给一，啊，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我想想，给你们留个。

即时秒，想想想对不对，对不对，长期关系呢，可能说，对吧，对吧，继续说，继续说，啊，这一项，女生说，我也觉得，我出门了，我说，羡慕你什么呢，有我，这么好的男人，这叫什么，这叫我看死在跨他，其实呢。

是在怕我自己，啊，我想起来，我还是，是在怕我死情啊，女生说我有吗，你没有吗，你是我的对不对，你想要就是不想要的话呢，我就继续往往往啊，看见没有啊通过这种，适当的开玩笑掉动情绪的方式，啊往往往是什么。

用这种向生词来代替呢，我是单身狗，那这样的话呢，自然而然女生说，哈哈哈哈，那美仙了解了解，啊再决定你是不是我的，啊因为发现呢，啊到现在为止，女生其实对咱们完全就是一个，爱媚的感觉，影响是喜欢的。

但是呢可能说就是差了什么，差了她啊，就是对待感情一个天生所，缺乏安全感和一个，和我再一起的一个决心，那这个时候呢，我说那明天晚上来我家吃饭，你家那可以考虑，就是什么，就是你当一个男婷，放在对方的面前。

你放在自己的面前，你卡住的时候呢，你可以尝试先将难度降低，对不对，你不同意，啊你不同意和我，啊现在在微信上在一起，可以，但是你来跟我来我家吃个饭，那应该没问题吧，对不对，把难度降低，那见面了。

啊两个人共同精彻的一些，那这个时候呢，自然而然是不是，就更容易去往下一步进行了，你家那可以考虑，啊这个时候呢，我已经降低了难度了，你还跟我考虑，啊还考虑，对不对，那我不要你了，对不对，兄弟们。

这就是什么女人，那可以喊，但是你不能管，红是因为女人天生，就是比男人要弱势的，你要体现出一个男的男子气概，大度，但是你也不能管，管就是什么，就是培养她这种，撒交任性的这么一个什么，无力取闹的这么一个。

去认她这种行为去资长了，女生说，哎呀，我就这么一说，对不对，看见没有，你这样的方式，因为你前面已经给她抬劫，她知道了，她灯鼻子上脸，她也知道自己的问题，但是你不惯她，她就心里就有了逼数了。

有些像你们的那些女孩，完全都是被你们抬的呢，没有逼数了，哈哈哈哈，这个时候我继续说，说的，好像人家才追你啊，明明呢，是，你喜欢我，女生说，我喜欢你，啊，其实呢，女生如果说她直接和我是我喜欢你，啊。

她其实呢，我会认为，这肯定是好事，她主动的，但是我都这样说了，对不对，你生说，我喜欢你，我就会觉得呢，她是在故意，随着我的话，去反向的，嘲讽我，啊，会假，我就直接会说，假的，女生说真的，我说真的吗，啊。

不信，对不对，我需要去测试，你说说，你信她就是真的，你不信，哦，那我信，她说不信就是假的，我说你一片我，我也信，你生说，说认真的，我是说你真的，喜欢我吗，我们可以一些了解一段时间，啊，挺感动的。

如果你也是认真的话，我说，我不会辜负你对我的喜欢，看见没有兄弟们，啊，你看这个女生就像我刚所推测的一样，她说我喜欢你，其实呢，我认为是半真半家，她也是有道理的，那女生说，嗯，希望了，对不对，我说好丑。

对不对，你这个表情好丑，也好像你，又开始嫌弃了，她没有，啊，这就是长期关系的一个核心，对不对，你推为主，但是推到一定程度咱们要拉一下，你推为主，推在这程度要拉一下，这样的话，你就会让女生觉得，啊，自己。

自己喜欢的是一个，别的女孩，不轻易得到的男生，她会更加的珍惜，如果说你一直就对她好，她就会觉得，啊，你对我的好，确实我知道，但是我觉得呢，啊，你对我的这种好呢，我认为不是那种很，有点连假，对不对。

她就会续选择，更好的，啊，这种感觉，卡了吗，卡不卡，但是我觉得呢，你对我的这种好，我认为不是那种，有点连假，对不对，她就会续选择，我，对不对，卡了吗，卡不卡，好，怎么就卡了呢，不卡啊，继续来。

我现在不卡了，对啊，啊，好像你，打你了，哎，静静，以后叫你静静，因为呢，我想静静，因为这个女生，她确实是静静，确实名字面有静，女生说，我是静静，你说你叫我续续，你说说好肉麻，嘿嘿，那你不就喜欢。

我对你肉麻，对，其实女生真的不喜欢，男生肉麻，真的不喜欢，男生肉麻，喜欢肉麻的，那都是小女孩，你们如果穿经历了，很多，你们就会，真的有这种感觉了，就比方说，咱们抖音上看见那些男生，故意去卖弄，身材。

卖弄声音，我的公主点下，臣，来吃了，其实呢，大部分喜欢的那些女孩，都是什么，都是小女生，真正常书，一些的女生，她们都会觉得很足，这个男生的很娘，有这种感觉，女生说你正常点就好，我说呢，我发现呢。

每个表情都很像，看见没有，这就是，全程以调侃为主，全程的以调侃为主，然后我看后面是哪儿，好像短了一部分聊天记录，然后后来可能说两个人，两个人好像后来没有见面，又聊开这个每天干嘛了，女生说。

我现在每天的打游戏，转点零花钱，我说，打游戏转钱，代量吗，其实是陪玩，这么厉害，打一顺联盟吗，你充哪儿啊，她说她在，青洋区，宁夏街，景城华府，我说，林内天遇到我的地方不远，应该是四川程度，进去。

你说不是很远，我说你自己住啊，跟闺蜜，我就是我这个朋友，他忘了，因为他前面，他跟他，他跟，咱们说了，他跟闺蜜两只单身狗，我说，如果以后可以的话，你可以和我，注意起嘛，你能说好，这样的话。

你也比较有安全感，我每天安时回家，你给我做好饭等我，你能说好像福奇，对啊，不像福奇的恋爱，都是耍溜芒，什么意思呢，毛主席的经典语录，一切不已结婚为目的的，男女关系，都是耍溜芒，你声声，你是你声说什么。

就是，我开始了，打完了，跟我说吧，好，我到家了，可能说昨天来开玩红爬了，兄弟们，怎么样，怎么样，今天这个长期的的，恨记录，你们觉得，比起我之前讲的短期，你们觉得哪个，更好一些吗，不是本张说的，是。

你们没有看过毛主席语录吗，这是毛主席说的，一切不已结婚为目的的，男女关系，都是耍溜芒，你们觉得，就说今天后面讲的这个长期，和短期，你觉得哪个更好一些，短期吗，为什么呢，因为你们想成为一个，百花从中国。

骗衣也不单身的人吗，我觉得，有些你说，短期好，能学到很多的东西，长期好，都行，为什么长期好，是不是长期的话，你们会觉得，长期你们更能够去什么，因为你们是新手，更能够去练习模仿，短期的兄弟。

可能说你们会有一定的基础吗，长期是步步培营，好学，有兄弟，说打不打电话，那一会儿呢，尝试打，尝试打，因为我最近的话，我发现，也不是说，我不想，也跟我不下打电话有关系，也有一部分原因，可能说是不是。

女生在家待得都待出毛病了，我感觉，打电话的话，愿意愿不出来，管也管的言，我感觉都已经，心里变态了，你没更过的人，需要长期的经验是的，那我今天打电话，我在实实长期，真的，我很久没有说是长期的去聊了。

我在实实长期的感觉，我们在实实长期的感觉，来来来来来，来来来开始开始开始，有问题，你朋友要看你微信怎么办，他不看我微信，他不看我微信，咋长样，这个就已经聊到短期了，没有办法了，张家孔的，嗨。

来来来听一下，张家孔的名字，你是在张家孔吗，我是说，张家孔的女孩，你是在张家孔吗，有兄弟说你这样女朋友受得了吗，我只是什么，每天给兄弟们在这儿演示，跟女孩聊天，我一般吓了播尾，不跟女孩继续去了了。

对不对，所以说什么，所以说只是为了去什么，让你们去学习，女生说，那你哪里，我说张家孔，女生说好吧，你和我一个朋友长得好笑，一样帅，声音还好听，说明什么对咱们是感兴趣的，我说，想不到你嘴还挺甜的，对不对。

给她讲力，说的我都想长长，给长嘛，那女生说咋长呀，那当然是，当然是，我的嘴巴的话，七块拥蒙糖什么的，然后的话，有你，来唱我嘴里的糖甜，或者说我，不不不，说法了，当然是你的嘴巴，还一块甜的糖，然后的话。

放在你的嘴里，由我来尝尝你嘴里的甜糖不糖，什么玩意儿呢，当然是你长一块，当然是你一块比较甜的糖，然后的话，放在你的嘴里，让我来尝尝你嘴里的糖甜不甜，它们糖不糖都出来了，我这蛇头大的呀，看看这个，这个。

女生说你太无物了，你说这话很好的事，没有毛病，真强真强，可是我不太喜欢，你都觉得，口开胃走，你觉得它没有什么意思，其实我也觉得是，就说是，这些东西其实大家都懂，你要老拿来说就没有意思，毕竟呢。

我觉得很多时候，就是点到即可，我应该也，我也知道，我也知道，就说你的话，就是比起口害，你更愿意说是，直接说是，现实，应碰应，我也知道了，比如说比起口害，你更喜欢这种现实了，甜糖不糖，对啊，真她妈丢人。

我操这可以，这可以，说你吧，你们看一下这个，这个这个人，这可以吧，这个溜不溜，这个有点意思，这个有点意思，有时候其实也不愿意，我短期，就是说看见有些，长期的女生，我就没有性去理由，像这种女生。

我总想上来就一瞒嘴，骚话，哈喽，不不不，咱们正常的，哇，不不，哈喽，哇，碰见一个好好看的，不见我还要骚，我受不了了，我正经不来了，兄弟们，我正经不来了，哈喽，活着已经超可爱的小猫咪，那继续。

有谁又喜欢我了，好可爱的小姐姐，是的，哇，我们看一下，这个女生其实我挺喜欢的，而且你们知道这个女生，其实我最喜欢就是这种微笑女孩，一看去，我最喜欢的，就是这种微笑女孩，一看距离，1000米，一看年龄。

30在一看照片，就你们，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，祖婆五年，我被分手了，那很正常吧，对不对，就说，为什么说两个人，其实你在一起五年，十年都可能分手，是因为什么，是因为人是会经历的，是会变的。

也许他之前都跟你，一直是没有变过，但是有一天也许他变，或者说你变了，他就会觉得不舒服，或者说你觉得不适应，都有可能，一般，我是很喜欢啊，有些兄弟觉得一般，大家一看这个年龄，在一看他这种感觉。

我是觉得很喜欢，我是真的很喜欢，我也不知道，我也不知道哪一方面，但是我是比较喜欢这种的，而且你看这个，名字还是狐狸，变相的说自己骚嘛，我们应该是，经历按结婚的，但是没有面包，所以说什么，所以说。

物质和爱情，其实都要有的，你也应该去什么，去努力了，也许什么，也许什么，去努力了，也许什么，也许伟迅呀，也许伟迅呀，也许伟迅呀，如果说你有一些，其他的问题，或是想来学习的话，那就加威线吧，密国603。

那加我为了威线，咱们呢，想一体地去聊，咱们今天的慢点来，慢点来，骚起来，骚习惯了，正经不起来，是的呀，是的呀，我是这个样子的，继续划吧，好久没划了，这样天也没怎么划了，哎，这个女生我觉得，还不错。

许你们，看一下这个女生，身材是这个样子，是这个女生，是这个女生，是这个女生，是这个女生，身材是这个样子，身材是这个样子，我觉得还，还可以把一片不喝，不是很差，然后这个女生，许你们怎么样，这个女生。

喜不喜欢，就这个女生，长得不好看，然后带个，宝革力的项料，然后故意了过这个，咱们家，天家威线，打开天家朋友，密国的拼音，M爱，G，U，O，603，有兄弟说，楚波交聊天，当然是交的了，对不对，家，威线。

密国，603，拼音，M爱，G，U，O，然后是603，可能说，现在的我再讲课，没有人通过，一会的话，就有人通过了，你家威线的话，肯定我是会通过的，这个女生，我先不滑，我先看看，我走，活着。

一直超开的小猫蜜啊，宝革力子善，加我了，好的，这边的话，加我的之后，可能说我，现在可能说，不能说立刻同意，但是肯定会同意的，继续滑，是不是给你打电话看，就有点，怎么了呢，怎么了呢，这个，你回复的。

变生气啊，我才有哪种的，东西呢，这一看，是不是你变生气啊，都不少啊，你看这个，兄弟们，你看这个女生弄过，就觉得有意思，哥们变生气好玩嘛，因为我可能说，发的这个声音呢，还觉得像变生气啊。

活着一直超开的像猫蜜啊，变生气啊，我们才哪有那种东西呢，你看，这一看是不是你变生气啊，都不少啊，对啊，像这种女生呢，嘴比较尖酸刻薄，咱们也不用去跟对方去慢，你用对方的方式，请回对它就可以了。

你说我变生气，我都不知道这个东西了，是不是你变生气用的不少啊，对不对，直接回对它，然后呢，它就开了一约了，对不对，咱们听它，可能说，一个祖万人的嫌疑，它能说出来啥，对对我特喜欢用变生气啊。

变生气都是快乐的原因，对啊，它说它特喜欢用变生气，其实怎么说呢，你要说变生气，你要说变生气的话，我要这么跟你说吧，其实呢我是个女生，我看见你之后顺向，我就变成男的了，对不对，我就用个男的变生气。

像这种女生的可能说呢，它就是属于那种，尖酸刻薄的类型，对不对，咱们就要用它这种方式的去什么，跟它去开玩笑，看看它，从中的话能不能去什么，能不能在从中的找一些转折点，对不对，嗨，造它就完了嘲讽。

你没有必要说是非要跟对方弄的，两个人CB，像太过发语，我就知道了，它绝对就来了这套了，像这个就是一个，这就是一个，名牌照片，这就是一个整容脸，哈喽，这个，这个暴看吧，它的颜值是个名牙熊，算了。

颜值是弥的一律到，丑鼻处理啊，有一张照片，那么多好看照片，一张照片不好看，说明的绝对有问题，哇，活着已经超可爱的小猫，开始，开始，你看见没有学你们，你不能说，太跟它冷潮热缝了，你要什么。

碰过这样的方式去什么，均慢慢地改变，让你们的一个聊天，从这种冷潮热缝，变成什么，变成这种正常焦虑，啊，主要今天，不过真的，我说的呢，我说你怎么上来，带着讽刺的感觉呢，不过说实话的话。

我还真不知道手机能力变生气，我只知道，生卡的话可以带这种变生效果，那这不是瞬间就好了吗，你看看，这个就来了，摊我准备好了，你来尝吧，那你是准备怎么位给我啊，是这种，我怎么说呢，那你是准备怎么位，不不不。

我想想啊，女生跟我说，摊我准备好了，你来尝吧，但是我觉得，我还，啥说呢，那你准备怎么位给我啊，是，捧着我的脸，位给我呢，还是说主动的先出血头，把摊送到我的嘴里的，你想你们，烧不烧这种感觉啊，说的我。

太太骂骚了，好吧好吧，因为我觉得这个东西，没有必要啊，对不对，你用变生气的话，你难道不见面啊，或者说，以后不聊天了吗，人人之间的真层呢，对不对，你这样，给你整笑了，让我们感觉就像一句话说的样。

给爷都乐了，对不对，不过真的，我觉得你绝对是，碰见过不小用变生气的，或者说你用变生气，要不然你不可能上来，就对我冷头热烦，那你准备用嘴味，还是用你的门，对就类似的意思，但是呢，我刚说了，我尝他嘴里的汤。

笑什么，你是在敷衍我吗，不过你别说啊，我也不能说太骚了，就我这么长的说话，好像我的声音就不难听，把学你们，你们觉得呢，我是不是太骚了，有点过分啊，这个女生属于底子好，但是不会打扮的感觉。

也不是说不会打扮，没有，气质还是各个方面，是个学生，怪不得，我喜欢，我喜欢，我喜欢把你变成汤，压候的话呢，一口一口的把你吃掉，我觉得这么长的声话就好，没有啊，好吗，好吗，那个，我怎么不行。

我现在我不能盲目加微信了，我要在社交人上聊得多一点，好吧，我看距离也不远啊，你是在南州工作吗，还说就是这儿的人啊，我正同着，什么呀，我也知道我们就说，逼行，你我猜跟我装傻吗，听不懂我说的什么话。

咱们继续来，继续来，慢点来，不能太快，这个可怜啊，我比较喜欢那，刚才这个短头发的我喜欢，这个就点假原了，就比较喜欢这种类伤女生，我也比较喜欢，我也比较为傻，我不知道你们的身为什么样的，我就比较喜欢。

也比较喜欢这种女孩，我也比较为傻，就是又有那种女人的那种，美，但是同时呢，又涵蓋了其他的东西在里面，嗯，我不是这边的人啊，你听我孔音觉得我这边的吗，这边人的孔应该是，你测测梦哭丢扎打。

好 胡罢实地在这里，应该是这种感觉吧，有气准对，那不，那我不融化了呀，融化了，对呀，融入到我的身体和血当中，这样砸啦会永远不分开了，嗯，继续来，对不起，对呀对呀，其实我大游戏的话，真的。

我也挺反感这个东西的，你想吧，也许有时候，生意交基地的女生，说话贼索，美准啊，拼无背后是一个扣脚大汗的，对不对，给我个心患了，我不是这边的人啊，你说同应觉得我，还好吧，因为你是没有跟我见面。

你可能说要跟我见面的话，我觉得你得随时带一个这个，电机器，不然美准哪一句话，你直接笑得臭被我气去了，美准我还得跟你做这个人工呼吸呢，老师，骚化性与短期嘛，那当然是适用了，就是短期的。

好久没吃糖你就不谈了吗，没有关系啊，我早说呢，是你让我看见干苦啥梦，好久好久没吃糖就不谈了吗，那怎么可能啊，我觉得就像一首歌唱鱼样吧，是你让我看见干苦啥梦，开触发一朵，是你让我想要美甜为你，心受亲的。

那先等他们我多大了，我的话九六年的你呢，咱们先慢点了，来咱们玩个小游戏吧，就说这个菜队有奖啊，就说你听我的口音，那你觉得我是哪的人，咱们先锁短一下范围，你这我是南方还是北方的呀，咱们要将跟女孩的聊天。

变成一个乐趣的，对不对，你说游戏是不是谁听的多么脾气性质，好吧好吧，女生说我能懂，但是呢感觉没有意思，那我就不想跟她聊天了，对不对，说明两个人不是一路人，我前面开了一个比较有趣的梗，她跟我说她懂了。

但是没意思，那还聊什么呢，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，菜太挺准的，那你觉得我是北方哪个省的呢，咱不说城市了，城市你可能猜不着，长期怎么搞，长期就稳重点来呢，你以后差不多。

你要说这样的话，我觉得你应该是比我小个一两岁，一般女生说我和你差不多，基本上她是比你小比一两岁，绝对不会比你大，她是比你大巴不的会说呢，哎呀快叫姐姐，绝对的，我先上去走，跟她说，除夥是习的，当然有点收。

来吧，让她爸熟一个，来吧，来吧，长期怎么搞长期慢点来，你不要太骚正经一点，对不对，我刚讲完长期的你问我长期的怎么搞，你是在逗我吗，兄弟，继续说，那继续说，没回我继续划，有时候你现在碳碳也不一定付要去聊。

你可以在看面，你可以在上面把他定位为同性，定位男性，你看看人性，你那些好看的照片人家是怎么拍的，对不对去学习，去欣赏，对不对，要有一庄发现美的眼睛，对不对，这就是什么，这是培养你的一个美感。

就有很多兄弟还没说老师，我怎么样派菜都派好看我的照片，对不对，你对于美为一个人之你怎么拍吗，那没有拆对，女生她说闪锡，可能你们这边是不是一闪锡，比较近啊，你会觉得我是闪锡的，但我这个，明显的儿化音，啊。

北京枪都快出来了，你这都是闪锡的，是颜帝，好吧，你要是这么挑皮的话，你是不是知道，我收拾，女孩子可是很厉害的，我不是甘肃的，我是在甘肃工作，我家是家口的，你呢，你不是说你是家口人吗，对不对。

咱们还要把节奏呢，拖下来，哈哈，可能你们这边是不是，那肯定是合摆的呀，没有拆对哦，奖励的话呢，只能给你大，对不对，你要将这个奖励的东西，逛穿始终，不可能说你制作摔一个游戏，你不要，你不继续下去了。

对不对，不好意思，我猜错了，我闺蜜拆对，那你的意思是，我现在在同时跟两个好看，漂亮的女孩子聊天嘛，那我是不是，我感觉我有点抓了，对不对，我觉得你们知道什么，这掉去自朝，太逗了，那你的意思是，太逗了。

你这有点夸张吧，不过你别说，确实你要是说，跟我见面，甚至说跟我相处的话，我觉得你每天都是那种，思压脸嘴的状态，思压脸嘴的状态，那还是蛮不错的呢，就说，如果说我因为过安年的话，等疫情结束了。

我会回家口待一段时间，到时候，咱们可以出来见面，一起手拉手挂街吃东西，我要把思路改一下，我不能说一挂街吃东西，就感觉好，我也要稍微缓一缓，太逗了，你这个点夸张吧，不过你别说，那你的意思是。

你应该是现在在家里，你是不是跟闺蜜一起合作，真的假的，你们的笑点那么低吗，我这还没干嘛呢，说的，我好像是特元社出来的一样，这叫什么，这叫自我挑砍，兄弟们，好好看，好好许愿，你觉得你们怎么样，看见没有。

这种丢专的女生，是不是主动的来加，咱们的威蜜，兄弟们，谁吸到了吗，看见没有，就说你跟女孩聊天，不能说，是的，其实我也想说，其实我也想说，因为我其实也挺想加威蜜的，但是，我觉得我加了威蜜。

我又怕你认为我是卖衣服，卖化妆品的，对，对对对，这叫什么，兄弟们，强行，因为女生她说类似的话，我之前遇到过类似的事情，我这个时候我就要什么，让她认为我跟她是什么，哎，我跟她是一类人，我现在在告诉我。

这什么叫奔线，说的好像，你说网友奔线，多么古老的词汇啊，经历生死倒是正常的，经历生死，我觉得这倒是，说得挺有道理的，咱们继续说句说，我先把威蜜的发过去，她还把威蜜她发给我了，那我就自然然我要加抬下了。

加了就加了，那咱们继续，咱们继续，加特威蜜了，我不是照照说好了吗，咱们继续来啊，你的照片都是几年前，那肯定是最近拍的呀，你有没有你的照片啊，你这照片好少啊，我看见她的照片，就这个女生的照片。

你拍得很假啊，你照吧，所以说但是说实话，长得到不是很难看，还挺好看的，所以说我想看她正常的照片，我在她家待着呢，这是谁呀，好吧，那你的意思是，你随便碰一块儿住，毕竟你说你家里是这儿的吗。

所以你们想不想看，我跟这个女生打电话，就是说她跟她规密在一块儿，我1v2，这边想不想看1v2，那好久没有去，1v2了，就有一次我记得之前有，我还挺喜欢那种打个电话，发现她跟她规密在一块儿，变成我一个人。

她妈的跟她们俩儿的对话，什么意思啊，你的意思是，哎正好你可以说说，那你觉得我的长相，是应该属于什么样的性格，不是，她是自己租房子的，兄弟们，有戏呀，同时呢，又匹配到了一个，啊，谁呢，这是，啊。

匹配到了一个，可以的，先打个招呼吧，慢慢来，其实差不多的，因为最近的话，真的是无聊报了，哎，你有没有其他的照片啊，再给我发几张，对吧，这个时候女生谈起照片了，你的照片我就可以很自然地说。

那我觉得还挺好的呀，因为说是话，比方说要我家是这儿的话，我也不喜欢跟我父母一起出，毕竟多大岁数的人了，真的，跟父母在一起住的话，也会经常地让父母嫌弃，看不得分分钟，把我一脚拆除家呢，但是其实。

我离开家的话，他们反而也会挂念我，哎，我觉得其实好像大家的父母都这样了，把只女匹配出来，什么只女啊，自己快整合，一对二，我先跟她多聊一会儿，你好啊，哇，和着一只超可爱的小猫，你，对不对。

我发现我不能太做了，太做真不太好，这个人加我了，哎，你刚说你玩游戏，你玩的是端油还是手油啊，对不对，这叫什么，这叫今天我先学先卖啊，刚给你们讲过，跳过墨生感，我直接开始聊了，这好先欣赏一下，她的一个。

她的一个碰圈要啥没啥，就一个这个，去你们，这个也不错，说明她是一个，可能来说，有这种开放的感觉，好吧好吧，我原来的话比较二，把端油，你是不是玩，吃一次一站躺着嘞的，看一下，这首切回来，小猫腻。

是小猫腻啊，怎么你的销盖都出问题了吧，哈，开始继续，那我觉得，我才多大呀，那说的我好像，跟乳酥味干的小猫腻啊，你不会认为我实际后吧，姐姐，其实我刚上初中，这叫什么，这叫自砍式，那你先给我发几张。

那我就给她发几张吗，给她发几张，给她发几张，给她发几张，给她发几张，给她发几张，给她发几张，给她发几张，给她发几张，给她发几张，发几张，帅气的照片，直接什么，直接干注，直接干注，发几张什么呢，别给。

别让她给我举报，不能发太过分了，不能让她给我举报，姐，你让我看见干枯，什么开出话，一说，是你让我想要每天为，心受情的，很任心深爱着，很任心的指着，很任心的以为自己，不消失很萨托，很任心流眼泪。

很任心的苦责，发了，我给她发了这么几张，看一下，也还算不错，你的耳朵在头上，怪不得怪不得，我都忘了，你是想帮我弥了，你要是这样说的话，我觉得你可以和我原来养的，那个猫球球一养了，我把你倒在怀里。

很很能露宁，来这个女生，我觉得她挺容易搞定的，继续看手楼圈退，好吧，好吧，我看这个位置的话，你另外一部员你是本地的吗，很任心，真的一张，很任心，什么叫好神奇，说的我好像，魔术失以啊，那肯定是这个。

我自己拍会的时候，我让我朋友做开的了，你不要转一话题，你的照片呢，我才多大呀，那说的我，肯定是工作呀，不然我来来做干嘛，其实我有一个秘密没有告诉你，就说什么，就说我听我父母说，蓝州的话呢。

由我家祖传的什么，磁吸太后的桌子，就在蓝州那么个地方，我跟我爸，这个抽屉里面搜出来一个藏寶图，所以说呢，我就拔神射水，花费了三年的时间，我走到蓝州，现在还在寻找，只要是疫情，养缓了我寻找。

暴脏的一个进度，这叫什么，这叫扯蛋，这个女生因为爱笑，咱们的就让她多笑笑，笑得她磁压脸嘴的，那，我草活血活买，对啊，不是啊，不过很多人觉得我是学部音的，是，因为我的刷身，你好听吧，还是因为啥，我刷身音。

很端的自征枪园的，心，心，那你的照片呢，不要光说不错，假把事啊，对吧，司机太后的床的这个，我也是第一次见，因为这不是我的聊天，所以说我也可以什么限学嘛，对不对，咱们不能说什么，咱们到什么时候。

都要泡这一颗血洗的心，有没有，原本有压了，面糕书里，没了，继续来， S，捏，下，看起来，也在，那種厘珊，他说他找个好看的让我等一下，等他的话当然可以了咱们但是不能说因为等他就浪费的时间。

我刚划了一个你身好像我原来是一个高中同学呀，这个没有意思，我开个马上你还真当真了你是笨蛋了，你还没有回答我呢，就说刚刚你说看照片是我喜过应该不服，那我照片是应该属于什么性的高冷的吗，还是说。

有人有人匹配了，这个女生哇哇哇哇，兄弟们进报的来了看一看，可以吧，她不可以，可以了，可以，可以，我怎么感觉她怎么总这么假啊，那你们觉得家库有这样好看的吗，不是你们觉得这个女生怎么样。

我觉得我那个城市应该没这样的，还有没有照片在发两张我都给你发了这么多张，那你不是笨蛋是什么，高冷还好吧可能说高冷是看对谁高冷了，对对我觉得我是属于那种对于那种不感兴趣的人，我可能说冷的跟哈尔兵兵雕雅。

大家可能说对一些可能说我觉得比较有好感的人，我肯定会比较热情了对不对，我不能说是啊，见识都是一副啊，人家欠500万的样子吗，其实其实也还好吧，你要说正经的话应该是这样子，最近的各位领导老师菜的同学。

大家晚上好，这位女士很容性你能够花到我的一个探谈，咱们匹配了，匹配了上来，现在咱们在这边聊天，我觉得很开心，是不是应该这样的，我哪儿这么的端着了，真的是，没关系，你再找一个退而求其次的也不算难看的吗。

对不对，要讲究公品，我发了四张你怎么说也得发两张吧，那肯定不是啊，我就知道你会这么说，我才会把前提说出来，你还要在这里质疑我，你是觉得我很像扎难吗，有兄弟说苏城老师牛逼一般般真一般般，最近没有什么状态。

但是你放的那两张，你是面对所有的男人看的，那不是给我看的，我要只给我看的，好不好，这叫什么这叫，几，唯一性，唯一性，那是什么你跟我说什么，那是什么你跟我说说，哎，长得招人喜欢，我怎么感觉你在损我呢。

这就特别像这个，就说我记得我小时候，我小时候就说是在家，你知道长得招人喜欢这个词，我在什么时候经常听到吗，就比方说，我跟我爸我跟我爷出去了，六娃去了，碰见对面一个认识的人，六个挑狗，绝对我也会说，哎。

这狗长得挺招人喜欢的，我怎么感觉在损我呢，这叫什么，这叫反向挑砍，那对不对，以这样的什么，以这种区别的方式，去确认这个女兄是不是，真的是在损我是在，课讨还说真的是，哎我是有好感的，我怎么感觉这么假呢。

你听你们你们这这个女生假不假，我怎么感觉这么假呢，不是太假了吧，兄弟们，还不错还不错，那个加威线吧，因为这个软件我也不怎么长上，本我感觉这个女人太假了，咱们假的过分，好呢，你不要笑，这是一个严肃的场所。

不要笑你这儿吧，你这样让我很没有面子，我会，脸红害羞，对不对，那我不信啊，你要需要证明，你要证明你说的是，实话，她说她加我，其实这个也还好，你要说这么净还应该是什么，怎么你不喜欢兄的吗。

你是喜欢温柔的吧，我很帅很可爱很忙，所以说你是下去，要准备给我发一朵小红花吗，对吧，你会发现这个女生这个时候，她说我很帅很可爱很忙，说明什么兄弟们，说明什么，因为兄弟能够快速打出来，说明什么。

是不是说明这个女生，她在什么，她在敷衍我，看似她在跨咱们其实，可能说带点敷衍和諷刺在里面，那这个时候我就要去什么去调侃，我也不能说之间说，你在敷衍我吧，你这样会让女生觉得，你真人怎么这么事，多呢。

我都夸你了，她会有底处情绪，那怎么办呢，调侃，对不对，将她的这种敷衍，变成真的，哇活着已经好可爱的妹子，活着一支好可爱的妹子，看我这个行刺怎么样，哎我现在听我状态兄弟们，我现在有状态了。

我发现我不能忙目的去大语言了，我要先什么先去跟他们聊天，找到状态再打，这样的话，你们听的也不会觉得难受了，对不对，我看看，原来长这样，原来是长这样的，欣赏一下，先找一下，妈，不好看。

 forgot it，my，我看起來很好吃的樣子，你在那裡笑吃我哪兒，哎 兄弟們他說這句話就有意思了，他說我看起來很好吃的樣子，他說我看起來很好吃兄弟了，其实我平时还是水那种比较温柔的，除非有两种情况。

我才会去不温柔，你知道那两种吗，第一种是你犯错误的时候，第二种呢，是你躺着的时候，兄弟们，我没有发，但是我是在给你们总结思路，总结思路，我看起来很好吃的样子，那你想想是我哪里啊，女生她说妈妈呀。

她在吐槽，但是咱们可以去调侃，性别交错了，那兄弟们溜不溜，声音好通透，你的意思是我的声音让你感觉，来到了西天如来的面前，好通透，测试是不是，乌空，这种感觉吗，溜不溜，兄弟们，溜不溜。

后终有一些好看来的面子，声音好通透，你的意思是我的声音，让你感觉，来到了西天如来的面前，妈妈好通透，测试是不是，乌空，这种感觉吗，是你们溜不溜，溜不溜，好，这种，错了，第一种是你犯错误的时候。

我为了惩罚你，可能说我会不溜，第二种，是你躺的时候，对吧，开始了，开始了，其实都不是，因为她的言语是我在开玩笑，对不对，你看这个女生，她就是一个比较理性的女生，她不认为我在开玩笑，她不笑。

反而会觉得是她，她觉得是表达问题还是怎么样，但这个时候，我就可以去什么反击的而行之，其实都没有问题，因为我在开玩笑，那，强行什么，这样她的情绪一定要带动起来，对啊，我说性别女交错了，对不对。

你要交正确的性别，来，重新教育别，开始了，开始了，嗯，小学生，我发现我花到很多小学生，这个好看，我操这个好看，去你们，我操这个不也不错，好看，看了她有感觉，你找，对吧，我看小学，不不，对啊，我说性别。

交错了，这样，你是在表达你的一刀口角吗，对啊，因为，你是在表达你的一刀口角吗，对啊，女生她说欺负我是在卖帽，我觉得怎么会好呢，我好好想想想，对啊，就是要欺负你啊，因为我欺负你之后，你会表达会得委屈。

出处准的样子，反而，让我有那种想保护你的感觉，是不是有点套路，非你把学习到了没有，对不对，羽扬腺翼，玉拉先腿，没有停复制玩笑，好吧好吧，那可能说是我这个嘴主啊，这个女生瞬间我就不想理他，我就不想理他了。

因为我不是太会正经地去跟这些，不会聊天的人去聊天，这个，给小学生吧，加喊的，这是小学生，我是河北的你呢，我是河北的你呢，就是要欺负你啊，你看我不以为是泰国的，我说的你，没有再逗你吗，如果说你愿意的话。

他也可以变成吗，真的，山朵，山朵，那你为什么会在干丝啊，实在上学吗，我倒是在我称一封锁，继续来，这个可以，他说我想谈恋爱，这个女生这么好看，跟我说我想谈恋爱，不是发了个名字说，我想谈恋爱，好嘍。

想谈恋爱的小丫头，来，想谈恋爱的小丫头，这个就不怎么做，他不再敢说，你在山朵我没有看位置，好吧好吧我没有看位置，咱们可能怎么可能滑到，是不是你之前的话，是在其他地方上学，我也没有什么去过山朵，是啊。

那个家危性吧，这好你不是跟你亏密宰课吗，你瞄无聊的话咱们可以打个这个电话，谈恋爱的小丫头，那个家危性，好戏来了，好戏来了，这个女生一旦嫁了背信，咱们来个EVL，我觉得EVL你知道有好处。

你们会觉得是好还是好，我认为是好，因为什么，如果是他们不可能为所欲为，但是我发现一旦当你跟，两个三个女生去聊天的时候，他们这样子以人多事重，开始在里面前，胡言亂欲为所欲为，已经们就能够从他们的言语时钟。

去看到，其实女生那些是多么的什么，放到目击，爱自由，这个有点过分了，什么叫我收我了吧，你要是有事情的话，你就先忙了，怪不得啊，因为我家里北京特别的勤，我怪不得咱们会匹配上了，这个瞬间我不想聊了。

她说她在忙，那就可以了，就说明她之前对我的可能说是，虚假的好感，这我是无聊小张我聊聊天，对不对，这个时候咱们就可以去测试出来，浪费时间，也许哪天，其实正常就关卡，应该我在微信上跟她去聊。

每次聊着米党时间，特时出来没有好感，放到一边，也许这个女生，但是我在她心目中留下了印象，如果是有一天她无聊了，刚好需要一个男人了，是不是就会想到我，这什么逼个半的谎言，看一看，我操好帅。

哇逼个半的谎言跳得真棒，你别说，我之前的话还蛮喜欢这种，韩国男团跳的舞，就比方说BTS的，对不对，战场先出自己冲速的一个什么，工作互联网，对对对，因为我觉得毕竟的话还是不太好意思，对不对。

这个时候咱们开始走长期的属性了，现在这家家家在来，你们都要建议，手便说，咱真的能付一杯，下面车，好，Amanda，I love you，I love you， delicious，你能往外。

怎么就把你吓到了我有这么可怕吗，咱们看一下微信啊，安你哦哦好的，我不想理他这个太假了，我害怕我害怕面子是假的，那我觉得还不错因为我不会跳，我只会跳，鬼布我，我不知道你这不是到鬼布啊。

就是我当时上高中初中的会比较流行的，我怎么跟这个女生聊上了啊，单纯的音为什么我才反映过了，这女生其实长得不好看，单纯的是音为我比较佩服他，我才会什么聊，真的有时候我聊天真的不是说为了，包某种目的像。

现在很多时候真的，我觉得这个女生呢，我妈前面有想得到她的想法，而且想跟她做歌吗，我还不知道为啥，对啊我感觉自己瞬间变成了精神小火，甚至我感觉比性，精神小火还有第一个档次，应该称之为鬼火少年，她说行吧。

扯不上共同话题了，是的宝贝，再见好了，对不对，李茂的说再见，对不对，在她拒绝我的时候呢，想她滚大，对不对，没言聊天就没有灵魂了，也不会，也不会，小哥哥这么喜欢猫咪吗，收了多少的姑娘当你的猫啊，你怎么。

我怎么感觉在你的眼里，我变成了一个，倒卖猫的一个二刀范子，我还想让你笑，我还想让你笑，让我难受啊这些颜值，定习是比较挺远的，这倒挺甜美的，我不知道这个，其他表白怎么看，真的，我还想让你笑。

让我难受啊这些颜值，定习是比较挺远的，然后，这倒挺甜美的，我不知道这个，其他表白怎么看，不看，打扰，打扰，这个，看看身材怎么样，你们都看不见，可以一聊，有点远啊，95，000米，这个好，他会有信息了。

这个帅哥，这个一个，一个女的，我就，我不知道是不是，其他目的特别喜欢，跟这种人做朋友，对啊，但是我感觉，这种东西好像，被人所嫌弃，发不上台面，流行了几年之后，就被人当作了这个，沙马特年代的一个标志。

我就喜欢听这种女孩，把他们当哥们我觉得特别的不错，真的，真的，当时我那时候，当时他也当哥们，那是当时啊，当姐妹，为什么呢，你给我说说心里，我学习一下，咋用呢，你，你要这么说，你是被，替当过玩具。

你好像我，我怎么又划到一个提供，你呢，我一个提供你呢，那，那，猫犯在人犯，那，你可以离开我一猫犯，你可以，怎么聊了这么久，你总认为，我不是个好人，你可以把我当做，猫犯，也好人，但是，我想表达的是。

如果我是猫犯，我宁愿做你，一个人的猫犯，对啊，但是我感觉这种东西，是啊，是啊，而且的话，你这种东西，我就看你这个声音，听你声音，而且看你照片的感觉，我又特别有这种，冲动，想跟你去拜把子，真的，真的。

我感觉咱们还挺有空头语言的，就不知道说看你的照片，听你的声音，我特别想看，照片听你的声音，我特别有一种冲动，就是想跟你去拜把子，希望这个女生她认为，我不是在讽刺她，你会说是话，我真的是想跟她。

挺想跟她拜把子的，你要干啥家，没想到女孩了，那买几个女孩回来吧，我要的你每个角量伙伴，我有，你没有我知道，你买自己的就好了，我有，我刚钻钢梅，刚下的，姐姐的腿不是腿，塞拿虎盘的春水，姐姐的腿不是腿。

保家里她没贵，姐姐的腰不是腰，多命散烂的玩刀，姐姐的嘴不是嘴，安和巧下的清水，姐姐，生日系我们感觉，真的吗，我感觉，这道什么，这叫烦屁，前面看似很骚，最后呢，去用这种烦讽的方式去否定自己之前。

青春一种什么，强烈的反差，姐姐的腿不是腿，塞拿虎盘的春水，姐姐的腿不是腿，保家里她没贵，姐姐的腰不是腰，多命散烂的玩刀，姐姐的嘴不是嘴，安和巧下的清水，姐姐，是不是有感觉，真的吗，你没有听我。

就是女生的种片不太新，我，进入不怎么玩这个，现在她们不要无聊方理她看，然后之前，皮肥胜的，我们就是不说话，就做山药，还能，碰着这个东西，太麻酷，喜欢上的不说话，我觉得很奇怪，对啊。

也许他们只是看一看而已，我也不太理解，对啊，真的是，那个啥嘉卫性吧，因为这个软件不怎么常用，赶紧嘉卫性打个电话，今天不能说太热了，直接呢，两句话结束战斗，我听见了9围的声音，她在拿什么软件直播。

我没意义，不是被换大心，为什么要换腾胜直播，为什么跟着我做，超纯无法，我现在对虎亚已经充满了感情了，你刚刚我又要有同学直播，我不是一个建议4千，啊习星艳就的人，想谈恋爱的小亚的话，有兄弟爱，你看这个。

你看这个兄弟又来，有归谷说，报名没多大作用的，偽装高价值，可以的，那这边的话，直接把你踢掉就可以了，又来过来干来了，直接把他射成黑名单格了，他也没有报名，来着听听这个微言锁听，我严重认为他上面的可能说。

是个杠精啊，你上面是不是没有说，上面是不是受个打压太多了，倒是说，倒是说现在的话，可能说就是一天不去杠一下，可能说就是心态就崩溃，是不是你是祖安人吧，你是不是就是传手中的祖安人，七天后已有来。

那七天后再把你踢掉就可以了，对不对对付后眼无耻之人，咱们就要用什么这样的方式呢，对不对，就像你去拉把把一样，是不是按一下之间的冲进了下水刀，真的，脸皮后的人我是见得太多了，你只是其中之一。

就像大海茫茫当中的，一滴海水一样，对不对，可能说转顺即适，真的是杠精，影响心情啊，兄弟，管他呢，继续来，每个星期来一次啊，随时欢迎呢，社会股呀，真的，看来这个兄弟真的是，属于那种心里边态吧，这呀。

我们继续来，怎么正着的就滑上了，看一下这个，就说刚我想回的是什么，刚我想回的是这个，刚我想回的是这个，你好像太恋爱的小样子，也不是被坑过，你知道吧，他说的这个话，就比方说前面的话，你可以我记得过年前。

他就在的话，他一直就说是，你可以怎么怎么样，就完全然感觉三观不正，不是被人坑，这个人三观不正，你看他说的话，对不对，你好像太恋爱的小样子，对不对，他说抱明没多大，做什么这哪，这很多时候你可以说是什么。

你直接看怎么样去跟女生交往，对不对，有些人的话可能说，把自己包装的怎么样，去欺骗女生，那就没有必要对不对，你去真正的去踢我自己的情商，去让女孩去的，给你再一起聊天很开心，难道不好吗对不对，哈喽。

我想表达的是啥来着呢，想谈恋爱，想谈恋爱，对，我想谈恋爱，那不是想的是什么梗来着我一棒，好吧，哈喽，好，看你干脆，咱们从自然开场夺了，看来照片感觉你还蛮可爱的，看了你的照片感觉你还蛮可爱的。

就成像我这个，就就就就，看了你的照片我感觉你还蛮可爱的，就成像我之前养的一个重乌小猫蜜养，咱们继续来，教练我想打球什么意思呢，兄弟有什么意思呢，你想打球，黑，黑什么，看了你的照片我看了你还蛮可爱的。

就成像我之前养的一个重乌小猫蜜养，黑什么咱们你不愿意吗，那就不是想猫蜜了，那是啥呢是笑，那是笑丧处好了对不对，来了又来了一个，我不知道这是谁，我先看一下，这是谁啊，这应该是那个女孩，这个女孩你看看。

看见没有兄弟吗，看见没有，这个女孩你觉得，只有平壁了我才会出现这样的情况，我要假装不知道跟她去互动，黑是那个，是那个，是哪个呢，哪个呢，是那个，BIRD，来看一下，她说我猜你肯定比我小。

首先这句话就代表了对咱们有兴趣，那，我不是蓝州的我何北的我来这边上班，妻离合是蓝州的是的，是蓝州的一个区，还和猫挂上狗了，我的话是互联网，互联网这个，培训方面，蓝州拉面6块钱一份，是吧。

咱们这边这么便宜，我来这没怎么吃过蓝面，因为我个人的话，不太习惯是吃这种汤面，我比较喜欢吃这种干拌的，我何北的啊，你听我口音也不像这边，这边说话也不是这样，还好吧可能说有些人很多，觉得我刷身也好听。

但我觉得也就那样嘛，怎么你喜欢我的刷身里了，不是有兄弟了，他说我一考，他跟我说的是，我一考波音声不过学空诚了，他是学空诚的，哇空姐嘛，你的意思是你毕业的时候就是空姐嘛，那你的意思是什么兄弟嘛。

像这种空诚我是不是要趁他，就是趁这个什么，还就是什么要培养的一下，要早早的下手，那是不是这个意思，挺喜欢的，但是我觉得比起，但是我想说的是，就是说你喜欢我声音当中的声音二字，变成人我觉得更好一些。

不出什么单一味的话应该是，那是不是我觉得照这么说，我是不是在你这个，当空诚之前，我是不是得抓紧时间去好好珍惜和把握了，就像这个一个梗说的一样，就说现在的话，就说要培养的话，要从这个一玩一玩入手。

那你是哪的呀，空诚有点意思，空诚有点意思，还好吧还好吧，毕竟这是在手机上，要是见面的话咱们见面了，我更愿意不去说你知道吧，我会直接问你，我已经骚习惯了兄弟，我全部下来了兄弟们，打扣了，来吧，女生说。

兄弟们看一下，说哈叔我猜你肯定比我小，他我说你猜错了怎么办把我扔掉，那就说明猜对了这个意思是猜对了肯定就是两个人关系更进一步，就你们有没有意识到这个这个操作，你们意识到这个细节，来，来，来，你也怪了。

你们意识到这个细节什么办，好你们意识到这个细节，可以可以，九几年，对啊我在乘光，对啊我在乘光啊你也在乘光了，我看一下，气力和，哇这个空节怎么样性呢，你觉得这空节怎么样，你们觉得这空节怎么样，看一下。

你们觉得这空节怎么样，这个空节好像很说啊，怎么你也聊过，对，怎么样这个人你给我大个说一下他的情况，我没有情况我跟他说了一句，那个长，那，我要回你，好啊，那你这个，我自己聊的，那我先把他拉黑了，那我干嘛。

你把他拉吗，我看，你确定你是这个人吗，我看到了，我看到了，他，你也是放在这个，那你就着死，我叫他，哦，这种种的不理，等一下好吧好呢，那其实也不是很远啊，虽然说我来这边没多久，但是会去我一次期以后。

想见面的话其实，过不了多长时间，就能见到，哇看这个位置的话，你是家口的这个小丫头吗，直接让他说实话96年，因为在年龄上没有必要去，比期骗他，豆腐玩，要不然会让他觉得你这个男人呢，就是，马恩嘴的泡火说。

所以说在这方面你不要去什么，说讲话，拿去你哪，我，我，我，我，我，我，拿去你哪，火在这，哦你是什么给我了，我知道你跟我视频里面吧，你说你是几月了吧，那看一下新闻，月份宝贝，然后他跟我说月份。

他跟我说月份，你是不是想说你跟我，是同一个月的，你是不是想说，这样有人，是同一个月的，好吧，是怎么来这啊，这就主来，这个主来，这个主来，这个，主我踩五月份，五月份嘛，就大离个月，你，啊，成生的应用性呢。

对不对，你有什么可好恨的，啊，这一人说两句话，就觉得自己，啊，是大远了，啊，咋说的这一句话，啊，啊，那就五月份，比我大了这么一点点嘛，对不对，你有什么可好恨的，这一位多说两句，就是，我真的把他给他发过。

先来兄弟们，你有什么可好恨的，啊，那就五月份，比我大了这么一点点嘛，对不对，你有什么可好恨的，啊，这一位多说两句，就是，对啊，你有什么可好恨的，我上去在西安，好吧，好吧，我都没有去过西安，因为我也是。

第一次来这边，西北嘛，我之前都在这个，像浙江啊，武汉啊，别武汉了，就是四川这边，今天就讲到这里吧，讯门，今天好像看起来，打不了什么电话，也没有这个时间了，今天怎么样，来，我看你们好像也听了，有点，啊。

有点这个，啊，有点这个，啊，我看你们好像也有点，看了有点皮了，是不是，今天就先讲到这里吧