# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：9.1领袖气质

OK，基本上这样的练乱的流程，我们可以说到此结束了。，接下来，这几节课是教你如何在男人当中出了一把脆，，尝尬女人喜欢的男人吸引她的眼球。，今天来说说如何具备领袖气质，，我们都知道。

女性是特别容易被领袖气质男人所吸引的，，即使是动物，比如说，一个母师的，，要交配的记忆，也就会有几节公司的必须通过决斗，，来争夺这个跟母师的交配权。，因为营内的实在代表了基因更强，，更有领袖的资格。。

那么在现实世界里，领袖到底是什么呢？，有些兄弟们想想一下，，凌袖就是什么果断，干练就能力，，有信心，爽音，魂候，，眼神实体都很坚定。，那其实这些都是表面特质的，，你当时的领袖一段时间，。

你自然而然会留下的气息。，真正的领袖，，他的第一特质就是在你走头无路的时候，，一无所有的时候，，只有他愿意帮助你走出困境，，而且他很愿意这么做，，对吧，无条件的去帮助你，，无私且不记回报，。

让你比较什么，有安全感。，那么举个例子，有两个老板，，让你做大概是这种投资的事情，，那么两个老板都让你投资20万元，，第一个有80%的成功级率，，一年之后你连本带力，，你能获得100万，。

那么第二个也能让你投资，，也是让你投资20万，，但是只有40%的成功级率，，一年之后你连本带力能获得50万，，但是第二个老板给你承诺，，兄弟如果赔着，，你说我的钱，，你亏了20万，，我都会赔给你，。

你就当王爷似的，，就把眼神损失，，对吧，毫无疑问，，我相信绝大多数的人都会选择后者，，对吧，虽然正得少一点，，但是没啥损失。，因为人的天性就是什么，，都是害怕失去，。

一个领袖必须首先保护群体当中的人不失去，，然后才是他能得到共度，，那么每一个狼群的狼王都是通过格斗来等等的，，但是整个种族都愿意追随狼王，，并不是因为他格斗能力强打仗厉害，，而是追随狼，。

而是因为当别的群族，，别的敌人入侵的时候，，他会站在最前面去迎接战斗，，战斗在第一线，，让整个群族的安全得到保障，，比如说我们身边很多人，，很多富二代，对吧，，你们想想是绝对的集体能救，。

虽然有一些是不学无数的人，，但是他们有家庭背景，，他们可以保障领袖做到的事情，，对不对，领袖，，做到什么事情，保障你跟保护你，，对不对，，比如说这个可能我是你的兄弟，，因为我也没有什么钱，。

你也没有什么钱，，可能在街上跟人发生了口角，，我们想打天，要想一想，，如果给人打坏了，，打受伤了，，我们需要赔钱，，对吧，赔偿金可能就好几万了，，我们复不起这个钱，。

所以我们我在在你身边就会选择西式女人，，但是有一些花蓝家里有的事情还有关系，，对吧，，你亲我兄弟亲我哥们儿，，我就打你，，我就骄傲你，，对不对，这个钱我出，，对吧，，这种是机型的，，什么机型的领袖气质。

，但是也是属于保障于保护的一种，，那么所以呢，，当我们具备的领袖气质，，我们常来这样的男人，，其实你跟女生打交道的时候，，潜意识里一定会形成这种模式去传递给女生，，对吧，告诉女生，。

你任何时候走脖屋的时候都可以来找我了，，我呢，不会给你保证什么，，但是我觉得不会让你收一丁的委屈，，对吧，，但这个呢，跟蓝南被他也完全全不一样啊，，蓝南被他，，对吧，这些老好人们，，对吧，。

苦苦追求的调私们，，苦苦追求这些调私们是什么，，他们是对结果有要求，对吧，，你当了我的女朋友，，我就会对你好，，咱们怎么怎么样，对吧，，你必须要当我的女朋友，，我希望你能当我的女朋友，，但是呢，。

我们企业具有领袖气质的男人啊，，永远都是无所谓，，我也不需要任何回报，，你愿来找我，，你相信我，对吧，，你来了，，跟着我们咱们关一口饭吃，，绝对不让任何人欺负你啊，，你愿意走，你就走，，我无所谓。

对不对，，我不需要任何回报，，但是我愿意去帮助你，，这是领袖的第一个特质啊，，那么领袖气质第二个特质的是什么呢，，领袖气质第二个特质是重担责任，，一个好的领袖，，一定是这个圈子里边，，重担责任最大的人。

，你看看这个，，在上学的时候，，班戏里边谁承担责任最大的，，是班主任，，对不对，班主任不在的时候去找班长，，班长不在的时候找这个体育委员，，对不对，，或者说班戏里边最巧提导案的，，这些都没的这些人，。

为什么，，因为他们承担责任最大，，你咱需要出了点问题啊，，这个，，你的家长是不会让你通过的，，对吧，也不会让你接通讯们好哥们，，而是接去找这个学校的领导，，对吧，找你的班主任去来出的这个事件，。

因为他承担更多的责任嘛，，对吧，，这个几年前呢，，这个我看过一个电影，，我相信训练们都看过，，对吧，让子弹飞，，啊，接不电影，，周认发，，扮演这个皇室郎这个角色里边说过一话，，在这个红梦眼上说了一话，。

说什么呢，，这个，，他说，，啊，这个，，每天早上醒来啊，，对吧，，啊，，老大往往多是个空架子，，我每天早上起来啊，，好几百人等着我吃喝拉沙，，对吧，，留到我手上吃的肉那么多少了，，对吧，当时感觉我吵，。

很装逼，对不对，，直到后来有一天呢，，老是自己当了所谓团队的力点，，当了老大，，才发现这句话真的很精髓，对不对，，你不承担责任啊，，你也不把整个集体团队示为第一，，示问一下，，你在小兄弟们，。

你在小弟们，，凭什么跟着你混，，对吧，，难道你身上真的有什么像路飞一样呢，，王马之气嘛，对不对，，这也是兄弟们的误曲啊，，有的兄弟们学习的练学之后呢，，出土搞的自己的第一之位，，框架很强，很有态度，。

绝对不让我下轰，，怕被人看低了，对不对，，你觉得这样的人，，九十九十，，害我人愿一个你喜欢吗，，对吧，没有，对不对，，成为你的圈子里面，，承担责任最大的一个人，，九十九十，，你会发现你的话语，。

然后又来又有误误，，比如说你呢，，是这个秦世的一个就普通的，，对吧，，秦世的一个男生，，你的世有六个人，，对吧，，当你的一个你要求，，你秦世的大学是有的，，跟你一起回到你的家鄉，，可能是个偏人的小山村。

，去的这个地方的时候，，你发现自然而然就形成了什么，，你自然而然就非常地领袖了，，为什么，，因为这个他们到你家鄉这个地方，，这个人生地不熟的吧，，即使去了一个，，去了一个洗手间，，都要问你，。

洗手间怎么走啊，，或者说晚上可不可以出去溜的溜的呀，，这个蒙物可不可以吃的有没有毒啊，对不对，，来到了你的家鄉，，除了事儿，，大家都要找你，，所以你成为聪当责任最大的一个人，，你自然就非常地领袖了，。

比如说大家在KTV里，，突然间KTV正在唱歌，，突然间门口闯进一个罪汉，，那么第一时间跟这个罪汉打交道了，，说哥们，，这个喝多了，，那么第一时间站起来这个人，，就在这个圈子里边了什么了，。

第一时间站出来的人，，一定是圈子里边最大的一个领袖，，那么领袖其实重复一下，，第一个特别是保护人，，不失去，，第二个是聪当最大的责任，，那么第三个呢，，对吧，这个老师讲讲，，我先讲讲故事吧，。

古代的一个住门的领袖器的老大，，就把叫刘伟，，三国时机很多人去追随，，什么住的量啊，，保护官僵照各种各样的猛酱，，都试试着追随他，对不对，，这个人哭了一辈子，，既然就能变成三十分天下的皇帝，。

你觉得他是一个情绪化的人吗，对吧？，那如果真的时间了，，他当时看到这个赵云，杰江就阿董的时候，，第一时间把阿董交给他的时候，，他应该抱着这个自己的孩子哭啊，，对不对，哪有那个，，把他的孩子摔扔到地上，。

就把收服赵云人心的举动，对不对？，因为情绪化是一个雄性隆秀的最大敌人，，如果你是一个情绪化的人，，你控制不住自己的脾气，，根本就当作要领袖，，对吧，，经常是一个惹事人人，，而不是一个平事人人，对吧？。

成大事者啊，，那么成大事者啊，，全是不为七情绿于所动，，而是用七情绿于动他人的人啊，，比如说刘备，对不对？，那么老实的年纪呢，，也算是在这个社会上正经碰过几年来的人，，碰到一些仪式无成的人呢，。

都会说类似的话，，这个干事业啊，，一定要跟这些媳妇合得来的人一起做，对吧？，这句话我倒是听到非常有道理，，但其实这句话背后的意思是什么呢？，对吧，，干事业就要跟找媳妇合得来的人一起做，，背后的意思就是。

，我只想得让我开心的人一块工作啊，，我需要别人先救我，，不然我就干不下去，对吧？，这种人简丞人什么？，小人绝对当不了领袖，，因为他们心中啊，，团队目标几句都不是第一位的，。

那些感受自尊还有面子才是第一位的，，那么真正的领袖啊，，绝对不是这样的，，领袖者这做什么呢？，何而不同？，小人者同而不合，对吧？，这个领袖的领袖气质，，能将几个性格不合的人在一起啊，，宁称一股生，。

而这些小人们搞办公室斗争，，就把排出一几啊，是这样的人。，那么这个呢，，就是这个，，最后一个特殊的队叫做宽容，，这个世界上啊，，人的性格各一，，思维也肯定都不一样，，对吧？，你如果不能包容，。

包容一起这个工作都成问题啊，，更别提前就拿卖命给你干了，，对吧？，当然了，有些人这个天生无法合作，，这种人呢，，加入团队就搞什么？，权力的游戏啊，，权力的斗争。，那么最后呢，老实想说，，宽容不代表什么。

，没有底线的宽容，，你作为一个形性领袖，，对吧？，当你的团队或者圈中的某个人，，不能再被集体推动这个，，推动整体发感或者前进时，，那么他将不再宽容，，因为真正的领袖啊，，其实都可以原谅背盘的，。

这个时候的宽容，，但是不能原谅无能，，那么以上呢，，就是这个领袖气质的特质啊。