# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：屌丝学员到男神的蜕变

我先把这个录片打开，我先把录片打开，我先把这个练结发到全力，因为最近的话总是容易这个，我的直播间容易出现一些问题被逼累，可能说有时候这个直播间从点来会放，所以说垃圾兄弟们不要着急。

你们先可以把你们问题打出来，先给你们解答一波这个感情问题，然后我咱们开始讲今天的这个主题，那，老师今天讲什么呢，今天讲到林的是我的私教学员，我私教学员他可能说听过我的指导，之后他呢，就是跟女生聊天看看。

是如何从一个养私，特别到成为一个男神，对不对让你们知道一下，就说保密学习的一个重要性，就像之前我讲你们很多可能说，密国可能说学员没有保密学习的一些，选的聊天进步，有些学员私下还不返回呢。

就说老师确实我发现，我觉得我聊天挺没问题，但是一讲我发现问题好多，那肯定你对不对，那是肯定，就相当于什么相当于你们这个，就跟这个上大学一样，上学一样，你这个没有老师教，观看书本你自学成功。

那纪律肯定是很低的，对吧，那重要性肯定还是要强调一下，对不对，我先问一个女生一个问题，她没回答，直接问了我练一个问题，那你可以说是简单的回答，然后继续在打问题带回去，对不对，先跟后带。

你不能说她没回答你的问题，你就开始回答她的问题，这肯定是不行的，但是你也不能说是，你也不是她，那这样的话，两个人你会发现，就会开始什么，莫名其妙的开始去，勾心斗脚，那肯定是没有必要，那肯定是没有必要。

那肯定是没有必要，老师聊着聊着就告诉，聊着就告诉，聊着就告诉你，这个问题太龙头，一方面你对话题没有一个好的，思维，包括说你的说话，也不是说有一个，很好的聊天，方式幽默方式，对于一个女生。

你可能说又不太了解，对于整体的恋爱，你又不太了解，所以说会导致你聊着就告诉，可能说你脑子里，东西也少也没有那么多谈资，所以说什么，所以说这就没办法，对不对，你要不然就是自己慢慢地去，一点一点的。

可能说谈资方面，我就是多去看，多去学，要不然就可能说，不懂女人我多去接触，要不然对于感情理解，不是那只能说什么，只能说要不你就去找那种，懂感情的人去学习，或者说来报名学习，对不对，关于什么关于聊天。

可能说不太会，你可以找女生去，互动去沟通，对不对，抱着学习的态度，都可以，都可以，昨天讲的是这个，咱们这个学员的一个聊天，咱们学员的一个聊天，今天讲的还是学员的聊天，我先把这个，我的手机拿出来。

还有没有什么问题，还有没有什么问题，就说以后的话，以后的话，录播的话就不会，说是在免费，天天给你们发了，所以说想要学习的兄弟，就每天准时来听课，以后的话，录播只发给咱们这个内部的一个学员。

内部的一个学员，对不对，对不对，有点太大了，你的话如果说你是内部学员，当然会给你发的，你好学，你好学这也不是，这不是说好学就给你发的，你不是内部学员怎么给你发，这也不是说我去规定，也是咱们的。

咱们的这个老板规定的，对不对，所以说想要学的话，只能说要不然你就可能说，花钱把我们投资一下自己，对不对，要不然的话，每天的可能说准时来听课，都是ok的，那你不是内部学员，那肯定没有办法。

咱们开始讲今天的一个主题，今天的一个主题，找一下，首先呢看一下，这是咱们这个学员，报名之前的一个样子，这是咱们的学员，报名之前的一个样子，司教课，大折啥价格，司教课原价是三千五，正好还要强调一点。

就说这周是星期日，星期日这周打折的是司教，是九折，打个九折三千五，称一九的话，应该是三一五零，便一个三四百，对不对，你下周的话肯定就不是司教课，可能说是秦商或者说聊天，或者说休徒客。

所以说这周的话是最后一天，包括说你们想去，学习的也就要抓紧，要抓紧，天家微信什么呢，就是我上面的这个微信，偏的话划繁抹一，天家一下我上面的微信，如果说今天想抓住机会，对不对。

可能说下次的话至少得一两个月了，毕竟的话课程还是四五中五六中，一周只能说一种课程打折，那肯定你要等下一次，没准就一两个月了，所以说想要学习抓紧，家的微信划繁抹一，今天那也是做了一天。

思教包括秦商什么的吗，思教的话它怎么说呢，秦商是秦商，思教是思教，秦商是秦商思教是思教，思教可以说是算是包括秦商，但是秦商呢，给我们包括思教，因为思教提高的不仅说是你的一个秦商聊天了。

对不对各个方面的包括说你的一个，可能说其他方面的心态对不对，就比方说你的一个可能说对一个长期对不对，就比方说一个带聊，思教包括的方面就很全面，但秦商的话单纯提高你的一个，秦商你的聊天方面的一个能力。

所以说想要帮我们的兄弟抓紧时间，天家我上面的微信划繁抹一，P，A是U A对不对F A N M O，Y，我这个P，小薛没需要好，小薛没需要，过了今天明天的话，就可能说这个思教课就已经换了。

思教课下次再要打车的话，可能说就一两个月后，今天走一天，我们说了，看一下这是咱们的什么，什么三个思教学员，报名前是一个什么样子，报名前就是非常的调私，对不对，报名前说实话非常的调私，再看一下。

报名前他就是这个样子，说实话他这个样子，这个兄弟里也是跟过很坦诚的，去说他接触我之前，懂什么没有怎么谈过恋爱，跟女生互动的话不是说害羞，而说他这个样子认为自己很屌，总认为自己能谈很多恋爱。

结果没有任何的女生喜欢他，就这么一个情况，看一下这个学员，他报名前后的一个非常细致的一个改变，先说这个女这个学员是去年，去年可能说六七月份接触到我，七月份应该是七月底，开始正式跟我进行一个学习，看一下。

再么老师问你一点专业性的问题，你说你说的九公格我一直都是一支半截，这也是我什么自创的，你在其他老师那根本都听不到，我自创的，什么呢，我自创的一个九公国的一个非常好的一个聊天，这也是你猜猜我这哪学不到。

这个时候他也是一支半截，我就给他简单地解释一下，他说以强山选民开始怎么回事，开始去提问，对不对，那总有点快，开始去提问，这个时候过了两天，老师聊天，跟女孩子聊到了，他是扎难难碰，我要有什么那想法。

思路去聊天，对不对，你可发现，你可发现，你可发现，这个学员最开始，都是会经历这第一个阶段，什么阶段最基础的问题，对于感情都不是很理解，那这个时候我解决了，可能说他最基本的问题，他又觉得什么。

他心态方面真的很有问题，这就是什么你帮个私交的好处，无论是心态还是个个方面，对不对，咱们都能够什么，给他去解答，他会为了一个不能，不能搞定的一个比较 low的女生，而气氛悲伤，对不对，我说预速则不达。

那你现在他又开始问，那标准是如何的，怎么回事，怎么回事，对不对，那这个时候过两天，这个学员又开始问了，老师遇到，刚认识几天，就要发轰包的女生，怎么处理，对不对，我告诉她，说是不发，为什么不发我解释力波。

紧接着，因为这个学员的形象，也是非常大的一个问题，那么自然而然，我就要干嘛呢，我就要让她去，在这方面去改正，于是这个学员也很平晦，对不对，拍了一些照片，问我，那老师感觉如何，对不对，我解决了凭价。

太给我反饰，那紧接着，这个学员可能说照片，跟之前相比，已经有一个明显的提升，那么自然而然，咱们对于一个最基础的教师，务的去从各个方面去提高，老师女生跟我聊天，反应内容好小不够成熟，问的这个问题开始会。

越来越细节，那这个时候我会说什么，我会去跟她去说，怎么回事，女生说这个时候，这个学员跟我说，是我的聊天，太过于幼稚，不是说女生是我的幼稚，她觉得她是聊天方面的这个问题，于是我又帮她去进行一步解她。

以及说我，不仅说帮她去聊天，同时我在帮她聊天的过程中，我却让她真正的学习，那么一来的话，是不是这个学员，当下了一个问题，能够解决，二来的话，这是她自己聊的天，她自己遇到问题，遇到问题，咱们去解决。

她更能够去学习去牺牲，对不对，这个时候我的私教学员，她就说对吧，问了一些问题，OK懂了，懂了之后呢，帮她聊了天之后，你看她说什么，她说还是你牛逼啊，老师，我说靠谱，她说立干建影，六户体验，Nice。

这真的是，你再做的应该听的有那个，报名我，私教的学员，你们去反应一下，当我给你们带聊，像我记得温水主庆，还是谁呢，反正我基本上帮你们带聊，那个效果肯定是，立干建影，然后我就给她解释了一下。

你看她说原来如此，对不对，原来如此，看一下，咱们看一下这个学员，她聊的这个，跟女孩聊这个内容，是什么，我就帮她是，怎么样带聊，她就立干建影，我给找一下，我给找一下，我给找一下，就你们看一下。

这是她当时跟女孩聊天，就说那一位成熟方便不太懂，跟你聊天感觉，那像个小屁好，对不对，女生完全就是什么，不挖你放在眼里，对不对，像我这种男生，遇到有感觉，你能不能，能不能，能不能，能不能，能不能，能不能。

我只能遇到有感觉，你的女孩子，都会像小孩子，对不对，那个时候说白了，这个学员她没有回好，她略软，这个时候，那我就告诉他，女生她说，那么早睡的吗，说白了，这个女生对咱们是有好感的，那这个时候。

我在我帮助她去回答了之后，你看这个女生的反应对，早点睡吧，不行，对不对，我朋友跟我说，跟她跟她男朋友的事情，那说明什么，我就帮助她，我就告诉她，说明这个女生此时此刻，想跟你，聊有关感情，方面的东西。

情方面的东西代表这个女生，他是有窗口的，对不对，啊，晚安不晚，前来有的事情，那这个时候呢，我继续交她去回复，表达了一些感情关，除了一些我惯办能化书，还有其他的东西，对不对，女生这个时候。

你看我特别想遇到一个蛮眼的，对不对，放心，现在不是，对不对，现在我要成熟了，我要想谈恋爱，跟我吗，对，对不对，这就是什么，这就是你来找老师报名思教，那最有用的地方，对不对，你可能说自己，你去左吧。

你去左不能走，不能走，不能走长时间，你要自己能解决，可能说，对吧，二三十年的，这个时间，你自己早就能够搞定了，你搞不定，对不对，就说没什么需要有一个老师，给你去指导，帮助你，去提高，对不对。

那这是你一辈子的东西，继续看，继续看，那这个时候呢，她就开始给我发了，开始给我跟我秀，对不对，才过了多长时间，咱们看一下前后，八月七号，一直到什么，一直到，一直到八月二十一号，她还是什么。

还是一个球学的状态，那么当九月四号的时候，她就开始给我发这个照片了，累死我了，发了一个在，在酒店的照片，我说666，她说，她你看见没有，报名可能说学习就是一个月，就一个月，已经什么经历了多少个女生。

对不对，要不是她篮，说不定还能再搞定几个，对不对，继续看，继续看，又开始跟我想办，这又是她搞定一个女生，你会发现什么，报名一个月左右，基本上都已经有非常大的一个效果了，你想搞定你喜欢的女生。

或者说你想成为一个赶金高手，那都是没有问题的，对不对，那这个时候学员你会发现，她从女生身上搞定了一些女生，她得到自信心，她的心态就开始变了，我是不是你学员里面，在读书，还和女孩聊天这么厉害，对不对。

这个时候你看，学员她的信心态已经有了，甚至说还有点字，哦，紧接着，我觉得我不会处理，对我没多大窗口的女生，对不对，又开始问一些，可能说，针对显得问题了，对不对，那这个时候，我给她简单的进行一波解释。

对不对，那紧接着你看这个学员，她也是非常的自律，她给我发一些她的一个计划，你老师你觉得我这规划怎么样，对不对，每天花半小时时间去什么，去增加一些新的资源，每天花了三个小时。

专门用来什么研究这个女生的心理，对不对，每天花半个小时研究这个照，照片怎么拍，怎么拍出好看的，每个星期花一个小时去研究，可能说一些理论的东西，对不对，这就是这个学员的一个态度，对吧，你会发现什么。

真的是这个样子，就很多时候有些兄弟，自己的话，可能说，本身就不报名，对不对，本身可能说就，二把刀搬掉子，然后自己还总是自我安慰，那怎么可能吗，对不对，到后来只不过是什么，只不过是自己来欺骗自己。

进接着继续看，然后的话就是最近了，有完整的一个聊天记录，开始给我看，还给我看，他原来一个调试照片，看一下他原来这个调试照片，刚才开始给你们也看过，那么咱们再看一下，他现在的一个。

跟我学习到现在的一个改变，这是他的一个朋友圈，对不对，这是他后来的之后的一些照片的感觉，看见没有兄弟们，气质各个方面，他已经什么变的话很大，接着看什么，接着咱们看一下，这个学院他的一个什么。

他的一个聊天，他的一个聊天，对啊，开始了呀，早就开始，看一下这个学院，对不对，经过什么，经过跟我学习，可能说跟我学习，看一下当时的时间，9月15号，他跟我学习是7月底，8月9月，跟我学习一个半月。

你看跟女生聊天能够自己，他完全是他自己聊的，这个聊天我都不知道，能达到一个什么样的一个笑，你是二把刀，对呀，二把刀肯定要抓紧时间学习，对不对，秒通过，对不对，我再等你呗，抓住这个女孩，秒通过的一个行为。

你把它去强调，自然，你强调出来，女生也会意识到，这个女，我对她是特别的什么主动的，那自然然这个女生，她也会主动的承认，我再等你呗，对不对，女生她在前面主动承认，其实并不代表，她对咱没有多大的好感。

更多的是什么，也是一种测试，这个可能说，我不说你们也清楚，对吧，那这个时候，我就知道是测试，我直接就，半开玩笑的方式，去拒绝了她，你的嘴巴倒是挺甜的，就是不知道人呢，有没有这么甜的，对不对。

形成了一个什么推拉，嘴巴，确实挺甜的，绿尾的諷刺，就是不知道人有没有这么甜，对不对，同时她再拉回来，看得跟女生的反应，女生说超甜的，那我就可以继续说，超甜的女生，大多数呢，应该是喜欢浪漫的舌尾，对不对。

那这个时候说白了，直接什么，直接上来，这个学员已经学得特别的透彻了，直接上来什么，直接上来通过这种，开玩笑半开玩笑的方式，去什么去快速的拉伸关系，快速的拉伸关系，看这个女生，她能否接受。

接受了咱们在转面为现实，女生这个时候，她说，哈哈你试过是吗，对不对，难道你没试过吗，女生说有了，对不对，女生问你你试过吗，一个点形的废物测试，咱们通过法问的方式，直接呢就能够破解掉，直接就能够破解掉。

兄弟们，音乐声音怎么样，音乐声音有是不是大不大，音乐声音有是不是大不大，人家说解掉，有你们音乐声音怎么样，音乐声音怎么样，ok 继续说，继续说，我觉得吧，设文有时候苦澀，有时候，爱媚，对不对。

那这个是不是说白了，就是什么呢，女生就会觉得你爱媚的话，可能说我能理解，苦澀是什么情况呢，对不对，这叫什么，这叫制造一个好奇心，制造一个好奇点，用来什么，用来根据这个女生，都有好奇心的一个心理。

用来干嘛呢，用来去强化这个女生，主动咱们聊天，主动找咱们聊天，强化她的一个什么，她的一个服从动能同时，是不是，制造好奇心，也用来为下文去做铺垫，咱们会苦澀呢，对不对，这个时候我就来了一句，稳别被吓压的。

对不对，我为什么会说稳别呢，侧面的代表了什么，代表了我是一个重感情的人，看见没有，通过什么，通过去制造一个好奇心，记什么，记能够引起女孩的一个性格去同时，又这样的方式，占别了 占现了，咱们什么。

咱们的一个重感情的这么一个，苦澀，稳别有时候，真的很苦澀，我不希望分别，对不对，你这个时候女生她说，离别的时候没有稳别，因为我没有尝试，可以看到，这个女生应该是处于那种，比较乐观开朗性的女孩，没有说。

因为咱们这么一说，她瞬间情绪就会卫词，失落下来，那这个时候，咱们就需要，转换一下聊天，对不对，多以这种开玩笑，清松愉快的方式，不然的话，也会让这个女生觉得不舒服的，对不对，那，哈哈，有机会出来玩。

走的时候，那就给你一个稳别吧，对不对，那这个时候女生她就觉得，原来是这个稳别，我还以为你说的是，分手的时候的，对不对，那自然而然你会发现的，通过这样一个印象的合理化，反而，不知不觉把女生的，带入到什么。

咱们已经出来见面，给你稳别这么一个什么，那这么一个框架当中了，那，这时候我说什么，啊，我说，你是多久，没有谈恋爱，女生说，半年多而已，对不对，开始正经地去聊感情，这个时候我说我也差不多，有时候呢。

情人皆啥的，真想找个人，过过节，有点气责的，对不对，那这个时候呢，女生她说出来自己，半年多没谈恋爱，可能说她只是略微的伤感，咱们就需要，通过讲说自己的经历，把她带入的更加的这种伤感，需要。

需要一个男人出现，那么自然而然，这个女生，她被咱们带入的，确实觉得我单身不好，你是不是就有更大的机会的，对不对，女生她说，你后来，我的前任，再一起一年，然后前前任再一起三名，我的前任。

今年三个份到结婚的法定年龄，女生她为什么会特地强调，我的前任，什么法定年龄，说不这个女生，她是向往昏阴的，她看似哈哈哈哈的去说，其实可以看出了，这个女生绝对是一个什么，卖表肩强，内心脆弱，只不过是。

经常用这种自我条砍的方式，来麻痹自己，为了什么，怕别人看出自己的一个脆弱，怕别人看出自己的脆弱，这个时候我说，我们一生中，总要错过很多对的人，女生说，我跟他们都不是对的人，那也可以看出。

又看出女生的一个特点，什么特点，这个女生倒是很容易想的开，不是那种特别极端的女生，那这个时候，我说了去啥，我也不知道，这个女生说，后来，觉得不合适，所以才会选择分手，那1989说明什么。

说明他之前谈的这两任，应该是他体的分手，所以说他才会什么，他才会是这个样子，他应该是一个，比较在感情当中，应该有自己想法的女孩，要不然的话，这个女生绝对就是，我不相信感情了，又是那一套，你们能理解吧。

那紧接着，紧接着，女生她既然主动了什么，女生她既然主动，跟咱们分享她的一个经历，那咱们也应该去分享自己的经历，对不对，这样的话才可以使双方，相互得更加的了解吗，我跟我前任，是因为义国，要不合适。

因为我这年节，说实话，也是太好动，对不对，自我条砍的方式，就是什么呢，却慢慢地带入自己的感情经历，同时还引连装个逼，我跟我前任是因为义国，那我要的话，我要装个逼在大点，其实我跟我前任。

两个人都不在一个星球，可能说这辈子都注定见不了面，那其实呢，更多的是开玩笑条砍的原子在里面，好，好，咱们继续说，那这个时候的女生说，义国呀，对不对，一滴脸，我都不想再经历了，别说义国了，对不对。

那这个时候，你没有必要去跟女，跟着女孩去说，因为你的感情经历，才刚刚带入进来，你还没有去说完，你不说完女生，他自然就不会了解你，你充满了，就跟随女生转换话题，那到最后女孩发现，女生对你还是不了解。

所以说很多兄弟总是，很多时候聊着聊着就，开始聊跑题了，为什么，脑袜里面有思怒，不分主次，这是什么很关键的疑惊，这时候我说，有些东西是没有办法的，他有学业，我有事业，他回来了，不知道，现在回不回来。

我觉得都与我无瓜了，我也要开始一段，现在感情了，毕竟的话，不能在一颗书上，吊死，这句话没有说好，你们知不知道为什么，不能在一颗书上吊死这句话，没有说好，你们知不知道，什么是主，什么是刺，那这个东西。

就是你，要清楚你跟女孩聊天，在感情当中，你就以，就像咱们下旗一样，对不对，你要去掌握最基本的下旗，什么，这个车的话，直线，马的话是日子，像是天字，对不对，足子过合，可能说可以很很，左右走，对不对。

不能回头，你最要最，你要最基础的你要知道吧，然后的话，你每一局都不一样，你要自己的一个思路，根据对方的情况，你自己去判断，我照怎么跟你说，对不对，我这没方向跟你说，因为上班都在偷看，非常的靠谱。

我自己跟你说，我自己跟你说，对，毕竟不能在一颗数上吊死，这句话真的没有说好，就像让女孩感觉，你是一个，就像很多兄弟说的一样，不是那么专业，有点花心的人，有这种感觉，同时你会让对方感觉什么。

破坏了你的遗志性，前面你还说你前任怎么怎么回事，后面的话直接什么，直接略微不尊重前任，好笑点，背后说人换话的感觉，这肯定不太好，要是我的话，可能说会把这个词会，收架的再认识一下。

我其实也要开始一段新的感情，毕竟人还是要向前看的吗，人还是要进步的，如果说一直陈寗于过去的失败的自己，那么你永远有无法去展望未来，去走向成功，看这个词用的怎么样，神经病了不留，是不是，就变相的什么。

变相的，展现了一波咱们的一个什么，上级新闻，对不对，客观成熟，对不对，这句话的话其实没有说好，咱们也没有说好，那这个时候呢，两个人不知道说了句什么，然后紧接着，紧接着，最近我老睡不着，为啥呀，对不对。

可能说聊了一些话题，有的没的开始切换了，通过问问，问女孩这个，我睡不着，是为啥呀，对不对，确不是说问女孩问题，你问女孩问题，你得分情况，分什么情况，兄弟们，有兄弟总会觉得，是不是问女孩问题不好。

其实不是不好，你们知道，问女孩什么问题，是暴露需求，什么问题是不暴露需求吗，给你们讲一些，比较细的很多人都注意不到的，你们知道，就说学问女孩，问什么东西，他是特别的暴露需求，问什么东西。

他是不暴露需求吗，对，这代表什么，你在干嘛呢，你多大了，像这类问题，他代表什么类的问题，对，总结得非常好，你如果说问关于，女孩的问题，那么就是暴露需求，如果说不关这个女孩的问题，我问你个问题。

咱们附近有没有什么特畅，这根本都没有暴露需求，对不对，你们仔细想想，对不对，而且你会发现什么，你会发现，我问他，就说不关于他个人的问题，说明什么，说明是什么，有关于我的问题，女孩回答了说明什么。

他进入到我的框架当中，对不对，我最近老睡不着，会啥，对不对，那是我老睡不着，不是你老睡不着，对不对，女生他说，可能说没在我身边吧，应该是这个样子说的，这个时候急直接来一觉，你嘴巴这么甜。

你就不怕我把你逼东在墙上，墙稳你，对不对，不管这个女生，她是开玩笑，还是当真，咱们呢，通过温文体的方式，也没有去敲死，我一定要墙稳你，对不对，温文体的方式，看这个女生怎么说，那结果这个女生呢。

还没有回复，我简单地挑喊了一下，我说你，你这世纪回复，直接发了一个白白的表情，对不对，这就是什么，展断可能性的，就很多时候有些女孩，她真的是被那些男生，就中国的男人，二八法子，我也有讲过，二八法子。

我有讲过，这不是我们的经典话数，私交学员是，是我的私交学员，也是，东哥也是咱们曾经那个什么地方，那是咱们曾经的什么的学员，这确实是，你会发现什么，你会发现真的，就说什么，跟我学习饭时间。

真的信任我的学员往往，就能够学得很OK，对不对，你会发现我讲的这些，都是我以前的学员，为什么现在的学员，总是不明白呢，是因为现在的学员，他往往的，不知道什么，不知道自己的耍华，永远想着，我救不保命。

我天天看看我就能会，对不对，给女孩花多少钱，无所谓，自己花自己身上，根本不行，那肯定是，你不会见不的，不会见不的，什么意思呢，就说很多时候女孩，二八法子我有讲过，什么意思呢，就是，世界上你会发现。

仔细观察的话，任何的总习，都会分为十分，十分的话有，八百分之八十是，怎么样子，百分之二十是怎么样子，就比方说，现在可能说，咱们中国，一个经济，对不对，就是一个两级分化，百分之八十的财富。

会被百分之二十的人，去掌握，世界百分之二十的财富，百分之八十的人，去掌握，很现实，就比方说什么，就比方说，感情也是，感情方面也是，只有百分之二十的男人，可能说，比较会，可女生去相处，那百分之八十。

百分之八十的男人，她都不会，所以说，你会发现像这种女生，明显是什么，被这百分之八十的男人，去惯坏了，哎，就说女生，她不回复你，这些百分之八十的，吊思男，她也觉得无所谓，她也不会在意，她反而会觉得，哎呀。

我需要是不是更铁她呀，对不对，导致说，这个女生把他们，灌出来这个毛病，咱们就不能，不能灌这个女孩的毛病，咱们就不能做，这百分之八十的责难，对不对，女生稍微跟我说两句话，不理我了，我直接心里。

就心愿意马开着想了，我是不是了错的，对不对，女生不回我了，隔了她妈的三天回复我，我依然跟三天之前，一样热情，你会让女孩感觉，就像什么，什么东西才会一直热情，可能说宠物狗，对不对，你会让女孩感觉。

为什么说甜狗甜狗，她有道理的，你有聊了一个28岁的靠谱，对不对，那有机会的话，你快，我要向你请教一下，看来的话，你能当过老师呀，啊，待会儿你们可以发现，找我学习的到后来，很多时候。

很多地方都甚至都可能超过我，反而我要向他，虚心请教，那，这次说，自己说，那虽说什么，虽说，我直接展占可能性，世纪回复吗，白白了，你那，但那女生说没有没有，当时在洗澡，然后我听了，想着洗完澡回你。

我就给帮了，对不对，我不管她你这真的假的，对不对，那你没有回复我，那这个事实真的，我就要什么，给你表达我的态度，对不对，那既然你，可能是你做一个女人，你解释了，那我可能呢，给你一个台阶下，好的吧。

那就勉强，那可能说呢，原谅，对不对，女生说，习西，你最大方，对不对，勉强，因为让你代表什么，代表你这个框架和原则，都是在不断的术里当中，而不是什么，而不是女生一解释，你瞬间，哎呀，这个女生真不容易啊。

你看去洗吧，没有得，你会让这个女生觉得，你前面这个世纪，回复这个装逼，其实呢，你只是在装，你又破坏了什么，自己的一致性，对不对，所以说，这个时候咱们，框架的话，也是要强硬，只不过是要给对方一个台阶下。

啊，五，女生说，习西，你最大方了，那如果你跟我在一起，啊，就知道，我有时候很小气的，就比方说，我受不了女朋友，经常地去蹦逼，对不对，那这个时候呢，我抓住这个女生，此时此刻，一个李亏的，这么一个行为，哎。

我进行一波塞选，啊，女生说，我去都没有去，哎，塞选成功，对不对，塞选成功，啊，我去都没有去过，那这么乖吗，对不对，塞选成功之后呢，这给奖励，对不对，啊，就像咱们养狗狗一样，来，给个爪，啊，女。

狗狗给转了，那摸摸头，给一块吃，给奖励，对不对，这生进去，我说，我怎么去，除非好朋友，什么日元，或者说客户让我去，那我才去，对不对，那女生说，我以前，啊，我以前去，但是那是读书的时候，后来就没去了。

那这个时候呢，你也不能做一个男人太极端，要展示自己的成熟，因为此时此刻，你已经过渡到了一个塞选，那塞选你要做的就是什么，交换彼此的恋爱官，啊，去强化自己的框架，啊，去往爱美阶段去发展。

去奠定爱美阶段的一个基础，一说，整，你，你和对方整个感情的一个什么，一个稳定的一个架狗，这是塞选，他必须要做的事情，啊，偶尔去向美傻的，啊，因为我觉得毕竟每个人呢，都需要放松，需要发信。

你去的时候跟我说一下，就好了，对不对，那这个时候算说两个人，哎，还没有劝关系在一起，但是这种说话的行为，这种相互的什么，相互对彼此可能说的一些交换的感情原则，树立感情，啊，交往方法啊。

树立链手则这种东西，已经不知不觉在进行了，对不对，那女生说，哈哈哈哈，你不要让我带上你吗，马什么美，啊，什么东美，我真看不懂你说的那句话，你不想让我带上你吗，对不对，啊，那这个时候呢，看你想不想。

你要是想带，我就放下做的工作，陪你疯，对不对，啊，这个时候呢，哎，就是什么啊，就是去展下什么，展下一个美好的画面，美好的未来，对不对，你这个时候你偶尔的来一句，法让女孩感觉，特别的珍弃。

而不是说你瞒嘴的胡话，女生说，那可不行，工作重要，很多事或什么，很多时候你越这样说，法而这个女孩，越会站在你的角度，为你去思考，对不对，我也这样觉得，所以我挺喜欢认真工作的女生的，女生说。

我的工作一点都不认真，每天下午一点都开始打颗睡，睡到3。40就开始清醒，准备下班，对不对，那这个时候呢，那女生可能说，没有去通过筛选，怎么办呢，当你去筛选对方，我不喜欢邦迪的女生，女生很很轻松的通过了。

她说她不是，经常邦迪的，毕业之后没去，别讲命的，对不对，而你当你有筛选的一个，我挺喜欢认真工作的女生，但是这个时候女生，她没有通过筛选，那么咱们就需要什么，表达原则，急语成法，对不对，讲成。

都有恩危病失，你才能够输了你的一个什么，坚不可催的一个，真正男人的一个形象，你想想在这样的一段，你这个样子，你才能什么，上女生在感情当中，对你什么，对你服服贴贴，无体投帝，扶手称成，各个方面，对不对。

对不对，继续说，我说，那可不行，你会在我心里减分的，对不对，那这个时候呢，先给成坊，那给成坊了之后呢，可能，这个兄弟，我这个宣言觉得，是不是有点框架太强硬的，对不对，适当的也自我调抗了一下。

其实和偶尔也这样，先上班先睡一觉再说，女生说，我是在当嫌疑，而是最嫌疑的那一条，我说，只要我达到月季，我回回公司都可以，对不对，最近都在托展副业，球鞋买卖虚女货币，通过筛选的工程当中，再去交换什么。

再交换信息，展现价值，你会让女生呢，越来越对你的谁选，越来越什么，福从，越来越喜欢你，女生说，扩展哪方面呢，心里货币不懂业，对不对，装了一波币，装成功了，我说比特币，你可以摆住一下，现在的我。

我发现越来越俗，好喜欢钱，对不对，这样说的话，会让女生感觉，你的话呢，很真实，虽然说你自己，调抗自己现实，但是你法会让女孩觉得，你很真实，对不对，你很真实，而且还真的不俗，对不对，你算说自己俗。

但是你这样说出来，女孩反而觉得你不俗，你很真实，女生说全世界都俗，对不对，他会主动的，给你抬劲像，你是做哪行的呀，我到现在都不知道，女生说，他是逃跑美宫，我说，其实就相当于电商之类的，现在好像挺流行的。

对啊，我是学师那社群，对不对，继续继续交换彼此的一个，细细继续去塞水，我说，我以前的学过几年美术，不过后来，考不上美院，就没怎么画，那你会画画吗，对不对，我说，还没遇到我师父之前，我的理想是做。

顶级文身室，遇到之后来，你会发现对话权，完全掌握在咱们自己的手中，有些问题里面回复，但是对方还愿意配合，因为此事此刻，你已经从最基本的一个，你说对你一个好感，已经达到了什么，达到了一个喜欢的程度。

那这才是你要跟你，还是聊天过这种去，真正要做的东西，这才是刚才那个兄弟问的，主次主次，什么是主，这就是主啊，对吧，现在的是国家三级，家庭婚姻自寻室，婚姻自寻室，对不对，类似于补衣服，自我调抗了一下。

我也想自寻一下，我以后的婚姻，怎么收费啊，那这个时候呢，这是一个危险的信号，什么意思呢，女生也在测试，有意什么，你把你当成感情拉击土，你肯定也不好意思，跟她要钱，对不对，那你这个时候，你直接跟她说。

直接免费着帮助她得，你们俩的关系，本身可能是往男女朋友的方向发展，结果直接呢，长了客户跟这个，客户跟这个卖家了，那肯定就不行吗，对不对，那这个时候怎么样，才可以想得又不小气，又能够升级关系呢，不收费。

好好拉着我的小手手，就可以了，对不对，展现了这个，展现了这个价值，对不对，展现了自己的大度的同时，往外表的方向去发展，结果这个女生呢，倒还挺丰明的，不行，工作是工作，对不对，那这个时候呢。

根本没有必要去理他，直接再去筛选就好了，你喜欢什么样的男生啊，发现没有，喜欢你这样的，聊完了我就不能去聊，其他的小哥哥楼，开始犯相追途，对不对，正式进入到爱媒阶段，开现在的目标，就是将爱媒阶段的关系。

去不断的拱顾，拱顾到什么程度，直到这个女生，彻底的爱上藏，咱们再去筛选关系，那就万无一失了，就很多时候，为什么很多兄弟，你跟女孩表白总是部分，总是女孩犹犹，狱狱也不说拒绝你，或者说很多兄弟。

跟女孩表白在一起，没几天分手了，那是因为什么，是因为这个女生，确实对你是有好感的，但并不是什么，特别的有好感，你忙了跟对方在一起，往往你们的感情基础，那是不深的，对不对，有些兄弟通过表白的方式。

为什么是错的，因为你表白是你把主动权，放到了对方的手里的，对不对，所以说什么，所以说，咱们要做的就是，稳中求稳，尤其是，我也是真的与什么，真的与那些，真的想结婚，真的想教个女朋友，真的想定心的兄弟说了。

那是这样子，女生她说，没问题，你看见没有，谁选到此时此刻，以前什么，怎么说，怎么都能通过，好好拉着我的手声，然后乖乖地做我的丫头，去睡了，明天了，对不对，我要做你的宝贝，发现没有，已经完全的服负贴贴了。

晚安，早安，刚醒吗，是你了，祝祝简单的几习，给某开场，她说待会儿四点上班，比我还吃，有点羡慕，她说她昨天八点到四点，怪不得能跟我聊这么晚，她先洗，刷牙洗脸，去吧，上班了，简单的交换信息，你记得下班。

12点，平时就忽悠不到你了，开始去模糊要约去测试这个女生，还跟咱们能够什么时候见面，对不对，女生说，对，太晚了，我妈妈，可找不到，我妈妈不在广州，我家店东抛没换，我会换，突然之间聊到了可能说家里。

因为聊到了他们家店东抛的事情，然后紧接着，问他在哪里，他说他在高堂时，紧接着聊地理位置，那你来我家帮我换灯泡吧，这个带女生说，他会换灯泡，那这个时候直接办开玩笑的方式，利用这个女孩，会换灯泡的方式。

调抗了一下，女生说，哈哈，你家东抛是不是换也没换啊，对不对，我说，这次我也不知道说了什么，他说，我一定体战成远的呀，你要不要笑死我，对不对，啊，紧接着好像两个人，就见面了吗，应该是见面了，兄弟吧。

应该是女生来家见面了，看这个样子，这个节目好像点仓促啊，看这个样子应该是见面了，啊，哈哈哈，对啊，兄弟们，看完这个聊天也没有什么不懂吗，没有的话，咱们继续下一个啊，下一个，见面了呀，后来给我分手了。

哦哦哦哦，当时人来了吗，跟你一个开宝马的男人，真的假的呀兄弟，啊，真的假，我我感觉你你适当时人吗，不是，我跟你说，啊，要，就，我， centre，你又带来不一家，在老三夜前吧，落空谈你跟自己家。

请来自境内，梦里，是吗，见面了，后来给你分手了，跟了一个开宝马的男人，真的是，对不对，就很多时候你会发现，不是说女人现实，而是很多时候，有些人他就是什么，就是这个样子，对不对，也许你们有一天。

就没有办法在一起了，对不对，也许你们有一天，你们呢，就分到杨标了，也许有些人，你认为你们注定，在表一起也许就走到了最后，反正很多咱们父母的年代，都是这个样子，对不对，所以说什么。

所以说很多时候咱们也要什么，咱们也要，咱们也要，看清感情，看清感情，紧接着再看，紧接着再看，再看一个另外一个兄弟，聊的天，我看看他是聊的什么东西，那看一下，对啊，可你只是一个学生，但是对方呢。

就是开宝马的呢，投入的不能太深，可以太深，你得看，对方直不直，直到你投入太深，真的，我给你讲个好玩的，就说也是我的一个私角学员，刚开始我接到这个私角学员的时候，这个私角学员，他一个情况是什么。

他好像也是通过朋友认识的一个女生，两个人是两年了，这个女生一直愿意和他去沟通，然后的话，他因为不太会说话，跟女孩认识两年了，这个女孩对他有好感，他都一直没敢看这个女生见面，两年了，我也不知道什么鬼。

然后的话，我当时我接到学员的时候，他跟女孩是出现这么一个情况，就说什么，就说他当时为这个女生，已经把房子买好了，这个女生其实说实话，你对他是比较有好感的，然后我问他这个学员他也跟我说，他也跟我说。

说什么，说这个女生是特别特别的好子，这那适合结婚，跟我说的，我也觉得这个女生好你要珍惜，然后的话，刚好他跟这个女生出现了千问题，通过我的一个帮助，成功了，两个人在一起，结果在一起之后。

发现根本就不是那么回事，什么情况，一方面是这兄弟的原因，也是有很多的，就是比方说情商不高，不会说话不懂，没法让女孩觉得跟你在一起开心，对不对，这女孩跟他见了两三四面之后，直接什么，直接就对他爱搭不理了。

但是一方面，这个女孩，我认为也是真够有什么真够的女长，什么真的是这个样子，什么情况，就这个兄弟后来跟我说，这个女生天天跟他就是，哥一两个小时回复，可能说咱们正常的聊上两句话，开启一个话题。

这个女孩回复杀自儿，饿，或者说什么，一个表情，就没了，对吧，那这个时候，而且这个兄弟还跟我说说什么，这个女生后来好像发现一点都不尊重他，同意和他在一起了，结果一起出来玩，基本上都是什么，基本上这个女孩。

经常的教上她之前的某人某人男朋友，跟之前好几人男朋友都联系，还说什么，还说基本上后来都很少，我看她出来约会，要不然就是一起出来玩，那这个的话，我一下就感觉世界就不对了，对不对，然后我就教她。

你直接表达原则，微华的表达原则就好了，告诉这个女生，咱们这是在一起吗，对不对，女人基本的回复信息都没有做到，结果这个兄弟呢，也偷懒，我给她发语言，我让她打字，她直接把我云一时别复制粘贱过去。

这个女生也挺有意思，这个女生回的是什么，这个女生回复的是，下次打字的话打清楚，第一句话，第二句话，你就当我没说吧，就这两句话，就这两句话没了，当时的话真的，我看了是特别特别的生气，然后这个学员还是。

还跟我一根，就这种求我说，老师，能不能我能够，阿板回她，我能不能追求她，怎么样，我说没有必要，你直接按照我说的话就好了，你回复她好的，对不对，有些学员这个时候就崩住，可能说我说什么，她就不听。

结果她往往在感情当中，就可能说真的越线越深，但这个兄弟说实话，他很难受，很难受，但是他特别特别听话，他就真回了好的，之后的话可能说，每天都回来找我问我老师，我真的很想他，但是我都可能说告诉他。

你不要回复，结果他后来那慢慢的，可能说你也会克制自己，这样天还跟我说准备去旅游，还跟我说，气得他吃开分鱼罐头了，把家里臭的都没关系人了，对不对，结果什么，今天这个学员有信息了，跟我说什么。

这个女生主动给他发消息了，从他们两天，我教他表达原则到现在，到今天两个人，我看一下时间，不到一个礼拜，不到一个礼拜，所以说什么，所以说很多受真的，女人，你对他好，可以，你得看这个女生，他对你怎么样。

像这个女生，根本都不值得，对不对，于是我直接就教他，你看这个女生，对不对，你都已经跟这个样子，他还抢这个脸，回来找你，那你如果说想搞定他可以，那么你就按照我话说，我教你的话，低点，我还教的方法。

你们听听，我觉得特别的解析，这个女生，低一点这个女生，你认为适合结婚，我认为一点的不适合，他特别的物质，于是我教他低一点，什么呢，你永远不要主动照这个女生，他找你的话，你可以热情。

但是你没有必要主动找他，他说我能做到，对不对，我为什么要教这个学员这么做，是因为这个女生，他就停表的，你也不理他，这个女生反过来找你勾的你，就像什么，就像，我操我的背胎，怎么看成为别人的背胎了。

他回来勾的你一下，于是我要教他，你永远不要主动找他，他找你你可以热情，但是你不要主动找他，真的这个女生极其的什么，我说不好听的，真想骂，极其的不要脸，什么情况呢，我们没有理他了，我们都准备出现散心了。

结果这个女生，对不对，跟我这学员跟我说，昨天晚上，让他这个女生，让他们之间的一个朋友，来向他传达，非要把他睡觉了，他给叫起来，陪着女生玩游戏，你说有多不要脸，对不对，我就直接告诉他，这个女生找你。

你可以热情，他你不要主动找他，我说第二点是什么，第二点，我教他是好像是，这个女生，如果说你跟他回复，他给你饿呀，饿呀，饿呀，一干不回复，对不对，记住情况就没有，不要惯着他，结果他也能做到，那第三点。

我记得跟他说的是啥了，这样，对，不要主动为这个女生去付出，如果说他为你，他给你药东写，可以，你直接什么，直接要不，直接就是，拒绝，要不然就是，那你得关一点，对不对，女生可能说我怎么不乖了。

你之前的脚乖嘛，咱们在一起了，你跟你前面有，爱那不情的脚乖吗，对不对，或者是女生上你买东西，可以啊，对不对，咱们出来，到时候我带你一起去买，我们他能不能做到，他说能，这是第三点，我搞的第四点方式。

更他妈很，这个女生，你不是注重物质吗，你不是现实吗，你不是看你，咱们学员买了房吗，你不是羡慕吗，你羡慕，你还调着我们，对不对，可以，以后如果说你跟女孩聊天，他主动来找你，你动不动，你就跟着说。

刚刚跟我妈，出去逛逛街，给我妈买了一件羊毛身，刚刚给我妹，准备了一件礼物，刚刚家里面装修了半天，刚刚家里面，天制了一个彩电，你已经不停地去想他，这种炫耀的方式，对不对，去想他展现你的一个，这方面的价值。

对不对，你不是这个女生物质吗，兄弟们，咱们这个做的666，对不对，这就是什么，对，这种，第一集绿茶，对不对，第一集绿茶，爱弥表最好的，办法，对不对，他往往这种女生，真的，就是什么，就是利用了这些。

可能说，不太懂感情的兄弟，比较吊思的男人的兄弟，对一个什么，对比较特征，对不对，你稍微量量他，他瞬间就回来了，什么东西，真的，我越想越弃，所以说什么，这个兄弟他也学习到很多，对不对，他也跟我说呢。

他现在跟你女生玩游戏，只要女生踩，他就直接开吗，我觉得非常的解气，对啊，他跟我说，他原来的话真的，为了女生过得不相自己，结果发现女生灯灭的上连，对啊，虽说感情咱们一定要什么，一定要做最真实的自己。

真的是这样子，有兄弟问什么问题，问这个，什么时候可以做筛选，那你得看，这个女生对你一个态度和好感的，你上来直接筛选，筛选是问对方的一些问题，那你上来直接筛选，那不是暴露需求吗，你得要让这个女生。

对你有好感，确实这个女生确实是喜欢你的情况下，你再去筛选的才有用的，那他有用，真的，极其让我什么，极其让我提这个兄弟打爆爆皮，真的，这女生有多强，真的，想到什么程度，咱们这个学员收尾把回他一会。

这个女生就不行，跟你各种做，然后你可能说你说我还好，你他都没有做好，这个女生他，怎么隔一天回复，隔半天回复，你说说有多少有多强，对不对，继续说，继续说，也不知道，这是咱们另外一个学员的聊天。

也不知道是什么情况，这个女生主动的打着抄，咱们直接发了个，这个，你在干嘛，傻傻瓜，说明什么，什么这个女生呢，也是一个玩家，对不对，通了你看他这个称呼，你看这个女生，对不对，多长多长时间没有聊天了。

可能说的互相，偶尔就是碰圈点个赞，突然间找咱们聊天，说明什么，说明释出反常闭为妖，对不对，这个女生可能说，这段时间他空虚寂寞了，有吧，看这个时候咱们怎么说的，你在干嘛，没有，刚睡醒，怎么突然找我。

我都有点梦，这是咱们，也是找我学习的兄弟的一个聊天，但说实话了，这个聊天没有聊好，你们知道为什么没有聊好吗，你们知道为什么没有聊好，对，直接，你太直接了，对不对，对，可以调抗，女生都叫你小傻瓜了。

你直接说，要，上了就叫我小傻瓜，你是不是欠收拾了，先不先哥哥，拿小皮鞭很狠的抽泥，对不对，你直接就可以去调抗，但是他的可能说，我都有点梦怎么突然找我，你会让对方感觉，有点什么傻风景，有点什么，有点汤。

有点汤，女生说聊聊天，对不对，弄得我心有点慌，还是有点汤，你们没有上班吗，女生说没有，紧接着，能开语言吗，你看发现没有，这就是什么，这就是每个学员，他的一个程度都不一样，看看这个学员是怎么回事。

看这个学员是怎么回事，能开语言吗，问了一下看这个女生怎么回复，因为我懒得打字，不，你看，打了个电话，取消了做什么工作的，哇，这么突然联系我这是什么情况，对，什么意思呢，就说啥。

就说前面因为没有聊好三月十号，女生的窗口咱们没有抓住，就导致说呢，当时打了电话这个女生呢，还没接，结果，这个女生过了什么，过了四天又突然问一句，做什么工作的，对不对，说明什么，说明这个女生绝对是什么。

玩家一个，对不对，可能说当时她就说无聊了，打开手机，挑出什么自己这位不错的男生，一个群发，看这个男生，让我让老娘聊得高兴了，看得也不错，可能说出来吃个饭，二晚上的华过个夜，这就是什么。

这类女生的一个女玩家那个心里，一个心里，也不求你才不求你色，就是什么，就是老娘妻吗，无奈，想的是什么，每天换个男朋友玩一玩，就什么用，就什么用，看咱们怎么说，哇，这么突然连信我，问问你，看看我们的缘分。

我感觉她的聊天说实话的话，真的有点喊，销售，啥呀，地产销售，还是个新人，且，什么意思啊，小宝贝不敢偷，不怕宝贝，还可以，女生打个子问好，看一下怎么聊，你哪里人呀，海门啊不记得，这样的。

我这样的大宝贝也没有了，那我们要好好这一期，刚刚吹头发去了，女生说，嗨，那我感觉，聊天有点旅程不得麻髓，如果说我身女生，我也会打个问好，你不觉得，紧急是在看，紧急是在看，怕什么气啊，啊，女生发了个帽。

这个时候咱们终于知道了调躺，你是说你想像小猫咪呀，这么关于吗，对不对，这只是个表情，我想吃鸡框，得，这个女生看出来了，也许呢，是一个什么，是一个低级的绿茶，对不对，就喜欢可能说群发，证点男人的小钱。

一个人发个几十的，红包，十几的红包，这种类型的女生，对不对，哇，你说了，我想说的，那这个时候呢，咱们也实破这个女生的一个什么，套我，我刚见完身，不要用户，对不对，这个时候呢，不简说。

咱们实破了她的套路同时呢，赶紧的转移话题，同时展示价值，给我看看，我加完身立马洗澡了，你就说你想看什么呀，附积，就这么直接，让你看吗，都没点表示，这个其实挑担经测试，用的是极其的生命，为什么这么说。

附积，哇，想不到你好色呀，主要是什么，主要是有点不好意思，你说说没事，给我看看吗，给你看也可以，但是的话，有个小小的前提，什么前提呢，对不对，你亲我一下，你这样的一个聊天多么远韧。

咱们这个学员聊的就太直吧，哇，我就直接让你看，有没有点表示，就有点什么，有点声音，这个女生打了个问号，难道给看下又咋了，又不吃亏，也不知道还，男孩子一般，只给自己喜欢的女孩看附积，开始什么。

开始来了一个，来了一个框架，看这个女生怎么说，你朋友说不也有吗，可有，有钱是普遣的，难不成你喜欢这么多，我还有不一样的图片，你倒是给我看看，啊，紧紧是咱们再看，咱们也要一个亲亲吧，我的附积不值钱吗，啊。

算了，没爱了，没爱了，啊聊的，一点都不好，我来来，一点都不好，女生说，啊，亲，不看就扯那么多，啊，我，门要得，得不到，就要毁掉，啊，你们知道这句话，聊的是特别的路，路在哪里吗，啊，啊，导致说。

这个女生她说了一句，牛，对，小孩子气，不成熟，极端，咱们就得不到就毁掉，啊，什么毒鸡汤就出来了，对不对，女生呢，可能说瞬间无语了，发了个牛，啊，看咱们怎么说，啊，咱们说，然后偷偷摸摸的藏起来，啊。

就其实她想表达的是得不到呢，啊，就毁掉，其实我是开玩笑的，我想的是藏起来，结果呢，就因为什么，因为她的嫌疾太过于声音，就导致女生看起来觉得，旅程不得麻醉，啊，女生问咋了，我说，没有啊。

我就想你那只小猫咪啊，那我想，把我，放在我的怀里蹭，啊，女生紧紧来了一句，想追我就直说，啊，别拐玩墨架，发现没有，就说什么，就说这个女生，啊，明显什么，她的一个好感，你没有，去利用她为你的好感。

去建立自己的框架，你不仅说框架，建立崩塌同时呢，啊，这个女生反过来，她开始建立她的框架了，所以你们看见没有，这就是什么，啊，两性情感，感情对意的，什么呢，真的，两有时候你跟女孩交往，就是像上战场一样。

对不对，只要你一招不胜，对方立刻，战取嫌疾，啊，哎，你都是一个，看咱们怎么说，啊，这个时候我说，你这是对我动心了吗，没有，你想多了，你不追我，我哪来的动心，难道就光碰着微线吗，兄弟发现了没有。

啊发现了没有，什么意思呢，就说这个女生，哎，这个时候已经跟你尺高气氧了，啊，你这时候通过反问的方式，说把了，不太OK，为什么呢，是因为你前面的话，你莫名其妙就来了一句，啊，想录想貓咪，那这个时候。

因为女生，她明显她情绪已经是低落的，跟你是对立的，甚至说有点諷刺你，你还这样说，你去会让女生觉得，你是在套路她，那么自然而然就形成了一些贵田，但紧接着，啊，你这是对我动心了吗，对不对，想追我就直说。

别鬼玩磨脚的，你就是对我动心了吗，完全就是有点旅程，不对，麻俗的，你可以这样子去说，啊，你是，你这句话，你真会发过，或者说你是有多想让我追你，就这么想让我追你吗，都是很，都是OK的，女生说你想多了。

你不追我，我哪来自动心，看见没有，啊，这个女生完全就是什么，可能说，她也套路不少，你对我动心了吗，我可以对你动心，但是你得追我，你不追我，我怎么动心，对不对，你快发现，这个女生又反过来，压了咱们一下。

看咱们怎么说，我说，认识也快有一年了，难道你想出来见我，什么叫，我想，你自己想不想随你，我不知道为什么，就说出这样一句话了，啊，就说这样一句话，怎么就跟见面，打赏钩了，看一下，这个时候呢，我说。

那光一根就想肯定不行，感情是两个人的事情，我喜欢主动的男生，给主动开着给咱们复格了，我说，那就直接一点，小姐姐合照，女生打了个问号，小姐姐合照吗，小姐们，这个梗是不是，用得有点莫名其妙，这个梗是不是。

用得有点莫名其妙，对不对，因为这个梗，有点太过于什么，太过于大众化了，导致说，有点过于土了，对不对，今天就咱们再看，拜拜，你要是想见我，我会直接说，你不合格，对不对，你已经开始什么，引起女生的什么。

女生的一个反感，看咱们怎么样，立马狂了，那我要是问了你，你要是拒绝了，怎么办，你怎么能说强迫，你出来跟我见面吧，我要是觉得你对我，也有意思，才会主动的去，现在你手一灰一去，走一段路程，这是什么鬼。

就完全是什么，再跟你还讲道理，这也是什么，这是聊天大纪，聊天大纪，暖沙，你终于来了吗，终于找，终于找到组织了吗，不是说幻直播间了，是因为那个直播间，可能说，强天讲了一些，修修的东西，导致说什么。

这个月好像，鼻脸了四次，已经疯了三天，这三天也得讲，对不对，幻个直播间继续讲吗，对不对，幻个直播间继续讲，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

那时候就有点什么，驴成不得麻醉，看咱们这样无理头的聊天，能否有奇效，那我就直接一点，时间，避气点，去哪找，无语，你要不要考虑，推别的男孩子给我，发现没有，就说一个这个女孩，他其实我认为。

他是属于那种什么，比较烂情的女孩，就烂情的女孩，你就搞得他有点无语，他当着你的面，让你给他推男孩子，那这个时候，自然而暗，咱们就消息拒续，对不对，兄弟是怎么做的，他说我的客户基本上，都是四五岁的。

你要吗，是我不够优秀的，对不对，对不对，对不对，对不对，看咱们怎么说，女生已经开始主动交涨了，可能你直哪，对啊，就是问你什么时候有空，在哪个地方，女生说，开发区，那把你的定位发一下，认识了吗，对啊。

你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你知道吗，小孩，大家，你，自己，吃，如果说是老师就证明了一点，你会发现。

老师往往对于学生为师兵，但是什么？，但是往往私下里你会发现什么？它更加的开放，对不对，你现在能语言吗？，那我了，还有打电话，又是什么？，你扬着什么？扬着热屁股又湊过去了，扬着这个冷屁股又湊过去一张热脸。

又湊过去一张热脸，直接着，那看一下，直接着，没有啊，就这两天可能有放假的时间，后面的话也在上班，我看直播不好期，那你是一个人住吗？，还有别跟合租啊，是在自己家，关键现在，除了饭店，好像其他地方没开门。

到处去找你的话，看一下附近有什么玩的，或者说买点吃的去找一个私人影院吧，又或者什么地方看个电影，大家吃的也挺好看一下，这是半十百半成功啊，因为好像后面的话，我的学员告诉我，他成功了，我就看看。

想看看这么多一个聊天怎么成功，你真的怎么样？都行，晚上最晚几点回去，9点多，疫情期间不太好，太晚，对不对，这时候我说那好吧，你想吃什么，我们好了，弄到电影院去，或者说那种看投影的酒店也可以看。

电影院开议了吗？没有啊，就是去那个延航那种私人影院，或者去那种酒店里面，有那种投影仪，那是什么？，那是关影房吧，酒店里面有些酒店有关影房吗？，应该有关影房，今天咱们再看，为什么要去酒店？

酒吧酒馆都没开门啊，只有去酒店，兄弟们，这句话又没有回好，你会让女孩感觉你很牵强，对不对，你还虚伪，你不仅虚伪你还损，你直接说得直是吧一点，反而更OK，对不对，就是因为酒吧酒馆都没开门，就只有去酒店。

你这是在干嘛？对不对，包括你看电影的话，电影院没误会看，除了参演其他地方都没有开门，意思是什么？我完全就这个电影儿，我拿电影儿作为理由，这就有点什么，太过一千钱和悲威脸。

女生说你第一次约人家登入去酒店吗？看咱们怎么说，咱们说的是没有啊，我就想得气氛好一点，对不对，看见没有，就说咱们这个理由找的其实都是很牵强的理由，但是为什么女生他帮忙还是要一进行。

要一点就是你要给女生一个什么，適当的理由，哪怕这个理由有多牵强，警察在看，这时候女生说我害怕，又什么好害怕的，我又不是坏人，这谁知道？警察，我害怕你是坏人，很有事的那种，这个时候女生什么。

这个时候咱那个鞋源可能说什么，可能说通过一个反条砍的方式，女生说我不去酒店，我也没说时间去酒店，对不对，我感觉这两个人真的都有一点互相莫名其妙的感觉，我是这么想的，我们可以什么？可以，先逛一逛。

然后去吃点东西，吃完了，如果说想看地人或者累了，正好可以找个地方，看看电影，暖沙你说没有吸引，沙里油都是假的，也不一定是吸引，像这个聊天说实话的话没有任何的吸引，但是为什么还是愿意？

因为前面有一个大前提，这个女生他是属于一个什么，好像是对于，这咋说呢？就是无聊，可能说就是想找人姐姐需要生理需求，就这个女生太不怎么挑，就刚好特别需要，而此时此刻你刚好在哪怕你聊天，聊得一点不行。

就像叶雨说的一样，这个女生穿口大了跟太平洋一样，但是你会发现都能够去了，聊一下对不对？看这个女生怎么说，就觉得聊聊出来的话多一点单独相处的机会，好，我承认如果说你成为我女朋友，多多少少对你是有想法的。

包括我们两个人在一起，我不会放过任何一个税里的机会，这是一个正常人男人会想的事情，紧接着咱们再看，但是我给我自己的原子，就完全让女孩感觉什么，感觉你在，叫傻子一样才能免钱自导自演，你自己自问自答。

女生还没说话呢，但是我自己被原子，我觉得这种事情你不想，我也不可能说去强务去破你去干嘛，因为我觉得现在说这个太早了，我不喜欢这个人，我这个人说的就是什么不喜欢藏着腰着，我觉得有什么说什么，对不对。

女孩完全都是全程，就是省略好家图片，他呢，完全就是找办我的话，我不想说像别的男孩子一样，我不想，不管怎么样嘛，我觉得太倒不坏了，我觉得很多时候表达自己真正的一方就可以了，那这个时候的女生说，好的。

紧接着咱们的兄弟又来了，那万一我们以后再一起，你会怎么办，还有重新一遍，我唱的一般不帅，有点v-pop，个子倒是有的，爸，兄弟们，看一下，看一下，看一下，紧接着女孩没回忆来一句。

那如果说你是单纯的喜欢帅哥，那我可能不是有类型，我除了穿衣方面可能，还OK一点，因为我不想去偏任何人，我觉得把我真实的想法告诉给你，你再去考虑一下，两个人之间不能有太多的欺骗，我会尽量做到真丑一代。

那就是什么，完全但是没有一句话聊对，前面这个女生都已经敷衍你了，你还什么来个摄选，万一我们再一起了，紧接着你还没当女生回复，重新一遍，把自己的缺点全说出来了，说出来之后，还是一副特别自信的样子。

你要是喜欢帅哥，那我不是这种类型，对不对，你去找你的帅哥，然后还什么还自己对自己的进行，你翻译一下和理化，什么呢，我不想去偏任何人，对不对，我要做到真诚一代，看看咱们这波，咱们再出自导自演。

女生是做合法的，女生说，这是什么鬼，这是什么鬼，怎么卡住了，稍等一下，稍等一下，稍等一下，我这个绑出了问题，我马上来，这个好像太挺长了，咱们看看后面的话是怎么样，咱们就用来分，一方面分析这个男生。

一方面咱们也要看这个女生，她的心理想法，看一下，别着急，我感觉今天这个聊天会成为一个冷涌末，我已经看到了笑点，我已经看到了笑点，开始，看看这出脑剧，这个女生怎么回，你还怕呀，过年找到了。

两盘子稍微藏了点，这才行用的一点毛病都没有，一点毛病，紧张咱们再看，明天你有空吗，有啊，我长得不好看，我也是照片，哥弄了半天，原来是两个什么，两个，两个什么，两个，我早说，两个奇葩，紧张，我没有那么帅。

你有没有什么想吃的，你生说不懂，不懂我是什么意思，难道你想吃我呀，那不行，女生说吃点青菜就决了，啥，难通这边我也没有来过，我还得做一下攻略，不出意外的话，我明天什么，我明天下午来，开始见李妖妃，女生说。

哈哈好登呢，你是不是约了好多男孩子，那没有，我身边出去玩，都是女的，这个女生明显在撒谎，前面还群发呢，就前面还你让你推小哥哥过来呢，现在那没有，现在那没有，对对，现在那没有，那紧接着什么，紧接着，我说。

你能说说是什么意思，你不是说下午吗，那我上午跟我的小姐妹约会，兄弟们，还有可能是什么，还有可能是这个女生，上午约一个男生，下午约一个男生，那，东石，西素，对，女生也很违背一致性，好吧好吧。

那我下午可能会买一点到，哈哈哈哈，好低，不知道看电影的地方，冷不冷，对不对，喜欢就做做，不喜欢也做做，这什么意思，对啊，都说出来约会也要吃饭，然后看电影这都是正常的了，你是喜欢看爱情片的。

还说那种清纯的，或者其他的一些，这什么意思呢，这是意思是看爱情片，是看清纯的，还是看那种可能种，成熟的，是看那种猛男的，这是看爱情片吗，继续看，继续看，我到晚上九点了，我只试试送你回家，省得被你妈妈说。

不归宿，店员没看门，我说了，找私人医院，又或者说，可以看电影的那种酒店的什么，赢卡房，赢卡房，这是什么鬼，然后呢，点点喝的吃的，去看电影就很有感觉，然后晚一点的话，哪里有玩的在带你去，看电影的时候。

看下有什么可以去玩的地方，啊，紧接着再来，啊，你看这小薪，我开始大大大大大，好吧，明天再说，后天我朋友找我，可能我会做男方那边，你俩留下来一起吗，我不要，那起不是得跟你睡觉，女生他明显底冲，我才不要。

想什么呢，怎么你害怕，我把你吃了吗，对不对，害怕晚上，你给我乱来，你说说放屁的，女生他拒绝了，这个时候你要做的，什么区节是可以的，但是你这个区节是啥，还是调情，那就是贵贴，你说说我才不要。

这个兄弟来了一句，想什么呢，我还怕你把我吃了呢，对不对，我怕晚上，你给我乱来，这才问，女生说放屁，那这个时候呢，妈妈告诉我，现在男孩子在外面，要保护好自己，没有，我妈说现在男孩子都坏蛋，我要保护好自己。

紧接着再看，再看，啊，难道我们是同一个妈，这一波狗，六六六，这一波共铭六六，紧接着难道我们是同一个妈，紧接着什么，女孩还来了一句，废话，都是同一个妈，是同一个妈，是同一个妈，是同一个妈，是同一个妈。

都是同一个妈，都是同一个妈，都是同一个妈，紧接着继续再看，把你手机号发一下，我催一下，没有啊，到时候方便联系，紧接着，你继练书，要不要抱着一起啊，女生打了个问号，好啊，睡觉，明天还有事情，晚安。

要亲亲没有，别，对不对，看一下，这个时候的服从性，错试没有通过，女生说又没在一起，亲个鬼，那紧接着，那你愿意做我女朋友吗，说实话，就完全就是贵甜，就是为了，你会让女孩觉得，我为了什么。

我为了能够让你亲亲，我就要跟你做男女朋友，就会让女孩觉得很莫名其妙，对不对，女生这个时候说，见了再说，这事主要还是男孩子来的，那明天见了再说，紧接着咱们再看，万一我不是你想的那种，再和你说一下。

我长得不帅，一般般的那种，女生说，我也不好看，最近爆斗，不怕中，那说好了，谁也不嫌弃谁，无所谓，反正你之前，也没跟我天天见，不会，紧接着再看，那，再看，我对男孩子的眼神没太大，有请我，反正女的戏来装。

也没有多少好看，相信你，我更出重两个人相处的感觉，差不多吧，我也是，不是不觉，两个人，莫名其妙的强行打成什么，共语，强行打成过名，你啥做的，双子你，金牛，他金牛做，紧接着开始了，开始了。

双子扎男是不是很多，不知道，但我觉得，一个人扎不扎，不是说心做去决定的，这回答还算OK，对的，更多的是和他的成长，经历，周围的环境，所影响，我点钱的话数，倒是想听证你对我的印象，这个赞着一个没打对。

女生说，还，还，还，还，反正真钱的对你没瞎印象，你应该听听，明天，你应该听我明天对你一个印象，紧接着呢，我哈哈，那时候可不要被吓到，女生说，没那么可怕，你多大，我98年的，应该比你大吧，她说她是个哀孙。

闹了半天，可能说两个人，互相上来，都是一个装高服帅，一个装白服美，到后来能慢慢的，我其实不高，那个呢，我其实暴动，这个呢，我其实有点胖，那个呢，我其实没法装，这个呢，我其实，怎么回事，那个呢，我其实。

你看，是个哀孙，闹了半天，是这个样子，可不可以，可能说两个人是同一人，你继续看来，你继续看，继续看，继续看，继续看，没事啊，真的不高，这样出去的话，我就能像爸爸一样，和千证你，扶手了，千证你，扶手。

牛啊，其实也没有了，就是觉得女孩子，需要被保护的，哎，这句话说到点上，女孩说，均均啊，这个女孩名字没有个均，暴动期率点原证哦，姐姐咱们再看，咋了，可能我有时候会比较直难，但有些事，如果答应了。

我一定会做到，如果我们以后再一起了，女生她说，我知道，但我就是一个原则，真心，换真心，我希望你一直快乐，不隐瞒，不欺骗，那不太得看你实际行动吗，下次你要是来我家，我来做饭，给你吃，我的天，你会做饭吗。

女生这个是口头谈，我说，会啊，以前在部队的时候，学的，如果说，你们兄弟们，你们有以前当过兵的，这绝对是一个优势，因为当兵，你会让女孩的觉得，有安全感，有责任感，有使命感，有男人味，各个方面都是好的。

而且更有教养，所以说，你们如果说当过兵，或者说正在当兵，都尽量的，可以拿出来去说，拿出来去说，对，这是价值，没有在五星级酒店的味道，在家常菜还是可以的，你说说我没别的爱好，就是喜欢吃，聊到了一个点上。

什么呢，女生对于美食感兴趣，美食感兴趣，当兵肯定是什么，有好处呀，肯定是有好处呀，好多当兵都很着，说明什么，说明你这个，这就有好友坏，咱没法说，没法说，可能说当兵的，他服从组织，服从级旅，对不对。

往往的，他可能说，不像外界一样，你接触人很多，所以说很容易走，但是往往当兵也有好事，说这就有好友坏嘛，对不对，也不一定说我这么一说，你们全去当兵了，对不对，你们去当兵了，那我去部队给你们去讲课了，啊。

继续来啊，继续来，继续来，那你喜欢我，都可以，啊，来了一个反向追踪，啊，到时候我在做饭，你自己在旁边，包忙，然后我突然，从后面到处，我的天啊，我干是吧，你别说了，太誘惑，对不对，然后在你嘴里。

说了我刚做好的菜，在你耳边轻轻地问你，为到怎么样，细细喜欢吗，我总感觉，他们揚声的这个画面，总是有一点好笑在里面，你们仔细想一想，啊，到时候我再做饭，你在旁边帮忙，两个人坐着坐着，我突然就在旁边。

抱出了你，然后我，我就在你嘴里，在我刚做好的菜，然后呢，我不仅在了菜，我在耳边轻轻地问你，为到怎么样，你是说菜的味道，还是你嘴里不味道呢，对不对，紧接着，喜欢吗，看一下这个女生的反应啊。

看一下这个女生的反应，女生发了个表情，看来是喜欢，喜欢喝红酒吗，可以，也就只会喝红酒，对不对，发了一个他刚做的菜，也不能喝太多了，我干，即使我干，这个女生已经干开了，没有啊，最老还有我。

这是我昨天下班简单弄的，你倒是挺会讲话的，是跟哪个小帅哥学的呀，你老说我是直男，人家也是有脾气的呢，我哪里说了，我干，紧接着继续，我不管要轻轻，你是不是有腹肌，要爆爆没有轻轻的，对不对，开始。

举高高的话，还是我来，腹肌过年前是有的，现在99龟一了，现在呢，等简身房开门了，我干，还得练，不过轮廓，还有，再看女生说，我干，不行了，这么快就95龟一，我也要去简身房，仔细看，也能看出来，女生说。

不行了，我也长飘了，这是长标吧，他打错这了吧，他是打错这了吗，没事啊，就是带你，做运动，两个人的那种，我上班后要简肥了，对不对，长标，他那个标，应该不是这个标，我记得是那个月子旁的那个标。

他应该打错这了，我也长飘了，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，那，继续说，我一直羡慕那种猪肝，细条子的女人，好看，我有肌肉，太，我也有肌肉。

我发现他们很多时候打字，往往真的不注重这种字型吗，我也有肌肉啊，你说说，我长飘了，这个说，我也有肌肉，肝，紧接着，女生说，女孩子有肌肉不好看，我腿上有，你有肌肉，但你肯定没有肌肉，肝，肝，肝，肝，肝。

肝，肝，肝，肝，你说上来是小细节问题，你能这个呢，肝，这个条砍你给几分，你有肌肉，但是你肯定没肌肉，女生说，那肯定，肌肉好吃，两个人没想到呢，互相还挺对味，对不对，只要是肉都好吃，看你吃不消。

我的肌肉可是很多的，你哪来的肌肉啊，你家养肌的吗，可能咱们这个兄弟要开黄枪，那肯定是，肌肉上得到，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定。

肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖定，肖，肖定，肖，继续终拿我看女，诶看我给你们看一下。

马沙的给兄弟总结不错，继终拿我干女，诶，诶继续看，继续看，诶，警觉的女生说应该又帅，又好看还很正义，我说不帅，很有男子继续材费，你今天我把我的退伍中带过来，给你看一下，我看，诶，当时再看，我干，那么高。

我干，不喜欢吗，好高啊，没见过这么高的，见过这么高的，没见过高层这样的，意思是，你在你面前一米八六，就是电视点干什么，啊，你猜我都高，一略零，对对对我干，你今天咱们再看，我说不下去了，就你们，哈哈。

就你们，我讲不下去了，怎么就，动不动不就，就我，哈哈哈哈，不是我讲不下去了，你们，咱们就简单的看着，对吗，咱们看着，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是，不是。

不是，不是，不是，不是，谁 Meng，喂，你是，你是，这个，我是，路直，但是，是，那意思，约，字幕，entre，不是，山，不是，底，不是， Mini，不是， Mini，诶，天一节课至少活十年。

这也是你们来听课的一个意义吗，诶，天，天，这个还好，还好，这也是我们来听课的一个意义吗，对对，啊，那岂不是人又电子，女生呢，她主动调看咱们，咱们这个时候呢，咱们要做的是什么，咱们要做的。

咱们要做的就是什么，带动情绪调情的什么有错的，对不对，那天一角将刚好能侵到，我看，我还有点亲爱的这圣高，诶，女生的对她们的身高，赶起来兴趣，那姐姐这，咱们诶可以去什么，诶可以去，将两个人带入进来。

但这句话，说实话，啊，啊有点问题，做你男朋友刚合适，就会让女孩感觉你是想成为她的男朋友，你可以这样访来说，有，是不是想做我女朋友啊，同样的意思，但不同的表达，那反而是这么，反而就不一样，对不对。

女孩这个时候呢，她也是情商的，在这个地方的话，啊，就是啊，我干女，啊，她在这个地方的话，情商，反而还挺高，身高是肯定没问题啊，但是可能说其他方面就有问题的呗，啊，问你个问题啊，你说满分十分。

你给我打几分，目前是五分，这还得见了才知道啥感觉，啥，啥感觉，你不是说，你是不是说，奇喊话，她说难通话不会，啊，奇喊应该是浙江的语，不知道，江苏的一个地方吗，啊，江苏的地方，啊，难通话不会，啊。

可还没有睡觉，说得我呀，点子应该问，那块根本赶不上，啊，我们还没学，好了宝贝，早点休息了，不然的话，明，不然明天，我们出去约会，你可不能没有精神，对不对，开始建立预兴，想让你给我一个特别的成窟，啥成窟。

你是我的小宝贝，我是你的大宝贝，我干，你又开始了，嗨，赶紧睡觉，就，啊，紧件，咱们再看，啊咱们再看，啊，我看，难受，咋了，这得要求都不满足吗，我都，都不求你宝贝了，文靠，啊，文靠，这不是文靠，扛下了。

所有，文靠，快，说好他，以后的怒，要一起走呢，文靠，快，快，宝贝，你睡觉可以了吗，文靠，文靠，文靠，文靠，寶贝，真乖，以后也要这么乖，把安乐寶贝，文靠，不是，就你们真不让我，啊，这不是，这不是，这不是。

这不是，这不是，不是，你说他都花个手，裂好了，就是没他，他都已经说得了点崩溃了，那请先站来，好的啦，明天请再给我，发走啊，聊得没有错，你身对不得是，我干，不行，我消差距儿，你怎么不给我发，那以后出去。

我给你说吧，啊，这句话呢，其实，能看似下面里，但其实呢，有点，有点，有点，低价值，为什么这么说，为什么这么说，以后持续我，给你说吧，你不说，你不说，你不说，你不说，你不说，你不说，说吧，你不直接说。

以后你只许给我说吧，对不对，你这样的话，你就有点什么，有点太过于低价值，对不对，今天咱们再看看，我干，那你谁叫，可以吗，快12点了，乖，我知道了，你也要早点休息，终于正常，对不对，终于正常了，好的。

可以啦兄弟们，两个人开始正常了，再是午饭，下午可能完减到，几点能出来，都行，对不对，开始见面当天，啊，你想我忙到几点，估计，一点半出发，两年走不到，我丢，啊，啊，快，怎么，没有吧，我还以为你向我邀上班。

没有啊，意思是两天，昨天晚上，规划了那么半天的一个约会，到最后，都不知道，我只能见面，是这样的一个情况，说好了，下午的，我可不是那种，一样无信的人，好的，你具体位置，是那个附近吗，对对对对对，好难。

我开到了，好，下高价了，来啦，警觉们，开始看定位，说好了，下午，我从小驱出来，早上，再家，坐位生，太惨，这么可怜的，没事，下午，我干，快，快，说你让我怀疑是不是，这个女生，有这个，人过分裂症。

就有时候特别的正常，有时候为什么叫马恩子，我干，今天咱们都干，再看，我打车过来，我干，那你在那儿等我吧，好的，你不会开车吗，给我叫得去看了，我干，我来找你，我在广场里面等你，好，待会买点吃了，去看。

电影吧，这边没有电影，我干，你确，随隐啊，问过了，你确定吗，你确定吗，警觉者，嗯，打电话问了，放心，我安排，你再拿你，别动，等了，两个已经马上见面了，马上见面了，我说，穿AG的黑色门，也来了，等你。

人呢，警觉了，这个时候，兄弟们，啊 跟我发了这样一张图片，听你们，看到吗，说没有什么，啊，说明，就说，激动男跟我干女，走到了最后，可以吧，真的，我怎么去看个一下，捏不不了，你这个，你这个条砍，就有点。

有点稍微过分了，怎么可能，我，我不知道这是什么，可能说刚用完的指尖吧，啊，嗯，可能是刚用完的指尖吧，啊，不行，这这，我不想讲了，行吗，不行，不行，咱们换一个别的，换个别的，再讲一个，咱们再讲一个。

或者说兄弟们，你们有没有你们的聊天，你有你们的聊天的话，加上这个微信，啊，化繁默一，像加上这个，我怎么办，加上这个微信，啊，拼音化繁默一，然后的话，你把你这个聊天截图，聊天记录发给我，我也可以，我可以。

我可以，我可以，我可以，我可以，我可以，那现场，给你们去讲，有没有，有的话，你们扣一个一，扣一个一，然后的话，啊，我这边的话，我就给你们讲，如果说没有的话，我就讲我的，有吗，有的话，扣个一，抓紧时间。

啊，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，啊，抓紧时间，加上这道微信，旁边，搭，帮我，要，全，怎么，让我，要，把你，狗，嗯，我没有别想我没有别想，好玩的你也可以发给我，啊又好玩的兄弟也可以发给我。

对不对发街图啊，哎呀还是聊天集图，发道我就是我要投顶上这个话反抹一评音，微信号啊，然后的话发给老师，往这边我就会收到，嗯，你就爱看好玩的，啊嗯，我看，哎，今天的话改了，今天是话反抹一，也是秘国的号。

只不过是前锥不是秘国，啊最近有些进步，但是调到情绪，调到情绪这方面你得多恋啊，你自己每个人笑点不一样，你这点的话可能说你觉得好笑，但对方可能说觉得不好笑，对不对，啊发了吗快啊我看到了，这是谁聊的，嗯。

这是谁跟谁的聊天啊，这是应该一个女孩给你发的聊天吧，就是她跟一个可能说男生的一个聊天纪录，咱们看一下，啊咱们看一下，你啥时候开夜啊，啥时候开夜，我就找你玩等通知的吧，哦哦行吧，嗯，必置给我给你叫孙拉粉。

我草感动了，对不对，女生的简单的客气里下，哈哈干嘛呢，吃啥样的，不用不用破费了，我自己定就行了，就是其实你跟女孩啊，叫孙拉粉说实话的话有点漏了，对不对，你可能说你还不如叫她出来吃饭都可以，看一下下。

她是下面啊，我想吃孙拉粉哦，我想吃孙拉粉哦，所以你们看一下这个图片，你们知道啥意思了吧，啊，你们知道这个图片是啥意思了吧，嗯，对对对，就出来吃麻辣烫的这么一个意思，啊，紧接咱们继续去看，继续看啊。

跟着学学，啊学不会女朋友可以，啊你不陪我女朋友喝喝，学不会，对对，我又不是这种随便的人，这种人才找不到女朋友，咱不当中央空调，在女生看来，我不知道什么感受，我看到你给我发的，我就觉得这种男人呢。

是中央空调，见一个爱一个，别的女生都在叫，她却在叫发达粉开个玩笑，啊，我只想让女生怎么样，然后再一起吃四辣粉，我只吃我该吃的三辣粉，来者不聚，不是我的作风，啊，兄弟们，啊，这个其实说吧，来就是什么。

就是这个女生，啊，咱们这个学员，那她微信上的一个女生，可能说她发了一个暗示性的，这么一个，啊，泡圈，那女生这个意思是什么，女生的这个意思是，啊，女生的这个意思是，她可以接手跟男生干嘛干嘛，但是呢，啊。

是针对于她喜欢的男生，所以说是这个意思，啊，你咋知道是你聊，你咋知道我聊的，暖杀聊，怎么回事，啊，我觉得我笑，你们发了没有，没有的话，我就讲我的了，亮亮发了呗，亮亮发了呗，亮亮发了呗。

今晚的话我认为其实算是有机会，但是你对于这个女生说实话了，啊，有点对立面，你发了没有聊天吗，聊天吗，聊天记录加了划犯莫伊了啊，马上，啊，就我先说一下这个女生啊，就这个女生的话，首先呢你聊的话。

你如果说享有机会，你况价不能这么硬，啊，为什么，是因为你跟女孩如果说，这种短期出来的话呢，啊，你没有必要狂，狂价那么硬，啊，往往一切都是为了约女孩出来，对不对，再加这个女孩，她也表达了，对不对。

这个时候呢，你也去，让这个女孩你也去证明了，对不对，自己不是这个女孩，还和女生就共鸣了，那这个时候呢，你要做的是什么，你要做就是狂价略弱，对不对，啊，挑砍让女生觉得你这个男人有趣，那么自然而然。

她就会觉得，哎，我刚好需要，哎，不用什么，不用太硬，太硬往往你谈恋爱，你狂价硬一点，那是肯定是，啊，必须的，但你如果说只是，啊，想，可能说，你没有那么逼啊，你想得到后来，你跟这个女孩，有点战才对地面。

对不对，那就有点差点意思，没有吗，没有的话，我讲一个我的吧，我看，看来有个人啊，没有，我们讲啥呢，啊，九点了讲的吧吗，我不知道，看一下，来了，来啦，兄们，啊，太累了，不过，太累了，太累了，来来来，啊。

这个兄弟的话，我也知道是谁，也是咱们秘国学员，啊，早啊，我太难，哎，这句话聊得可以，制造好奇心，你说说怎么了，刚刚被朋友，说出句红石海鹤，兄弟一看就是这样的，我这么看这样的，这样的我之前的某一节课讲的。

啊，你说说好吃的，对不对，我在简直啊，本来打算增击的，对不对，那从事展下来什么，自己的一个，可能说身材，你说说，没关系啊，没关系了，哎呀，一段不会有事的，对不对，今天我要放弃对于美食的精实了，就是。

 nice，赶紧多吃一点点好，我是东西，你这么心疼，我有个感觉，我有个感觉，我有感觉，你有点喜欢我，我感觉，我吃东西，你说这么心疼，我感觉，你有点喜欢我，啊，有点什么，驴臣，不对马祖，啊。

还没有笹摆马祖，啊，你很多说你，你的一个反向，追逐，你是不是，不是这个样子用的，你可以说，啊，想不到小雅头，这么多个关系人啊，不错不错，有点什么旅程不对马祖，还没成不对马祖，你很多说你的一个反向追逐。

你是不是这个样子用的，你可以说想不到小雅头这么多的关系人，不错不错，对不对 我感觉你有点喜欢我，那这个时候看女生发表情敷衍我，可以 咋了吗，我也只是个感觉，毕竟昨天才聊 没多久，进去一点不能说出来。

不然会被瞧不起这样子，可以看出的这个女生，她不承认了自己是坚持，我觉得在爱情方面没有谁输谁赢，瞧得起 瞧不起，如果两人在一起的话，彼此真诚相互尊重，那么只是时间问题，这句话可以，所以别着急。

心期吃不了热豆腐，虽然我是香香的，这一波条缝，这一波条缝的话，这一波条缝的话，有点什么有点过于无理头，进去咱们继续去看，干啥呀 讲啥呢，看到这只猫咪，想起我家熊二，咋啦 熊二，咋啦 熊二 紧接着看。

是啥呀，熊大呢 最欢迎呢，我积极过往呢 毛毛呢，我家高冷熊，那熊大呢 你说逻辑还不错，我看他挺中二的，所以才叫熊二，你来我家当个熊大，哎 这个条缝其实还不错，女生说我觉得，她应该叫加飞猫。

嘴巴掌的像加飞，我明天去整理工作的事情了，晚点说 高价值理场可以，女生主动发消息可以，太难了 女生主动又发消息，说好的整理东西，变成了外面，一会儿不到就想我了，可以 这不行吗，小气 结果能挪我一杯奶茶。

挪我一杯奶茶，也不能白帮忙吧，但意思是想啊女孩，给她什么买奶茶，结果这个女孩呢，她还没凝击 理解什么意思，我也要啊 这个男生说啊，那你一点，不不都没有了，再贬，我都不知道什么意思，这聊的 简单咱们再看。

咱们再看，宝贝亲我下 为啥呢，因为云尼奶茶都有了，就差一个 波波了，啊 用了哥哥，那就波波，斯斯老师吃地瓜，先吃波波在吃地瓜，需要先庆一下，那就波波，不想云的波波，你吃饭一下，吃饭也不是不可以。

不去叫我斯斯老师，为什么，我这么一个硬汗，被你这么叫，我会想打你屁股的，教育生宝贝，不要 骑骑老师或者斯斯老师，啊 咱们啦不喜欢吗，你选一个，别宝贝好听多，啊 叫哥哥叫多了，我会被你叫老的。

你该不会到处找关系吧，我才不要，啊 我要求搞特殊，说明这个女生，是在乎一个微信，那我可能会给你一个，所以高级的特殊，那是什么呢，叫老公，打字的手，突然发抖，我不管，被住就是斯斯老师，我感觉。

这个兄弟聊的应该是学生吧，应该而且还不是大学生，应该是高种成的，激动的心 炭斗的手，那我的云尼波波奶茶呢，需要你轻一下，你先示范一下，而且是云那种，啊 又热回来，啊 示范 示范 示范。

我示范号你要多重复几次呢，只能一次，毕竟你就示范了一次，说的还挺有道理的，还满坏的，和我讲讲，这么亲了几个小哥哥了，就亲过斯斯老师，啊 女人的嘴，骗人的鬼，啊 有点聊的什么，有点 稍微有点可能说。

呃 我说不上来，可能说聊的，稍微有点强了吗，啊 那我 我们面的话，我这么亲你，你会忍不住铺导在我怀里吗，还是代效的那种，怎么可能 宝贝，你不喜欢吗，那倒也不是，继续做个测试嘛 宝贝，假如我们第一次约会。

你想我带你去哪里呢，你想去的呀 网吧，意外的回答，怎么说 没事 没事，继续 你这个赛选，这完全都是为了赛选而赛选，网吧，然后你就赛选完了，对不对，想要带你吃什么呢，什么都可以，那我们接下来去看电影。

想看什么类型的呢，程序的魔奈或者漫威，啊 如果说现在，我们坐在电源的后排，然后呢 这时候灯光满暗的，我轻轻地把手扶到你的脸家，深情地注视你 那不行，哎 继续，啊 你可能会比较害羞。

然后我可能会在你的嘴唇，气一下，亲完之后 你会有什么反应呢，女生说不行了 你问她，这是名知故问了，啊 你能亲得不行，碰都不行，这是个情侣测试哦，这样吗 没什么反应，对不对，你这个时候你强硬的。

用情侣测试来框的，只会让对方呢 敷衍，对不对，对的呢 你应该是一个温柔，善良的女生，在团队中可能是开心股，调合计，不过你有的时候也很孤单，特别想找一个懂你的人，在爱情方面比较传统。

想找一个强势一点的男生，带领着你 没错，是的，哎 强势来了一波生意的冷毒，没想到还有一些效果，紧接继续来，那你会做饭吗 乖乖，还不错，哪首菜是什么呀，你说说看，我呀 家常菜都还好，不过鱼肉鸡肉那种大菜。

不太会，对不对 香骨椒饭可以，女生说 我呢都ok，你喜欢吃什么，我呀 比较喜欢吃酸甜口味吧，酸菜鱼 汤素排骨吗，还慢了解我的吗，再说我的口水都留下来了，宝贝 你会做吗，会 真的不是口头说的哦。

以后要检查的 去去去，像我老家在北方可能会比较爱吃一点，北方菜吧，不是 你是哪儿的，对不对 女生这个时候反应，明显是没有被带入去了，你听我的口音 你觉得我是哪儿的，口音好像也没那么重吧。

听不出来 这么久没回消息，我还以为你丢了呢，所以说我就不太好猜你是哪里人，男人都无所谓，那其实我用听口音的，我猜不出来你是哪里的，我就很少去接触，除非你那种很明显的特征，就是你一将普通话的时候。

比较奇怪的枪调，然后我去猜，但是我感觉，你讲话没有很奇怪的样子，很正常，那我就给你想，讲点枪调吧，我呀 是东北那家的，东北那家的，我也是我呀，东北那家的比较好学，那么你是专话我听不出来。

对呀 公北话还比较好学，因为怎么讲呢，我都是没有刻意的再说普通话，正常讲北方话这边也是，就说你这个时候，你跟对方已经聊在了，谁选爱媒这个阶段，你突然特别去聊开东北话，就有点什么，就有点本末道志。

本末道志，如果说那个之后从老家回来到下门，我打了车，出都说我跟他说一句话，他一听你是东北的吧，你听说我不会听口音，听不出来听不出来，我东不懂这个该怎么听，其实我觉得这种东西，把不用太刻意，就讲这么方言。

或者说怎么回事，没有组合，就像一个人说英国话，一个人说美国话，一个人说中文，我觉得彼此沟通就可以了，你这话说的，一个人说英文，一个人说中文，一个人说说什么，说这个日文，彼此都听不懂，怎么就可以了呢，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，女生的拉力去，啊，沟通不来的话，可以心灵相信，这样子就可以执损，听不懂对方的语言，但我还可以懂你在说什么，那样子就很完美，两个人的语性，聊开比较抽象的东西，啊，这个时候呢，啊，哎呦。

这话说的，想不到你还挺感性的，这句话听的，我很舒服，我要想次你一个东西，哎，这个时候要给讲力了，哎也可以，有时候你说女生，女友说我希望，你永远是让我心动的那个，你要清楚，这句话就说明什么，说明，啊。

女生她没事不会这样，啊，女生她没事不会加问你，她不会这样说，说了，说明什么，说明，你可能说最近做了，一些事情，没有让这女孩开心，又或者说，哎，女生慢慢地觉得，可能是对你逆了，她，想要你再让她心动一次。

有这种可能，那你回答的话，我的建议师这么回，啊，只要你一直在，啊，那我，你只会让你心动，因为我觉得，感情，她是相互的，只有彼此，相互依靠，才可以走到最后，对不对，你继续承诺对方，同时你也没有什么。

没有把自己的框架去摆低，啊，还是站在一个客观的角度，去说的，啊，你从说，哎，没什么是用到赏字呢，想吃这个我就，觉得你好像是一种，很高贵的感情，听下来有很奇怪，你自己品一下，你还挺敏感。

我觉得你是和当律师好意，我觉得特别像这种敏感，眼里融下沙子，对啊，你还是那种眼里融下，沙子的那种女生，不过你的眼里，应该能融下，满木心合，啊，不不不，我是一个在北方生长，热爱华雪的，优质青年老师。

在雪地里面，两双大传腿，在沿着雪花，在雪地里，飞翅，你是说，你是雪悄悄吗，好，就是你在这个时候，我不知道，你去形容有什么特别的意义，女生说，所以一般是见不到吧，所以说这几年就是热的，你怎么知道。

是大长腿，难道不是吗，哪里看出来的呢，当着你告诉我，是不是，对不对，今天咱们再看，啊，还挺长，嗯，我没见过照片，我怎么知道，啊，我先去吃饭，吃了半小时，女生主动发消息，有点满愿，你什么都没看到，告诉。

来也曾从，去也曾从，这什么意思呢，女生说多不好意思，你还会害羞吗，本来我没怎么看，然后仔细看了一下，看到不可思议的东西了，比如黑色之间，你还图，之则有，不是我同时，梦难行为，下得我。

其实这就没有必要去聊，跟你们两个没有关系，孩子聊一些废话，我没那么恐怖，你还会图之间有，我叫，我要是真的可能会，怎么怎么样，张周庸每位，聊到美食，又是一个乃差明天，有力火车，我不知道，活你少连亡。

你玩游戏，玩游戏，玩者吃鸡平安鸡，请你来进去看，聊开一些有的没的，你要这样聊下去，吃早会不留一去，我太难了，怎么又回来了，你这聊的完全都不行，到后来的话，就，我感觉你在生班套路，这位兄弟。

又说聊得特别的声音，看一下这个，这是感觉问题，女孩在第六感，不来点没感觉，可能你身上有阴气，是我最喜欢的，我这样罗罗的说着，没什么感，跟相亲一样，我再改革，我再改这句话，用得不好，你还觉得你很软弱。

其次是什么，其次是，你这样的一个条款，你身上有阴气，就女孩，她说感觉跟阴气，什么有必要的，你这属于什么，夸人你都不会夸，女生说，可能是你的喜欢，让我受到了困扰，我不想最后，我们连普通朋友都做不到了。

说明什么，说明，你前面这个女生，已经拒绝了你，但是你，却没有看出来什么，这个女生在拒绝，你还认为你有机会，还在一个角度去跪舔，导致说这个女生，已经直接地告诉你，对不对，我不想咱们连朋友都做不到，意思是。

你要是在这样子，你们连朋友，就真的做不了了，就是这个意思，兄弟们，有点多，今天的话要不就讲到这里，有没有什么问题，有问题的，请回答一国，再讲的话，我也没有进入什么，刚刚，以前什么把我的经济都好散，快。

有没有什么问题，如果说没有问题的话，那今天咱们就讲到这里，现在是什么，晚上9点十分，司交客露好了吗，那必须得，就差一几节了，明天就露完了，就什么，就说今天是晚上，现在是晚上9点十一分了，还有几个小时。

不到三个小时，就已经过了这周，那这周的话，打折的客程是司交客，就折，你如果说想报司交的兄弟，你们抓紧时间，家危性化繁默一，上面的危性号化繁默一，家危性的话，这样的话，你报名的话是会有折扣的。

如果说你要是，不抓住机会，可能说下次司交客打折，那就不知道是什么时候，司密话题是可以经常跟女孩说吗，你得根据是跟女孩的情况，有些女孩他觉得无所谓，那有些女孩他就觉得有所谓，你得根据女孩的情况，去判断。

有收拾女生主动提的，那就说明，没关系，因为这个女孩，她本身是很开放的例行，她才会主动提，那么你经常说，只要她不反感，那就没问题。

就没问题