# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：6.4完美约会法

OK 那麼在上一集的時候呢 老師講了一下，跟女生一次月會大致的這個流程，但是很多兄弟們就感覺能力還不太夠，對吧 所以說他們感覺一次月會搞不定，或者說這次一模一樣的比較大的月會。

可能對他的材利啊 有很大的消耗，所以說尤其是有些這個兄弟們的女生，就真的很喜歡 也不想這個快速發生親密關係，只想這個好好的月會像正常人一樣，走走完 月會全部的形式，OK 今天老師就給你們講一下。

這個完美的月會到底是需要緊絲，那麼我們這邊建議 月會大概就是分成三次，如果你是正常人的話，你不像一些導師們啊，想這個月會數都很快的話，可以很容易搞定，那麼我建議你應該是什麼 應該穩加穩打，三次月會。

那首先 第一次月會的時候，我們的目的是什麼呢 在之前有人講過了，我們的目的是為了驗貨，第一次月會的目的是為了驗貨，什麼呢 跟網上的這個形象，是否有一致性，所以我在第一次見面，內容不要安排太多。

幾料呢 簡短一點，這樣呢 也可以節約成本，對吧 比如說是這個女生對你很不滿意，可能你對他很喜歡，跟網上一模一樣，甚至他比這個照片上還要美麗，對吧 可能女生對你不滿意，可能你先跟他喝杯咖啡。

可能兩個人喝杯咖啡要不要甜點，也就是這個八十塊錢，對吧 這個女生一直挖手機，你就應該知道了，你今天沒什麼戲，在花多少錢都是浪費，你就先撤了，或者說女生給你感覺照片，也很露 你就吃完飯。

喝完咖啡 讓你的朋友給你挂個電話，你就先撤了，第一次的目的是什麼呢，這個就是為了驗貨，如果呢 你跟女生都保持著什麼呢，這個線上的線下的聊天，這個太口快有框架都是一致性的，而且呢 你也就很喜歡他。

他也就很吸引你，對不對 而且也很喜歡你，那麼大家呢 先短暫接觸一下，可能大家對下次的這個聚會呢，可能這次接觸時間太短了，就是為了這個郵微定嘛 對不對，那怎麼樣，這個可以呢 下次在約約見面。

可能第一次約會呢 簡單的喝個咖啡，對吧 或者是喝下午茶，或者說下午茶再吃個便飯，注意是吃個便飯，吃完呢 可能你要裝機上班，或者他要裝機回家就OK，或者說你們兩個下班了，才一起廣場見面，留的留在一起。

吃個飯就散了，那這樣的第一次原會是非常好的，你為什麼呢，這個才像真正的正常人，這個成像正常人的感覺，那這種感覺是非常好的，約會 第一次約會要減短，這樣進可供退可手對不對，如果覺得不行。

我們成本的花多少錢花了幾十塊錢，如果OK的話，那我們下次對不對，精心準備 奢華約會，是非常非常好的，而且這種即時勻的見面，這個會對雙方的時間要求比較低，可能你要看電影 要吃飯，可能就是說他必須週六週日。

他休息日才有十年，而每天晚上吃一頓，下班之後吃個便飯，他可能也很容易，第一次就被你約出來，那麼第二次約會呢，其實目的就非常簡單了，我要見了你一次，我還想見你第二次，女生也願意出了更簡單。

第二次就非常簡單，目的就是一圖聲明，我們這次就是要告訴女生，我要跟你升級我們之間的關係，主要是最重要的什麼呢，就是這次約會，一定要是一個大流程的約會，起碼含蓋了一個超過兩，在一個場景超過兩個小時了。

比如說去旅行，比如說是去附近的地方去交友，或者說去看這樣，對不對有一個一定要長時間，那麼我今天一定選擇，你們兩個都有時間，晚上也沒有什麼，設了這個休息日比較好，那麼這次約會一定要什麼。

展現出男人的個性化，注意是男人的個性化，是什麼意思呢，這次約會必須是你來主導，你來主導對吧，那麼為什麼呢，是這樣第一次我們感覺還不錯，第二次呢，這次你開啟了所謂的那種什麼，導遊模式的感覺，對吧。

更建議的是我這個晚上去哪家，酒吧喝酒我喝的都是什麼酒，我跟酒吧這些各種方式，朋友們跟客人跟老闆出的怎麼樣，我今天休息的時候，喜歡看什麼樣的電影，我唱歌怎麼樣，或者說是這個，喜歡吃什麼樣的東西，對不對。

我幫我的這個世界，我的休息的世界，我休息的時候，或者說平時我每天都在經歷的事情，我這個世界，完了，我幫你全全原原本本的展現，給你你來看一看，對不對，那麼這次約會，我這一點還是，對吧，一定要男生主導。

增加一點互動，帶女生吃飯，去做一些平時喜歡的運動，比如說打籃球，打籃球算了，這個打羽毛球，但是如果你不喜歡，運動量不要太大也OK，對吧，跟女生喝酒，大家做球跑零球，做什麼討厭，這些就OK了。

像女生展現你各形化的一面，你自己的一面，那麼第一次約會，兩個人簡短的見那個面，就是為了什麼山選，在形象，對吧，燕陽霍，那麼第二次約會的時候，兩個人就說明什麼，他還願意被你約出來，就說明兩個人什麼。

就都有意思，其實第二次約會，也是互相增加一些接觸的這種感覺，OK，你把你的世界給他看一看，OK，根本咱的世界是這樣的，你願意被你一起來參加，那你今天約出來了，我知道你是對我有好感的，對不對。

可能我也是你這個，考慮的成為男朋友之一，那麼第二次約會，叫豪吾保留的去展現自己，無論是高價值，還是真實的你展現一下就OK了，展現好就OK了，那麼第三次約會，那麼這個約會的主要目的，還是這個新到關系。

最重要有新到關系了，這個時候第三次約會的時候，你可以什麼樣，你可以牽手擁抱，對吧，甚至是這個接穩都OK，新到關系增進你們之間的，氣力關係，一個女生跟你出來約一次，就約兩次約三次。

你要如果再傻再不能化兄弟，我也相信你應該能明白了，對不對，他如果不喜歡你，他不會浪費時間了，對吧，那肯定是喜歡你，所以大膽的身高就OK了，那麼這次約會，我建議是什麼，共同制定約會計劃，共同制定約會計劃。

既然是兩個人制定的，對不對，這個都說，我們經常聽說會的話，這個新婚叔父，或者說是兩個甜蜜的小情侶，一起去旅行，經常會導致分手，為什麼，因為旅行當中，我們遇見了這個位置的自己，或者說真實的自己。

也遇見了真實的對方，就把可能平時約會的時候，你可能怎麼樣，你弄得很帥，抓了，他也變成了這個花個裝，變成會呼吸的人民幣，在約會的時候，這個OK可能就幾個小時的時候，你們都會表現很精緻的一面。

假設說你跟他去投步旅行，去附近的城市，去水箱公園，這樣的地方，你們會經歷很多，比如說怎麼做車，怎麼訂車，之間這樣的流程，那麼共同制定約會計劃，肯定是什麼，就會產生一點點的分歧，或者什麼。

意見不一致的情況，這個呢就能看出，你是在乎他一點，還是他，更能在乎你一點，或者說你們兩個未來，有各種不一樣，需要一起做決定的時候，比如說可能，他來了這個選哪個酒店，去吃什麼，然後前一天去哪裡玩。

如果有空去旅行的話去哪，或者甚至是到最後婚姻，買了新房子，房子在那買，裝修在那買，孩子起什麼名字，你們會到各種不一樣，需要你們共同制定，共同決定的事情，所以第三次約會，共同約會的流程，也是可以看看。

他到底是不是合，給你進入一段長期關係，也能看出什麼，女生會不會這個，簽就你的洗澡，還是你簽就他，對吧，或者什麼，大家在這個價值觀，三觀方面，是否有這個決定的不同，OK，那麼如果女生第一次約會。

你們兩個念戶，都是非常的滿意，第二次約會，進行了一個很大的流程，喝咖啡，看那樣去逛街，各種各樣的經歷，去小小巴，各種各樣的故事，OK，也很滿意，那麼第三次約會，你們共同之間計畫的時候。

就感覺莫名的這種默契，這個雖然有一點，一直意見不一樣，這是可以用很好的過通方式，就是可以去解決的，莫非我相信兄弟，這個女生應該可以，查外你的女朋友了，而且你第三次約會，你可以怎麼樣，可以真的就是可以去。

隨意的身高關係，我相信，簽手用貿接紋女生，都是可以解決的，為什麼，因為她第三次跟你出來了，對不對，她大善意有一點不敢興趣，這個女生是不會跟你出來了，那麼這三次約會，也是尊學上一節刻，老師跟你講。

約會整體的大流程，那麼我相信，這個三次約會，可能要需要比一次約會更穩的，如果你覺得這個女生，是你的這個菜，是你的這個，喜歡的這個風格，或者說很喜歡跟她，真的很喜歡，想跟她寄訝，了解一下。

寄入一段完美的長期關係的話，那麼這節刻，把每約會打，三次約會，可以保證，如果今天能睡的話，那麼女生是可以，超過你的女朋友了，三次約會。

可以了