# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：4.1如何大量认识异性

OK 兄弟们 今天来给大家讲一下，主和认识大量的异性，那么 污用至于女生是我们男生，这个最好的老师 比如说你看看这个微小宝，她在这个摇子里出生长大，所以她对夫女人有自己的一套，对吧 娶了七个老婆。

不是说她有很多套路，是她太了解女人了，所以说呢 一定要脱宽自己的异性交往权，多多认识的女生，比如说这个社交软件 对吧，还有社交圈，还有各种各样的普通的相亲媒介，很多学生们说老师，我只想喜欢一个女生。

异性一旦爱一个女人，我这个弱水三千无知取于苗，其实讲到这上 老师认为，我们这个男人真的是，这个事业上最虚伪的人，最虚伪的动物，为什么呢，弱水三千无知取于苗，我们也想，如果你的有五个女生。

都跟这个笑话一样的级别，都长得很好看的话，你能这个手心手段都是肉，都是肉，你能这个五个选一个吗，如果都可以选择的话，这个小孩才做选择，成家人都是都要，那么在这儿呢，就得学学们讲一讲。

哪些渠道认识的女生是靠谱的，效率又高 数量又多，这个颜值又正，对不对，那么第一个 无用质，这个我们当今的这个社交APP，以什么为首呢，以这个探探跟机幕为首，这两个软件是这个世界上。

现在这些女生效率最高的注意，是效率，那么这个居数探探，最近一阵被吓架了，学员们可以去这个鞋鱼，去购买探探安装的安装帽，然后还有这个机幕软件，注意目是御雄千里幕，眼睛的那个幕，不是幕头的幕，现在手机呢。

也发达了很多软件，都可以拥拥多开，包括苹果也可以使用两个这个原因，所以说呢，我建议你用这个两个机幕，跟两个探探，然后呢，这上面是需要你放的，这个社交的这个展示面的，那么我建议啊，每个软件上面。

只放自己的四张照片，为什么呢，只放自己的四张照片同时，不要放任何，不要写任何有关的，这个关于自己的一些资料，我建计过很多兄弟们，甚至是连探探上面，都有这个朋友圈，然后探探写的非常地想象。

比如说自己喜欢吃什么东西，喜欢干嘛，喜欢看什么电影，喜欢看什么书，这些东西完全不要有，为什么，因为你要看起来像是一个，不经常玩这种软件的人，然后呢，你每一个探探上，比如说你有两个探探，不是多开吗。

两个探探或者两个机幕，分别准备两套不同的展示面，每一套四张，可能这个要偏这个花里胡上一点，潮流一点，另外一个可能偏稳一点，可能偏安静一点，这样呢，你吸引的女生，绝对是跟你匹配的女生。

这个效果一定是一家一大约二的效果，如果探探上，你可以这样集中的一个号变成会员，假如说你在你的城市，靠近北部的一个地方，那么你就把你这个会员，探探的定位到靠近城市，比较靠南这个方向。

这样辐射面上就会广一些，你会认识更多的女生，那么接下来，老师就要给你们讲一讲，在这个探探上，包括机幕上应该如何去聊天，那么我们首先匹配过后，我们只要发一个表情就ok了，发表情的目的是什么呢。

我们来测试这个女生，对我们是否感兴趣，对我们是否感兴趣，那如果她不是守华，她直接可能会回复你一个什么的，可能回复一个表情，或者回复你一个害，你就可以直接说，直接说，这个软件不尝玩，我们加个微信聊了。

但是呢，然后呢，你一定要在后面再跟女句话，叫做什么呢，我感觉你也不打玩，如果多跟这一句话的时候，就会出现比你想象中，要更好的一个结果，为什么呢，因为女生会跳到你的一个现景里边，她会说这个意思，对吧。

这是叫做什么，叫做点头现景，什么意思呢，女生可能她只是愿意成了，最后一句话，感觉你也不尝玩，对吧，其实所有的女生，他们都是否认，希望这个否认自己，这个不经常玩，是叫软件的，因为可能，总玩是叫软件的女生。

可能评价非常非常不好，所以你一定要给她一个台阶下，跟她说什么，我感觉你也不尝玩，那么可能多说了一句这样的话，女生加微信的疲憐级虑，给你微信的级虑就会越来越高，很多新人们听到这儿，就会觉得为什么。

这个叫加微信呢，我告诉你吧，其实碳碳也好，激木也好，你可以理解为，这些都是外面市场买的的鱼，而你真正的鱼堂只有一个，就是什么呢，微信的，微信只有微信是你真正的鱼堂，因为你在微信上面，可以去发碰我圈。

就等于什么，为这些鱼啊这个鱼石，对吧，等到这个味道实际成熟的时候，吸引足够的时候，你可以拿出来这个载掉，而这个碳碳这个软件上，包括激木都不是一个，非常适合聊天的这样的一个战场，你的主战场只有一个。

我才从无论下，只有微信，所以说这些就是收集资源，加完微信就ok了，那么很多兄弟们，很多兄弟们这个，加女生的时候，加在家女生的微信的时候，遇到这样的困难，比如说女生跟她说，这个我微信不加陌生人，对吧。

那你就应该怎么跟她说，你会告诉她，这个世界上没有陌生人，只有不熟悉的朋友，到这儿呢，80%的女生都会给你微信了，还有个女生说什么呢，我们就用这个碳碳聊吧，我不想用这个，不用加微信。

这时候你要告诉她什么呢，你要告诉她说这个碳碳这个软件，是用来约泡的软件，朋友之间聊天，就应该用微信，如果你跟你说说正，那么女生大概就是有90%，都会给你微信的，那如何100%给你微信呢。

这个女生她可能还会问你去，说这个，那你竟然不约泡，你玩这个软件你干嘛呀，你就跟她说，有些女生是用来约泡的，有些女生是用来交泡的，如果讲到这儿，这个女生还不给你微信的话，这个机率就非常小了，如果讲到这儿。

女生还不给你微信的话，OK，你就不要跟她聊了，那么展完第一种，社交软件认识的女生，这样的这种软件，好就好在效率比较高，可能你一天只需要用半个小时的时间，你就会这个，如果这几个软件都火力全开的话。

你起码会认识五到十个女生，这是最少最少的，这样的一个比例，那么一天认识五个女生，一个月就会认识一百多个，对不对，那你想想想想，这个，如果你的女生的女生，数量很少的话，你只有一两个女生。

是不是你就等于什么，你就等于，在既有可能变成了背开，你的心态就是什么呢，战战精精，如驴波冰，对不对，如果你在用一两个月的机了呀，认识了两三百的女生之后，你可也聊到她的时候是什么，是就会出现这种了的感觉。

叫做什么呢，贤庭信部，是这样，所以说多认识那女生，没有什么不好，那么除了社交软件之外，第二个，我认为比较靠谱的认识，一心的方式就是街头搭擅，那么搭擅之间是一样非常好，首先她会可以锻炼你的什么。

锻炼你的社交直觉，跟一个陌生人去说话，你可以通过她的知趣语言，她的反扬，她的语气，她的语调，来判断她当下对你的太多是如何的，之地，第二点就是什么呢，你们想想想，一个真正的白负美，她是不是很可能。

她是不往社交软件的，对吧，因为什么呢，可能身边的男生都是很优秀的，对吧，这叫100多案车起步的，这样的一个男生，但是呢，她可以不往社交软件，但她一定会逛街，所以说她在街头搭擅，街头搭擅的这个情况下。

你既有可能认识到你一辈子，这个圈子都打不到的高度的女生，所以说这个对你的提升，是非常非常快的，还有一个好事就是什么呢，拒绝照片，你看着这个人，什么这个所见及所得，他就是这样的人，他就是这样的女生。

而现在的这个社交软件上的照片，这个对吧，我们这个导师们经常在聊，一个女生看起来是八分，可能呢，我们就怀猜的这个6。5分的这个期望，去见她，一位一定，这个一定是会这个稍稍扣一点分的，ok，除此之外。

一个老师为，还一个比较靠谱的方法，就是什么呢，是社交圈，社交圈，我记得呢，在今年的这个4月份的时候，应该是4月15号，泰国举办了一个优势以来，这个最胜大的电影节，叫做S2，S2电影节，然后呢。

当时老师我是在这个哈尔濱，我和我几个兄弟们，大概是四五个兄弟，我们一起去要去电影节，然后呢，我们四个人应该是圈了很多女生，大概是我们四个男生，四个多个女生，然后我们一起去的这个S2，所以说社交圈这玩法。

这个是非常非常重要的，首先呢，你记住，你的社交圈，它可能跟你平时的，社交圈不太一样，一定是什么呢，把没社交圈，比如说经常去，去小酒吧的这些了解，或者说是这个，去夜店的这些了解，一定要找到这样的。

你自己是没有办法，玩转的把没社交圈的，ok，除此之外，这个自己的社交圈里，是真正的，这种跟工作，或者朋友之间，这个还有同学，这种社交圈里，我建议是什么呢，我建议是不要轻易，这是女生，如果认识的话。

我建议你不要轻易的出手，为什么，因为社交圈里，一旦你操作不当，是很容易影响你什么呢，社交名声，所以说还是怎么样，这个，第一个是这个社交软件，第二呢，叫做街头搭扇，第三个呢，叫做你找到你，通常本地的一案。

跟你喜欢把妹，然后认识很多，有很多女性，跑到家的人，你跟他们在一起玩，这样呢，你们认识的女生，就会越来越多，那再次呢，老师希望能注意一下，如果你的城市很小，那么一定不要跟这些女生，们对吧，虎稿。

那个虾稿，这样优顺的社交名声，这也是一个人的，信用的一部分，如果一个人，在这个社交圈里，变成了一个，失信的人，没有信用的人，那么以后。

这个生活都会变得很简单