# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨实战课（配套教材学习）：苏晨直播社交软件撩妹

继续来，啊，不影响，找一下，对不对，那这个上呢我说什么，啊，我说的是，啊你感觉下面的话，啊，被撑得满满的，田中的那种感觉就像充电一样，对不对，继续骚起来，啊女生这个时候呢，害羞，对不对，我说你转一话题。

她说她没有看到了，我说别告诉我，你靠着屏幕，害羞，女生说，啊对啊，不是吗，对不对，啊对了，你叫的声音，大幅大，对不对，啊这个女生其实已经完全在什么，在我们以前主动，对不对，直接就说了有点大也不算很大。

对不对，啊，那这个时候呢，我还可以自己似损一下，我说其实我也叫，对不对，啊你不该告诉我的，我早就找到了哲藤人的样子，对不对，你是他们显示出，你的一个软弱的话，那自然女生的，她会更有感觉，对不对。

她喜欢的，就是那种强势的男生，我耳朵点温柔，啊，咱们再看，女生说，忍不住，她说想听我怎么叫，对不对，女生这时候已经来了感觉，我说，哇，你过分了，怎么回事，女生说，咱们继续看，你是不是双子座，怎么回事。

我感觉跟我挺像的，发现这个女生，她是什么双子座，加密国603，可以看到我这场的一个路波，咱们再看，再看，那接下来的话，就没有怎么聊，再看，往后的话，我说我96年的反过来就是69，女生说她是6月怎么回事。

6月17号，我是什么，我是6月20号，比我大三天怎么回事，那这个说，逼，直接去补充一下安全感，对不对，但是在床上，我就是你的爸爸，对不对，女生说，对啊，怎么回事，不管教姐姐，你配弄的，叫我爸爸，女生说。

我没，对不对，之前的男朋友提过，被我对了，那你会发现呢，这个时候呢，这个女生，但是跟我的时候，她就叫了我爸爸，就你们，6不6，女生说你干吗问这个，不想教死，爸，但是你得叫我，怎么回事，那。

这个就是看我到时候，弄得深不深了，对不对，问不回对的很痛，那就温柔点，那我觉得可能完蛋了，温柔点最好，我老是怕疼了，我觉得我先会忍不住，对不对，那这个时候，那女生，你可发现呢，主动开始什么。

主动开始发一些这样的视频，这样的照片了，去你们，各发凶的照片，对不对，紧紧再看，女生又给我主动的看完，主动给我发，咱们不能露全部，给我发这样的一个艺术照，回，再看，女生的主动给我发照片，这个党住了。

看一下，去你们看见没有，啊，再看，女生的主动发，主动给我发照片，再看，我怕，看见一下不好的，继续看，女生的右主能给我发照片，那这个时候，你会发现的，给我发的，真是穿得越来越少，对不对，再看，再看，我说。

还真缓去了，等你缓过去了，等你女生，已经开始主动了，什么，开黄枪，对不对，还没完呢，还没完，咱们再看，不叫我拍你屁股，对不对，你录个小视频，怎么回事，已经完全在这方面已经敞开了，我不经常叫人家老公。

不能轻易地叫，对不对，继续看，咱们快点，快点，等等不戴，你能说不能，你，靠这一层感觉不到彼此的温度，那女生说不行，对不对，要不说第一次吧，第一次的话，戴，第二次的话，她就不戴了，那女生说不行。

你这个可能说不止一次，你以为爱用兄弟说弱曲，什么弱曲，对不对，继续看，继续看，这给我太黄爆了，我有点害怕，我有点害怕，我给你们找一下，兄弟们看这个，看这个，你自己品，必须第一个，我先做饭，饿死了。

抽地里去，被我妈遮疼死了，不小心就，把它提闯下来，我说，叫老公就给你吃，你说说，我有吃不到吃的时候再叫，我说，给你吃的不是我做的饭，给你吃的是什么，给你吃的是我的下面，本来看女生她怎么说，她说。

你下面不用我，叫到时候你会主动什么，让我吃，现在看到没有，这就是什么，真的是，这个女生到后面特别的主动，对不对，我说还挺懂我，对啊，想吃你做的饭可能费劲，但是那里不一样，你会按着我的头的。

发现没有兄弟们，就是她这个女生，你会发现呢，妈妈的，她被咱们一个什么，对咱们的一个态度，很妈妈的会变得更加的主动，对不对，咱们继续往下看，我就怕有些不太好的，对不对，啊，要找一下，聊得有点长了。

女生你看好了，女生刚刚说，我也不轻易，叫别人老公的，结果这不是就叫了，对不对，你发现女生很多时候，她说的一些话呢，她可能说的只不过是当时，你不要认为，她就是真的是这个样子，对不对，女生为什么说上面。

是因为她是一个情绪的动物，她很容易呢，在情绪的，到她脑子点的时候，她的想法就产生了改变，那，继续看，继续看，看里面，老公，妈妈，那女生呢，还是很容易叫的，继续看，看一下，女生给我发什么，发她的一个。

那一照，咱们继续看，女生给我发了一个，只穿在什么，直穿的那一的，更更更暴露的照片，那就没不给你们看了，就是一些无关讲的聊天，就是太阔了，继续看，后来的话呢，假然面之后，我跟她说，昨天，少不少，女生说。

她说你闭嘴，我不想跟你讲话，昨天的话都给我弄哭了，我说你几次来感觉，那女生她跟我说，我拒绝回答，你个韩皮，就了我，我这一说，你这个人发的这个，普说头的表情，跟你的人一样韩皮，对不对，我说你最后还是叫了。

她说没有吧，我忘了，对不对，我说女生说爽，怎么也有个三四四，其实感还推软，给你们看到了吗，看到了吗，怎么样了，怎么样了，66，66，66，后面的话就没有什么了，在后面的话可能说，就是一些经常的。

可能说开开黄枪，或者说怎么样的话，咱们就不说了，对不对，这就是什么，当你去什么，当你去跟女生聊天，能够什么，能够充足的带动器的情绪，你会发现的这个女生，即使她上来，特别的租，但依然的什么，依然对你的话。

特别的乖巧，你看她说的话，之前去夜店玩的时候，7分足的一个地地，加微信，那天说要不要做我的小宝贝，结果女生回了剧什么，我是你食品都喝不倒不罢了，对不对，可以看出呢，这个女生对其他人可能说呢。

不是那么的主动开放，但对我来说呢，已经什么完全的很随意了，对不对，很随意的，随你们，你看继续说，继续说，那天三四次，对不对，女生说我害羞，我害羞，对不对，特别舒服，你感觉的六五九怎么样，女生说舒服。

对不对，兄弟们怎么样，这种感觉，六五六，有些女可能说好扎，也中国没有去故意伤害她，对不对，我没有说是去伤害她，对不对，因为我觉得没有必要，而且这个女生她也是，清楚是怎么回事，对不对，只能说明什么。

说明很多东西的是，两个人愿意的，那就够了，对不对，怎么样，怎么样，我感觉你好像在开车，那肯定是在开车，对不对，那是开的是去往幼儿园的车吗，说说什么，加威信，还没搞603，对不对。

让你们也成为物像我一样的，对不对，跟女孩交往的话，能够什么，能够让女孩对你而言特别的什么，特别的喜欢，甚至说对于其他人特别高冷，他是对你的话特别的主动，包括说今天的一个舞波也会呢，603，发给你。

密国603，今天的话就讲到这里，兄弟们，又不懂了吗，我们可以机庄一波打一样，怎么看女生两项分析什么性格，那咱们再进行一波这个探单上，匹配已经说分析吧，真的没有，咱们继续看探单上匹配，再进行一波分析多了。

你们既然这么想看，想不想看，咱们继续跟女生探单上互动，同时分析这个女生的一个性格，我先上个厕所，我先上个厕所，我先上个厕所，我先上个厕所，我先上个厕所，我先上个厕所，你这不是说什么，你不是说你去看照片。

看脸型分析女生的性格，更多的是什么，更多的，不光说照片了，就女生的一个，可能说碰我圈发的东西，对不对，或者说她的一个名称，你想吧，无论是绑名还是怎么样，她给自己的绑名起什么名字，她是这个人的一个代表。

也不是说起的名字，包括说一些其他的地方，都可以推测出什么，她的一个性格和特点，这点的话要由为重要，我们看一下，看一下，你看这个，就像这个女生，就像前天，给你们时间分析的，就这个女生，你看她的名字，气的。

你对英文符号说明什么，说明这个女生，她的一个性格特点是什么，喜欢这些可能说让这些男生觉得，你终于不透过这个女人的一个心思，那么自然而然，那这个女生就会有这种优越感，对不对，想要什么，想要让男人的。

摸不清楚她，对不对，掉着男生，这是什么，这是她的一个名字，再给她的照片，这个样子，这个样子，说明什么，说明这个女生的相对来说，是比较开放，在一看，是学生对不对，18岁，说明是一个，在学生当中。

可能说比较爱玩的女生，但是可能说在社会当中，越厉害略前，所以说对付这种女孩，一只要说什么，展现出你比较高的一些情商，去调动情绪让这女生，觉得你这个套路特别的牛逼，她就喜欢，对不对，所以说什么。

你看这个女生，你好羞耻你太会刁了，对不对，你下到孩子的喜欢，我会轮现在哥哥的怀抱里，对不对，你会发现呢，我说想不想进，她说想的，这就是什么，针对于这种女生的一个方法，咱们再看，再看，我当时都分析过。

这种类似的女生，她是怎么回事，看一下，这种类伙的女生，说实话的话，是属于什么，属于那种可能说，那种慢热情的女孩，我为什么这么说，你看她这个长相，包括说她这种感觉，就是那种特别冷酷的感觉，很少笑，对不对。

她这个笑呢，也是这样的，那就是这种笑，说没什么，说没这个女生的，比较高冷，但所谓的高冷，也不是说对所有人高冷，她是外冷的热情的，包括说她这个名字，17对不对，那简单，随性高冷，是这样的一个女生。

这种女生的话，可能说，你就需要什么，你就需要先举，跟她去进行一波互动的完成，所以说女会发现，那这个女生，我还没理她，哈喽，那这个时候，我去跟她去上来去，騷化就不太好，你说，这个时候我可能会这样说，我说。

哇，那，我好长时间没有，我把这个东西，今天刚刚上这个软件，才看到你给我回复消息，对不对，这个时候你就要，给带她一个好的反应，那咱们再看，像这种雷情的女生，我前面也说过，什么呢，属于那种什么。

属于有一定自己的，品味的女生，你会发现什么，你会发现，她还有这个，她拍了一个这样的，在视影棚，都会拍一些自己私人写真，对不对，包括说，这什么话呀，包括说这个是她的一个什么，她的一个自拍，以及说。

你看她的一个穿着，天呗这个女生有一定的品味，你看她的这个名字，也是什么，DNA，说明可能说她的一个名字，对不对，再加上她，你看，哦美，对不对，跑步健身，说明这个女生还比较自律，这种雷生的女生可能说什么。

本身应该去上来的话，调情要略少，但是你要去调侃，她当这个时候，我比较骚气的这么说，这个女生，也是什么，也是互动的，OK的，对不对，但是她的回应，不会说特别的主动，像这种雷生的女生，我前面好像说过。

调侃行的，对不对，AJD有空调，那说把那就是什么，一个讽刺吗，对不对，我说，Hi，你看她这个声音，好，我知道了，你这种不应枪是怎么回事呢，看来没有，这个女生就是什么，一个典型的可能说，比较做的雷型。

因为我前面说了，像这种狐狸的眼睛，往上的，往往的可能说，比较调侃，古灵精怪，再看一下，再看一下这个，她说的语言，我觉得这种声音没有任何的错，她是她本来原来的声音，我只是想说，你会的声音挺多的。

就很牛逼啊，就没了，就真的没了，这声音她不做，不应枪，也不做，不应枪只是练习多了以后，有那个声音而已，有那个不明而已，但是不应枪是最标准的，比较准的，比较那个文字念头来的话，并不是说是不应枪。

我全声女生也很好听，而且你会的声音有很多种，很牛逼对，看来没有啊，这种雷型的女生，很容易去雕尊古怪，你看她说话就能感觉，对不对，再看，对不对，像这个女生，名字就叫什么，不多野猪精，我前面说过。

那不多野节一大家都认识，叫不多野猪精，说不这个女生的本身属于什么，比较开放比较骚气的雷型，你看一下，这种感觉，对不对，你发现她的眼睛，也是越像上的那种可能说狐狸，对不对，我喜欢你身上的AJ气质。

不知豆豆鞋的流氓感觉，说明她喜欢像那种潮，而不像那种土潮，对不对，超级喜欢永文社会打蓝球笑眼睛的男生，不是不喜欢大眼睛，是笑眼睛的潮，对不对，是这样看她的一个回复，公子您看到现在有没有感觉呢。

我觉得平子，现在的三眼两语的话，那小可还未从下过定文，但是我觉得无妙的流氓，作为应在我的心上当中，简单的回复一下，再看这种雷型女生，这种雷型女生我之前也说过，偏胖的雷型，你看一下她的感觉就知道了。

但是她属于胖，但是不难看的那种，以及说什么对话中来说，比较好，比较喜欢吃，你看一下，对不对，再看她这个名字加很甜，什么这种女生的比较大大离联，心思的话不是特别的细腻，这种雷型的女生对不对。

再看这种雷型的女生，咱们就不说了，这就不说了，我再给你个华几个吧，华几个，像这种雷型的女生，我说实话就是可能说，那种小女人，那种感觉，你们发现长得特别清晨，就特别像这种特别靠难的那种女生。

这种感觉能不能理解兄弟们，有没有这种感觉特别靠难的感觉，咱们再看男方姑娘她这么也说了，对不对，然后的话我再看看她的，玩看看就是为了看上面的小哥哥，俩不好看，疫情结束必须要找个老公了。

什么这个女生属于一个，什么呢，着急结婚的，着急结婚的一个女生，再看一下对，你跟她可能说去聊，聊这方面的话，可能说稍微差点近，我这位这种雷型的女生，她可能说有点传统，有点传统，我是长得认为的。

什么是小女人，就是那种，北方的操，不是不是操，北方的女汉子，那不是小女人，那是大女人，小女人就是那种，小小依人的，那叫小女人，这个她们不说了，在孤独的路上遇见了你，看一下这个，这就是一张照片吗，叫九鼻。

曲剑，曲剑在哪呢，这种雷神女生，应该属于那种，有点像女汉子那种性格，她才会留短头放，然后你可以发现，穿的还是那种运动衣，但是的话她，不是特别的女汉子，我觉得，相对来说的话，很容易跟男生打成一片。

但是如果说你，想跟她谈恋爱的话，反而她会，利用什么，我把你当朋友，的时候方式去拒绝，是这种雷型的一个女生，但是其实说白了，你如果说能让她对你感兴趣，还是很开放，还是很开放，这种就是小女，而且还长的。

绝对不好看，还带点精神小妹的感觉，你可以看到，化的个装，怎么说呢，就不是特别的精致，看见这个，这个，这个，这个，这就有点胖了，这女生就有点胖，过音主持帅气的人都幼化，什么这个女生呢，喜欢帅哥，喜欢帅哥。

想找个帅哥谈恋爱，这个呢，这种雷型的女生，属于那种，不是特别扎的女生，你们知道为什么吗，是因为这种雷型的女生呢，她的拍照是那种，还是像邮克照那种感觉，包括说她拍的这种，这种笑容，对不对。

像那种办公室白领的感觉，包括说你看这种背景，还是比较的阳光，不是特别的扎格，相对来说的话，你要跟她的聊天的话，还不能节奏太快，这种的话，连装的不太会化的话，咱们就略过吧，这种的话，比较胖，然后的话呢。

有点这种，元气上女的感觉，可能说那爱看日骂，我认为你会发现的，爱看日骂的女生，才会花这种卡瓦艺的装，对不对，包括说她你看叫阳阿妻，洗的这种，有点什么，有点这种，这种中二种名字，这种一些女生，我咋说呢。

应该是属于那种，穿统的那种好女孩吧，这都是傻妹啊，这是，这没长大了，咱们就算了，我觉得这个女生，绝对长得不难看，只不是不太会化妆，你看，加了个美颜绿镜还不如不加呢，你看她，不加美颜的这种感觉。

简单的加个女镜，反而会好很多，她说她喜欢是魔喜欢样子，点心的小女孩嘛，18岁我认知她可能说不到18岁，今天就不去谈过这里吧，今天的话可能说有点累，明天咱们继续兄弟们，加下微信啊，加微信的话。

加密国603，加微信密国603，对不对，有路波，有问题可以随时提问，对不对，给你们解答感情问题，找老师资讯报名的话，也是OK对不对。

加微信密国603