# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：从陌陌到微信一马平川

发出来了，这个当然可以啊，那你说一下就是你可以接受了一个学生，这里有一个学校在哪里是多少，兄弟们，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，兄弟们可以听到我说话了，好了，兄弟们，好，我可以，喂，喂。

我可以，我可以，我太阁大量了，这等你打我量了，他有你的思念好了，对啊，好，你刚好，这算是缺了颜令吗，这个啊，这个你这玩意还好有啊，真吗，真吗，这个没钱，我以为他也能成的，没钱，我这人把这个玩。

我这都是给你说的吗，他现在连女朋友，上面都没下得到来一个，我这儿他，对吧，今天只过怎么主要，你给他走吧，早点，他还听我唱了，我们是一首歌，如果我们是一首歌，我们是一首歌，我们那个歌，他就发错了。

直接发那个歌，等一下发错了，我没有歌，他发这个电梯，这个电梯，这个电梯，加电梯，没说发两遍就发生了，没兄弟们能听到我说话吗，没兄弟们能听到我说话吗，能听到我说话声音的兄弟吗，兄弟们都进来了吗。

我现在能把手指的烤，兄弟们都进来了吗，当然是有回放的，当然是有回放的，现在每天都可以有录波，有回放，肯定有一些兄弟，他时间是不允许的，没有关系，一样有回放，兄弟们都进来了没有，都进来了。

我们开始讲今天一个主题啊，开始讲今天的一个主题，今天的主题，没人见不干吗，对啊，也真棒不过别，我也太说，不关心我，还是要跟我睡觉啊，我刚才问，问紫鸦，这个畜男人，一心去上伙，来，这个声音在在里面呢。

兄弟们，见了你的兄弟在公平上，口一让我看到啊，这个人气是多少的，63，63个兄弟吗，错了，后面的零消除了，一个是63个，那63个是吗，我们非常的靠谱啊，兄弟们都进来了吧，都进来的话。

我开始讲今天的主题了，就你们，哎呀，主要是你们也没有下BDB，是吧，就不能发淡漠，你们可以去，哈喽，你们可以去下个BDB，例子类的东西啊，这样的话呢，咱们可以实实的互动，把你的问题打在公平上。

我可以给你们实实的解答，好，开始讲今天的一个主题啊，啊什么叫做什么，什么叫做电汤机的，啊，聊美思路，什么叫做实实机的聊天思路啊，今天这个聊天记录，就给你演一出来了，就给你演出来，什么叫做真正的聊天啊。

可以看到这回我直接把窮头到尾，连这个社交软件上的聊天记录，都给你拿出来，就是就是被让你能够看到什么，从开始认识女孩，到最后两个人呢，情义农农，对不对，两个人呢，啊，情义农农相互在一起，两情相悦，对不对。

你的心里有我，我的心里有你，他是如何做到的，首先呢，咱们先看，打消火，打装火，这次真才真啦，对不对，我强调过无数遍，你不要去换女生，你真好看对不对，你真漂亮，没有用，你这样的话，会让女孩觉得你很假。

你还不直接去跨他的一个性，一个特征，局部特征，比方说，想不到你的眼睛还蛮有神的，对不对，想不到你身材还蛮不错的，对不对，这身材真了，就比方说，想不到你这个还挺有气质的，对不对，想不到你的衣皮还挺好的。

都可以，就像你跟女孩去搭闪一样，你不要说，哈喽，没你，我感觉你很漂亮，我想认识你，那么你就让女孩觉得，你就是臭门他这张脸，他这身材来的，对不对，你可以说，哈喽，你好，我刚刚在那边看到你了。

我感觉你还蛮有气质的，你这样去说，反而让女孩觉得，你很真诚，那你这个人很懂他，你知道吧，就这种感觉，言语之间说话的一个，西威的差别，都可以有不同的效果，所以说这位兄弟，他就引用了我的这个思路。

这身材真了，女生发了一个空下的表情，代表着是有窗口的，对不对，女生你看还发这个呢，你说可历史尽弯路，对吧，我是不是撕快入魔的牛，可以说，这个女生也相对来说的是一个，比较孤独的人，他才会没事。

拍听这种歌曲，对不对，拍这样的一个自拍的视频，来消遣打发自己无聊的时光，那这个时候，你却通过这个女生的一个动态，可以看出什么，这个女生现在是潜在的窗口气，那咱们是不是就可以去，利用女生这个窗口去。

却展现出自己跟其他那些，贴她的男不一样的地方，对不对，为什么说，你们很多时候，跟女生聊天的总是聊不好，你在一开始，你就没有带给女生一个好的地印象，我给你们举个例子，就像咱俩上来不认识，是相处做朋友。

那咱俩做朋友，我上来跟你的感觉是什么，我不会说话，我很极限的，我脾气不好，那么是不是你对我的印象就定型了，你就认为我是一个脾气不好的人，那么是不是，之后很久很久很久，你都会认为我是一个这样的人。

除非有一天，你真正深入了解我才发现，我不是一个这样的人，那一样的，你上来带给女孩的感受从始中，就是一副甜狗的样子，那么你觉得女孩，他会离你吗，对不对，你思维都没有转变过来，那么很多时候，你自然而然。

你就无法让女孩喜欢你，他很多时候，不是说你言语之间话，有之间每一句话，的问题了，而是你这个人本身，你在恋爱当中思维就有问题，女生很多时候，他不是说你讨好追求得来的，他是什么，被你吸引到的，我讲过无数变。

无数变，那你看怎么样去，让这个女孩感觉吸引到她，女生发笑了，对不对，你说可怜事件万物，是不是四块五千，这是怪我出现的，太烦了吗，对不对，这个时候通过这样一个暗示的方式，我出现的太晚不好意思。

看似是一个什么，是一个消息的眼语，其实在过程中，已经埋藏了一个小小的福笔在里面，它里面的福笔就是，那我怪我出现太晚了，是不是，我就是你还找到那个人呢，我是不是就是你，的白马王子呢，就是这种感觉。

这就是什么，用欠在寒宜，跟女孩去沟通，让女孩觉得你们是一类人，你看女孩的反应，笑了，对不对，代表这个女孩其实被你斗笑了，这个时候呢紧接着咱们要继续去调侃，爱笑的女生，怨气都不会差，看来这句话是真的。

又埋了一个福笔在里面，女生说这句话我暂同，她暂同的是爱笑的女生，怨气都不会差，她暂同的是这句话，但是呢，这句话是真的，这是不比，为什么不然才能遇到我，咱们要兄弟们，这属于商业护膨，什么意思呢。

就是你可以去，扩在女孩但是你不要放了，你去夸在她，那么你会把她的身价，会抬得很高很高，那么你就比她就会很低，你们就是指懂了一位的夸在，一位的讨好，导致说自己越来越悲危，就像今天老师接触的一个学员。

看照片非常的帅气，还是健身，那个非常的有趣，但是怎么样呢，再感情当通的，很悲慰，很悲慰，跟女生谈恋了，被女孩子，被自己的女朋友当成了被胎，对不对，你们很多时候你们都没有她帅，你们都没有她有钱有钱。

那么如果说你们不去这个样子做，很多时候你们比她的情况还差，是不是这个道理向你们，是不是这个道理，所以说什么，当你跟女生交往的过程细节当中，你就不能派把女生的身价，抬得很高，抬得很高。

很多时候就像一句话说的一样，当鼻子上脸嘛，对不对，女生很多时候，是希望你宠她，但是不希望你惯着她，因为你越惯，她越不知道，天南海北天高地后，真是这个样子，女生希望找到的是一个，可以带领她，惯着她的。

而不是一位付出对她好的男生，那原来老师也不理解，因为原来有一个女孩子，跟我说，你不要对我太好了，我不理解是什么意思，到后来我才知道，那个女孩其实是好女孩，她想说的是，你不要对我太好了，不然的话。

我不会懂得珍惜你的意思，但是当时我没有，理解出来，就是这种感觉，你妙去理解，真正一个好女孩，她是不希望你去，真的每天，每天的事对她好，她希望的是一个平等，自由的脸，你对她好，那么她应该怎么做。

她不喜欢你，你对她好，她就要跟你在一起吗，那她如果说她拒绝你吧，对不对，你又对她特别地好，这还是好女孩，不好的女孩，对不对，你只会给她带来压力，所以说，你看上来的话，就需要先去调动情绪。

不然怎么能遇到我，把自己的身价也太高了，对不对，两个人又达到了平行的状态，还发了一个条缝的表情，女生说，你好自链，枯测是来了，怎么说，兄弟们，女生跟你说，你好自链，怎么说，女生跟你说，你好自链。

怎么回啊，你们都没有，下载这个，B-B-B-B是吧，没下载B站，没法去评论是吗，帮你们，你买那些女士，那你买的帮我去，平时乐，就可以吃一点，兄弟们，看见没有，你真正谈了，真的，你在感情当中是需要什么。

是需要有原则有太多的，给你们看一下，刚刚女朋友还给我发的消息，你看看，老师的女朋友是多么的董事，看看你们的女朋友，听着兄弟们，我给你买了些女士，一大铃花带过去，平时乐，就可以吃一点，怎么样兄弟们。

懂不懂事，洗不洗花，对不对，老师为什么谈恋爱，就可以让女孩子如此的听话，给我买了零食，还买了很多，要带过来，对不对，饿了的话，可以让我吃一点，害怕我饿着，对不对，为什么你们的女朋友就是如此呢，对不对。

有没有去想想，为什么，所以说什么，你跟女生接触，很多时候你是要去，教你们的关系，你去代理，而不是，你把选择钱交给对方，你是可以对他好，但是你不要，无缘则无底下的对他好，女生说你好自链，我说什么，长得帅。

又分有的小哥哥，本来就很自信，其实有点旅程，不得麻髓，你可以这样说，其实我觉得自链自链，很多人觉得他是不是不好，但是我觉得，你首先你要懂得自己，爱自己，欲先爱人，先要爱自己，如果说你自己都不爱自己。

你还指望谁，好来爱你呢，对不对，你去表达了自己的一个态度，我要自己先欣赏自己，我是一个自信的男人，你这样说就更OK，但是他回的，不算和OK，也能从妈妈呼呼吧，毕竟是我的一个学员，功力还没我这么深厚。

那女生她说什么，可能是，面腔被说服了，那咱们怎么说，这点自信都没有，对不对，怎么能配得上你，对不对，又去先夸散一下，先把女生的身价抬高，看看女生的一个反应，毕竟你这么漂亮，我当然也不能太差，不是。

对不对，又把自己的身价去提高了，对不对，同时去测试这个女生，跟她在一起的话，女生会不会有拒绝，好的，我现在正在讲课，往后头的话，到时候快讲完了，告诉你，你看见没有，自己忙的话，直接跟女朋友说什么，啊。

我再忙，就可以，没有必要说是你，因为女生自己，不然也不上了，对不对，照也不睡了，天天满脑子都想着她，你越想她，你越得不到她，女人喜欢的永远是什么，那智在远方的男人，她永远不喜欢的是，你满脑子都是她。

那样的话，你就是跟天空有什么区别，你女生这个时候，她的反应是，我可没有同样，跟你在一起，今天加哪个微信，你来微信吗，你用好运动吗，好运动吗，六，六，继续说，继续说，女生这个时候说，我可没有同样。

跟你在一起，对不对，女生她说，这个时候她拒绝你了，对不对，我可没有跟你在一起，你不要说这些话，那怎么说呢，你要是跟她在一起的话，我可以很害怕，这个就叫什么，这个就叫做，你远她拒绝你了，你要也要拒绝她。

因为拒绝本身就代表着，老子不需要，对不对，我不需要，代表自己很牛逼的意思，你远她才跟你装逼，那你就应，要对她这个装逼的行为，去惩罚她，你，我可没有同样跟你在一起，那不在一起就不在一起吗，对不对。

咱们才刚认识多长时间，这位兄弟她回的是，你要是跟我在一起的话，我会很害怕，直接什么，都委回去，让她知道咱们是，咱们确实是需要让着你们女人的，但是我不是说，拿你们，关着你们的，对不对，不要把你那个小脾气。

公主脾气，公主并往我身上撒，对不对，我只对听我话的女人好，那比较大出自己的态度，那女人直接就送了，我长得有这么丑吗，对不对，女人瞬间送了，这个时候，我怎么说呢，你要是跟我在一起，我很害怕，为什么呢。

我怕男脑子，都是你，怎么样，兄弟们，这叫什么，推拉，再给你们解释一下，推拉的原理，推是推开对方，代表着你不需要，你拒绝了他，是跟我在一起，我很害怕，这是推，那拉着什么，我怕我男脑子，都是你这就是拉。

推拉结合上下连管，造成的感觉，就是让大方感觉特别的开心，那就像，做过山车一样，糊糕糊涸，相信你们见到过，很多的土味情话，什么，我感觉你很土，对不对，先去说他很土，女生说我为什么很土，因为我五行缺土。

这不就是推拉吗，对不对，土味情话的原理，就是推拉，你掌握了，原理掌握了思维，你来找老师学习，来找老师教给你这个思维，那么你就是什么，情话的唱试人，而不是什么，一个指掌的复制，沾贴的一个机器而已。

一个什么套路，兄弟们，想不想学，想不想拥有这样的能力，那加一下微信，密国多少，七零一要是不是，加一下微信，密国七零一要，告诉你，交给你如何自己，成为情话，情话的唱试人，让女孩感觉，你就是最吵的。

你是走在时代前沿的，继续去说，女生说你挺会聊天的，对不对，女生这个时候被你聊的，有点受不了了，你太会聊天了，对不对，还有一个肺炉测试在里面，你这么会聊天，是不是也跟聊了小姐姐不傻，但这个女孩她没说出来。

但是咱们自己心里面，要去读懂女生化里的潜在寒衣，咱们这个时候，直接读懂就这样的去回，余生太短，庆和有趣的人在一起，去告诉她，你要跟有趣的人在一起，不然的话以后心情不好了，我怎么去和你开心。

你心情不好了一个人，那怎么去读过呢，对不对，看看女生的反应是如何，女生说有道理，对不对，女生她认同了，她心动了，因为毕竟有趣的灵魂，万里投衣，而看见没有，这才是社交转件上，就说的女生心话怒放了。

怎么样兄弟们，怎么样，那宝宝还不把微信给我，对不对，聊到高潮点之后，赶紧要会越加微信，赶紧加微信，因为你聊到，ok，女生自然愿意把微信交给你，很多时候，你能跟他聊得不ok，话不投机办计多，你加微信。

你觉得女生她会同意吗，她只会觉得，加微信会更看，对不对，加微信会更看，聊了没两句，就会给你杀了，她就不会加，兄弟们，她就不会加的，所以说，你们很多时候要清楚的是，你要先想跟女生去，无论加微信。

也还是说想跟女生说是去，确认关系，出来约会，你都需要去带动女生的情绪，让她觉得跟你在一起，聊天相处是ok的，那么她才会愿意跟你，去继续是我的交流，这是远礼核心的逻辑，没有任何的老师，可能说给你说的。

这么的仔细，但是我就不一样，我是一个负责，靠谱，晒气的老师，来给个掌声，是这样，就一个人派股掌声，好的，非常感谢，咱们继续去说，你看女生说，有道理吗，有趣的令魂万里挑一，但你还不把微信给我，女生说。

一向来就套路，我要微信，对不对，女生又扔了一个飞翼测试，对不对，她不愿意对不对，我刚讲过，女生，女生她在你面前，拒绝了你咱们要拒绝对方，那我就不要微信了，对不对，你不给我，就不要了，老子吸你的微信吗。

对不对，女孩说，ok，我不要你的微信，我直接要你，好不好，对了，怎么样，兄弟们，怎么一样，六不六，靠不靠，不就像我经常的一个，惯用的话数，咱们一起手拉处，我去跟电影好不好，女生说，看电影可以手拉手就算。

ok，你是不是不喜欢手拉手，女孩说，为什么要手拉手，好的，你一样是不愿意，我就不手拉手了，直接拒绝掉她，让她知道，心里让她自己心里有点逼述，请你接着再拉回来，那不手拉手，咱们到时候脚拉脚吧，对不对。

还来了一个区节，那脚拉脚，脚拉脚的能走路吗，对不对，就是用这样夸张挑凯的方式，将女孩带入现在，就可以，你看女生的反应，又笑了，对不对，毕竟你相对来说，比微信会更重要，怎么样，兄弟们，怎么样，这个话。

这属于什么，属于这个还环相扣，无邪可激，任他距离，又又来任他距离了，对不对，任你是万件其发，还是难瞒入侵，我都有一万张无邪可激，怎么样，兄弟们，女生他反应说，你挺特别的，看见没有兄弟们，当女生说。

你挺特别的，这就是一个好的窗口，为什么，是因为，这个世界上的天狗太多了，就像你们一样，只会一万的在，再干嘛吃了吗，好饿了吗，对不对，干男生吗，生病买，对不对，欺不欺负钱，开不开心，我无聊。

就只会这样千片一律，但是女人她都满目了，你这样的感觉，会让女孩感觉，没想到这个男生这个样子，她瞬间就对你来得兴趣，这就是什么，聊天的思路，电堂级的一个聊美思路，你挺特别的，对不对。

女生她平下你算你有眼光，对不对，你是有眼光，你才能知道，我这么特别，我可不是，切碎碎片面，很轻易的，跟任何一个女孩去展现的，算你呢，实惑，对不对，告诉她你要好好珍惜，女孩说，那不必须的，她没打出那。

但是那意思是，那不必须的，怎么样，兄弟们，继续说，继续问，比如说我哪里特别，女孩说说话特别，女孩说，你说话挺特别的，那这个时候怎么说呢，女孩她没有给你废物测试，你可以自己先把废物测试解决掉，那你要看人。

我只对感觉不错的小姐姐，说话才很特别，因为一般人可没有那么好的运气，怎么样，直接告诉她，我不是一个暖，我不是一个每天闲着，没事干，就是要聊小姐姐的，对不对，我只对我欣赏，我觉得 OK 感觉好的。

我才会这个样子，我不是那种人，唯晚高价值得表达了，对女生的好感，同时建立了自己的一个态度，一个原则，你会发现你一个女孩聊天，就没有态度，没有原则，说什么做什么，都不知道，对不对，就只知道一位的体验。

你对你爸妈都没有那么好，对不对，你爸妈对你那好，你哪去了，拿来什么去笑着，其他女孩子去了，我感觉你对你喜欢的女孩子，都会把她当成奶奶了，对不对，你为什么把这个钱投资在自己身上，放在自己父母身上。

过年给父母卖点礼物不好吗，对不对，给自己身上花个钱，学给学给洗脉，给衣服报个名，不好吗，对不对，为什么要一个就是她花在女生身上呢，行，没有想过，对不对，兄，你们加下微信秘国701，把钱用在刀热上。

继续去说，女孩说，不给你聊了，开始忙了，她是真的开始忙了，那这个时候，继续说，那开始忙了，可以，加个微信，都你忙忙了，微信聊，你看女生直接把微信杀了过来，怎么样兄弟们，可以这么吗。

这个女人很多时候跟你说的，她不是说是骗你的，而是她当下感觉不对，她就不愿意，就像你跟女生在一起一样，你跟女生刚开始，没在一起，多长时间你就表白，人家女生都不了解，你对没有感觉，凭什么给你在一起，对不对。

你们就会认为，是不是自己没机会了，开始崩溃了，有什么可崩溃的，是不是个爷们，对不对，当你去挑看女生带动女生情绪，让女生感觉跟你在一起，开心理由感觉了，你即使不跟她说，她都把你当成她的男朋友了。

就这个道理，兄弟们，继续咱们看，加到微信是如何据说的，七不七大，兄弟们，这才是什么，刚刚开始，这叫最开始聊，聊美思路的第一步，建立什么，建立好的印象，特别的印象，那么首先，你看，加到微信了。

看这加到微信了，那刚刚说了半天，其实我真名着叫什么，刘家宝，为什么要退我的这个啥，我草，我在讲的呢，OK，兄弟们，烧董片刻，烧董片刻，烧董片刻，现在呢，有点，那个啥了，没有聊天记录了，什么下了。

我看这兄弟说，什么叫我能下了，什么意思，什么叫我能，什么叫下了，说的是什么呀，我发欧将即使答案，付马之事，你这个名字挺特别的，成功的延期我的一个注意，成功的延期我的注意力，兄弟，又不懂。

你们可以打在公平上，让我看到啊，不迟下班，才有学问，对不对，刚刚讲到哪，刚刚讲到这了，加到危险，刚刚说了那么多，还没有互报性命，OK，非常的靠谱，加了APP，为老师这才是真正，学习的态度，你看看人家。

再看看那些，再看你们自己，对不对，自己心里面，明明都已经啥，已经并不高慌了，还不思尽取，你看看人家，这才是真正好的学习态度，对不对，看见了没有，真名留家宝，上来呢，刚刚上来两个人，虽然说已经。

知书好的第一印象，但是还没有正式去交往，很多说，你需要跟女孩还需要什么，还需要去，还需要去真正的去，就是，她是得去交流一下，最起码你要让女孩知道，你这个人是干嘛的吧，虽然说书话好听特别吧，真名留家宝。

女孩说宣声，料雅宣，料雅宣，真名很好听，我，背出在心里了，你以为，跟之前咱们在社交软件上，聊天带给女孩的反应不错，那必然女孩对你的反应，就是很不错，发了一个害羞的表情，带表这个女孩，引起他的。

调动及他的情绪了，这个时候咱们怎么说，你害羞的样子，让我忍不住，想你以你的，小脸蛋，直接通过女孩发害羞这个表情，能问问题，你可以问，你问吧，问吧，我到时候看见了，我会出控回答你的，这就是下APP的好处。

有问题打在公平上，进行去说，通过什么，通过这个女孩害羞的表情，就可以联想到，你害羞的样子是不是很可爱呢，对不对，联想出一个画面感的一个对话模式，会不会让我忍不住，想你以你的小脸蛋呢，对不对。

在这个过程中还增加了，你跟他的一个肢体接触互动，这个就叫做预期，什么叫预期，就是你跟女孩出来约会之前，女孩根本不知道你们这次约会，你们会怎么样，那你这个时候，你在之前你就说了，这次约会可能说。

我会签到你的手，我会公主报你，对不对，那见面了，你在这儿有这样的举动，女孩他也能够接受，因为他实现的有心理准备，很多时候女孩他不是不愿意，而是你太没有准备的，直接很突然地跟他去做一些，说一些东西。

那么这个女生，他做一个精湿被动的，你能随便地说，他要是随便地答应了，是不是他会觉得自己很随便呢，这个就是女人他牵涉的精湿，所以说，这个时候咱们在这个过程中，还加了一个什么预期在里面，女孩说我连很大。

其实女孩代表着他用一种，违反的方式去拒绝了你，你念我的小脸蛋，但是我在连很大，对不对，那我怎么说，连大特女孩以后呢，取回家，往夫，其实往夫的女孩有很多，我进了我们家流传的，怎么往夫呢。

说是屁股大的女生往夫，还要说耳垂大的女生往夫，还要说什么，宽脑门的女生往夫，什么女生往夫都有，那你只要能说就可以，那女生说，你是湖北人吗，女生可能说，看他的这个，内置或者说碰圈的定位了，这个时候。

女生他主动问你的一个信息，代表这个女生，他想了解你，更深入地去了解你，跟你去交往，那这个时候，我就可以跟你这个话题，继续续说，那在问老家哪边呢，连大的女孩往夫，对不对，在问老家哪边，说明这个男人有福气。

哈哈，对不对，没有去什么，没有去回答他这个问题，而是嫌接咱们上面说的话，继续去延续下去，因为这个话是有回复的空间的，有些话就没有回复空间，就比如说，两人都开涂了，那就没有回复空间，也需要你重新开计话题。

为什么说，有时候你们跟女孩聊不到一块去，是因为你聊的内容，本身就没有太多的一个回复空间，那么自然而然，聊两句就没得聊了，你再会聊也聊不出来东西，对不对，兄弟，啊，继续去看，继续去看，在我老家哪边呢。

说明这个男人有福气，女孩呢，也被斗笑了，对不对，继续，这个时候再回答上面的问题，那你也是吗，我是你的湖北小哥哥，问他你也是湖北的吗，女孩说，我不是，我是广东江门的，ok的，那挺不错的，没有回复空间了。

对不对，继续去换话题，那挺不错的，怪不得，广东这一块，美女这么多，简单的对这个地方进行评价，啊，女孩说，广东，美女少，都是，隔子，小小的，女生的又在，围挽的去说，广东美女少，我也不是美女，对不对。

那这个时候呢，直接问他，那你呢，女孩肯定说，我也是呀，你也是什么呀，假装不知道，属于长得漂亮又高的那一类捞，女孩说，我很爱的，这个女孩的属于什么，属于那种，属于那种，又就是便利自己的方式。

来拒绝很多的男人，就比方说，你们也会遇到这样的情况吧，你跟女孩表达了你的爱慕之心，女孩说，我这个人脾气很不好的，长得也不好看，可惜用这样的方式去拒绝，这样的女生也是有的，那看她们如何呢，用三寸不拦之手。

说的她回心转意的，我怎么说，我说那爱点好，刚好可以，添起角，轻到我，怎么样，兄弟们，怎么样，爱点反而成好事了，为什么，添起角，轻到我这个画面呢，非常的浪漫，非常的有感觉，怎么样，还侧面了。

展示出自己的身高，很高，学到了没有兄弟们，学到了没有，学到了没有，咱继续去看，女孩呢，发了一个笑的表情，继续去说，我问她，你是1米6吗，她说，没到1米6，广东的女生有那么矮吗，我是没有发现，女孩说没到。

身高是硬伤，我说，那我其实也不高，也就1米780，那但是相对，没到1米6的女孩来说，确实算，还不错，还好了，继续去说，女生一个子要那么高干嘛，你可以看到，这个女生其实，她前面说自己很矮，看似是好像条款。

可能说是在拒绝，其实她确实是身高不高，那这个时候，你不要去说别人的短处，你要去给她信心，对不对，女生要那么高，个子干嘛，男子个子高点才能保护女生吗，你太高的话，反而成你也保护我了，对不对，直接反过来。

用这样的一个方式，寄展现了自己对于恋爱当中，作为男人的一个保护力，同时保护育，同时又能够去，说服这个女生，给她自信心，那女生肯定说，也是，你看见没有，被说服了，那这样走在一起，刚好大手拉小手。

就像一块儿圆千小朋友一样，把女生第一成小朋友，就像我前面说的一样，你描述了一个，两个人约会的画面，在过程当中，你跟她进行了一个角色扮演，你呢，是大人，她是幼儿园的小朋友，那很多时候女生是很喜欢这种。

聊天模式的，自己的被当成小孩一样，被宠爱，对不对，被保护的感觉，你这样讲女生其实是很开心的，那不是，起不去更有安全感吗，她对女生说，我人小手大，那人小手有多大，手能大到什么程度，这个人一迷我手。

一迷一迷七，怎么可能，女生的又在违晚的去，拒绝咱们，看咱们怎么说，那，那报报的话一定很暖，你手大不是，那手大报起来肯定很暖的会，女孩又开始拒绝你了，对不对，不暖，不暖，怎么说呢，那好吧，那你负责来怀抱。

温暖的，由我来提供，怎么样，那怎么样兄弟们，报报不暖，是不是，我可以的这都没有关系，那温不温暖，直接由我来提供就好了，你只负责报报就可以了，女生说，你口才帮帮的，你是做什么呢，对不对，女孩又被你。

斗的心花乱醉，心花弄放，紧接着又开始问你问题了，你口才很帮对不对，所以吧也很甜呀，紧接着他们你是做什么，你猜猜，猜对了有奖励，将你们的聊天变成了一个，类似于游戏一样，有乐趣的一个什么，有乐趣的一个项目。

你如果直接说，你是做什么的，你猜，那女生就会觉得你很无聊，你要直接说，你猜猜对了有奖励，就激起来人性的赌博心理，他就会因为得到这个奖励，而呢，去猜，而去什么，就像游戏一样给你聊天，开始充满了乐趣。

紧接着咱们怎么说，女孩说猜不出来，她是不愿意猜，咱们说什么，我是做自媒体的，你呢，女孩说服装，那这个时候发了一个什么，我也不知道，女孩说还好吧，估计是评价的服装，那看起来挺正前的，女孩说还好吧，对不对。

紧接着咱们去说，我喜欢买衣服，对不对，通过描述自己的一些行为，往女生他身上的一些行为去挂，你喜欢，你是做服装的，刚好我喜欢买衣服，那以后的话，我的衣服全靠你来打理了，对不对，这个是下，这个是后手。

那女生来了一句，我喜欢买衣服，是不是难怪你这么吵，表达出什么，表达出女孩，对于咱们穿着是认可的，很喜欢，女生是喜欢那种，前眼的潮的帅的男生，这样的话，也是表达了女孩，对你的一个好感，咱们怎么说。

你呢也不赖，对不对，女生他这个时候，夸占咱们，咱们也可以去夸占他，对不对，这样你试着着去，战同对方的优点，反而对方觉得自己，是有存在的价值的，就像咱们俩交朋友一样，我一味的损你，一味的打压你。

你很多时候肯定不开心，但是我觉得，哥们儿我发现你这个，虽然说脾气不太好，但是我发现你这个，做事情还挺，挺耐心的嘛，对不对，你反而会觉得更真实，更开心，对不对，每个人，不，没有人会，不。

没有人会喜欢你一味的血，夸他，也没有人会喜欢你一味的血，损他，你要夸很死，并用，打个巴掌，这个很早，这样夸，反而效果更加，那，学习到了没有兄弟们，咱们继续去说，你也不赖啊，对不对，我要是太露的话。

怎么配得上你这漂亮的小仙女，有点点了，女孩这个时候肯定会说，本人就一般了，因为你把他夸了，太夸张了的话，他自己就会觉得，你太高看他的，我本身不是这个样子的呀，对不对，长得漂亮的人都很天气。

反而丑人多左怪，女孩说我真的丑呀，原土其实挺下人的，那这个时候我怎么说，我还是更喜欢你真实的样子，你要这么说的话，我还是喜欢你真实的样子，毕竟照片是给别人看的，你人是给懂珍惜的人去疼的，啊通过什么。

通过这样的一个话数，专家聊到了感情层面，拍照片是给别人看的，但是被人是给懂值得的人去疼的，对不对，懂你的人去什么去疼的，用来暗示女生，我懂你，我珍惜你，紧接着女生说，我有用原想机拍的，给你看看吧，好呀。

女生发了一个，怎么样选择，你看这个身材，怎么样选择吧，怎么样你看这个腿啊，我看不清，但是这个腿看起来就是什么，非常的细，啊，非常的细，摸起来非常的有感觉，看见没有选择吗，这种感觉喜不喜欢，喜不喜欢。

喜不喜欢就你们，喜不喜欢，就是这种感觉，女生发了照片对不对，这个时候呢，还有真实的身高，我没有嫌弃啊，对不对，我觉得原图呢，可能我会更喜欢，毕竟真实，女生还说丑，还说丑，这时候打了个电话。

可能说没数两句话，挂了，你电话打我，发我把有点卡，然后呢，这个又，又怎么样，不知道，往后反上，我放弃了，我房间的灯坏了，只有小灯，哈哈，没事了，又在这打电话，刚才我妈说手机，没饭好，又按到了，没关系。

这家大小孩都没睡呢，没有关系，你就早点休息了，刚刚很卡，估计电话里说的是什么，我不太清楚，紧接着说，哈哈，你早点休息吧，不然的话，明天早起会很辛苦的，对不对，然后洗个早，洗个早，就好好休息。

当你什么有时间，我们一起出来吧，你声说，好，那你去洗澡吧，我休息的，不要我一，对不对，不然会，不美丽的，势度的关心对方，女生说，好，晚安，紧接着咱们说了一句什么，这什么鬼，晚安，你负责，早安。

怎么样去制定，规则，两个人的在感情当中呢，是需要什么，两个人在感情当中，是需要，相互什么，相互去付出的，我负责晚安，你负责早安，怎么样，怎么样，怎么样，这就是什么，这就是，这就是，真正的一个聊天思路。

你们有没有拥有的，对不对，很多时候，为什么很多时候，你们去跟女孩聊天，总会出现一些，就是女孩，他不理你，你看看，全程这种感觉，你看看全程的感觉，从最开始，女生的互动，从最开始的互动，一直到后来，对不对。

女生可能说，他还去，给你飞路测试，怎么样，在那后来，对不对，全程两个人的感觉，女生很多时候，也像你们一样，对不对，也像你们聊的女孩一样，对女孩反应，有时候会不OK，但是女孩发现，因为拥有了，不同的思路。

是不是反响，他就不一样，兄弟们，有没有这种感觉，有没有这种感觉，有没有什么问题，你们可以把问题打出来，让我看到，有没有这种感觉，有没有这种感觉，为什么说，你们总是聊不好，很多时候，不从自己身上去找原因。

而是什么，而是，一味的指懂得对女孩的好，最近真的发现，越来越多的兄弟，都是这个样子，连最基本的，恋爱思路都没有，老师今天，再给你们，刻铺一下恋爱思路，在刻铺一下恋爱思路，在刻铺一下恋爱思路，好不好。

想不想听听听，想不想听听听听听，恋爱思路是什么，首先你要清楚的是，现在跟之前它是不一样的，现在跟之前是不一样的，很多时候父母那个年代你对女生好为什么，是因为他周围就没有多少人。

你对他好通过对他好的方式表达女她的喜欢，那女生觉得不错，他就接受了，那现在不一样，那现在你会发现呢，是一个什么时代女全社会，他的特征是什么，从小到大，咱们小时候看的什么，咱们小时候看的那些书说。

转载的文章，从来都是告诉女生要对自己，要多么多么的好，告诉男生，你要对女生有多么多么的好，从来没有人告诉什么，从来没有人告诉，男人告诉女人如何正确的许英有感情，中国的教育就很传统。

就导致说很多男人总会通过一位的，对女生讨好的方式，但是你不要忘了，女生虽然说我希望，男人对我好，但是他只说对了一把，他希望的是他喜欢的男人对他好，那你就要清楚了，女生你先要让他喜欢你，你再去对他好。

这样你对他的好，是不是才有意义，对不对，那怎么样去让女生对你好，根本问题在于吸引，什么叫的吸引，女生喜欢你给你再一起的感觉，无非两种因素，我不知道你们有没有人知道，女孩喜欢你，想爱你。

给你再一起的这种感觉，是有两种因素口成的，你们知道是哪两种吗，你们知道是哪两种吗，請进去，你们知道是哪两种吗，你们知道是哪两种吗，那些，女生喜欢你给你再一起的这种感觉，所以有两种因素，口成的那两种。

你们有兄弟知道，218个人听没有一个人知道吗，兄弟们，没有一个人知道吗，今天是无法碰圈了，好，怎么没有一个人知道吗，怎么可能 兄弟们，首先先给你讲一下，女生她喜欢你给你再一起的因素，价值、情商、价值。

还有吗，说得离部分，还有吗，女孩喜欢你给你再一起的感觉，是有两种因素构成的，那两种吸引和安全感，记好了吸引和安全感，然后打出来吧，吸引和安全感，为什么说是吸引和安全感呢，为什么说是吸引和安全感呢。

那只有吸引，没有安全感是什么情况，就像什么，男女，你从生力角度来讲，女人没有男人，那么力量大，每个月还有留学，身体结构也很复杂，你从心里角度讲，女人是感性的，很多时候容易胡思乱想。

这是女人她缺乏安全感的表现，那么你大街上看见一个美女，确实觉得很好看，你就想看她在一起，想让她做你女朋友对不对，你就想跟她发生一段美妙的故事，对不对，不过一个浪漫的夜晚，这是咱们男人的想法。

那女人我问过很多的女人，很多女人都跟我说，80%的女人都跟我说，她大街上看见一个男人，确实觉得这个男人很帅，但是想这个男人要是跟她去发生一段什么事情，在一起这个女人是有80%的拒绝的，为什么。

这个女孩她不知道这个男是好人坏人，对不对，不知道这个生力角度讲吗，不知道这个男人会不会伤害她，对她是对她的生命产生威胁，对不对，从心里的角度来讲，她不知道这个男人是不是炸男，会不会背后敌回她，她利用她。

欺骗她，伤害她，这就是只有吸引，没有安全感的情况，没有安全感，对女生的会感觉你是炸男，说得很对，就这种感觉，不光是炸男，甚至感觉你这个男人不是炸男，但是感觉跟你这种男人在一起，是不是很累，女人都谈过。

通流的女人会比男人成熟大约三岁，女生很多时候都谈过那种，很累的，恋爱，她很多时候她知道，她想找的是成熟的男人，为什么说女人喜欢找成熟的男人，就是因为成熟男人更懂她，成熟的男人更有，更能改的安全感。

这就是只有吸引，没有安全感是不行的，那么只有安全感没有吸引，有什么情况，我给你取个例子，相信咱们男，你们看过那些抖音节，看过那些调查吧，一个短视频，他上面说的，就是大街上采访路人。

你相信男女之间有纯粹的友疑吗，基本上男人都会说，不不相信，女人都会说相信，为什么，是因为男人跟女人交往，活多或少呢，是带有目的性的，你身边有一个好了十年，五年十年的一个女生。

只要这个女生身材个好性格狗好，你还是有想看的在一起的想法，但是女人她不一样，女人不一样，女人，她如果说真的跟你在一起，很长时间了，她适应了，跟你交朋友的整个感觉，那么很大程度上，你再去跟她在一起。

她是会拒绝你的，因为呢，你要跳出自己的感觉，她会觉得很奇怪，那么那个理解，她缺少了那种心动的感觉，缺少了吸引，能理解吧，包括说女人的关系，为什么说女人，她们女人之间的这种，女人之间的关系，很难去什么。

很难去维护，不像她们男人，吵过架有了矛盾，喝个酒就好了，打个架，女孩不一样，又收丝破脸皮，这辈子都不会再联系了，所以说很多女孩，是希望找到男性的朋友，所以说你跟女孩交往，所以说你跟女孩交往。

如果说你跟她的聊天，你跟她的交流，一旦往旁的方向去走，那么是有八九十两了，所以说这就是，只有安全感没有吸引的情况，安全感你跟女孩，是不是认识时间久，女孩也知道你不是坏人，你跟她认识的时间长，了解了。

她也知道你不是个渣男，对不对，但是为什么女孩，就是不跟你在一起，缺乏吸引，所以说女孩喜欢你，跟你在一起，长者因素缺乏不可，你想你去对她好这个行为，算什么，算吸引吗，不算，对不对，你也没去什么。

让女孩感觉，跟你在一起有意思，算安全感吗，不算，女孩会认为你这么对她，送她礼物，是不是你也送很其他女孩礼物，对不对，你跟她也不了解，所以说你去对女孩好去，去对女孩关心她讨好，她有用吗，没有用。

二者啥都不站，那是不是说了半天跟白说一啊，对不对，他们继续说吸引，吸引她其实就，这个点就可以有的说了，为什么会这样说，首先你要清楚，现在是一个什么时代，现在是一个互联网的时代，互联网的时代有什么特质。

互联网的时代有什么特质，有什么特质，信息发展，信息交流，信息交流就比较广泛了，对不对，兄弟们，你会发现的原来，可能说你跟外地人联系，要写一封信，这封信的可能说于有局，再往原谷点，但是可能说非歌传输了。

对不对，兄弟们你跟外地人交流可能说十年，一年两年才可以去交，来回一封信，包括说什么原来，没有那么多的机会去认识，很多的人，只有身边接触那一些人而已，现在不一样，现在你会发现，无论是买东西还是吃饰。

还是穿啊，还是说住啊，对不对，你打开手机，几分钟就可以搞定，甚至足补出门，那一样的，那个人交流，也是因为，互联网的原因，导致说，人跟人的交流会变得密切，很多时候你把自己，可以想象中商品，或者说你把女孩。

可以想象中商品，你把自己想像中商品，女孩就是选购商品的，原来的话，你买一件商品，是不是花个半天一天的时间，很长的时间去找去看，去试去穿，那现在呢，一件商品，你放在网上，你把花一眼就花过去了。

他拿什么去选择你，是不是更多的就是看你的一个贷在，为什么说现在，是一个看脸的时代，它是有根据的，对不对，为什么说喜欢一个人，是始于言之，终于彩华，它是有依据的，那么你见面，你现实当中，你的一个什么。

你的形象，对不对，你的一个穿着，穿着就很有必要，那么往往落上，就是你的形象穿着的形成什么，形成这种图片化，让对方的一目了然，对不对，图片化让对方一目了然，那就说到了什么，说到了你的碰拳展示面。

那咱们可以打开什么，打开任何一个，任何一个学员的碰拳，都可以看到了，非常地什么，非常地不好，你发现你们的碰拳，都发的是什么乱七八糟的东西，你专载了一大堆，什么什么什么什么专业的事事，你会让女孩感觉什么。

你是做什么，女孩感觉什么，你是做推广的吗，对不对，要不就是啥，拍了一张自拍，蹲都测索了，那让女孩感觉什么，屌丝，对不对，现在是什么时代，女孩他想了解，你想跟你聊天，那肯定要快速先看一下你。

这个人值不值得我跟你去了，那跟我聊的男人多了去了，对不对，给你看一下老师以前是什么样子，老师以前是什么样子，我以前这个样子，别说什么，别说你们了，我的话，认识女孩十个话，有十一个都得拒绝我。

给你们看一下我以前是什么样子，能看到我兄弟们，我以前就是这个样子，我以前就是这个样子，这就是什么，没有意识到这一点的，没有意识到这一点的一个后果，以前就是这个样子，对于形象，丰4号的没有顾及。

想怎么穿怎么穿，拍照想怎么拍怎么拍，就拍成这个样子了，这还是什么，这还是上学的时候，再给你们看看，再给你们看看，我这个，原来是这个样子，原来是这个样子，兄弟们，有没有感觉看了之后，什么感觉兄弟们。

看中是不是这个男人好傻逼，对不对，你这个丢逼雪了，还要拍出来，还要发出来，还带了个屌丝眼镜，对不对，拍照姿势这个头型，让人感觉什么，能挂着三太子，我记得上，我们上小学上这个语恩，上远课老师就调看。

我想挂着三太子，就是这种感觉兄弟们，对不对，原来这个样子，你放在，你们就相当于你们在这个，网上看到女孩微信，一个长相特别是无花的一个，男女性别的分别清楚女孩，你愿意去交流吗，也不愿意对不对。

咱们男看连女人，难道不看连吗，也会看的对不对，所以说什么，所以说再给你们看一张，再给你们看一张，再给你们看一张，再给你们看一张，这个画得还正常点，但是依然的很屌似，就像我们刚说的一样。

是不是就像你们的一个拍照风格，真的错所随月一拍，这还是没有拍到重点，我记得还有一张同款的，我妈的库厂还在后面挂着呢，吊丝眼镜，四十五度角的这种什么，飞煮和沙马刘的拍照方式，摆出很优异的表情，自然温很帅。

其实女孩看了之后，觉得很傻逼，一笑了之，甚至说还拿给闺蜜看，你看这个男的傻不傻逼，对不对，就像你们一样，看似觉得自己，聊得很OK了，其实女孩，拿起来给闺蜜看去了，对不对，就这种感觉，那么你看。

如果说你去改变了，你有这样的支持我什么，我之后，我之后的一个改变，我之后的一个改变，变成什么样子了，你们可以去看一下，你们可以看一下，我之后是什么样子，之后是这个样子，帅不帅，这种感觉。

你觉得这种感觉女孩看的时候，他难道不喜欢吗，他只会觉得你这个男人，对你产生了兴趣，对不对，这就是吸引的第一步，先需要你对你的外形穿着，有一个明显的变化，如果说你对于外形穿着，都没有一个明显的变化。

你即使再会聊天，有什么用呢，对不对，有任何用吗，对不对，又不会拍照，又不会修图的，再给你们看一看，再给你们看一看，就是你在找老师学习，他不仅仅说是什么，不仅仅说是就是，教你怎么聊天了。

更多的是对提高你的各个方面的能力，这是老师，这是老师拍照前，拍照前是一个这样的感觉，怎么什么感觉，可能说呢，找的不是很就是，你看去玩图成这样，怎么样兄弟们，怎么样兄弟们，这种感觉就明显不一样了，对不对。

这还是什么，这还是修图，我这是其中老师教给你的一个，环节之一，这是什么，这就是什么，这就是你会，提高自己的各方面的能力，再给你们看一看，再给你们看一看，这个是老师拍照前的，没有拍好，对不对。

没有拍好角度问题，拍起来看起来，脸很长，你看拍完，修完之后成这样，怎么样兄弟，摔不摔，摔不摔，想不想学会这样的一个，修图，想不想学，想不想学，想你们，他把你们感受，怎么样是不是，但是你还可以看出来呢。

这还是本人，对不对，但是会让女孩子觉得，很帅，你看，那摩子脸，你脸像都是一样的，但是，一修一些细节，瞬间整体的感觉，这不一样，可能有的声音会说，老师这不是照片了吗，那你可以看到，你们可以看到我的本人。

你觉得差别大不大，我今儿还没洗头，差别其实不大的，对不对，有时候你照片拍出来的，为什么说不如本人好看，就是因为什么，就是因为照片它是死的，人是活着的，而这是第一，第二是什么，女人她很多时候，她也会什么。

野会化妆也会修图，就像我昨天在抖音上，还看了一个什么，我没加锐化，就像昨天在抖音上，我还看了一个，看了一个采访，问女生，奇不喜欢男人化妆，基本上都会说，觉得可以，女人都化男人，为什么不画呢，对不对。

这是什么年代了，你们很多时候，还是觉得，男人不要对自己好，什么年代了，对不对，你这样的话，只会让女孩觉得，你这个男人，很精致，甚至她会跟你来学，对不对，我会这样的修图，那是不是，我又开启了跟女生。

聊天的另外一个话题，对不对，女孩会觉得你很会修图，就会觉得，跟你在一起，是不是每天以后我的图，不用我自己修了，你给修就可以了，但就这种感觉，来找我学习，密国701，不仅交给你的，是聊天，你看看这个修图。

这是密国老师，这是修图前，是一个什么感觉，你看修图后是什么感觉，你们对比一下，修图前感觉整个人，就像葛幽一样，没有精神修安图之后，直接变成了什么，偏偏的自家公子的感觉了，非常的有气质，对不对。

这个是什么修图，再给你看看我的这个，我的这个，曾经看我其他的照片，看了我之前照片，再看看我其他的照片，那这样的感觉，你觉得是不是就像你们，就像你们去看到了什么看到了，就像你们看到了美女一样，对不对。

就像你们看到了美女一样，是不是就愿意跟你们去聊天了，这个才是什么吸引的开始，就如果说你这个月，最近报名的话，那么肯定会什么，会给你这方面也是有提高的，会什么的会有什么呢，会有这个东西，你们看一下。

什么东西呢，你们是通过什么，关注到老师，是不是通过小路平台，官方的小路平台，那么你这个，其实起床买，就送价值1800的形象感造，和展示面拍摄，直接给你解决，跟他彻底解决这方面的问题，不会拍照没有关系。

直接给你去拍，对不对，轻松引爆破破破圈，让你喜欢的人喜欢上你，如果说你现在爆名的话，就可以送这样的一个福利，就可以送这样的福利是免费的，是免费的，所以说这是什么，这就是吸引的第一步就是什么，延纸。

延纸过了，延纸后才到了什么才华，这是你的聊天，对不对，聊天谈咱们就很多了，聊天就很多了，聊天就很多了，是吧，主要我也敢上路了，你多会走，你多会走，你看看我现在的一个拍照，是什么样跟的感觉。

我会有一个低高，是什么样的感觉，再看一看，是不是特别的有感觉，兄弟们，是不是特别的有感觉，是不是特别的有感觉，包括说整体的穿着，老师也会根据你的，一个整体的一个形象，你看原来的我，你看现在的我，对不对。

根据你的一个脸型，发型，整体的气质，帮你制定属于你的，什么属于你的一种风格，那我的话没有办法，为什么很多人说我闲小，但是其实我也不小了，我26期了，为什么很多人说我闲，20出头，189的。

就是为长的就闲小，不亮，我本身脑门就比较宽，如果说，我去留那种沛头，反而会觉得很奇怪，那我直接留留好好了，留留好的话，如果说黑色会显得什么，会显得不精神，那长了发之后，你就像寒板的感觉，那自然会显小。

对不对，这是属于我的一种风格，那么你们要属于你们的风格，你来报名，老师会根据你的一个情况，你的身材你的感觉，会帮你制定，属于你的一个风格，兄弟们，咱们继续去说，37分46分也挺好，是这个样子的。

我今天是没洗头，37分46分，但是我得要有留好，你看，忽然往你这个，过去了之后，你这个，形象你解决之后，你猜到了什么，猜到了女生，猜愿意跟你交流对不对，愿意跟你交流，咱们猜有机会，像女孩什么，像女孩。

展示出你自己，到底是什么样子的，对不对，女孩呢，他如果说你形象不OK，他都不给你这个机会，你即使在好有用吗，对不对，他都不给你了解你的机会，那么，女孩，你的形象OK了，女孩猜愿意了解你，对不对。

那么了解你喜欢你的事情吗，那么吸引它分为三种因素吗，我曾经过解决，我曾经有讲过，第一个是价值，价值，第二个是什么，第二个是这个，情绪，第三个是需求，首先先说价值，什么意思的，很简单，价值高。

会对价值低的人的，产生吸引，就像什么就像，你跟，齐盖相比，是不是齐盖没钱，你有钱，你价值比他高，那绝对你会吸引到他，他爸爸的跟你交流，交往，爸爸的跟你败个法子，那你呢，看得不太看他意啊，对不对。

你绝对反利责，你跟马云相比，是不是马云有钱，那你是不是特别希望，看他交往，那他不希望，跟你交往，对不对，你在他，你在他的意想当中的，可有可恶，那就这种感觉，你跟女人交往，也是一样的，价值高。

对会对价值低的人，产生吸引，毕竟的人往高处走，每个人都是希望，喜欢美好的东西，那么有没有听懂，有没有听懂，有没有，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂。

有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，有没有听懂，这点的话理解了吗，了解了是不是，咱们继续去说，那么情绪是什么，我曾经讲过啊。

女人她是感性的动物，那么感性的动物，感性的动物自然，啊什么玩意的，感谢的动作自然的会有一个特质，相信你们为什么会觉得女生会喜欢绑爹女生会喜欢看鬼片，会喜欢那种比较新鲜的东西，是因为女生他不像咱们男人。

平时你什么也不做，真的坐着，带着就可以，女人他感谢的他很多时候，他的生活当中是需要这种好的情绪去刺激他，去刺激他，那么同样，如果说你跟他的聊天很无趣，那么自然然就建立不了西野，对不对你爱人的反应是什么。

让他为你哭为你笑，如果说你反过来，对不对，你让他为你哭为你笑，是不是他不爱上你都难，对不对不爱上你都难，就像咱们为什么喜欢看喜剧片，是一样的道理，需求是什么，这点更容易理解了，就比方说你很可。

那这个时候我有一杯水，那我这杯水是不是，对你来说就产生了致命的西野，我有，你真是在沙漠当中，你不喝水就要死了，那这个时候有两个人，一个人拿了一大把超票，一个人拿了一大通水，哪个对你更产生心力，兄弟们。

你觉得哪个对你更有吸引力，你觉得哪个对你更有吸引力，那个对你更有吸引力，对不对，那么对方需要恰恰你有会很关键，如果说对方这个时候，他已经喝饱了，他不可，你其实有再好喝的饮料，再好喝的水。

他可能说也不需要，所以说需求也很关键，就是他需要刚好你有，刚好你有，你有，这也会什么产生吸引力，所以说能够解释的是什么，为什么说女生她穿口气，你这个时候去，跟对方在一起是最好的，因为她在这个时候。

是最需要人出现的，这就解释了，为什么说很多兄弟，追女生就能够成功，你追女生就失败，是因为，她追求女生这个时候，刚好这个女生是存在，穿口气的，刚好这个女生是需要的，刚好她碰远气碰对了，但是你觉得。

你的运气能碰多少，对不对，那么这个是什么，这个是吸引，能不能够理解，能不能够理解，那么价值咱们还没说，到时候明儿再说，那么咱们解释安全感，安全感有什么情况，安全感是什么情况，安全感这个东西。

很多兄弟可能说，听起来觉得很抽象，安全感是什么，首先地分为，我把它分为人事安全，对什么，心理方面安全了，人事安全是什么，比方说咱们去走夜路，比方说咱们去一个，陌生的场景，陌生的场景，对不对，陌生的场景。

那么你走夜路，你是不是黑灯瞎火，啥都看不见，你特别害怕出现，一些意外，意外事故，比方说，路上有个石头，把你办了，把你办倒了，就比方说突然穿帅一条野狗，把你咬了，对不对，你去陌生的场景，你不认识。

你是不是不知道，周围的人是否会接纳你，你会缺乏，安全感，这是人生方面的安全，心理方面的安全是什么，怎么问他有多大，你直接问他，你多大了，不倒完了，连天都不会聊了，你问他多大，怎么你会这样说。

姑娘请问方林及许，这不是有病，对不对，直接问他多大，就好了，或者说，我看你照片感觉，你还蛮小的，对不对，直接去通过这样的方式，就可以去说就可以，继续去说，继续去说，那么心理方面的安全是什么，这首先。

你要清楚的是，就是比方说，咱们两个是朋友，你对我并不是很了解，那我这个时候想跟你借钱，你可能说你之前借过别人钱，但别人不滑，你心里有阴影了，这个时候你就不愿意借给我，对不对，你不了解。

我是一个什么样的人，这个时候是不是就是心理方面，出现了，不信任的感觉，那如果说咱们交往了很久，咱们认识了很久，你也知道我是一个靠谱手心用的人，人很好，那是不是我跟你借钱，你十优八九会借给我。

那这就是什么，安全感，分为什么，人是安全跟心理安全，套在女生的身上就是这个样子，你跟他上来还没交往跟两三句，你都跟他都不知道怎么回事，你就要跟他在一起，人生方面的安全都没有解决，他都不知道跟你在一起。

会怎么样，你觉得他会跟你在一起吗，还没认识两句话，就要跟女孩出来吃饭，你觉得他会跟你出来吃饭吗，对不对，看，感觉看你的照片满小的，听见只能音香了，什么只能音香，我照片却是看着满小，继续去讲。

这是什么人生方面的安全，那心理方面的安全呢，你跟女生还互相不了解，你这个时候就要跟他在一起，他知不知道你在一起之后，会不会伤害他，会不会只是嘴上说说，会不会你是一个幼稚的人，对不对，他知不知钱的话。

经历了那么多占拿，他自然会去想，那自然而然是不是，安全感确发的话，他就不会跟你在一起，就为什么很多时候呢，这些东西是贯串全局的，你会发现什么，咱们像这个，秘国导师说的一样，关系分为五，首先是陌生。

陌生然后是什么朋友，对不对，喷滑是什么爱美，爱美还是什么亲密，亲密，马是私密，对不对，那么你首先你在陌生这个环节，你是不是什么，你是不是这个时候就什么，首先你要先不做安全感，你是缺乏安全感的，对不对。

那在泡街段，这个时候安全感是有了，但是什么，但是你们发现的缺少心动的，感觉什么叫增加吸引，对不对，吸引增加了，在爱美的阶段到，两人在一起的时间，你缺少让女生，给你在一起的一个动力，对不对。

缺少让女生给你在一起的决心，也没有捕捉女生，在恋爱当中的安全感，实之要去捕捉安全感，是不是，那两人在一起了，对不对，两人在一起了，亲密了，全关系了你想跟他去，发生男女的事情，那是不是。

是不是你要给他安全感，让他觉得自己给你，是可以的，对不对，能不能够理解，能不能够理解，所以说什么，所以说这都是什么，串连下来的，陌生到朋友阶段的安全感，具体是什么安全，那肯定是人生安全，对不对，那朋友。

那朋友到爱美阶段这个吸引，对不对，爱美到亲密的安全感，肯定是心里方面的安全感吗，是不是这回我一说，你就串连下来了，对不对，这只不过是入门开始，给你一个大改的思路，你再看看你们的聊天，上来两个人。

还是陌生人的感觉，他上来咖咖一顿料，这个时候是需要你捕捉安全感的时候，你去跟他一顿料，有用吗，反而让他觉得你更没有安全感了，你是一个江湖片的，对不对，你在Pone的阶段，这个时候你是需要捕捉吸引的。

对不对，往爱美的方向去发展，带路情绪的，你这个时候，又去跟他不断的捕捉安全感，你在干嘛吃了没，那是不是就是把Pone的方向去发展，更加去什么让女生帮你，把你往友营期去化去了，对不对，那继续说。

爱美到亲密的，爱美到确认关系，这个时候是去发安全感的，那很多时候，你们就光顾一顿天焰女，那能解决吗，反而越来越让女生觉得，你这个人的呼言乱语，只会说天天的话，大主题子，对不对，你在什么时候说什么话。

你都不清楚，那是不是你一个女孩，聊天只能聊的一团糟，那现在我讲了，是不是心里就清楚了，这还只不过是冰山一角而已，那具体怎么样做，你还是要加小微信，直接来找老师报名学习，包括说前面跟你说的。

无论说你的一个现实当中的形象穿着，还收网络上的图片，照片都可以帮你去解决，包括说聊天过程当中的这些，什么吸引安全感，这个恋爱思维都能帮你去解决，加下微信秘国旗令衣，而且现在报名的话。

直接送什么送这个东西，直接送这个东西面案费的，价值1800的，想不想要求你们，加上微信秘国旗令衣，就可以什么，直接帮你去解决，你不要想的谈恋，是一件很容易的事情，你不具解决，那么是你一辈子的问题。

他会一直折磨你，好不容易碰见个女生了，再一起谈个恋爱了，发现了还是被女朋友当了被态了，对不对，一样的道理，就像今天我刚取得例子，是不是，所以说不解决，她是你一辈子的事情，想想要不要为自己投资。

要不要为自己努力，改变一把，做个真正的严闷，而不是，一到在感情当中瞬间变养闷了，那有用吗，没有用，对不对，忙了一辈子，还不是想找一个，温馨的家庭去传统接待，难道你想单身过一辈子吗，对不对，是不是兄弟们。

觉得我说的有没有道理，有没有道理，觉得我说有没有道理，还没有什么问题了，对啊，咱们继续去说，怎么说的，这是怎么说的，这就是，这不是，这不是，这不是，这不是，这不是，这不是，这不是，我说呢。

这是首先你要清楚啊，就是天赋跟后天的努力啊，聊天问题无数，历爱问题无数，而且还不会固定每个女人她的性格想法都不一样，你不去解决她一直折磨你，情商不提高，年龄多大也是一样的。

你需要从后天的努力去弥补自身在感情上的缺陷，每次你们躲在角落里面想想自己的这些伤口问题还是觉得不够痛吗，对不对，你们要意识到自己的问题，意识这只是开始而已，并不大表你有解决问题的能力。

你不解决不管过再脱酒也是一样的，只会陷入一个恶性循环，自己喜欢的不喜欢，自己喜欢我的呢，我又不喜欢，好不容易碰见呢，两个都喜欢的，又因为自己的问题，搞不定，对不对，开始自包自己心态上出现问题了。

又不想去了女孩，不想了女孩又变得可望，可望见了女孩又开始体验，对不对，接受女孩又少，慢慢的变少了，少了又缺发能力了，那是不是恶性循环，对不对，想一想，没有老师的指导。

你身体你们更是恩身低过二十几年的怀疑关，能改变，能特别的嘛，对不对兄弟们，能不能特别，不能特别，那么可能说有兄弟会问我，那老师，会问我说老师，那具体怎么样去帮助你，对不对，具体怎么样去帮助。

帮助学生去解决，可能会问我这个问题，那么我可以给你简单地说一下，我们是怎么帮助你的，我们是怎么帮助你们的，你们的给你们看一下，这个是什么，咱们具体的一个流程，首先，有一种课程是有一个专属于你的一个导师。

我们这个老师会把你拉入咱们一个内部的学习交流群，你可以跟着大家一起去讨论，一起去学习，并且你有任何问题可以直接起来问老师，或者说私聊学院都可以的，那么我会根据，女生恢复给你的消息帮助你去分析。

这么会背后的意思，和女生想要表达的一个心理，他就是我刚说的这个外形了，也是我们所说的形象气质，这个课程是细水长流时的课程，原假的可能说三千块钱，现在的只需要1998，你没现在在搞活动。

你们要抓紧时间还可以送这个，那还有一种就是你直接成为我的一个图地，我本人亲自去指导，辅导你，并且还有两个以上的助教，三对一给你制定属于你的方案，你的性格，你的团版，你的优点，你的缺点。

并且重点还是帮助你如何去提供你的情商，教你如何去聊天，还多了一个帮聊，这叫帮聊呢，就是你跟女生实在是不会聊天了，你给截图，把老师，你把截图给老师发过来，老师一次一句帮你去边拍画术，教你如何去回复。

女生们，这个是怎么情况，我会告诉你，这个时候女生是怎么想的，你需要接下来怎么去做，你们处在什么样的环节，下一步是怎么样做的，我会告诉你，这样的话，是不是你在过程中，技能解决会同时有能够提高呢，对不对。

你的理解其实会更快呢，而且就是还有文字、音频以及视频性的，一个教学，你可以在自己前俠的时间学习，那么你自己也得去做比计，因为我要根据你的一个情况比较了解你的一个学习情况，最重点的就来了。

如果我刚讲过的语气，什么叫语气呢，就是你在跟女生聊天的过程中，你比方说聊到了宝宝，今天出来金钱包包举高高，那么你出来的时候是不是女孩石油八九十会同意的，对不对。

你在约会的过程当中老师也会全程地帮你去监控，每一步应该去什么地方，说什么话，做什么事，我们都会帮助你去监控，如果出现了突发情况，女生的一番也不好，你可以跟她说，我上个厕所，然后你来厕所给老师打个电话。

那话那个时候我在休息我都会接你的电话帮助你解决的，对不对，你们想要的是解决这个问题，那么我就会把这些经养跟经理全部都交给你，而且你会发现这都是书本上不交不给你的东西，后来晚上查不到的，对不对。

你父母老师都不会交给你的，那么，包括说你之后遇到了新的女生，出现了新的情况，你自己都能力去解决了，因为这是你一生的东西，提高了你终身受用，是你一生的财富，那你觉得这个钱花得值不值？，兄弟们，值不值。

觉得有没有到，你去给女生花了多少钱，你去给女生花了500几百一千的，有用吗？，倒头来你仔细算算在女生身上咋了多少钱，老师见过很多的，咋了一辈子辛苦老婆本儿，结果被一个女生套路了，说的经过。

给女生花了好几万，十几万，结果结婚的钱也没了，女生也跑了，你报警有用吗？你不是心甘情愿的，对不对？兄弟们，你没有能力的话，只能成为这样的人，只能成为不断地给女生花钱讨好她，还未必女生能同意的，最后呢。

同意了你就是接盘侠，对不对？，要把幸福找在自己的手中，假假威胁秘国七零一，我直接呢，报名老师我所把手的交给你，今天的就讲到这里，兄弟们，明天咱们继续，有问题随时来问，报名的话。

加威胁秘国七零一