# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：2.1形象改造

OK 兄弟 来到了你最喜欢的实战缓解，今天我们来讲一讲形象改造，俗话说 如果有人告诉你，西野女生不看脸，那么在我看来这个观点是完全不证据的，一个好的形象能展示出你的，自己的社会地位 品位身家等等等等。

确实是有这样的人，不用靠脸也会有很多女生喜欢，比如说高小松 高小松 聪明，有才华的代表，但是我们明明有可以加速西女生的方法，一个星期就可以让女生喜欢你，我们没有必要 总的一些弯路。

现在呢 来到了2019年，大数据的素实时代，那么以贸取人变成了现在女生，必须要做的事情，那么在这一章节，我们的核心思想叫做改变自身能改变的，不能改变的呢，我们阳层地软就好比明星一样，其实明星们。

他们身上都有一些不完美的地方，但是所有的明星都深知一点，将自己变得越来越好看，我们今天拿35岁的以下的明星，无论男女做个举例，如果你翻译他几年前的照片，那么我相信他绝对没有现在好看，原因可能是服装原因。

之前在服装过时了，还有可能是化妆技术得到了提高，还有可能是做了威整，最后一个原因，可能是他真的变好看了，那么威整在这老师不推荐，我们主要讲一讲，这些人为什么会变得好看，这里面有一个核心的点。

叫做将一切能改变的部位，都变得完美，那么一个人能改变的部位都要哪些呢，后天改变呢，比如说我们的发型，我们的眉毛，我们的皮肤，呼吸压尺，指甲和体型，还有穿着，那么首先是发型了，发型在了男人颜值的一半。

我相信很多兄弟们，二十多年了，你都没能在于好自己的发型，那么怎么办呢，我告诉大家一个公式，这个公式是什么，一个好的发型，等于找到自己适合的发型，第二，加上经常修检，第三，再加上自己每天会打理，那首先。

你需要打开你的手机APP，大重点停，我们去，你所在城市内最繁华的商船，去选择排名掏钱的几家店，然后进去，你看一看，去之前，你去看一卡，自己家店的照片，你喜欢那种风格，因为这个风格，只能老板的品位。

老板的品位，绝对了你的发型，你就选一个你这位，你最喜欢的风格，对吧，然后现在在大重点停里，都可以看到店里，把这个发型式，不用选店长，总编什么的，这个价格太高，你就在最低档的立法师里边选就行了，看照片。

选一个你低眼，比较有眼缘的立法师，这个就OK了，因为大家都在一个店里，差别不会有那么大，而且高档的立法店，选择立法师，都是很严格的，那么在立法当天，穿上你最好看的衣服，一定要是最帅的，跌放状态。

带着你最好的状态到店里，很多区里面，去立法店的时候，状态就很拉他，然后不洗头，甚至是刚刚细完球的，感觉反正洗头的时候，剪头的时候也是需要洗头嘛，那这样的外帽，很拉他的外帽，你是不能延期立法师的重视的。

你一定要穿得很帅，穿得很帅，接下来就是我们，与立法师的沟通，记住啊，沟通好，需要这个不是说，我想剪一个什么的法刑就OK了，你最好带着一些，你希望能减成发现的这个模样，然后要告诉立法师，你的身份。

你是一个公园，还是一个理工科的工作，对不对，还是一个文园，告诉好，告诉好立法师你的身份，然后还要告诉立法师，你想要用这个法刑去做什么，是这个面式，还是工作，还是商务差谈，还是跟女生约会。

然后一定要公自以家里边，沟通自以家里面的造型环境，比如说，你平时是否能用到吹风机，是否用到发辣，比如说你是在大学里边，可能寄老师所实在大学的时候，有时候是不允许用那种，这个高功率的吹风机的。

那么低功率的吹风机，只能起到把头发吹干的作用，不能给头发起到造型的作用，然后也要告诉立法师，你的造型水平，然后造型师可能说，我不会抓头发，经过剪一个，就简单抓一抓，好达力的发型。

如果说我的抓头的技巧很6，可以给你剪一个稍微难度高一点的发型，更精致的发型，然后剪完头发之后，还要资讯的立法，是让他手把手交你怎么吹头发，去做造型，而且，我的介意沟通什么，沟通一定要叫做量化。

比如说你不能跟他说，两面简短一点，上面打薄一点，留好休息休就ok了，一定要告诉他两边简短到多少，留好减完之后还剩多少，越量化，理发师心中的概念就越清晰，我之前，这个听很多我的学员们跟我说。

说老师我进食演，带来个演进，然后去理发电器去剪头，然后剪头发的时候，把眼睛摘下来，然后这个理发师一顿狂减，减完之后，刚才还眼睛看着进入的自己，对不对心里只有两个字，握草，然后面子上还要跟理发师说。

瓦仔的挺好，对吧，这种说明什么，沟通没有沟通好，那么接下来，当你找到一个好的理发师，并且知道怎么跟理发师，沟通过后，你也会学会的造型，那么发型可能机会就是ok了，可能前期你每一次，早上起床去抓头。

可能需要个，二三十分钟的时间，十分钟，十五分钟的时间，可能后续随着你时间退役，你的抓头和技巧越来越6，可能只需要五分钟的时间，就会给自己打了一个很好的造型，ok，今天来是我们的煤漠，那一说到这个兄梅。

大多数只能吸了一个疑问，男生兄梅会不会很娘，并不是这样的，俗话说得好，您愿干净的现场给，也不要拉里拉塔的，不修编辐，事实上你看这个网上，看到那些明星，一百个明星里巴，有九十九个都不仅仅是兄梅。

甚至他们都在画梅，画梅，就算是我们黑社会大哥，无正语，对不对，他有一次我看到他去参加，这个爸爸去哪这个节目当中，他也是在画梅，对不对，那如果很多去那边，一开始不知道如何去修梅，那我建议，您可以在礼发店。

对吧，每次简陀会的时候，每个礼发时，应该都会有修梅梅这个业务，或者说如果，他不给你修梅，您可以在上船，你的梅发店旁边有的，种梅装链，对不对，花个五块钱十块钱，就可以修梅梅了，每次简陀会的时候，修梅。

那一两次之后，这个就，您可以随任你的对你的自己，没写上有一个固定的认知，或者您可以去自己学学，就把这样就更方便，修完梅梅之后，你的脸部会变得非常干净，而且你的梅梅也很有型，而且会显得你眼睛看起来。

看人的时候很有神，那么这个是一个男生，很精致的表现，什么样的男生会提到了精致，肯定是这些，就已经不愁吃，不愁喝了，对吧，达到另外一个高度的男生，才会被人形容为精致，我们这个税学，讲完了头部，讲完了梅梅。

从上到下，应该讲到眼睛了，关于男生的眼睛，中央的一点，就是不能带眼镜，镜片都是有一定度数的，尤其是你是进行显，都是有一定度数的，通过精致跟折射跟折档，你本身眼睛很大的，会变成了小眼睛，对不对。

你心灵的窗户被折档起来了，所以说我建议，训练们还是拍戴眼镜，眼睛眼镜比较好，那么如果你是高度技术，或者说眼镜眼镜带不了，那么我们可以推荐什么，目标是品牌，是非常不错的，眼镜就ok了，那么鼻子。

鼻子是最容易，我们来生出问题的地方，毛孔粗大过于游泳，有很多黑头，那么最简单的方法，就是可以去美容院，做多小期炮星节，开始从2018年，下半年开始，非常火的一个东西，小期炮星节，两个月。

一去一四就可以了，一个月去一四，美食也就一百块，对不对，建效快，效果也方面，如果考虑到经济使贿，训练们可以到网上，去购买，必柔男士黑皮豪贴，那么效果也是非常显著的，但是要注意，改善洗脸的方式。

你可以考虑，购买节面移来，增加洗脸的质量，质量，同时比的部位，还有一个东西叫做鼻毛，这个是个很可惜的点，如果你跟别人相处，你会看到别人的鼻毛，你会觉得，这个人好可惜，对不对，这是什么。

这是后天反组的现象，我建议学里们，可以去逃亡上，购买一个价位，一百到两百元的鼻毛修剪剂，质量好，那用还不会产生这种牵扯感，很舒适，那么狐质呢，这个，我认为，亚洲人的脸型，流狐质，很好看，非常非常的少。

那么我们作为一个普通人，保持基本的亲眼就好了，狐质一定要刮干净，电动提取到很方便，但是在亲眼率上，还是没有这个刀票型，这个刮的干净，那么今天来到了嘴唇，男生的嘴，这个基础的保持还是要做好的，对不对。

你身边做了一个女生，但是嘴唇很干烈，甚至是脊皮，对吧嘴角开烈，你会有想亲吻她的欲望吗，对不对，那么同理，女生给你也是有视觉，现在买一个冲高，还是很有必要的，慢修雷敦，欧南亚又便宜，又好用，这个。

这是一个男人的细节，对不对，那么建议选择亚光，不要选择突安，这个，冲高之后嘴唇的游泳，看起来像吃完，饭没有擦嘴一样，那么亚耻，去你们你们想想，闪亮的笑容，都是搭配着什么，肯定是一口，节白的亚耻，对吧。

所以如果你抽烟的话，抽烟的男生，赶快招捉静冷，看看有没有腌制跟亚杰时，如果有的话，赶快去医院洗亚是最有效的，大概，我认为半年洗是有点太平了，可能一年洗是就OK，那么这个也是对亚耻，跟亚硬的一个保健。

如果有爆亚的同学，或者亚耻不齐，建议医院考虑去整形，做一个亚套，那么这个可能会有一两年比较苦，比的状态，跟了一两年过后，这个笑容会非常非常好，而且我很多，周围很多朋友们都去做了，对脸部的轮褲。

可能做完之后，脸部的轮褲变得更好，更健康，然后咬合力也上来了，这个亚更有力量了，那么假完了这个亚之后，就要找到我们整体的一个皮膚，状态了，我们男生互复是非常非常有必要的，如果你想，你摸了脸，汤上。

你说一摸都扎手，都这个我们东北话，这都拉了手，对吧，那视觉效果也绝对不会干净清爽，对不对，你知道零质影，零质影，零质影跟过的刚是同龄人吗，对不对，是不是发现后天保养是多么的重要，那么男生互复。

首先保证的是一个，节面不水保湿，然后可以是考虑去防晒，如果我们都做了这一步了，所以说有必要，你就开始复面膜了，对不对，面膜是最能反映你是否自律的，熬夜会导致黑眼圈，面膜出搖非常严重。

所以我们一定要调整好做细，也这个拿什么保持好年轻有为的身体，OK 接下来，来到了我们逃步以下的这个地方，很多人们想，来到了身材对不对，其实不是身材，不是身材是你的体态，那个在健身行业有什么一句话。

叫做体态不对 健身白费，体态是什么意思，就是看你有没有彎腰 有没有脱背，即使你去健身了，你有六块腐机可能一个脱背，或者说这个头，从侧面来看，你的头是向前探，你的脖子不直，有本的腿是欧行腿或者X行腿。

那么这个是非常非常厚腐的，看起来很为索，也整个人也变得没有什么气质，那么有条件的兄弟们，如果对自己的体态不百易，那么你可以去微博去搜索一下，公众账号叫做体态大师，这里包装会有一些免费的。

或者一些付费的课程，可以让体态变得更完美，像一个巨人一样，标杆柳子看起来非常有气质，那么这些免费的，不想花钱的兄弟们可以去小红书，去看看如何改善脱背，如何改善欧行腿，X行腿让自己的形象气质变得好一些。

然后才是能来到了我们的身材，那么我建议云称的身材就是最好的，过胖跟过瘦都是都很不好，这里包装是讲情难，不去讲健身，不去讲健身这个事情了，我的建议是兄弟们可以多多去做运动，然后去健身房也好。

去做游养无养什么什么，求徒健身都OK，运动可以怀疑你的压力，而且这个促进身体是某一个地方的多巴胺的分泌，这种多巴胺是非常喜欢，非常招女生喜欢的，比如说你想想想，我们再回答我们初中小学生，是高中那个年代。

不靠脸，不批硬价值的那个年代，是不是发现班级里面的体育委员，包括运动健康跑得快的，打篮球好，踢都说好了，这些男生是不是特别招女生喜欢，所以说运动招女生喜欢，这些什么有任何问题的，那么说完了生产。

说说自己的，说说比较私密的话题，叫做体毛的管理，当然主要是说说，你三脚趋的一个位置，私密不为，我建议兄弟们一定要清理干净，记住千万不是刮干净，因为刮完之后你会感觉到很爽，但是一个星期之后你会感觉到更爽。

会给你这个人生有美好的回忆，千万不要刮刮完，不要刮完只需要修写一下就OK了，为什么第一个原因就是因为显大，对不对，你们想象一下，把一个矿泉水平，就放到草地中间，你可能离远了，就看不到这个什么了。

这个矿泉水平了，对吧，那可能如果把这个矿泉水平，放到足球场上那种草皮上，你是不是就能看到这个矿泉水平了，对不对，把这个三角区的这个毛发修检干净，修检的短一点，是吧，一是显大，二是非常清爽。

如果你有女朋友的话，你可以去世一审的女朋友一定非常喜欢的，好吧，那么最后就是希望兄弟们能保持自己的卫生，保持卫生，OK，那这个就是今天我们说的。

形象改到了第一节