# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：4.2女性标记系统

OK 兄弟们 如果你是前几节一直在听老师讲课的话，那么我相信啊，你每天啊 现在可以认识七八五个以上的不同的女生，那么如果按照一个月的集团下来啊，每天认识五个女生 那一个月会认识多少人呢。

大概就是一百多人 对不对，如果这样的状态你持续了三四个月，甚至是半年以上，那么你的微信短期之内啊，在半年里会有这个大概是七百人左右的女生，那么我相信很多学员们这个我们的经历是有限的。

我们的效率跟时间也是有限的，不可能每个女生都认识一下 对吧，那所以说或者说这个呢 聊聊的，然后他突然间就是放 被割制了，可能半个月过后呢 你都不知道他是谁啊，是只有可能这样的情况出现 那种慢啊。

那老师交给你们一个属住的啊，这个便于你记忆的一个工具，叫做什么呢 女生标记系统，女生标记系统呢 就是用微信里的系统表情，来对女生这个微信的给他们不同的被驻，比如说我会经常加完微信之后跟一个女生去聊天。

如果女生对我兴趣很大的话，我会给他什么呢，这个标注一个被驻一个这个正重把心的这个表情，代表了什么呢 它对我穿上很大，那么那些呢 有过留学经验呢，或者说正在留学以及总出国玩的女生，我会用一个海浪的表情。

代表他们这个经常去海外，那么有一些女生 失业心很强，自己在做生意，或者说是一个威生的小老板，或者说是做这个机容的一方面，各种各样的这个做生意的女生，失业心很强 或者说是一个高管，我都会有一双红色高跟鞋。

来代表他们的失业心很强，一边与我区分，那么比如说一个咖啡的这个被驻，代表了什么呢 代表了这个女生，非常非常的有品味，然后一个绿茶 一杯抹茶 银品，那么我三天学厅们肯定明白这些什么，代表了绿茶表 对吧。

然后它跳舞的表情，一个女生 这个灰火的这个穿个红裙子，在跳舞的这个表情，代表了女生 经常喜欢这个蹦滴，然后去参加各种各样的电影节，喜欢蹦滴喜欢喝有的女生，那么买屏呢 买屏呢 代表了什么呢。

代表了一个青春的女生，然后接下来这个蜜桃代表了什么呢，这个是老师我的自己的这个独特的爱好，蜜桃表示蜜桃纯是这种深才好，经常健身的女生，那么这样呢 可以便于你快速的记忆。

为什么 因为很多女生可能你聊了第一轮，回合过后 可能你如果一直不理她，可能到这个三 五天以后，你对她的记忆就会就会变成魔虎，然后可能到半个月 一个月以上，都不知道这个女生是谁了。

而呢 你在翻她的这个破我穿的时候，突然间发现她有可能什么一个月可见，有可能三天可见了，你完全没有任何印象及时你有，她们你们两个见的之前的聊天记录 对吧，所以说 这种女性的标记系统，可以让你更好的识别。

换起你的这个记忆 这是一方面，接下来呢 我会告诉你第二个原因是什么，那么第二个原因 比如说今天，你想去这个半夜晚上八点钟，想找一些女生去喝酒，这个固定聊一些女生，可能找一段时间聊一段时间。

可能谁一点钟正好这个夜店，就把去这个开场了，那这个时候可能你去去发一条微信，比如说发了一条泡泡，说这个晚上想出来玩着举手，那可能作为一个乃平的女生，一看你这个男生冲天晚上去钓鱼。

对不对 那可能对的就很差，那所以说 您想晚上，比如说去蹦地 去KDV去喝酒，您可能只针对这些什么，只针对单纯的这个有什么跳舞，这个一组的女生就OK了，只对她们可见 对吧，那这个就是我认为是非常非常好的。

又不影响其他女生对你的印象，又能准确地在你的这个这部分的鱼的好力，掉到你自己想要的鱼，那么接下来呢 要用这个，我还会用字母来区分女生，对我的生去指标，比如说字母A代表的性去非常大。

那么字母B表示它是跟你正常的聊天，字母C表示没有窗口，那字母D表示我跟她说话，她都根本就不回复，那么C跟D这两组一个是没有窗口，一个是根本就不回复，对吧 不是说没有什么用。

而是把它放在我们的Po圈里怎么样，养着 对不对，人都会有这个有脆弱，还有需求的时候 对吧，这个时间段我们可以慢慢来建造我们的，建设我们自己的Po圈，也正好对应女生的需求。

对不对 可能我们今天发了一个Po圈，然后这时候C组跟D组的女生，可能会为我的Po圈点赞，那么我们可以怎么样，把它升级为B的，对吧 正常聊的组会说，升级为A的组 性去非常大，那为什么会这么标呢。

比如说今天我要同时给10个女生去群发，10个女生去群发一条微信，就是说 哎 这个要不要一起来看电影，那可能我就会在这个A组的女生里面去发，在A组的女生去发，要不要一起来看电影，如果你发给C组跟D组的话。

我相信可能就要无音讯了，这个10个女生里面，可能未必能约出来一个，这个很容易像你心恨，如果给A组对你身边很大的女生，可能10个人发有6个人愿意回顾你，最终你可以在3个女生里面去挑，跟谁看电影。

那么这个是非常有意义女，有意义女什么的，你现在的这个身心健康，那么第三点 叫做特殊字母，还有一些数字标志，在有必要的时候，我需要对这个列表的女生，进行更详细的标记，比如说这个是，我怎么学到呢。

这个我是根据我的，我们团队的一个女导史，叫做杨亚，我之前那天他聊过，聊过什么呢，就是我看他这个手机，他他他他得给我看，说这个这个老大，这个看这个男生长的帅不帅，然后我在看这个男生的照片。

我突然间发现男生，他给男生标注有一个眼睛，有两个眼睛这个表情，说这个是什么意思，这个男生是我试评过的男生，我想原来这个女生干活，干的比我们男生还要细，对不对，那么比如说我会加上，跟女生认识的17，对吧。

还要加上那跟女生认识的来源，比如说探探呢，可以用T来表示，对吧，机梦可以用这个勾来表示，那一人而已，还有就是说这个特殊的字母，还可以用来表示，我跟女生发展的长，对吧，那比如说刚才那个眼睛，对不对。

说我们两个已经试评过了，那语言聊天，可以用这个不同的这个，这个都可以看你自己的一些喜欢，你怎么方面怎么来，那么这个女生，你们见过几次面，见过一次面，有没有发生什么样的关系，是牵手了，还是这个接我了。

越详细越好，你越详细，你就对你微信里的女生，你的这个鱼堂，展控能也就越强，然后你就知道，怎么可以去玩转。

这样的社交圈