# 蜜果情感《苏晨私教课程》：苏晨讲聊天案例（配套教材）：【精】让女生彻底爱上你的劲爆故事

现在路上了，聊些什么呢，见面了那肯定正常聊啊，你见面能聊些什么，我怎么感觉你这个月轩，你是在酸牛脚尖还是血重毒了，你告诉我你见面聊天聊些什么，你跟你泡个见面能，你会聊你就跟你女孩见面不会聊了。

他是人还是啥，他又不是说不是人他是谁，对不对，大家都是人，你反而抱着那种轻松愉快，无所谓的那种感觉，反让女生觉得这个男人不错，为什么，是因为他身边的走，我男都是抱着那种有所谓的态度。

女生早已经见怪不怪了，那中国说你是那种无所谓的，我把你完全当成一个，当成一个同类，我跟你去开开玩笑，你的那种感觉反而会让女生觉得，哎，这个男生有意思，明白，是这个道理吧，是这个道理吧，听得吗，自信点。

那肯定是自信啊，你不是信的话，没有任何人会喜欢，尤其是在跟你还是相处女孩儿而言，对女生而言的话，你不自信，女生是根本不会喜欢你，为什么不会喜欢你，是因为你不自信，本身就是一个缺乏安全感的表现。

你首先你要清楚，今天讲点那种抽象的东西，你这安全感是什么，安全感你们知道是什么，就今天，我又在路，每天最近我在更新思教课，所以说你们最近报名思教课的话，可以及时的享受到呢，我沉甸来右一年，我去年的话。

我讲了一半的思教课，有些兄弟关注我去年，我一个动态你们也知道，那我今年在沉甸里面，我在讲的话肯定会更经济，不是更什么更精，对不对，所以说最近也在讲思教课，所以你们最近报名的话，的不仅说有优惠。

同身的也能够及时每天更新，对不对，学习一下，我跟你们说一下什么，安全感是什么，安全感是不了解一个人，不是啊，安全感是一个很粗向的东西，我说过他是人，他分为人身方面的安全，跟心理方面的安全，对不对。

那人身方面的安全是什么，今天讲哪个威胁，白姐，哪个威胁，对，809兄弟们，密国809，密国809，我说这安全感什么，安全感是什么，你看女生说你怎么这么体贴呢，你说还好吧，这变得冷淡了，反而这个女生。

她就知道自己是什么，怎么回事了，对不对，怎么老是化威胁，因为化了威胁，你会发现，你会，便宜对不同的老师，对不对，昨天是不是加到了没女的老师的微信，那今天呢，是帅气的小哥哥，对不对。

每天会让你们去接触其心心的老师，每个人思路都不一样，咱们继续说，老师我喝的是毛泰酒，什么叫喝毛泰酒，我继续说，就说安全感什么，就安全感，其实她分为人生，放在男生跟心里放在男生，吗，人生放在男生。

你进入一个陌生的环境，陌生的城市，陌生的国家，陌生的地方，你是不是会缺乏安全感，你是不是，你是不是，这个时候，你会特别缺乏，因为你对于这个环境，这个地方的人，这个地方的事物，你根本都不了解，对不对。

你根本都不了解，你不知道这个地方的人，和事物会不会对你产生威胁，你不知道这个地方，会不会接，对不对，就比方说，你先去了，你先去了一个陌生的公司，对不对，那是不是，你的传说会很紧邦，对不对。

是不是会很紧邦，是的靠谓一，你去一个陌生的环境，是不是你的一个神经都是紧邦的，甚至说你那地上跳歌真，你可能都能听见，是不是，是不是，你把事的扣一，对，秘国八零九，对吧，为什么呢，是因为你。

人都是会缺乏安全感，我在举个例子，这比方说，你一个人走夜路，黑灯虾火，身手不降，我只你杀一看不见，你会不会缺乏安全感，会不会小心翼翼，对不对，为什么，是因为你要缺乏安全感，这是人生方面的安全。

那心里方面的安全是什么，那举个例子，你这个，这是一个吗，对不对，你之前见了，你好哥们一万块钱，结果人没还，反而把你给杀了，你是不是会瞬间，会觉得很生气，那你这个时候，你过了好几年了，你又认识一个哥们。

这哥们，又想跟你借五千，你是不是会缺乏安全感，对不对，因为你之前，你经历过这种，借给好哥们钱，结果好哥们不还的事情，你呢，就会什么，就会在这次的时候呢，会更加的小心紧摄，是不是就像你跟女生相处一样。

女生之前的肯定是谈过恋爱的，他在恋爱当中，无论说碰见没碰见扎男，他受到伤害，分手之后提案过痛苦，所以说你再跟想跟他在一起，是不是他会缺乏安全感，是不是将借钱一样，能理解吧，兄弟们。

是不是一下子感觉很清晰，很痛素，很异懂，对不对，而且女人相对男人，还天生要缺乏安全感，所以说是一样的道理，但是你要清楚的是啥，就无论是人生方面的安全，还是说心里方面的安全，我说白了，但是自己给自己的。

你们想想，是不是有点不能理解，能不能理解，就是安全感是自己给自己的，能不能理解，是不能理解，啊举个例子，举个例子，安全感是自己给自己的不能理解，什么叫自己想，也不像自己想开，你去一个陌生的地方，对不对。

你会缺乏安全感，你对于这个地方，他不了解，对不对，对于这个地方的人和事物，你就不了解，你就会缺乏安全感，啊，你会小心紧摄，你对于他马而言，他们对你而言不了解，那你对于他马而言，是不是也他们也不了解。

对不对，那自然你对于这个，新鲜的环境来说，你在这个新，你在这个环境当中，那对于环境而言，你也是什么陌生的，你也是去，啊他对你也是去，发安全感的，对不对，你去一个公司身边的同时，其实也对你而言。

啊也不了解的，所以说呢，你与其小心紧摄，对不对，去收集信息，啊意识外流，啊你不什么，你坤屈展示最真实的自己，因为你展示最真实的自己的同时，你会去什么，给身边的这些人，给他们去补充安全感。

那你给他们补充安全感之后，其实变相的，是不是你也给自己补充安全感，能不能理解，就比方说为什么说，一个人走业路，你害怕，你去发安全感，你越想你就越害怕，对不对，这就是什么，你自己没有给自己安全感。

那为什么有些人，确实很害怕，啊，但是为什么你听上一个，啊好运来就不害怕，对不对，这就是一个什么，转化吗，对不对，自己给自己安全感，啊做自己，这会那么一切，就比方说你接触一个陌生的人，你对他而言，很陌生。

他对你而言也很陌生，你害怕说错话，你害怕在你这个女生当中，留下不好的印象，那对方合常又不是呢，对不对，你却展示最真实的自己的同时，其实呢，你再给对方补充安全感的同时，其实你，对方也再给你补充安全感。

对不对，你要他熟悉了你，是不是你也变相了，熟悉了他，能不能理解，啊，能不能理解，安全感的自信有什么区别，自信，缺乏安全感会导致不自信，但是你不自信，并不一定是缺乏安全感的，啊，老师约会聊情话。

是不是不太好，也不是说不太好吧，而是那说有点刻意，为什么这么说，因为约会的话，你要清楚的是女生，他往往呢，啊，他更中生的男人的一个行为，而不是他的一个是严语，约会你可以，将这个情话换成其他的方式。

一只是嘴说，而不行动，那肯定不太好，现在很刻意，这是第一，那第二的话，这是第一，那第二的话是什么，第一，那第二的话是什么，啊，第二的话，你微信上聊天这个女生呢，可能说你边给你聊微信，你边在干别的。

一边在玩手机，一边跟其他男生聊天，啊，自然而然，你需要教你的话，那变得更加的有意，对不对，他才会把注意力放在你的身上，那如果说什么，如果说你见面的话，他注意力就在你的身上，那这个时候。

其实你正常的聊天就可以，你反而见面，啊，哈啰，小眼猫注意来了，你不觉得很傻逼吗，对不对，后终已经超开了小猫咪，你这个时候见面，你说，哈啰小猫咪，你注意来了，你等我等到，花都写了，等到我真的举话一紧。

你这么说，你不可以感觉很傻逼吗，啊，要做那么多理解，是不是，就是自己想象，对不对，对不对，你已经危险了，聊天，哇，活着就超快的小眼猫子，你会让女孩感觉，哎，有意思，你一一一，对不对，你见面了，哇。

今天小眼猫子穿得好心感，啊，成心感的小猫咪了，你觉得见面这么聊，是不是很傻逼，对不对，对啊，就像兄弟说的一样，见面了，你跟女孩说，啊，调情，我可以抓住你的两个大优点吗，你们觉得很傻逼吗，好，真的。

今天讲什么，啊，今天讲进报诗论的故事，他没什么不太懂的，对啊，所以见面的话，你往往就没有必要，很多兄弟总觉得，约会见面的难度，要比微信上难度更高，其实我认为什么，我认为其实见面，反而那更容易，啊。

反而真的会更容易，啊，你没有像微信一样去，想方设法的调情脑针的，去阴形女孩子一个主意力，但是你见面的话就不一样了，见面的话真的，女孩就只能面对你，你正常的聊天，你只要不露，那对方肯定不会对你反右差。

他都已经出来跟你见面了，你还怕什么呢，对不对，啊，那次阿然，你只要保持一个正常的沟通，那就一点问题，都没有，一点问题都没有，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，就是执体接触就完事了。

执体接触，他是以方面，你不能直接，大拉拉的就执体接触吧，你直接执体接触，你会让对方觉得，你这个，对不对，太用目的性，太刻意了，对不对，不能这么搞，轮轮轮，你分享那个东西怎么不存在，女生说睡觉不好。

精神不加怎么回忽，如果说你们关系的话很爱没，就可以的去关心他，如果说你们的话关系不是很爱没，简单的关系，对不对，简单的关系，然后去转移话题带动他的一个，转移他的一个话题，让他觉得开心就可以了。

OK的咱们开始打开今天的一个聊天，看一下，给你们看一下好玩了，今天如果说时间允许咱们会讲两个，不允许的话只能讲一个，今天先讲哪个，讲这个，看一下，这是我去年，去年9月份我在山西太远，遇见了一个姑娘。

遇见了一个姑娘，看一下，这是什么这是家的微信，家的微信肯定咱们，往往都是咱们开场，他我怎么说的，我说，是默默上那个小丫头是吗，我说哈喽，我是默默上那个小丫头，对不对默默家倒的，女生说臭地地，你是。

哈哈我像小丫头，看来没有，就你的一个称呼，真的我原来，真的我在洗手阶段，或者说我在学员的时候，我就比较什么，你就就是山西太远了，是了，我学不来山西话，我们家里山西挺近的，就说你我在最开始，当学员的时候。

我就很爱用这个压头这个称呼，为什么呢，他会见了一个微信，就压头的这个称呼，本身呢，他属于一个比较亲密的，但这个亲密的又不是那种贵甜的，亲密小姐姐，对不对，亲爱的太甜了，也不是这种什么。

也不是那种特别普通的称呼，反而是一种长辈对待，小女孩那种感觉，而且小小这种称呼，女孩有很喜欢，对不对，就像什么就像咱们听的一首歌一样，现在咱们听你首歌，压头，你这块爱怪的，块爱的压头，真的。

你虽然说你小对方压头的话，只是第一第二的话，就说女生其实很喜欢你，叫他压头，但是有些女生，他会觉得很奇怪，你比我多大了你叫我压头，对不对，那这个时候是不是就相当于，你变相的会演起这个女孩的好奇，对不对。

会让这个女生的主动去发问，是不是就变相的去什么，往下去延续话题了，所以说，压头这个称呼反而会好很多，你说叫小姐姐，一直对女孩用小姐姐的称呼，那确实也没有问题，但是你用小姐姐的其他人也会用的，对不对。

小朋友，小朋友就有点太那个啥了，框架有点太高了，你会让对方觉得你有点装灭，但压头就不会，女生说我这样，我像小压头嘛，我说，在我压力的话，我觉得，说的女人都是小压头，需要被保护，被照顾的。

而不是用看的相互就不像，在我的压力的话，我觉得，所有的女人都是小压头，需要被保护，被照顾的，而不是看着像或者不像而已，看着没有，我叫女生压头，我在学院过程当中，我在当学院的时候，我叫女孩压头。

女孩是有89，他就会反驳一下，那这个时候是不是就，顺其自然地给了我一个展现自己，一个结婚，对不对，展现我自己的一个成熟，我觉得女人被保护，被照顾，对不对，那这个时候，女生你看，她的反应是什么，我爱听。

哈哈，思路还是比较清晰，看着没有，这要是什么，这就是一个非常好的开场，对不对，而不是像你们那个开场，就完全就是生班用套，那肯定是不行的，或者是用一些过时的套，你在最开始就没有，带给女孩一个好的反应。

对不对，我这个时候，我发现女孩，开场好了，我这个时候，我就继续去延续话题，我说什么，思路必须要清晰，不清晰的话，怎么做到保护，你照顾你，带给你开心都快乐了，我说，思路必须要清晰，要不清晰的话。

怎么能照顾你，怎么能带给你开心的，那种快乐的那种感觉，对不对，女生说思路必须要清晰，属于变象的什么，变象的调看我，跟女孩交往的思路必须要清晰，或者说是我什么思路表情，在感情当中的思路必须要清晰。

我不管她说，我说我，是帮我，还是别我，夸我还是存我，但是我可以继续，她这个思路必须要清晰这个话，去延续，对不对，看着跟女生她怎么说，她说，我差点信了你的话，对不对，女生这个明显是一个废物测试，对不对。

我呢，这个时候自然会调看，我说还差点，必须信好吧，我那是用了一个什么，用了一个调看的方式，结果自然而然你没有解决，根本问题，那女生她肯定还是，会有废物测试的，都是嘴，我说，但是其他人可能用来讲话。

我可不一样，我说的是嘴，女生说那你，实际行动吗，我说，对啊，我的话肯定是行动，女生不都喜欢行动了，我的嘴巴，我不愿意来直接说话，你要站在我们面前，可以的话，我会直接拿她来，本力，对吧，给女生一个什么。

给女生一个，意外式的一个，抱歉，我前面我会让女生觉得，你这个男人要行动了，你准备怎么行动，是不是给我发个红包，是不是要又出来吃饭，结果呢，我那反而来了个意外，我说其实别人的话，可能说嘴用来讲话。

但我不一样，我知道女生她喜欢，这个男人行动，所以说我的嘴巴的话，一般都是用来稳定，对不对，那在那女生，你可以发现，这就是你的实际行动，哈哈，稳对不对，知道了，哥可以看出那这个女生，拜动情绪还拜动算不错。

但这个时候，可能说对于这个女生而言，她并不是一个，特别玩家的女孩，所以说，我上来的话，有点过于浮夸和套路，那在安安的反应，她不是会特别的好吗，那这个时候我说什么，说，怎么了，你不喜欢吗。

怎么了你不喜欢吗，你大了，爸爸管不了你了，你在外头飘了，对不对，那这个时候呢，说没什么，这个是的，对啊，看一下时间，9月8号，对，9月8号，你在外头飘了，这个时候我没有理她，然后的话，她过了一天。

女生给我发了一个表情，兄弟们看得没有，就说什么，你跟这个女孩，如果说反应好的话，那其实，即使这个女生，她不说，但是她在她心目当中，是有这个印象的，对不对，你过了个一两天，你不理她，她也会主动来找你。

这就是一个女人的心理，那么能理解，所以说什么，所以说，你如果说，没有让女孩，敢给你聊天，那怎样而然呢，别说她找你了，你找她，她都理你不理你，那都是两回事，对不对，都是两马事，有兄弟说，英诚发信息。

直接约了，对啊，这就是点心的是吗，英雄所见绿绾头吗，咱俩是可为英雄，英雄所见绿绾头，我也是这么想的，我也很想，看我怎么说，再，她说，你就不睡吧，我说你不也是吗，女生说，睡不着，对不对，你睡不着。

那自然而然，是就给我抬交下了，我说来找我吗，一起吃吃笑也聊了一天，感觉好就抱着女生，叫唱歌给明天，对不对，你都这么主动了，那我就什么，我也就直接开门，减山就可以了，对不对，没有那么多花里，胡哨的东西。

对不对，那能一两去解决的，为什么要脱那么久呢，对不对，脱的月久呢，啊 迟则生变，对不对，啊 迟则生变，看这个女生，女生发了一个这样的表情，你们知道女生发这样的表情，说明什么吗，你们知道发他发这个表情。

他这个表情能说明什么吗，我是说一句，我是扶眼，是对我有兴趣，我前面没有任何的铺脸，我直接来一句，那正常情况下女生呢，按道理应该直接的，就不理我，或者说骂了伤了，对不对，我这样说他还回复表情。

其实他就不是扶眼，不是无聊了，有兄弟说得很对，对我有兴趣，但是不好意思，看一下，我说，他说几点，对不对，我说两点，他说你就是正儿八景，是我的样子，他看见没有兄弟们，这是扶眼，不是扶眼，这个女孩他能接受。

他才会回复我，你明明要清楚，这个时候就要看的，不是这个女生的一个表情，他回复的那种，而是看他这个行为了，对不对，已经一个红关思路，你跟女生这么直接的说，他还会回复你，对啊，还接这个话，我说哈哈，说实话。

这么满将机，叫你来找我，肯定是想见你的，当然也有色色的想法，这个是我的本能，但是我觉得这种事情，你亲我愿了，你不愿意我也不可能强迫你，女生说所以说，对不对，他知道，我话没说完，我说毕竟我是一个正常男人。

不是一个，丢猫，亲手，女生说，哈哈哈哈，只不过睡完，就不联系了，你们这个时候怎么办，这是一个点心的飞舞测试，你们这个时候应该怎么办，战相爱情观，啊，是，要战相爱情观，但是战相爱情观，之前你知道要干吗。

我再给你讲的戏，我再给你讲的戏，就说女生万年，你是不是睡完我就不联系了，你直接去跟她们，你是不是睡完我就不联系了，你直接去跟她们战相爱情观，其实那你从红关的思路就是，对方指问你赶紧解释，这其实没有错。

错都错在她一万你就解释，说明什么，说明你心里还是有鬼，那这个时候怎么办，先去进行一波什么，法国学的制衡，我像这种，对不对，你这样的一个说，就像什么，就像举个例子进板，比方说，你做错试一下嘛，你心里有鬼。

那我要问你制衡你的话，你是不是你会直接就开始去解释，那如果说你没错错事，你心里就没鬼，我制衡你冤枉你了，你是不是不会做解释，你第一反是先反过来去制衡我，你什么意思，对不对，啊一样的道理，一样的道理。

所以说女生她问你，你要先对回去，你这样的话，就将你们的框架保持平衡，她对你一个态度也不会说，特别的制衡，那这个时候你再去展现什么，啊再去展现，那自然而然对方她就，不会有这样一个想法。

这就是为什么很多兄弟，你们没有学到精髓的原因，对不对，以为学了经典话数就完事了，你不知道这个女人问你的时候，你直接去回答，去解释，为什么没有效果，是因为，你不管你心里有鬼没鬼，你本能的解释，直接的解释。

你就会给对方觉得，我问你就解释，你还是心里有鬼的，能不能理解，啊学习到了吗，我这么解释是不是通俗一种，对吧靠谱吧，对吧，那加入这个，思教学习你会学习到，更多更细的东西，你会学习到我身上，很多细的地方。

对吧，咱们继续说，继续说，女生说，我不喜欢那种关系，对不对，她这个时候，其实她反过来，她反而开始解释了，对不对，她没有没有，其实只是我不喜欢这种关系，那这样的话，是不是她解释了，她反而呢，就。

从她心里有鬼了，对不对，对啊，加威胁密国809啊，威胁密国809，威胁密国809啊，这是我说什么，我说，毕竟，我觉得这种东西，也是看感觉的，而且我很不能一切，那种做完，是不联系的人，她是怎么想的。

心是石头长的吗，对不对，单纯的睡觉，我觉得很奇怪，最起码的要有感觉，对不对，你会发现呢，这个就属于点心的，连理藏针，那你们照是啥意思，连理藏针，就说你去，给了对方展现感觉，尽管，你演的有区别的。

就比方说，我看我，怎么就连理藏针了，对不对，我看死跟对方展现感觉，尽管，但是我这个严卫之意是什么，我没有去说，两个人，确定关系，一定要是，发生关系，一定要是男女朋友，对不对，也可以不是男女朋友。

最起码要有感觉，对不对，这样的话，就相当于什么，我将她的一个下线，在，不知，她不知，情的情话下，我就拉低了，对不对，单纯的睡觉，我就很奇怪，看死我在，展现我的一个三观，我的感情观，感情爱情价值观。

那其实，我在什么，我在有意的，降低她的一个下线，对不对，那女生说对啊，我不是很喜欢那种，我说是的啊，对不对，我降低了她的下线，那么她刚好呢，可能说，正不懂她下坏，她说她爱，先聊天，你这儿这什么意思吗。

兄弟们，那，你们这儿什么意思吗，嗯，这什么意思，不是没法拘据，是什么呢，她吃饱慢点啊，对，这是第一，第二话呢，我爱先聊天，她还有一个根本的原因是，她也在，变，变相的告诉我一个信息，她也是这样认为的。

咱们认为的，两个人发生关系，没有必要，非要确认，男女朋友的关系，你们没有去反映到这一点，对不对，我爱先聊天，聊完天之后再发生关系，她太没说，我一般只会跟男朋友才会这样子，你如果说这个女生，她是。

真的是这样想的，她会直接说出来，但是她只说了个，我爱先聊天，这就是你们要思考的根本因素，但你看你们那个回答，答应了约会拉缓进度，慢慢来，都对，但是你再往戏的想，是不是，就是什么戏，说你们戏不戏。

她说我爱先聊天的意思是，我要跟你去慢慢聊，交流，但是没有必要非要什么，确认关系，什么这个女生呢，也许她还有挺多的，泡油，留不留，那，这一点就被我明显的补着，对不对，因为我觉得每个人都自己的想法。

这个人跟家庭因素，穿上经历的环境有关，对不对，经典话数，我可能之前的在外，期待为点时间，对不对，中共的教育比较传统，包括一些男人，对不对，怎么回事，通过反差对比，通过什么，通过去描述自己曾经，去什么呢。

去给女孩展现出什么，展现出自己的一个三官，女生她说，女生她说，笑了一下，是，你说独对，是，你说独对，对不对，我说，我觉得有什么直接表达出来就好了，尊重对方的同时，你表达自己，那就够了，对不对。

我只是喜欢，就是用感觉了，然后，自己还没什么懂，我都觉得，第一次就是，我表达自己，然后这边我觉得，是挺尴尬的，因为既然面以后，有什么可说的，然后除了那方面的东西，就没有其他的，我继续觉得挺尴尬的。

你看见了，她觉得挺尴尬，不只人类，那只是一方面，而一开，看见没有，这就是，要很良好的，去制造的控制，对不对，女生之外，你没有当下，立刻去解释，先制作回去，两个人，框架又平衡了，那以一种什么。

分享自己的三观的方式，一边去，解决她内心的安全感，一边的在展示自己，那自然让你说了完之后，她也会跟你说，她的想法，对不对，啊，看一下我说，是啊，对吧，性爱，性爱，性爱，那是不可风格的呀，对不对。

啊 女生说，你是没什么学校，你怎么不学校，对不对，发现没有，兄弟们，那其实我上来，我暴露了这么大的目的校，那么通过这种，逆向合理化的方式，我去，出来后来的话，法会那个女生，她对我有产生，更加濃厚的兴趣。

觉得我这个男人真是，对不对，不虚伟不做足，那自然而然，她反而就想了解我，对我产生了，更高的兴趣，才会问我，你怎么不学校，啊，紧接着，真的吗，不学，我不喜欢，就要心声，因为那种真的意思，对啊，她不喜欢。

只有心声活的，因为她觉得这样的话，真的，很没有意思，那这个时候我说，那只有性，或者说只有爱，我都觉得，很极端，啊，我说说，我这不是和你聊天的，兄弟们，发现没有，就说女孩问你怎么还不睡觉，你知道。

眼卖之意，是什么吗，啊，眼卖之意，你知道是什么，啊，对我有窗口，肯定是对我有窗口，这是第一点，第二点是什么，啊，她对我有窗口才会问我，啊，想跟我去找话题，那第二点，啊，她的话呢，啊，咋说呢，我举不例子。

就比方说，你跟一个，你喜欢的一个女孩聊天，大晚上的聊了半天，你是不是会问的，你怎么还不睡觉啊，你怎么还不睡觉，什么意思呢，你一方面想去了解她去产生话题，一方面呢，也在害怕单舞她的一个休息，等等。

那这个时候呢，你这不能说啊，过一会儿睡，你说过一会儿睡没有问题，你不直接说，这不是和你聊天的，反而患了这个女生呢，通过这种行为的这种表达方式，让她会感觉你是对她是有好感的，但是你没有直接的说出来。

对不对，那这个时候你会发现什么，啊，你会发现这个女生呢，就开始直接窗口就爆了，对不对，直接什么，打开了电话，对不对，啊，你看我还拒绝了她，拒绝产生的吸引，那兄弟说的很对，她有话要说感性，怕打我睡觉。

就解，对啊，所以说什么，所以说我这个回复，其实你看似很平常，那其实是什么，其实是，非常的棒，我不知道你们能不能理解，路平了，你们能不能理解，就说女孩问你，你怎么还不睡，一方面对咱们感情去一方面呢，她呢。

我怕打到我睡觉，属于那种绿带纠结的那种感觉，那这个时候呢，我直接说这不是和你聊天吗，一似看似很平淡，一句看似很平淡的话，甚至胜过，我平时说的一些，花里红少的庆化，更来的，真实，能不能理解，你们。

所以说你会发现她为什么直接开始，特别主动地，打开了电话，对不对，发现了，发现了，对不对，要不料，我先上个厕所，对不对，发现了，发现了，发现了，发现了，发现了，发现了，发现了，发现了，发现了，发现了。

发现了，发现了，看安装了真虎摔上头，穿过这个小丫头找什么呀，怕我给看一下，我给你找一下，等着这个呀，再看看，他把一些照片刪了呀，就没有几张了，没有几张呀，没几张，真彩好，对啊，继续看，啊 你们发现了。

对不对，只要你表达得好，他说依据很糟弹的话，你能够抓住这个女孩是内心，那就是OK的，就像之前我讲过的那个，三十岁的那个女人，跟我说她交往那个居宣所的男生，啊 生是千万寡言，基本上连个屁都不笨。

但为什么会让她特别喜欢呢，因为这个男生即使画很少，但的话 毛毛能说到点上，他的行为 毛毛能抓住这个女人，那也是够的，也是够的，继续说，看，这个时候呢，我拒绝了他，那女生主动打开电话。

本身就是一个他暴露他需求的一个行为，反而呢，我拒绝了他，这自然呢，就会形成一个强力的反差，对不对，他主动我还拒绝，但是呢，你说说直接挂了，你要是不去解释，那除非这个女孩特别喜欢你，如果说像这种。

我们俩没聊了两句，那我挂了他，那很有可能我们两人的关系就崩了，所以说呢，我呢去调砍了一下，记住了一个什么，反向追逐，又怎么了这是，这么着急的，向后聊天，对不对，看女生怎么说，就是说一个，装变一个。

他说女生双变一点，我现在可空了，可是对不起，我以应当你反话，我回去会有睡着，我是这个想法，就你们，你们知道，他现在说这句话的意思是什么吗，我现在可空了，可是对不起，我以应当你反话，我回去会有睡着，他说。

语言的话方便，要是跟我发语言消息，等我回话，可能他一会就睡着了，你们知道他说这两句话，代表着什么吗，来讲一个特别细的点，你们看那东西想不到，向后聊天，这是第一点，向后聊天，给自己个台交，这就不说了。

他是怕害怕睡着，他都想跟我打电话，是他不想睡觉，他就跟我聊天有意思，他小跟我聊天，第二点是什么，第二点，也不是等我聊，而是什么，而是说，我怕一会儿跟你，语言消息说着说着，我就睡着了，说明当天晚上。

可能说呢，没有什么机会，但是当时我们有想到这一点，你们气响是不是这个样子，他只是一个可能说，睡觉前睡不着了，想要我跟他聊聊天，哄到睡觉，这种行为，你们能不能理解，能不能理解，其实当时我也没有想到这一点。

但现在我一气响，你们觉得是不是，我怕一会儿跟你聊天，一会儿我再睡着了，那意思是什么，意思是一方面想后聊天，一方面的话，他根本都没有说，今天想干嘛的一个想法，他才会说，说到这一点，这种感觉，对吧。

好像有点，这是因为之后的话，当天晚上我跟他没有约成功，那我在细想确实是这样，我说等一下哦，我在洗澡呢，还一边和你聊天，对不对，女生说，洗澡呢，好吧，你洗澡呢，对不对，我说你要不过来吗，正好一起吃点消夜。

聊聊天，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，来取人， rocks，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊 A。

踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脑，踊一脿，踊一脚，踊一脚，踊一脚，踊一脼，踊一脚，踊一脼，直接到女生的家里兄弟们，6不6，啊这种情况我也是碰见过一些，啊不说一两个也碰见过一些。

这也是废测吧，啊这也算是废测，啊，但是也算是一个主动，对不对，啊，也算是一个废测，但是也算是一个主动，啊，你让我开，开，开，我说什么，我说你是懒得动，对不对，因为我觉得有可能是废测试，所以说什么。

我先去什么，先去挑砍一下，看它是什么反应，太瘋了，你这想跑，太瘋，不想跑，那这个时候我呢，在让他再给自己个态劲，我去找你也行，只要你那边，方便吧，你自己住吗，对不对，啊，我这个时候我要避免。

这个女生跟我口嗨避免，她飞无测试，我要假装手，假装无很体谅她，你那边方面不方便啊，是不是自己住，不会影响到其他人休息吧，看似让她觉得，啊你这男人好生事啊，还照顾到别人的感受，那其实呢，就你们分，其实呢。

对不对，看那个女生，她怎么说，而且提示，我还能测试出来，那通过这，她有一个回答，你自己住，其实相当于呢，她默认了，我呢，去她家里，看她怎么说，她说的是，主要我不是自己住的，主要我不是自己住的，看见没有。

啊是不是，我没有着急忙慌的答应，我通过学问和家潮卡，我就可以测试出来，这个女生到了半天，她呢可能说是在调侃，对不对，我说别我过去，你在睡着了，那这个时候呢，那我去的干嘛呀，真的是，对不对。

那这个时候就相当于什么，相当于爱，我给自己一个退路了，没想你放这一边，你这一边，出了，没想你放这一边，你这一边，我说，我没有听听她说啥，啊云石别一下，啊我，我不太清楚她说的是什么。

这个时候我说你自己一个人屋，还是她说，我就问你过来就是想睡，我睡不睡，她在没有，那这个时候呢，你在这个话题，听了过了太久了，她又来了一句，我就问问你吧，你来找我，你是不是就是想睡，我兄弟们怎么办。

第二次问你了，怎么办，啊怎么办，又是展想三观吗，啊，啊，又是先反过去吃饭吗，啊，看我怎么说的，我都忘了我怎么说的，很可能啊，我，这个制作的想法，但是并不代表了，可能我，要像做，最喜欢是你愿意的前提想。

我正经结果觉得你情无愿意，如果谁是正常的男人，我不是一个她妈的男人，然后说不好像逃避机器，是，听什么，听好好玩呗，啊，听到了没有，啊怎么可能呢，这是基于两个人愿意的情况下，你要不愿意我不可能强迫你吗。

我是个正常人，我不是个什么什么机器，啊兄弟们，听到了那句话呗，看你，啊，看你没有，就有兄弟兄弟说这么直接，对啊，女生本来就很直接，直播是，她不跟你直接，对不对，她不跟你直接，你不是说你洗澡，你干啥了。

我就想去，你不是说你洗澡了，你到底干啥了，我就想知道，啊什么机器，啊，那CB机器，仔细细想，啊CB机器，啊，CB机器，这时候女生说你不是洗澡了吗，我想知道你到底干啥了，啊我说我发了一个，我说。

不过我感觉，我这边还是蛮舒服的，哈哈哈哈你要是来的话，对不对，那这个时候呢，就相当于什么，我变相了去什么，勾起他的一个需求，但在勾起他的一个需求，那这个时候他说，真的不想来，我跑太累了。

真的不想来会跑太累，我说我是在洗啊，对不对，这种啥累的，我不是你跑过来，他说，不想，就改天吧，我们改天在前面吧，改天吧，那改天在前面吧，看见没有，这就是这个女生，他意识性器，对不对。

他有时候意识性器到什么程度，啊我，头脚跟我说要比你来找我，那当我回复他的时候，他已经写去下来，啊有些女生就是这样的，对不对，动身女人的窗口转顺及时，他这个窗口真的是，转顺及时，啊，太难受了，太难受了。

您有点显示，是不是，啊没过的几分钟，你连接太多的，就已经下了，对不对，太多就已经下了，怎么办呢，啊我说，无声心，对不对，啊假装什么，假装委屈，去戴上下情绪，我说，我说是发发现在还是挺，相信句话的。

和运气能做坏的事，识别一下文字，我说实话的话，现在呢，还是挺相信一句话的，和有情人做快乐事，别问，试节试园，其实我觉得，我现在所得到的任何的东西，都是我花很多，啊其他的地方，换回来的。

就比方说原来我好好学习，那么现在呢，我可能在一所重点大学，啊，读研究生，不可能说，去过那么多的地方，什么，这江上还广东四川，武汇河南江苏，啊，最后来到深，啊认识这么多人，和时包括说遇见你，所以说我觉得。

任何事情遇见的去真心，那至少回想起来，能够不留遗憾，能够笑出来，那就是值得，通过共情的方式，啊，希望用这种感性的方式，再去打动一波女孩，看她是什么反应，对不对，她说，你是一个人的财神吗，还是什么呀。

所以你们看见没有，啊，为什么说苏神的话，往往是万能的，就是万能的，啊，不要问，问就是万能的，这一段话甩过去，你看看她，瞬间呢，又对你产生的兴趣，对不对，你是不是一个人在太远啊，啊，又开始什么。

事情又有转机了，看见没有，所以说你加入苏神，啊，思教，跟我学习，对不对，哪怕说我给你一段，我用的话书，那都是什么，非常的使用，对不对，啊，那这个时候我说，我的话，今天有朋友，我出来这跟。

他们也是一个工作，对，现在怕是自己，出什么，嗯，你电话跟维持多少啊，你怕我们，我已经交不出，这好，你想想想，吃不掉什么，要不再跟你一起，啊，不要再跟你一起，吃东西，对不对，那不错，对，那不错，对。

那不错，那不错，女生问我，我可能，需要简单的回答，对不对，她想了解，我不，她自己想要补出安全感，那咱们的肯定要给她安全感，对不对，我来太边怎么回事，我来太远怎么回事，简单的什么，简单的说了一下。

那这个时候呢，我发现这个女生呢，又转机，我赶紧有抓住机会，等等，赶紧就要抓住机会，太精彩了吗，今天讲的很精彩嘛，兄弟，啊我肯定要赶紧的抓住机会，对不对，赶紧要她的微信，胸怕呢，这个女生，啊，头脚说完。

和马上又转身及试，对不对，那又怕怕来这一处，那这个时候呢，女生说什么，女生说，我现在都不想来会不太累了，我现在可哭了，谢谢你，嗯，亲爱的，我真的不想来会跑太累了，我可哭了，说明这个女生是真的现在呢，啊。

她有心无力，哦，我发现了，这个女生是典型的，有心无力性，什么什么意思呢，意思是，那她确实可能说，确实是想见的，但是她现在很累很哭，所以说呢，她觉得来找我，她懒得动，我去找她呢，啊，她也懒得动。

那我动的话呢，她呢，也也觉得累，对不对，啊，能理解吧，对，对啊，贴处模成真，啊，只要公服身，那贴处都能模成，修法这个，啊，对，提示说，对，提示说，对，提示说，那我说，我就过去找女生，最尝试你她方便的。

别的妈我过去来跟妈的，在那儿，你睡一个人在一个房间吗，我这趟你吃饱吃什么，我就可以给你吃点东西，没成天的，对了，那这个时候呢，啊，我说什么，啊，确实怎么回事呢，哎，这你要不我去找你吧，对不对。

因为前面这个女生她说来的，她跟我说，啊，要不你来找我，说明我认为这个事情，还是有转机的，所以说，我想要再努力吧，看这个女生她什么反应，不，不，不，我，我真，我家不房店，我家主要不是我一个人出了。

她是她不房店，主要不是一个人住，那说明什么，说明这个女生，她是愿意和我干嘛的，但是并不是什么，今天，那这个时候呢，她也给我打了个，她也给我打了个电话，那打了个电话这个电话，里面你不知道。

主要说的是什么吗，主要是进行了一把，因为我跟她的一个微信聊天，说把她上了，没聊两句话，就要微导的见面，不停的抹，啊，所以说什么，所以说那微信聊天的话呢，那我就是什么，就是，避免我第二天。

因为我测试出什么，测试出这个女生，是愿意跟我干嘛干嘛，啊，所以说呢，我才会打个电话，但是如果说，我当天不理她第二天的话呢，她又反应过来劲了，对不对，原来你这个男生说了半天，啊，就是想睡过，那肯定是什么。

第二天可能有可能黄，所以说呢，打这个电话，就往往地去补充了一些安全感，简单的有的，没得去聊了一些，然后呢，再又聊到了两个人见面这个事情，啊，这个女孩跟我说，说什么，说今天是特别的累，对不对。

当天已经晚上三点了，你们看小时间，啊，当我去找她两个人干嘛干嘛，都她妈五六点了，她早上要七点半上班，然后她说，来，但是你知道吧，说话，反而我们确定了什么，确定了我们，就说。

虽然说今天晚上我们发生不了什么，但是呢，她已经同意，明天晚上发生什么，明天晚上她来找我这个事情，已经敲定了，那这个时候呢，啊，当天晚上，虽然说了一个人睡，对不对，但是的话，那依然我的身体呢，很濕潤，啊。

对不对，啊，是怎么样，然后什么，然后因为我睡得比较晚，那第二天我起来的肯定比较晚，那我起来了我肯定呢，想那是维护关系，因为她跟我说了，跟我说啥了，啊，跟我说，啊，今天晚上要见面，所以说呢。

我说能给她发消息，结果你，你知道，啊，你有还有跟我来一句啥吗，来一句，我来她一妈了，啊，我来她一妈，啊，我来她一妈，啊，我昨天晚上，我失了一个晚上，结果她跟我来来一句，我来打一妈，啊，啊，啊，啊，啊。

她来打一妈，啊，兄弟们，你们要这个时候，啊，东哥，我就想问问你啊，你说你被妹子放了隔子，那如果说你遇到我这种情况，你是一个什么心态，啊，聊了一个晚上，对不对，啊，这个女生同意的，我当天晚上。

我高兴的睡了一晚上，早上醒来，第一个想到就是她，结果呢，我跟她说起来了，她第一个回我的，第一句回我的事，我来打一妈，东哥要是你什么反应，你说你被妹子放隔子，那这种情况，对不对，而且忘了一个前提。

我去太远，不是待一段时间，而是待一个两三天，我就回去了，啊，所以说九月十号，可能是九月十一号，十二号我就要怎么，吃这个情况，啊，那要是，你们的话，你们理也不理，啊，先生气在关心，那我的话没有生气。

我呢直接就关心了，啊，心里很失落，但是，哈哈，那你好好休息吧，对不对，表面上，可能说那小息息，那些，一千句妈妈脾，对不对，对不对，啊，我明天就回河北了，等有机会了，对不对，那这个时候呢。

我呢就来了一模抽离，对不对，没有办法，你让我失落，我怎么也让你失落，对不对，啊，女生说什么，啊，女生说，好，看好了，行你们，啊，看好了，看我这个时候我怎么说，啊，因为前面，她让我失落了，我也跟她说。

我那我明天就回河北了，那算什么的吧，对不对，结果这个女生呢，也是，表面小息息，她让我买脾，对不对，然后呢，简直呢，推开对方之后，我来了一个，来了一个，什么来了一个强势的，你们看怎么强，其实没有办法。

做你最牛逼的好工了，让你当一次，真正的女人，心里面，骚不死，骚不死，吃饿不吃，啊，看这个女生怎么说，你们猜这个女生，她会怎么回，你当这个女生她怎么回的，你觉得她是，特别的害羞，还有特别的反感。

还是特别的主动，还是什么反应，她还跟我说什么，她还跟我说什么，她还跟我说，她还跟我说，那等你，看见没有，我等你，没有任何东西比，必须我等你，更有魅力了，我等你，没有任何东西，可必须我等你。

来得更加的能够，处同人心啊，那这个时候，我说什么，我说叫老公，对不对，我赶紧抓紧机会，再拉伸一步，女生说，就不，我再给你们说一点，就说你跟女人交往，可能说就像一个，松井的那样，她就是一个，像皮肩。

你跟女生聊天，你不听的，拉拉拉拉的很长，但是如果，说你一直不拉着，那么她就会慢慢地，锁回去，所以说什么，所以说你能够跟女生，拉到最大长度，那就要拉到最大长度，那这样的话，随着时间推一趟，往回锁。

太不会锁得特别的，什么短，我也给你到墨上阶段，如果说你跟女生，本身就没怎么去拉，那你这个时候，你才不理她，那很容易，就已经紧到你，那，蹦都蹦，拉都拉不起来了，能不能理解，所以说抓紧机会，那就要拉伸。

对不对，但是女生说，救不，哈哈，说明她是皮，我说到时候，床上，你估计，不叫，都不行，怎么样，骚不骚，对不对，前面的话，我先去，来了一个什么，来了一个暗示性的一句骚话，结果这个女生，她没有，底处。

那这个时候，我在骚一下，对不对，到时候你床上估计，不叫，不行，这个女生，跟我说，问处，然后兄弟们，她发这个表情，你们觉得是好实话，我认为，其实是好事，因为前面都我等你了，那这个时候，我又来了一句。

到时候的话，弄你嘴里，好不好，骚不骚，骚不骚，骚不骚，骚不骚，好不好，骚不骚，这就是什么，徐徐，见尽，有钱，入身，任何的阶段，你都需要，有钱，入身，你跟女孩聊天，你跟女孩，执起接受。

那怕说你跟女孩干嘛干嘛，失任了，都是什么，有钱，入身，对不对，为什么说，有钱一身，打我，看这个女生，她怎么说，看表现，兄弟们，看见没有，看表现的意思是，她同意了，那这个时候，我知道她同意了。

但不是特别的主动，我那强势理一下，好不好，她说不，那我说，好吧，对对，然后的话，我没有理她，你往后的话，哼哼，我就没有理她，结果了，你会发现，就像我刚说的一样，时间的就像，松井大，对不对。

时间的就像松井大，我，有19月11月，我过了两个月的时间，我都没有理她，你看这个女生，她是一个什么反应，对不对，自然而然，就会紧回去，她说了一句，呼声，那，你们知道，她说这句话是什么意思，还有窗口。

为什么看出来，还是有窗口的，不是生气了，没有说小气，你我问你们，我问你们一个，就比方说，你一个女孩，两个人的之前的，聊过很深入，后来，我问你们，我问你们，你们一个，就比方说，你一个女孩，两个人的之前的。

聊过很深入，后来好久没聊了，那这个时候，你们突然有一天，的喜雪来朝，想起她，你们想去看，这个女生，有没有山，你们是不是会，发个表情过去，或者说，打个衣，打个数字，或者发个东西，再撤回来，对不对。

是不是会有这样一个举动，什么意思，意思是这个女生，她是这个样子的，就像民说的一样，女生，她真的是，什么，她没有真正的讨厌，而是什么，她中学，如果说真的要山的话，她没有必要说出来，而是什么，而是她，对。

转账就知道，这就是告诉，给你们一个小贴试，什么呢，就说，像你，想跟这个女生，测试她山没山里，你不用点她碰圈，你给她转账，你无论转一百转一毛，你转账的，舒密码的那一刻，如果是她把你山了，那就会提示，收款。

一场，你需要千千千家好友，对不对，对不对，这就更好，这就非常简单，女生过来说，胡山说白了，我认为是群发，那我要假装，不知道，我说，对不对，你上说干嘛了，我说，你是群发的，我是你是群发的，你上说。

测试一下，谁，杀我，那这就说明，这个女生跟我，是一类人，不会主动的山人，她是一个多情的人，她是一个多情的人，或者说，又是一个，注重，强异的人，那这个说我说，谁杀你了，我怎么可能，是杀你了。

是不是我的大宝对，谁杀你了，我怎么可能是我的，杀你，什么是我的大宝，女生说，你干嘛了，我说，我家的，我在家，女生说，带我玩，看见没有兄弟们，就说什么，就说你只要，聊美聊的好，你哥了两个月，依然什么。

你在他心目中的形象，意力不到，啊，我来，我来，对不对，为什么呢，是因为这两个月，酸酸没有理他，但是前面聊的，已经非常地OK了，在家这个女生，很多事，面没有碰见像我，这么优秀的，在家这两个月，可能说我会。

时不时地发个朋友圈，酸酸我没有找他聊天，但我见接性的，被动性的也会，让这个女生，被我所持续的吸引，那这个时候，那我说，是靠我了没有啊，可以啊，你要来找我吗，要来找我吗，要来找我吗，让，让，跟我发表情。

那一般发表情，我就不想理他了，我一般判断这样的情况，原来我会表达不两个感受，但后来我直接就不理，女生又又发，我说，对不对，又过了几天，我说好久没见了，昨天呢，还想起你来着，女生说我吸你个鬼。

你是不是不来太远，我说，我有必要骗你吗，啊，啊 你想我去吗，对不对，女生说你是不是不来太远了，啊，其实呢，你可以把她的直接反过来，对不对，可以当作废物测试，你是不是很想我去啊，对不对，直接呢。

来了一个反向追逐，女生说，我说啥笑，看你的吗，我说，太远离我家境，对不对，比我去北京还方便，等我回家，回去找你，想我没，所以你们发现没有，啊，什么意思呢，就说我跟她很久没聊了，我不再说上来又是笑老公。

我又重新暖了一遍场，对不对，女生说好，我说放心好了啊，我不是你以想的，那种人哦，动不动，山豪有，女生说我也不山，哈哈，其实两个人呢，彼此之间，算是没有说破，但是已经心罩不宣了，你们知道。

我们两个已经答成了，没种关系，啊，你正常的情况下，你们想一想，啊，我之前可能说，发生过关系的女生，如果说不理她，是不是她就把我山，或说没有发生关系，已经聊到那个点，我不理她，她是不是就把我山，对不对。

但是你会发现这个，我们俩都是，我不是山匿啊，怎么样，那就像很多兄弟说的一样，对不对，皮外，对不对，是这个意思，对不对，啊，这个时候我说，他说，摸摸，最近，怎么样，他说他吃胖了，啊，我说我最近在江苏。

我也胖了胖了十多斤，你说说你快胖点吧，对不对，冲心暖了一下场，我说，你这儿跑我是哪个口袋，我还可以说过，我们家这边跟，你们那边说话，好多都地方，都没像，一天天风秋轮，对，你还进手呢，你想去跟女生。

重新聊天，有几个的时间久了，那重新，必须要重新来一遍，再暖一遍场，你不能说，不能长有直接开始了，对不对，快速亲密，是的，你说这句就，你说这句就，你这儿多有，你看看翻出来了，你这听见了，不要哏了，你这句。

看见没有，可以看出这个女生的水，那种比较开朗，现在女生不会那么做，我说，还挺想念的，现在在江苏，然后的话，可能还要待一段时间，然后，动回去，回去其实找你，特别方便，然后车票的话，也蛮便宜，因为她。

她就离很近，就那么几个小时，把她的话，比到北京还近，因为我之前去我谈一次，感觉去过那么多城市，比较好的，比什么，因为什么城桌，这么多啊，可能说也不错，当然离得太远，女生说爱听我说话，看见没有。

我这样说话的话的话，我没有任何的体验，但是我通过侧门的方式，说什么，我比较喜欢太远，那自然然女生，听了心里就高兴，对不对，我说，什么时候爱听我说话呢，为什么啊，我的一个建议，你，我的一个建议。

你应该把听说话，哈哈这五个字去掉，对对对，那女生给我发了消息，我到现在都没听，我听一下，好，听你的，我跟我的事，哎呀你消死我的呀，那个意义有点重大的，好，我刚刚刚刚刚刚刚刚刚，我吃个饭，我回来了。

怎么上路了，你回去再说了啊，兄弟们看见没有啊，女生说爱听我说话，你看我这个拉前关系，什么叫爱听我说话，对不对，你把听和说话哈哈，这五个字去掉，那他就会想，听说话哈去掉，那是什么，对不对，兄弟们。

这种的拉前关系，留不留，这种思维，666，那，对吧，继续看，啊我说先不说了，回去空你，哥哥好，对不对，那我既然我说到回去空你，那我回去必然就空你，但不管说空你微信，还说空你身体，那肯定是要空的。

那这个时候呢，我说，到家了到家了，你是不是睡觉了，要睡觉的话就女儿吧，女儿咱们头空凉，对吧看这个女生，她呢，醒了，她到睡觉了，睡啊，昨天应该是12点钟之分，今天起的早，因为有一个会呢，然后去会上看待她。

我当天想不想我刚是，那我姐姐呢，我刚是，我刚醒，因为说实话的话，我刚醒的话呢，我呢，不会去刻意地做做的声音，很多女孩特别喜欢，听我刚醒，说话的声音，特别的性感，你们听一下，我刚醒，幸不幸感，幸不幸感。

这个声音我没有任何的词，就是那种微弥呼呼的，我刚醒，幸不幸感，对不对，这个时候呢，女生，你说你的声音，我喜欢，行员我声音会多重啊，你你说的那种声音，就是正常的时候，不是她声音，她说，就是，北京强边。

还是这种，想哥哥的声音，对不对，我骚起来，你们发现呢，真的，对付这种大大猎猎，开朗生的女孩，你没有不要特别的骚，你特别的骚，反而呢，女生觉得呢你太多，这是点心的一个什么，北方女孩子的一个，性格特点。

所以说呢，女生说什么，女生说你给我正常点就行了，对不对，你会发现呢，这种呢，对付这种女生的反而不太好，我说，现在这我可行为这种音的，我会，正常的音，感受你，对吧，我有拿了一片，你们应该也听得很多。

女生说，哈哈，你是不是有点骚了呀，其实这种音请开始，我说，节奏音，节奏什么，很多起，家庭啊，什么生处啊，我开始，你能不能这个吗，你，你能说是这个，她拉的鱼，你又没有兄弟吗，没有，学的像不像。

你们在听一遍吗，在听一遍吗，口气不爱着，再听一遍，前奢侈，前奢什么，很多起家家庭啊，什么生处啊，原来是个，女，你能说这个吗，你，你能说是这个，她拉的鱼，哈哈，对不对，你这说是不是放不下你，对不对。

你太过于调砍反而这个女生，她，就像我说的一样，她反而不喜欢，对不对，你能放不过吗，你的意思是，是不是放不下我了吗，你说说，等哪天见面了，好好表演一下，对不对，你发现的，你发现什么，你发这个女生呢。

她会什么，她会特别主动的什么，她会特别主动的，给咱们建立了鱼期，模糊的邀约，我说，没问题的啊，不过我觉得，如果说等到见面的话，就不知识，我给你表演，这一件事了，不过可以的，但是见面的话呢，我跟你说。

我可不只是像表演这一件事，对不对，当女生她主动的邀约，表达出对我，有一个很强的兴趣的时候，我肯定要抓紧机会，去拿身关系去骚起来，对不对，女生跟我说，我吃大了，我害怕，害怕，对不对，是吧，想你害怕的呢。

我这么可爱，这么猛的一个人，你不是老虎啊，看完你瞎了，女生跟我说，在你眼前，二我是小女，看见没有，你会发现，这个时候呢，我没有去什么，没有去做任何一些，低价值的事情，那么我还不断地去展示自己，比较有趣。

优秀的一面，那当然你优秀，即使你不说，这个女生定的太多，也会转变，好，就像我，有的照我，把我们那个学员，死追这个女人不放，这个女人都已经跟她说了，哎呀哎呀，我看了都难受不行了，她还跟我说老师求求我。

帮帮我，我想跟她读书两句话，然后过两天老师，我觉得这个女生，她不喜欢我了，帮我测试一下，然后我交代说，咱们都在一起，这么长时间了，你现在最基本的尊重都没有吗，女生之间，来得一句，很无所谓的。

你下次把字好好打清楚，这第一句话，第二句话，就当我没说过了，就这样的反应这个男，这个学员还跟我说，老师有没有机会，咱们可以再去跟对方中选一下，有那个必要吗，对不对，你若胜开，无疊字来，对不对。

你女人对你的太多，那取决于你自己是否优秀，你自己对于你自己的太多，你对自己对你自己，都这么扁迪，这么的没有原子，那为什么女人，她要去尊重，对不对，那她是相互的，看见没有，我说，这话没毛病，一定是小女人。

是，各位的等头，我来照顾保护你，是，你一定是小女人，关会的等着我来，照顾保护，其实说完了，照顾跟保护，你们知道是什么吗，照顾是什么，照顾是，在完事的时候，给她拿上尺，保护是什么，保护是。

她感觉太猛烈的时候，我稍微稍微轻易地，这就是照顾跟保护，保护，在她喊了这个口，喊了这个口可，喉嚨干的时候，我给她倒一杯水，这就是照顾，那这时候看了个女生，她怎么说，她说我都会也是，得呵护的那个，对不对。

我说，在我身边的时候，你说你女朋友是不是多了，对不对，是不是多了，那意思是什么，这个女生其实，太已经默认了，跟我什么种程度的关系，我说，并没有，现在鲜思并不是天天房的，给小女孩聊天，方面了，因为我觉得。

你就是就算是，你是个年轻在吧，那，赚，赚一下文字，你们见会知道，就女生这个时候问你，女朋友是不是多了，她这个含语是非不合理的，她这个含语是非不合理的，你知道这个非不合理是一个什么心理吗，这个什么心理吗。

不是一个赤本，缺乏安全感的一个心理，她是更多的是一个，条価感的心理，那这个时候，其实我再去展现我的一个原子，我没有去访问她，我直接去解释了，这个时候我为什么要去解释，信约我知道，她其实并没有真的去什么。

制问我的意思，所以说什么，所以说我，能去展现出我的一个价值观，只要是告诉她，我不是那个，一个谁跟谁聊的就可以了，对不对，那这个时候女生说，我想谦，你知道我想谦你的意思是什么意思吗，啊。

你们知道我想谦你的意思是什么意思，有故事，很不容易有故事，你们有没有理解过那样的感觉，你们应该去接触过吧，就是你一个一个女孩在一起，你去斗的这个女孩，哈小的时候，这个女孩总想拍你，她抢你，什么意思呢。

是对你这个男友好感，对不对，特别的喜欢，她才会有这样的一个行为，想抢你，能不能理解，说明什么，说明这个时候，我说的这番话，已经让这个女生被打动了，甚至说有点心喜弱狂的感觉了，这种感觉，那这种我说什么。

啊我说，谦我，为什么想谦我呀，就是想谦你，看着没有，那就像我解释的一样，啊我故意问她为什么想谦我，她来说话语气，从一个女孩子都变成了一个，交弟弟的声音了，就是想谦你，谦那边，就是想谦你，对不对。

就是想谦你，就是想谦你，对不对，这种感觉，啊，看着没有，啊，这是我说什么，谦我，你这，没有理由，谦我，都未去啊，对不对，我听不住的话，就意思，但是我故意去装无辜，你连谦你，去不上理就，啊你知道吧。

这就是我女朋友，经常说的，就是女生，跟你妈妈讲理的时候，往往是特别在乎你的时候，对不对，我说什么，我说，那你要谦我哪里啊，谦我，谦点了，那你要谦我哪里，下手点，听点了，对不对，你要谦我哪里啊，女生说。

我手中，你优着点，啊，这个时候呢，两个人有点，啊，就是无招是女生的感觉，我说，你手中吗，那我觉得你适合，给我按摩，你手中吗，那我觉得，你适合跟我按摩，对不对，女生说，是我手中，你又可以通过手中的。

去反过来，调砍说，你手中为什么要恰我，你可以给我按摩，对不对，刚才节奏了，做成表情包，兄弟有点过分了啊，过分了啊，咱们继续说，咱们继续说，你说说我比较冷，就是简单的调情呢，你就是故意的，你恰我的话不冷。

就按摩了，真的是的，恰我不冷，按摩就冷了，那肯定啊，用的力不复一样啊，是不是我再有你的时候，我用的力度应该不一样，看见没有，女生说用的力度不一样，我又骚了起来，那意思是，我炸有你的时候，我用的力度。

是不是也应该不一样，对不对，咱们这个骚手无所不在，对不对，男人不骚呢，肯定是女人不喜欢的，对不对，有吗，怎么不喜欢这时候啊，有吗，你不喜欢我，就是跟你查的时候，力度不一样，对不对，女生说傻糊糊的，我说。

因为我现在有点困惊，是找我，还得继续在睡，那我要继续睡的，她说睡了好几个小时了，这个是我简单的说，那这个时候呢，第二天，咱们回社财务我信心，伤心了，你发现的，这个女生对咱们已经有了这种好感了。

其实这个是我不说，她已经罢了，其实她已经罢了当初男朋友了，对不对，我说聊工作的事，睡着了呀，你看见没有，女生的反应已经很好了，好，喜欢的吗，谁知道你刚刚傻吃了昨天，反正我来几点的时候，昨天在哪里话呀。

昨天在哪里话呀，昨天在哪里话呀，今天不忙吗，昨天是为谁来啊，看见没有，我每次跟女孩聊天，都需要去一个乱场，我喜欢你啊，上班啊，看来你这个班的话，还只能亲一下，对不对，然后的话女生主动跟我们伯伯，对不对。

我跟她发一下，我在干嘛，我在干嘛的事情，今天咱往下看，这些有的没的，她们就不说了，然后看下这儿，对吗，行，你说的，下次咱们就趟马去古巴，给我们看恐怖片，对不对，你说说感打字大，我说的。

下回咱们就去看鬼片，女生跟我说，真的，不骗你，我真的但是简单的，什么恐怖片，下的，玩过，都是玩过样子，你一次密式烤托，那种鬼舞的，然后她去过一个，慢慢看，门鬼舞，但是那个不恐怖，好像应该了。

知道你的恐怖点是什么，我们昨天玩的这个，就是，然后，简单跟她分享一下，我玩这个密式，烤托那种鬼舞板的，然后的话，我给她简单的调砍，咱们不说，咱不就说了，就是简单的互动，简单的互动，简单的看一下。

聊了一些吃食喝喝，简单的调一下的情，咱们再往下看，再往下看，昨天和今天都是你，不及时回复，看见没有，女生已经有情绪了，想我嘴说了，我不坑气了，没见你坑气了，对不对，那你拍个现在的小视频，对不对。

你会发现呢，这个时候女生呢，她已经什么玩具，她已经什么玩具的主动了，你怎么了，这是一次看我拍小视频，看拍上远了是不是，想看我拍小视频，有直出，这个人，但是反正，我早晚，在那边见到这人，你看你的猴子。

你看女生给我发什么，发了一个这样的表情，给我靠，咱们样行，这个女生当，我去跟她互动到，一面重头，我再去不理她的手，她就会玩具的主动，因为她觉得，自己的人，喜欢的人要失去了，她会慢慢地把自己的王牌。

交出去，对不对，已经形成了什么，女性倒催了，发现没有，这个时候完全我，就是一个，我也没有说是完全掉着她，但是呢，完全就是一个我背头，她主动的一个情况，对不对，真是，当时我拍了一个照片，女生说。

给我口水喝，对不对，女生，给我口水喝，她的意思是什么，她看的，有点什么，甜品，这个人生的好土样，看完这个，我们想喝我的口水喝，怎么样，兄弟们，咱们这帮物结，六不零，女生说给我口水喝，我说你好讨厌啊。

你看完这种产品就算了，你还想喝我的口水，看这玩具，她说你容爷，这个时候我，当时我，在巨会我就没有理她，她们接着往下看，后面还有一些进报，拍视频给我，看了没有，这个时候女生完全就是什么，一个倒追的样子。

视频，过年那会儿找不见了，接过这个女生，给我拍了一些她的视频，给我拍小视频，还会提要求了，对不对，提什么要求，我说你叫老公，她说什么，叫不出口，真的叫不出口，对不对，放过我吧，那这个时候我说。

这有什么放过的，这个事情就意识啊，好不好，你来说我看书，不是谁不理谁，你你比我，你老说一句，走吧，那些晚上我手都在，想你那里，我说一句，走，你那是你老说一句，走，对吧，女生老学我晚上不理她。

她总觉得什么，晚上我在约其他的小姐姐，对不对，然后又简单，哎，兄弟们，进报的来了，进报的来了，我终于找到了，看了啊，开始了，你来说，想不想看，看来说你们，想看来我是不是很靠谱，我突然终于。

翻到了进报的东西，对吧，因为这个女生，我没有办法，跟她快速的见面，我只能地把战线拉成，所以说那一些有的没的，我呢就什么，我就直接，我直接我就省略，非常靠谱啊，兄弟们，咱们再看，咱们看，啊，好。

你来说我看，说你，你你别管，你老说你别走，你别管，你别管，你别管，你老说你别管，你别管，你该想你，是刚睡醒了，是刚睡醒了，是刚睡醒了，哎，说是做另外一条的梦，你知道吗，那啥了，因为你什么聪梦啊。

她说你又梦点什么春梦，对不对，她问你又梦点什么春梦，说明这个女生的主动开始开黄枪，那我就快积蓄了，现在，你现在真的越来越糊了，春梦，对啊，春梦，我得和你做孩子，立马上，真的吗，你这脾气的，你俩不远。

女生说你说梦点做春梦了，我先来一波复格，你看你现在无目的啊，对吧，紧接着我来那个条砍的，是啊，就做春梦了，梦点跟你做爱做一晚上，做得我精皮力监的，两个人呢，到后来一直不停，对不对，紧接来一句，不解你。

有危机的表情好不好，梦见的事，有危机的表情，对不对，一边我开车，一边我还要给她复格，对不对，女生说看马里能的，我说，你还别说，我还要生没缺牛鸡啊，我还真没缺牛鸡，啊我说什么，这一份面还真的。

不该给你缺牛鸡的，一晚上都网，一次最少得半小时，一晚上怎么说的，也是三次吧，对吧，真是，真是，就是这么那么，就是这么那么，我就是什么，床上的小旋风，一夜提死狼，我是当代的什么，床上李魁，他，你看。

那这个时候，我却把自己缺的很牛鸡，看着个女生说，几次，我说，三次啊，我说，我说，我说，我说，我说，你还怕了，还是咋了，提前打上腿堂鼓了，我还怕了，还是咋了，你说说我累，我说，你累，你前面，前面，前面。

前面，你还跟我说，你这个，这样天空的说，有点吃胖了，正好减肥好不好，真是，而且最终的是，真的啊，我真的搞不懂，对不对，什么意思呢，就是全面这个女生，她一直倒追，那么当你跟她去了，这些森明话题的时候。

你也要保持这个原子，对不对，不提到呢，去说这个女生，她也很喜欢，你生说，你以不累吗，我累，说明这个女生，是完全愿意的，我说，我还好吧，但最近的话，我不知道，最近的话这个，没有断裂，但是。

之前的妈一直耐力啊，还说，对，你是这些女人搞多了，你这把，你是这可多女人吗，你这可多女人呢，对不对，对啊 最近女人搞多了，以前搞好几百个了，真的，对不对，夸张是幽默，不是，在你的眼里，我这什么不堪了。

在你的眼里，我就睡一个海王，泡王渣男吗，那我也不知道呀，我也不知道，你是什么样的，我也不清楚，那我哪知道呢，这个我还真，就不敢说嘛，你要说，美女人的不可能，看得有女人，对不对，一个呀，咱们啊。

这一波繁重，哪下面，平天不知道，跟多少个重男去聊天，因为这个时候，我已经领无了一遍，什么呢，你走女人的路，让女人无路可走，我这个时候我已经，领无了这一点，哎，看你不好好说实话，你是不是哪一边，都有女人。

你哪走啊，这个我还真没骗你啊，那你所在的这个城市，女人吧，你看看，走到城市，我现在江苏南通，没有，你觉得我心不信吗，你没有啊，这个女生呢，其实她知道，可能说的我是一个，女人很多的，她还是愿意和我干嘛。

对不对，这就是人格魅力所导致的，爱性不行，我那么的，坦坦当当，对不对，愿意学好呢，而是不是，说话的话，这个，一个兔门，一个，一个那个话擦出来的，对不对，日月可见，招招我心，对呀，那么的，我早，我。

我这么的过了那种，那么的，你干什么，看什么，自己就成了多感这个原因，看得没有，就说你跟这种女汉子，你可能说你，不遭话都没有关系，你反而能够让对方觉得很有意思，但你要太过于，课以防，你就不好。

你就让前面我跟她烦烧，除了开车，一般烦烧，你又犯这个女生是不是，啊发言就不太好，也没有说多干这，因为现在，可能心思就不在这方面，你能不能，表承了吗，月儿心情，我就问你眼前，我就问你现在。

这个城市有个女人，别逃，我都跟你说过，你又不信了，现在除了你真没有，啊，目前还不，你笑死了我，还有看什么，女生得到特特答案，她开心了，笑不起来，对不对，这笑死你，你拉我操，怎么就想拍，你看这是花子，你。

哪有，我只是在产生，一个实实好吧，真实，然后紧紧，哪两个人也聊了，有我的梅的，现在继续看，简单的进行一波红皮，对不对，女生就开始了，每天给我发信息，那果困了也好，咱们也好，对不对，你都受成这样了。

你是不是傻了，对不对，天理合赞，看那边，爱你，七一个，因为叫老公不，让女生还是不愿意笑，不行，怎么怎么样，继续看，女生给我打电话，然后我没有机业，这个时候，你看，女生这个时候，你叫完全是吗，完全可以谴。

你这女的，你还比我大一点，然后，你写了三次，没成果，然后是在等的，还是待会，对吧，我听一个，完全就是听，语音的，你演示一下，对不对，这个女生的，亲亲一直没有语音的，那这个时候，我就要让她发语音的。

那这个时候，我发了一些，我的一个身材照，非常的暴力，非常的黄色，咱们也没法看，女生这个时候，给我打个电话，怎么样，再看一下，再看，这个时候打电话，没事有了没那瞎理，刚才跟你说话，真的，怎么回事。

继续往下看，后来还有金包，来大一妈了，可烦躁了，对不对，给我打电话，总是我不接，对不对，我给对方打个电话，对方有在忙线中，给我发了个亲亲，给我又给我，不停的打电话，看好了，开始到金包的，他立家不调了。

走了，观察一下养生，对不对，开始到十一月，一直是十一月了，的比较多，再看，咱们只有你一个人，他们都在看，昨天鬼混去了，把他继续看，运到那边两天也好，怎么样，好，我说我准备来蓝州了，怎么回事，然后给他。

胡锡红分享，对不对，亲亲，你看，发现没有，这个时候关系比较什么，比较稳固了，女生给我发一些，开始发一些黄的，我也没有理他，这时候再看，非要搞的那么精彻，你少有些我上，开始来，开始了，因为我开始了。

看一想看，看一想看一想，女生的主子，给我发一个男生的身材照，见身见的特别的夸张，女生说感觉有点不好，对不对，他仅仅是发了一个，有以上的一个男的，叫黄嘉伟，说了他好喜欢，他我说，他说，他说，想你，对不对。

我说哈哈哈哈，报报，想我就直说嘛，但我又直说的啊，他说非要搞的那么精彻的，对不对，你可发现这个女生，现在已经，蛮口的特别的主动了，之前都是主动发给我发消息，现在直接就表达出想我，那这个时候呢。

这么主动咱们就要去拉声关系嘛，对不对，那之前你也不可以不直说啊，那是最近才直说啊，对吧，就喜欢我想我对不对，然后当时你老公就直说，对吧喜欢我想我，然后当时你老公就直说，不想他去什么，犯相追逐。

你肯定这会儿没法接，你对于你的这个嘴巴去接，你没有你的身体去接，你正说，啊，这话我没法接，对不对，我说你肯定没法接，你得用你的嘴巴去接，那你得用你的身体去接，你声说你少了心，我杀也不会，我说。

我不好意思是，什么都不干了，让我这个嘴巴动呗，让我努力动作，你得点享受我，我说你啥都不会，意思是就让我动呗，你看你享受我努力工作嘛，你声说，你们就应该努力工作嘛，你看女生听了我话的意思。

这个时候两人又开始，在这方面开始互动了，看好了，还说得了吗，我进了我之前还跟你说呢，今天这次视频内，就是你让我评价你，我当场就是，把我的新句话，直接就表达出来，我觉得感觉还蛮不错的，就是感觉。

你坐下来肯定很爽，对吧，这个时候我直接就表达了，就那一次我跟你去打电话，视频的时候我还说了，所以说我觉得你是人的马，不错，性格方方面面的，而且还感觉一点，就是和你从来的时候，感觉应该特别的数，兄弟们。

骚不骚气，到现在已经直接到这种程度了，女生还问，哪儿说，看见没有兄弟们，女生你会发现呢，真的对你真的放开了，你会发现的真的，就是这样子，就这么的主动，这么的开放，看我怎么说，今天让我说的这么清楚啊。

我觉得感觉和你坐起来肯定可以说，感觉跟你坐起来肯定很爽，你生说，我不动反正，我说，你这样拍照，规划怎么不动，你就安排上了，对吧，阿锦接了又开始打电话，我一直没有理他，对不对，女生生气了。

跟我说了一句再见，对不对，那这个时候我就要赶紧说，我是睡觉，醒来这么多电话，古文，你他妈每天都说在睡觉，古，古你他妈每天都说在睡觉，古，又给我打电话，我又拒绝，兄弟们开发电没有。

这个时候这个女生已经完全什么，第一次太了，现在看到了没有，这有什么，这有什么，这有什么，实力，怎么样，拒绝我，你看已经气急百坏，开那晚，开那晚，咱们继续看，继续看，那这首我说什么，我说，刚洗了不错。

真的开始洗完，看你过去，我昨天我的衣裙没睡了，那这个时候，我就要什么，我就要跟那个方说，我这两天特别的忙，怎么回事，到了工作的地方了，该是简单的维护感情吗，对不对，这是一番名角，啥。

这个时候女生过发了一个，她身材的视频，咱们可以简单地看一下，能带着吗，这个是，看一下，这种感觉，那，刚刚这个，给客户打电话，啥事，对不对，又开始不停地主动了，这个时候呢，睡了吗，起床，对不对，不方便。

啊，想命，对不对，已经完全地主动了，啊，想开视频，就是我说，对对对，我给她发了一个啥，发了一个，发了一个，我在喝水的一个视频，你生日说你都不想我，我说，那你想我吧，真的是，那你想我吗，他看。

这个时候我已经对她的完全，就是属于什么，一个比较敷衍的状态，但是你到这个时候，你越敷衍，对方呢，他越想主动，对不对，这就是，干起了一个核心裹几什么的，反转核心，对不对，我发了个啥，这是，当时我还是。

黄头发，如果说，你们关注我，比较久，那会儿我头发还没，还没退色，黄头发，还是跟我以后早起，这个时候我继续互动，继续看，女生就是完全特别主动，咱们看关键点，握槽，握槽，握槽，握槽，握槽，握槽，握槽，握槽。

握槽，握槽，握槽，握槽，握槽，好瞎人，看一下，我说，叫老公，都老夫老妻的，都又不是，没教我，你们没看到吧，应该没有看到吧，什么关键点，有一张特别尽爆的黄头，我一闪而过，对对对对，你们有的人应该注意到了。

有的人应该注意到，都老夫老妻了，又不是没教过，女生说什么，女生说，你上次睡女人多苦，我说早忘了，你还好意思说，要不是你妈来，对不对，你能忘了我这个时候访问，你上次睡男人多苦，她说没男人。

两个月其实这个时候，还没有闯开了聊，我说去你的鬼才心，女生说，真的需要你，兄弟们，怎么样，主动的万上次睡女人多苦，紧急地来一句，需要你，兄弟们，旅游不旅游，旅游不旅游，女生主动跟你说，我需要你，对不对。

我说你是想要，女生说，想，怎么样兄弟们，已经什么，已经高自在这种程度了，对不对，我说，小乌女，她说，想，对不对，想，我想，我说想干吗，她说想你，对不对，这个时候我，我有点容易逼累，我说，想什么我吗。

对不对，简单地看一下，女生说，发了个表情，我说问你话，我说逃气，啥时候，能一起睡觉，我说等我，过年后，她来了，当天买不见，过来我咯，对不对，然后，我哪儿能随便，难道我喜欢，男人不成，那紧绪，我嘲，我嘲。

等一下，又很容易逼累，好，他们吓人，好像，好吓人好吓人，哈哈，吃醋精，这次又是一波还没完，再看后面 几天不理我，工作量大嘛 我还没有理他，对不对 因为我确实有点比较忙，起来就得忙。

女生打电话 我一概就很少接，女生说 护山，对不对 到达一点程度之后，男女生可能说 又开始测试了，我说你又有缺发呢 女生笑了，对不对 说明这个女生的属于什么，是不是护山人的，但是呢 他永远是有不得山我。

看到了没有 看到没有，因为他舍不得山我，那这个时候咱们再看，再看，看一下12月，过了有一个礼拜没女他，嗨 最近怎么样，还好 给我主动发一张他的照片，都赢我，我说这是谁啊，可以啊 漂亮，他跟我说 怎么样。

又打电话 我一概不接，对不对 女生说咱俩多会谢钩，对不对 谢后 又开始了，我说 年后了 想我，就没看好了 女生说，想错 怎么要 说明了，真的是一次比一次直接，一次比一次主动，对不对 想我了。

他说 想我自我爱，兄弟们 是不是一次比一次主动，一次比一次直接，对不对 还没完，我说什么，我说 兄弟们看好了，又来了 我说哈哈，你现在好好直接，这炸开我的节奏了，被我们要反向追踪到什么程度。

我想做被你骗，你们怎么样，怎么样，我想做被你骗，那你填我们骗，怎么样兄弟们，有料，你说你最近有没有怨女孩，我说，那他嘴里一样不言，他说 滚，对不对，那我这个时候 我说，那我就强来，他说 你必须要戴。

我说 为啥 他这容易怀孕，他说 不戴肯定不行，他说这句话说没什么，他之前肯定是勇过，那我就猜对了，对不对 紧接着，我说那快弄的时候弄嘴里，不行，这是我说什么，我说我要和你在，静子面前，穿户旁边。

女生说 给我滴，那是你们的，你好霸道，我怎么没怎么骗过，这个时候我是属于什么，轻轻地推开对方，女生说 我自愿爱，我说 我怕骗的 你不舒服，女生的这个时候说，那就骗到我舒服，看见没有兄弟们。

就完全是他就像一个男人一样，兄弟们已经到了这种的程度，看见没有，我说 我怕你不舒服，那就是让我舒服，对不对 我说 那哪里，他说哪里都要，兄弟们 怎么样，这种感觉 对不对，我说不会怎么办，看想 你教我。

对不对，这个时候我还是走女人的路吗，对不对 坏败 女流氓，对不对 你是不是对每个男人，都准备到，你说说没有 有温友的时候，这个时候我说 又开始骚起来了，我要你被我什么的时候温柔，什么的时候狂野。

我要你被我什么的时候温柔，你弄我，我要弄你的时候 你温柔，你弄我的时候狂野，对不对 你们说说，你要求到多，我说 不愿意 对不对，不愿意就算，结果这个时候可能说没有回好，女生又没有离我了，那1月6号。

1月24号的又聊开始了，女生打招，说过年好，我刚刚发了个笑脸，睡不着 怎么样最近，大门不穿 门不慢，我说 我也是，等一前过去吧，我要回河北，然后 等你重新我们，对不对，我说是啊 难道你不想吗。

你碰女人吗，你碰男人吗，对不对 走女人的路，让女人无路可走，女生说你先回答路，我说有啊 你呢，她说有，你已经闯开了聊了，我说 我谈个对象，那会儿 但是我还是会怎么样，就看你 愿不愿意了，女生说 愿意。

怎么样 兄弟们，那怎么样，我说对啊，你是我的小老婆，你碰了几个，她说 两个，活怎么样，还行，发现没有，已经闯开了聊了，你说你会要是结婚了，咱俩还会吗，看好了兄弟们，我问到这样的一个程度，因为那些镇子。

我给你们讲回捷克，因为有没有印象，就是去测试女生的底线，你们看一下这个女生，她怎么回复，你们知不知道，这个女生，她怎么回复，我不知道，这个，这个，给你这个吧，那你就喝这个，你看，女生，你说你会是结婚了。

咱俩还会，看这个女生怎么说，应该会，看见没有兄弟们，真的说什么就测试出来，很多的东西了，对不对，没有 不六，对不对，你看，这个时候我开始调砍了，我也会，不行，你再生一个和你老公，包我养，兄弟们看见没有。

生杂俩的，看一下这个女生怎么回，女生说，那你完了，哈哈哈，对不对，我说卫傻，她说，孩子要找你去，看见没有，其实女生，她往往真的是这个样子，你不要认为女生是高高在上，对不对，不是这个样子，我说，你那样。

哈哈，继续测试底线，问你，你是不是这个地方特别的多，她说没有，人家要找男朋友，我说，那你一般玩了都不联系了，我说这不影响，你介意吗，她说不介意，对吧，啊，我说，原来怎么了，你不原理就算了，我没事。

你愿意就行了，看见没有，毕竟我一个这个男人还好，对女人很介意，女生说我愿意，对不对，我说，你这个，女生才很好，还好吧，怎么样，怎么样的，对不对，那这个时候，反正你也不来找我，对不对，那女生还是想见我的。

我说君子一言，怎么回事，怎么回事，你会发现呢，你出现了，是的，你丢了，哈哈，刚醒，为啥挂我，我和对象在一起，和你说过了，你一个人拒绝又打电话，你俩长期出在一块吗，是这样的，他干啥了，你看见没有，兄弟们。

这就是什么，这就是现在的一个聊天，看到了吗，兄弟们，那怎么样，怎么样，6不6，怎么样，6不6，那这就是什么，咱们今天，讲的一个主题，怎么样，高姿态的，尽爆，诗论的故事，对不对，通过你跟女孩，一个聊天。

一个长期的折射，咱们呢，让这个女生，死死的喜欢上你，那么，你会发现，你报名，学习，教你的，不知是让你成为一个扎男，而什么意思呢，让你能够，在感情当中，占据主要的地位，而不是前减单单的找女朋友。

这都是最基本的，对不对，在基本之上，咱们有期待后期的话，就是教你怎么样的，在感情当中，那占据有力的位置，对不对，不是让你去利用，欺骗对方，而至少，你也是占据主动权的，这就是什么，咱们要小学习，对不对。

咱们小学习，那今天的话，加危险的话，就是加秘国，809，对不对，加危险加秘国，809，我总结了什么，我总结了一份，在感情当中的一份秘籍，你加危险秘国，809才会有，之后咱们路波的话，加哪个危险。

给哪个发不妨全力甩，是这样子兄弟，那所以说今天，加危险就加秘国809，加完之后的话，只有809会给你发，今天的一个，路波，非常的精彩，有没有什么问题，兄弟们，你们什么不懂的，关于课程，关于学习。

关于我今天讲的，我会关于你私深的，有没有什么不太懂的，兄弟们，就不光今天，就说明天，明天我在讲，你我还讲一论，你们想不想看这种，反转女生主动的这种，女生主动，给你开黄枪，主动开车，主动甚至说。

给你发黄土的这种，想不想看，明天可以再讲一认，一个什么，女生到追的，前期如何铺垫，前期你说铺垫什么，铺垫什么，是铺垫开车，还说在一起之前的铺垫，女生曾哥的时候，表达，玩得太独，还需要在主动开起话题吗。

表达玩得太独，不晓了吧，他已经表达，他在玩里，你还要跟他去说，要我的话，我就不带你他了，对不对，老师第一次和女生聊天，女生开场就把你当于羊，怎么不，怎么破，你也把他当于羊，对不对，你是一个女孩的羊。

那你中就是，是北探，你成为了一百个女孩的羊，那这些女孩，其实是你的北探，对不对，他把你当于羊的话，说明什么，是不是这个女孩挺玩家的，他不会说伤害的，对不对，他也不会主动伤你，那你也可以把他当于羊。

我再去聊别的，对不对，也许你这个羊羽者，一天你的羽都死光了，那我这条羊还在，那是不是你就成为我的羊了，对不对，你要是跟女孩拼起套路来的话，你比他还套路，那他就什么，无忌可失了，先去跟朋友吃饭了。

非常的烤婆，赶紧吃饭，你还没有不懂，没有的话今天就讲到这里，给你了，还没有不懂，我刚讲，我现在还没讲，很假的，那个他那个东西好像，很容易被取消了，我刚刚表达无所谓的太多之后，那就无所谓了，有路化吗。

有的加倍性秘国809，还是要开机话题跟女生聊天吗，不需要了，看两天，都没看见前面的，你是来的吧，严上了没了解，就会让我们发乎包的女生，是一个什么样的女生，是一个只是想要什么，就是一个第一级的，一个什么。

待今的一个女孩，她不会说是用一些套路，让个男生为她花大钱，只不会什么，很分散我家一万个男的，总会有一些傻男的，给我发乎包，无论是五块十块还是五十，对不对，量多了她自然就能捞一批，就是点心的红包表。

对不对，你说是什么样的女生，红包表，有目的性，你这样的女生要我的话，根本都不理，直接就删除，我是一个不喜欢主动山人的人，她这个女生我就主动山了，对不对，留着干嘛，对吧，没有必要，我以为，还没有不太懂。

兄弟们，表演一下，今天就先不表演了，明天咱们在表演，你们意思还没有看过，因为看过，你可以加一下微信，对不对，看看我昨天的录播，以往的录播，有兄弟说，能不能看下前面的，你加个微信，给你发个录播，是不是。

想看几遍，看几遍，对不对，有这么烤骨，对不对，有这么烤骨，对不对，有这么烤骨，对不对，女生曾经单独跟我玩游戏，游戏吗，单独玩游戏，因为你不是，因为如果说你们是玩游戏，没有一些其他的演戏。

那肯定是没有不行，这么你需要去增加一些共同的经历，而不单纯的主持，玩游戏，你要单纯纸玩游戏，你成功居然了，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，你自己是，💕，你自己是，你自己是。

我我我我我，我我，你自己是，你自己是，我 Riley，我我我，你自己是，你自己是，你自己是，一剧，如果你四个，你自己曾自己，你自己是，个人，这个人，这个人，你是。

个小说