# 蜜果情感《苏晨私教课程》：恋爱技巧强化课：7.1私密空间的布置

OK 兄弟啊 如果你是学会的老师交给你呢，约会方法或者说是用了这个完美约会的这个三次约会的法则，那么我相信啊你跟女生其实已经快确认关系了，就差最后一步了 临门一讲。

那么你已经进入了 该害已经就到一个私人空间里来了，比如说你的家里，那么这里呢 我主要想说一说，我还是建议兄弟们都有一个，如果是毕业的兄弟们 最好都有一个自己这样的私人空间。

是自己租房 自己好或者说是跟逃争合租都OK，非常非常好 为什么呢，因为这样 如果你一直跟家人住的话，其实你就相当于你是一个宝宝 对不对，可能随着你的年地增加了你的父母。

可能你这个半夜出去玩也不像小时候这样管你了，不要去上网 不要去打仗这种也不会管你，但是呢 你可能这个如果约了一份女生，11点钟12点钟你充门的话，是吧 可能你洗个澡有一些大动作。

试别会炒刀 父母他们可能也会问你，其实你这个去很难去解释啊，包括弄的一些吹哄你 甚至是喷点香水，家里的父母一看就不该好事 对吧，所以说有了一个自己的私人空间是非常非常好的，有了自己的住处之后啊。

即使你是跟兄弟两个人一起合住的一个房子，其实你也相当于什么 是一个真正的一个男人了，堵党一个家庭堵党一面的这样的男人，学会孤独这样就才能成长 对吧，那么呢 我们将女生 我们喜欢的女生当然了。

前提是你一定要圈这个女生也是喜欢你的 对不对，这样进入到私民空间之后，我们要通过一个勿赶给她一个比较良好的体验，进而让她打到舒适的感觉，所以亲密关系自然就是什么的水道区程，就是顺便做的事情了。

你还记不住啊 你小时候去这个小伙伴同学家，你跟你一个院子的这个小伙伴去她家去玩，可能玩到很晚你也不愧意回家 对不对，因为好玩 可能自己在家里很无聊，然后呢 你在这个小伙伴里可能有小伙伴王。

那有信机啊 也有一开电脑，可以玩这个游戏联盟 可以玩CS，当年是玩的这个什么暗黑啊 这个先进其下转对不对，还有什么饮料可以喝 还有这个手片可以吃，所以说你根本就不愿意回家，那么其实女生呢 也是这样了。

她呢 这个回到家之后呢 也没有什么意思，对吧 显着也着显着她到家也就玩我手机，看到这个电影啊 这个也很无聊 对不对，那么最重要的是什么呢 你要不止一个让女生来了，就不想走到家 对吧。

这个呢 也能跟你喜欢的女生什么一种所谓的归属感，这个男生这个家 我实在带住的，那么无感就是什么呢 生 生，叫做这个形 生 色 味 处，我们一个一个的讲 一个一个一个讲，那第一个就是什么呢 视觉。

视觉呢 是第一眼最直观 最形象的无感，所以说是我们的这个正中之中，那么装修呢 谁是最基础的，这个地板跟墙是人 这个世界最基础的东西，那如果说你这个租的房子很嫌疑，装修不好有没有什么关系啊。

甚至是一个这个家具呢 有的，如果你是现中修的或者说自己有房子的话，那家具尽量啊 配色和墙的这个墙地板，颜色要统一跟服装搭配一样，搭配得好 给人的感觉 视觉冲进力就墙啊，有品味 对不对 你需要什么呢。

你需要多逛一家 然后下来一些什么呢，国外的这个设计这个 各种各样比如什么好好住啊，装过好房子这样呢 关注工专号 下子APP也行，多逛一家 推荐呢 比较推荐一家的家具啊，二十多岁的男生 用是没问题的。

好用不贵 也好也比较有逼者，那么光是最重要的 如果你的装修本身不够好，那么光线是非常非常重要的啊 登具呢，对吧 比如说调的 落地的各种各样的一个种类，也可以用登光呢 极大改善 屋子里的美感。

那比如说强烈推荐什么的落地灯，跟搭配床里 用的这种串灯啊，就像这个原来过生蛋结那种感觉，为什么比如说我们 我记得小的时候过年的时候就非常有气责，为什么 可能过年在这个阳台会打着这种红颜色的灯路。

在我们北方就这样的感觉很有过年的气责，而且登光合理的利用呢 可以弄出很温馨的感觉，那么在这呢 老师强烈建议什么呢，多用这个乱光灯啊，不要用白色的白质灯 对吧 你想想这个。

这个女生可能会这个四角朝鲜的一个状态，就可能再哈上一些各种各样的行为的时候，机密行为的时候 对吧，可能一台后看上白质灯就很像医院，白质灯是冷光的 没有温馨的感觉。

那么我记着这个我本人在这个大学刚毕业的时候呢，跟我的最好的兄弟在公司旁边租了一个房子，然后呢 这个屋的墙皮都要掉了 对吧，这个就很不好，所以呢 我弄了一个落地的一个落地灯 落地的一个台灯。

然后又弄了一个什么呢 就都必等 墙壁的壁，就贴在我的床口上，然后附近呢 又一些像框都很便宜的，这个又淘宝买了 然后这种，然后再窗凉上弄出这种串脸的这种灯组，就非常有感觉。

然后呢 几乎的时候大灯 整个屋子也大灯不要开，为什么大灯一开 它就看到了，你这个墙皮就开掉了 对不对，那么这些灯都照不到天空，而且这个屋内很温馨，有一种温馨的感觉灯光非常非常的重，那么房子品呢 对吧。

你可以在医家或者淘宝去购买，有壁壁的窗凉和背上 对吧，在这个室内空间 在室内空间会不到的，一想不到的效果 但是我建议质量要好一些，然后床内背照我今天去你们选这种四尖号，这样在一起看起来就更好。

比这种散装的效果要好很多，然后背照的色料一致跟整体的房间色彩是很大的，那么这个世界效果就ok了，ok 听觉很重要，听觉就是通过音乐，这种预尔的声音机会人的耳朵，影响的情绪就比我很紧张，女生进家也很紧张。

一些出汗的音乐 对吧，立刻会产生的效果，而且音乐可以轰脱出浪漫的气氛，那么音响呢 可能这个最好 最好是音响，就是把支架好的音响，或者是放在特径材室里的小卧室，都会有失败公辈的效果。

不需要这个音响多么好啊，因为我们这个声音可能在晚上的时候，也不需要这个音量有多大 对吧，背景音乐就可以了，你们又不是聚佩这个KDV，那么有兄弟们 有调音啊，不是 有调整的兄弟们，可以去购买什么。

JBR这个品牌的音响，对吧 预算不多了，预算的兄弟们可以买个小明音响，就ok了，如果预算在便宜的话，一百分钟以下呢，就买个普通的来呀音响，这样就可以了，我记得刚年我估值我的司名公司的时候呢。

是去了我们城市哈尔米商场的一个精品店，花了140元买了两个音响，那个音响是怎么回事呢，就是连到电脑上，USB的一个插口 这个就是电源，然后呢音响下面是一个，是一个像全头一样大的，这么一个座，上面是什么。

上面是透明的里边有水，啊这个，里边呢反射出无彩的，这个无彩，把两个像彩红一样的东光，然后水跟音乐骨点了，这样的节奏呢，它那个水里面，会在里面配水啊，现在看起来非常的漏，但当年呢，这个把整个屋子里面。

灯全部都关掉，只留着窗糕里灯，或者只要床头的壁灯，还有这个音乐的音乐的这个音响的灯光，黄的屋子里面很，其实气败非常非常的好，那么这个歌单当老师说一下，这个通过手机，蓝牙连接就OK了。

不会放一些比较爱美的舒缓的歌曲，其实也能让女生就非常有感觉，你们想想想想那些，在经典电脑里面，经典的就比较浪漫的场景，一定是有背景音乐的对不对，那么比如说蓝掉布鲁斯这样的音乐，比较适合在私密空间播放。

那么如果稍微潮流一点点，叫做什么呢，叫做绝世黑帕，注意是绝世黑帕，就是什么绝世戏啊，这种就超级有感觉超级代感，这个这一什么百度的，去弄那个往一云音乐去学习学习啊，下单几个歌单，然后找一些相似的歌曲。

那这感觉就非常非常好的，那么第三个点，叫做绣绝，那么绣绝稍微舒适啊，女生这个鼻子消鼻，男人鼻子敏感，跟六七倍左右，而且这个什么呢，可能你的形象，你的声音声声的细节啊，女生过一段时间就会忘确，而这个味道。

女生可以持续很多年，甚至是就是说，我约会过一个女生，看过我说，她初恋身上那种，就是说这个媳妇啊，谁知道都不要，她永远也忘不了，对不对，那么这个味道啊，这个是非常非常重要的，难过那器位呢。

可以让你直接扣分至死啊，所以保持卫生非常重要，如果你平时不喜欢收拾物质的话，那我建议你固定啊，固定周期前一个保际的，一可能十天前一次，对吧，可能这个一丽月也要三两回家，是最多的了，如果你的物质很小。

可能轻易一次啊，用这个五八道家这个APP啊，五八道家这个APP，那可能收拾物质一次，就只需要六七十块钱，最起码啊，你要在一当间，请一个保际阿姨来收拾物质，做好你的准备，那么老实见一，不要在家里噴香水。

哪譬如出门，早上很就ok了，不要这个特意噴香香水，因为香水这个味道呢，如果你抽一样的话，这个就非常非常难噴，而且散步掉会显得很凉，第二呢什么呢，放在西柔街，很多圈里面可以这个，多喜欢用这个空气轻轻轻轻。

这个是非常漏的一种农性的嘛，老实推厌呢，什么呢，这个这个这个，大家用这个五火香薰，安全而且味道非常高级，一点都不吃一种，大排的香水，最关键的什么呢，可以当作，西柔街的百世，当作这个西柔街的装饰。

非常非常的有闭嘍，你们可以去看一下，这个去淘宝搜想五火香薰，那么呢，这个建议这个五火香薰，既然去买一些国外的牌子，它这个一瓶，大概是一百元左右，能用这个两个月左右，合的每个月可能就四五十块钱。

那可能国内的一些，这个五火香料味道比较重，香料味道比较重，那么大家可以去小红书，可以去吃喝去搜索啊，什么品牌的五火香，五火香薰比较好，那么室内呢，可以用五火香薰，也可以啊，可以女生到家来点照，这个这个。

一个香薰，对不对，香薰有什么做的，我们可以让女生感觉到安心，与安静，对吧，但是一定要注意安全啊，不要碰到了，就把这个引起这个，火灾，那么第四点啊，是位置，全天下的女生都是吃货啊，东西怎么减肥。

他们都喜欢吃好吃的，对吧，在聊天的时候，这个我们也这个也会，对吧，提到你不知道，跟女生聊什么呢，就聊吃的，就在你食为天，而且他在语会的时候，老实地讲的话，一面聊起来，一般吃点东西，就有个事干啊。

这样会最好的，这样是最好的，那么零食，你的冰箱里边，一定要很干的，不要一看冰箱，就会有各种各样的意味，那么冰箱里边，放进很多很多的零食啊，这样一来呢，就你就有，女生那个腰越到你家里，要吃点好吃。

咱们喝点东西，对不对，那么第二张让女生不愿意走，第三啊，这个就类似于什么呢，这个零食的品牌，稍微买一个，稍微好一点点什么什么，两品铺子啊，这个三斤的松处了，不要买那些这个，什么五毛钱一大。

一块钱一大点这样子，特别漏的这样的食品啊，或者说特于什么，准备一些稍微蓝一点的，零食辣的牛肉肝，这个呢，可以让它多喝两口酒，对吧，接下来就是酒了啊，酒这个东西，就对买这个老师，真的是，钱人的经验啊。

酒真的是太太太太，太重点了，不管多么贵的酒啊，比如说200元左右，什么本素红酒，或者100元左右的起泡酒啊，其实关系它起泡酒，食物口味的啤酒，甚至是加大大冰酒，都是非常便宜的，而且都是什么的。

女生十分愿意喝的，如果你搭配好，这样的音乐，这样的灯光，这个，起一瓶在开一瓶红酒，然后这个，想象的这个场景，想象就非常非常浪漫，对不对，而且呢，可以让女生胆子变大对吧，喝酒可以什么。

降低至少提高两个人的情商，对你们的私命空间调情，非常非常有作用，对吧，当然了你也可以准备一些，烈的酒，这个也是不错，当然 质量不要喝多，你们两个都不要喝多，调情的这种牛，OK了，那么，烹饪啊，做饭做菜。

这个是，非常靠谱的，如果你身常做菜的话，那要求女生来加你吃饭，这个最好不做了，省钱省实省力，还让女生觉得你是一个什么的，你说你是一个，居家好男人，如果你不会做菜的话，可理在家里有什么，准备好那种半成品。

比如说牛排，或者说这个，这个火锅，对不对，火锅喝啤酒，火锅配红酒，下雨线开着床谷，外面听着雨声，听着音乐，辣椒吃火锅，非常非常感觉，牛排配红酒都OK，或者什么呢，这种买买，这个新拉面，这种泡面。

买一些蒙古，一些芝士，弄一些火嘴，做成韩国的部队锅，那搭配的寒是最有清酒，什么，清河啊 真路啊 这样的清酒，非常非常满美，也可以什么呢，在网上买一种半成品的小龙虾，到家可能一家工作OK了。

那也是你不你什么呢，做菜最有效的一个办法，网上都可以买很多，而且你是有一个做饭的步骤，做菜的步骤，你学会见你能力很强，对吧，有吸引力，OK，那么最后一个点叫做什么呢，叫做触觉，触觉指的是。

人的皮肤会接触到事物的触觉，接触的东西越柔软，就越适合这个皮肤，那么皮肤反会，给大脑的感觉才会更好，人就越想盖在上面，比如说地毯，让那个脚步很舒服，对不对，还有什么这个暴准啊，或者说这个沙发。

或者柔软这个床，对不对，女生坐在沙发上，或者床上看电，这些都是弊不可缺的东西，对吧，那么今天还有什么，致地良好的预金，或者提热伤，女生洗脑的时候，对吧，这个预金还不错，也很干净啊，或者说你给她准备了。

也很宽烂的体育上，女生对的好感，只是直向上升对不对，那么刚才提到了什么，预金跟体育上，或者说预跑，这是什么一个，这个女生在你家过夜的一个前提对不对，那么比如说，我相信啊，女生喜欢你她见的时候。

她一定是化妆的对吧，我们正常的男生，我们的洗脑点是洗不干净的对不对，所以你卸妆有时必备，买一条卸妆，然后去网上看一下，大概是80分钟到150分钟，就可以买一个女生可以接受，也非常不错的这种卸妆有了。

具体的品牌可以去网上搜索一下，如果女生问断你家，有什么卸妆有了，你说前两天的这个，出卸外地玩，然后表姐过来了，对吧，在我家住的卸妆有就放在这了，或者说什么呢，有一次这个表演，对吧，上台表演。

然后这个同时给我花了妆，然后我就把那个卸妆有自己，头神，这个扎头过的，但洗脑洗澡的时候，或者洗完头过的时候，这个女生应该会用得到，头上是逼被的，还有什么野形野形，和互利野，我相信啊。

你应该知道怎么解释对不对，野形野形跟互利野要有，我看到女生会带野形野形，在这个美童，他们会带美童，所以说给他们一个，一个这个，上野形野形野形的地方，还有什么呢，还有我们实际见这个，宽大的提讯事。

最好是黑色的位置，因为白色会显胖嘛，而且白色，如果女生里面什么都为，穿装化会突点，他们自己会不好意思的对不对，这个宽大的提讯事，最好能到膝盖的那种，女生穿的也会非常的舒服，这些呢，包括了女士的脱袭。

这些都是女生会留在家里的，必要业组，对吧，如果女生看到这些，问你是不是一个老司机的话，我相信你找各种钢头的解释就行了，但是千万千万不要什么呢，家里边留下曾经有女人来过的痕迹，比如说有女生的内衣。

女性的襪子，或者说什么女性的各种钢的用品嘛，对不对，就不要用，希望不要有，那么这个呢可能就是直接扣分的闭死像了，对不对，女生可能对你的好感，数年就没有了，感觉你是一个扎男，或者你可以直接说，对吧。

这个平时有从来没有用过，我就是希望你这个，昨天刚买了，我就感觉你要来我家，但是我先给你准备好了，对吧，两个压摔，干净的毛巾，这些都先准备好，然后呢，这个，这个系列洗头了，或者抹一路，都是这个稍微好一点。

男生女生都可以用的这种，那么我相信女生留在你的家里，肯定是不成问题的，OK，那么这一张节就是我们的，死命空间的不止了