# 一新私教：2-私教：2-私教

再听吗 听得到我兄弟打个一，好吧，那个兄弟们稍微等一下，我们等几分钟，等让其他兄弟都来了，我们开始讲 好吧，然后到了兄弟打个一，这样子你们把那个，链接，把给到群里面去，给他们说一下。

我看很多兄弟没有三颗不及时，然后，大家可以在兄弟们喊一下，那来来上课 好吧，我前两天讲了两个，前两节课讲两个，特别，特别那个，特别进报的内容，第一个是怪卖方法，第一篇跟第二篇。

然后今天我们要讲的是什么呢，今天我们要回过头来，讲那个三环这个聊天，因为三环的聊天，很比较好用，然后很多新兄弟过来的话，可能不知道怎么去聊天，那可能会用三环会比较好，到去打个一，到去打个一 好吧。

还有很多兄弟没有来，三环这边有先兄弟，可能是听过，有先兄弟是没有听过，那么，我觉得有必要重新再去讲一下，因为很多兄弟，最近包括的兄弟呢，他可能没有听过不知道怎么去聊，那么我先说一下三环，先说三环。

那么三环呢，我们分这几环，其实可以算是为四环，四环，但是有一个或是半环，好吧，那么我说哪几环，第一环呢是三环，三环的话，你跟一个女生聊天，对吧，刚开始聊，那么，不能一开始聊两，很亲密的话。

但是我们怎么去开始呢，我们聊你，三环的话就是聊你，和他与外的事情，比如说天对不对，地，人与你和他无关的事情，就是三环，好吧，然后二环就是，二环就是你跟他之间，你跟他之间呢，有联系的事情。

你跟他有联系的事情，就你要聊你和他的事情，就是二环，那这个关系会跟他紧心密一点，老一环呢，一环是，聊一下你和他比较失密的话题，就是他不会跟别人说的话题，就是情感，对不对，感情些那种，情感是。

两个比较失密的话题，就是一环，好吧，然后呢，还有是零点五环，零点五环，就是你跟他去拉声关系，声高关系，那么我把称问就是零点五环，好吧，这是更失密，就是关于你和他调情，声高关系了这一块，就是零点五环。

不知道，有没有兄弟听懂，听得懂了，听得懂兄弟来扣个一，听懂得兄弟扣个一，好吧，因为这样子的，聊这样子我把这几个板块，给拆分开来之后，你们就知道，我该怎么去聊，我从三环可以，三环的话，跳到二环。

二环的话进入到一环，一环的话进入到一零点五环，对不对，那么如果说你在一环遇到问题了，卡殼，你可以跳回二环，二环遇到问题了，可以开回三环，三环的话聊得还不错，那么可以直接跳回一环，就是你可以。

这几个环可以随意跳，随意跳，随意跳，随意跳，遇到问题往后退，好吧，没有问题往前攻，就这样子的，是不是非常简单，这个很简单，说你们，然后我就是在上一个案例，给大家讲一个我，用三环去聊天的一个案例。

稍微等一下，好，大家看一下，大家可以先看一下，我这段聊天记录，好吧，先看来，看完之后说啊是什么感觉，看完之后说啊什么感觉，大家还有很多聊天记录，就还有过去聊了蛮多的，我先给大家看这一部分。

因为节起来特别麻烦，但是还是，所有聊天都我要这个三环，三点五环吧，三点五环，这几个点来就讲的，大家看完之后可以说啊什么感觉，大家看完了吗，看完之后可以说，你看完我跟聊天是什么样的状态，可以把你的想。

感想看完之后是感想，打出来，这样子你能跟着我的思路去走，大家没什么想法吗，看完之后你说一下你的感觉，如果说你没有去思考的话，是听完是没什么用的，你边听要边思考，大家人都在干嘛，就很奇怪，什么情况。

其他兄弟就只有一个友代兄弟吗，其他兄弟看完之后是一个什么感觉，我跟这个女生聊天还有很多，聊了很多很多，我就先解这几张，就调整三半部分的快，其他兄弟都看完了吗，看完了跟我打开玩的话，打个衣，我一再等你们。

因为刚有兄弟说还没有看完，好大家都看了，大家都看了，然后我就说一下大家什么情况，先看到前两三，前三张的聊天记录，我们先看到前三张的聊天记录，我发了个表情，让他回来，他说我觉得你挺会拍照的，对吧。

那么可能很多新来的兄弟，刚加入的兄弟，不会开始，不会怎么去聊天，会想到很多话数，对不对，那么这个主要是给讲，新来的兄弟听老兄弟，老的小学应该都知道，那么你不会开始怎么去聊天，开始话题，你可以从干吗。

你可以从那儿的朋友圈，从那朋友圈去找到，收集情报，收集到你可以开始对话的聊天的点，比如说他会拍照，然后比如说他去旅游，他会拍照片拍得很好看，他装画得很好，然后他会喜欢吃对不对，这都是画底点，因为通过我。

通过他的朋友圈，我看到他拍照记录挺好的，所以我说你还挺会拍照的，对吧，我是从这个点去开始这个话题，一般聊天我们干吗，一般开始的话，都是从二环开始的其实你知道吧，一般聊天我，我的整聊这么多女生。

整地的感觉是这样子的，开始是二环，二环之后，顺来如果顺利的话，顺利的话跳一环，然后一环又跳回二环，然后那么如果你们，像你们去聊天的话，你们干吗这样的一个节奏，先二环，二环之后跳回三环，三环之后跳二环。

二环之后跳回三环，三环之后跳二环，跳一环，跳零年五环，这样的一个顺序，具体有就不多说怎么去跳一环，就不多说怎么去从，几环跳几环，你们慢慢去尝试，多了你就会知道，哎，我说这几个方式是这样子的。

我先说一个点，就说这个路，怎么去跳，一般的节奏，你要怎么去把握这个节环，去走，整体的走似是这样子的，一般来说，如果你们是新手的话，我建议你呢，开始先从二环去开启，开完之后，一人互动，通过二环你了你。

跟他这件事情，他对你也是有窗口的，然后呢，然后这个时候你退回三环，退回三环，因为退回三环会更稳，这样会更稳，然后更稳一点之后，你又跳二环，跳二环，二环之后，你就可进攻，可退后了，一般是这样的一个节奏。

像牛袋，你就可以这样去开始这样去聊天，好吧，你看我跟这女生怎么对话，我说发个表情，我就你挺为拍的，说有吗，咋 咋绝的，对不对，她开始去一个用来提问，提问是一个表情去开场，她作为她的一个开场。

其实一个提问是一个开场的话，这个女生对说明对你是有一定窗口的，有一定想跟你聊天，我说我说，我可能就喜欢那种风格，大红纯对不对，那么我没有说她，我没有说她，我没有说，我喜欢你这个口红的风格，对吧，大红纯。

我说是，不跟她，就是三环不关过于她的事情是，我的想法，那是三环，所以我从二环又跳过来三环，这样子的方式就，不会犯错，你知道吗，对吧，就是这个女生，这样子只要你这个女生，有一点窗口，都可以跟你一直聊下去。

就是这个女生我可以跟她聊很久，可以聊一直聊一直聊，她说角度都差不多，我觉得有的人真的是，太会拍了，拍了特别好对不对，那么这个时候就要读到一个潜意识了，读到一个潜意识，就是你要跟女生溝通。

你要读到她的潜意识，差不多对不对，她觉得有些人很会拍，拍很好，那么说白了，她就觉得有很多人是照片对不对，她可能在猜测我，会不会说她是照片对不对，她也在侧面打击一些照片的女生，把这些脸修得很熟悉的脸对吧。

所以我就给她这个点，我说对啊，但是不能修得太过分了，然后我说这样出去，见面会被吓到，所以我把这个点给给到了，就因为我们在聊，不关于她我和她的事情，我们说一件别人，那不是三环，三环都是我读的她的潜溝通。

三环，我们这样聊一种，聊无关会于三环一个好处，就是什么好处，就说她是，她不会让你去评论她，或者说这评论你自己，这样的，你可以评论别人，就是她不会让你到一个雷区，因为你去被对她进行指示点点。

那肯定是不好的，你上二家指点点可能不好的，但是你可以用三环的方式，去说先别人发生的事情，然后这个点，如果别人这个声音，这个点慢慢去深入，慢慢去深入，然后她带到你们，你与她这样的话题，她说你的意思是。

你见过本人和照片，对不上号的呗，对吧，然后我说可不是吗，明明150斤，照片看到像九十斤，对不对，那这也是一种聊天，就是幽默风曲，就是，言三环以外，调砍别人这个照片，对吧调砍照片，但不是她，对不对不是她。

因为我说她，她拍的拍照很为拍照，角度很好，但是我说了不是她，我说是别人拍完照，修的很离谱，好真的假的，我说对啊，那她说，那她说，那身高，有没有骗人的照片，1700本人，150，对吧，然后我说。

我有段时间都不出去见朋友了，我说身高到还好，她说，我朋友说她就见过，她喜欢个高的结果，出约出来1600，影响时遇，然后我说，言直才会影响时遇，身高不会吧，还得聊一些三环以外的内容，但是三环对内容。

是比较有趣的事情，所以，两个人，不要之前点来去，聊利息，共同去叛逃，聊得聊着，你就慢慢就会，把这个带到阿环去，然后她说，然后我说，身高不会吧，有人看身高，就在一身高呗，然后我就说一句。

对 一下她的阿环去了，因为有三环的铺垫，就是有三环的铺垫去，聊跟你，跟她之间事情是，是是比较合适的，她不会那么的反感，因为也不会觉得很快，你知道吧，我说，你多高啊，她说，那你是不是觉得我本人和照片。

差挺大的，哈哈，然后我说，那得，我觉得见了才知道啊，对不对，提出个模糊腰约，因为确实啊，因为确实我没有去骗她，我不能只能，已经说一下好，我不能说，我觉得你其实还好啊，照片看上去，其实也挺，应该也不错吧。

这样是很假，你知道吗，就直接说白了，你是不是照片，你见面，我只有跟你见面了，才知道，是也是一个模糊腰约，对吧，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂。

懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，然后她说，你不是都被伤了吗，然后我说，我喜欢你的身高啊，我恢复的很快啊，她说，哈哈这个回复，很6，然后我又说，看什么时候了，见面了，对不对对，就是。

你看到没有，我跟她去见，说跟她去，就是去，去腰约见面，是一种，很轻松愉快的，不是强人所难的，就是一个模糊腰约，可以见，可以不见，就都无所谓，那么我见你是，因为我觉得你还不错，所以她就见你的，好吧。

你们想你们就很，如果你要去约一个女生，她如果，这个你聊天，都不想跟你聊，那你不可能去，跟她约会的，然后她说，有机会的，然后我说，机会是人创造出来的，对不对，然后我说，机会是人创造出来的，然后她说，她说。

你是职业主播吗，然后我说，你怎么突然问这个，就当女生她问你，以前问你，你先问你的时候，你不要马上就说，你说，我私拉是主播呀，那就很，那就这样就没有意思，你知道吗，你可以，这样去说，你说她问你。

你怎么突然问这个，有点奇怪，她就先聊天问问啊，你不说你直播的吗，我说对啊你呢，她说，我没事听歌呢，我说，你做什么的，我也在听歌，我最近我上家了，心歌还蛮好听的，然后大家看一下问题啊，就有点久。

然后她王嘉宇的心歌还蛮好听的，这个又从我，然后她就注意一下，我刚刚是跟她提腰约了，对不对，其实已经在二环，或者说是一环，那里在腰约了，但是呢，她有点，排似，很快跟我见面，所以我马上退回了三环。

马上就退回了三环，因为，进不去，所以你要说，要说会退，三环就在重新去熟悉一下，安全感，熟悉一下，两个人，她说我再听第三轮称，单曲循环，蛮好听的，我说我听一下，她就把这个歌发给我了，我说我以为是电音。

她说不是，舒情的，其实这一块其实还在聊三环，她是聊三环的内容，聊三环的内容，但是你三环聊的聊的，你就要进二环，啊，然后我说还蛮好听的，但不过大晚上听，太舒情了，会想太多，不太喜欢这种感觉，她说。

为什么我听了，有种厉害的感觉，我说，可能你今天遇到我了，对吧，那就你要这样子去调砍她一下，不然，你如果说你没有这种调砍，你不风去幽默，没有这种基本的调砍，女生会觉得你很无趣，好吧，然后她说，哈哈幽默。

我说哈哈，我说在对的时候，要对着人啊，不论什么关系，对不对，而说对着人是砸定义的，我说，你认和关系，进入到你的生活的人，属生对着人，她说，不太懂，她说领悟的太差，干不定，她这个时候又有点排斥。

我跟她去这个，去进入到一环，进入到二环，她说领悟的太差，所以我就，又退回来，我就，就是这个点，你发现这个女生，不太想去聊这个话题的时候，你就要打住，马上就要打住，不然的话，你一直去聊这个话题，你要注意。

你要学会查员，查员观色，那聊天要查决立，如果你发现你跟这女生，她对这个点，一点都，非常的不干吗，非常的，非常的不想去探索这个话题的时候，你就要退回来了，我说，现在在告诉你吗，我她说，你多大啊，看来没有。

这当你，你跟女生，聊天的时候，她那感觉很舒服，为什么呢，感觉很舒服呢，因为，你知道什么时候该进，什么时候该退，什么时候该调砍一下，就是这样的聊天方式，女生是很喜欢的，然后呢，你要不要，表达出自己的想法。

这样子关，然后她就会问你问题，她就问你，说你自己感兴趣，你多大，你说，然后说，你觉得我多大啊，她说，25 26，我说23呢，我看到有这么老吗，对不对，你要不断去找些新的话题，不断你找新新的话题对不对。

然后哈哈，猜错了，被这样成熟，她说，那你看我的，我说21，她说写了97的事，我说可不是吗，发个表情，我说，是啊，好事啊，我说，哎，当中我发了语言，她说发个表情，她说，然后她说，然后她说，我说小宝宝。

看到没有，我又还开始，就，你再，聊得聊得去，去学会去升高关系，但是这个关系升高呢，不要太大了，先称呼啊，一些，人先，比如说，不愧是我的女人，这样子的一些话，小，小安媚的话题，去跟她去升高关系。

女生就觉得很舒服，老老她说，你很会了美哦，她说，现在好多男生，都喜欢比自己大的，先我们小，我说，这真诚呢，好像是这样，她说对吧，找女朋友都知道，大的觉得懂事，有安全感，然后，我说，其实我，其实我。

想说一个，少，比自己大的，姑娘一个，一个女朋友，这个时候，你看，没有，又开始，把这个心脏，也给她拉出去了，我说，因为年龄大的，火好呀，就是她，打错手不及，因为，我的聊天，可以这样去，一会进，一会退。

能从三会，一会，一会，一会，一会，一会，一会，一会，一会，你们如果，掌握了，这个，聊得很顺，你们可以这样子做，但是，当你们，聊得不是很顺的时候，就不要这样去跳，太多了，因为我的聊天，是有时候很稳的。

我说了，我有两种聊天，一种是非常稳的，一种是非常快的，然后，说，哈哈哈哈，懂了，你看到没有，因为刚刚我说，年龄大的火好，是别人对吧，三环，她说哈哈，好吧，她说，你跳一会，我说你火好吗，好真不好。

我说我教你她的客气，我说，哈哈，明天在，在聊吧，我出去，她说，好的，对对，因为她这个时候看了没有，她这个，我跟她去拉伸心当地的时候，她那个，还有点，有点，不太想跟我去，深哥关系的太快，深哥关系的太快。

所以我马上把这个花这个切断了，我说我要出去一趟，明天再聊，对对，你们聊天不要超之过急，就是这种女生，你可以放着，像我朋友圈里面，一堆这样的女生多多事，随时都可以话题聊，对不对，这就是一个基本上三环。

好吧，不知道兄弟们听得怎么样，这个女生跟她后面聊了好多好多，没事的时候跟她聊聊天，聊了很多，大家听完了吗，听完了，兄弟口课一，好吧，说了什么感受，听完的感受，大家可以说一下，就说你跟这个女生，把去聊天。

两个人都要很舒服，很轻松的，都有状态，才会有故事发生，对不对，如果说这个女生，很抗拒跟你聊天，你说什么，两个都不这么理你，然后我一样就没有窗口，要不就你不会聊天，对吧，那你这样子，基本上是搞不定的。

案例，听再多，其实，你只是当时觉得很舒服，但是，你要比如说，像我，我这个上课，你这样，听案例，就是这个路波，对吧，直播都会讲案例，但是，不会去讲的，我很细的内容，不会讲背后的核心，你知道吧。

比如说我今天讲的三环，你拿去运用，是非常好用的，而且很简单，你听完之后要去运用，不用的话，是没有效果的，好吧，听到了兄弟来课歌一，好吧，那么，今天就先讲到这边，今天先讲到这边，过几点我们继续还有。

还会讲课，然后我把这些那种讲完的，大家可以多听一下，反正听一下，然后把笔记记好，然后多去运用，不懂的地方，他即使问我，好吧，我们继续讲课，我们继续讲课，我们继续讲课。

我们继续讲课。