# 一新私教：3-私教约会讲解

Hello各位兄弟们，现在有多少人进来了，进来了兄弟打个1，好吧，进来兄弟打个1，我看还有很多兄弟没有进，还没有进的，那个，进来了兄弟们，你们可以在群里面说一下，让大家来上课，说兄弟们快来上课。

还有很多兄弟们还没有进了，还有很多兄弟们没有进来上课，那个，等一下，等一下，其他兄弟们，你们其他兄弟可以在群里面给大家说一下，让大家来上课，好吧，我们等个两三分钟，我们8点过8分开始正式上课。

因为还有很多其他兄弟们没有进来，进来，好吧，然后我们稍微等两三分钟，虽然说这个课程是有录播的，然后我还是希望大家呢暗死来听课吧，因为我是觉得你听录播跟现场的直播，它还是会有一些区别的。

那么今天我们讲的是一个约会，因为之前的东西展示面有讲过，然后聊天有讲过，今天讲约会，我记得我之前讲那个聊天的时候讲过一个理由叫三环，三环的聊天跟那个外卖的，前两时间我讲过，就外卖跟三环呢。

它是两种不要的模式，因为大家之前我做直播大家很好奇，对吧，为什么聊的聊的这个女生就来了，然后我之前外卖又有讲过，之后我也会花个时间在讲，然后还有一个情况就是最近进行呢，大家对我的心刻。

大家应该都有注意吧，有注意的兄弟，我的心刻大家有注意到的可以课个音，好吧，大家可以说一下是什么，心刻发生的名字打出来，对最新的课叫了法，了法，那么这个课呢，我们的需要的时候兄弟是都可以来听的。

不需要再次购买，不需要再次购买，这是我给大家的一个承诺，好吧，那么了法呢，它是一周两节这样的一个小课，持续一个月，那么我今天先讲今天的张节，讲的是约会，约会的话，其实在我看来，在我看来它分为很多约会。

白天约会，晚上约会，常识人约会，跟短识人约会，哪种有四种约会的方式或者是临层的约会，那么这五种约会呢，我都经历过，那么我先一个个讲，好吧，那么我先讲到一个是白天的约会，那么其实我，其实白天的约会呢。

你首先，你选择的目标人群，是哪种类型的女生，那么像我对这几种约会的，比如说白这五种约会的时间点，对你的人群都是不一样的，都不一样，那么像白天下午的时候，大概三四点的时候，那么我约会的女生。

他可能稍微的他的分数会很高，这种女生，他不是说去夜店的女生，不是说去约，经常去夜店的，那么像这一类的女生，他的可能支持，然后彩华，会稍微比较好教养，都会比较好，家庭条件都是比较好的。

所以我一般约这种女生不会去约晚上，不会约到晚上，因为如果说这一类的女生，我去约到晚上的，他会觉得，你这个男生是不是经常晚上出去玩，经常夜夜深哥，累称于这样一种，他会觉得你是这样的那种类型的。

所以我一般约一个下午茶，三四点钟，三四点钟，然后半晚的，半晚这一类的女生，这一类的女生，我就会看她的朋友圈，她朋友圈如果说，朋友圈如果说是有去夜店的这个属性，或者有喝酒这个属性，在内的话。

那么我就会选择去半晚，但是这一类的女生，她相对而言，也是属于工作状态非常好，跟那种整种女，天天喜欢去夜店的，夜猫子，这种女生也会不一样，我说半月半晚这一类的女生，她可能只是偶尔的晚上出去，她工作会很忙。

她早点休息，所以她属于是一个招久晚五的，这样的工作状态，所以我就遇到她半晚，选择时间也会选择要周五，周五六，周五的时候，周六的时候，结交日这样去约她们会比较合，然后就是晚上了，晚上这种女生，晚上。

大概是喝酒十点钟，十一点钟这种女生喝酒的，那么这一类的女生典型的，她肯定是经常去经常出来玩的这一类的女生，她可能不怎么工作，但是我也不知道她为什么去经常去经常去经常出来，但其实可能也没多少钱。

可能也没多少钱，因为可能大家接触的女生比较少，我跟她说一下，那么你看到了一些女生，你们看到了一些女生看她的朋友圈，她觉得挺漂亮的，穿的也是名牌，感觉每天也像白负买一类的，其实女生很穷，没多少钱。

但是条件一个月的话，比一般的招久晚五的有的要好一点，有的不好，因为她可能都里面有可能只有两三千块钱，但是她可以把两三千块钱让你觉得她有都里面还有好几万，有几十万这样子的，因为她买的包包。

对买的衣服都是盗版的，很多这样的女生，她是比较喜欢夜晚生活的，因为他们需要去说白了他们需要去混行情，会圈子，认识个男的，认识个别有钱的小哥哥，然后没事的时候跟这种小哥哥，大哥交，然后有钱的小哥哥。

有钱的大哥就会给她点生活费，给她买个包包，所以她不需要去，她不需要出去工作，然后这类的女生我是觉得你在约晚上会比较合适，约晚上十点钟之后比较合适，然后还有一种就是长的约会，还有一种就是长的约会。

长的约会可能她会设计很多，比如说这种下午的三四点约会的，喝下午茶的，你可能喝下午茶，喝完下午她之后你要吃饭看电影，这种比较长，你要转场，软的就可能是这种晚上的，十一点钟，就应该一个地方小酒馆里面做一桌。

一座可能就两三个小时喝点酒，就回家了，然后就肯定可能大回家了，或者是各回各家都可能，所以你的约会的目标冷寻，你要先学会去塞选，根据不同的人去进行不同的约会，第一你可以加力成本。

比如说这个女生她的经常晚上出来玩的，约后下午茶一个下午茶200块钱没有了，然后还要转场，看个电影吃个饭，我觉得这个很浪费你的时间，也很浪费你的经济，那么可能约个三四百就没有了，然后非常不划算。

然后这种比较像午茶，约后三四百，转个场可能就没有了，像这种女生一个月，约一次两次就可以了，其他时间最好是我建议，我建议大家去把这个目标冷寻给区分开来，我是有一个标记的，比如这个女生。

然后她出一个S级的女生，非常好的，我就约下一个月，可能就是这种女生，我可能约一次两次，然后其他的女生，像我我也不需要，我也不需要去晚上约他们小酒馆了，我也不需要晚上去夜店了。

因为我身上的这种东西去玩的东西，该说怎么化该做的那件事情，基本上已经都会了，她一看我的朋友圈，她就知道我的大概的类型，大概的属性是什么类型，因为我的可能约的女生是这样子的。

约一个女生对把晚上小酒馆做一做十点钟，十一点钟之后就做两三个小时，没有结果，但是这种女生会干嘛呢，一般她会再次，因为他们不会那么早休息，不会说是回家休息，两点钟休息，他们还需要再次转场。

那么可能你们约完钟女生，然后你以为各回各家了，但是这个女钟女生结束之后一般是来我家里面了，知道这样子的类型发生，女生她是需要晚上的话，这种女生是需要转场的，或者是你们约这种下午茶的这种女生。

你们物以为这一类的女生是四个约下午茶的，但其实她是晚上约会的，那么你跟钟女生一晚下午茶了之后，或者是看个电影之后没有结果，没有结果钟女生会干嘛呢，再次跟我出去喝个酒，喝个小酒。

或者是直接来我家里面喝个小酒，所以你们要把你目标人群，这个懂得兄弟来课波一，这个懂得兄弟课波一，这个其实选择的目标人群跟时间的安排非常重要，懂的话可以课波一，其他兄弟听得怎么样？你们大概知道。

其他兄弟大概都知道，应该有听到我刚刚说的经过几点，你们要去约会的目标的选择，跟时间的安排，这是个基本的，怎么去看，怎么去选择，一个正确的人去进行一个合适的时间去约会呢，我说要我的方式，我说要我的方式。

首先我会看颜值，我会去看它的颜值怎么样，我会去看颜值，一般像是一般它的整容过的，就是它要很明显的，很明显的整容的痕迹，然后它照片修的很网红，然后它朋友圈有这种夜生活的属性，或者跟朋友聚会的属性。

那么这类的女生，我基本上都会把她约到晚上，基本都会把她约到晚上，都是在10点钟之后11点钟之后，因为如果说这个女生，中女生约得太早了，一定没有什么结果你知道吧，因为她要转场，我经历了很多很多这样的女生。

她不是要转场的，因为她是11点钟结束，对她来说太早了，8点钟，看个电影，她还觉得没有进性，看到11点钟的时候，她觉得没有进性，她就会翻盆我圈，8微信谁在吃饭，是里面喝酒的，然后我呢，就跟她说我在喝酒。

然后我在哪里喝酒，我住在家里面喝酒，或者在我家楼下喝酒，我说你来不来，她可以啊，然后她去宿你来到我家里面喝酒了，然后你呢，就可能跟这个女生就分开了，那你以为她回家了，其实在我家里面了，懂吧。

我刚刚说了区分，好吧，时间跟冷慕的选择啊，因为我经历过大量的这种女生，那么肯定会有的时候你也说，经常去约会，其实约会呢，将续去约会其实来说的话，我觉得她是很，很需要很高的成本的，你没有觉得，很高的成本。

所以我有一个建议啊，我有个建议就是，你们选择去约会的场景，约会的地点呢，那么首先是你的家的问题了，你的家里面的问题了，像我现在租的房子或者是我之前租的房子。

我一个选择租房子唯一的一个很重要的地方就是她周边的配套，比如说我家住在我家的一公里翻位之内，我说必须有哪些东西，我说一下，第一，她有一个这种可以吃饭的地方，有个可以吃饭的地方，可以有这个喝甜品的地方。

然后呢有这种小酒馆，有这种地方，我去选房子一定是这样选择的，就是在一公里或者五百米或者一公里之内，必须要有这种配套，设施，一般来说，一般来说，这种配套设施，它会降低你很高的成本，比如说你住的地方周边。

周边它是一个荒谷人业的地方，没什么配套设施，那么你去跟一个女生去约会去见面呢，跟一个女生去约会去见面，你要说要打个车，对吧，来会打车费，可能需要一笔，其实它是需要一笔蛮大的资金的，因为你这样去的话。

然后一般来说，在你家五百米这种地方吃东西的话，你经常去吃有这种会员，它有成本也会让你，你这样去这边吃的话，你的成本会降得很低，然后呢，你不要去选择一种很大了商业CB地，比如说怎么万达。

不要这样的去那些地方，那种地方呢，那种地方是可以的，那是那种地方约会的女生的选择的话，是选一些我刚刚说的这种SG下午这种女生一暂时的，对吧，先约个咖啡对吧，喝个这个甜品，穿甜品看个电影，电影看个十一点。

90点钟这样子的，然后但是你需要考量，我在说个点，就是说CB地嘛，就商业CB地，像是类似于万达这种地方，万达这种地方是和约这种我刚说的SG的这种女生，那么非常适合一暂时搞定。

喝个下午四五点钟喝下午茶对吧，欢迎下午茶吃个简单对吧，然后看看电影对吧，这样子，因为这种地方是比较合适的可能你收边要有三公里方位之内有这种地方，然后一公里方位之内有类似于是我说这种小，小酒馆。

我的小这种甜品店对吧，小吃饭的地方不是很贵，经济食贿的，那这种地方，那么这种地方呢，因为如果说你家没有的话呢，非常不方便于你带回家，你知道吧，比如说你跟他去看个电影吃个饭这个面你要花五公里，八公里。

那么这种很崩溃，比如说你去见他，这样吃完饭之后你怎么说，麻带回家你说走吧我们去我家做一种非常不方便，非常不合适这种非常不合适，那么家里面进的话，吃完甜品，喝完小酒你说。

陪我上去拿个衣服吧或者去看看我这种猫，就很方便你知道吗，就两步路一走就上去了，我经常就这样子做，因为我家楼下就有个小酒馆，就楼下一个小的咖啡咖啡八，就喝了一点点酒或者说是很做了一会儿。

咖啡厅做了两杯咖啡，说我陪我去看看我的猫吧，或者说是你不就看我家猫就是，我家在楼上，你说陪我去换件衣服吧，对不对，这个方式就非常棒，两步路一上就就好了，他没有太多时刻的思考，但是你做车的话，你要不公里。

你在车上，他会让思考很多问题你知道吗，他可能，我就遇到这样的情况，这个开车，开了那个独车，一堵它们要堵很久，拉斯的女生就说哎呀算了我就回家吧，经常会有这样的思念发生的，我就遇到过。

所以我的建议是你这选择，左边的家里面的选择，左边的配套，就这样，按照我刚刚说能够去选择比较好，这个懂了吧，这个应该懂的，懂的东西你可以扣过一，你买的，奴隐转型的买套房，其实很猪房，我现在也是猪房。

我现在也是猪房，但是其实你可以看一下有可能它的很重房子周边的配套会比较，就是房猪，稍微会贵一点点贵的三四百块钱，但是实际来说你的打车费或者是让开车去会便宜很多，这会便宜很多的，这都是我的经验子谈。

比如说我昨天去见一个女生，我花了来回花了一百公里兄弟们，我来回花了一百公里，如果说这个女生不好看，或者说现在不好，我打死我的不去见的，她这个健身教练身材太好了，所以没办法，我就去了，需要她家里面。

待了一小，待了一小就待了两三个小时我就回来了，就觉得很心疼，回家的时候就觉得很自己亏了，因为我觉得她把我给睡了，实话，好吧，因为经常是这样子的，因为是经常会这样的发声，有时候我跟她说点说一下。

有时候你觉得你跟这个女生睡觉，是你把她睡了，其实根据我的经验是她把你睡了，真的是这样子的，这个是题外话，题外话，就是我做那个心情演吧，好，我继续讲约会，约会呢，我们先说白天约会，白天约会。

白天约会最重要的是什么，大家可以说一下最重要的是什么呢，大家可以想一想，可以打算，你觉得白天约会最重要的是什么，这个兄弟说白天约会最重要的是开心，那么确实，开心确实不要重要，白天约会是最重要的是时间。

时间安排跟转场，时间安排跟转场，你要做得非常好，因为她的时间很长，你去白天跟一个女生去见面的话，因为时间很长，你要给她知道一种多去几个场景，比如说你现在跟她咖啡厅里面做大概是30多分钟30分钟，对吧。

那么这是个相互了解的过程，你在咖啡厅里面，或者是甜品的时候，你去跟她做，那么跟她聊天，那么这个时候你是跟她一个相互了解的阶段，不要说太多的一些其他的什么信仗力去调行不要，这个时候不要去做这样的事情。

因为你打的是长线，那前期你要给她留一个非常好的印象，聊像价值观的生活一些问题，但是你聊的话题呢，有几个话题可以选择，聊她的一些过晚上经历、生活，聊天了什么聊呢，按照我三环讲的。

三环讲的就是聊一些生活上的事情，生活上的一件事情，尽量不要聊那么多工作，给她知道一种轻松愉快的就好了，然后呢，然后呢，就是第二只的转场，第二只的转场呢，你可以去大家去商场里面走月火，走一走。

就是去喝东西了嘛，然后就要吃东西了，对吧，去吃东西，一般来说，一般我的习惯就是先喝喝点东西，那么我可能已经不需要去吃东西了，我已经不需要，我可能跟你们有点不一样，因为我已经现在来说。

我不需要转的那么多场了，因为我的控场能力很强，跟女生约会我的控场能力很强，基本上很快，非常快，所以我也不需要去转场，但是我之前的经验是先喝点东西，对吧，30-40分钟，然后呢，在这个身上里面走月火。

然后走月火的时候，为什么要去走月火，在这个走的过程中呢，你可以有个肢体的接触，有个肢体的接触你可以去跟他牵下手或者说是去扭他的腰的扭一下他的腰去进行一个肢体的进落，因为在走的过程。

他是可以知道出这种身高关系的点的，比如说这个轮很多，你说哎，小心点这个轮标多，顺势把他拉过来了，很舒服，对不对，什么进落，他是很水艺的，不要让他觉得很难受，不要让他觉得很堂突是很水艺的。

因为轮标多你看他把他拉过去，牵他把牵过一点点来，对吧，这个身高关系非常棒，拉给他牵手，他牵手的时候，你不能一直牵你要学会去释放，比如说牵大概牵一火，牵个两三分钟三四分钟，然后就把它放下来，把手给放了。

把它手给放下，然后就到开始去吃饭，但是我建议大家吃饭去吃饭选了一些餐厅，不要去尽量不要选了一些中餐，什么什么，香菜馆，对吧，川菜馆，中央尽量不要选择，因为很辣，有很多女生他不吃辣的，或者你自己不吃辣。

比如说你吃辣的东西，因为我有这样的经验，就是你去香菜馆，川菜馆，很多女生他不吃辣，他不能吃辣，你根本没办法点菜，你就会很尴尬，然后现在馆跟川菜馆，他的食物很油，然后你知道满嘴都是油，这个吃酱很难看。

懂吧，这个吃酱非常难看，所以我尽量不会选择什么吃川菜吃香菜馆，除非你是跟你很熟的女生，那么你可以去吃，尽量选择一些什么，就是什么港式的餐厅，港式的，然后是西餐一类的，什么三文于，其实也不贵。

你可以在美团上去选择好几家，或者是音教饮，因为找好几家这种吃完这种选择，其实也不贵，川菜，什么香菜，尽量不要去吃，火锅也不要吃，因为火锅一吃他们很辣，有的地方，然后吃，我觉得吃酱不是很好，吃酱不是很好。

本身你这个跟第一次跟女生见面的话，我觉得见你最好不要去吃什么川菜，像是在火锅一类的，除非是你觉得你这个女生，你能鲧于的辽的，在女生或者不要熟的，你可以去吃，但是很多女生他不吃辣，然后还有个地方就是。

还有个点就是说，你吃川菜，吃香菜，或者是吃这种火锅，你是一直要夹菜的，去夹菜，他那个场景没有没有发现川菜跟香菜，中式的这种地方，就冷很多，很吵，但是这种地方不是和你去对话。

但是像那种西拆或者说是一件港式的，就非常声音非常低，没什么声音，然后中感觉非常有利于，会让暗冷整个人放松下来去跟你去对话，然后你也不是一直在这些夹菜吃，夹菜吃，就会很放松，他会有利于。

非常有利于你们相互的真正的交流，然后大概吃，我觉得吃这个30-40分钟也差不多了，30分钟也差不多了，然后川奖你可以选择去看电影，可以看看电影，也行，看电影，看电影的时候，我建议大家选那个电影院。

其实我觉得电影院选择有很多问题的，我的经验来说有些电影院，你去看电影的时候，他中间那个把手有些电影院，他是固定住的，你搬不起来，我不知道有没有修理没有没有这个经验，反正我是有这个经验的。

你看电影他那个把他搬不起来，所以你选的电影院的话，尽量去选这个把手可以搬起来的，这样你可以抱着他会，或者是靠着他，不让他靠着你来看这个电影，这个套路就比较深了，这个就是套路比较深，因为我会去找好几家。

我觉得非常好的这种电影院吧，然后看电影院，看电影的时候，不要说太多话，因为大家都看电影，对吧，都看电影，你比较说太多话，然后只是把他抱着做过的签论手去看，如果他能够跟你一直签手，签手看电影。

或者说你让他靠着你一直靠着你看电影，就ok了，他就不用做什么的了，那电影院只要把说好两件事情，他是否能一直跟你抱着签的，跟你看电影，或者是靠着你看电影，如果做到这两点，基本上没问题，基本上你可以看电影。

他没有什么意向要回家的感，没什么要回家的意向，那么你说要找去我那边吧，今天晚上去我那边吧，我直接不要说太多话，直接拉他，上唱歌就回家就好了，你就是说要去我家喝两杯吧，喝两杯，所以你家里面的要好一点。

比如说像我家里面都会有酒啊，这种基本的什么红酒啊，皮酒啊，小零食啊，这都是基本的，看电影说走来我去我家里面喝两杯，对吧，如果妹子觉得你和展示面有些差距，所以在我这边都说的，我说了展示面，他讲究是真实的。

我做了这边展示面是真实的，当然会有了这样的女生，他跟你看完电影，你知道想要找，这是很正常的，这是很正的，但是呢，首先第一，我们要做的是真实，你展示面的，你是怎么样的人，就是做了什么样的展示面。

不要去搞先虚假的展示面，但是呢，你可以把你生活中最好的这块给体现出来，对吧，就要妹子跟你一族两只，妹子跟你看完电影一族两只，我觉得也很正常呀，没问题啊。

我觉得我也这样因为跟女生看完电影之后就没有下文了呀，这是很正常的件事情，没有认，我时候是百分之百，能够成功的，只是说你这一次约会失败了，没有带回家，但是呢，你可以还有还有他的微信嘛。

你还可以微信啊聊天嘛跟他互动嘛，按他下次见面嘛，下次你会给他说小酒管就好了嘛，对不对，或者说这个女生他回去理你的，那就算了，算了说明，说明你还没有达到他的心里那么好。

你还不够优秀或者他你还没有达到他喜欢那种程度，，他不喜欢那种类型，或者说你再去想一想你约会的过程中是不是有哪些地方是做错了，对吧，其实呢你在约会中怎么去结了你这个成本呢。

就说如果说你跟这个女生在约会的过程中，你发现刚开始就发现他对你的互动，完全不这么搭理你，或者说互动很冷淡，那么你就不用去看电影了，你也不用去吃饭了，喝完东西赶紧闪门，好吧，也没那么结果，，因为你还不够。

就是你他还不够喜欢你，他还不够喜欢你，懂吧，或者说是你，你真能跟这个展示面前去别，好吧，那像我的话呢我就会，我的话我展示面跟我自己是还是蛮相同的，，那么我在我这边的所有的兄弟。

所有的兄弟是展示面做真实的自己不欺骗，那么你展示面所体现出来了，只是那个你更优秀的，更优秀的，每一个人都会有喜，每一个人，无论是你是几分的女人，你就把几分的女生，好吧，我继续讲，那么我就讲继续讲那个。

然后讲那个看，有些女生你可以是半晚晚，，晚上的这种女生，晚上的，大概是九点钟，九十一种约个电影，那这种女生就更简单了，对吧，约个约个电影，比如说大概是你下班是八点钟下班，八点钟钟下班，然后呢。

约的是九点钟看电影，对吧，然后约会看电影，那么一般像是看电影这类的女生，你一般看完电影呢，，你要还是前期是没有互动的，在看电影的时候呢，也不能太多互动，所以你看电影之后呢，还要约一个场景，约个喝个酒啊。

干嘛的，就喝个小酒啊，对吧，小周团做一做啊，对不对，你要有这样的互动，如果说你直接看电影，，你直接就回家，对你还是有点难度的，因为你不知道它的窗口有没有窗口，所以我建议大家呢，如果说你不想去看。

你不想它不喝的话呢，那么你说那我真的是走一走，对不对，在外面晃一下，走大概十多二十分钟，相互去了解，，你只有在这个见面之后有着很紧密的联系感之后呢，你才会有下文，才会在聊天上会有更好的互动，。

喝个小酒就更简单了，对吧，非常程度的阿麻，然后是什么金brane，台古里那一家，或者是蓝贵房那家有老外的酒吧，对吧，很多这种小酒馆，很多地方花不了多少钱，，就一百多块钱，两个人点一杯啤酒，两百块钱。

点一打啤酒，就可以了，一百多块钱，一点啤酒就够了，然后像是北京呢，北京的话的就是说什么，登龙，最近我去了一家酒吧还不错，是一个我远五十前二十前去国外了吗，我一个微演娜的朋友，他也在北京，他在微演娜。

而在澳大利利的微演娜，然后他回北京了，然后天安时代他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在那边。

然后他就在那边，然后他就在那边，然后他就在，就约我去了那个老外的酒吧，然后去的家是叫登龙，老龙就很便宜，就喝点酒的话，喝了酒就门票五十块，然后去点两杯两打啤酒，两支啤酒，喝喝喝聊聊天，然后就也很棒。

然后喝完酒之后呢，大概喝到喝两个小时，两个小时之后呢，就喝了有点微虚呢，你可以点一个塔提你，我爸有没有说那个，赶能不能喝酒，这你点酒的时候，除了洋酒，除了提酒，你可以点点洋酒，或者是那种调酒，他听你。

对不对，很罪人，他喜欢去喝点种酒，然后他微虚呢感觉，然后喝点酒之后去到老天，当时我们聊完天的时候呢，欢之后呢，然后他有种小，小门红场地，你可以在里面边喝边跳边净，因为老外很喜欢的，。

我也会比较喜欢那里蹦嘛，小孩子，然后还之后呢，跟他两个人那里牵着手抱着那里蹦，抱着蹦了之后呢，然后就，然后就，我就活们就回去了，就，还就回去了，然后回去了，他就开了一间房，开了一间房大概是。

就在酒吧的边上他开了，然后开了一家国贸大酒店，国贸大酒店的话，在北京那时候还是比较，比较不错的，然后他就开了房，然后把我带去了，然后成功把我睡了，成功把我睡了，就这个情况，然后，就是当你们自己，你们呢。

也是一样的，因为在夜店，或者说在酒小酒馆呢，可以玩玩游戏，对吧，玩玩游戏，你，玩游戏，你可以喝啤酒，玩玩游戏，玩什么大化伞，真心化大冒险，就两个人这样短的，也行，这样也挺好的，然后呢，怎么，什么坦白局。

对不对，玩玩这种游戏，玩玩，这个游戏，然后他只这个相互了解的过程，但是呢，你跟女生做的话呢，我建你跟女生做，不要面对面的做，要病牌的做，病牌的做，这样病牌的做呢，非常有利于去，你跟这个女生去身高关系。

对吧，你可以靠着她呀，或者干嘛呀，这样就会有利的身高关系，酒量不好的兄弟，那么有酒量不好的兄弟呢，可以，酒量不好的兄弟，你可以点那个亚格，点点那个亚格，我就亚格他不是很罪，点一个亚格，确实。

我不是有发了个朋友圈吗，就是那个，在夜店，在那个，那个国贸大酒店那个，那个女生是干嘛呢，我在奥迪利论时的，我也拿了一个朋友，她是在那边上，她是在那边，选那个钢琴，选那个钢琴，然后她又回北京了嘛。

回北京之后她就把我约，我说喂在北京，她说那行啦，那改天，一起喝一杯酒呗，喝两杯呗，我说，ok呀，然后她那天就把我去，约到那个，约到那个灯笼，公体的名叫灯笼，是老外的酒吧，都是老外，然后，喝完之后呢。

她比我还主动，包了，比我还比我还主动，比我还比我还比我还主动，因为喝完酒之后，有点微宣之后啊，她的整个人，她会释放，你喝点喝到酒之后，有点微宣，她会释放，然后释放她刚刚好，那边有那个，小台子。

可以在那儿蹦的小，小小，小小那个场地，不是很大，然后我就跟她那儿，她那包，我们在那儿，然后她就跟我，我们就，肢体身高很高，肢体的很高，肢体身高很高，然后，不完之后，有点点坐，坐了之后呢，一抱了一会。

抱了之后，就跟她身高关系去，跟她，因为我是不喜欢去捨稳的，你知道吗，她要是跟我，她要什么东西，她就想来亲我，因为可能会有点微宣，然后重的非常好，然后，就跟她身高关系，跟她关系之后呢，到，银沉，三四点。

那天外呢，我们喝得比较多，喝得比较久，银沉三四点，喝了大概两三个小时，然后就去酒店了，然后你们其实也可以一样，你们喝到微宣状的时候呢，不要喝太多，两个不要喝得很醉很醉，所以你要控制好几个酒量。

然后完之后呢，就可以直接，有点微宣之后，你就直接说，爱走，我们去去去干嘛，去那个，去去去我家，或者说是，早点休息一下吧，这样直接说，酸色直接走，直接大家就去，好吧，不要太多解释，我们的酒。

个十二字的真言，可以用到喝论和地方，对吧，不纠结，不纠缠，不解释，不逻达说，说完直接走，好吧，然后呢，我还推荐一个地方，就是私人语愿，还推荐个地方，就是私人语愿，这是一个非常好的，一个业会的场景。

不然你们从来，私人语愿去过，就是，你们可以带美团里面，收一下私人语愿，那么，如果说你，想跟女生，看，想跟女生看电影，但是，又想跟她溝通，或者说是有好好的地方，就是你可以约她私人语愿，私人语愿什么的。

你可以在那边买零食，买酒，可以看电影，还可以，还可以，还可以那个有床，她她们，是私人语愿，所以，你可以约女生去私人语愿看电影，这个地方非常棒，非常棒，你最好就可以收一下，然后，然后约她的时候。

你说我们去看电影，她说，她说走，去看电影，你说，你说我们去私人语愿看电影，然后就可以去私人语愿，买点零食，买点酒，然后去，去，好吧，因为私人语愿她是一个，相对于，她是一个封闭性的，一个私密空间。

封闭性的私密空间，所以，这种地方，你可以跟她喝酒，也可以跟她去，身高关系，然后也可以跟她去干嘛呢，这个，为爱谷歌早，对不对，就很棒，我之前还请喜欢去私人语愿的，但现在，不需要了。

因为我家里面都可以看电影，然后也可以喝酒，非常暖，我也不要暖，也不养出去，因为要省城，因为，家里面比较合适，然后这就是我们今天的约会，第一章节，然后之后还会讲，因为我讲太多的话，我你们是谁都不进去的。

好吧，之后还会讲一些约会的仓节，那么约会的仓节，其实我觉得，大同小艺，之后呢，我会去哪一些，我，比如说，我昨天的约会，最期的约会，有一个情况，跟大家这样去讲，你们听好，听到我今天说的一个，时间。

然后一些，距离的约会的模式，和这种情况，方式，然后之后呢，我会讲约会的话，我可能会讲到一个，比如说真实，昨天我的约会，什么约会的，一些距离的问题了，因为，我，这样子有距离的问题的话，你们会更快的有那个。

那个，能，给到那个点吧，然后听起来也比较有意思一点，但是我今天先把这个约会，几个方式，几个时间点，然后，跟大家去讲一下，你们根据这个，进行一个合适的约会，然后，然后进去呢，我会的新课，叫了法。

大家应该有知道，然后，经济也在上线了，然后是11月初开始上课，然后所有兄弟都在可以去听课，好吧，然后有，因为，我应该是有段时间，每个月都没给他上课，因为前两时间在欧洲嘛，然后。

欧洲我是跟大师兄一起去欧洲的，然后，经济下次的话，我也会阻止大家一起去玩，去出个国，可能是，我在看，看是在菲律宾，那还是泰国，比较好，去这种比较，去免签的国家，对吧，有没有兄弟们想去的，大家。

到时候我看一下，然后我去安排一下，好不好，因为我觉得，第一，出去可以做一个好展示面，第二呢，行，独华卷书不如行万里路，你出去找你的思维，更会跟他开门，好吧，那么我们今天就先到这边，好吧。

今天到这边。