# 一新私教：5-线上展示图谱

Hello兄弟们，那个，我们差不多开始上课，再的兄弟可以打个一，我们这样子吧，我们按照以往的观力，8。10分，正式开着讲，就等他们来的兄弟呢，还在路上的兄弟呢，7-8分钟，等一下他们，因为很多兄弟呢。

一般来说会迟到很多，对吧，我说8点钟来上课，他们一般都是8。10分差不多到，对吧，我们就等他们又火，好吧，等他们又火，我说8。10分可能有一个兄弟是8。15，所以我们到8。10分，等到8。

10分就不等了，你要看标题啊，今天讲什么，你看标题啊，标题写的是什么，对吧，标题是什么，今天讲的就是什么，好，那么是关于线上的一个展示图埔，在我看来呢，我们的，这边呢，最重要的啊，就线上的，是一种。

一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，女的也好，他们的朋友圈，他们也不用去教。

说他们要去做这件事情，他们自己本身就会去做展示，因为人都爱美，同时愿意去展示，年轻人对吧，年轻人居多，他会愿意去展示自己，所以很多他们都知道，要去通过朋友圈，好吧，那么这个展示面的重要性，我就不多说了。

好吧，那其次呢，大家都知道要做展示，对吧，但是不知道是什么样的展示，才是有用的，对吧，怎么样展示有用的，在我看来呢，他分为几个阶段，分为几个阶段，好吧，那么再讲这几个阶段之前呢，我说一下。

一个好的展示面的一个重要的点是什么，重要的点是什么，在我看来呢，你的朋友圈，边打开你的微信投向，一看的朋友圈，两个字，如果是干净，如果说你的朋友圈的一个整体的构图，如果是构图，还是说，色彩，对吧。

那这两点呢，如果说是很砸，比如说你的构图，对吧，构图方式有很多对角线，各种方式的构图会非常多，对吧，修图，图的那个绿镜的色彩，的一致性，对吧，那么这两块是决定于，你朋友圈能否干净。

不干净的两个很重要因素，那么在我看来呢，我发现前这个趋势，就是，包括现在很多这种网红，因为我我身，我关注了很多大量的网红，包括Instagram的网红，或者是微博的网红，他们拍出来的照片，大部分的构图。

基本都是方形的构图了，大部分都是方形的构图，我也不知道是什么一个原因点，可能是方形的立体感会比较强一点，对吧，那么大家我进一，一个趋势就是说，你进很难的构图的话呢，用方形的去构图会比较合适，好啊。

因为在我的转的一个很重要的点，就是一个，对吧，匹配，你是什么人，能将对应的匹配，是什么样的姑娘，知道吧，你能相对应的匹配到什么样的姑娘，嗯，然后呢，就是一个绿镜，那么绿镜的话，我们常规的绿镜有那几个。

就是说第一呢，嗯，是什么，Instagram对吧，还有Visco，对吧，还有，很多，很多很多什么Mix，对吧，大家可以都可以去用，那么可能有些乱件会，有些兄弟会习惯去用，比如说有时候用力很喜欢去用这个。

Visco，对吧，那么都可以，其实哪个乱绿镜，都都可以，老大部分都差不多，重点是你要去调这个东西，对吧，你的绿镜的强度呢，大概点看，之后我会讲到这个怎么修图，今天我就不着重去讲修图了，好吧，修图跟构图。

这一块我就不着重去讲了，我就讲讲这个展示院，好吧，那么，我刚刚说两个字干净，对吧，叮了你的内容要干净，内容要干净，就是你你所展示的东西，不要太过于茶乱了，对吧，发的图，对吧，比如你发的一张图，一张图。

很有时候你可能就念的是，发图的话，一会是九张九公格，对吧，一会是六公格，对吧，一会是一张，对吧，这种呢，给人的感觉是很砸，非常的砸，知道吧，所以呢，你的朋友圈，你发朋友圈，一般来说，不要超过六张。

你发一次，不要超过六张，千万不要发动九公格，很露，你知道吗，非常的露，就是，给人的感觉，就是你恨不得，把所有东西都展示出去，这种感，反正我看很多分数，很高的女生，她们是不会这样去做的，不会这样做的。

所以你，不要去发动九公格，好吧，最多就六张图，七张图，这个样子就可以了，然后呢你所发的，每一组朋友圈，等整体的绿镜感，不要相差太多，好吧，颜色掉，都不要唱太多，好吧，然后呢，我继续开，继续开，再讲。

那么我前面的点，我就不多说了，因为知道还会去讲到，那么因为今天有，先这个，刚刚来听课的兄弟，对吧，那么我，很多兄弟，是不是才想，我问一个，问我看了很多兄弟的，这展示面，我是非常早急的，因为你们没有。

姑娘的原因，没有，妹子没有创作原因，是原因在展示面，不行，那么，在我看来呢，我把所有展示面，分为这几个阶段，你可以去进阶的，好吧，那么，第一个就算可能是，这大部分兄弟都知道做的，就是展示你的生活状态。

对吧，展示你的生活状态，比如说这个王朗，对吧，王朗他可能是，这个什么，当当当当了半狼，对吧，然后这是展示了，自己的生活的状态，这样做什么，行不行，其实是ok的，但是你这种，其实在我看来，只在一个。

第一个阶段，你只是展示的生活，只是展示自己的生活状态，就吃喝完了，生活状态，就是很普通，很普通一类，对吧，然后第二个，第二个，第二个阶段，就是说，一个高品质的一类的，那么，他能体现出你的，生活方式。

跟生活特点，那么这一个类的，非常重要，就是可能是你的，跟大家说一点，就是，修图，拍照，绿镜，都只是一个基础的，那么通过，我说这些基础的东西，然后不断去进化，第二个可能是高级点的东西。

那么可能是餐厅的环境，会要好一点，对吧，老是这个，背景要好，然后整体看上去比较有逼格，对吧，那么是不是说有逼格的东西，就是很贵，其实不是这样子的，其实不是这样的，比如说现在，你可以去查一下。

往上有很多小红梳，一样，拍展身边的这种地方，拍展身边的地方，然后这种地方，不贵，其实不贵，然后，但是他的背景，他的这个环境非常好，第二个阶段，我告诉大家，第二个就算是，他是个高逼格，但是他看中了点。

第一次看中的逼格，第二，看中你的美感，跟你的时尚感，好吧，比如说穿了衣服，你的背景的选择，对吧，他会看中你的时尚感，跟美感，跟逼格，那么是不是，三个元素在一起的，好吧，这个就是我说的，第二个阶段，ok。

好吧，那么，照了，我们过第二个阶段之后，那么第二个阶段，他其实又是一个分水领，那么第二个就他这个分水领，第二个阶段，你要展示出质的性格特征这一块，那么这个性格特征，就是每个人，比如说他这个人。

的性格特征可能就比较，比较斗毕，比较有趣，比较幽默，发了配文，你可以去往这块靠，你做的东西，也可以去经常去，按照你的性格，去配这个文，大家切记不要总是来问我，这个配文怎么配会比较合适，怎么比较好。

其实我帮你配完这个文之后，其实他体现出来是我的性格特征，没有体现出你的性格特征，懂吧，然后呢，然后呢性格第一是性格，什么呢你的形象，形象非常重要你的穿搭，你喜欢穿什么的衣服，对吧。

那么这可能也是决定了你一个，特征的东西，比如说有些兄弟，对吧，有些兄弟是，就喜欢穿这种英文的，风格的衣服，行不行呢，像我呢可能我的风，那么最近能又想看，去尝试一下这种，那种接头风，对吧，接头风。

那么可能我的风格会比较多遍，因为首先第一呢，我对于实战，我会拿你的标准，那么有兄弟拿不，拿你也不准，你就尝试好你那个风格，不断去进化，比如说你这个时候，是英文风对不对，你尝试过拿你的把。

你把你这个风格拿你的很稳照，你再通过别的东西，往里面身上里面，天家各种其他元素，好吧，这是第二分水领中，第二个决定就是你的形象，这一块你的发型，对吧，你的穿搭，那么这是第二块你的形象，然后呢。

就是第二个阶段是什么，还有这阶段就说，第三个阶段，第三个阶段就是说你的生活模式，你生活方式，你手，说产生出来的行为，好吧，你的性格的特征，说产生出来的行为，那么每一个人都是不一样的，那么比如说像我。

我举个例子，对吧，像我，那么我的性格就比较这种，比较，比较张张扬的那种感觉，对吧，所以我所，我的性格特征，说产生出来的一个，行为特征呢，跟大家都是不一样的，所以我比较喜欢这种，心奇看斩，可不可以做斩。

对吧，然后跟朋友去玩，对不对，比如去夜店，喜欢这种，听的歌，对不对，然后做的事情，对不对，那么说产生出来的，都内容产生出来的行为，特征是不一样的，内联，对吧，然后是这种，比较，或者说是比较居家，对不对。

那么你也可以产，你也可以，讲做那件事情，比如说这个，没事在那边做做饭，对吧，今天牛排，对不对，那么也是可以的，也是没有问题的，知道吧，比如说你喜欢羊羊，这种羊寵物，对不对，也是ok的，对吧，也是ok的。

大家，跟大家记住一点，就是你的，你的性格特征，所产生出来的行为，动作，都是不一样的，所以你不要去排似，内底出你内心的东西，你把你内心的东西，说打开，说展示出来，打开来，那么，不断去优化，那么它说产生。

大家想一下，一个这个问题，对不对，大家想一个问题，为什么我会这样去说呢，一个点，这些说，因为我的话，我比较喜欢去，看这种看展，看娱乐圈，看八卦，大家看一看，与很多娱乐民心，对不对，有大说，对不对。

那他们是不是，他们是不是每一种类型，都会有市场的，知道吧，所以，我觉得每个人的所产，所想的，所思考的，市场的，都看你怎么去展示它了，好吧，怎么去优化它了，但是你单一的，的思维模式，说产生出来的行为方式。

它是不是，就百分之百这样的，不是的，那像我的话，我可能就，也会加多多元说，那么我其实我也比较喜欢去，我说按完，但是也喜欢，很开放，但是呢，我也想去，喜欢去健身，对不对，我也喜欢去旅行，对不对。

我也喜欢去这种，华学玩户外运动，对吧，我也想去看展，对吧，那么你这件都是我的，一件特征，每个人的所，思维模式，所产生出来的行为方式，它都是多变的，知道吧，你不要去刻着你，你说这个，你会，你是专很居家。

但是呢，你是，开自己，这点非常重要，老呢，第三个极端可能就是一些，那么我们稍微来，就是，分水领在我们第二个角度，这个分水领，那么我们回归说，回归出进来，常规的，进接的阶段的话，再，再已经到了。

我们的第三个阶段，那么，在第三个阶段，第三个阶段可能就是一些，健身，对吧，这种，旅行，对不对，老师教，圈，你所展示出来的，这一块了，对吧，因为我做了，很长时间的展示面，我就我发现了，点占率最高的，然后。

评论率最高的，朋友圈什么呢，第一是旅行，第二是健身，对吧，这就是要圈，所以这三个，接，第三个角度，那三个方，三种呢，大家一定要去做，你去做这一块，你的成绩上去了，知道吧，你的层次上去了，这也非常重要。

好吧，我说了，这个是一个匹配，你不去做这一块的话，你永远匹配，不到内定的，类型的女生，好吧，输不如行万旅路，那么你去已经行万旅路，你做这件事情呢，跟普通人，已经成绩更高了，因为你的，那么已经是云徐女。

去做这样的事情了，所以，那么她这个女生，会想，哎，这个男生，我跟她在一起之后，她的生活，旅行，这样子的，很精彩，那么，我跟她在一起之后，我们是不是也会有这样的方式呢，去没事去旅行呢，对对，啊，这一块。

所以呢，这个是良心女生喜欢的，然后就是健身，健身的话呢，说明，这回归到男性的和好忙，就是你有一个好的身体，对吧，身材非常棒了吗，这样的说吧，你身材非常好，其实她是一个隐藏的一个，约泡，喜欢约泡那群女生。

她非常乐意去找你的，早，我曾经有个学员，她的健身教练，是那非常好，对吧，老呢，她就有，她的约个女生，约个泡就非常简单，你知道吧，但想一个问题，就是，把这种约泡的这种事情呢，回归到，事情的本质上，就说。

她是女生是有需求，男生是有需求的，那当女生有需求的时候，有这个性需求的时候呢，她说早的那个男人，那么她一定是能满足她的男人，对不对，让她这种，现在好的对吧，看上去很壮，她身材不错。

她不过去找一种古兽如材的男人的，至少看上去，她过得去身材，所以你要去把这个健身这一块打出去，去散发出男性的和恶猛，这个其实也是非常重要的，所以我最近呢，我也在健身，我最近呢，我也在健身，我最近呢。

我最近呢，我最近呢，我最近呢，我今年 records，我今年多少云，我今年多少云，我今年多少云，我今年多少云，我小人，然后，最终，他们，在芮迷夷，四个 跟 sugar，和终 叶阵，他没有，包思。

在第三个階段，就是一个，市长违所有 bothering，缺少一个圈子，所以当他看你有一个不错的这种，社交圈展示串售，他会希望通过你，也论识你身边的朋友，从我有一个进入到你们的圈子里面，所以。

社交圈的展示呢，非常的有吸引力，好吧，那么我就说到这个第四个角段，第四个角段可能就比较那个，就比较这个难来到了，就可能是一些印价值，什么车啊之类的，这人东西的，那么很难，但是呢，我觉得是不是做不到呢。

是可以做到的，而且很多须力都可以做到，只是说，你这个阶段还没有到，对吧，可能在二十六七八，二十七八左右，二十六七，三十五左右，对吧，我们可以去用我自己的一样的，很好的车，对吧，你只要去进步。

你只要去努力去，做好自己的事情那么，都会得到你们该得到的东西了，因为，只需切的话，都是时间的问题，对不对，你只，所以呢，我说了这几个阶段，大家想一个问题，就是你想一下，你在哪个阶段，你下也不是做什么。

对不对，你下下也不是做什么，你哪里需要优化的地方，对吧，这一点非常重要，就我讲了东西呢，大家会发生一个这样的问题，我讲的东西，它是尽可，你知道，下一步是在哪里，你可以去简厌自己，是吧，好吧。

那么今天我就讲的，就讲这是个阶段吧，然后这个这个是个阶段，老中间也参加了一些内容，参加了一些内容，然后呢，大家把我刚刚说的那些阶段呢，去，继好，然后去不断去執行，那么我跟，我相信。

只要你去往这上面去做的话，一定是能得到一个很好结果，他们的匹配度会很高，好吧，那么当作我讲东西呢，就是我是，讲东西会比较口语化，然后呢，不选这个长片大论，这样有用的东西，好吧，那么。

今天我就讲这几个阶段，然后，打好军内话一下，之后呢，我会再去讲最新上展示的突破，一天的新的东西，对吧，那么，大家可以期待一下，ok，那么就差不多讲到这边，那么如果大家这么问题，能可以提一下问题。

提一下问，然后，大家听完之后，觉得这些课怎么样，嘛，找不到了一起拍呢，其实我开始的时候也会有这样的，那个，麻烦的事情，找不到没人一起拍，其实这样往老你的话呢，你可以找一下这个在广州的兄弟，在广州的。

像是秋心那或者在广州当地的，一定会有很多的，我在说个事情呢，我有个朋友，就是，有个朋友，当时是这个，17年16年，16年的时候的朋友，16年17年的朋友，他呢，他是干嘛呢，他是每天，每天都要出差的楼。

就是每个月，30天，对吧有26、7天，都要出差一个人，他怎么拍呢，他可能就是，让路人帮他拍，然后他拿到角度，让路人帮他拍，可以，你可以找到广州这样的兄弟，可以找到广州这样的兄弟，对吧，然后，嗯。

就有人一起去做这样的事情了，然后呢，我有时间也帮你找一找这种广州的兄弟，这样的说法，就是有广州的兄弟，然后有广州的兄弟，然后呢，但是有个问题就是，不一定你们时间能不能同意，你知道吗，有广州这样的兄弟。

然后我我也帮你找一找，好吧，因为我认识的，学员会比较多，我没事会帮你找一下，好吧，那么我们这些课，就是差不多讲到这边，讲到这边，然后呢，大家自己的做比计的，从你的做到好比计，然后把比计可以发到群里面。

好吧，然后吗，嗯，不断地去学习吧，嗯，嗯，好下一节课呢，我会讲的新的东西，也是，讲什么的话呢，我距离再看，好吧，老大不要忘节件事情了，好吧，不要忘节件事情了，啊，什么样的事，就说，一周。

你要拍一堵展示面，发到群里面去，一周至少要有一堵展示面，发到群里面去，好吧，那么我们今天这些课，就讲到这边，然后我们，他不就瞎课了，下课，嗯，下一节课的时间呢，我来通知大家，好吧，还在想，因为我最近。

最近我，我说说我在那个，嗯，要搬家嘛，然后想出去玩一趟，我看下来的，这个时间我组织一下，往我组织一下，让大致兄他去，去越南去了，我看下什么时候有时间，我组织在大家，出去玩，好吧。

 Anyway 拜拜。