# 一新私教：1-私教：1-私教

还有很多兄弟没有来哦，我在群里面通知一下大家，这里是什么情况，大家都很忙，我们安老鬼曲到了的兄弟打个一，到了的兄弟打个一，我看看还有没有下兄弟没有来，大家可以关注一下我的房间，你可以点个关注。

用鱼的方式会方便一点，因为大家的地铁里面也可以听鱼音，随时随地都能听鱼音，这样会比视频会方便，其实用视频录制用外外上课，感觉画质不同步，有时候需要用外外的手，用外外的手，我记得我上一节。

可不可以方法讲过一个三线，三条线，有没有兄弟知道是哪三条线的，可以把你上次知道的三条线给打出来，就我上次不讲了个三线理论，有听课的兄弟应该知道是哪三条线，然后把我上次讲了三条线，给打出来，这就很崩溫会。

我讲课你们不去计笔记的吗，讲一次万一一次，这怎么讲呢，再想一下，我还没问一下，赶紧去取里面问一下，看有没有人做过笔记，如果不知道的兄弟赶紧去取里面问，我就不说了，我就不说这三条线了，好吧。

因为这个是你们听过的内容，但是你没有计，所以你要少个方法去怎么把这个支持点，重新去拿出来，如果你没有不知道，你这个时候赶紧去取里面问，那些兄弟忘记的，然后他们告诉你，我知道主线、事线、负线。

但是他们每一个线，是用来干嘛，那你要记得，就上次我说过很多遍了，对不对，不知道的赶紧去取里面去问，好吧赶紧去问，SD什么，就是女生她，这叫做，你可以把理解为女生的精词，对吧，对这个TZY说得很对。

大家可以看TZY她说这个意思，三条线，很资助很清晰，我发一波素材先，然后发一波素材，大家可以看一下我给大家发了这个聊天记录，大家可以看一下，你们看完这有什么感觉，可以说一下，就这个外面方法它是。

它是一个，一个小时的方法，就这个外面方法它是可以复制的，你知道吧，因为我经过大量的时间，它是可以复制的，但是它分类，大家先说一下，先看这个聊天记录，看完这有什么样的想法，大家先够有说，大家看完了吗。

看完了之后，说一下自己看完之后，什么样的状态，想法，我建议大家上课，就是尽量的去跟着我的思路去走下去，跟着我的思路去走，大家先看看之后，你说一下，你看完这个聊天，是一个什么的感受，然后你们想一下。

你这样子做，你敢不敢这样去约女生，就这么这，实距，其实就话，把女生约回来，就什么样的女生，大家可以看一个时间段，为什么这个女生是可以的呢，首先我们看时间，来看时间，那么这个时间是，晚上的十二点过后了。

对不对，十二点过后，这很符合一个，数约的一个时间，然后呢，它跟我很近，跟我离得很近，大概就一公里以内，对不对，也很符合一个，就是一个，数约的一个目标，好吧，然后呢，通过我跟它聊天，前几个聊天。

我知道它呢，很无聊，一个人很无聊，所以它，一个人红无聊，在晚上，夜晚，十二点钟，一个人红无聊，在家里面待着，没什么事，这三个条件，而且离得很近，三个条件都很符合的，一个数约的标准，你知道吧，所以。

这首先你要去，出外卖的话，最简单的方，最简单的找一个，离得很近的，然后呢，还有时间的，刚好有一个人的，这样的一个目标去做，然后你们看我前面，第一段对话，跟第二段对话，对不对，好首先，我们要去数约对不对。

那么要满足个条件，就是这个女生，她对我呢，是有窗口的，其次呢，她是能，跟着我的节奏，去走的聊天的，如果是这个女生，不愿意配合你的聊天，不愿意跟着你的节奏去走的话，那么你，这个女生你就要学会放弃。

因为这个不是一个，数约的目标，懂吧，懂了上一口个1，好，大家再看，然后呢，我先开始一个测试，你要去数约的话，你要先第一段，刚刚认识个女生，你叫塞选测试，发个表情过去，然后她回个表情，我那干嘛呢，对不对。

和她看电视，对不对，什么她算是一个目标，目标她是，还不明确，所以我们还需要再跟她聊天，看她对我们的话题的年和度，高不高，她认为跟我的节奏走，好，让我据出测试，她说看电视，我说，哎也是无聊啊。

我说也是无聊啊，对不对，就是你如果是要这样去聊天的话，其实她真是可以套模板的，你知道吗，就是说，晚上你要去跟明人聊天，你问她干嘛呢，她说，看电视喝酒啊，干嘛的，什么不认识干嘛，都可以说，哎也是无聊。

就是，这样同等去呼应她，懂吧，OK，我说也是无聊啊，她说她会回那个，恩恩，这两个，两个字，说明你这个时候，你就有个判断了，你说，哎你会想一个问题，我要跟你去苏约，我第一，我不能耽误自己的时间。

我看你这个，是不是一个符合类型，对吧，好，那么去聊三句，她就很高冷，就是她回应的话题呢，你和都不高，然后呢，就只是瞄出来，撞她，而且很简单，所以这个时候，我就要去做个测试，我会稍微打压她一下。

看看她对我打压的时候呢，是个什么样的状态，然后打压过后，给你给我反撇的方式，去把她拉回来，她说哎继续高冷，她说我没有高冷，对吧，然后回来个两个表情，回个表情，所以她这个，我这个反撇。

跟打压她起到了一个效果，那么，那么这样的女生，她其实是，可以适合继续去互动的，可以适合去住去互动的，那么我就继续跟她互动了，对吧，我就跟她去说，我说她说没有感到，我说，我说，哎，我在家里面喝酒，然后呢。

我拍那个照片过去，给她喝酒的照片，这是一瓶香冰，然后呢，我就太哭照了，她们都出去国庆了，黄欢去了，对吧，这里一个点，就说你要去约女生的话呢，尽量的感觉，如果你能有照片的话，就用照片，比如说你约女生。

回来的话，干嘛，你总要有个戒口，让她回来做些，什么事情对不对，你说来我这里面喝酒吧，对不对，但酒呢，对，你准备好酒或者是，你准备好之前的东西，你拍发个照片过去，就这样照片我用过很多次，所以你照片的话。

照片她一定会比冷冰冰的文字，更加的立体一点，好吧，你可以自己拍个家里面的照片，或者是，这种家里面，有温馨的，很舒服这种照片，让女生愿意来，能直观的感受到，原来是喝酒对不对，原来你家里面看电影。

原来是这个样子，它会很直观，同时我这个也是，在描述个自己的状态，你像约女生，你要先把自己的状态先描述清楚，告诉她你是个什么样的状态，她才会，告诉她状态之后，她才会对你的状态积一个反馈。

你要看看这个是什么样的反馈，然后你通过她的反馈，她反馈在进行下面的判断，她说我还不是在家对不对，说明这个，大家注意一个字的差别，一个字的差别，她说我还不是在家，这个孩子，说明她也是在家里面，也很无聊。

我们是同病相连的，那么，两个人都很无聊在家里面，那我们是不可以约的，你约的一起，同病相连的人，是不是约一起，会更热闹一点呢，对不对，通过这个点去开启新的话，提新的失路，你要有这个失路去，去带人这个节奏。

但是你不能太快了，你不能说她还在家，你不能说啊来我家吧，你不能太快了，那么我是怎么做呢，我还是先在测试，我说你家里面也是在相述里吗，那么相述里是我们的这里的个小区，当时我离我就几百米吧，很近。

非常非常近，所以我先还是先把她的情况弄清楚，因为她这个窗口不是很明确，所以我得再去一样，一下她这个窗口，然后她的没有，她的龙猪男街，那么也是离我很近，大概也就，几百米吧，几百米的个小区，然后我把她的。

她住哪里离我很近，我现在已经清楚，我知道她是情况了，她在离我很近的地方，然后我就顺势住了一个模糊腰，我说没事的话，我们就可以出来逛逛，你也很无聊，没事我们可以逛逛，这样就不无聊了。

这个点去进一个模糊腰约，无论成语不沉都没关系，这只是个测试窗口，她说哪里逛，她说哪里逛，这句话说明她愿意跟你去做一些事情，她愿意，然后她说可以，那个阿智说明她是有兴趣跟你去做的，然后这个时候呢。

你就要不要退说了，你要马上就是，结束她这个窗口，不能把这个窗给互略掉，或者说是，给她放，给她一气掉，所以你马上就要变成，很多那现在，我也反正我也在家无聊，对不对，这个时候你就不能停断了。

你要马上站丁结束，那现在呀，变现马上变现，好吧，你不用管她，就说你不用，很多声音说爱这个窗口，是暴露需求了对不对，其实你没有关心，你要有需的时候，你要学会暴露需求，你只是没是跟她约来一起逛逛。

反正你也是一个人很无聊的，她也很无聊，那么一去逛逛，又没有关心，是了吧，你要敢去这样打破这个东西，如果你不去打破，你永远做不了这样的事情，说哪里逛，我说对，我去楼下公园逛，楼下什么公园呢。

楼下就是说就是一个这个小区，就是我们楼下小区，你们住的每一个小区，你们家里面是小区的，楼下多有些力化带，对吧，你就到这个小区里面，就要走一走，这个这个，这个邓郎做一做，聊天宿的话，然后呢看情况。

就基本上就她只要愿意去的话，基本上包一起包一会，然后就会待在家里面，很方便，就非常方便，就，就，她如果说又想来，又不想来的话，你就要多拉车几下了，你要多拉车几下就一样的，然后她说，我知道，当然是说实话。

我不想去，因为晚上公园好害怕哦，好说这个点，她说晚上公园很黑，很害怕对不对，那么这个时候，她就开始搞来搞去了，对不对，那直接就说了，直接把你的想法给输出去，就是，那来家里面吧，我们看伙电影，编和编看。

这就总会不害怕了吧，那在公园里面怕黑，对不对，那你来家里面呗，很温暖很舒服，有电影看，有酒喝还有天聊，你要描会出一个画面感，给到她，那她说喝喝，这是什么套路，出现了SD，这个时候出现了SD，SD用什么。

用我们的次线，就是无视，忽略SD，他们懂，无视它的SD，无视它的废物测试，对吧，就，那怎么，无视它这样东西，然后就打几个问号，他们懂，他的顺利就过去了，看他，从来他看他怎么去回复，他说你一个人住。

这个时候就表现出，你以别人来不一样，别人，别的男生可能会干嘛解释，他说喝喝这个女生，他会说喝什么套路，你会别人来可能会解释，他说这个不是套路，这个人会有套路，爱你想太多了，别的女生男生会这样解释。

这个时候，你就要把你的框架，跟态度打出去，直接打三个问号，就可以了，他说你一个人住，对不对，他这个时候就把这个框架打开，因为你很有态度，你跟别人来，你跟你回复的，跟别的男生不一样，我说了我们聊天了。

十二个字的真言是什么，就是说，不纠结，不纠缠，不落说，不解释，把这十二个字，用到聊天里面，非常的有用，好吧，他说你一个人住，我说对，我自己，你呢，他说，哦哦，住像苏林北院还是南院，他看我家住在哪一块。

老是怎么，他其实在论我，在家住哪一块的时候，已经在脑子里面有印象了，什么印象呢，就说，他的印象就是，我来的话，我怎么过来会比较合适，他其实在思考这个问题了，他说我，跟我朋友一起合住的，看到没有。

他这个时候就要插开话题了，就又没有回到，来我家里呢，喝酒这个事情了，拿出来别的话题，然后这个时候，我说你来吧，我下楼接你，我说你，你来吧，我下楼接你，那么这个时候，我们就回来跳回来的主线。

因为我要明确的面，我是约他为主，你不要被他带跑偏了，我们主线是一，主线是腰约，见面为主，为核心的，不要聊得来的，被他跑偏了，所以你要十个基督，你的主线是什么，他这个时候，发了三个表情，就是可能我觉得。

可能我，我聊得太快了，他自己，他自己不知道什么情况，为什么我就要来这个男生家里面，所以他就很很奇怪，所以这个时候，你还要给他一个台阶，他需要给台阶，你能说，把你吃的吧，我们都我都饿了，他这个时候有台阶。

他就会去跳，知道吧，他就说，你去买吃的，你说，然后你说对啊，我们一起吃，对不对，给他一个台阶，就很顺利的，就回家里面了，买个吃的就回去了，其实买吃的这么重要，其实不重要，重要是个台阶，给他很到位。

拉我说，拉我就把电话发给他，他说我晕，他说我晕，那你趁他那等，你下他，他又来，他又过来找我了，打了个车，就拉我家门口，拉我家门口了，事情想一下，卖，就买吃的，拉我家门口买个零食，拉就回家就好了，就是。

回家里面做该做的事情，知道吧，这个全程当天就是这样子的，带他听，听完了吗，所以我说了，主线，视线，复线，三个很重要，然后再加上我今天，所讲的一些，知识点，那么这个外卖方法，非常好用，大家听得出来。

来扣个一，他听得出来，扣个一，大家听完之后，是什么的感觉，大家可以说一下，大家听完之后，什么样的感觉，可以说一下，对，数约，外卖，他就是一个很快的，这个方式，快到让别人觉得，可是就突然不知不知，就来了。

其他兄弟呢，也可以说一下，是，听完之后，是什么样的感觉，失败是很正常的，失败是很正常的，因为，低目标有没有选对，第二呢，大家看一个地方，是我的窗口这一块识别和，台阶和，给框架就这整套流程下。

每一个地方都用了，很准，而且很，到位说的，说的句子，说的话，越简洁越好，有很多拉扯多的女生，有很多拉扯多的女生，但是，我遇到这个女生，她跟我拉扯很多的话，我就不会去跟她拉扯，因为她不是和一个，不是和。

我要快速要约的一个目标，如果她要从头跟我拉扯，就没有意义了，我就会赶紧换目标，这个女生，跟你拉扯很远，很久的的话，她就不是和，一个短期的数约的一个女生，你知道吗，你要分清楚这个概念，数约快速约。

数约就数得很快约，这个是一个很快的，如果说这个女生要跟你撤，她不是和一个数约的一个目标，那么我介意大家，是尽可能有自己有个小房间，叫家这样子知道吧，这样子会让你省去很多麻烦，省你很多开支。

其他问题就不多说了，然后大家去仔细，重新去可以去听一下，我这个长内容，然后呢，去听一下去感受一下，然后去把我说的地方重新再去一下，比较，好吧，对你要选择目标，不要因为这个女生，她就是不适合。

不适合你数约，就是你要跟这个不适合，所以的人一再丢者，就算在酒几天晚上也没有戏，所以你要赶紧换，好吧，然后多了我就不多说了，大家可以去看一下我这个聊天，好吧，包括我讲的这些内容。

这些内容跟聊天跟我讲的内容，大家可以多去看一下，我觉得这个赞客的方式还是比较好的，就是你们随时可以去用，随时可以听用语音的方式，因为其实你们看，就是说，图就是视频的方式其实很浪费时间。

而且它不是一个随时随地都能看，比如说你们在地铁上在车上，你带这个语音就能听，打开图片就能看，看了这么多视频的见误。