# 一新私教：4-女性分类

我已經來了，我剛剛抱了那個健身房的測檔，現在停了錢了吧，現在應該沒有問題吧，剛剛可能我把這個，那個聽筒，給它堵住了一下，這樣我們等一下其他兄弟，因為我估計，那以往的情況就說，我們8。3克，基本是8。

5分，或者8。10分，兄弟們才陸陸續續到期，我們先等一下，等個幾分鐘，三十分鐘吧，因為，可能還有，陸兄弟沒有來，大概在來的路上，應該瞭解我們這個時間都知道，一般我們說這個8。3克，一般都是要到8。

10分，等價其他兄弟們，來騎差不多我們就開始，我說也是，很多兄弟的呼聲吧，因為之前視頻的話，這種路波，因子跟視頻的畫質會不同步，然後很多兄弟還是建議，說用這種方式去直播會比較合適。

然後到了的兄弟們可以打個一，好不好，到了的兄弟可以打個一，那麼今天我們講哪一塊呢，主要講這個女性的一個分類，我的女性分類，是有點，她首先她這個整體，你們可以去，你們拿了，筆記的畫可以邊做筆記邊聽。

你們先畫一個金子塔，這種三角形這樣子的一個方塊，那個畫好這個，圖形的終點可以打過一，因為所以我說，你們帶了筆記本來，聽課會比較方便，大家想一想，其實很多，說把這個女性的一個分類，可能會根據她的性格。

什麼東西來去分類，其實在我看來，人的性格都是，百變的，你可能有時候，這個時候是開心的，有時候是焦慮的，很多兄弟還會問，怎麼搞定這個，護士啊，對吧怎麼和這個空姐啊，這那會有這樣的，說你問這種問題。

那麼其實在我看來，無論是護士也好，空姐也好，老師也好，他們都是女人，我只剩大家，怎麼去和女生相處，就差不多就可以了，每個人女生都是，都是差不多一樣的，但是有這種分類的方式，會有不一樣，雖然第一。

大家可以去，在一共有四個行，那麼我把這個，我把這個分數，通過第一怎麼去通過分數了，去借下來畫定了，雖然第一，它的顏值，它的顏值，雖然第二顏值好不好看，然後呢，它的朋友圈的這種生活狀態，好不好。

然後有些女生，她的事都是演轉發，東西或者說這種生活狀態，很低，出路的場合，然後生活的圈子，生活的品質，那麼我們通過之前內容，給女生去一個畫分，通過兩個圍度，第一個顏值，第二個就是它的生活品質。

這兩個圍度，去給一個女生來一個綜合打分，那麼好，那麼OK，我們畫分出來了，通過講，我們說一般來說，在我看來，兩道，二道四分，或者二道五分，這種類型的女生呢，是非常多的，大家想一想，大家想一想。

就是這個金字塔，這第一層，是這種二，兩道，是二三四分，這種類的女生，那麼大家想一想，其實我們在生活中，這種類型的女生呢，非常多，非常多，基本上我們現在的，你們所接觸到的女生吧，現在很多重點。

接觸到這些女生，其實都是，屬於一個二三四分的，對不對，大家想一想，覺得沒有毛病的，可以cobo6，好吧，然後呢，答案我說到這個，不斷去畫，不斷去記，然後你會，追蹤你行的一個頂端，跟中端，這三個。

三種分類的窗口，那麼把這三個分好類呢，你都能識別，大概女生是什麼情況，然後呢，相對的女生，她們的生活狀態，還是怎麼樣子的，你怎麼去跟她相處，怎麼沒有充力這個，cobo6呢，是你們還沒有聽到嗎。

還是什麼情況，那我講稍微慢一點，好吧，稍微慢一點，好，那麼，像這類的女生呢，那種二三四分的女生呢，那麼其在我們生活中，大部分都是這樣，類型的女生，那麼她們的，則好的標準，的要求就，所謂第一。

你只需要做好自己的，建立好自己的個人，跟人品牌做，這叫展示面，不用太 low，不是太 low，對吧，然後，有自感，那麼之後展示面，跟人品牌，我都會去畫分，那麼這個個人品牌，也是線上也是一個圍度。

那麼這個分類呢，也是一個圍度，那麼她的相符相成的，你只要建立好，做好展示面了，那麼像這類的這種，低層級的女生的話呢，基本上，你有有好的展示面，她們跟你聊天的，窗口會變得非常大，好吧，好，那麼這是。

低類的人群的女生，那麼，在我們再算一下，第二類的，人群女生，那麼這類可能就是，大概五分，六分，對吧，五六分這樣的女生，那麼，這類的女生，她們的生活品質呢，已經稍微出現了完善好，完善多了，那麼為什麼。

她們會完善很多，那首先第一，她們的精力過得男人，比較多，對吧，她們因為你想一想，她們這類的女生，都是通過，兩分三分四分，這個情況去進化成，五到六分的，大家想想有沒有道理啊，那麼這個女的女生，她可以首先。

低開可以化妝，對吧，改變質的容貌，化妝，對吧，改變質的皮膚，然後呢，更甚至呢，有些人可以通過整容，那，現在整容，整容的女生，非常多，大家有沒有發現這個問題，整容的女生，非常非常的多，那麼。

我接觸過大部分的，這種整容的女生，其實去開始都是二分三分四分，那段時間，被我們這種展示面去，黏壓也好，然後，比他們生活品質高，很高的等級也好啊，那麼他們不斷的通過，跟我們去互動，不斷跟我們去互動。

然後呢，不斷在思考，她，她看到我們，是想，跟我們去聊天，首先一個原因，就是她，我們生活品質比較高，她想通過我們去學習到這種，進入這種高級的一點的生活品質，所以他們在進步，他們從二分三分四分這種情況。

進步到了五到六分，那，那，那我們五到六分，在那女生，大部分其實，已經經歷過，和很多男生這種互動聊天了，其實像我呢，現在我跟我們，我來說的話，我現在經歷得比較多的女生，就是這種五到六分的女生，非常多。

那麼他們給我的一個特點就在於，所以第一呢，他們可以跟你什麼發生，怎麼關係，可以，但是呢，展示面只是一個基礎的，一個打開他們的一個對話的一個窗口，只是一個基礎的，只是一個基本的，你想想聊天，OK可以。

但是你沒有展示面，那麼你是打不開剛剛說話的口子的，好，那我們繼續說，那麼OK，那麼我們通過，我們去做展示面，不然你建立好自己的個人品牌形象，已經建立好之後呢，那麼這類的女生呢。

你會發現他們有個這樣一個特點，就是五六分的女生，特別嘴炮，非常嘴炮，大家有沒有發現這個問題嗎，就是，你想想反，兩分三分四分的女生，不那麼嘴炮，你說什麼，就他就很容易去去去去，去做。

他很會按了你的腰圖去走，但是分數到五六分的女生，他不會，不會那麼聽你的意願，也不會容易那麼被你的臉壓住，然後呢，五六分的女生，更習慣的，在跟你去打嘴炮，也不跟你承諾，也不讓你這麼快就得到他呀，對不對。

大家有沒有這個這個這個經歷，覺得是不是對的，那麼覺得說沒有毛病了，兄弟可以扣不過六好吧，那麼可能啊，有些兄弟呢，現在呢，因為剛開始，經歷得不夠多，剛開始什麼，經歷大部分都是，二分三分的女生。

對把這類的女生，那麼，你有一天一定，因為你不斷的去，去往上去走，往上去進步，你們一定會到五六分的女生，所以我提前跟你們預警一下，五六分的女生是一個什麼的情況，因為我今天過很多，這種五六分的女生，因為對。

他不斷對你，對吧，老人呢，老人他也不跟你生氣什麼的，對吧，他呢，他跟你喜歡聊天，跟你打嘴炮，對來對去，出來說就扯來扯，扯去的對不對，這就是五六分的女生的一個特點，那麼五六分在了女生呢，為什麼。

因為我經常揭露，揭露比較多嘛，我揭露得比較多重的，那麼我經歷過到女生之後，我會跟她聊天，他們說他們給我反規，那麼我不是，那麼你那麼隨意就能得到的，因為他們已經經歷過二分三分這個時候。

對很容易被男生所得到，所以到五六分的時候，他們會說我不是你那麼隨意就能得到的，如果你想得到的話呢，第一，你第一，展身面要過關，第二呢，你要爭辰，第三呢，你得花時間，這三個點是五六分女生。

非常看重的你知道吧，另外他們從兩分三分呢，兩分三分四分到五六分，經歷過時間段，經歷過時間段，他們會更看重男人的什麼呢，你有錢，你有錢，他會覺得沒關係，這不是我的，但是呢，你有錢。

或者說你有好好的生活品質，你願意展示出來，你還願意花時間在我身上，那麼OK，我願意跟你走，懂吧，你願意跟我聊天，願意去說話，當然你的聊天方式，也有標幽默風趣，有互動性，對吧，他們會願意，好吧。

我們再說第四個等級，第三個等級，第三個等級，就可能是一個，七分，七分主要的女生，七分主要的女生，他們會看重什麼呢，就會更看重你的社交圈了，記住兄弟們，七分主要的女生會，著動去看你的社交圈。

對七分主要的女生，他們對他們來說，經濟已經基本上是獨立了，但是呢，很多女生在大臣是打拼，然後呢，去工作，那麼有經歷過段時間的努力，經歷上已經獨立了，但是有個問題，他們沒有圈子，你知道吧。

他們沒有一個好的圈子，是要圈，當他看到你，有一個比較好的，比較有趣，比較高級的是要圈子，最要群體的話，他會跟你聊天，跟你互動，他願意跟你聊天，那麼他們的目的是幹嘛呢，想通過你，認識到一群。

一群有質量的朋友，主要是他們想幹嘛呢，想要有這個，打進不一樣的圈子，那麼，如果說呢，你說，你要想跟這類的女生，去互動長時間的互動，有個結果，那麼展示面，這只是一個最基本的東西了，如果說。

這現在你沒有展示面的話，你不要你跟女生，就根本不聊下去，因為沒有窗口，知道吧，好，那麼，我們說到第幾個，說到這個，第四個階段，那麼大家應該可以去，在有聽我最開的講的時候，講那個，金字塔那個模型。

你們每一層級都有去畫，那麼現在你們可以看到，最頂端的男女生，最頂端的女生，是什麼樣的情況呢，那麼他們可能是，九分的女生，他們，他們這類的女生可能是，有一個好的家庭背景，家座不錯，家室呢，都還不錯，所以。

這類的女生呢，第一，他無意無求，所以，這樣這類的女生呢，他們是一個這樣的情況，說這類的女生，他們怎麼樣的情況，就是他們一般不會在線上，跟你討論太多內容，一般呢，他們會願意在線下看你。

你跟聊太多沒有什麼用，何興在你跟他約出來見面，見面他們會通過你的，肢體語言，你說話方式，你的行為舉止，是不是否得體，來判斷你這個人的，一個城，一個城是在哪一個地方，這個女生的事要直接，非常非常強。

因為見多時光，只要你做了一些事情，沒有符合他們的標準的話，基本上你還是很能，有跟他們繼續互動的，那麼像，這個女生呢，你要跟他約呢，你一般跟一個下午茶，一個30點的下午茶，基本上是沒什麼問題的。

一個30點下午茶，切記標準的約到晚上喝酒，一個下午茶，下午茶這種放地方，很放鬆，有注意你的聊天，他的外部的輔助環境，很浪漫的很放鬆下來，所以他會更願意去，清理你的對話，我的習慣就是約重女生。

一般喝喝下午茶差不多，好吧，那麼，女性分類大概的，精緻塔的市城分類呢，大家去看一下，你看會發現這樣一個問題，就是對頂端，九分的女生是非常少的，因為多的女生是兩到三分的這種女生，給大家講這個課的行譯。

就說，大家知道當今的社會的這個女生，每一個整體的走勢，分類的情況跟人群的，多跟少，每個類群的女生的人群，是個什麼性格，什麼的情況，他們為什麼會走到這一塊，走到這一步，那麼所對應的方式就是哪一些。

他們的性格是哪一些，他們人數是在多許少，多少，懂吧，那麼，聽懂我說你可以Core1，聽懂我說你可以Core1，我要確保每個都在聽，好，那麼這個，剩下的時間呢，我給大家去，大家什麼疑問，然後可以給我提。

然後我呢，給大家去講一下，好吧，這個理由，我說你剛剛進來，剛剛進來，那麼，再問這個展示面，怎麼弄的事情，展示面呢，是這樣子的，選第一，你把你生活內容，好的一塊的展示出去，比如說，它這個是跟你生活。

是相符相成的，比如說你今天，對吧，你去吃一頓，很好的餐廳，你可以把你，今天吃了你的照片，你的這個，緊手拍出去，發到朋友圈裡面去，你每一次去的話，比如你去的話，你拍一個主題就好了，比如你去吃飯。

你今天發這個東西，就發這個，吃飯這個主題就好了，然後呢，可能過幾天呢，過幾天，可能你又去這個，去這個喝個咖啡，對吧，或者說是這樣子的東西，你也可以呢，然後你也可以，把這個展示出去，你家在家裡面，露貓。

對吧，你也可以把這個展示出去，那麼，你朋友圈一周的話，有兩次的更新，兩次的更新，最少呢，一周呢，會有一次，這個兄弟懂了嗎，展示面，就是，先這樣去開始去做的，因為你只有說，先做了，那麼一個月，慢慢開始。

你才知道，怎麼去做，但是你沒有去做的話呢，那麼，是永遠不知道，怎麼去弄的，像是這個約會的流程，就說這種約下午茶的呢，那麼像，這個女生，你要，你不要想的，一次去搞定，你要分開來，你要說我去拆分開來。

比如說，你第一次跟她約會，你只需要一個半個小時的時間，或一個小時的時間，跟她進一個相互的了解，就完事了，那麼下次呢，你可以跟她約個電影，約個那個，吃個飯，對吧，你要學會拆分開來，第一次你改流個好的印象。

第二次呢，嘗試去嘗試去身高關係，對吧，這樣子的拆分，這個就那說，四五分的女生，怎麼很花時間，第一呢，是這樣子的，你想這樣一個問題，很多女生也跟我，因為我的很多的方法，其實是跟女生去學習來的。

因為我經歷過很多女生，每次呢，我都會跟我們聊天，他們會跟我反應的點，是什麼呢，就說很多人他們聊的聊的呢，就這個沒了，沒引了，聊的聊的就不見了，很多很多男生，但是你呢，你只要願意在跟這個女生。

有時間一直去聊，有時間去約會跟她見面，那麼基本上呢，基本上她就跑不了，知道吧，因為她能感覺出來，你在她身上是在花時間而不是，這裡搞一下那裡搞一下，懂不懂，你有個嘗試的這個聯繫感在這裡，懂了嗎，兄弟們。

這邊有兩個，剛剛來聽課的兄弟，所以第一呢，寫是歡迎你們兩個，你們兩個呢，來加入我們這個思教，那麼思教呢，他不是說這個，天天跟你講這個，這個怎麼搞那個技術，怎麼一弄，不是這樣子。

因為這件事情在我們公開課會講很多，其實這個技巧性的東西，已經沒有太容易了，你們可以多在群裡面去分享，去溝通，兄弟很多兄弟們，你們去時間的過程中，會到現在問題，把你們問題發到群裡面了。

然後跟你的師兄弟去溝通，跟我會在，好嗎，特別是在老一批，你們現在其實可以發現這樣一個問題，老一批的學員，我這邊老一批的，大概是七八九月份的，七八九十這個思教的學員呢，這一批的學員呢，基本上是這個課本了。

聽得不多了，其實課了聽得懂，因為他們已經掌握了，跟女生相處的一些方式，跟方法知道核心是什麼，知道吧，他已經不再於存在於這個約會，怎麼搞兩天怎麼回，已經不再不存在這種問題了，因為舉一反三。

通常是在我的課呢，很多兄弟會有發現，我會更注重的是個人的成長，個人的展示，個人的生活這塊，因為在我看來，不是說，讓你怎麼成年想的，怎麼去搞定這個女生，是講到你是，如何去把自己的生活建設好了。

女生會自帶吸引，會有來到你的身邊，也不是說這個女生，來到你的身邊，你的生活很精彩，是源自於你，本身的生活是很精彩的，老正女生才願意來到你的生活，懂吧兄弟們，那麼大家會發現，這樣一個特點，什麼特點就是說。

我的很多思教學員，那老一批的小學員，都是已經，算是已經成績，都還不知貨，老呢，搭罪我們這個思教群，為什麼叫做，思教居樂部呢，因為這是會源自的，你只要認可我的動，居樂部的原因就是說，我們這個。

思教的居樂部，它是個級別更高級點，那我們會一起去，我會主持大家去旅遊行，我們有時候會去見見身，對吧，它是一個生活的一個成長展示，那麼你會發現這樣一個問題，你做好了生活，你建設好了生活，你就不在這麼調適。

什麼樣的能是沒有女人的呢，那很調適的，它是沒有女生的，那麼像我們，我們把這些生活方面，建設好的是有女生的，而且這個女生，對我們對她們的，吸引力是非常大的，這個時候你說約了幾次，然後我說我太會了。

再約就說頻率太快了，三人感到不夠嗎，對，所以第一呢，我跟你這樣說，你太會了，其實也不好，因為女生她們沒有安全感，知道吧，所以你要不要總是去了她，你要給她這種，很真實一面，就說你總是去了她呢。

感覺她會覺得，你這個人很花心，知道嗎，所以有時候呢，聊一聊，該聊的時候該聊，然後該這個，該一本正經的時候，也要一本正經，懂吧兄弟這個，懂不懂，因為你太聊了，她會覺得你花心，總是去約她呢，她會覺得你這個。

太快了速度，所以像你的話，你不應該，現在那個覺得，不應該跟她太有太多對話了，你要掐斷這個聊天的方式，掐斷這個對話的方式，對兄弟說，這個和女生的長期關係，短期關係，怎麼處理，這個兄弟問，長期關係。

在於安全感，我用這一句話，去把你去概括吧，長期關係在於安全感的互動性，相互投資，這是長期關係的兩個點，那麼短期關係，在於你的節奏感的帶動，你每次要學會帶動他的節奏，當我給那個兩個兄弟的回答。

那兩個兄弟聽到了嗎，聽懂懂的話，可以說一下好不好，那已經斷了兩個禮拜的話，你幹嘛呢，你就可以直接去，再去跟他聯繫了，如果他還是不理你的話，那就算了，你知道吧，因為這個窗口已經沒有這個女生的肯定。

他說你花心怎麼呢，他肯定是，有別的更好的選擇了，你不用想著怎麼去，你不用大家，希望大家不要成年想著怎麼去，想著去搞定這一個女生，不要想著這個問題，因為你也想著怎麼去搞定女，你越想的這個事情。

你想要搞定他，你越搞定這個事情，可以嘗試性的去，發個信息給他，然後呢，再朋友圈裡面去評論一下，對不對，評論一下他，然後呢，看他有沒有願意跟他互動，對吧，然後從同時呢，跟他互動的去重新再去建立這種聯繫。

然後慢慢重新建立起來，然後再一次把約出來，下床呢，是這樣子的，在我看來，那麼你是不喜歡他了，對吧，你不要跟他在一起，就直接跟他說，不要脫，你直接說，我覺得沒有我，你會更好的，我覺得我們不太合適。

那我希望我們以後的開心，我們還是可以做朋友的，再讓他說清楚這樣事情，不要脫，那麼我們今天的到這邊，到這邊，然後呢，還可以事情就說答案了，作業不要忘記了，記住，作業不要忘記了，什麼作業。

這個還有一個說明問題，什麼作業，這個我就很崩潰，每一週，發一次你的展身面，發到群裡面，好吧，然後呢，發一次你的聊天，發到群裡面，然後呢，就是那個，那個，那個，花雪那個兄弟，對吧，他也是我的需要學員。

他為什麼節目這麼快呢，是因為，他去做了很多事情你知道嗎，就是，我說完事他就去做了，他不會去找一些藉口，找一些原因，如果說大家按照這種方式去做的話，我相信，很快就會有結果的你知道嗎，那行，那我們。

今天呢就到這邊，好吧，那我們，下次再見，下次客吃了，我會通知大家，下次再見，下次再見。