# 一新私教：7-私密课

我们就这样的开始了，我们说今天讲的话是司密空间对吧，还有这个司令隐愿，其实呢我现在啊，但往往之前会很重关于司密空间，对吧怎么做个操作之类的，其实对于目前呢我来说呢，司密空间的操作其实不再重要了。

我自己本身的操作也不重要，因为可能已经我所有的方式方法技巧，都已经长在我脑海里面去，就算是这样子的，就是它会自动呈现一种状态，有女生来了，我大脑里面的第一个反应就是该怎么去做，第二个不该怎么做。

那么它已经像是一个程序公司一样了，好吧，那么我说了我之前会在思考这个问题，对不对，这个女生来到你们家来到家里面，我该怎么办，对吧很多女生中间会在思考，其实呢其实你们不要去做太多的思考，因为你可能第一。

为什么很多时候会思考这个问题，第一没有去经历过，经历的女生不够多第二呢，很荒张，这两个很重要的原因，那么针对以上两个点，我就说一下该怎么去做，那么像我，一般女生如果说她愿意来你家里面。

我们抛开白天这个不说，因为如果这个女生是白天来的话，白天来的话比如说是白天你约会对吧，然后呢，这个女生对你穿高满大的，你可以干嘛呢，你可以转场，你说哎陪我回家里面拿个衣服，对不对，或拿个东西，对不对。

让你家人待也好，那去熟悉你这个家对吧，但是呢你这家里面不用做太多动作，目的是，让你家里面，这是跟识密空间操作没有关系，那么这是个约会中那个小插曲，那么我的习惯我会有这个动作，如果在留我家里面进的话。

如果说我觉得这个女生对我有穿口，我会说哎你陪我家里拿个东西，拿个衣服这样子的，然后熟悉这个环境，好吧，那么OK我们再说，那么如果说这个女生，她对你是很有穿口的，在白天的时候来你家里面了，但是呢。

她不算不像是，要来你家里面准备跟你做点什么的话，那么你就想着一个事情，就是说让她去熟悉你家里面的环境，这这一点，不要觉得这个女生来你家里面了，一定会发生什么，她只是做好准备跟你做点的，做好了准备。

但是并不意味着，一定会发生什么样的事情，好吧，一般什么时间段呢，会一般是白天啊，这种时间段，来你家里面对不对，那么你可以干嘛呢，你可以跟她聊聊天，说话，看看电视对不对，待一个暗示10分钟，然后呢就可以。

她如果说是在你家里面做很久的话，你可以一起做多饭对不对，如果说这个女生，你准备去做长期的发展的话，那么这个女生又是白天，你刚好如果你家里面的话，这个女生对你还有穿口的话，你可以回家那个点去测试她一下。

你说哎朋友回家当个衣服吧，她愿意的话呢，说明这个女生对你穿口是比较大的，但是你切记你不要去对她做什么，要到事情，然后到家中呢，大概待个暗示10分钟，三个卫生间，你三个卫生间这样子的，就可以了对吧。

因为这种长期的你准备做长期的话呢，不要去有一个太快的一个这个推进，好吧，ok那我继续讲，那么我们讲这个女生，比如说女生你说，因为她来回家里面吃饭，做饭，晚上一个六七点钟，做饭，那么我之前呢。

是有机当这样去教育女生，在家里面做饭的，那么，ok，那么她来你家里面，你来你家里面大概六七点钟的时候，但是这个点呢，你可以在我线上你刚刚了解去，你说这个，在我家里你不可以问她去，你说明天要不要早起啊。

你不问她也觉得她说不用啊，这样子的，就是这样会发揚，就是如果她都不用啊，或者说她说刚好我明天不用早起，那你就知道这个意思，可能在家里面在你家里面过夜，知道吧，其实呢你怎么去，其实你觉得她愿意来的话。

你可以去问她你说，应该是，你可以说我们先吃饭，专饭好好看看电影，喝点东西对不对，可以把这个你的安排告诉她，然后你说，你明天应该不上班吧，对不对，或者说你再要一个点明天她，比如说周五晚上，周六不用上班。

你就周五的时候，去约她来家里面做饭，那么她就有很长的时间，愿意跟你去，有很长的时间去做很多事情，好吧，那么ok那我继续讲，那么当她来到你家里面周五的时候，她来到你家里面了，从第一呢，先让她换鞋。

这是一定，就在我来说的是，非常重要的一点就是换鞋，是我一定，我家里面一定会，准备好这种脱鞋，让她去换鞋一路，如果她不换鞋就说，你想一想这种概念，就说，换鞋这个点，就等于说让她泄一下，她身边的防备。

你把鞋换了，她会放松很多的，你自己把鞋一拖，你也会放很多，女生也是一样，把鞋一拖到会放松很多，所以呢，她拖起了重点是，让她放松下来，准备跟你待很久这个点，好吧，其次呢，好，来到你家里面重点是。

我要说个点，其实，来到室密空间的操作，重要点不是说，操作而是你室密空间的布置，怎么样的，我给大家看一下，我家里面的布置，这是我的家，我的家呢，其实不是很大，大概就是一个单间，就是，专家。

九连十公里这种单间，大概三十多个平方，就是说，这个是床根坑坑坑是一起的，但是一个点就说，有个好处的，有一个好的点就是说，她可以在有个独立的卫生间，然后呢，这个有一个这个，可以做饭的地方，对吧，雖然不大。

但武藏剧权，所以我建议大家呢，是一定要去做这个，你们自己租房子，最好是不要租那种单间，就进去一个房间这种，最好是有这种，有卫生间，有这种，小的那种，烧饭的地方，对吧，然后是有这种，地方，那么我呢，是把。

我的这个，都不止好，都不止开来了，然后呢，还有一部分，没看到，看到没有看到，它进来，这边呢，是一个这种，你看，它知道近到房间里面来，你会发现很多种，有个地毯对不对，这个客厅，但是我这个小客厅呢。

给它设计了一下，设计成这种，它它米的形式，这种它它米，我在这个客厅下面呢，放了一个床垫，然后它放了一个地毯，然后边上是一个，懒人的沙发，就是懒人的沙发，然后呢，然后同时呢，还有个头影移。

大家可以去仔细看，头影移，所以这个女生，她一定呢，来到我家里面，要做一个点，就是说脱鞋，然后呢，没有地方做，只能住在这个，住在这个地毯上，然后你会沙发，所以她，这种你的不治好，她能很方便于我们的操作。

你知道吗，我给大家说一下，如果说你这个，你要去布置的，试灭空间呢，你要去准备去，让女生，让你加面呢，你要花很多时间，经历去布置好呢，试灭空间有几个点，我可以跟大家说让你们，可以去准备了，第一个呢。

是这种头影移，而我是，家里面会准备一个头影移，大概不贵，大概几百，一千块钱左右，头影移，老这种地毯，毛泽们的地毯，然后呢，很多这种暴整，老这种懒人沙发，因为这种女生呢，一进来我家里面呢，她会脱鞋。

然后呢，这个地毯里面住，然后会看电影，那是我这个，懒人沙发，她是只有两个人，做的，所以像方便，你就靠一下，你靠一下呢，她就也在靠上，你边上，你不需要做任何的什么动作，她身体自动地靠你身边了。

她就是两人做的，这种Talami的形式，所以你要借助这种工具，帮助女去身高关系，其次就是这个，就是这个，我会家里面或者，会准备一点小龄石对吧，一千九红九，这个，皮酒啊，都会准备好，都会准备，小龄石啊。

然后这个，小音箱啊，对吧，这件都是我会去准备好的，因为我觉得这个世界，很有情调的事情，你们会发生什么样的事情呢，不是不取决你做了什么样的事情，而是你与，你们在那个点那个情调，刚好到达那个时间段落。

就做了这样的事情，知道吧，因为这样的不会写的，你很生硬，好吧，然后其次就是你的，失灭空间的布置，一定要干净，一定要干净，然后能想一下，就说如果说你这个，你把人带回家里面来了，你家里面这个，臭红红的对吧。

这个乱张张的，它是，它就算是想跟你发生什么样的事情，但是，在你这个家里面，根本带不下去，所以它是会，也是会走的，好吧，还有一些什么靠整啊，对不对，它一坐下，就可以有靠整给它靠着，可以抱着，就很放松。

你的所有做的这样东西，都是为了让它能在，尽短的时间内去放松的，然后我的床电，对吧，我的床电，它是一个这种，是，那个床电是那个什么乱胶，乳胶电，泰国的乳胶电，非常舒服，就是它一线，只要一躺在我那个床上。

就跟，感觉跟线路的太平洋洋，非常舒服，很乱，我在我的床上，铺了三个床电，为什么会去住这个床电呢，因为其实很多女生，我之前也是不知道，很多女生呢，她是，稍微分数很高的女生，经历一下这个很好的女生，她的床。

床电，她不是睡这种硬的，她是睡不了，她在那个硬板的床上，她有点硬的，她是睡不着脚的，她会跑的，所以我之前，今天这样跑了很多女生，所以我就换了一个床电，这样就稍微方便很多了，然后是这种燈光对吧，我。

家里面会有准备这种台灯，就是这种，宽暗的台灯，叫做一种电容式，这种，黄黄的，黄黄暗层的这种燈光对吧，就不要有情调，然后是家里面会，冬年这个，香噴，去让整个的，它进来的那种，嗅觉，会很舒服。

所以你这要记住一点，就是说，你的进到失灭空间的，除了失灭空间的，重要的一点，就是所有的环节，的目的，做所有的事情的目的，都是为了让它放松，下来，除了这个没有别的了，因为它只有放松。

下来才会跟你慢慢去交流，那个情绪才会，拿捏得好情调才会产生，找你想一下，它进来，这里不舒服，这里又很烧，这里做的又不舒服，你弄个烧发，这种大烧发，对不对，你做在边，所以最边上它不好做，对吧，就是说。

很不舒服，所以失灭空间不止，非常非常非常重要，好，我继续说，当我引到，一个女生来到我家里面的时候，对吧，你来我家里面的时候，如果说我收三个环境，三个时间短，一般如果是六七点钟的时候。

我引到她家来家里面做饭对吧，好吧，那麽，她一般女生她会做，或者我做，一般的话我会煎个牛排，之前会煎，现在的比较少了，因为现在时间不够多，现在没有这个时间短了，那麽一般是自己煎个牛排。

大家可以其实也去做不贵，买个牛排，再买个黄油对吧，大概这个几百块钱吧，其实也不贵，对吧，然后自己去煎，煎好牛排，你买牛排的话最好是买弄，澳洲才能弄牛排，他那个，澳洲才能那个牛排，他很嫩，很厚，非常好吃。

最终一点，就说你会买牛排，说这一点就要买弄，大的，大块的那种，战斧牛排，然后你会看到，那种战斧牛排，大块的那种战斧牛排，不要弄小块的，大一块的那种吃起来很好吃，不会写到小小的，小小的气，好吧，那我继续。

就说这个，好汤的煎，我就煎牛排，大概煎牛排很快，大概十多二分钟，对吧，让他先铺好桌子，让他那一座也有火，好吧，一般我的话呢，我里那这个女孩，来到我家里面之后，第一步我让他先做好，我无论任何时间断。

我会先让他落座，让他先落座，落座之后，我会干嘛呢，我会去，释放他，我会去释放他，比如说这个，比如说这个，我会上个卫生间，大概一分钟两分钟时间，让他先去熟悉你家里面的环境，然后呢，再开着做东西吃，然后呢。

也好，该干嘛也好，那么我会先做做，做东西吃到，这个二十分钟左右，那这个二十分钟左右的时间呢，你可以跟他聊聊天互动一下，对吧，比如聊聊生活，聊天对不对，聊你说，聊跟他说这个，你之前，前段时间发这个。

在转租什么事情对的感觉你挺忙的，说日的生活爱好啊，今天都是，这些，都是很随意化的一些，口语化的内容，好，ok，那么他，我做好这个牛排之后呢，我就开始吃对不对，那么会准备好一点红酒，然后呢，一点这个。

一点红酒，然后，这个时候呢，会把这个，音乐打开，发点这种轻音乐听一下，聊聊聊天，那你知道，这个环境会很舒服，红酒配牛排，非常好吃，这整个那种情调啊，就上去了你知道吧，那情调，他会非常放松。

大概吃个十分钟左右，聊聊天对不对，干干杯喝点，就是让他有点微虚的感觉，喝点红酒，有点微虚的感觉，好，喝完了之后，吃完东西之后呢，先放着，先不用去收拾，知道，我先放着，然后呢，你说，我们看看电影吧。

有的人，那么看电影，那买点什么小零食，边看边吃，然后呢，前十分钟呢，前十分钟十五分钟呢，你靠了，怕不用靠那么近，不用靠那么近，先看，聊聊天了，然后，中途，你可以说我先上个微声间，上个微声间，回来之后呢。

你来靠近一点点，然后，你来靠近一点点，然后呢，这个时候呢，看大概是，十五分钟之后，你来靠近一点点，十五分钟之后，你可以拿你的零食，就为他，为他吃，然后呢，聊聊天，然后呢，可以扭着他，就说。

因为我要那个男人，杀吧，他是一靠的话，我可以，他的身体呢，会自动靠着我边上，你知道吗，好吧，那他其实可以靠，就说，我的失灭空间呢，其实，并不是很难你知道吗，非常的简单。

重点在于你怎么去不治好你的失灭空间，他来到你家里面呢，不可能就得空坐着，你知道吧，那得点事情让，让你们可以去去坐，比如说我刚刚说这个，哎，做饭对不对，看电影对不对，吃东西对不对，喝红酒对不对，哎。

这个位零食对不对，这，还有什么，沙发坐着对不对，地毯对一毫对一毯对不对，这些都是，目的是让他，让他来到你的家里面，有事情，可以你们两个那一起去坐的，知道吧，如果说你说你家里面什么都没有，那来了。

空坐着空站着，很尴尬，非常尴尬这个，你说什么都不好，你说什么都不舒服，你准备，你准备有结果的体验感，也会非常差，懂吧，就是有结果了，那是他的体验感，你自己的体验感也会很差，所以我建议大家。

去好好地去布置好，十米空间，你就是怎么去布置呢，你就想去思考这个女生来了之后，哎，你可以做哪些事情，可以让你们两个人一起去坐的，你去布置这个家，不要去以自己的点，你说，我，我叫，叫个大沙发。

可以躺着睡觉，不要，你要你去布这个点，你要思考，哎，两个，有个女生来你家里面呢，怎么去做会比较合适，知道吧，好，其实呢，我再讲一个点就是，私人隐愿，私人隐愿的操作，私人隐愿其实在我看来呢。

它是非常舒服的，其实大家看我家里面，就是有点像是这种，私人隐愿的布置，啊，私人隐愿的布置，啊，私人隐愿的布置呢，私人隐愿，啊，你一般去私人隐愿的，你可以第一呢，上次找这个私人隐愿呢，可以从这个美环啊。

大众点评上去收，很多这种私人隐愿，好吧，你要记住一点，就说你准备，这个你说你愿意跟你去的话呢，你要跟提前啊，你要提前去跟这个，老板打好电话，你说问他，哎，还有没有房间，然后准备一个这种。

它它米的这种房间，你们要去去去去，然后来你家，来去看电影，知道吧，你要确定好有没有房，因为它很多次没有房间的，你需要这个，扑空了，中体验感非常不好，啊，体验感，就你们要记住一点，体验感。

这个女生跟你在一起，你一样，注意这个体验感的问题，好吧，那我好问好之后呢，问好，他有那个房间，ok你们就可以去，有就可以去，去好之后呢，你可以在买点这个零食，对不对，买点零食之类的小吃啊，这个啤酒啊。

小酒啊，对不对，这个吃的，然后不要去买什么瓜子，啊对，记住一点说你们，不要去买什么瓜子知道吧，不要去买瓜子吃，啊，因为一直在客瓜子非常难受，你这个，反正那个，那个这样的客瓜子，两个人都不好看，低不好看。

然后其次呢，一直在顾着吃瓜子，没有时间说话，所以不要去买那么瓜子之类的，买点薯片之类的就可以了，薯片啊，这种，零食吃就可以了，好吧，好，去那边呢，然后你让这个，你让这个，你让这个老板呢。

给你带你去好房间，啊，去那里去好房间，然后呢，去好房间之后呢，干嘛呢，你可以跟这个老板说，你说，他会先这个，按好这个开关，摇空气来开关，你知道吧，老板挑了电影，然后呢，在这个时候间段呢。

你是可以先上个卫生间，你把，待会儿可能会发生的事情，比如说，上位你也可以先上我卫生间，其实呢，他把这个，老板来着着轮轮弄你，等他把所有东西弄好了，你跟他说，你说，嗯，就这样就行了，然后你说不用来打了。

不要来吵我们了，然后他就会出去，他，这个时候呢，你要记得一点样，当了这个女生的面，啊，把这个门给锁掉，说你们，记得一点，啊，很多时候，说你们没有结果呢，是因为你，做了很多的事情，很多错误的。

继绩没有做到位，知道吧，我一般做，当他面把他给门给锁掉，我说我把门锁了，你去，你还要上卫生间吗，那我，他都，还要上卫生间，你个问台，还要上卫生间，他去了，你让他心里去的卫生间，他不去的话，你能从那行。

我把门锁了，好吧，老呢，嗯，之后呢，还是要不让他，把鞋给脱了，把鞋给脱了，然后呢，把空调，哎，这个，如果是夏天，就开冷气，冷一点，冬天呢开冷，火一点，好吧，然后呢，你们可以，就说特朗普的话。

可以靠近一点编辞临，是编看，那么推荐的电影，像我可以推荐的，什么美丽的，锡锡里对不对，50度灰，50度黑，这件都是，还，比较适合，两个人去看了电影，看恐怖片呢，也行，恐怖片都好，你好的，好吧。

然后去看之前，电影，然后呢，还是一样的钢子操作，刚刚我说的这个，在家里面的操作，看电影的操作，对吧，可以为他零食，对不对，为他零食，然后呢，准备点酒，因为酒的话，他有助于，做情调的产生。

合张有点微寻的感觉，前10分钟之后，不用做什么，跟他喝吃点东西，喝点酒，喝个一罐，大概差不多一罐两罐，差不多有点微寻的感觉了，然后呢，过了二十分钟之后呢，你可以跟他，这个雷拉这个，为他吃零食。

然后跟他保佬，他看，自发吧，因为那个，你要自己注意点啊，所有的，所有的这个，所有的这个，所有的这个，所有操作的目击，是为了让你的，让你们两个，他彼此的情绪，到達一个点，扎板，好，可以，那么你可以。

老了他看，你说，你说这个，那个，台湾先电影的细节啊，之类的，啊，先电影的细节，然后呢，嗯，去拿捏住这个情绪点，到二十分钟之后呢，三十分钟左右吧，我的习惯三十分钟左右，然后我就会去，为他吃东西，然后去会。

扭着他，还是一样，刚刚的动作，刚刚的方式，知道吧，你们先去做，你们去做的过程中，一定会出现先问题，肯定会出现这个，那个问题，你们把问题，那可以跟我去说，好吧，那么，就是我们的，试密空间跟这个试密议院。

大家听完课呢，就为点课不是核心，你要先去做，你做之后呢，就会有结果，咋，把像我今天，像我们今天这个兄弟，他不就有结果了，对不对，他也是，我跟他说完，做听完课，他就做了，做完做，传身出了问题。

然后反馈给我，老爸解决一个问题，然后呢，他再去尝试，那就就成功了，咋吧，那行，那么我们今天，这些课子就长到这边，然后讲到这里，然后，我们之后再讲课，好吧，大家可以发现个核点，就是我讲，我们讲课呢。

基本上我讲的话，讲个30-40分钟，就差不多了，或者长了的话，讲一个小时，或者两个小时，差不多了，好吧，因为有些课呢，我觉得不需要讲那么多，核心能点，讲了越多，你们会越乱，咋吧，所以说有些东西。

会跟具具的情况，去拉长去讲，好吧，那么我们就先到这边，这位点说，还有很多兄弟们，很久没有交作业了，你聊天记录啊，作业啊，那上面那有点发到区里面，好吧，之前都是你们需要去做的，你们只有不懂。

不懂你做才会接更加的亲近。