# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：16浪漫场所

在爱情道路上努力请到志爱的朋友又见面了，欢迎来到魔卡情感之约会高手，我是营养，我们的爱迷交往了这么久，是后做一些亲密的事情了，那么有两种感觉，最适合和女生升级亲密关系，兴奋和浪漫。

让女生能够兴奋的场子很多，比如说夜店、酒吧、游乐场，这些高能量的地方都能够让你们处于兴奋的地方，而浪漫只需要安静而悠美环境来引造，想想那些电影里浪漫的橋段都发生在什么地方，无边、沙滩、高台、边谷。

那些能够让人沉浸在每一个地方最适合营造浪漫的地方，而艾米这种传统安静的女孩浪漫是打开她心房的最好方式，今天在你这边是一对情侣造作的，比如说夜会升级，那些地方特别过好着，在哪儿？，不在前面。

一般人都找不到，我没什么，你这些老司机带路，在白鸦的言语中出现了情侣，约会升级这样艾米的字，给艾米一九艾米的暗示，暗示我们是情侣关系，也许我们后面会发生一点什么，我这里能看到五眼，对啊。

我本身特别喜欢一眼，看空气，那个时候我就觉得这个城市的繁法有一个会长，我都觉得会，特别说我就想，其实我必须要看一个最后的对方，我会想，白鸦在住室艾米的时候，他选择了沉默，没有转移话题，或者一开身体。

这个呢，就是允许升级的型号，情感的共产允，是拉进两个人关系的最好方式，白鸦说要带一个特别的人，但没有说谁是那个特别的人，明明带他来的这里，我又差一点不说破，这样子的张力，这样你还张力。

看着他时真诚的眼神，对自己愿望的那种描述，请一重能使事实的进落，这些自然的表现，胜过千百套，没有什么比真诚更能够打动人，人后我给你看得很牛吗，很牛，我再给你牛肉鞋吧，说什么，什么，帮我给你。

好老头的套路，好水的，采取这样的小技巧，可能难度系数更低一些，套路水老，但是只要只够真诚，女孩子的牛感觉，也可以成功，你到这儿来看，那个，那个是我们上次去的地方，安妮的脖子和肩膀的这款区域，叫做LG。

是每个女孩子身上的这名战的地方，接近这个地方，能够让女孩子心速流感觉，先用脸，贴在她的脸上，她没有躲避 也没有反抗，那么接着用嘴，轻轻地轻轻地她的脖子，或者是肩膀，到了这一步，安妮还给了我绿灯。

那就可以贴索，像这样用手抵住她一側的下巴，同时把她的下巴，向我身子的方向，也就是側后方转动，然后用这个姿势和她结稳，是最浪漫不过的，当然，也可以用一些画素技巧，比如样子很奇怪，这种小技巧。

我觉得你这样有点怪，你看，好看，这种技巧，是把选择强更多的交给了女生，先调情 身高女生的情绪，再用一个相对小的，身体 轻点加，来测试女孩的反应，轻到脸之后，女孩子不拉开后的距离，也就是墨虚你。

进一步身体的信号，这个时候，迅速地把我结会，果断的 亲下去，除此之外，还要下面这集种，势死的小技巧，来，你把眼睛闭上，我送你个礼物，上次说的是这个，找到记者的，行吗，行，还有一个礼物，可以吗。

你把这个势死，什么有下，你看我眼睛有下，从老的跑去吧，真的，你这哪，有些出奇不易，有些不回应，不管你要用哪个招，注意眼神的交流，和浪漫的感觉，对于气氛的颜造，和情势的把握，才是最重要的。

那顺利的轻到艾米，后来我们的关系，弄进了一步，可以邀请她去我家了，那么如何邀约，比较不会让她有压力呢，你看那边那个楼梅，这个就是我家吗，很近，对啊，三四了，从落地窗我来看，从这儿，可不可以。

我今天当喜欢在家里拍一些，摄影的路，会摄影，因为晚上，我出租力是弥陷很多所 touch，我有可是一起的，我没有来，我想想想吗，没有，我就是去了，快点，需要，那个，带你上完一下，那是何 Hebrews。

你上完，这你上完一下，然后我们就acks， Gonggg，那在狐狩的下午，只能让我很难，这次我分享了在浪漫的场所，多种升级的关系和KISS的技巧，以及腰跃回家的小技巧，这些都对你有帮助吗。

其实只要能够营造出浪漫的感觉，让爱媚的气氛在你我之间浪漫，同时真实实实现实的剑剑的原则，不需要太多的技巧，也可以轻到心里的女生，毕竟走心才是最好的逃亡，好了，今天我和爱媚的故事就分享完了。

这里是魔卡前感觉优惠高手，我们两公须喝 hit之夜，他也能够分身。