# 夜的第一章：夜的第一章06 极致聊天下集(1)

好，那是这个第五节试课，第五节课之后，我希望你能向我这样把所有的体系做出来，好吧，如果你把之前的体系做出来，基本上花一个小时左右，那你要想一下，运编也花这个时间去换回更多女生对你的青蓝。

我觉得这个是值得的，那么我们还是要花五分钟的时间，看一看这里白的细节，好不好，那所有的只要是你把这个体系做好都可以发给你的助教，那我将把这个体系再发给你，这样的话，达到一个永慧惯通。

那么如果你不做这个体系脑图的话，我们是不会给你这个脑图的，所以这部顺等于是男歌免再给大家做的一个笔记，好不好，我们让聊天初期的时候，来看一下这个图，聊天初期的时候，首先讲到了标犯错，不犯错，有很多的点。

对吧，像说标跑个问题的问题，不要过度的深入，不要直接腰约，目的性比较强，那么还有什么呢，我们来看一下，调整聊天的目的，聊天的目的不是为了腰约，聊天的目的也不是升高关系，那只有你是一个世界的人。

让你生喜欢你，那么你们的目的腰约也好让女生给你升高关系才是顺水推奖的事情，那么呢，让女生喜欢的表达方式，又有跟他有关，跟你有关，过程大于结果，那这细分要有女生跟他有关，包括什么样，一品他的性格。

他的喜好，男生呢，有他的态度三观等等等等，需要你去看个记，过程大于结果，这块话你可以细化一下，对吧，说过程大于结果是为什么，我举过两个例子，男生的表达方式跟女生的表达方式，那么呢，聊天呢。

接下来是聊天内合的两大原子，我聊天初期实在干嘛，不是为了逃好女生，而是为了试谈，对吧，那要注意一个话题，太过于深入，对不对，一个话题聊两三分钟就可以，那为了试谈是什么呢，以下的几点我也列得很清楚。

那么呢，下面是关于怎么看来技巧，学会技巧，应用技巧，忘掉技巧，是你学会课程之后真正是红层力量当中的三个阶段，我希望你能固定好时间，对吧，学会技巧，半个月的时间，遇用技巧，半个月的时间，忘掉技巧。

需要三个月的时间，实战，对吧，笼会惯通，正所谓看山，世山，看山，不是山，看山又是山，这块要快要过一点，然后我们讲到了奇华号，奇华号是为什么，对不对，奇华号有哪些，奇华号呢，要尽弃什么，对吧。

第一期是还有个人的弱点，对吧，奇节这个是重点，对吧，我要想有性质教绪，奇节，你经常进行基本系绩教会玩，基本上就是进行齐节，所以你的实战核心就是去齐节，看一下，看一下这个女生的齐节。

用她的一句客观的话怎么精神有趣的齐节，对吧，她说我在睡觉，你说想到了一种动物像烤蓝蓝的，对吧，怎么去齐节，她说感觉你喜欢，作为你喜欢你的女生很多，你说也看心情，对不对，这种破解废物生测试和齐节。

我希望大家能够理解，故意把女生的话题扭曲达到有趣，同时达到你想，就是你擅长的那个聊天点，那下面还有什么呢，就是一些聊天最重要的，一去斗毕一种点，光了齐节是不OK的，正经有什么，斗毕有什么。

为什么要齐节和直线理论，对吧，你要做什么样的人，这里都有些，那在下一个技巧是逆上思考的，带路，对不对，为什么要这样，怎么做，我要进行的举例，我希望送进门可以把举例自己填中好，好吧，那在下一个叫双上推了。

对不对，这是一句话也怎么怎么样，那故有的模式是什么，这个呢，我觉得你在每一个女生都会有这么一句话，但是这个人运用的技巧，平不多，我希望你能够背上来，那么下面呢，我们还讲了什么呢，讲了一个表演性人格。

画面感直入，画面感直入，不好意思，画面感直入，也就是说，女生呢，更愿意用画面感，对吧，感直画面感能力更强，如何做，对不对，动词细节加感受，所以你聊天，在红层列炼当中，列炼的是什么。

列炼的是齐节的能力和画面感的能力，动词细节感受，动词细节感受，OK，那么下面呢，我们还有其他的几个技巧，需要给兄弟们说一下，那么下面还有什么呢，就是我之前看过很多的书记，包括明南方法，但这些书记呢。

我希望大家要看一下编驻的时间，一般海外的作品，它都比较客观，比较实战，实战的东西基本上它的壮明就是五年，因为大时代的发展，好吧，后来我觉得明南方法讲了把自己当讲品了，不是很正确，那我又把这个进行的细分。

好吧，叫什么呢，叫反性别，好吧，什么叫反性别，那这里是要给兄弟们讲一下，好吧，反性别的意义就是把自己当成女生，把妹子当成男生，哇，你想一想，你们之前有没有那种女生很汗子，那你就没有想到，你去挖苦他。

你去调感他，那其实你可以管他叫老公，什么他非让你叫母亲，你说妈我饿了，对吧，都是可以的，那他说我不管你，你说那一看就是后吗，对吧，那我们之前讲过一个话就不要深入，只是有吃味心，那不深入下面要干嘛呢。

你都可以想到，一句豆腐一句正经，下面要正经了，你说说实在的，每个人都小关心，我希望你有什么需求的时候，我还能关心到，就可以把话题聊成你是有趣的正经人，对吧，这边都有写，，有趣的正经人，要看看那边啊。

对吧，一句豆腐一句是做有趣的正经人，而不是一直在去调侃妈妈儿子，妈妈儿子，也不是说我叫跟你纠结，对不对，一个话题呢，不要太深入，对吧，不要抛个问题，或者是聊天的两大原则，注意课指不要太深入。

你只是为了试谈，试谈什么呀，他都有的性趣度，性趣度可能呢，如果是妈妈什么的这种，就不是很高，但是他有聊天的预访，他有他的性格，这做可以得到，好，那我们再回过头来说，反性别，把自己当成女生。

把妹的当成男生，那有什么呢，其实男哥呢，有很多的举例，好吧，有很多的举例，这里呢，可以给送给本，进行一些简单的，好吧，进行一些简单的举例，比如说，这个好看及什么，小女子吃饶是你的人。

那有的时候女生都是很急的，他是那种给你一种幻觉，快点，什么在那的，这个时候呢，你是可以用这句话，那男哥还经常用一句话，他说你怎么那个考会聊，你说人家还是一个猛董，小男孩很傻，很天真的，他说我才不信的。

那你还要纠结吗，很显，不纠结，不纠结，一看上班是斗壁下就要正经，你说开着玩笑，对不对，谁都有可爱的时候嘛，对了什么什么什么什么，对了我看你的朋友村，对了你什么心做，对了你会做饭吗，都是ok的，对不对。

还要什么，我靠，我还是祖国的，我为了国家的动量，为何要欺负我，那把女生总是没事打你，对不对，这个时候呢，也可以把自己当中女生，把妹当成男生，这也是其实是斗壁里边的一种，也是其解一百，里边的更细分化。

但是呢，其解没有讲到的是把自己当讲品，对这种其解方式，那大家想想，那把比如说女生发照片，男哥可以说什么呢，哎，女共亚投机，不错呀，对不对，壮实，那也是要把她打的，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，，对不对，对因为这是好坚持好的原因。希望回到每个大部分方式应该是好坚持的和学校的一种。

那个应该有加多突丧的方式跟这样子就是条件，都是一次小的叻、叻、叻、叻、叻、叻、叻、叻、叻、叻，叻、叻、叻、叻，叻、叻就对不对，对不对，对对不对，对不对，对对对，对不对，对不对。

对不对 Signature，对不对，对不对话，这些男性化，对吧，这样的错觉会女生一直围绕你转，对吧，特径的女生突出的强势的时候自己变娘，变成奖品，那你说，女生可能说，你好娘啊，那怎么办呢？。

那下面一定是正经，对吧，谁都有冷裤傲慢的时候，只有在自己心疑的人面前才像个小孩子，才有斗壁的话嘛，那这就正经了，她说，那你，你也不能当女生，哦，不交解，对不对？你说，哈哈，玩笑话嘛，对了，我在健身。

你在干什么呢？，所以你聊天这些是为了气味性，不要过度去纠结，ok就融会惯通了，好吧，下面还有什么，产生错觉，让女生习惯这种，开启化解，甚至是对你主动，对吧，她可能还会培养她动手动脚，对吧，作用呢。

就是你好娘，你好借样，今天调钱，调情，对不对？，反转了，女生变成最难生的一种方式，那么讲的呢，就快一点，好吧，你能来回听，把这些都剧下来，好吧，尽量能够把大体都被送下来，那真正做的时候呢。

再看脑涂的细节，好吧，那么下面呢，还有什么样的剧下呢？，除了有赤味性，还有化气感的点，比如说，自电，对不对？，自电产生化气感，那么呢，自电产生化气感，又有什么呢？，这有些兄弟啊，不仅不自电。

而且还暴露自己的不足，比如说，哎呀，我就是很直，哎呀，我就是不会了昧，哎呀，我就是没什么生活，我觉得呢，有的时候还是要自电了，对吧，那这样才能产生化气感，但是呢，自电是为了产生化气感，而不是真的自电。

所以呢，生就没有明白，那你自电在什么样的话，其实OK的，对吧，你不要过度的，每次都使用，对不对，那我举个很多的例子，比如说，像我这种男人呢，哎呀，是这样的都结种了，这个，是那男歌经常用的，对不对。

是男歌经常用的，那什么时候用，其实呢，啊，你在跟你说交流化气的时候，你就会发现他有很多的话气，这句话用斗壁还是正经，那我用什么样的阶段的东西，对吧，呃，那么了，啊，女生又会说，啊，那个你真的是不撑妹子。

对不对，假如说这个，那我可以说什么，像我这种扎扎的男生还不搞外遇，等着一个人踩着气场，想要来想服我，真的是不多，对不对，像我这种好男人，世界上都结种了，那又运到了什么呢，又运到了这个自恋。

也运到了把自己呢，当这个女生对不对，啊，这个比如说又说，这个男的说，男歌说怎么还不帅都三点了，女生说是不着，啊，这个我一般会怎么说呢，我说如果是我的话，我不这么说，你就说会怎么说呢。

我说像我这样帅气的人，感觉早睡觉是对这个世界的亏欠，啊，女生可能说这些性的鬼话，对吧，真的是会聊等等的，那这个时候，这个我又可以双现成操作，对吧，我说哎呀，真不时期，对吧，我还在忙闻啊。

女生可能会说好吧，对不对，我要说什么呢，我说毕竟不是喊着金汤少出来了，也要靠此地努力，不过工作呢，不是生活的全部，也需要休息，休息的时候，我就在找你嘛，那这一段呢，我呢，这个也这个弄出来，好吧，弄出来。

啊，这一句一句都给大家打出来，啊，你要给他发个图，对吧，我还在忙闻啊，那么双现成配合的是聊他吧，那聊自己，聊他，他肯定是客观的，然后进行曲解或者把这张讲平，或者是把这张女生或者是画面感植入。

等等以下的技巧，然后目的是聊你的，聊你的话是不是也是先斗逼的，然后要成熟自己，那我们来思考一下成熟自己，聊自己的时候，跟你有关，那你要聊你的三观态度，等等等等，好不好，这个呢，我觉得上下课呢。

就容会观通，好吧，你一定要之后产数的是你不是一个斗逼的傻逼，你是一个斗逼的正经人，ok，那么呢，注意呢，自练呢，要找到自己一个优势的去自练，谁都知道你是在胡扯，当会产生一些轻松的感觉。

不要把自己的明显的弱点去自练，比如说这个身高、武官，不是很优秀，对吧，你还说像我这种状况，像我这种身材好的，对吧，那你可以怎么办呢，你可以说像我这种裁划衡裔，对吧，你长得不是那么好看。

你说像我这种裁划衡裔的人并不多见了，对吧，你各自不高，你就不要这么说，像我这种有一品裁划衡裔等等，所以呢，一些注意事下，我希望呢，兄弟们我刚才说的呢，你可以按住暂停，把这些记一下，注意事下。

我觉得这里不全是了，好吧，那么下一个，下一个是什么呢，还有什么让它技巧呢，叫价值推进可得性，好吧，价值推进可得性，这个呢，这个怎么理解呢，比如说，我发了一段文字，然后发了个图片，再展示自己的状态感受。

对吧，展现自己的价值，其实朋友圈也可以，也是可以展示目的吸引的，但是，请问，只有目的就是目的示威的价值可不可以呢，我觉得是不可以的，好不好，那么就隐先出什么呢，只有价值的形容，它不好接，对吧。

你必须要给它一个可得性的东西，所以叫价值推进可得性，如果你只是说，我在，它的干嘛，你再问你在干嘛，你说我在开法拉利，它说的说真棒，没法说了，知道吧，所以呢，在这里边呢，要告诉大家，其实你的价值是为了。

能够给对方台阶下，更好接，对不对，建立连接，所以呢，而产生化学法应，这就把给大家写一下，好，建立连接产生化学法应，那举例有什么呢，对吧，我这个，它说你在干嘛，我说我在飞机上，对吧，这个就不好接，对吧。

我说旁边有一个大老黑，我考上那个，胡臭位真的是想起了，昨天的上饭，可不可以呢，是可以的，对吧，比如说你在，它说问你在干嘛，那你可以发一张照片，我来吃牛排，对吧，那吃牛排，又会说哦，真棒。

什么时候带我去吃，只能是这样，那所以你要怎么接呢，你可能会说，在一个很高碧格的餐馆吃饭，发了两张照片，那么呢，你跟他说，刚刚为了这个福圆，我炒脸老干嘛都没有，对吧，他就会好接，他说我考你，你真的是。

对吧，怎么会有老干嘛，你说当然了，对了，你在干什么，这样的话，其实你聊天，诚宿自己，是为了把，让对方得到他想得到的，你在锁起吗，这个之间，有讲过，好吧，你问对方在干嘛，你要诚宿自己。

而诚宿自己要想得对方好跑接，对吧，比如说，我想问对方在干嘛，我会说我的状态感受，甚至发一张照片，对吧，让这方就说哦，那你在问在干嘛，这觉得很无聊，对吧，所以要接一些可得性的东西，对吧，这样呢。

有什么好处，我刚才几个，那个两个例子，我希望大家能够记一下，好吧，这样有什么好处，不妆，很好接，从妆低难呢，就变成一个形难，好不好，这个呢，也是一个技巧，举例呢，我就不在这发了，好吧，举例的话。

一个是高闭格的，餐厅是怎么接的，一个是做飞机怎么接，我想让大家有更多的理解，对吧，比如说我在游泳，拍一张，五星级的游泳池，对吧，这个其实是，很多兄弟可以，四五个兄弟一起去，然后一个人才花四百块钱。

这五星级就拍到了一个游泳池，以后可以去发，对不对，那么你可以自己穿一个玉袍，往这一趟，照个脚压的，对吧，这个，有一些游泳池，对吧，你要怎么说呢，你就不能说我在哪儿，哪儿游泳，那就很大，对不对。

你说旁边有一个，性感的小姐姐，感觉像一个网红，女生可能会，那你去压号，你说但是想了一想，我是一个专注的人，对吧，已经跟，叉叉叉，就是这个聊天的女生吧，对吧，已经跟叉叉聊着不错，我不是一个建设，旺义的人。

对不对，也是可以的，对吧，那女生要再怎么接，你可以用这个男转女，对不对，你可以用男转女，说哇，好不容易主动一回，人家好不容易主动一回，总是被聚集，对不对，你还可以再用斗壁的形式，提前形式，你说。

讲得好看果然出出受排级，对吧，都这样表达了，你还不满意，对不对，然后她说，怎么怎么样，你就不要再纠结，对吧，你要再说回来，说对了，其实，快点要下天，有空的话，可以一起去玩，对吧，海洋世界，这外于这个。

像北京的水利方，你可以想一些点，变成正经，而正经的目的，一定要表达自己的态度，对吧，你可能聊聊，就后边有说，说，反正的都市也需要一片邻径，对不对，有时候觉得在家自播发言请好了，有时候有勇啊，什么的。

有时候去参加一些，密实讨多，要比笨地更有意思，这把你最后还是要有一个，自己的方式方法，我希望我这么讲，大部分的兄弟能够快速地去掌握，如果你掌握不好的话，这些科学好好听一下，好不好，就让不浪费太多的时间。

下一个叫过山车远里，我，下一个叫过山车远里，那么过山车远里，啥意思呢，对吧，就是要主动去结束对方的话，对不对，什么叫主动去结束对方的话呢，有的时候，你可以说我要去忙一下，对不对。

你过两个小时再去跟他回复，因为，两三四在交流，要比一句一次交流，交流几个小时好，因为人家交流上过山车以来，没有共同点，到有共同点开发散，然后互动，互动完了以后就没什么话题的，降下来，那你需要呢。

在国山车下降的过程中，先切断，好吧，先切断的话题，先切断话题，这里边有个注意事件，注意事件，这个呢，这个你要明白，好吧，注意事件，我发现很多兄弟，就说，过山车远里就是，快下降的就切断，结果他刚聊两句。

就说自己去忙，可不可以呢，不可以，你只是起步，对吧，你起步之后的互动，起姐身高关系，双现成，把自己当小朋友，然后给他洗完号，等等的都是，但目的是什么，让他有心理之后，聊你自己，聊你自己也是斗逼着。

然后再变成正经，然后再展开，对不对，你看聊了可能半个小时了，哦，你再说，哎，我先去忙一下，过两个小时再回来，而不是有些兄弟，刚聊两句话，不会回了，这个，刚说你这干嘛，就说我再吃饭，你就说，好，我忙一下。

这个就不太对了，好吧，所以注意事想是，你起步之后，要过程，你觉得过程都ok了，后面，要瞎降了，才去做，而不是你了错了，瞎降了，要去这么做，所以注意事想呢，要给他说一下，好吧，那，关说有点还要什么呢。

就是有的时候，啊，你要跟对方说啥，我去忙一下，或者说你要跟对方说，好的，到时候联系，对不对，就不是特别深入，对吧，比如说我跟女生，要有空话，可以一起出来吧，她说好啊，那我继续说了，我说我一般周末有时间。

她说我也是，或者说她周一有时间，我说那就周日的时候定嘛，她说好的，我说ok到时候联系，那为什么要这样做呢，就是，在聊天很棒之后呢，且进行下去的话，就容易失去动能，对吧，你的目的是什么呢，让女生指的。

你不年人，神秘感，懂得分寸，对吧，所以呢，你要记住不要，就是说，结束之后就不理对方，有人说啊，我先吃个饭，就一晚上都没有理对方，那你想一下，你对方会怎么觉得呢，对方会觉得，这个男生可能去了，别的女生。

ok吧，还有的什么说，兄弟说，上回这么聊，聊聊三天没理他，这些都是一些错误的，郭山车原理，郭山车原理是为了让你，让对方觉得你不年人，而不是让对方觉得你没有可得性，所以你要标记好，这个女生，我几点要回复。

对不对，你有上次所的时间，都有时间去回复，对吧，你说不好意思，刚才有很忙，我现在抽空给你回一下，还是很想跟你聊天，对不对，那这些话还是正经，你不用考虑对方怎么回，对方说，好大，没事，那你下句话。

肯定是斗逼的，对不对，斗逼的有那么多种方式，对吧，对吧，你说贴心小可爱，你在干啥，对不对，好呢，对对你家亲忙，然后你还可以拍土片，我再忙这个，然后再去展示，自己这个三官对吧，工作不是生活的全部。

然后再进行一些模糊性要求，都是可以的，好，那么下面一个叫什么呢，下面一个原理叫什么呢，不要多命连还口，这个，不要多命连还口，这个是就是啥意思的，对不对，从所起价值变成极与价值，这个很重要。

不是你要一直去发问，对吧，比如说你是哪里人，你是做什么的，你过去去过哪里，这些都是错误的，好吧，这些都是错误的方式，错误的方式，错误的方式，对吧，你要把这些话，变成陈述计，对吧，变成陈述计。

那陈述计怎么去做呢，也其实很简单，比如说，你是哪里人，不如说，你看起来像哪里哪里人，对吧，你问他对方在干嘛，你不如说，我说完自己，装在感受，对吧，我们说我猜你在干嘛，对吧，我猜你在干嘛，我猜你在一边。

逛逃跑，一边扣脚牙子，对不对，他给他拿有，对不对，那还有什么呢，比如说那个城市，你可以说，听说那个城市有什么什么什么，有什么什么什么，我还没有去过好可惜，那么你就，那个女生都会说，我也没去过。

这个我去过，等等，这样就变得更好接，更好接，好不好，这个女生可能会说，我去过，对不对，我去过，我没去，对吧，所以呢，你要注意的是什么呢，注意的是，是，你要注意的是什么，好吧，看一下，注意呢。

一问一答其实呢，是会上施吸引的，要提发对，就是初期的时候，要提发对方对你的回复欲吧，好不好，这些用好了以后，他一定会找你聊天，他一定会愿意跟你互动，好吧，所以呢，你每次发问号的时候，你要警惕。

能不能步发，我要发的话发一次，好吧，除了这个，不要多名连环扣之外，还有什么呢，叫多重话书埋落，多重话书埋落，目的是什么呢，增加话题，让话题远不断，怎么做，其实很多兄弟想知道，对吧，比如说当你发现。

你一句话，说出去对方不好回之后，你一个是增加对方好回，对吧，怎么能好回，去吧，对吧，新西检，那么呢，其实以外呢，你还可以增加，多个话题，让女生更好接，好吧，这个意识长的话题，对吧，比如说。

哈哈你太太不正经了，你可能会想到，对方好不好接，就是我社老是人别欺负我，这样的话就变成了，又好接，又像是这个，那个你追男的，也难追你，你追男的感觉，对吧，这个以前用过，刚才之前讲过，那么呢。

女生说我看不出来，那你可能就要一直纠缠，或者你要用，这个移去斗毕正形，对吧，那其实呢，这个过程当中呢，可以进行一些转换了，好不好，进行一些转换，你正确的可以怎么说呢，我可以说这么几个意思，好吧。

你正确的可以怎么说，正确的可以怎么说，对吧，哈哈你太正经了，我是老师别欺负我，对了，感觉你很爱吃啊，朋友圈都是吃的，这样的话，他可以接老师人，可以说我男人吃不你了，也可以接这句，对吧，他自然话题呢。

就有神了，不是有眼神有神了，对吧，了死是因为，不会多重话书卖落，对吧，那你每一段呢，一个话题不要太深入，那不太深入，你总是重企话题吗，其实有的时候，可以用多重话书卖落，明白吧，那你聊天除了出去以外。

后半的话，也是可以用到的，对吧，那这里吧，那有些声音会说，哎我，你看啊，他哈你是不是太正经了，我这一下说了那么多，对不对，我一下说了这么多，那是不是不太好啊，对吧，所以这里吧，也有一个注意的点叫节奏。

对吧，叫节奏，对吧，不是每一句都要这样，对吧，你可以是，一短一场，两场三短，对吧，或者是五短一场，都是ok的，对吧，你五短一场，是为什么呢，那就是你前期步骤，他对你的兴趣度，全都是短的话，那怕话题呢。

保階，对不对，你可能已经话了吧，多一点，哎慢慢发现其实，对方是对你有兴趣度的，那可以用一短一场，两场三短，好吧，那么下面还有什么呢，下面就叫逆向追求，逆向追求，好吧，逆向追求，其实也是把自己当成一种。

讲品的极度，细分化，好不好，比如说，我们刚才讲过的是，把自己当你一生，那对方的有种追女的感觉，跟你打闹的感觉，那逆向追求是什么呢，比如说，我昨天想了你一整天，对不对，我昨天，想跟你看见你啊。

这些都是一些错误的方式，对吧，就是那男追女了，那么呢，如果想赢到一种打打情骂恬的，氛围，有什么样的办法呢，什么叫你向追求呢，对吧，那么呢，你可以有底下的些点，比如说我刚打了噴击，你是不是在想我。

要比我想你一整天，这个词用错了，我想你一整天靠谱，对不对，觉得靠谱，一定要记哦，一定要记哦，好吧，你真的要把客人当成三千五百块，而不是你花了八几几，或者七几几三几几几这样，嗯，不减一几，好不好，啊对吧。

你是不是已经深深地迷恋了，我哎都怪我太低窍，可是你生日会说，你会真字电，你怎么说呢，你说麻麻小的时候就跟我说，从小要自爱，长大的时候才能，更好的爱护别人吧，而且也才不信呢，那你这手段正经了吗，对吧。

你说其实这句话的重点是后半句，我现在想要爱护别人了，那你以后可以多字电一点，我就不这样了嘛，对不对，然后再说嘛，对了，前两天你说那个事，后来怎么着了，就可以正经又聊下去，对不对。

都聊了这么开心这么久了你怎么还不提又看见你啊，女生可能说不是一般都男生约我吗，对不对那他就这种女嘴哪了，对吧，营造打情罵效的氛围，我才不怨你呢，对不对，这些你也都知道几个办法了，这把都可以用。

一切都必于正经的方式，而不是凝旧节对吧，都这么开心了你怎么还不给我，微信就是男个经常用的，切又来这套我可不知，我可没有那么容易就从了你，这句话呢你也要好好记一下，好不好有的时候，很多女生呢。

都是有的时候会向你发起进攻，而发起进攻你又不知道是，也对方施埃还是怎么样，我觉得应该是，放大那个窗口，密向追求，好吧，他的目的呢还是要，创造打情罵窍，一定要记住，打情罵窍的时候可以这么用。

那打情罵窍一定是后期了，对吧你不可能是上来的这么说，上来要有话题感我们想要，话题感有什么样的方式，去为性有什么方式，话题感去为性又是为了什么，为了要塑造自己的，三观状态太阻，等等等个人掉性与众不同。

对不对，好与众不同之后呢，与众不同之后就快了死了对不对，那我要打情罵窍，对吧，画面感直入，等等等等，好那么下面还有什么点呢，下面还有一个，叫幽默调侃，好吧叫幽默调侃，那这个点的用处是什么。

我要跟兄弟们说一下，为什么叫幽默调侃呢，就是有些兄弟调侃的时候就特别重，比如说这个我们特别有名的叫张建新同学，就，恨不得调侃人的这样骂人一样，对吧，所以呢，这个，比如说，比如说，比如说你。

这个有一种有趣呢又有一种小尴尬的气氛，明白吧，有趣是不是幽默调侃是不是有点小尴尬，明白了吧，小尴尬的目的是降低你有趣的需求感，还是这个怎么理解呢，比如说我突然想到有趣的话我直接这么发的话。

很显会导致女生在想，你是不是总在开启的话题对不对，总在开启的话题的话这个男生就是在赢合我，所以在钱购通当中你总是有趣的话题，咬的时候我可能女生最后要会不理你，对吧所以那，你还可以用什么呢。

比如说我刚才打了两个喷题是不是想我了，对不对，这个，怎么可以幽默调侃呢，对不对那这个就是幽默对吧他可能会说，爸爸吧所以，他说什么不这么重要了，我是为了幽默调侃那下去我说哎呀又打了一个，一想二骂三电机。

有人要电机我了两个喷题的时候可能不是你想的是骂我对不起，对吧这个幽默调侃可以这么，这么用那具体的还有什么呢，比如说昨夜我梦到你了是不是幽默。

然后你这个幽默的有点太有需求了对吧你生可能会说梦到你梦到什么了呀，你说梦到，你背着我在天调上减了什么东西吃，可不可以呢是可以的，对吧你要防止别调侃的过重，好吧是要有一种有一种有有趣呢，要有一种。

尴尬的那种氛围，对吧也就是尴尬的降低你的需求了比如说你生说我是仙女，你说你确实是仙女太美丽了不过我是欲黄大地，那对不对，这个有的时候呢还可以说什么有一个女生说我是以周无敌美少女。

这个我会说没毛病这么二的无敌美少女可不可以呢没毛病就是认可的吗，对吧美少女对不对，你是美少女不假我是欲黄大地，这个大家写一下，那还要啥呢还要啥呢比如说又是我是以周无敌美少女可以说。

他是你假酒喝多吧这种见见的在电视剧里，那顶多活不过两迪，对不对所以幽默调砍的目的呢，不是为了真的去死人而是打造一种调动，所以你要想一下调动是在什么手进行应用我们在副下刚才，打型马桥跟调动一样吗不太一样。

调动可能在打型马桥之前，ok吗，所以真的是要自己去实战一下，好吧，那还有什么呢还有比如说啊，这个，昨夜关于娘娘脱梦，这个说我是文起星下凡，对不对，要这个找疫苗灵女子。

穿在什么样你就怎么要数这个女生吗长发飘异对不对，你对面女生什么样嘛穿短型还是蛮喜欢蹦滴还是什么的，对吧，所以为了能拨得她一下，让我拨得她一下，我就可以回到天庭，所以呢姑娘请笑那笑一下嘛，她可能会哈笑。

对吧她笑不笑不是那么关键，最重要的事情是什么呢，你要打造的是一种调动的氛围，对吧，好，这个，那么呢除了以上的技巧以外，下面的还要几个技巧，是我讲完实战案里当中呢，继续去给大家讲。

那么我在讲实战案里的时候呢，也会去进行复习，好不好，好不好，那么我还要讲的一些点是什么呢，就是如果，把这个做小一点，是另外来接点，如果，插入同级，插入另外一个同级，就是反你说说，男哥那如果我。

这样做了以后，女生反应还不是很好，是为什么呢，我希望，这个兄弟们的去想一下，好吧，我这么做了反应还是不好，是为什么，你可能会说是不是我要做的不对啊，是不是我这句话说错啊，其实我们在3200的。

情答一当中，经常的要给兄弟们说的就是，你要不要关注对方，有的时候我会说按钮关注对方，有的时候我说不用关注对方，是对方的问题，好吧有的是自己的问题。

所以我尽量了是不希望你们在交流当中出现的问题就在想我是不是错了，而是要想我欠缺什么，这样的话，反应不好想要女生好，就，这个很简单，能够想出来是为什么，那我们来分析一下，好不好，请问，如果。

你现在是2019年，那女生对你唯一的了解渠道就是你的微信朋友圈和你的头像，请问如果你还在用2018年的聊天方式，对吧继续华丽的开场白行不行呢，女生一定不会对你产生好感，对吧。

所以女生对你产生不好感的原因，一定是，你之前犯的问题，对吧，过分的，隐身一个话题，聊到三官过分了，两人又不对等，最后就睡觉吧，在吧，国山车院也没弄，有可能一直在迎合他没有聊自己，也可能是。

不会画面感直入，不会等等等等的，也可能是什么呢，也可能是一直在跑个问题的问题，这些呢，我希望，想要女生，反应好，你第一件事要做什么，这是要付盘，反应，这个，好吧，想要女生好呢，你要进行付盘。

你要进行付盘，好吧，这个软件还挺好用的，付盘好吧你要进行付盘，想要女生好还有什么，动作呢，我觉得你每天都要加女生，好吧，但是呢，你付盘更重要，因为你之前聊天有聊的好的点，聊的好的点，看看自己。

应用了男个里面什么样的，课程的点，ok吗，因为你有的时候真的是，螃蟹侧机，去，发了那句话，但是你没有量化统计变成一个固有的模式，所以你有的时候会聊天好，聊天不好，总是个人发挥不那么稳定。

想要稳定一定是看过去聊天好的和不好的进行付盘，那么除此之外，反应不好想要女生好还有什么呢，你要明白开车的原理，对吧法拉利的原理，开车的原理，第一呢，就是女生想跟你聊天是已经需要动力的，对不对。

那就是你的最深建设，在一动后来往时代一定是你的头像，如果你头像还是阿妈狗其他人的话就不ok，对吗，是这样的吧，那如果，你头像还是卡通人物一个山水化，那真的是没办法去跟其他的男生进行竞争，好吧。

你想的是追女生你倒不如想想跟其他男生竞争，要不你，就是，足够的硬价值高，那你硬价值上不断的去，创业去努力，那这段时间你不能没有女朋友，这个不能没有泡油也好，对不对这段时间你没有办法通过长时间的。

资金沉淀，去有一些回报，那么你笑怎么做呢，你笑做的就是软价值，软价值就是熊姓基因，这些，技巧是为了解决尴尬气氛和解决女生被动，和解决女生雕胆你的问题，那么通过这些技巧本身理就是高价值的基因。

因为女生能够侧面的感受到你有解决问题的能力，而你解决的问题能力一定是你不缺女人，好不好，那我讲了很多我在收回来虽然你的自身建设，如果女生反应不好你要想你的展示面朋友圈欧国ok。

那如果对展示面朋友圈想了解的，你可以去，去了解一下3。0，另外3。0我们基本上都是在用instagram这种，snapset的海外的软件进行修图，就是一个人，这个不装靠在墙上或者说是你今天在干嘛。

怎么去屁股人在照片中的角度，那你也可以等待一夜的，第二张第三张我们可能，会分屁次的有讲展示面的动作，好不好包括朋友圈，你，怎么能够发三四张图是打开的。

发三三张之后怎么去配文什么手配文什么手不配文什么手调语，这都是一些自身建设，自身建设就是，有，如果你汽车没有油，是，光鞋技巧开不动，好吧那如果你有你自身建设还可以，比如说你学了3。0。

你又学了后半夜的第二张你要去关注，觉得有很便宜每一段的话这样讲也很舒适，这边每个月这样去投入几百块钱也能接受，那喜欢之后呢你发现，有一个很大的改善这把能加到很多女生女生也愿意理你，但是呢最终的。

还是就是说达到不了自己的目的，那这又是为什么的，所以要给大家讲第二点，这吧，这个，弄错了，那这又是为什么呢，就是第二点的原因，就是方向，比如说欺负也好拉升关系的模型也好或者其实男个现在都有男个16部。

好吧这就不改了，好吧就说，你聊天呢，除了有技巧和能够让女生看到你有动力之外呢，你要明确的知道，从认识他，吸引他，然后到互动升高关系，包括，这个揭露对方塑造自己，腰跃的，怎么腰跃模糊性的腰跃，这些呢。

是一些步众，也就是说我从北京去上海可能经过天经在经过河北在什么怎么走，那不可能先，先去经过内蒙古，所以如果你用了技巧，不是很好的反应，那一个是自身，建设，另外一个呢，就是整体的一个方向，这个呢。

只能是3。0去解决，好吧那你是也横两下，3。0，你自己是不是要，好吧3。0基本上讲的是，看问题角度，核心方法，还有模块，那么你也可以通过复盘的方式，看看之前的，女朋友，对吧怎么变成女朋友，你去看一下。

我用的是这些，这小方式，那么呢，这些这小方式，我想表达的，在这个阶段是什么意义，你把阶段，进行自己的书理，也可以书理出，刚认识女生我是在干嘛，然后我要干嘛，第二天我有干嘛，对吧你一定要有个地图。

一个模块一个模块，你这样的话呢，不会被女生所影响，如果没有模块的话，比如说，互动完了以后，是画面感植入，你这个不知道的话呢，你互动之后你就不知道干嘛，你可能又，聊自己的调性，对吧。

所以有的时候女生反馈不好，是因为你不知道一个拉声关系的模块或者说是，从认识女生，到最后的一个模块，好吧那第三点呢，就是我们今天已经讲过了，开车要有机场，开车没有机场，你可能会翻车的，你倒不了。

你不会加的没有加照行不行，不行，所以这三点，都是真正把妹的核心，好不好，这三点没有一点是让你背送画树，所以什么聊天树啊什么，什么费物性测试大传呀这个时代已经过去了，更多的事情是，先是，能够有这三点。

看山还是山然后看山补士山全部内话，我随便发朋友圈都会有点点赞，我已经知道了朋友圈的机场，我随便哪天聊天我就知道我们在哪一步后面要怎么做，他不OK我在去发朋友圈的行事，把他们打混，有的时候我不是拉声关系。

我就是弄些机场，是增加，我们的互动性或者我今天来去试他，再把看山就不是山，什么叫看山又试山呢，整个全部打乱拥有了你自己的一个模块，用了一种你自己的感觉，那个就叫做你自己的高强社交之解，也就是行行机。

好吧，那么今天呢，这节课，讲了40多分钟，第6节课，好不好那么下面呢，我将去讲一些实战案例，如果，你，这个没有进入下来我希望你能够很好的进行脑图，这个进行，收改，然后用一天时间进行背送。

这个先把所有的这种的，剂下来，然后再能够把它延伸开，男歌主的例子，你也要能够，剂下来，背下来，因为你剂力才能更好的印则这是什么意思，好吧你可能需要两三天的时间再去看下面的知识，千万不要当一个，怎么想。

看个乐，看个大概期，你什么都看个大概期后面哪哪都是问题，一定要，实施求是，一定要一步一个教育，好不好，谢谢大家，第6节课，希望，没有一个，很强的知识，众伙众的知识，你需要把它，重复的记忆。

那这里呢也给大家看一个叫爱兵毫思一望期限，大家就可以去了解一下叫爱兵毫思一望期限，大家记得意思是说，一个人打到终生不忘只需要七天，那七天怎么去分配进行背送，人，第一天会忘掉70%多。

所以你不要想了第一天把全集会而是多次重复，而不是一次花很多的时间，好吧爱兵毫思一望期限了解一下，好吧。

男人和你人生中的必修课我们下节再见。