# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：14私人影院

在爱情道路上努力心找正爱的朋友，你来了，欢迎来到魔卡、情感之约会高手，我是白亚，你喜欢看电影吗，白亚特别的爱看电影，尤其喜欢看恐怖电影，让我们住在电影吗，你咱们在爱情道路上，努力心找正爱的朋友，你来了。

欢迎来到魔卡、情感之约会高手，我是白亚，你喜欢看电影吗，白亚特别的爱看电影，尤其喜欢看恐怖电影，你咱们那不达，大的话我们去看恐怖电影，我小时候客气我们看恐怖电影了，恐怖电影我也喜欢看。

但是一个人的时候就会怕，害怕你还去看，白亚和艾米，正好这间从地铁出来，想一起去看一部电影，因为碰巧都想去看一部恐怖片，可是电影院的很多影片都没有上映，再来看效果又不够逼真，怎么办呢。

有一部恐怖电影我一直想看，但是一直没看，我们一起去看吧，不斗亚看过没，可以啊，上映了吗，没有那么恐怖的电影，怎么可能会上映啊，不过知道有家私人影院有，环境也不错，有这样一种影院。

它比公共影院放映的电影更多，按环境的更私密，相比家里，还有属于公共场所，约女生去那里约会，相对约家里更不会给她压力，让她觉得更有安全感，这种地方就是私人影院，知道私人影院吗，有没有什么样的。

有点像KTV，然后有很多电影可以选，还可以躺着看，因为我们两个人要一个小包钦，还没人打扰，是吧，好，你先走吧，两个月，对，好，安妙从来没有去过私人影院，所以，白亚详细的描述了那里的环境。

这个会让她更有安全感，同时，她也集于了一些暗示和预期，那艾米听到我说了这些，还是打闹着，愿意跟我一起去，那到那里，我就可以大胆一些的升级关系了，你看这边还挺好玩的，这里你看过吗，还有。

到不过这边也没看过，对，不过这边长得很好，来，应该是这边吧，是，应该是，怎么样，可以，也好不久，嗯，这还有个这个玩意，好可爱，千万不要冒然的，待女孩子，去一家你从来没有去过的私人影院，万一环境遭乱差。

体验会不好，万一作为离得太远，空间太大，又不利于你升级关系，设计的太过于艾米，你会让人心里感觉有点变扭，这些都不是很好的选择，看起来好软啊，我是谁啊，啊，很舒服啊，这个也很好，这个好猛啊，嗯 你要吗。

我玩一下，好，好酷啊，这是白鸭选择的这家私人影院啊，之前来过，环境和设施都很不错，又有各种有趣的准题，才放心的啊，带艾米一起来看，我上次自己在这看完了三级教育，来带身狗的生活，躺在很舒服啊。

修处啊刚进屋刚刚的最好方式，就是自己先放松下来，另外啊，我也想艾米说明了，上次我自己来看啊，看的是教父，这种黑帮电影，不是在这里约会女生，省的她多想，上去 上去 上去，我们俩在那躺着。

一个浮园站在那边钉着我们两个，那多少呢，有点小尴尬，趁啊浮园调试设备的时候，白鸭解击啊，去过厕所，避免啊，三个人都在屋子里有点怪怪的，这个时候啊，还可以在厕所里称机的啊，叔叔考整理一下外形。

一会儿两个人呢，做的会很近很亲密，气味啊 要亲心才好，建屋之前呢，可以在前台买一些零食，抱美花这一类小吃，一会儿啊，看那眼可用得上哦，这屋里热死了啊，来 你看，白鸭夺坏啊，把空调啊 开到最大，房间热了。

外套肯定要脱掉啊，那方便白鸭一会儿呢，和他亲密接触，给您脱鞋，自己啊，先把脱鞋换好，再拿一双给Ime，意思就是啊，请您脱鞋上靠，挨着我躺下，别啊穿着鞋，再穿边上坐着，哈哈，那您先，来吧 真够恐怖的啊。

看着就像变态，孤男管女共处一世，上来就把门锁上，女孩子啊，不仅当才怪呢，有些事情啊，不如请他自己去做，后比白鸭去做啊，让他感觉安全的多，你换鞋没有，对啊，那你把灯换一下，好，好，那你门锁一下，对啊。

为什么你买一点帽子鬼冲进来，多像人，白鸭啊，故意躺在了，里门御碗的那一侧，然后呢，以她们的脱鞋为理哦，让Ime自己观动锁门，这么一来啊，因为一切，都是她自己的行为，会让她有一种。

自己在掌控局面的这种感觉，感觉自然不会太过紧张，电影上刚开场的时候，白亚还是没有过多的行动，而是把注意力集中在电影上，让Ima慢慢的适应这里的环境，放松神经，然后等到一切都已经试应了。

在慢慢的从未临时开始，下一步等行动，应该好吃吗，哎，理上往来，我为它，它为我，这不气氛就有了，然后啊，等到它慢慢的适应，我为它东西吃的时候，就可以一点一点的升级了，先从楼间房开始吧，看见没看见没。

用食物都得上稍微做起来一点，在试试一试一老，它有点小征杂，就强势一点，这才是严闷，哎，楼也楼了，以此又贴得那么近，是不是可以清了，是的，该下嘴了，可是怎么样才合适，你这么聪明，猜猜我为什么要带MV来看。

恐怖，肯定是，肯定是那个，要出来了，你等下出来了，哇，这，别看别看，这有点恐怖了，过去吗，没有，你挡什么，过去我告诉你，你看多严闷，多么有打料，谈笑风声就把他给清了，怎么样，很简单吧，什么，胆子小。

不敢看有多小，大哥，这么松，就别太妹子来看恐怖片了吧，随便看连爱情偏啥的，以后办法Kiss，你看见女主角，那你什么样的事，拿一下，你比他好看，他应该说我们会不会想要你，那成功的Kiss的Immie之后。

白鸭没有机器做什么，而是楼着他，慢慢的继续看电影，让时间来稀释，他刚刚和我那么亲密接触的，不舒适感，同时保持前手的状态，由于两个人已经非常亲密了，等一下再创造一个机会，再请他一下。

两个人的机型就像一根导火锁，被点燃一样，你尊重看见眼，我怎么觉得你吃很多骨头的脸，准备啊，在吗，我都不在，喂，好了，听，不要再放了，那天白鸭和Immie在私人永远，进行的产面，度过了一个愉快的下午。

从进入房间之后，如何暗示它换鞋，那正确的，关灯和锁蒙的方式，来极与安全感，有钱入身的升级关系，另一些小技巧，逐步从KISS，在到产面，这些都对你有帮助吗，我和Immie的故事今天就讲到这里。

这里是魔卡情感之，约会高手，我是白鸭，我们下次见。