# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章05-餐厅约会（下集）

々，嗯，那麼，有，目的，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有沒有，有，有沒有，这个视频里面有关系的视频，请问我帮你盒子，请问我盒子，请问我盒子，请问我盒子，请问我盒子。

请问我盒子，请问我盒子，请问我盒子，请问我盒子，请问我盒子，南哥内和女人声音们的B修课，大家好，我是南哥，欢迎来到夜的第二张，直一会全能打人，在餐厅当中，应该注意什么，我们应该把我怎样的时机呢。

我们应该把我盒子拿起来，我们应该把我盒子拿起来，正确的吃起来，不愿会不是为了吃饭起来，不管你有多恶，正确的做法是，不要把餐厅当入个注意力放在吃上，而是要注重自己的鱼台。，下身，双子不要抖动。

不要从去超二郎的，吃饭的速度要始终，切记，不要怕出生意，这些都是基本的意义。，如果你觉得很难做的话，我们可以尝试把劲医力放在你的核心部位，那么核心部位又是哪一个，经常健身的身体，你们都会懂。

核心就是你的腰肯。，腰板挺直到自然的，就有大方了，细去得体，这些都是一些短平快的核心技巧。，我喜欢这家店的原因，因为这家店的皮牌压特别的重座，是吗？对呀，因为一般的皮牌压都是战成的，但是它是战双每一件。

要不要尝试。，我猜到太多了，这孩子不好吃啊。，采贤们小 coalition，答应了自己。，那才舍得在一起，五四五，我也说，两个人在一起，正好吃的就好，谢谢，幸福，生活呢，还是要需要一点情势啊。

吃饭的时候，不宜过多的交流，聊一些，与你们吃饭，地给一有关的，两人的爱好啊，经历，轻微的打扮，都说OK的，但一个话题，不要太深，还是哪个人，做一个有趣的正义人，或者刚开始，觉得你是一个正经的老师人。

后来发现，你还蛮有趣的，够不着吧，来，尝尝，那个糯米也帮我加一个，吃东西，其实是，知体接触，最好的机会，而如果只顾着自己吃，是不会合适的，所以，要和对方产生一些互动，当然，最起于上菜的时候，怎么办法。

我呢，一般，会把大盘的时光，摆在中间，这样呢，会让对方，不容易夹到一些大盘菜，其他的周围这一曲菜题，然后面，互相对东西吃，在情里吃中，而通过一个第三方的话题，两个人有了情理间，家会有个动作，舒适。

却不出乎我和干达，一切，干达得好，来你吃这么少，说，你吃得比较适合你，我一般晚上的时候，也都吃眼纱了，是吗，你这么说，你还紧不一样，不是啊，因为不是很，习惯在外面吃，就是这样的。

一般都是在家最做一点吃的，你还要不就办吗，还好，你呢，我只会喝一点，那两个能吃吗，扮演吗，有空的话可以，一起做个饭，来来吃，吃点蜜色，可以啊，这是做怎么样，切记，你的一切的交流，都是为了。

增进彼此精神的联系，它就好比大脑的神经人，联系的过程，而联系不是最终目的，利用吃饭，引导是做饭，进而呢，引导到下次的绕运，第二次能见面的，一定是对你产生好感的，希望你能够抓住机会，当然，了解，这种饭。

每一生给不给你付款会，不那么OK，下午一会儿就放到，聊天当中起作，差不多5克了，等一下，看看我哪个中心，我看你插了什么中心，手机，都是钱包，好了，这里给大家一个小技巧，钱包，鸟，你朋友，有了刚才的互动。

不要忘记在称位上的一些，生高关系的界限，而直接表白显然是错误的，借助一个世界，其实大家都兴趣度念，这是一个小卡，玩笑，我们把这种方法叫做，男哥很厉害，讲起了，小技巧的技巧应用，牵手呢，不要食意。

而这里呢，给大家留一个作业，思考一下，如果最后，说女朋友的时候，女生有互发感，应该如何应对，如果你还需要思考，那你真的需要再把钱的口场，或者去看看，多呢，硬心气叫你，兄弟们，一定要下公主。

做一个有其情力，并且创新的魅力来世，这里呢，是男哥恋爱教育，业的第二账，与会喜欢能打人，我们下期再见，我，给技巧就是大费，然后，你是我的好朋友，然后做解农的大费，我大费，我说这个，我说这个，这个，OK。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好。