# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：6餐厅（上）

在爱情道路上努力请到这儿的朋友又看到那个，欢迎来到我卡秦感知约会高手，我是白亚，三听，三听是多么重要，这段时间的故事都是从餐厅开始的，在餐厅约会啊，我咖啡厅有点像，都会说很多的话来增强彼此的熟悉感。

当然了，也有他不同的方法和技巧，从一上来选择的餐厅就有学问，到了吗，我们就去看，想知道了，想知道了，好，都喜欢，让我们住我国，我每个位要太大了，去原来在那里，去原来在那里，那不就去买了。

第一次约会吃什么，西餐中餐我锅还是很高级的料理，看起来是一个很急手的问题，白亚第一次和文文出来的时候，没有选择菜色太三样的餐厅，像太辣的 太油膩的，粮海鲜的或者是街边的那些小吃，我都没有选择。

那些太过于个性化不容易被人接受，一些口味什么都有的港吃餐厅呢，是不错的选择，味道不是重点，玩劲愤愤更重，这样，我知道这俯进有一家港吃三厅，它那里的那个，卸皮鸡，特别有，然后味道就吃的，来吧，来吧。

在告诉文文去哪吃饭的时候，我简单地把餐厅特色也介绍一下，还具体地讲出来一两个这里的血头，那文文对这个地方产生了总共的好奇，当然也会觉得我很用心，很有趣，懂生活，那特色的装饰，发生过的故事。

或者说老板的特殊身份，都可以作为餐厅的血头，将给女生听，所以这边还比较有意思，好 到了 这边，两位，我觉得那不错 可以吗，我们做那可以吗，好 谢谢，舒适 舒适是最重要的，其次是位置 声音 还有风景。

形声闻位处，愿意方法里讲过的 才记得吗，最后的记者 舒适的四人台，要比霞小的两人台，更加的时候约会，一方面更好方东西，另外一方面 后面你就知道了，走，看看吃什么，不如 把饭再拿一份太单。

那天我特别的主意细节，真的很风度，做的时候是等闻闻先做下，然后我自己再做下，菜单也是先给闻闻点，当时 夫人儿就给了我一份菜单，我由特意广闻要闻份，后来闻闻告诉我，那天的这些细节，还有语节。

她都非常的放在心上，闻搭 我都听她的，好 爷 我知道在点什么，你看看吧 看看讲知什么，不知道啊，我都听她的，没当夫人问我吃什么的时候，拔鸭特别的喜欢这样，这个小技巧，与气和感觉是关键。

可以一下子产生这种暗面的，其实一般，你就算这么说了，女生也不知道该点什么，所以求啊 要会替回给你，这边的三文一不错，都是从日本英国来的，要不要去吃，那一份三文一，我怎么知道得这么清楚。

当然了 白鸭就是先了解过，这家餐厅的菜品，虽然有时候也会去一些，没去过的餐厅，但是呢，也会通过大众点凭，APP这类的软件来查一下，因为对这里的招牌菜品，有所了解，你才能够直接的，给到女生推荐。

那如果说我点菜的时候，牛牛那边拿不了主意，那就不够没，一定会被女孩子解分，除了大众点凭，还有一些小众的手机APP，可以能够赛选到公式和情侣，用餐厅，那么想了解吗，通过这里可以给你，更好的，那一份三文一。

给我一份牛排，喝点什么，这边的冰淵呀，蛮好喝的，我来试试，好 那一份冰淵呀，最后重点来了，点完菜 我们文文，喜欢喝什么饮料，要不要点一份蛋糕，以前我们问问你孩子这个问题，女孩子都喜欢这甜食。

有时候正餐吃的怎么样，他们都不在乎，糖水甜品，才是关注的重点，三文一应该配白，不喝酒，我来一点，这边的白色手机，我来的，给你来个辈子的茶一点，好吧，好吧，白牙这里啊，故意问了文文，喝不喝酒，其实呢。

这是一个适谈，通常啊，女孩子和你刚出来约会，都不太会在吃饭的时候喝酒，但是呢，在餐厅的氛围比较合适，气氛比较好的状况下呢，白牙也会点一些符合，当时环境的酒来，来适谈点孩子，比如说在西餐厅，点葫芦酒。

在日餐厅点梅子酒，韩国餐厅点烧酒，台湾餐厅点梅酒，这些呢，都是一些，不错的适谈的选择，白牙点酒的时候啊，不是直接点给人喝，直接点给他呢，就好像我的穿了喝酒，这个不好，要首先啊，是我自己想喝。

顺便问了一下他，很自然，如果问了，肯定一陪我喝，那么就表示对我刚刚的一块儿了，这家店的这些食材，特别的，非常健康，就是这样的，很难看，看你不知道的，是什么情绪吧，老板说不说，我又真多了，对啊。

就不就很着，我又已经做自行了，刚刚也都接受到，所以很合适，很合适，你呢，你平时除了工作，还有什么其他的，手脚上过啊，我平时都想做什么，嗯，我也是，白鸭选择那家餐厅啊，其实不光因为环境好味道好。

那最重要的是，它能符合白鸭的，优势发挥，最能够提高个人价值的，就是社交认证的感受，其实白鸭和餐厅的老板，是很好逃的，这个呢，也侧面的帮助白鸭，提高了社交认证，好了，今天的故事里呢，你知道了白鸭。

是时候选择一家合适的餐厅的，那怎样的餐厅，给你们孩子留下好印象，包括作为的选择，点菜式的小机巧，以及如何在餐厅里和女生聊天，这些都对你有帮助吗，下次啊，我来告诉你，白鸭和伦们在餐厅故事的下半幕发。

这里是魔卡秦感职约会高手，我是白鸭，咱们下次见。