# 夜的第一章：夜的第一章08 让女生喜欢你的趣味聊天（上）

Hello，是你们，这个夜的第一张之前一直是想上船，然后上船之后发现一个问题，就是这个小偶通，这个视频的指挡不是很好，那么还是采用这种方式，就录制下来，这样能够进行回看，相似也不要清晰，好不好。

那么到现在这个阶段，我希望兄弟们整个的一个，聊天的原则，聊天的方向，聊天的目的，聊天的使用工具都很擅长了，那么现在呢，就是集中的大量的，一个实杂力的，一个观看，这些案例呢，有的呢，是我没有在那个城市。

那就没有办法去，你看我后期怎么处理的，有的呢在这个城市，我是怎么交流的，那有的呢，是这个，我刚交流，然后就要保持别的城市，那又是怎么交流的，那有些呢是，需要你加到卑姓里，养用户，对吧，这个在三两两里面。

会讲的非常的清晰，女生不靠聊天，怎么用流量变现的思路，机器可以去聊几，我觉得呢，话不会来，就是说，你想成为一个，机机手，事情要有专业的人，告诉你枪怎么拿，方向在哪里，那正下的事情是，你要不停地打吧。

那我不希望看到，很多人有现行思维，或者说，目的行特别强，就是说我非要怎么样，怎么样，那我就我看来呢，你需要不断的从酒环，打到八环，七环六环，甚至是一环的时候，那它是一个，亮变产生，智变的过程。

而大部分的，波罗这个人，其实不是因为，他的方式不好，而且在于他在这个过程中，自己把自己淘汰掉了，所以我希望每一个，你们认识的女生，你都能让他觉得，这个你是一个优质的男生，有气的男生，有调性的男生。

然后呢，其实后面，简单的交流啊，或者一个人周期，你们就会有相对的结果，那当然了，有周回来，如果你说你约会不会弄，或者思维空间，不知道该怎么做，或者说，升高关系还不很清晰，我们都有专门的课程。

可以去了解一下，那话不多说，我觉得还是要让你，大量的，有这个，实战的，这么一个，冲套，那你自己每天的话，要以结果为导向，而是每天，比昨天成长一点，就是OK的，好不好，那今天，第一个聊天记录。

还是要给新证们讲一下，讲的重点，这个聊天记录，在干嘛呢，就是这个聊天记录，他在郑州，那个时候我在行州，我在行州双线操作，什么叫《方线》操作，我希望兄弟们在说交往，来见一下，一定是一对多的进行聊天。

这个女生聊得很害，只要我见面，就可以约会有很好的结果，看一下我是怎么聊的，那么下一节课，我会给大家展示的是，跟这个女生同时聊天的时候，另外一个女生，我是怎么过来说推进的，好不好，好，我们来看一下。

那首先呢，这个我们提到过，这把你看来，我一个表情过去，他就害小哥哥，来看，好啊，看看这个核心点，现在，当这个，你是跟人打招呼的，有一种情况下呢，是对方对你的脚口比较大，对吧，他上来就挂你。

那你要着重的跟这些人聊天，好不好，如果你说我没有那么多人加我，没有那么多的，流量去认识我的话呢，你也可以看一下，我们展示面的课程，也可以看上3。0，好啊，这里就不多，我们只讲聊天，好吧，好我发一个表情。

我原本我们应该干嘛，先聊他对不对，聊他有他的各种资料啊，各种照片啊，都可以进行交流，但是哦，他上来就给我来一个，小哥哥，那我们要怎么回呢，其实我想告诉大家，事情就是，女生能够喜欢你的关键，在于你，你呢。

很立体，并不是，一个一条，一条线上的人，你可能是，今天他跟你交流，你是这样的人，明天他跟你交流，他要发现你新的长官点，所以我觉得一个男生，应该是以中部统的，那这样的速度的时候，当别人夸你，你就有了速度。

好啊，这个效继续一下，你自己去记了好不好，因为现在的内容，全部请上于3。0的可能支持了，但是呢，既然大家购买了这个课程，我还是相对应的，讲到了每个点，免费正宋给你，好不好，记住当别人夸你的时候。

那他是在，不干减你，他看伤你的时候，你就盛水，推车出，更多的自己的掉心，也好，你中部统也好，那么这几话才能够，推倒出来，这是一个核心思路，我刚才说这句话，你要自己记下来，好吧，我在其实是输输，对不对。

那你也就知道，为什么我要这样的形象，很多人看上，23岁，但我这个企业人，我有很，有30岁了，对吧，我看问题脚子，可能是这样的，对不对，你不要上来，就得极业对方，而且有的时候，这个人，他快点这个点。

他说你很专注，你说，工作不是生活的全部，有的时候也喜欢，一些挑战，和一些极限的那种，是不是你的光才是点，聊自己，聊太主，聊有种不同，聊自己的生活，OK，很简单，我说其实是输输，那前期。

我们讲到的干活是什么，我也不知道，他会回什么，所以再试他，我们看一下试他是什么样的，他说小哥哥，这么年轻，不能叫输输，所以你聊天的时候，如果你的展示变很优质，你的个人不准排建设，很优质的话。

符合你自己的，这个属性的，不是每个人都要像我这样的，那么，你流量，就算今天跟，十个新的认识的流量，交流的时候，一定会出现，一两个这样的流量，这样的流量，被成为A级流量，这又是三个人的知识了。

所以三角零你要考虑一下，是不是更加有违度，更加专业，更加让你成为一个，找到更好的自己，然后收交支撑，非常敏感，对不对，我说了一句，他有参计，那我觉得这个女生，我到现在的试判之后，我能试判出，他当下里。

有什么呢，思考一下，我这里就快点，他当下有时间跟你聊天，他当下对你的，性质做所ok了，那你一样着重的是，试判出哪些女生，是对你，就是更高的，时间不更高的，这些又是之前讲过的，就融合的贯独，然后。

他的小哥哥这么年轻，不能叫叔叔，这个小小怎么办，如果没有我八角零的课，你肯定会说，我要不年轻，叫叔叔叔，我成熟，我们熟过八角零的课，你要明显的意识到，该聊谁呢，是聊自己吗，要是聊他，如果你有这样的。

思维的话，这句话就不用不难了，我说感觉你身材蛮好的，我们来看一下，是不是，其实，他不够找哥哥，我有个对方，感觉你这么样，他这么说，我自己，说自己，不要忘记说别人，因为什么，因为，一个人最在乎，是自己。

又是前面的干货，我们来看一下，这样的市场之后，对方又是什么样的，因为身材不好才健身，你可能又不会了，但是呢，如果你学了八角零的课程，你就明白了，你要他把那要干吗呢，又是聊自己，无限的人够交流下去。

因为你聊天，就是一个联系，你把联系做好了，那自然就是一个世界的人，而且表达方式是，有没有什么喜欢的，好啊，那我就说了，我就不会限制住，现在不好，哪不好，其实可以健身，这样的表达就方了了。

还有我们的方向是聊自己，聊自己，男哥的思维是什么样的，我说，我也是，总是想健身，传业没有时间，感觉健身的人，值得敬佩，有资功力，这个思维要有，好吧，你要把这个结果图，每天去看，整个条件反射。

当然一个女生，说自己不OK的时候，你要有条件反射，可以说什么，就喜欢女生，自签的女生，这句话是对的，如果她说她自己不OK，我们想一下，之前发现有个科学，是不是有这个知识，好吧，但是为什么不用呢，因为。

我也想聊自己了，我还要聊我自己，我就喜欢你，然后我多加点，我自己，就喜欢你，我之前聊她了，我还喜欢她这个这样，那就有点舔狗了，所以我多聊自己，我说我也是，身材并不是那么好，所以有的时候，你的吸引。

是你的签杯，对吧，传业没有时间，价值感觉出来了，多重话出卖了，你看，健身是个传吧，传业是不是，没时间，感觉那健身的人，值得敬佩，有资功力，那你都聊了，是不是聊她聊你，聊你们之间，这样的其余，植物，对吧。

我想到你，我要实说我，我也不是这么健身，不好接，那我还能接什么呢，自己为什么没有时间，我聊自己，没有时间，那你还能减身呢，真的是值得敬佩，敬佩有比较的，中立，她说，她又开说了，她现在练一家，我没有。

一直有时间去健身，这么回来之后，她怎么办呢，你是思考一下，我，她有一个练一家的点，也没有一生是健身，男歌又说了，一个话题不要很深入，聊两三句，就OK，那我下面的思路就是，这句话在接间，就不能再说这些了。

有没有这样的想法，如果没有的话，基础还不是很好，好啊，你一个健身的已经说两句了，我再说第三句下面就要变了，好吧，我都说健身要有办，可能需要我们彼此不足，我这么知道她会不会任何地方，我不知道。

那做好了事谈，也做好了，我们两个人之间，都把聊他，聊你们之间，那这个时候呢，气味生的侧砍，对吧，气味生的侧砍，这个又是怎么产生的，再把双线理论，一级斗壁一一正景吗，正景，我下面应该是斗壁，斗壁完了。

这次把本身是正景的，那我的价格不要秦，对吧，这是一个能够把握很多的话，就变成了一个模块，这个一个模块之后呢，健身健身我不能让她聊健身了，要聊我们，又说了好了范围，那这些话其实你可以自己的创造。

因为那个规则基本已经告诉你了，当你身材看见得挺好的，当你身材看见挺好的，由健身就变成了身材，那就聊自己吗，就把聊完她，我们之间她这么说的很好奇，那就是聊自己嘛，我说以前八块现在生六块伏机了。

又有一个表情不开心，好吧，她玩大爷挺厉害的，好吧，我就觉得有点聊干炸镜了对不对，那我要想聊的是什么，聊到我们，你看一下，先是说值得敬佩，很低的层次吧，朋友我们我们是朋友可以敬佩你的自控力吧，她接受了。

接口的那就是彼此监督，是可以好朋友监督，也可以是恋人的监督，但说得比较模糊，我在生高也太有任何了，我就又活一下，然后怎么说呢，听说摸了才能感觉到力不厉害啊，就把她那也厉害啊，这一不厉害其实跟她有关心吗。

你力不厉害跟她有关心吗，那么我们要这么聊，对不对，聊我们的时候听说摸起来，才感觉力不厉害，她都不哭，不哭，好，这个时候你想一下，这个时候你想一下，聊到这里了，那怎么办呢，其实可以加微信，但是我想的是。

加不加微信都无所谓，我的微信现在4600多人，没有那么多人可以加，那同时呢，在看看里面，聊天聊到多一点呢，是可以提高你看的那回路的，这个又是三两两个人的支持，你看回路不高，你照片拍的再好。

也不会有很多女生能够看到的，好那我就选择，我在同时间在跟那个，杭州我也在杭州的女生聊天，她就许愿她这边的话呢，就多一点，碳层的交流，这个我后面我也没有去加她微信，这个都不关键，好不好，这个都不是很关键。

但是当然说你来说，你这块就可以加微信了，那微信说嘛，好我们想一下，微信说加到微信之后，要讲什么呢，我们来思考一下，讲什么呢，聊她聊我都有了，聊我们也有了，所以你说她，喜欢你她能问能不知道你是谁啊。

她能喜欢一个不认识的人吗，不能，她能喜欢一个，她是，不知道她叫什么名人人吗，她能喜欢一个，她不知道她什么公对的人吗，那这种喜欢过几天可能就会淡吧，因为她就是觉得，你当时那种感觉，把谁都照开玩笑。

那怎么做事这件事情呢，所以有的时候吃了实事，在前半一段里边，聊了很多生刀关系这样啊，打起妈敲两胡香认识这样，那我要说一些，我自己的个人，属性，个人的资料，对不对，好，说个人资料，怎么说呢。

说个人资料怎么说呢，是不是要想到好接啊，逆向待入对不对，要好接，然后还要什么呢，我说自己是为了，她让她熟她，对不对，好有了这个，有这个事你之后，我们要看一下什么，听说摸了，才能感觉力不力还。

是不是在摸我自己啊，哎，上下一层接完了以后，我知道，下一句话应该先说她，那么就推到出来了，我说看你的样子还是学生吗，或者你说看你的样子，像个学生样，啊都可以不要问剧嘛，这边那我为什么能问剧，人家就。

给你笑两个这样了，那你可以不只能蒸熟，那种聊天初期的规则，好吧，那聊天初期的规则，大家应该我们来复盘一下，有什么啊，聊天初期的规则有，不要意识发问，不要意识这些一个问题，对不对，话也能要逐渐地控制。

来升多对吧，好那她都摸摸搭了，那这个时候呢，我想了一下，可能问一句，也不会影响到她，不想跟我说话，她说不是了，我是小姐姐，好，聊完她了，她没在她自己干什么呢，我准备聊自己，我呢，郑州也有业务经常来。

这一句话，如果我说，我在郑州上班，我在这么这么样，她又会说，哦，好呀，什么什么的，对吧，我为什么要这么说，因为我现在跟她是亦地，所以我会告诉她，我会来到她的城市，这样我们有戏以后，那把这个摸摸搭就在。

变成一件，做实一件现实的事情，而做实一件现实的事情，首先要彼此了解，哎，这个作用都有了，那同时呢，我只了解到了，而且我来告诉她，我所谓是谁，可能都会突然来到你的城市，她就说了，小哥哥哪里人吗，这一个呢。

也是我们科成的其实，对吧，我经常体力的，我说我从小到北京打电话，然后呢，长得像混血，然后是泰国的，还自黑，对不对，也是我们经常可能支持，不在这里多说，好吧，我肯定能够，你也肯定能够做到，让她问你。

对不对，小哥哪里人，我说小的时候呢，在北京长大，这个又是我们学到的，之前的事实，好吧，很好企业对不对，然后一个事情很好企业，那我多一点话题，这也是之前的事实，我说，但是很多人都说我像混血。

这个就可以企业什么，我是北京人，这个话就是我是北京人，对吧，但是我是北京人很不好接，我说，小的时候在北京长大不就别人吧，那是不是啊，他可能还会带动他，这把单这是一个点，如果他对我是哪里的人。

只是问一并不，并不，很在乎只是礼貌的呢，那我再接一机器不玩行的，好吧，也是前面的知识，你要是不忘记了，那你要想一下，这个前面的知识是什么，好吧，他看着很像男方人，那就很好接了，我说所以男北混。

也不知道姑娘面前，算我算混血呢，他把你喜欢混血吗，可是我真的不是，我很真实，好吧，他说哈哈混，好了，聊完自己了，多久了，一句两句三句四句，聊多了，不要再混不混这件事情，我是哪里，你拿人在周杰了，啊。

能看出来了，那我要下面聊别的，聊别的聊啥，聊他，聊他玩的聊我们，好，也就话出来了，你喜欢就好，你是不是他，你喜欢啥样，不要问就，要承受自己，那男生自练一点，哇靠，又学会了，对吧，男生自练也是，对吧。

就只能个轰头就打，情马跳，谈之吗，他谁说你喜欢你了，对吧，这也是前面的知识，我说你喜欢就好啊，吸吸，对不对，为什么要加吸吸，正经，正经，对不对，那我就斗逼一下，分为轻松一点，聊到太多，只是信息量的事情。

容易让聊天，没有什么趣味，该气味了，他说，这么啥，没有女生吗，喜欢吗，是没有你喜欢的吧，很多女生都会这么说，你呢，形象了，按照我们的赛案，能课程改造之后，没得之外说，你应该不签女生吗，你像这么好。

你像没改造，按照聊天的可能说，他也会说，啊感觉你好会聊天啊，对吧，才华恒一，应该不签女生吗，这一块呢，要怎么回呢，看一下啊，我确实不签女生，一定要这么说，因为你交流是不是，交流你的态度。

你的生活你的有种不同，所以这块应该科学率，她女生都喜欢，那种阶出过的人，对不对，所以我确实不签女生啊，她那就有感觉的吗，好我说，你觉得感觉是什么呢，我完了就是她嘛，她也简单了，她也盛唱了，好吧。

但是这句话说，我记得几乘讲过，没有记得话记一下，我确实不签少女女生，然后等妹子回，不管她回什么，你曾接一句，但是呢，我从小有个习惯，平息不太好，就不说了，等她再回一句，她是不是都在观众你，她就回嘛。

好你再说一句，你说，不是最好的，我不要，她可能又又又，哇，你今天怎么样会怎么样呢，你说其实人不去，都是这样吗，你说你是不是也想要，自己心里喜欢的呢，她可能又会说，那喜欢是什么喜欢，那她嘛就是感觉吗。

这个聊天，本来是一件，很难的事情，接的九句话，而且你自己喜欢要表准，她喜欢也有表准，这个事情大家都了解，然后也都表明了，你的价值也出来了，好吧，我就不重复了，这块的话，你需要进行一个节图，进行分支。

因为我当时就这么想了，结果她没那么回，但是你这一句，你能够表达你的三官的事情，一定要提出的，好吧，你们不只有，气味什么聊天呢，你气味什么聊天，是为了你突显你的，你总不膨，能聊下去，聊天就要进行。

真的已经不重，是什么是你的经历，是你的态度，这里就不多讲了，三两人值得拥有，她说，那是我感觉的，我就不能再聊我自己了，聊她嘛，我是那你觉得什么是感觉呢，她就有心动，一般表示，那你只能我心动了吗。

不要这样问你，这把你连对方对你的感受都不明白，你这事要是觉得很垃圾，对不对，那要怎么说呢，我觉得，想要吃的对方就要吃，想吃的就要吃吃，想要见的人，只要见，但想要见的人，就要见这句话，我把它拆分掉了。

你一下不要本人，多让你能够怎么接下来，这句话我再说，想要见的人就是见，那不是这么暗示吗，她不是喜欢这种心动的感觉吗，就是看不过不说不过，好吧，所以有的时候，那我问你啊，你能不能你，你喜欢什么标准。

你还是要感觉吧，当然什么是感觉，你怎么会，那感觉就是想要去的地方就要去啊，想要吃的东西就要吃啊，你觉得呢，就把一定要说你去啊，她有八阿说一句，我说我忘了一句，感觉就是想要见的人，只要见。

这种是很牛逼的这种交流方式，因为这些城市三官，好不好，好，感觉那当然了，她有认同吗，想要吃就很想要吃，没有知道见的人，她是不会有那么大的防备心的，你又没说我啊，她说那我肯定认同好，我就所以想见的人。

只要见，我就爱吃她，但我也没有说要见你哦，她说年轻人就是要这样，所以我就认识她有个问题，她是可以扭着，是那么精明的吗，这句话她暴露了，其实我在测试啊，想要见人就要见，她不认可就不认可嘛，不认可，她说了。

那行，我没什么想要见的人，我说没有关系，那就是多交流一下嘛，谁也不能那么怪嘛，你看你不纠结，是吧，但是你明白这个女人可能要聊三五天，但她如果这么说，她年轻人就想要见啊，那你怎么接呢。

好吧我说因为谁也不知道，明天会搭生什么，如果这个女生，跟你有短期关系的属性，当然我们后面的，就是过头推进的课程，会责众地讲这些东西，好吧，那你要植入短期关系的属性的时候，就是这句话。

那我不知道你是什么时候，能用这句话最好啊，那你当然知道了，这句话是一个合宝战，那你肯定是前半，都有一些认同的东西了，然后还比较隐悟，会突然这句话再说出去的，这句话很有力量，但是你怎么搭配好。

要看你整个在聊天的成绩，好吧，好我说什么呢，我说因为谁也不知道，明天会搭生什么，谁想要见的人，就要见呀，是不是一种言系，她说是的，好这个时候就可以遥约了，我说所以郑州的时候，有孤瓶子出来吃吃饭。

她说OK啊，那吃饭上可以遥约了，好不好，很快的，但是说回来啊，还差什么东西呢，我们遥约了，她就会跟你签手拥抱吗，不是的，你的真实性你的可哲性，还确实一些，就要保相原理，三点原会讲，好吧，就是你。

你很会聊，你很有，这叫软价值，你还要钱找硬价值，这种价值过高的时候，你可哲性会很低，就是她，她并不觉得，她能得到，她怎么能得到你，这是工作、生活，你看，我在吃我情感之前，是否才能有一个工作生活。

工作生活前面，还有一个期待，什么去开场，好这块成高关系，太多了，要怎么样呢，她说OK，我都成结了，那吃饭能有什么联系感的事情呢，很简单，我说对了你是小吃货吗，她要算是，喜欢吃了，那这句话就很简单了。

就喜欢你这样的小吃货，这个是之前讲过的，我说不喜欢不动快的玩手机，好吧，你首先要交流你们的生活的节奏，是不是一致的，但一不一致不重要，是为了前半呢，不要太多生高关系和腰跃的事情。

要填充一些你自己是安全的，我这个人见不见人，虽然我们已经腰跃行了，但是我是有喜欢的标准，我呢，是有自己的生活，我也想了解你的生活，这样的话，两个人见面才会有故事，对不对，好我说了。

我如果不喜欢那种不动快的玩手机，那我几个例子，对了你会做饭吗，可以吗，但是我不会做，你怎么回 就喜欢你这种，不能泡吃蓝做，这有点过度打压的对不对，就喜欢你这种女子无才的便是德的，那我来做嘛。

但是呢我喜欢，我做好了时候你多吃一点，打吃不就接上了，是一个意思，所以你聊天的时候可以说什么呢，吃祸，说增加联系的时候，你们已经很有吸引了，吃祸是可以聊的，还有什么可以聊，刚说完了，会做饭吗。

哇这个男生有喜欢的标准，做饭完了还要什么呢，可以聊呢，还有，就是，对了你什么心做，都代表了这个男生想继续关注你，但是老子继续关注你，原是因为我前半聊得很好，他是不会产生，那种我前半聊得不好。

你还关注了很烦的感觉，好吧，那就是你和美食，没手机好玩了，我说这也算夸我吗，聊完他就聊我吗，他说哈哈哈哈，我说其实满心想你的身材了，聊完我就聊他嘛，对吧他说我一米六四现在都胖了，那我就演戏嘛。

我说还有啥，你可不要说什么，一米六四也还可以啊，什么胖胖我喜欢啊，那就要吸就吸酒了，对吧，我们既然是增加了解就了，那时候还要啥呢，他要上百所以要健身，我说那测试不能吃太多了，这种方式是女生喜欢的。

一会很近，一会呢，又很正解，也不能说一晚吧，这个男生真的是想要，认识一个女孩子去去了解，这个男孩还有态度，这个态度并没有很忽如女生，对吧，那还是测试要少吃一点吧，那我负责吃吧，那女生很喜欢这种感觉。

那我就那你就负责拍照吧，对不对，他怎么会做饭了，不会做饭，那你打下手我做饭，那就又不能吃，不能吃，负责拍照啊，美食早拍照吧，总要把一件事情，变成你们的事情，那做好分工，他说，合看吗，他说就是负责拍照合。

我来说看吗，我说合为我吃呗，又聊到了你们，他说我不要，黑黑，我要吃肉肉，其实你能告诉他，他没有民粹的否定，你们就可以这样做了，但是他要负责精彻，那这时候怎么办呢，不纠结，我说哈哈好了，但是总觉得你拍照。

还是蛮气质的，就是少了一点什么，好就不不不，我说没有我，从背后你还抱着你啊，哈哈，这些呢可以简单地寄一下，但是你想一想，为什么可以身高关系呢，是因为他喜欢你，他喜欢你的前提，是你们是一个世界。

你们是一个世界，就是先聊得来，聊天的能力之延续，好就是一个世界了，然后还得表达他喜欢你的方式，对吧，就是他喜欢的这种聊天方式，是聊他聊你，好多有了，就会变得比较油密，又聊自己的生活。

聊自己生活又聊到了腰运，腰运的是因为，某一件事情的情感，大家都愿意做小吃货，小吃货玩的好黑，那那个，就是还是不能多吃，对吧，那一定要有这种，斗壁正经，斗壁正经，停掉正经，吃二心正经，然后再吃二心，对吧。

一样是这样的，他说，好这时候怎么样了，那就正经了嘛，感觉平时很忙你忙吗，他我并没有在乎，他谁要抱你啊，我说哈哈，好吗，我感觉我平时很忙，你忙不忙啊，也是ok的，一小不纠结不纠缠，其实那句话。

你不用特别想的是完美的回复，刚回复啊不纠结不纠缠，那有时候忙，你在行中吗，对，我说是的啊，在厨差呀，很好的女生去探索你，他探索你的原因是，因为你的以重，不同的排列方式，好不好，他说我刚出差回来。

我说有时间，撤开，慢一点会比快一点，更好，什么意思，因为有的是时间嘛，但厨差没有见到没有见到嘛，我说有的时候，慢一点会比快点，更好，也是很潮是做糊涂了吗，我说不是互联网，这就很简单了，我流量变性。

他没回我，说人呢，他刚接着电话，这没想到是钻有点不早了，空了，后来我就跟他要微信，微信完了，他就给我微信了，好，那这个女生，我加到微信里边，你要怎么做呢，一定是聊一些生活工作，但两三字话之后，聊回情感。

然后就结束要空了完，为什么要这么做，因为这个女生，哪怕是两三周没有见到你，一周没有见到你，你突然跟着腰越的时候，他也不知道你是谁，他会看聊天记录，这个男生当时我聊不错，可以见，好吧。

所以聊天前期聊好你后面只要，为什么我去正做这种女生，是杀害这种女生，我听着要跟他们聊天嘛，那你会崩溃的，所以一定要让他喜欢你，这件事情，他跟你的标签，就这个男生我喜欢，可以，下面什么身高关系呀。

腰越都是被人家正常的事情，好吧，今天这个案例就到这里，30分钟刚刚好，你需要把这个一个一个截图，对不对，截图把那一刻每天要看，看的时候还要复盘，怎么复盘，把南规的话打上，你会怎么输，这样的实习的方法。

方式会更快，好不好，那如果你想练习，比如我又怀疑了死瓜，这是现下的知识啊，现下课90008的知识啊，如果，我想想我有社交指纬，那么就是，我能够做到，我说的话以后我能想到对方会怎么接，那么好。

你还有种另外的练习方式，你当白色部分，我们来看一下复盘一下啊，所以这个八九九太什么指了，你的社交指约是怎么信念出来的啊，对啊，我们承诺来啊，一个男生，可有话发了个表情，还有我们会什么，我们是女生。

肯定会回哈罗嘛，对吧，哈罗，然后我就会说什么呢，我就说感觉你身材蛮好的，挺喜欢健身的，你会回什么，你是不是女生肯定会自千嘛，扣过6，好不好，你就整个男女之间的事情就很轻彻，为什么呢，你不会换卫词靠。

一个男的啊，你还比较心疑，对吧，照相不是大丑鼻，然后也会拍照，对吧，你不会拍照有很多办法可以解决啊，我们这2000块钱那客人都马上要出，两天的时间就给你拍照，对吧，现下课教你怎么去拍照，教你怎么去够图。

教你也可以上，三点零线上的，也可以学，丰富多样的，或者点等业的第五张，跟第四张，我肯定会讲了，展示面的事情，跟人品牌的事情，好，你想想你会怎么回吗，你肯定是啊，自千一下，他说，你应该现在不好吗，很正常。

然后这个男人会怎么回呢，假如说你跟男哥对话呢，男哥说也是啊，总是想健身，穿完没有时间感觉，那健身的人只是真正，之后你也比较好，你会回什么，你说也没有啦，一般般嘛，不是也在世界吗，他不就是这样嘛。

我没有一直吃买，一般般嘛，好好，这个男生又回着什么啊，他都说，健身有个伴可以，可能需要我们彼此更加多处啊，对不对，好，这个你会怎么回呢，你一个信音的人聊这么多了，好完你就在想我回家想啊呢，回家想啊。

回家想我就看看他，他身材蛮好的，还不就这么回了吗，你说可能有一个生命会说啊，展哥如果我说，都说健身要有伴，可能需要我们彼此读组，他来去我才不跟你试个伴呢，我告诉你，不是因为这句话他想那么回。

是因为你前面没有说好，你前面他很反感了，然后你突然蹦出一些，两个人在一起吧，妈妈才会出现这种情况，一个女生给你打字，很多像这两行的时候，他不太那么可能直接，给你一个对你不喜欢的状况，好啊。

他挺多是一个精职，我们山市场上精神会怎么样，他比如说那个都错，我们是不是太快了，这个都错了吗，好你怎么回，你说哈哈开个玩笑吗，对了以前八块的伏机，现在只剩六块了，无接上了吗，不纠结不纠缠，太棒了。

但纠结不纠缠，我下面聊什么呢，很简单了，聊到了我们，那前半是聊什么呢，聊到了我，对吧，他就说这个，可以聊到他，也可以聊到我，有很多选项，也可以说一件细节的事情，我们前半说的健身，那我说一件我。

把我说的就是更继续一点，继续一点，都是可以的，对吧，那女生肯定会说那还蛮有趣，肯定的嘛，那六块伏机也有趣吗，你这个都爱互动了吗，你能听说那个摸了才有感觉，对不对，他就包包包，你可能会说，哎。

前半这段的话可能，这个女生已经自己的话，如果我在说，八二伏机是可以，逃避一些纠结的问题的，但是呢，我说以前八二伏机，现在只剩六块了，他说那，那还还是挺性感的吧，难道还这个适合这么说吗，对吧。

我听说摸了才感觉，不厉害，可能不这么说对吧，不说那还能是，能不能怎么样，你说，但是我要做一个有趣的靈魂，不能光靠肉体吸引你，他说，你说你看嘛，光靠肉体吸引你，你也不想多住我吗，还是可以接下去的。

因为你们上面有很多的墨气住，已经做实了，你可以这句话去，回来让他给你一个东西，你可以成绩这句话，也可以成细一下，也可以说前面的事情，甚至是他来自于，来来来，假如这块是来来来，你可以说这，对吧。

我其实是输输，你看就知道，我说我自己没有说差，我是对了呀，看你像学生啊，这不是一样接回来的事情吗，好吧，你还庆利一下自己，首先你不是男歌，对方给你这么回妙，怎么接，有一个很好的条件反射，有个条件反射。

才能慢慢找到，更好的自己才有十交之间的事情，更多的是你要身边自己说的一句话，差不多已经掌控了前局，因为掌控前局是，大概其中知道这个女生会怎么回，好不好。

好不好 今天的这些课就到这里。