# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：18游乐场

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，欢迎来到我卡秦感知约会高手，我是白亚，有这样一个神奇的场地，在那里约会可以花进你一整天的时间，可以经历自己门心惊恐，让我们知道，我们的爱情道路上，努力寻找真爱的朋友。

欢迎来到我卡秦感知约会高手，我是白亚，请你自己门心惊恐，放慢，可以看电影看演出，甚至还可以看电话，可以让两个刚认识的陌生人，订为亲密的练艺，这个地方就是游乐场，白亚和冰冰来到游乐场游会。

游乐场大家都去过，那你知道第一个地点该去哪吗，哇 这天真的好大啊，嗯 大吧，我们就往哪走，往哪走，往哪走，往哪走，在这种高能量的场所，前手太容易了，当然也不必非要如此着急，我们要相处整整一天的时间。

可以慢慢来，我们现在商店干嘛呀，游乐园叫游乐园的感觉吗，一会儿想一个装批，让我去哪儿，你看这个，这个我看一看，挺好的，啥不啥，别动挺好，这要这感觉，那你先那个，我，我先那个，这个，嗯，这个拿了个吗。

打人，看这不是也就打谁啊，看谁打谁啊，看谁打谁啊，好吧走了，公寓善及世，李鲜利其气，把钱花在该花的地方，白鸭来游乐场，才不会带着女孩下广，在商店里买个耳朵发卡，让冰冰，一下就进入了角色，情绪立刻嗨起来。

她给自己准备的垂直道具，她不用想，都知道会被冰冰卡过去了，那你先那个，我想那你先那个，我想那你先那个，我我想那个，这个，嗯，这个拿了个吗，打人，看这不是也就打谁啊，看谁打谁啊，咱女之间打打闹闹。

感情能不好吗，上面玩啥啊，我们一上来玩点温柔的吧，玩啥没温柔的，过程中，这个小温柔的，哈哈哈开玩笑，群序见尽，一上来啊，只不过山车那么刺激，就算白鸭受得了，冰冰这样的女孩子，那可能是，我没想到。

我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，女孩子那肯定，都需要过度啊，我们去开帮帮车吗，大眼睛，哎呀，走吗姐姐，走吗姐姐。

那做些像帮帮车，这些老少街一的，等到身体适应了，再去刺激的，比较不利，来你然后照顾到你孩子的身体，都玩了好几个了，我们来点刺激的，好啊什么刺激的，过山车呀，过山车呀，过山车呀，嗯，有点怕，怕什么啊。

有我，走，从过山车上面，滑下来的时候啊，那这冰冰的手，把手紧高，是一种非常好的身体方式，先是普通的牵手，然后呢，改为徐旬身口，是进一步的身体方式，哦，太棒了，好可怕，这么刺激，要不要来个更刺激的。

还要更刺激的，走，走吧，走吗哎呀，好啊，我看你还动啊，鬼乱是，游乐场里，很好的身体，一男一女进到鬼屋里，一定是男孩老的女孩子，跑过台啊，经过了一些恐怖之后，在差不多快到中段的位置，找一个机会。

亲吻在你怀里的她，那她当时可能会抱怨你，但是还是我依旧来的女怀里，因为她还有什么别的选合了吗，没事没事，有我了，好，好，好，上市了，那怎么样要不要休息会，不要，那走下一个，这一张大家兴奋的向话。

从来都不是过程车，而是机流有劲，你们在干嘛就都没有来呢，你们往前踩红踩红踩红，踩红，来，现在踩就知道，你要把单要前走的就在一会，来来来来，这才是大家请记得最高帐的声音，别忘记下落的时候同时拉起他的手。

哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，都试透了，对啊，去哪个字字，应该你换一下吗，我给你，哎，下一个时间快不够了，还在找我。

我们还有试试吗，有啊，走吧，终头系来了，在游乐圆里啊，最好的升级项目，你知道是什么吗，哇，好美啊，好看吗，好看，你知道吗，我一直把你当我最好的朋友，所以我带你来看，我相信你也是一对把我当最好的朋友。

对吗，你知道我现在在想，我现在，我想生怀一下我们，真的对，对，对，对，对，对，对，对，对，白亚呀，提前用天气APP查好了，当天太阳下身的时间，是晚上6点30分，提前规划好路线，带冰冰来模天轮上。

一起欣赏着美妙的时刻，在冰冰啊，陈近在落日美景的时候，接着隔壁有一个小技巧，直接升级到，天对啊，黑了呀，嗯，快黑了，上门，多久回家，回家之前还有最后一个项目，什么项目，项目目目目，项目项目，项目，项目。

每个女孩啊，心中都有一个，项目目目目的吗，无采的马车，闪闪发放的装处，空话般的音乐，在家上，别在她身边的你，此时此刻，她一定觉得，你就是那个，她一直在，在，在，嗨呀，你是不是打手回到，打手了，白鸭。

白鸭，白鸭，这啊，是游乐园的最后一战，坐上去，和她一起手拉手，享受那份，耳食的快乐吧，白鸭和冰冰啊，愉快，耳又浪漫的一天，结束了，她游乐园内，正确地游览顺序，借助发卡和冲气垂等道具。

一上来就轰脱女孩子情绪，鬼屋和魔天轮，升级的方法，以及最后，在选择木马，红针的固过呢，快乐的时光，这些都对你有帮助嘛，这里是魔卡，请感知约会高手，我是白鸭。

下次见。