# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：2咖啡馆（上）

在爱情道路上努力行高真爱的朋友准备好了吗这里是魔卡情感之约会高手我是白亚故事从哪开始讲呢其实有一个女孩这些年我一直忘不了，每到夜深人静的时候我都会经常想起他的名字。

人们他是个对生活有品质追求的女孩喜欢人学和旅行，也愿意看电影听音乐这个点形的都是白领，和文文聊了很久他才答应出来和我见面，和一个白领女孩出了约会应该选择什么地方作为第一次约会场所呢。

首次约会女生最重要的是满足女生在六种感觉中的安全感，关于这部分知识不懂的朋友可以参观魔卡情感之练案方法，里面对练爱原理有着详细的介绍，这个地点不能太偏也不能太小众最好是文文知道或者是去过的。

这样就能满足他的安全感增加我要于他出来的成功率，你想和一个陌生的男人出来本身就有些不安全，如果在去的地方是从来没听过的，那文文肯定不愿意，在约会的第一个阶段增加熟悉感觉的，应该选择便于交流的安静一点。

咖啡厅将对别的约会场所安静大众便于交流，从白压的角度经济成本低，两杯咖啡五六十块钱如果接触后发现文文不是我喜欢的类型，后晚了不安排下一场活动就好，那从文文的角度呢，喝一杯咖啡占用不了他太多的时间。

万一彼此不卖吃那么十几二十分钟，他就可以起身告辞，不过像吃饭看那眼那样动着好几个小时走不了，现在你明白了吧，咖啡厅作为和女生约会的第一个场所最合适不如，那天我特地早到了十分钟。

趁文文还没有来提前看了看咖啡厅的情况，看看排舞排队人多不多有没有地方做，见面地点呢约在咖啡厅房间的广场，而不是直接约在咖啡厅里面，这样呢我们可以在广场上先说上女子话，走上一段路。

彼此有些识无契了在进入约会场里，有助于更快的消除一上来的陌生感，干嘛呢，等你了，你跟谁学怎么不傻，怎么了 不好看吗，快给我丢死，好吧，好找吧，哈哈真是够傻的，我发誓啊，这是我最傻的一个姿势，但是啊。

这是一上来见面就让文文情绪比较高的一个好办法，而且呢可以看出来，文文都有多大的好感，你看他笑得多开心，跟谁笑不不傻，怎么了 不好看吗，快快不丢，好吧，身边还主动的侯友子比接触，这都说明他对我非常有好感。

如果是他先来呢，不给我摆泡丝的机会，可以一上来啊，给他开个玩笑，拍一下他的肩膀，再绕到他的另一側出现，也可以提升他的情绪，嗨，交易上，百分小了，好 你走吧，不管怎么样，其实啊，只要他的情绪很好。

就顺便他对你有不错的窗口，这点呢，你要记住，如果文文对我的反应很冷漠，那么呢 就是对我的窗口比较小，后面啊，就要保持距离，想办法，怎么打心，这么多人，你先看了 说什么，走，身世的开门，适当的窗口。

眼神的交流，名人的微笑，白鸦的这些细节，都是吸引力的开关，他说谢谢，情绪开门就很好，这些呢，都是好感的信号，要懂得培养，爱媒的感觉，基本还是最重要的，那天啊，咖啡厅的生意特别好，买东西啊，需要排队。

下面的作为也很紧张，可能咖啡，很可能就没有地方做了，两个人如果拿着咖啡杯等位子，也会得体验会很不好，这种情况下呢，有两个选择，一，是换一家咖啡厅，知道为什么要提起来了吧，因为我知道。

这家咖啡平时就有很排队，所以呢，提前到了了解一下场地，如果人真的很多，需要换地方，他们我根本就不会带买买买来这里，带着女生到处换约会场所，所以减股不过了，还有第二个方法，就是让我们先去战魅者。

我自己还对来买，喝什么，都行，都行啊，没有都行啊，你喜欢一个吗，咖啡厅的吧，咖啡厅的，好，那我来一杯美食，妈，你先去那边等我吗，那边好像，人满多的，找个地方坐，妈，肯定是要先问文文喜欢喝什么呀。

这样才够生事嘛，但我选的时候呢，口味一定是固定的，只有吊丝才会挑了一条机，不知道选啥，一杯美食，干吗很好，文文自己坐在那里等我买咖啡，时间久了情境会下滑，他会无聊会玩手机，注意力会不在我身上。

不想这种情况发生，怎么办，我看别的女孩子好看文文的内心，会爽才怪，情绪下滑，然后打招来了，马上把文文的照片给她发过去，看她，就像吃了糖一样，笑得很开心，这个推拉小技巧，寂甜补了，你们之间。

不在一起的这段时间的空白，又能够很好地拉生他的情绪，我发明这招呢，叫做看那个女孩向明星，这招一定会有点像，这招，这招，一定会有点像，这招，一定会给她带来，情绪过山车样的感觉，别急，看那个女孩向明星。

还没使完，还有后半招，怎么样，吃饭了吗，吃饭了，吃饭了，你还别说，你这么看，还真的像一个女明星，笑什么来，老上宗艺的女儿，特别有名，表情好，好 进行，看，我去，你看，她肚子都打我，这是情绪很好的表现。

叫做打情霸恰，在咖啡厅，要选择面对面的独立作为，一方面，尽量避免别人打扰到我和人们说话，另一方面，可以彼此观察到表情和反应，更能够传递，想要传达的感情，不知道讲什么怎么办，好说，男生。

要主宰掌握节奏的主动，来呀，喜欢这样和女孩子开场，你本人和朋友全身看上去不太一样，一句话就引起了文文的好奇，他一定会追问哪不一样，遇到一些不自信的女孩，可能还问，是不是没有照片上好看。

最近没修习好脸上长到够多了，以来自我降低价值的话，这下来在赞美他给他自信，他就又做了一次果山车了，真的吗，哪不一样啊，本人比方我车漂亮，真的吗，你就当真的听吗，好，怎么选择咖啡厅。

见面和排队时候的小互动，开场聊天的技巧，让他有做过山车的感觉，这些都对你有帮助吗，你，怎么办这个什么，怎么了，知道这个是吧，就是SM，不知不觉啊，讲故事的时间已经结束了，白牙和文文在开飞厅。

后面我发生了什么样的故事，下次再讲给你听，这里是魔卡秦感知，约会高手，我是白牙，下次再。