# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章02-咖啡厅约会（上集）

《，开 chamber》，【女生之一】，【女生之一】，【女生之一】，【女生之一】，男官聂合女人生中的B-9哥，大家好，我是男哥，欢迎来到夜的第二张，是约会全能打人，周中是我最心理在于一个女生之一。

还有史白的膚色，亮丽的外型，大气，不是可爱，有的时候，还会不是呆姆的一面，我们来微信，还聊得蛮来的，有过小盘，有过打型马上，我发现她呀，是那种内心有故事的女生，那么，我应该跟她寻的，什么样的又会长警的。

不会考虑到，我跟她交流的当中，是否可以给她，俗口的安全感和吸引，如果我们在聊天，当中只有赤蚁型的聊天，并没有太高的身高关系，比如，身位上的呀，宝宝，亲爱的，或者是，吃起人上面的处够，比如，我帮你。

会不会害羞呢，女生会说，哇，你聊天好糊涩，对于这些聊天当中，没有身高关系的女生，那么我会选择，咖啡精，第一，增加，联系，那么如何做到，约会之前，两个人足够的幽留爱，你可以想起的茶友，三百零当中。

烈爱精准吃用，其实这些，没有必要的约会长额，整个咖啡精子，不能抬电影，不能太小做，最好啊，顺利跟她都知道，去过来一些，大众的咖啡精子，像能够足够的，给她爱情感，有新八个，那么她可以，也可以选择。

你们两个住宿的，宗主类，增加我们的邀约，她出来的成功，我们可以想一下，和一个陌生的男生，第一次见面，去一个偏僻，比加很远的地方，又或是没有听过的地方，那可能女生就不愿意出来，在聊天的过程中，第一次女生。

自己的女的约会，那么后续，在约会的初期，审得一些安静的，点一胶流的地方，增加我们的原型，跟后续，我们有聚集，触碰和感情的氛围，打下了基础，那从男歌来经验上来讲，咖啡精的成本，很低，两个人，起时坏。

一百块，相对来说，走足够了，如果发现，约会刚中，不是我喜欢的畏形，或者是，我们谈则的话题，它并不是很感兴趣，那我会选择，不完排，下面的约会长，或者是，我们谈则的话题，下面的约会长和，直接回家。

继续起交流，把我们切实的一些，互动啊，时高关系啊，在聊天当中，整天出来，就不会浪费，约会中的时间成本，和金钱成本，咖啡精不像吃饭，看见有那样，动不动，几个小时，很难抽身，兄弟们，可能在看这连之前。

肯定会认为，哇，咖啡精，搞掉牙了，谁还其这种地方啊，都是明星人嘛，但是呢，你会发现，咖啡精，在未来的几年，这十段年，依然有它的庙处和作用，周公俩你好，我们真的，要这么正式吗，我们还学校里，我们还学校里。

走吧，出现周周这个女生，这里的核心在于，我并没有，跟女生有，太多的法养时间，拥抱，非常的迅速，女生反应过来的时候，我已经应抱完了，但这种一会开展方式，是我经常使用的，适合在聊天或中中，已经有过。

很好的破冰和互动，具体呢，如何能够在聊天当中，达到这种效果，想见夜的第一张，如果女生在于，一会的时候，你发现，哇这种方式，你不敢来啊，或许呢，你会说，男哥可能不太适合我的联社，还没有达到这样的亲密。

没有关系，男哥以下呢，还要集中见面方式，你在干吗，我在打一个帅帅的，真的好帅啊，真的好帅啊，怎么啥，跟大王，主要是想跟你一个不一样，这样你能够，走啊，走啊，通过这种方式，我们可以试探对方对自己的信息度。

你看，女生还是很错的，主动呢，拉了我的手，这种方式，大方减绝，适合聊天，简单，有了聊天，和基本联系的男女生，我们可以看到，在这个过程中，最重要的，男哥想全是，给兄弟们的事什么呢，是这个帕斯，是否算起。

其实真的不重要，见面，一块的氛围，调侯看是最重要的，那么核心作业，是看看，好来无大天，那些男主角，如何摆泡死，在对待性子，多长是一般，其实什么样子的泡死，最ok，起源于自己的自信，和自己以言的一字形。

我认为，这没有什么不好，同时对方使用我，我不是真的不开心，而是想着对方，只是调侯看我，想想看，如果女生真的讨厌你，怎么会出来，又会跟你见面的，大方自信，兄弟们加油啊，你不要把爱情笑我一笑，你怎么会。

微臣付贾来，请长叫数字，主要有一点主车，然后，不想就吃到，很多车了，那我们就玩，如果女生身大了什么办呢，我通常会在背后，拖拖的拍摘一下，给她一个惊喜，再照她的另一次，然后用气味性的话题。

不就与吃到主演视频，其实吃到了本身，越纠结了，我们演习的话题，就越不开心，你不把她当了事，其实呢，自我存在了，有没有人说，其实那个照片不太一样啊，哪里不一样，照片呢，显得蛮高的，但是本人的话呢，蛮可爱。

不就结一个问题，毕竟呢，后面的约会，还要很多精彩的颜色，转成到咖啡厅，才是你们真的要做的事情，我可以看出，当时啊，做出最大的情绪还是蛮高的，你看她，后面小的多开心，其实呢，见面场地和咖啡厅之间。

有一段路程，你们可以在过程中，增加一些彼此的联系，比如说，做什么来的呀，多久到的呀，但是你会发现，光了这些东西，会让我们，没有滑鸡感，这个时候，我会用你以上的，气味性的方式，是终和和聊天。

只有平淡地跟你谈，而今和这个词呢，你找中性，好不容易之间，难以狂谷之间，都可以用，但是，让女生其实，有那么一点点的错觉，她跟我呀，约会，都是蛮亲和的一个照片，这个呢，就是赋予人格的妙语，那么你可能会问。

突然发生这种情况，怎么办呢，我们后续往下看，有没有人说，其实，你跟照片的人不一样，你才不一样呢，照片怎么办，伤心了，怎么，你都不知道我没用力呀，你还能什么用力呀，我呢，可以一点，就可以。

更好的在暗中保护女啊，你还没用力呀，如果女生不问你，哪你不一样吗，而是直接质你吧，其实这里可以说，我跟照片不一样，你跟照片的，也不一样，那么以后要多出来约会了，再一起不符得正嘛，不管怎么样。

周周跟我见面之后，有很不错的一个情绪，周周明，她对我的心情呢，我只是比较高兆，但如果呢，通过见面，她对我的心情不高，就会考虑，在后面的约会当中，尊敬我们的联系和心意，生日的风度微笑，合适的缠组。

眼神的交流，你干什么，这边是，还要神见这样，那我还是你想啊，一个，卡不清了，一个，摩卡，是这样的，那，先去找位子，以后发展端上，紧急，如果女生说随便的时候，男生要从男人，而不是，也要查回答的。

你之所做的，毕竟女生，都是喜欢，不走的思考，喜欢备子的在意，备子的结束，这个时候，如果提前做一点小功课，气星的男生，一定会给周周，留下一个好的印象，快点了，排队的时候，等待的时候，通常女生。

不情绪比较低，我看到，周周帮物料的样子，这种以上的方式，你看，效果还是蛮不错，我把这个方式叫做，跌倒起伏，在照片中的表秧，你好，你要的，看着心动，请为我的服务打分，天哪了，有的时候，真的很觉得，就是。

工作，不能是生活的程度，像两个人，聊天，就路，还有那个，这种威胁，卖一点的切斗，很好，你这是工作吗，还好吧，有的时候，就年轻吗，最后要做点事情，但是，又想年轻要多例，这了，上回说的那个，人家旅游的事。

这么周期，两个人呢，自在了咖啡厅，东了起手，谁都会，在善于用一些，小道具，有表演性的人物，凶邻们吧，不妨试试一下，两个人在一起，除了瞧看，也当然小正经，但是，你的正经，是因为你前面的，气味上。

产生的反强，他呢，才能充得进去，所以你看，前面我马上不接触，聊聊了我自己的工作，生活，你不要做一个，有趣的动力，也不要做一个，正经的脑气，记忆，在夜的第一张当中，有想起的想起，这里我把它称之为，约会。

要做一个，有趣的正经人，你记下了吗，这里，是男的恋爱教育，一夜的第二张，知约会全能达人，我们下期再见。