# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：8KTV（上）

在爱情道路上努力行找正爱的朋友你来了这里是魔卡情感之约会高手我是白亚，阿弥和我之前约会感觉都非常不错我决定把他介绍给我的朋友们认识要请他去参加朋友们的KTV机会。

那之所以会邀请他和我朋友一起玩主要是因为我们是通过相亲认识的都是希望长期的发展，那越多的让他认识到我的朋友越能够给他安全感，让他能够明白我想要跟他长期发展的意愿。

KTV机会因为人数重多一般情况下大家想玩的进行需要由下面这几种人，第一个是领袖也就是KTV的组织者比如当天请个的人或者是过生日的首先也有可能是全场职位最高的人，他主要负责活躍气氛带领游戏。

熟悉各种游戏方式社交直接很强第二种是好兄弟负责关照没人照顾的女生有时候在游戏里重能炮灰犧牲自我回气氛，哪里需要就去哪里的火雷峰第三个就是好姐妹，那在场的其他和你关系好给你吹牛皮的异性红颜。

白亚和朋友们一起出来玩，凡是设计到男生组织的团体活动一般有一下几点规则第一不许在未经允许的情况下去聊别人带来的女生，第二谁如果觉得某个女孩子对自己特别来电必须争得带女孩来的男生的同意还可以去了他。

第三男生之间要相互称赞和标榜，切记相互拆台打击第四除了领袖谁带来的女孩子谁去招待其他人不需要对别人的女孩子过于因前，以上几点规则是我们出来玩必须要遵守的体力，是我，就是我谁，我们只能特别政治问题。

现在储e的女孩宝贝公关陣笑 cars，希 me， overlay，一，天庇吗，没你好漂亮，怎么，白亚，事先发送房号给Imi，让她付约时有一些安全感，知道自己要去呢，然后告诉她到了通知我。

我出去接她一起进来，非常显得呢，比较体贴，那带领Imi和她的规密进入了包房，所有人啊，都对我的朋友表示热情的欢迎，啊 我呢帮他们挂衣服，这些呢，都让Imi觉得白压很体贴，可以信了，还没刚来就唱歌。

好 那个，谢谢大家，大得大得大得大得，入座以后啊，介绍领袖给他们认识，增加社交认证，成名，来 您介绍Imi，你好，你好，同志在机器里，这位是，这位是她规密，好 大家好，我没女的规密都是你，好。

介绍完了领袖啊，再介绍了一位好兄弟，给Imi的规密认识，来 过来 给你介绍过美女，上下，上下，上一个，来 进来走，进来走，我进来，来 来 来 来 来，上过来，让她的规密啊，在这里不会感觉无聊。

自然的带领Imi呢，挪一个位置，给好兄弟做下，能有效的防止，他们两个人黏在一起，帮助Imi和她的规密，更快地融入我们的集体，来 进来，来 进来，这位，来 进来，好 来 进来，来 进来，白压啊。

偷偷地告诉领袖，Imi呢，是自己喜欢的女的，女孩在后面的环节，多多帮我观照，但是说的时候，不要盯着Imi，女孩子都很敏感，发现了，我们在偷偷谈论她，会引起她的不是，对了，像这样不动生色的沟通，就很好。

做的时候，领袖或者是主持人，一般做在最外面，方面招呼全场的朋友，白压啊，喜欢让女生的尽量的网终尖做，一方面，因为都做在中间了，想要离开很麻烦，他们自然不会轻易地走，另一方面，中间的位置，能量最集中。

最能够带动他们的情绪，我来笑，都可能在你哟哟，我会忍住不着，我会忍住不着，好吧，我承认我是个脉发，这样子不照顾Imi，只顾着自己唱歌，最傻不过了，女孩子本来就免贴，而就是你的朋友，不好意思点歌。

这个时候，就是我表现挺贴的时候了，来，你想唱什么，明点，你家这么多人还得拍一会儿，凤凛点上来一会儿，先说一句，遇见，我会帮你，虽然知道，好，我给你点，等等，第一次呢，帮Imi点完歌，后面啊。

就不要反复地去问了，否则显得，太有需求感，KTV呢，玩的是否进行，领袖，起着至关重要的作用，来，今天玩的开心嘛，开心，好，好，你先不要含了，还有一些美女帅哥，我为什么认识啊，然后现在来做一个自我介绍吧。

这个美女，你是从哪里来的，你是谁带过来的，我是他带过来的，你他来吧，这位美女，那你是谁带过来的呢，鸭哥，鸭哥，鸭哥大家都是美女的，是吗，鸭哥带你来，你跟他人怎么认识呢，嗯，感动不是相信，不是相信。

不是相信，是，是，那再问一个小问题，对美女，觉得鸭哥是不是，全床最帅的男生，来，上好啊，不是，那是不是我啊，对对对，真的是，鸭哥，真的好，真的好，你看看，你看看，破冰这个环节啊。

一上来可以迅速地拉进大家的关系，因为要来的人有先有后，容易搞不清楚彼此之间的关系，可以在这个环节啊，好好地了解一下，谁是谁带来的，也可以玩一个游戏，让女生啊，去选择全场最帅的那个男生，通常她选择了谁。

窗口就指向谁，弄清楚这一点啊，有绿于男孩子们，后面自己是协调搭配，来 来 来 来 来 来，好久没看见你们，最近公司怎么样啊，还行吧，基本上不然算是不如证过的，前两时间看你去欧洲了。

你是去那边偷点业务了吗，嗯，去那边前一段不是工作太忙了，公司的事情吗，是要累，我就放松了一下，你也别老了 那么辛苦啊，我跟你说啊，一家哥真的是我们的偶像，他跟我们聚会从来就没有带过女生过来。

我们一直都在想，什么样的女生能够相互不产，我觉得看见你，我觉得我很好你，我觉得你很有希望，说不定你这是遇到客心了，我是应该威威就饭的，还是想留情统看来看，来吧来吧，来吧来吧，来吧来吧。

来吧来吧来吧 来吧来吧 来吧来吧，哈哈 别人跨我一句，鼎强我自己跨自己十句，那接住第三方的力量啊，我和安媲的关系突然就进起来了，鼎弘是当的温盈仙，可以侧面让我展示自己价值的话，那这样呢。

就能够推动我和女生关系的发展，作为Party的主人，鼎弘有着天然的社交认证，有一一瓦去活跃着全场的气氛，进酒的时候要多给住宫，多说朋友的好话，好话 终身了，这聊了，我先说看，好 这聊了，好 这聊了。

这几年没有回去了，在KTV业电这类场所，白亚不会像丁子一样，丁子在安媲的旁边，有价值的男人是，不会把全场的注意力，都放在一个人身上的，还有太多的朋友要去印场，好朋友玩得越好，越开心。

安媲看到我的社交认证，也都越强，她也就越会被我所吸引，当然啊 去社交的同时，白亚会安排一个好兄弟，安媲进行很基础的沟通或者是游戏，却把安媲不会太无聊，这个呢是最基本的体贴，你看，我才离开十分钟。

安媲就无聊到不行，平凡地看我，这个呀 就是她表现出来的，对我的需求，看到这些暗示啊，也就是我该回到她身边的时候了，干嘛呢，没事啊 别管我，我才刚刚就想，没有，怎么 喝酒就行了。

看我怎么把她从无聊中解丢出来，让她意识到我的重要性，你们都那么干啊呢，来 我带着她玩游戏，她玩游戏的玩那个，来玩，好，来 玩，利用领袖来建立自己的社交认证，通过抽离让女孩子对你产生需求。

那通过角色的分工，如何去更好的照顾好女孩子，这些技巧都对你有帮助吗，白亚和安媲在KTV的下半部分，都做了哪些游戏，有些遊戲又是如何通過這些遊戲來拉近彼此的關係呢，下次和你分享，這裡是魔卡情感之約會高手。

我是白鴉，我們下次見。