# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：19房间（上）

《愛情道路》上努力審查，《真愛的朋友》，你來了，歡迎來到魔卡情感之約會高手，我是白鴨，那晚啊，我會帶你去看，我會帶你去看，我會帶你去看，我會帶你去看，我會帶你去看，我會帶你去看，我會帶你去看。

我會帶你去看，那晚啊，在酒吧裡，甘柴烈火的兩個人，朱蒂河白鴨，來到了我的家，這個我精心不知的，浪漫小屋，原本以為一切本因，水道其成，可沒想到還沒進門，就出了問題，說好的回來一起喝紅酒。

一咱們可等我的毛線，可是女人，就這樣難以琢磨，在酒吧，被我挑鬥的，性質很高的，朱蒂，經過這一路的，分剝變的，禮治起來，我們只是，第一次約會的兩位，他的本能告訴他，不開啟兩款，該怎麼辦，好啊。

好啦 太樓了，不進來就不進來，我直接的玩兒關上，他自己一個人在門口站著，你說難受不難受，整個三五分鐘，我再對他說，玩完之後忙會，先跟他做好吧，我們開始做，你看，這樣是推拉一下，朱蒂就正男，決翹啊。

先關門推開他，會會呢，再把門打開，要求他，當然，也可能一切都很順利，成這樣，在上的農村呢，一次工作就上個電，進門以後啊，白鴉呀，先走進去幾步，奉包包，拉開了和朱蒂的距離，女生呢，自然會被我帶入房間。

這個時候再伏板，回去換鞋，女孩子看到你換鞋啊，就知道你家裡還乾淨，出於禮貌，你會把鞋子換掉，在這裡換鞋啊，有三個好處，第一，如果朱蒂穿著自己的鞋，讓它隨時都有離開的可能，一旦換了脫鞋，就不能離開了。

第二，鞋本身，就會讓人更容易放鬆，第三，女孩子的鞋普遍不容易脫，一上量它自己脫掉，後面白鴉和朱蒂，一起尋免的時候啊，就行了，大的麻煩，你隨便坐會兒，我去把昨天的晚上了，我去，我去把昨天的晚上了。

朱蒂進入我的房間以後啊，出一本能會有些緊張，畢竟是來到了一個陌生來自家裡，這個時候最重要的，就是讓他往鬆下來，而讓他放鬆下來，最好的方式就是，不要管他，讓他去做自己想做的事情，家裡的佈置很重要。

這門之後啊，燈光要暖色昏暗，環境要整結，桌子上擺著觸手隔離的零食，白鴉離開他自己去刷碗，離歇都很自然，這些不刻意的發生，都給他帶來安全感，在家裡的會啊，需要讓女孩子產生了，第一個想法是，我在這裡待著。

很舒服，朱蒂，我覺得你眼睛特好了，你一起喝一杯吧，我喝一杯吧，我喝一杯吧，這喝一杯吧，喝血好水，喝水啊，我真簡單眼睛特地暗笑了，真的覺得你不好看，那個，吃完了，我媽天多打電話，我媽天多打電話，走了。

你在待會兒呗，一進門就愛著女孩子，跟兒子坐，還一個就是要和他喝酒，傻子都知道，沒想幹什麼好事，女孩子啊，既然跟我離家，那麼就有了，我親熱的一期，但是啊，如果沒把我好節奏，也會讓他，心生不完感，和緊張。

出於本能的，想要盡快離開這裡，所以，正確的做法，不是坐在他邊上，還是坐在他的對面，我們坐會兒吧，我燒水了，然後，給手機出火點，好，媽，等下我，有點時間，跟你蛋都想吃了要喝，你看，你吃，你吃這個嗎。

這都是朋友愛吃的，我自己一般不是吃東西，我吃的比較健康，你吃的也沒好，你覺得我吃得好嗎，我覺得我吃得好嗎，我覺得要一點，好，你喜歡我一點嗎，翻壓，很隨意的，坐在，朱蒂的對面，嘴裡啊，還嚼著橘子。

保持橘蒂和他，聊些經歷和故事，不說奇怪的話，也不會做什麼愛媒的事情，朱蒂和我聊天，一點都不緊張，慢慢的，你就放鬆下來，你這個，坐鮮水的，好，我還吃過這個，那些，哪兒的都有，要看個嗎，你說這些啊。

這都是我出去玩的照片，這個是法國，這支石頭的里達，那邊有很多，我還被鱷魚追過，鱷魚追過，要吃到鱷魚，我應該，因為你吃過很多的地方，嗯，很多，吃過很多的地方，我喜歡吃過，來，來，來，你吃過了。

那你還都不吃過，擺一些，自己出去旅行的照片，朱蒂看到了咱會問我，然後和他分享我旅行的故事，慢慢的，給朱蒂營造的，第二個想法是，他很風趣，也不著急照我便宜，我在這裡帶著，立田野和擔心，這叫做，五物底心。

或者叫，不急色，嗯，那您的水，跑了一天還挺累的，做也都不想起來，要不我們就這麼聊耳天吧，難得跟那兩個人，我們可以好好彼此瞭解一下，嗯，我看看，現在時間還早嗎，難得我們有時間，單獨在一起，讓我瞭解瞭解你。

你們做半個小時，然後我送你回家，你先，別勉強，嗯，我做得有點安靜，你用什麼愛聽的歌沒有，放在聽點，嗯，你先找，我先放我的吧，你先用聽什麼，這是，這是可以嗎，伴侶，班牙只是，因為有現演泡。

但自我 загleich，因為她，例如，他，弄得거나，演出，怕，不怕，性，如果对我没有好感，把他根本就会跟我一家，在家约会的另一个重要的元素呢，就是音乐，一首浪漫的音乐，可以让爱媚的气氛顺利似的。

但是突然放歌，会有点突兀，让他不自己的会乱一下，白鸦的做法是，先识问他手机里有什么歌，再去放一些自己的，很自然，跟你这感觉还挺好的，时间都变慢了，你想不想听听，我这次出去异当的一些狗血的事。

那我们喝点什么吧，我这里有成织，有血壁，还有红酒，我喜欢红酒，你看我喝一杯，喝一杯啊，好，一杯，要喝点东西了，白鸦啊，先给了他成织血壁，这些五酒精的声音，然后表示希望他能喝我喝一杯，让他不会感觉。

我有逼他和我喝酒的权益，就是朱利肯在白鸦，在房间里喝酒，基本上他就做好了，和我轻热的，趁着拿酒的这个动作，哎呀，也自然地做到了，他的旁边，从这一刻开始啊，白鸦在我家，才开始和朱利，有了。

至今就出我们的调情，还算正式开始，那真是一个激情的夜晚，想知道后面的故事吗，下次告诉你，你还是在门口，不进门的发展方法，如何让他进入房间后呢，收拾的可以，放松下来，正确的和女生拉开距离，给他安全感。

以及自然地引导他和了准方法，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡，情感之约会高充，我是白鸦，我们，下次见。