# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章07-KTV聚会（下集）

 Ray📷📷zur， coll，教育，【男歌女人生中的比修歌】，大家好 我是男歌，欢迎来到夜的第二章，之于会全能家人，KTV的游戏有很多种，比如上一个画面，是上一节课提到过的抓手指。

这个游戏是和开场的时候，打架鼻子之间呢，不是很熟悉 用来一个声，是现场的气氛情绪升高，但是在KTV中，还有一些其他的游戏，适合大家一起玩，而且这些游戏的暗面过程，会逐渐的升高。

非常适合你和你喜欢的女生一起互动，也不会使得你们只玩一个游戏，导致场面哭脏，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】。

这个游戏规则也非常简单，大家一起实谅简调步，出的时候喊出一个悲数，一般从半杯，一杯，一杯半，两杯，这样往上一期间，到最后一个输的人，就喝下当前输出的悲数，但这本游戏，需要注意的是，酒的度数不能太高。

杯子不能太大，否则很容易有人喝多，女生喝醉了，就不太好了，同时，你让这方觉得，你们在逛我酒也不太OK，你在聊鸡喝醉了，没有人帮你，你喝醉了更会误了事件，所以一定要注意，选择合适的酒和杯子的大小。

【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，【女歌女人生中的比修歌】，这个游戏，玩伯伯是一个非常简单的游戏。

但想玩好并不太容易，而且会比较刺激，玩伯伯伯，一可当任何的数，南北方当中有不同的玩法，有加摘的，不加摘的，具体可以简单地把一度一家去练习一下，所以在这几个当中，我就用到了新章生势这个方法，故作阵力。

让女生觉得我有很多说出的数目，然后让她一直是加高，让她很多我在开，这个游戏也是要打架，天和自己的好朋友，多加练习，熟能生假，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】。

【男人生假】，【男人生假】，不要脸，不要脸，不要脸，不要脸，不要脸，我看你，【男人生假】，这个游戏规则也特别的简单，一摔人互相传话，正常的说话就是我爱你，另一项的传话就是不要脸，不要看规则哇这么简单。

但是玩起来特别容易运，一不小心就说错了，而且和自己的女伴坐在一起，玩这个游戏的时候，能够利用很好的第三方每一届，去传递理想表达的意思，就更容易产生，爱了一辆的情绪，但是女孩子又不能说些什么。

毕竟是在一个游戏当中玩的，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，上下车，上下车，上下车，你看，【男人生假】，【男人生假】，对啊，【男人生假】，很小的，有了。

这杯酒，这谁的酒啊，【男人生假】，【男人生假】，这里就是你，【男人生假】，【男人生假】，白了，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，【男人生假】，这个游戏。

你俩中场届里面有什么，这是看我的游戏吗，各位哥哥，小姐姐，【男人生假】，我给哥哥，我先干了，【男人生假】，【男人生假】，嗯，再喝一杯，自有两杯，【男人生假】，我们先喝一杯，【男人生假】，【男人生假】。

太阳子了，【男人生假】，一般，现在在KGV，都有很多自带的道具，比如说小赚盘，没有的话，可以用酒瓶来代替，酒杯来代替，池上谁，学校喝酒，输了的人，转向下一个人，但是大家要注意，总是以喝酒为惩罚。

也没有意思，除了喝酒，其实这一心化，大冒险，也是不错的选择，当你的女伴输了，需要你的聊机配合，如果你的女伴，选择大冒险，那聊机，可以让她和你用棒，或者，欺一下里，都是很好的护卖方式，如果你的女伴。

选择监心化，可以互相问一些，主角私密的问题，比如第一次的多大，谈过几个男朋友，当然，不管是知己身体，还是监心化，都应该有钱入身，有不敏感到敏感，否则容易让人感觉到不舒适，这个游戏，就不用多解释了。

极度的容易产生，爱妹的氛围，但是，注意，这个游戏，放在后面，玩得比较合适，后期，大家放得比较开了，另外，也喝得差不多了，不想再喝的时候，玩这个游戏，因为规则，是如果不接纸的话，就要喝水。

所以为了避养喝酒，你和她，只能选择，指尽，越来越近，越来越少，这个要节，是你们要尽量的，靠在后面去接纸巾，不要说，我告诉你了，否则，你就会则不常吃，住人为乐，就是你，够库 kilo，够库 chunky。

你刚算说我，好，这旧相呀，你看着天 totally，下销，你看， Now，你有没有看出来，今天我，我也发酵了，太 improve嗎，好過課，要過了，我們張中一點，唉沒關係，吃一個回饋了，古街。

你出來之後，他的個不道，要不，要來找他說，沒錯，包海棚的，是在哪裡，不過我去幫他包，然後你可以，回去，還是把他掉是，異性，小王，当情绪气氛都到了之后，你们就可以转场出去了，用的方法也很多种。

比如说让他陪我去个学校间，只要前面互动都OK，那么他一般都不会记住，可以记忆为了核心简单来讲，就是要走起来，多动起来，多利用周围的人长警，倒进还有转场的场合，打到一致保持整个约会的能量不低路。

办着每一久，其实是否后面要吃饭，真的要看你自己的窗口十别能力了，基础难怪的话过程打予结果，KTV给对方留下一个好的印象，后续聊天，也是可以激发对方更多的话题感和互动，这里是男歌恋爱教育。

夜第二章之约会全能达人，我们下期再见，来到一起杀了吧，我都没被罪骂，我都没被罪骂。