# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：21告别

在爱情道路上努力选找真爱的朋友，恭喜你，恭喜你留到了最后，这里是魔卡情感之约会高手，我是白亚，听完了约会高手所有的故事，相信你已经掌握了，解决大部分生活中，可能设计到最后的，我们的节目，我们的节目。

我们的节目，做了解决大部分生活中，可能设计到的约会场所和约会方法，掌握了一螺框的实用技巧和语言话数，故事中和我约会的文问，丁丁，朱蒂和艾米，分别代表四种常见类型的女孩子，文问最能代表。

现在大都市里遇到的都市百里，正统终带着判异，有稳定的工作，收过良好教育，这一回还最需要的是让他有感觉的高价值难事，也许在一起不是为了天长地久，但是感觉合适最重要，这种类型也是大部分高价值女生的类型。

和文问约会，以传统的咖啡厅餐厅电影院里主，先增加熟悉卡，在电影院签手升级《艾美关系》，在腰约家中一起做饭，最终却离为男女朋友，一切水到齐成，是最基础的都市约会伯伯，冰冰是青春运动的小女孩。

对一切都充满好奇，身上有着无尽的能量和祸力，根据兴趣爱好，腰约她参加网上的机会活动，通过初衷的社交能力累积好感，腰约攀颜一起流汗运动来升级关系，最后在新奋刺激的游乐场里，不过放心。

艾密是传统文静的女性代表，白牙和她是通过相亲认识，所以一上来就垫定了长期发展的主机调，KTV让她认识了我更多的朋友，就表达白牙想和她长期发展的议员，认识一段时间后，选择在浪漫场所升级表白。

这属于稳健行发展的约会类型，性感和开放的主体和艾密接人相反，她不追求天长地久和我长期发展，需要的更多的是新奋和刺激，对于异性关系也比较开放，那么和她在一起开心有趣最重要，选择两个人都喜欢的酒吧开始约会。

接着酒精的作用，快速升级到KISS，然后直接转场来到我家，是典型的都市素食爱情，对于这四种不同类型的女孩子，根据不同的性格选择不同的约会场所，是成功的关键，不论如何选择场地。

在约会前期需要建立安全感和熟悉感，尽可能的展现自身内力和个人优势，约会中期要急于女孩可得性，让她了解到你对她的态度，并通过语言和技巧升级关系，约会后期通过更高一级的，职体升级来最终确立男女朋友。

这些都是基本的流程卖了，好了，到这里相信你的约会支持，已经领先了大部分的男生，希望你能够善加利用这些技巧和方法，基于你和你心意的女孩子完美的约会体验，记住用心对待彼此才是最重要的，不可以追求结果。

学会去享受过程，走心才是最高级别的技巧，最后希望你在爱情道路上，寻找到属于自己的真爱，成为真正的约会高手，这里是魔卡情感之约会高手，我是白鸦，我的朋友，再见，一 开箭，你这不能知道了一个多小时。

你这要什么啊，原来是个鸦很久的，那你这太久了，我这么从你干嘛去了，因为就去门要许头洗澡，会见有话三个小时，你还得跟我说一声，我一直在闪战着等着你，老闻了吗，洗澡可以，好，看，听，看这个发现有没有的。

这个发现有没有的，所以感感的话，我闪现没有，都闪在你游泳，我会忍住不着，我会忍住，怎么没得手，好 那好看，不能总这么欺负人，我不知道太自私求人，太远了，行 那我先进去看看，行，那你们先忙，一会儿来。

好 见，来，这个，手放松，就是这样子，好累，一点都不累，你坚持一下就好了，好累，我还得忙一会儿，要不然你先进来坐会儿吧，然后怎么开着点，这么近，你，你再看那样，我都不觉得你一点都不专心，你是对不起。

好像从未遍，是啥来的，你看那个，这女，三公，尝尝吧，蛮好吃的，好大块是吧，这个，赶紧吃进去吧，好 吃得上，都拿一样了，吃得上，你拿点吧，你拿什么的，你拿什么的，你拿什么的，好，我哪有没有，我没有。

我哪有，叔叔练几种，我哪有没有，我哪有没有，我哪有没有，我哪有没有，没有没有，你刚才叫二人不对，你再离，今天发展到事，会蛮有意思的，你知道吗，哇塞，这么多人，但是兄弟回来，一个人在跳，你又开始跳戏了。

你看你都这样吗，你跟我，那个我先走了，你要走，我们也碰到脸色吧，在单位呗，在单位呗，在单位呗，别着急，这才走，走别急啊，没有，在单位呗，在单位呗，找什么急啊，太可惜了，要我出去。

我出去。