# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：11商场

字幕 by 贝尔，作词 作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，在爱情道路上努力，心找战爱的朋友，你好，欢迎来到魔卡，情感之约会，高手，我是白亚，今天啊。

白亚约好和文问，去开内亚，到的时间有点早，电影呢还没有开始，我们就决定，在下面的商场里，先转一转，商场这么大文问去哪儿了，喂，喂 你在哪儿，你在哪儿呢，嗯，等一下我一看一看啊，你这么厉害。

你看看我在哪儿啊，我不知道啊，你去哪儿啊，你拍个照片让我看了，你在哪儿，好，等一下别动啊，我去找你，好，呼发照片呢，这个小技场啊，可以让找路，这件事情变得没有那么枯燥发味，在游乐场，双眼接。

还有很多室外场所迷路的时候，都可以使用，对于一些有小情趣的女生，会特别喜欢这种方式，哈，找到你了，好厉害，你干吗不乖乖等我到这儿跑，来 跟我，还有我到这儿少你，好吗你后面跟住我了，不要跑了，走吧。

除非呢，已经确立了男女朋友关系，否则商场很少，所谓独立的语会场所来进行，一方面呢 商场本身，并不存在什么娱乐属性，另一方面呢，逛商场，很容易涉及到很多男孩子顾虑的，给女孩子买东西的问题。

喜欢这个 买给我，生存还是毁灭，买还是不买，这是一个值得思考的问题，买吧，很多男生呢 怕做买单侠，怕被骗财不骗色，不买吧，又感觉喪失了男子汉气感，担心被女生看不起，最好的方法就是不要给自己挖坑。

亚根不约女孩去过生产，不就完了，当然，当你们确立男女朋友关系以后，给自己的女朋友买东西，那是必须要去做的事情，毕竟啊 实质的付出，才是表达爱意最好的方式，商场啊，可以作为一个过渡性的场所。

是连接其他约会场所的所在，虽然说是过渡性场所，但是商场也是可以升级关系的，哎 看，白鸭是如何利用商场的特殊道具，和文问在商场里升级关系的，这个道具就是电梯，你上来 我看你到底有多高，你还是下去吧。

这儿有历名呀 这是我，好厌 下去要是我，好吗，那我们帮你放一放，一样吧，文问的各自比较高啊，所以呢 白鸭说让他下去，那如果你约会的女生，各自比较小的话呢，你可以让他走上去一节，那和他说，这个位置。

咱俩的高度比较大，这个呢 也是一个轻微的小打压，女生呢会产生情绪上的波动，轻微的不高兴，这时候你在拉儿他在手捧一下，就很自然地牵到手了，小心，来 知道有去哪儿吗，又乱跑，走走，刚刚啊和文问。

在电梯上牵手了，那制造了一些爱媚的情绪，要想要这个情绪放大，下电梯的时候，可以故意地走慢一点，让他走在前面，然后呢 指出他方向上的错误，同时拉儿他在手，走到另外一个正确的方向上，这是一种很好的生地方式。

不过啊 万一我们做的不是服贴，而是另外一种，职体，该怎么办呢，做职体啊，有时候里面会有很多人，很拥挤在这种情况下，来压要尽可能的保护好文问，利用强力和我的身体，把他和其他人隔开，不需要去做更多的升级。

接近他，让他感受你男人的气息就好，这是什么电梯啊，一会有人 一会没人，现在电梯里空一人了，你们如果要去的楼层又比较高，那就可以选择沉默，让爱媚的气氛在空女中迷慢，到时候呢 在轻轻的拉起他的手。

一切就水到其长，记住啊 动作一定要慢，越慢越有感觉，在商场啊除了电梯呢，还有洗手间 升级的小技巧，配合违今，就更加的厉害了，去这边吗，去，我去一个，给女孩子带违今，这个动作本身就很爱媚。

但上之后呢 轻轻的拉煮违今，把它拉进你，然后说，走开走，注意眼神的交流，和事情用东西 占助他的刷手，没有违今的时候呢，也可以轻轻的拉住女孩子的大衣脸，如果是夏天穿的比较少，也可以像对待小朋友那样。

轻轻的梦默头，这些呢都可以产生爱媚的感觉，如果商场有溜冰场，或者是表演秀一类的，那白鸦呢，也会利用这些小的能量场，在观看的同时呢，接近他的身体作为测试，看他会不会拉开和你之间的距离。

有此来判断他对你的好感，人滑冰哦，你会不会转车车啊，我小时候特别想学转轻轻，小的时候得精特别冷，也没有这么多室内的溜冰场，我爸爸就带着我去厚海滑冰，就是天然的湖面，到冬天就动的很硬，就可以在门滑。

滑了好多年，我现在也不会转车车，你呢，我喜欢滑雪，他很喜欢滑雪，单板还是商场，还没滑过呢，还有机会一起吃饭了，你看那个人，滑了多好，商场啊是一个过渡性的场所，白牙不会在商场里做过多的升级，偶尔呢。

搞起小动作，小温馨，有点爱媚的小感觉，为下一个业会场所的升级做扑电，才是商场业会的主要作用，白牙和文问在商场里逛了一会儿之后，就去看电影了，利用电梯呢，牵手升级的集中小方法，那在洗手间门口利用维接。

升级的小技巧，一起看溜冰场升级的小方法，一上来比较有趣的见面方式，这些都对你有帮助吗，这里是摩卡 情感觉，业会高手，我是白牙。

我们下次见。