# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：15电影院

在爱情道路上努力尽找战爱的朋友，又见到你了，欢迎来到魔卡秦感知约会高手，我是白亚，结束上一次的约会以后呢，白亚和文问的了解，越来越深入，而现在话题也越来越爱美，事实后更进一步了，今天说好了。

一切都要做了，我希望你能够做到，我希望你能够做到，我希望你能够做到，更进一步了，今天说好了，一切出来看电影，我很想在今天跟他，确立男女朋友的关系，但是怎样才算确立关系的，男女朋友确立关系的。

标志性动作就是牵手，所以我今天一定要在电影院，和文问实现牵手，第二次表现这个点主题，开什么，完成吧，我说，我说，完了，往日，首先，auge，看之前看过的电影，有些事先知道剧情，知道什么地方会出现。

类点浪漫的情节，那么能够把握住这些关键的时间点，可以升级关系，起到示办公备的作用，也是不错的选择，你们一定不知道吧，电影院有一个印第道具，那就是被大部分人忽略的电影票，那不管你是现场买票。

还是APP电影票，都一定会取到电影票，难道电影票以后，就可以开始布局我们的升级了，我总是乱丢东西，你拿着吗，大家把票就给闻问，这是一次无意识的，整体升级，为了后面的牵手做一点点的铺垫，诶 抓瓦吧。

电影反正还没开始，我马上回来，把压合闻问等待电影的时候，那去电影院旁边的一句听，玩起了抓瓦吧，抓电影什么，你确定吗，能请吗，可以吗，难吧，怪不得挺实力的，是的，再来一次，那这些有些互动的游戏。

能够让我们的情绪，预先热起来，那接下来呢，就看我电影票小技巧的，第一招买满意场的票，哎呀呀，偷偷地买了下一场的电影票，那我告诉他是七点的票，但实际上是七点三十分的，那制造了一个迟到的小事故。

虽然票在他手上，但是很少有女孩子，会真的去看票上的时间，这就给制造情绪波动，创造了机会，哎呀，起电了，别管玩，那已经最多开始了，开始了吗，起电了，你看看票票是几点，怎么是七点半呗，我就知道你会玩过。

非买的后一场，生气都可爱，再继续吧，待会，那根据文问对我好感顾的高低，我可以选择牵手，或者拍一下肩膀，又或者只是简单的摸头，这些都是拉进关系的好方法，好了，那么电影票技巧的第二招就要来了。

我觉得他是坏的，根本抓不上来，说开场了，我们走吧，我们把票给我，那么这个迷糊，这里啊，英雄了三个技术，打压，转移还有西式，那我说的迷糊，我们把票给我，那么迷糊，那是对他的一个小打压，他的脑子。

就在出于这个打压的反应过程中，被我牵着手就走了，一瞬间反应不过来，很顺从，那这也就是转移，因为他刚刚把票地给我，手摆在那张开的，很容易就抓住了，所以这个牵手很容易实现，牵到手的时候，注意不要看他的表情。

直接扭头，往简单票口走，这也是一种西式，牵手时间不要太长，到了简单口，立板放下，这感算是，第二个西式，电源里很黑，又有台阶，排压，怕门门摔倒，从后面用穿搏的形式，牵到他的手走，那如果刚才在简单口。

没有把握中类似牵手的机会，这里的机会，我一定不会错过，我看一下，这边，不得，不得，这边，对，对，对，对，对，一般，那电影跳小套路的第三招，这时候票已经在摆压的手里了，找作为的时候。

我会故意的指一个错误的方向，在问问那个方向走的时候，马上拉前的手，往相反的方向走，怎么样，是不是连招很多呀，这个小方法一定不够小，不要签，太容易暴露需求，坐下之后10分钟之内，不要再签手，认真观影。

也不要说太多话，记住在电影院，尽量少交谈，大概10分钟的时间，让大家都曾经在电影的情节中的时候，让女生随便帮你拿个什么东西，顺势就把手签到了，机器自然完美，还水给我吗，这些，电影院里面就不要什么东西了。

好，奇怪了，又或者前半几个签手机会都没有抓住，那么如果选择的电影是今天看过的，就可以在一些累点或者是浪漫的时候，默默地把手放在女孩子的手上，然后温柔地看着她，再慢慢地把眼神转移到大屏幕上。

记住动作一定要慢，如果要记忆不升级到Kiss，可以在电影里出现剑稳镜头的时候，先炉住女孩子的肩膀，然后看着她们，你说我们以后会不会这样，如果她看着你没有表现出明显的后撤，或者反感。

那么这个时候你就可以清她了，又或者霸道她一点，在她出去上厕所的时候，提前在入口等她回来，然后直接强势逼动，电影散场了，出门以后很自然的拉起女孩子的手走出大厅，就算是彻底升级成功了，从此白压和稳稳。

就进入了一个进私男女朋友的感情尽量，哭的心里话，那以后经常来看，今天电影院的故事就到这里了，电影院的小道具电影票在这里起到了，只是重要的作用，在电影院完成前手升级的其中方法。

以及PC的这种方法对你有起发吗，最后提醒大家，观影结束后，别忘了把你的拉机带走，做一个文明的观影员，这里是魔卡秦感志，并会高手，我是白压。

下次见。