# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：20房间（下）

在爱情道路上努力寻找正爱的朋友，又见面了，欢迎来到魔卡秦感知，约会高手 我是白亚，我和朱利亚终于在我家拿起了酒杯，我也终于坐在了他的旁边，来 看我个吗，把我来酒打开，你不会啊，我们 这么快，你试一下吗。

对啊 好聪明啊 就是这么大，这叫海马刀吗，我只教一次啊，真的只教一次，不传的秘技，你还没什么起啊，我住了啊 慢慢跳，来 来 来 来 来 来，对 上次我说天哪，你急就太轻了，来 来 来 来。

来 来 来 来 来 来，这个最软的 来 来，这边呢 往上问你，来 来 来 来 来，不要，天哪 来 来 来，我好大声，我没听啊，跳这一下吧 来，这样挺大声的，来 别动，好，哈哈。

it's been so dark，来，从坐在他旁边开始，就可以开始和他，搅情和自己的生气了，搅他太久是一个，不错的梦法，有时候白鸦也会，将女孩子搅搅，总之，越多只提接触，不要着急，将爱媒的气氛。

慢慢地在你身边，这是女孩子最想着我时刻，所以你来北京多久了，你怎么这么做，那你换了多少男朋友，男朋友，你就单身好不好，好吗，差点就行了，那我们来玩个游戏吗，玩什么，你问我一个问题，我问你一个问题。

我们交替着来，然后，必须说真话，如果你想不说呢，也可以，喝酒，行，有个条件，就是你，如果你这次喝酒，下次还喝酒的话，喝得一定要比这次多，如果你老是想到喝酒，没意思，好吧，必须说真的，好，我说好了。

不许说讲话，那我先来，你到底多重，你也上来就问这个问题，有点不理猫吧，那你上选择喝酒了，你上来，不是，我，你怎么回事，你本来就很少，好吧，那你平时喜欢裸睡吗，我，我，你给我问你问题吗，好是吗，我记什么。

那你问吧，喝酒总要做些游戏吧，依然一个真心话，很简单，要点是要学训健健，从体重，身高到性化体，随着问题越来越尽爆，爱媚的气氛，越来越来越来，想获得完整版，真心话的，实际尖尽表吗，人家人哪来获得。

所以你喜欢什么类型的类型，对，很多，那，你不呢，你给我什么，你没有我一个类型的，还行了，你知道其实我一直把你当朋友吗，你也是吧，那我现在，想生怀一下，我们纯节的，什么呢，我为什么呢，你知道白雪公路。

是怎么同事的，那么多小伙子，顺着真心话，游戏的思路，白压一步一步，最终稳到了，整体，这是一种通过语言，升级关系的方式，当然了，我们也可以通过，知己的方式，升级到，Tiss，我有时候，特别喜欢自己一个人。

看这里看一眼，看在下面的人，走来走去，也不知道他要往哪去，看不着他是从哪来的，你看那个路灯，下面那边，对，看不着，听不着，白压主动走到了创练，然后引导主帝和我一起看风景，然后从背后，想想想看抱着看。

从后面进落，会比前面更加的不顺，因为我们的双手是向前的，如果正面可能会遭遇看，背面就没有问题，你还身上敏感的地带，叫做AirG，先清论这个区域，来试探反应，不过它没有大的况距，再把它清清楚的走出来。

慢慢地闻上它的水準，这里要给你孩子，在家的第三个念头，就是，它走去，有力无力的小肉，让我有点点小的药，有时候我真的会期待，谁会在这里陪我一见风景，他是，给你看风景，多吧，认识吧，如果那我也得愿意才行。

今天我高兴，给你表演给主持人节目，来，男人永久，从客丁到饿饰的转移，是约会的最后一个节目，接着你之后，来呀，因为有机会，继续升级，这一关系，而是引起它的好奇，让它自愿地，跟我们来到，饿饰，至于到了饿饰。

给它看什么，也许是，给它谈一手吉他，也许，这一幅以前我画的话，总之，随便是那有意思的东西，都可以，当然如果实在没有什么财役，你也可以这样说，这边只能看到小区里边，那边看得远，还能看到你更熟悉的东西，来。

我让你看看，拿着永久，在走的时候呢，提醒它拿上红酒，暗示它，我们过去，不需要直接发送点什么，还是要把结束浪漫继续下去，那天晚上，那座城市的夜景，是我见过最美的，在家里，应该给女生，领造的三种感觉。

升级揭绕的小机场，和女生浪漫进入过世的方法，这些都被你了吗，这里是魔卡，情感之约会高手，或是白鸦，我们下次见。