# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章08-电影院约会

火锋，《南国内核》女人生中的弟兄客，大家好，我是南哥，欢迎来到毕业的第二张之约会全能达人，电院也是一个经常约会的场合，但是我不愿意在约会的第一个场合就去电院，因为时间成本特别高。

一个电影都要一个多小时以上，如果前期你们的联系不足，电院其实容易尴尬，所以有效的咖啡经约会或者是餐厅，最后转刀电影院相合是一个非常好的选择，也许你在电影院当中还不知道，有哪些方式可以带人你的女朋友。

有爱情般的小路乱长的感觉，今天我找到了我的好朋友小赫，在约会当中我相信一定会让你黄然大物，这次我会让你打扰一张，我会让你打扰一张，我会让你打扰一张，我会让你打扰一张，我会让你打扰一张，我会让你打扰一张。

你打扰一张，所以我喜欢这电影，是有技巧的，不要选以上的类型，而选的类型最好是看过的做过的功课，比如电影的简介，通过手机的查评，对整个电影的节奏感的挖空，知道什么时候有书情，有类似是和身高关系。

看电影和吃饭一样，并不是为了看电影而气的，在她的女生约会看电影的时候，一定要把身高关系当作一个核心，比如像这样，这个时间还要半熬时间，我们刚进来不有一块二斤，打不打了时间，买票的时候控制好时间。

或者控制好看电影去前的时间，让你们在电影开场之前，有一些时间最好的是半个小时左右，这样的话可以避免两个人当见面，就从一个白天很亮的长得，主机一个光线，很不暗的丝密的长得，避免一些刚大的出现。

接下来是三个牵手机会，你是要注意把握住，看懂了吗，为什么要选择抓刷，不管结果有没有抓到，事实上你和她已经有了，知己的接触牵手了，如果抓到了，也可以作为小礼物给女生，不贵她也会喜欢，更重要的事情。

她今后看到这个玩偶的时候，就会想起这次和你约会的场景，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，第二个牵手机会，就是进场之前，这个时候刷到一些紧迫感，电影快开始了，那么女生的心思就会想，是不是要快一点。

电影还能和感的上，而忽略到你牵着她的手这件事情，那牵手也会显得非常的自然，这边，这边，请，这边，这边，很简单对吧，我只是先说了一个错误的方向，然后更正一下，就创造出另一个牵手的机会，其实你学习之后。

也可以自己去一反三，思考一下，还有什么样的场合，是适合跟女生有一些合理的师起接触的，学习报习的台词，我交给你的这些技巧，也其实为了抛专以一，大家要学会核心，营伙与用，创量出自己的一套风格的东西出来。

这样才算是有所向，人生的精彩默默于找到更好的自己，看电影的时候也是一个实际的想像，千万不要在不合适的时间，去和女生升高关系，她会觉得不舒适，音乐的力量是无穷的，恐怖片之所以恐怖是因为对音乐的空气。

爱成片之所以感觉是因为对音乐的舒适，不许你可以看一下，亲自下来的片段，恐怖片还下人吗，爱情家还感人吗，所以音乐的力量非常大，背景音乐在领导观众情绪中，起到了最关键的所有力量，看电影的时候利用好背景音乐。

我呢在跟小赫有情绪的时候做出了正确的情绪，最后非常的适合，一旦女生产生富环会，只能说明你前期发的错，或者吸引还不够，聊天不到位，需要去复习一下，夜的第一上聊天能合上，一般来说在气情和音乐感人的地方。

和女生罗罗抱抱千千小手，甚至接位都是没有问题的，电影院是一个神奇的地方，有很多男女之间的化学法院，都会在电影院中发生，正是因为在电影院中，有婚案的欢迎性，有日常生活中没有的音乐，有剧情的来路。

人是非常感性的状态，比如前部有上映的《不抽哭连龙次》，《最不见影》有搞笑，有感人，让人的情绪来回跌倒起乎，我和四个女生开了四遍之不见影，都是在最感人的场景下，和对方接吻，全部都是成功的。

那么你是不是应该多加联系，然后找到自己喜欢的女生，去看一下你已经做过公克的电影了，这里是男歌链效应，夜的第二张，持约会全能达人，我们下期再见，那我问你，我们会想象的这样吗。

什么样。