# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章12-三观植入场景

Hello 兄弟们好，那个听见声音的科个1，这个今天来晚了，这个主要是刚刚北京突然这个下大暴雨，然后回公司路上也堵车，堵的就很难受，然后呢这个，原本是9。5，9。5的上课是吧，晚了一个小时。

那我这个自罚三杯，好不好，先自罚三杯，但是没有关系，今天要课马上开始，而且同样非常精彩，这节课是我给大家讲，讲的是这个约会的时候，三观直路应该用什么方法，或者说什么样的思维思路，那么在我开始讲之前。

我想先问一下各位兄弟们，你们在和女生约会的时候，或者说这个之前有约会的说字约会，没有约会的，说一下在你心目当中，你就觉得和女生约会的时候，应该怎么样去聊自己的三观，可以大概的这个描述一下就可以。

网民起得太好，这位兄弟你真的是秀，问我什么是三观，三观就是你的世界观，价值观 人生观这些东西，好不好，那么这个你跟女生约会的时候，在这个夜的第二张里边，男哥给大家展现了很多很多的约会的技巧，还记得吗。

比如说这个跟女生说，无意反在你这儿做过，然后她说真的吗，你说假的，那这些东西比如说这种推拉，这种夸张，或者说一些其他的技巧，钱包 钥匙 女朋友 牵手，对吗，那除了这些小技巧之外，我们是不是要有。

一些比较正景的一面呢，我们来想想一下，如果你约会的时候，一开始就是各种推拉，各种曲解，曲解之后又聊这个，你还会SM呢，然后这个在钱包，手机钥匙 女朋友 牵手，那么这个女生是一种怎么样体会呢，对吧。

如果你只用这些技巧，只用这些有嘴花射的这些技巧，对吧，只用这些豆壁的方式去对一个女生，那么她会很没有安全感，那么基本上这次约会之后呢，就基本上可能性不是很大了，你们再一起的话，所以说约会当中。

为什么一个女生会喜欢你，兄弟们，不是因为你技巧用得好，你技巧会得多，而是因为你有反差性，而这种反差性的另外一面，那些技巧那些豆壁的反面，另外一面就是你非常正景的时候，就是你跟别人不一样的故事，明白吗。

所以说这也是今天这节课的核心，而前面给大家讲过太多，这个豆壁的东西了，今天我们就来聊聊这个正景的一面，那我们说你要展现自己的三观，那么应该从自己的故事开始，对不对，那显然不是说我认为这个钱，不是万能的。

这个钱只是一个数字，我们不应该那么的物质，你说这话别人会觉得这是一傻逼，是不是，那么你应该从一个故事开始讲起，对吧讲自己的经历，好，那么我先问一下大家，大家觉得在这个三观植入当中，最重要的是什么呢。

然后我们现在来脱个票，如果你觉得在三观植入当中，这个我现在在这个，这个最重要的点是你的故事，讲得非常引入盛，非常精彩，请口一，如果你觉得三观植入当中最重要的，不是故事精彩。

而是你的这个三观要跟别人很不一样，请口二，好吧，我们看一下，我们看一下有多少人掌握了核心，如果是今天晚上错过了这个直播课程，在听我们这个课程录音的这些兄弟们，你们也稍微暂停一下，先想想。

我觉得这个上课不是，不是说你听一个相声，而是要一边听课一边自己思考，你要思考这个，老师说的到底哪个是对的，对吧，想一下自己认为哪个是三观植入的核心，我看基本上都是在口二的兄弟，有口一的吗。

口一的好像特别少，有人说这个是故事重要，有人说是这个自己三观跟别人不一样重要，还有人说这个两个都重要，对吧，我想说的是，你们说一的说二的或者说一二都重要的全错了，重点根本不在这，所以说我们要学一个东西。

先要掌握它的核心，那么三观植入的核心在哪呢，三观植入的核心应该是，所有人都应该记，比记开始记了，三观植入的核心是让对方产生共产，记一下这句话，所以说不是你什么天花乱锤的故事，你故事说在精彩。

那他为什么不去看电影呢，他为什么不去看电视剧呢，他要听你说呢，对不对，对吧，电影电视剧那边的比你这个故事好吧，对吧，他为什么不去听这个习马拉雅的这个小说呢，是不是，那么这个三观。

你说三观的高度跟别人不一样，对吧，那是不是说我去看一些这个，价值观最高的一些人，他们说的话我背下来就行了呢，那也不一定，对不对，所以说关键核心在于，让对方产生共产，让他觉得听完你的经历之后，跟我很相似。

你看这个金招说对了，让他觉得对有共鸣对，没毛病，好 那我们应该怎么让他觉得对，这个就是今天讲课的一个核心，所以说这个，大家先记一下，那么三观直入呢，通常是通过一个故事而带出来。

那么这个故事应该能让他引起一些共震，好 共震的地方也换一个问号，所以说有此推到出来，我们每一个三观直入，其实是由三部分构成，首先要说一点，你三观直入的时候呢，一定要选对于约会的场所，对吧 你别说。

老师我恰是在酒吧，周围都是这个，笼地的这个电子音乐，我想就跟他直入三观，那你不扯蛋吗 是不是，所以说三观直入，首先你要选对约会的场所，也就是说那么，在咖啡厅这种清八，或者是一些适合聊天的地方。

不要适合去聊一些三观的东西，而且适合第一次约会，当然不是绝对，不是绝对 灵活这个灵活应用，学会变痛，刚才提到了，我们的这个三观直入呢，由三部分构成，第一部分叫做引导，引导是什么呢，也就是说你约会的时候。

必须要有一条思维主线，不要说是对方开始聊星座，我批凌八辆一通星座，然后我也不知道我接下来干嘛，对吧，然后对方开始聊这个重物，我有跟着接重物，接接接接接，接到最后我又不知道聊什么了，对吧。

所以说约会的时候，要有一个清晰的主线，那么这个是大家需要，下去练习的，好不好，也就是说练习什么东西呢，练习把任何一件事情，拉到自己想聊的事，想想聊的事情上来，好下面我就开始举例了，第一个。

聊自己的什么呢，聊自己的感情观，好感情观，你会说，那我怎么开始跟他聊感情呢，所以这就是引导的状姓，第一部分就到的引导，对吧，你可能跟他在聊很多的东西，你可能跟他在聊星座，那么从星座，怎么引发到这个感情。

对吧他可能说，我的星座，我是，你可能会问他，你是什么星座，对吧他说我是水平座，我说，哎怎么巧啊，其实，其实我之前还认识一个，水平座的女生，他说哎呦，谁呀，我说，出炼女友，好，然后呢，他是不是就开始。

关注这个出炼女友这件事了，但是出炼呢，可能这个时间比较遥远，他也不会说是，怪你，还喜欢别人，那么再举个例子，但是星座这水平座简单的，那么再举个例子，比如说，比如说，他在跟你聊一些，自己过去的经历。

他也聊他小时候的事，对吧，聊这些事，可能聊这个小时候的家长的这些东西，嗯，那么你就怎么，应该怎么引导呢，哎，嗯，听你刚说的你爸好像还挺可爱的，对吧，他可能会跟你说，他的家长说的一些话啊。

或者说做的一些事，对不对，哎，听你这么说你爸好像还挺可爱的，那是啊，你说，哎那他让你谈恋爱吗，你看，这不又扯到感情上来了吗，对吧，而且是，先说对方的感情经历，呃，然后我就会继续引导，哎，说说你跟你这个。

你第一次谈恋爱是多大的，你跟你这个出炼男朋友，哎，说说嘛，说说你敢停神，你说完你，你说完你的我说，对吗，通过这样的方式呢，一步一步，把这个话题引导到这个，嗯，感情的这件事上来，表达，接下来就表达。

我想要表达的东西对吧，那么你可能会说，有的时候，他实在聊这些东西，太难了，我没法怎么引导，这个需要大家去多加练习，对吧，当然，也有一个这个，比较万能的一个，呃，一个引导词，大家可以记一下，对吧。

就是当对方，如果如果你们在聊一些工作，很严肃，对不对，那工作跟恋爱那实在是，很难扯上关系，对吧，比如说他在说，我最近老忙，老出差，我是做这个企业自寻的，那你突然来运，那你，你跟出炼男友是怎么认识的呀。

那他就太出戏了，就太不联管了，那这个时候呢，其实就有一个话数，就是说，哎，我们这个，今天好容易出来建一次，真的要聊得这么正景吗，真的要聊得这么正式吗，我们还是聊一些这个，轻松一点的吧，别聊工作了，对吧。

但是表达这个意思啊，你不用这个完整的寄我，这句原话啊，你表达出来这个意思，就行了，那么他一定会赞同，就为什么呢，因为他出来建你，也不是说，他不是不是想来谈，讨论工作的吧，对吧，那么他还是。

想聊一下这个有意思的东西，但只是可能自己不太会聊天，可能女生比较被动，所以说呢，只能聊一些这个工作，这这这这这这，欺上八短的，对吧，那么你这么一引导呢，我们还聊点有趣的吧，他一般都会同意，同意之后呢。

他还会问，那我们聊点什么呢，你说我们来，聊聊感情，你看啊，你看我在说话的时候呢，我都是有一些停顿的，我都有一些这个语气词，比如说，那我们聊聊感情吧，对吧，他有一个停顿，那么这个停顿呢。

就说明你不是被出来的，而你是现场去现场的，一边再说话一边再思考，不是你提前被送的话数，这都是细节，大家一定要记，一定要这个，最约会之前对着静子自己练，练上了一百遍，那么通过这样的方式呢。

你就可以把这个话题，你们约会的时候，谈论的这个话题，呢，引导到感情，这这件事上来，对吧，那么引导到感情，这件事上来，我就可以说，我自己的感情的故事，而从而，说完自己感情的故事之后呢，这个。

说一些体练的精华，然后来引发对方的一个共震，情绪上的共震，然后呢，既然让他说他的感情是，对吧，让他说对我暂同的东西，引导他对我的投资，是这么回事，好吧，这个就是核心，大家应该记一下，那么刚才说完了。

第一部分引导，接下来就是第二部分，第二部分呢，应该叫做这个故事，应该叫做故事，但是讲故事的时候呢，也有一些这个技巧，那么我再问一下大家，讲故事的核心是什么，来就是这个第二部分，讲故事，单独这一小块。

他的核心是什么呢，你看，这个时候就发现有很多人，这个看什么乱了，四维都是一个乱的，比如说，前面说什么，应导女性参与话题，或者说是，应导女生说说他的故事，我这还没说那一块呢，这说的是自己讲故事。

的时候应该注意什么东西，好吧，你自己这个听课的时候，四维都是乱的，约会的时候能不乱吗，所以说一定要打有准备的账，弄清楚这个东西的核心是什么，现在自己在讲故事，我看有一个人说对了，有一个兄弟说对了，细节。

就是我不知道大家发现没有，在自己生活中有一些人，有些自己的，尤其是自己的一些歌本兄弟，他能把一件，非常精彩的事，经他描述出来，就很没意思，很无趣，为什么呢，因为他说话，跟这个寄流水账一样，对吧。

这个时间发生了一件什么，什么事，那个时间又发生了一件什么，什么事，而忽略了很多的细节，但女生的四维是什么，女生是感性私维，感性私维是什么，画面感很强，对吧，那么画面感什么叫画面感，就是很多的细节。

你是要在这个故事当中，填充上很多很多的细节，对吧，那么所以我建议，这个故事，尽量是大家自己的，真是发生过的，不要去编，好吧，真实一点，没什么不好，好，那接下来，我就通过这个感情。

这个主题来给大家举个例子，对吧，就是自己的感情，使这个故事，应该怎么去讲，好不好，那么前面通过这个引导，引导导的感情这个话题上，对吧，然后对方也表示，愿意听我的这个，初恋的这样一个经历，好。

那接下来就开始讲了，这个也是男歌在约会的时候，一般都讲这个故事，好不好，你可能看不出来，我呢，其实是一个，我其实在高中以前，是一个，特别，特别爱学习的好孩子，特别听话那种，而且不太敢跟女孩说话。

一直没有谈恋爱，都好好的学习，跟女孩一说话就脸红，你们注意，这里面全都是细节，看见了吗，这好好的学习，对吧，是细节，跟女孩一说话就脸红，是不是细节，对吧，跟女孩一说话就脸红，比你说，我那个时候很害羞。

要好一百倍，为什么，画面感就出来了，细节，好 继续听，所以这个，家里管得也比较严，然后其实我，第一次谈恋爱师，是大学的时候，好 我接着说这个故事，那么上大学之后呢，这个我就喜欢一个女孩，这个女孩呢。

各的还蛮高的，比我还高，长头发，当时学校，有很多其他男生喜欢他，艺术，他学艺术的，你看，也都是细节，对吧，长头发，各自比我还高，有很多男生追他，对吧，那么这些，全都是一些细节，描述出来。

就是一个高分的女生，对吧，对方分数也不低，那么我喜欢这样一个女生，但是我当时就，太轻色了，就不知道怎么表达，也不太，也不太好意思，说是去表个白，也怎么着的，就跟他这个，一块学习嘛，一块这个混，一块这个。

跟着大家一块，跟他一起玩，然后就是，有他的活动，我就喜欢参加，然后他参加什么社团，我也跟着去，然后这个，他就是周围的朋友，有什么聚会呢，我也都去，对吧，想方设法的，跟他接近嘛，当然也跟他认识了。

认识之后呢，也通过这样的方式，通过这样的集体活动，跟他玩了，大概大半个学期，这个时候我跟他，就已经，已经是，很好的朋友了，都已经很熟悉了，但是还是，还是没有任何，这个爱媚的时候，但这时候呢。

就突然来得一机会，他突然有一天，就这个，很，很仇唱地找到我，你看，又是细节，对吧，很仇唱地找到我，说这个，他因为是艺术生吗，艺术生的文化课，一般不是强项，然后学校要考，这个，四六级，他怕考不过。

必不了一，就跟我说这个事，我当时呢，英语挺不错的，当时就，我就说嘛，说那，那，那你别自己学了，我帮你吧，我扶到你，然后就用这种方式呢，我就开始，跟他单独见面，所以我呢，就开始跟他在，图书馆，两人去自习。

在图书馆，教室，都有，但是呢，之前跟他见面，主要都是在一些，公共的场所，对吧，和朋友的聚会，社团，活动啊，这些场所，跟他见面，那这一次呢，突然一下，是跟他两个人单独见面，就感觉这个气氛，奋围，什么的。

还是有些不一样的，后来呢，我就去扶到他，学习，扶到他的这个，英语，大概是半个多月吧，半个多月，然后他就参考试了，而且他那个考试，还考过了，考过的时候出了成绩，他又，又来找我了，他说，哎我真考过了哎。

我前面考了，好几次都没考过，这次还真过了，然后呢，这个，他有时候要请我吃饭，要感谢我，这时候呢，我脑子又抽了一下，我说这个，你请，请个吃饭就完了呀，然后他跟我说，那怎么着，请吃饭还不行啊，那怎么着。

给你学费，然后当时我脑子又抽了一下，因为挺喜欢他的，而且呢，不太知道，怎么去表达，脑子又抽，突然来了一句说，那要不你轻微一下，还看着他，当时就特别尴尬，当我没想到的是啊，我这么说，他还真就轻微一下。

然后我们俩再一块了，来兄弟们，我们来看一下这个故事啊，这个故事呢，中间有很多的这个技术店，包括这个，最后的这样一个转折，对吧，其实是做了一件，很突误的事情，但这个，突误的事情的最后，又有一个好的结果。

那么，我们在这个时候，是不是也可以让对方参与进来，对吧，你你不通过我，这种这个直接讲述的方式，也可以问对方，对方一般在这，有最后都会问一句啊，那他最后亲美心理啊，他问了之后呢，再说，或者说你引导一下。

哎你猜他最后亲美网标，对吧，都是可以的，让对方，也参与到你的这个故事当中来，对吧，其实这个故事呢，讲来还是挺美好的，对不对，而且同时呢，注意啊，里面有很多的细节点，对不对，那么一个故事呢，最重要的。

就是你对这些细节的描述，细节越多，听起来，学的越精彩，好那第二部分，讲完了，对吧，第二部分这个故事整体，主体讲完了，接下来就是第三部分，第三部分，所有人记一下，情绪共振，记完了之后，口衣我接着讲。

因为发现这个，有很多人可能跟不上，是在记录过程，怎么回事，好，我看很多兄弟们都记完了啊，这个我就不等了，记着说，这个故事主体讲完之后呢，其实对于这个故事，讲完之后呢，其实对方也就是觉得，其实。

也挺精彩嘛，对不对，那么今下来就是，到了让对方感觉到共振，让对方感觉到，你跟别人不一样的地方，也就是这个三观植入的一个精髓，叫做情绪共振，而这个共振之前呢，应该先跟自己的这个故事，介绍，对吧。

刚才说到了，他亲了我一下，然后呢，我们就，因此在一起了，好，那这个，就接着往下说，接着往下说，其实现在想想啊，上大学那会儿还是，挺清澈挺单纯的，觉得那会儿真的是挺好，后来这个毕业之后呢，也跟他因为。

不在一个国家，所以就分开了嘛，分开之后呢，也经历过，一些感情了，不管是，别人对不起我也好，还是说我对不起对方也好，都明白一些事，一般都会问啊，什么事啊，或者说对方不问你，也就接着说，对吧，都明白一些事。

一个男人呢，在感情里边，还是要有些责任感的，你们注意到了吗，这个地方，都是一些这个，都是一些这个语气，语调上的有区别，我这会儿说话不像之前，那么有趣了，对吧，而这会儿说话突然又变得深沉了一些，对吧。

提问我刚才，给大家讲的这个，不同的这两种语气，而这种语气呢，就是让对方产生一种，这个情绪上的，共振的一个方法，但其实啊，就刚开始的引导，加上后来的故事，然后再加上后来的共振，我想表达是什么呀。

我不就是表达一句话嘛，男人在感情里边，要有责任感，一句话没了，但是你直接跟他说吧，你说哎，我们聊聊感情嘛，男人在感情里边，要有责任感，他离你吗，对吧，他不跟神兵一样嘛，所以说我们前面的那些步骤。

那些引导，那些推拉那些取解，那些业的第二张，这个视频客当中的所有的技巧，都在为了这样一个情绪的，共振点做铺垫，听懂的扣6，那么这个时候你再问他，你说哎，说好了吧，那他一定会啊。

很愿意跟你这个分享他的故事，对吧，那么也有可能是说这个，他的故事比较平淡，但是这都无所谓，因为他这个时候，给你分享他的故事，其实就是，在为你投资他了，为你投资他的这个精力和时间了，对吧。

但是一定要注意啊，你可以借鉴，你可以最后这个，借鉴这些语气啊，或者说一些这个，比较好玩的一些剧子啊，但是一定要不要，一定要不要去背书，因为你背书的话，其实，这不是你自己了啊，他不是你的生活。

你也说不出这么多的细节，对吧，其实这个这个故事呢，是男歌的对吧，但是我呢，加上一些我，我自己的一些精力，好 接下来我再给大家说一个，这个我在约会的时候，会说的一些这个，一些个故事，好不好，大家再听一下。

就是我的风格又是怎么样的，但其实大几让差不多，那么我呢，有很多兄弟们可能知道，也有的兄弟们可能不知道，我之前上学那是在英国，然后这个，上班学之后呢，才回到北京，那么在和女生聊天的工程之中。

也有人会聊到这些东西，也有的女生会问我说这个，那你当时这个为什么毕业之后，不留在国外需要回国呢，你可以你完全可以在，国外找一份这个工作，国外其实有的地方比中国条件更好，我都会说一个故事，我一说其实吧。

有的事情只是，外表看着挺光线亮丽，但其实真正这个自己去，涉足之后呢，大家现在不是那样的，有很多的职业啊，或者说一些事情啊，都是被误解的，他一定会同意对吧，因为事实就是这样，所有的行业都是你外表。

你外人只能看见它的这个，好看的地方对吧，你觉得这个空称挺好的，美女挺多的，是吧，但其实空称是特别辛苦的一个职业，对不对，好，那么我会说啊，其实我也有机会留在国外，留在这个欧洲，而且也是，也是非常这个。

先进的一些技术和这个公司，但是呢，就因为发生了一件事，我就回来了，你看啊，这又是一些这个细节和技巧，对吧，是什么，埋伏比，那么我说，因为这个一件事，我就回来了，但我并没有说是什么事，啊，他一定会问。

那是什么事呢，我记得说，啊，我记得那是，2014年的这个春节的时候，那会儿呢，我在英国上学，在诺丁汉，呃，这个国外的学校啊，和中国不太一样，中国是过春节的，但是他们过的，并不是春节，所以说，呃。

他们只在盛旦节，复活节这些，节假日才会放假，那中国的春节呢，他们是要上课，需要工作的，我当时呢，刚好在这个诺丁汉的附近，一个叫拉伏宝的城市，啊，找到了一个这个，实习的机会，那么当时实习的呢。

也是一家这个创业公司，我觉得也非常有前景，他做的是这个，呃，未来这个石油，就是，石油燃料的一种，替代燃料，啊，他的一种合成的过程，因为我之前是学这个，环境化学的嘛，对吧，所以说，这刚好又是我的专业。

你看，多合适，又是我自己学过的专业知识，然后呢，又刚好是一块，对于整个人类都，有用的一个技术，对不对，去寻找这个，石油的替代燃料，这是一个破代媒体的问题，啊，所以这个实习对我来说，就是特别的合适。

而且呢，当时通过这个，我自己的这个努力呢，也是，呃，也是，就是和很多的这个竞争者，同时竞争，最后得到了这个实习的机会，当时我其实挺开心的，因为我觉得，呃，我学的这些东西呢，可以说是对这个社会。

或者说对科学有一些这个价值，呃，我可以去做出一些贡献，真的挺开心的，当时我跟着那个，一个教授，他都86岁了，啊，还在这个，科研的这个第一线，就是他的公司，然后我天天跟着他去，他的实验室。

去看一些这个合成材料，去看这些合成的这个燃料，他们的性能啊，去看这个，能不能代替他的气油，能不能代替茶油，这些东西去做实验，每天都做这个事，但是呢，很喜欢，很喜欢往里边钻，呃，在14年的春节那一天呢。

刚好，我也是在这个，呃，在拉伐宝，从那个，公司的实验室，刚出来，虽然工作挺顺利的，但其实我，在实验的公司之中的，发现一件事，因为实验，他并不是在学校里头，学校里头，相对来说，还是比较公平和，这个，呃。

公正的一个地方，但实验的公司之中，呢，我会接受到，呃，社会上的一些，一些人或者一些事情，那么其实在这个公司之中，我发现，呃，并不是我想象的，那么美好，呃，其实英国呢，是一个非常，保守的一个国家，呃。

虽然现在都说的是这个，呃，每个人都是平等的，对吧，在科研面前，人都平等，但其实我还是感觉到了，呃，英国这个保守的国家，对于华人的一些排斥，呃，比如说，呃，呃，在公司，找一些这个合作方的时候，对方。

很可能会，因为，呃，我是中国人，呃，不愿意跟我过多的交流，呃，那么当天从那个拉夫堡的那个，公司出来的时候呢，我就是长一个状态，就是，还是有一些这个，灰心的，呃，因为呃，呃，当时这个，公司的一些合作方。

呃，对我说话的，也不是特别礼貌，呃，然后呢，从拉夫堡的公司出来之后呢，呃，要从火车站，坐火车，然后回这个诺丁汉，回到这个，我自己的学校和宿舍，呃，这段路呢，我一般都是不行，呃，呃，当时呢，出来的时候。

就发现，已经下学了，当时是14年的12月份，然后，当时在英国特别冷，而且又在下大学，呃，然后，当时就是，一条特别笔值，笔值，笔值的公路，然后路上，一个人也没有，也没什么车，当时我记得，车特别的少，我呢。

就一个人，顺着那条公路，一直往这个，火车站走，走到过程之中呢，突然这个手机就想了，当时英国的时间，是下午的，呃，两三点钟，呃，结束了，实习准备，做火车回诺丁汉的时候，呃，我手机就想了，当时，当时这个。

时差的话，中国就大概是，晚上90点，呃，是我，家里，给我发了一个这个，视频通话，我当时突然就想起来了，呃，今天原来是这个，除息呀，是这个，大年30，呃，我就接了这个，家人的这个电话，然后我就看见这个。

视频的那一头呢，就有这个，我家里所有的亲戚，呃，所有的叔叔，什么长辈，对吧，也是一大家子人，呃，十几个人都在一块，呃，都在一块各忙各的，然后有我的这个，那些，一些纸，呃，那些这个我的晚辈，对吧。

都在那儿，各玩各的，啊，外边有人放边泡，放这个腌花，然后他们，呃，我妈呢在那儿，忙着这个，做饭，呃，然后呢，我一会儿在这个，镜头前边跟我说话，我在这边过怎么样啊，我其实当时，挺这个，挺不好受的，但其实。

还是这个，还是强迫自己笑着，跟她说，爱挺好的，这边什么都好，哎，你有我这样的这个，你会吗，就是你明明是，过得，很不好的时候，但是呢，呃，你为了让自己家里的人，或者说是，特别在乎你的一些人放心。

你必须装着自己，过得很好的样子，你有我吗，你看这个时候，是不是就有一个，小的一个餐域，或者说是共震，对吧，因为她一定也有过，因为女生比男生更感性，她一定有，对吧，那我会记着说，呃，当时呢，呃。

就看着家里的，这么多人，都坐在那吃东西，但我那片呢，就是一片这个大学地，然后一个人也没有，呃，自己呢，又刚刚被这个，被这个，欧洲那边的一些人排斥了，对吧，就很不是资本，然后呢，过了一会儿，他们忙完了。

然后准备这个，坐下来一块吃这个年夜，呃，准备这个，坐下来一块吃年夜饭的时候，呃，然后这个，我爷爷把手机给我爸了，我爸还给我看了一眼，说你看，今天这个，大家都来了，那时日谁，呃，那时日谁从，从，从那哪儿。

在在广州工作，都，连夜做着火车回去了，都差点没抢上票，你看今天就差你一个了，你看把你的，凳子都给留出来，就是，我爸还在旁边把我的这个，位置给留出来了，说今天就差你一个了，我们视频，视频通过话也算是。

大家一块这个，吃这个年夜饭，一块儿团园了，我当时这个，当时说行啊，挺好的，然后那个，呃，一块儿干个杯吧，当时其实挺，心里挺难过的，挺难过，挺难过的，呃，但必须强装出来高兴，呃，因为想让这个。

自己加点放心，呃，然后，过了一会儿，啊，电话就挂掉了，啊，这个，挂了视频之后呢，就一个人继续，往活儿站走，这时候也差不多，快走到了，这个时候呢，心里就，想了很多的事情，想了自己当时，呃，去国外的时候。

对吧，去找实习工作的时候，的一些想法，觉得自己，还是，还是比较自私的吧，因为当时，想到了，我学的专业，或者怎么怎么样，呃，我学的，这些东西，怎么样去，呃，为了，对吧，为了科学，做一些贡献，但是，没想到。

自己家里人，所以说，还是比较自私的，因为我呢，是一个读生子女，对吧，父母也就这一个，尤其是最近，呃，这几年吧，我爸身体也不是特别好，呃，那如果说我，留在国外的话，呃，家里也没一个人去，照顾一下，对吧。

离那么远，我要是在北京呢，回家，做个飞机也就，两三个小时，马上就能到，对吧，呃，所以最后呢，还是决定回来，呃，哪怕，那边是一个，非常有潜景的，创意公司，哪怕那边，可能是一个，前途量对于，真的是对于。

整个这个，人类社会，都会有贡献的一些事情，呃，当时就，放弃了了，还你说，我当时，这么做对吗，你看，我又一次，让女生参与了进来，她说我做对也好，说我做的不对也好，她都是在，认真的去分析我的故事。

也是在给我投资的一种方式，对不对，呃，那么这是我的一个故事，呃，讲完之后呢，但是她也收完她的一些，啊这个观点之后呢，我一会儿说，我说哎，其实你知道吗，就是对于我们这种，呃，没有在，没有在这个。

自己家里工作的这种人来说，呃，好像晚上有一个人算过一次，说你这一辈子，跟你父母这个，见面的时间的话，啊，也就是按每年，这个春节回家那几天，还除掉那些，呃走亲去啊，串门啊，或者是同学聚会的时间的话。

你这辈子，只要你离开家工作，跟父母见面的时间，加一块好像就不超过十天了，我会说，所以你看，有的时候那个，我会加班，我会忙到很晚，忙到两三点，呃，为什么这么拼，呃，一方面呢，是，想给自己，今后的家庭。

也创造有好的条件，另一方面呢，也是想呃，趁年轻嘛，多努力，然后呢，呃，可以给这个自己的，可以给自己家庭，一些这个，更好的一些东西吧，以后呢，更有更多的时间，能陪一下父母，毕竟的人都，只活这一次，对吧。

自己的父母了，呃，真的是，可能，与往后呢，见的时间越少了，我觉得人呢，还是不应该留下，太多的遗憾，你说呢，那么到了这个时候，对面女生，她是不是就明白，哎，这个男的，除了会拍照，除了会穿衣服。

除了前面的这些，这个，一些豆壁啊，一些推拉，这些东西之外呢，除了这些有趣之外呢，原来她还有这么严肃，这么这个，这么细心的这一面，对吧，那么这个对于她来说，就有一种，反差性，啊黑一种高价值，而这种高价值。

并不是说，我怎么，怎么装出来的，而因为，这就是我自己，经历过的故事，所以说，为什么说要让大家去，总结自己的故事，对吧，就是这个道理，因为我说男个的故事，说出来没有男个那么精彩，对吧，我说我自己的呢。

可能有切身体会的呢，这个细节更加丰富，对不对，但其实这个万变不离其中啊，你看，这还是三个部分，前面的引导，故事主体，故事主体的时候呢，注意这个细节，让对方参与，对吧，还有最后的什么，最后的这个。

情绪共震，情绪共震的之后，是为了什么，为让对方，给自己投资，对不对，这不就创起来了吗，但是我第二个，第二个故事，我想表达何心是什么，何心不就是一句话嘛，就是年轻的时候，应该努力，努力是为了自己的家庭。

创造更好的环境，然后这个，自己应该这个孝顺父母，没了，但是你这话，直接能说吗，我前面所有的努力，全都是在为这最后一句话做铺垫，是为了最后一句话，引起它自己的一个共震，引起它想到它自己的事情，那么。

接下来再给大家举个例子，是一个宠物的，好吧，那么前面的引导，我就不说了，就是，你跟它聊天的时候呢，把一些这个话题，引导到一些这个养猫啊，养狗，这些东西上来，对吧，对了你朋友圈上看，你好像是养狗是吧。

我其实想起来，我之前的一个经历，其实我差点养了一只狗，你知道吗，这个引导我就不举例了啊，就是大家发挥自己的这个，主观能动性去想想，怎么去引导到重物上来都可以，好吧，然后就开始说自己的故事。

那么男歌这个故事怎么说的啊，当时我刚毕竟，我刚毕竟，当时我刚毕业不久，刚才工作，然后呢，有一天这个是周末的时候，然后就和朋友出去这个，出去去酒吧喝酒，然后晚上回家了，回回家的路上，就在一个天橋上。

看见了，前面有一团，一坨白色的东西，我刚开始以为是谁，扔那儿的，不要的一些垃圾或者是这个，破的衣服啊，地毯什么的，没说意，后来发现好像在动，我发现，哎，好像是什么小动物，那么注意这里面的细节。

高价值的一些细节，我周末呢，这个没有窄在家里面打游戏，是出去跟朋友有这个，有社交的局，对吧，然后还有呢，细节是什么，发现这个小动物的时候，是怎么发现的，对吧，我当时就走进一看，我发现是一只小狗。

那只狗呢，不知道什么原因，受了伤，受了伤，然后躲在那个角落里面发抖，我当时也没管那么多，也没管它是不是，会保有衣服弄脏什么的，然后就直接，把他，慢慢抱起来，抱起来之后，这个，然后就，把他送到这个重医院。

你知道北京最好的这个重医院是哪的吗，其实是那个，香山那个，香山动物医院，然后当时就打车赶紧打车，把他送到那，送到那之后呢，然后这个，就给他找了一生，找了一生什么的，然后就开始，给他制，然后呢，我会这个。

我会过一周就去看那一次，因为是自己救的嘛，然后这个，给他付了一要费，然后让这个医生一边制，一边养着他，他呢，慢慢就恢复了，之前这个好像是，被摩托车，还是什么，架段一直腿，然后是这么个事。

然后那天我然后发现他的手，就给我给他做了手术，然后那个打了十高，把他的腿什么都弄好了，弄好之后呢，他也特别喜欢我，特别特别年我，我一去呢，老师搖尾吧，然后就跟我，随时随地都在一块，就随时跟着我那种。

我也挺喜欢他的，当时代步就跟我说了，让我养这只狗，但我当时其实刚毕业不久，工作其实挺忙的，我觉得这个，一旦养一只寵物呢，就应该对他负责任，你不能是养了一段时间，然后就给扔掉了，或者怎么样的，但我呢。

当时又刚开始工作，刚开始工作特别忙，所以可能没有那么多时间，去陪他，而且狗不像猫养，猫可以你就，你就把他自己扔在家，他就可以自己玩自己的，但是狗呢，需要你每天去溜他，不然他会，他也会觉得，孤单。

他也会觉得挺没意思的，所以当时就，我就没有养他，而当时我就，后来给他找了一个主人，然后也是我一个朋友，这个朋友呢，他开了一家，这个英语培训机构，然后条件也挺好的，所以他也能过挺好。

我这朋友那一块就跟我说，想想一只狗，我当时就跟他说了，说这个我这儿有一只狗，你要不就养他吧，也不要钱，然后，最后就让这个朋友，给领回去养去了，然后钱段时间呢，还跑去看他，然后呢，还把他带到这个医院去。

给他擅了，你唱什么叫擅了吗，他可能说不知道，就是北京话，北京话擅了就是，把小机机给切了，这个意思，其实一直到现在，有时候有空了，我还喜欢跑我朋友家去看他，看他过得挺好的，我朋友也有很多时间，能够陪他玩。

能够每天出去溜他，我觉得他其实跟着他的话，比跟着我要过得好，对了，其实我前段时间在网上看起来，一句话挺有感触的，他说什么话呀，然后我就说了，我看网上有人说，就是你是一个人，你有自己的生活。

你有自己的社交，也有自己的朋友，还有自己的工作，你的寵物，也就是你晚上回家之后，你生活的一部分，但是对于你的寵物来说，可能就不一样了，你的寵物没有那些社交，没有那些工作，也没有那么多的事情。

对于你的寵物来说，你可能就是他生命的全部了，只要是养寵物的，只要是他养过寵物的，一般说到这儿，他都会非常有感触的，那么前面呢，这些东西也是在，为了后边的三官做铺垫，而最重要的最核心的。

就是最后的这有画龙点精之笔，好，这个例子也举了这么多，例子也分析的非常详细，里面每一个细节点，都很仔细地再说了，我说再多也没有用，所以今天这个作业，非常重要，每个人找五到六个，三官的一些角度。

去先想好自己要表述一个什么三官，再围绕这个三官，想一下自己有怎样的故事和经历，把这些东西全都总结下来，写出来，写出来然后去练习，去记，你可以借件上课的时候，导师说的这些东西，可以借件，但是我希望每个人。

不要去死金用倍，一定要有自己的风格，因为每个人的经历是不一样的，因为我不知道你经历了一些什么样的事情，我不知道你的初恋是怎么样的，或者说你经历的寵物是有怎样的故事，甚至是你自己其他的一些故事，可能你的。

可能你是一个创业的人，然后你经历过特别取责，特别复杂的一些事情，对吧 这些东西都可以拿来说，只要是它有一些正能量的高价值，那一些三官的一些体验都可以，好不好，我希望每个人都认真的对待今天的这个作业。

那么我在后台也发现了，其实这个课程越到后边，是这个收看的人越少，说明一个什么现象呢，说明就是有很多的人糊头舌尾，买了一个课，前面几节听听，算了吧 扔这儿吧，对吧 有多少人去背单词。

背到最后也就背了一个单词，而班等就第一个，对吧 而班等 而班等，抛弃 一起，而班等 抛弃 一起，想起来背呗，所有的人到最后，有很多人都只背了一个单词，对吧 那么我们的课程，有很多人学到最后就学了前几节。

对吧 糊头舌尾，我就看有没有有心人，有心人的话，把今天的作业写完之后，交给自己的报名助教，你在男歌哪个微信上报名的，就交给他，然后说这个，这是大位老师不知的作业，把这个作业转交给大位，我会亲自帮你批改。

那么今天的课，虽然是开始了时间表晚，但其实这个信息量还是挺大了，我觉得信息量都挺大的，要记得东西挺多的，然后呢，尤其是又要自己，根据自己的一些真实的经历，去总结一些自己的东西。

今天的作业不是一件特别容易的事，但是呢，只要你是认真地去做，有心人 对吧，就不是什么特别难的事情，好吧 那么我们有缘再见，再强调一遍，希望今天的课程是拋专隐狱，我不希望看见的是，你们所有人都吐手事。

最后所有的人用同样背送的话术，去跟女生约会，最后女生都哆了，这怎么约一个男的就这么说话呢，不要这样，不要做这种特别特别二的事情，好吧，女生喜欢你的不是因为你背送的东西，而是因为你是一个怎样的人。

所以说拋专隐狱是这些课的作用，你要根据这些课，讲了一些核心的东西，去衍生出，去写出自己的故事，然后多加联系，好吧，我希望你们每个人都有不一样的约会，都方式和要讲的东西，想的东西，我希望你能够好多的东西。

去拋专隐狱，这不准备，这不是我们的东西，对吧，好多的东西，希望你能够好多的东西，来儿子，那就试试，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子，来儿子。

永那里，不要，哼哼哼喔，哼哼哼哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼似香。