# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章10-私密空间（上集）

准备，这里是南哥恋爱教育业的第二张知，冤会全能达人，大家还记得我上次和周周约好来家里一起做饭吗？，到了周末，我提前买好的菜，他也如愿来到我家，很多兄弟们都把你生代到酒店啊，丁管。

而我认为酒店丁管这样的场所不是所有女生终于接受的，同时他们会想为什么你家不能去，是不是长着别的女生，是不是长着别的小弟弟，所以你真的想跟他谈恋爱的话，就不要去酒店，那有的兄弟又会说。

我自己孙子的房子还尽不是很好啊，如何还尽不好小小的屋子打到出完美的氛围，不通过任何技巧也可以让女生想跟你有恋爱的感觉呢，这期你可以去理解一下男哥那和三点人，这里我想说，你非要去酒店，不如啊。

把同样的价钱，去一家民宿又加着感觉，民宿又正经的客厅，厨房，想一想，我们这些厨门在外忙碌的人，谁又不需要一个家呢，今天给你做一个拿手的小红烧肉，这里有一些细节要注意，比如我很深试的开门。

不是先让女生进去，而是先打开灯再让她去，因为不同的房间去有去别的房间，有的房间光线的不少很好，或者晚上的时候无礼比较安，这样的话，进屋有一个光线民宿会让女生觉得没有安全感，所以提前把灯打开。

还有一个细节，大家注意，女生进门之后，我并没有提示的关门，因为她刚进来一个新的房间，不是很熟悉，这个时候，如果直接关门的话，让女生觉得车上了一点安全性，不舒适，我可以说最近那个是卡专，他们说有什么意义。

不是坐着假的，因为拿是大门关，你最近坐着，你怎么进来，他一刚坐，还要一周吗，我去拿一卡，去那边去，然后你这边坐一下，换鞋至换重要，换鞋的原因有三点，一穿的鞋容易走，二穿舒适的鞋更容易放松。

三女生鞋比刚保合脱，如果在轻轮的时候，脱鞋会不防脸，哇，你这好帮我，好可爱啊，就是什么影子呀，女生刚来到一个陌生的环境，最好呢，给她一些时间去熟悉这个环境，我的在场又会让她感觉干干。

所以我干脆给她一些时间去熟悉我家的环境，我先去测索，可以整理一下外表，洗个脸刷一把都是可以，时间不需要太长，三五分钟就好，让女生放松，就是让她去做自己想做的事情，不要打走，所以经过三五分钟之后。

她已经最客轻有一个初步的了解，也更加棒松了一些，无礼的布纸非常重要，灯光的颜色，桌上的零食啊，水果啊，都是可以提前准备的，这里看你自己发挥，当然，有的女生简单不吃零食，这里也不像太糾级。

环境整体的三个特点，什么是安全感，所以我还想要你自己去做自己的事，我还想要你自己去做自己的事，环境整体的三个特点，什么是安全感，不可以，女生到家里之后只有一个目的，就像女生觉得她在这里很舒适。

提前做个小功课，看过我之前课程的兄弟，就不用我多说了，他生活当中喜欢吃什么，喜欢看这么电影，喜欢听程量的音乐，点儿，你看啊，你起点不开，四九，最近悟هاicha，别睡啊，再刪刃头，三次要被扔了。

有三次要被扔了，好，好，謝謝，好，謝謝，歡迎各位送點，謝忌，在家裡的時候，突然和女生做的不要緊，一定不要像上面錯誤的事一樣，暴露自己的需求，更不能夠趁久，其實我家裡已經很久沒有這麼整個結果了，是嗎。

可是很乾脆啊，那不是信用意你要來嗎，所以可以收拾的時候，做點可是麻了一整天，我這一次是女生長很短，對呀，那一定是一個人生活，也沒有人找我，我就會帶我別的女生回家光，覺得這個問題問得很好呀，我呢。

真的有帶我別的女生回來，你可不是第一吧，可是你沒有必要跟我媽是錯誤你，我哪有生氣啊，哇地氣這麼大，走啊，我們去做飯了，天天那麼糾結一整一歸，這裡我用了一些吹啥和互動的方式，讓周周和我有初步的情緒結束。

而且後面我看到周周對我很在乎，抓住這個時機，想去出發，不要忘記拿他的小手，這裡是南德列愛教育，一眼的第二張，因為會才能達人，我們下去再見，好啊，該我提問了，你說。

你知道白雪公主是怎麼醒來嗎。