# 夜的第一章：夜的第一章09 让女生喜欢你的趣味聊天（下）

请问一下下边的节课，其实我聊天的话，我觉得已经讲得很透彻了，那么课间休息十分钟之后，还是要给大家讲案例，讲案例的时候我十分划的话，这又我妹子，我说你看就聊她，聊她可以聊啥，我们就不暴露个人隐私了。

好吧这个一开始惊，对不对，惊就惊不守我土，这好难歌喜惊，但是我直接说，惊不守我土我喜惊，太稀愁了，好我再看一下，不愿意什么有这种想法，就不用聊了，好我都知道，我身高关系要慢一点。

把气落的性调侃和我们的联系，这个很好，我把我的个人品牌，在他的印象当中很好，剩下的时间剩谁投救的，好我就看见照片还有什么词信，哇就一个背影，这个背影也很棒，那怎么办呢，很简单了，我都欣赏第二张活猫一笑。

对吧，我说欣赏你活猫一笑，为什么不行，他说哪张啊，哇操，所以我都想着他会是哪张，我就说好，欣赏你第二张，活猫一笑，一想想吧，女生肯定是自欠的，她说她现在已经长大了，已经被简短了，已经被简单了，简单了。

你就不要救简单，她简短了我怎么回，人家就是自欠一下，好不好，那聊完她了以后，她怎么回，我们都聊自己，那我们就想，我们自己要聊些什么东西就可以了，非常简单，好啊，这条长大已经被简了，我说很，我也是。

经常换，经常换，上行，那是不是就可以了，就让我了吧，经常换话成她的说好，那我再加一句，自从，弄了这个白色，总被误论为是，通了老师，我闻到这个资论，我还说了，能不能想吧，你人生要活的精彩。

精彩不是给别人活的，要对自己精彩，一定要注意自己的特制，自己要有些体验，各种服装的体验，各种书籍在月毒，各种信息，其他说也要看，你看对不对，等等，你才会有这样的东西，但方向对了，你头来的姿势对了。

方向也对，你终究会成为我这样的人，好吧，那剩下就是你去休息的事情，好，对，对，对，对，对，慢慢，这个还是要给大家讲一个聊天记录，这个，听讲这个，听讲这个，对对对对对对，很可爱吧，很喜欢的感觉，好。

这个我们一样，看看信息，什么糯米，小糯米，怎么着急，想一下，可能在某个吃断回用上，双鱼，因为对于三大经，一米七十以下，就别划我来，喜欢大的，因为我是小吃，哈哈，我会有一月的属性，因为它是很潜心。

但你真的腰，它要说，不行你说什么呢，对对，好，那我都知道，这些东西以后，一米七十以下，不要划我，请问，如果你一米七六，怎么办，有人说，难够一米七怎么办，你做什么话呀，好，他写一米七十，他还能划到你。

跟你配对了，那一米七十是一个核心吗，不糾结，不糾纏，ok，有些东西，那随便一个开场就行吗，我说刚好一米七，如果你没有一米七怎么办，我说我差了五里米，成盟姑娘后来可不可以。

我觉得这什么样是直播的也没问题吧，肯定你会，可以播六，好吧，没有这个思维，你给我先背，总抱怨自己，又要困难困难，我现在知道我的困难点在哪里，还有一个人告诉我，我只需要记忆，然后领会，也用那种习近方式。

脑图，我说还有什么难办呢，我这人生团有精彩了，我知道你现在干嘛了，好吧，你不是给他了没，了别人，是因为你本身就很优秀，没有人告诉你，我们去发现自己，你这样，你不应该让更多的女生知道你吗，好吧。

我说刚好一米七，我也不要怎么回，她就说，哇刚好，那我们想一下，一个男生给我，给我发，我这个女生，她刚好一米七，我就恒恒，对对对，好，我说完我了要一个妈妈说她吗，她说跟那个，第二张回眸一笑，蛮气质。

一个意思，我不忽碰姐姐发色，淡淡的，冷色的眼光，不只是吸引，为什么不只是吸引，她不喜欢大汁吗，都喜欢那种，说了跟别说一样，但是有点那种又活在，我也要跟她一个世界，好吧，这些你怎么看出来，看看照片嘛。

我们看看照片嘛，哇，哇，这种小忽碰姐姐的感觉，你就瞄出不会嘛，瞄出不会，你写作文刚开始不会怎么办，一样笑起来，好吧，但是说了，还要什么不只是吸引，好，她就想又活我，让我说，你还想跟我做什么，好吧。

那我就，我反而不说了吗，我说还要呆蒙呆，那么可爱，就是，差言就是呆蒙，呆蒙好一点，就是可爱，好吧，她就说，TX，好，TX之后啊，怎么办，要说我吗，如果说我的话太直接，因为她说了，还要什么不只是吸引。

她说，还要什么不只是吸引，她就是，我觉得不能，对吧，直接暴露，我就说，我，就说，这融化了我，我不太合适，融化了事件冷酷，融化了我，何事件冷酷，对不对，那事件冷酷，太多很好，很好，她说，你没冒眼睛。

好像我弟弟，好吧，那很好截，你弟弟，你弟弟，我解极链啊，我们现在是聊我们，聊我们怎么接呢，对不对，那就很简单了，我说你这么回，你这件事情难道要成解极链了，她说每语间，我就巴拉巴拉巴拉，我99年啊。

她是不在模仿我这句，好吧，她在说我吧，好这个怎么办，她我99年，就在这个时候会遇到很多问题，比如说我就30岁了，她99年，那怎么办呢，我说我上一个女朋友98年了，这样就不用去解释。

所有大厕所小的年龄差距，难过我喜欢一个人这个，这个人们的29岁，我刚21怎么办，我上一个女朋友28岁，我在她身上寝到了很多东西，让我明白，男人还是要我责任的，就三句话吧，三句话呢分开，一句话呢。

插一个女生回，一个女生回，然后说什么呢，然后说哎，这个北京的晚上还是很凉爽，也不知道什么时候会牵热，我还是比较喜欢凉爽，热的时候会，怎么会你说对不对，因为你就知道了吧，前面是个去晚上。

要有一些前重安前行的东西，对吧，好我说我上一个女朋友，你说到我好像，生人呀不俗对不对，然后加住一个点，没遇见多多的时间，都不俗她来夸我是吧，哎我起减了，起减了，你是不是说我不好呀。

那这样的话就给我打起码让，她不俗就是不一样了，好这个时候怎么办呢，我这都是研究的，能量是不是说她，那只是我的问题吗，我们，然后我一个看了，我的都是研究单单了，好好，应该彼此怎么样，现于财华中英人品。

所以已经画了几种，实于研究中于财华现于人品，好好，当然别人说你挺有兽的，你说还是要中英人品吗，明白了吧，到了是的，我说那么微信说，对不对，我说哎过来我才能人美了，她说在呢，我说找微信，好微信她又给了我。

请问后面要聊什么呢，很简单吗，看了你的朋友，突然发现你不只是可爱，有什么，然后又聊自己，我呢，从小在北京短大，又是这一场团，聊完是，对的你呢看你像学生，他看你像高管，而我不是了什么时候，我说人生呢。

还是要多跟着感觉，我现在在畅业，把畅业以后，又找一个点奇情奇，也知道你们的互动，互动来又打起码跳，还是跟刚才一样，好，这个呢，也相当于说，不比较简单，后期的思维你，没有思维是这样的，我们的巴就有课程。

能告诉你开车怎么开的技术，你没有地图呢，那真的要，你很想要有一个，更好的社交职业的地图，要是思考上3。0，好吧，你有了地图有的技术，要说回来，你还要有有，就是个人建设，个人建设，3。0里边也有，先下来。

也有，好吧，然后，再说回来，这又是一个，很可爱的，年龄比较小的，好吧，我说蛮甜，对吧，这简单一点，因为它没有什么知性，因为它，它的名字也很简单，那我就不要，上来说它过分，我的事谈，它说你是外国有人，好。

就要怎么说了吧，从小在北京长大，但是，切实，很多人说，像混水，对不对，这个东西已经，荣慧惯通了，好吧，那我们还是要说一个，另外的聊天几乎，这个聊天几乎，我会在直播的时候，做众讲，但是，我告诉大家。

怎么去看我的直播，好吧，我的直播看的时候，不会给你讲那么多技巧，就是那二十多种技巧，三十种技巧，好吧，你要看技巧跟方向，我直播的时候会，讲一些繁殖乐的事情，我说回某一笑，白眉生，这个女生是刚开始。

跟我聊得不错，后来她的朋友是我的学员，然后一笑成帮之后，她就不打成礼物，然后她就问了，很多什么清单导师，PUA，你不就是坑人吧，什么，到后来我说，我们的行业还是不太一样，如果你坑人的话，都是背送的话数。

我们更加帮助是你们找到，她更好的自己，如果你总是背一些套路的话，其实你自己越来越远，她后来就我帮她说了很多，这个，我都不过你，我觉得当时也不能聊，很多时候，好了，我要忙给的事情了，对吧，她说。

那我是不是你的案例，很精彩，到最后，过了两天，笼地之后直接来，我们的深圳线下来，GG，很多男生，然后又说，那个，我们去酒店，我说，可以的，怎么来到GG又去酒店呢，直播可以看一下，好，那我还要前面讲一下。

聊天前几十几话，怎么回，回某一笑，白眉生，很简单，肯定有一张回某的照片，对吧，回某的照片，对不对，非常出现，喜欢展的好看，就没什么可提，这不你做，也没什么可提，你这小甜甜，也没啥可提，好。

这个又不过来了，我说回某一笑，白眉生，她要我，需要擦人看不穿，哈哈，怎么办啊，你只不要接这个话，聊完她，聊什么，聊自己很简单，我可能我不风电啊，对不对，我叫擦人太风电，我笑擦人看不穿，举举举举。

我说我不风电啊，我还是组我的花朵，国家动量把自己当奖品，对不对对不对，她说，好，我是组我的花朵，比花朵年轻的那么一点，好，她说我是组我的花朵，比花朵年轻一点，好，这个时候怎么样，打起妈妈说出来了。

我说你还花肚子，都问好，你有意见，我比较随和可亲，对不对，聊她完了以后，聊自己的态度，聊自己的性格，她就哈哈，那就慢慢了解吧，她慢慢感受了她，我说就是重重的那种，她你看上去，蠻刺激的，好，我这时候说。

课，多过有人这么评价我，长得刺激，你看，跟这个一样，对吧，我可不风电，那多过有人这么多，开心，她就是后来又有心力，感觉价格不了，但是很刺激那种，好吧，这个时候我就来一击，可是我不愿，可是我不愿，好。

这个时候很愿意她，肯定很愿意，我还没有愿意，对不对，刺激就想到那一约，短期关系，我先说，刚刚女生说，你以前女生被你说，我不愿，这人说我可可是我不愿意，我喜欢跟着感觉了，但其实这是一个意思。

但用户体验不一样，好，她说问好，sorry，我没有那个意思，我说所以不愿意不刺激，顶多悲哨，内心一团怀愿，好，她说行吧，我收回，好不好，我来看一样，来不看一样，你可能会说看不懂，这那的。

或者说有些兄弟们看不懂，那我们要看问题怎么看，我们要看一看，大光价是什么，大光价是找出一个信息点聊他，他回完之后，回我，如果他的信息点那个，可以取写的，把它吃出来上，就这么看，你观看画，你们能记住吗。

好不好，他就888说，888这里有很多的信息点，聊完我自己之后，聊他，如果画是，画不要多的，你就记了，如果他回的话，不要多的话，我可以进行一些打情罵敲，那嫌弃，对不对，然后他对方又回，然后就说我。

我这个人比较谁和上了，我也不是那个，不是那么叫真，对不对，那又说完了以后，说什么呢，说自己谁和可心，就是那种，宋宋的那种吗，好，抓着对他一个点进行的什么，你怎么能这么不准嫁我，然后这个次一点。

我就在想要不就在这事情，你们起意识起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识。

起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，起意识，其实就停架它然后把上下文行接一些特质，把它抓进去，它说我怎么和你聊天自都打不清了呀，我都可能紧张，哈哈它说对。

啊你说的都对我上两个来也很紧张，哈哈我说别怕我又没有报你只是打两次，跟前面的聊天集中完全混合，聊他聊你聊些态度，然后再聊你们，聊你们呢是一件模拟的事情，我又没怎么样，好吧他说哈哈为什么报了会害怕。

产生遇忘了，因为前面就是女生喜欢的表达方式，我都问着好，嗯多说回话，我说我记住我也不知道，因为我像自己都在这样，记起导演为什么我也不知道，你不会解决问题的，要扔给第三方，或者不会解决问题的时候不纠结。

如果不纠结会怎么样，他说哈为什么报会害羞，我都不知道啊反正，记性都是那么严对了，看着朋友前你是最近在忙什么什么事情是吧，看着朋友前你是个吃饿是吧，不会影响你的聊天的言许，好吧。

那你得抱着我转身前才是好相聚，你这时候都会嫌弃谁抱你，转身前你还没有亲我，很多人可能会这么来，那样的话，我觉得亲不亲啊什么人家没那意思，所以不要那样就是，你是说一些事情的时候，一样上下慢慢慢一点。

过程大于结果，你那个叫一个结果，好吧我说哈哈浪漫了，你多高，好不好要慢一点，你都不了解人家，为什么要抱能也说清楚，他需要做全套，哇一米六一，我是那能抱还能扛起来，可以脚小了，他说你两米，什么叫可以脚小。

拜天你两米，我说了我两米好傻啊，你会不要我的，好吧他说哈哈为什么呀，那你多高啊，我说一米七七吧，转鞋子，他说差不多差不多，大家都是一米多，那要什么呢，就喜欢你这样数字不是很好的，我们比神默契了。

那一米六跟你七差不多了，对不对，就喜欢你这种，虽然数字不是很好的，但是哈哈我数学是真的不好，要怎么办呢，不觉得你是刻意让着我，我以后也要让着你，我数学也不好，对吧，聊他聊你，一些基本性原理后。

不要忘记聊你们，他说好以后我冲名你做笨蛋，我说是吗，听说笨蛋二货死鬼，都是情话呀，这句话要我条件谈设，他进行一些吃味身的条款的时候，可能会说你笨蛋二货死鬼，你说哦哦，是吗，听说二货死鬼都是情话呀。

他可能要说，这算再不太不好了，你前半一边聊错了，然后光说这几句话，他会说，才没有这样的，谁跟谁打起马上都不会是你，你说这莫过于是，这个最大的伤害，也不管了，反正男生还是要主动一点，哈哈对了。

什么什么事情，不受影响，这是你生最喜欢的，因为你是个感觉总是在变化的，而你是个最喜欢的就是，他本来很喜欢，但是给你一种他，不喜欢让你去上感的的感觉，而你呢没有上感的，但是呢，很好的，把它过度了。

他觉得你很有价值，能解决问题的能力，哈哈，那么多套路，我想你我喜欢你，我爱你才算情话，我说好的知道了，可是人家还是蒙子的小男孩，还不可以就这样走了你啊，这也是我们用到的一个，前面课程展。

或者只是不可以就这么快从了你啊，把自己当成女性化，然后哈哈，那等你长大，我是好的告辞，为啥呢，因为我那时候我老在调情，调情呢，没有啥事情，我现在又不想去你聊一些其他的时候，他要等我长大。

那我可以进行一下博弈，这个呢，是我当时骑错的，我博弈的原因是，因为他跟我调情很多，你不要说好的告辞，把它记下来，好了，这个呢，三两零个时候，会讲一个情感的博弈，我的成都为了很紧的时候，我就收放自如。

好吧，这个你处展一下知识就可以啊，他说问号，我说我这长大呀，失而不得，我这长大呀，我是为了你，不是好的告辞，他说哈哈，你明天不上班吗，我过了明天要上班先睡了一早休息晚安，我就微信拿来。

他说他怎么也睡着了，我说了很，我也不纠结一些事情，把自己的微信拿过去，好不好，到后面呢，很精彩，好不好，后面的东西呢，我会在回家直播的时候讲，然后呢，后面其实精彩的点，是和饭一乐给达讲。

就是他知道我的身份，然后他不认可，不认可，之后呢，这个我刚才讲了很多我们的节子，文化，然后未来的方向，其实还是想要，去更多的人认可这个事情，还有是正能量的，帮助男生找了更好的自己，才有认可，好吧。

那前边的这些东西呢，我希望你还是把它，当成一个，很好的，快速推进的方式，因为你这些都聊了，又长大，喜欢你爱你，你生都能说，他是怎么说的，好不好，就是要讲一下，那后面的其实微信的话。

你如果没有我这样的身份，那其实你很好做一件事情，就是增加联系，这他平时的生活感受太足，然后呢，他说一些东西，但是说你们的手运用一些取句节，其实说到你们说，你们又可以，你是为了聊这么的话题啊。

聊天有七块性啊，还是为了调感啊，还是为了他能够产生错节，他很在乎你了，大取句于你怎么想，好不好，今天呢，这个这节课，又讲了两个，聊天节度，快速推进，拉升吸引，那也没有50句话，也没有50句话，好吧。

这个女生是最后来到了，我们的积极，然后就去个酒店，当晚呢，好像是三次，他还知道我的身份，他还不想去打掉我的工作，然后他没啥还关心我，好不好，那这里唯一要给他植入了一个，三两年的支持就是其实。

你不用很优秀，或者不用，他有他的观点，你完成符合他的观点，其实两个人在一起的话，你只要能够保持联系，他慢慢就会试用你这个观点，那眼下这里就是你要保持一致性，如果一个女生是你最来的，你就一直要追。

你要很累，一定你要一致，但一个女生是慢慢开始，发生你的生活，你通过能够联系她，让她喜欢用的，她方式，她慢慢地，洗真的发生你的时候，那两个人，她是真正为爱情当中投入的，我希望她能在你上投入，这样呢。

你前面哪怕是她不认可你一些，也没有什么她的关系，因为她不认可你是误会，但慢慢通过微信的了解朋友，她能够认可你，是一件好事情，人可以刚开始给你打五六十分，然后打九十分，是会喜欢你的，但是如果你是九十分。

她只是对你有好感，然后你掉到八十分，七十分，但是她想要二百分，好吧，又是一个，这个三代来说，又快，又简单，又高效的一个聊天记录，里边有很多的复盘，你可以去看一下，好吧，ok，那这节课呢，也到这里。

我每一个案例，希望大家能够专注的去，思考复盘去想一些，然后自己就配一些，自己想说的话，也行，这句话你把它挡住，你会回得更好，好吧，你回得不好，要看见男歌这个，我的记忆住，她当时说这句话，背后的意思。

其实它的方向是这个，记住方向，好吧，谢谢大家。