# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章03-咖啡厅约会（下集）

晚上，三聲，男孩子，女人，女人，女人，女人，女人，女人，女人，男人，男歌內和女人生中的必修合，大家好，我是男歌，歡迎來到野野的第二章，至於約會全能打人，在上一些可以，我給弟兄們呢。

呈現了約會的三個開場方式，富裕人歌的表現性質，出發情報、不周結，見面女生對我的不同態度，表現性人歌，有趣的正經人，他不知道大家有能記下來，後來，我跟周周來到咖啡店之後，應該有聊些什麼呢，點熱嗎？。

那個短短幾分鐘起我們見面了，就說我感受到其實，你是不是有想法了，我想讓你得到我，感到緊張的時候，應該說出來，女生反而會覺得，這個男生在表達男女性真實的想法，你也是隱藏、招化器，說出的話，就會更尷尬。

而女生聽到尷尬的話，也就更尷尬，其實，他可不遇，今天見面的時候還是有一點點這樣，你一起照什麼樣，我才記得，我們見面之前，你有沒有想，這個男生會不會照片，這個男生會不會很醜，結果你見，見面之後不僅不醜。

他挺帥，開始心悟，我才有，就不是，所以真的，今天見面的時候，反開始還是有一點點，你一起照什麼樣，你一定跟光明的，不是很會擔心，我相信很多兄弟們，都會遇到這樣的問題，你從覺得你沒價錢，不優秀，會打壓你。

當你擁有會期，這個問題叫社交期間，你是不是經常和女生這樣交流啊，是要什麼辦法，這時候，更不能化，從容應對，不正面回答女生的問題，你看你都是讓我想教大家什麼意思，那你三表達什麼樣，我想表達很有魅力啊。

所以給你再提，我已經緊張，這麼說，我都不知道該怎麼接，說，你是不是，問一下教大家，我沒有，我見面，我待會兒是很怕的，交流可以很隨意，但是，遺到的有些問題，你的回覆會讓它不高速，沒有安全的案例。

正面法面回答多一點，那麼，我們跳出問題的問題，是正義你提問的目的，我是在誇你了，而你是在調量我的，把問題拋回給女生，不優秀，你呢，學會了嗎，我現在穿的三型平淡的，但其實，它是有亮點的，我們發現有亮點。

怎麼算，你穿衣服，然後有一個像的露件嗎，我現在穿的三型平淡的，但其實，它是有亮點的，我們發現有亮點，有，怎麼算，就是，穿衣服，然後有一個像的露件，那如果是新穎的男生呢，是漏人，如果不是新穎的男生。

就對了，你是外套什麼來的，外套什麼，偶神，偶神，偶像那種，偶像那種拍的，你喜歡穿什麼拍點，我平時就是，生活當中，洗盤穿稍微火花一點，像是上漏板梯，像PB，這些拍的，我也平常穿這台穿，就我前一陣。

還有看穿積的轉季，轉季，有看穿積，有看穿積，然後大概它寫的意思，就是穿積穿穿rew，穿穿穿穿二吋，三色的婚姻呢，都是失敗了，但這中的兩個人沒有走到一起去，穿積穿穿一輩子，每一輩子就沒去，就互互等了。

它還是一個很專注的，这个很专注的男生，所以就是看完这个转机，这让我想到一句话，从前，书信不通，车马很慢，一声，吃过海鸡的人，想不到，你这个人这样总起来，还挺好的，聊天聊什么，第三方话题，长低，八卦。

咖啡厅，也是谭子，你平时会喜欢干什么呀，我平时工作有时候挺忙的，前那时候做后，就喜欢乍，乍看书，喝个东西，你还喜欢看书，我再不行，你可能经常去酒吗，各种的，还有真的，你看，上班几次的书。

你还看过50度的归啊，对啊，你有看过吗，我，看过，那里面，讲的是爱情故事对不对，就是，就是，就是讲那个，一个，一个，来自你，你还吃了S啊，我，我就，我就给我发现了，我觉得你以前是很乖乖的，我，我，我。

我问了什么，那我说点别的嘛，我问了你别的嘛，我问了你别的，你说什么，比如说，情感经浓，你有几段感情经浓，三段，我有，肉段，可能我年龄一大一些，那你跟，前任是怎么认为是这样，因为会中的聊天，不几啊。

要斗逼，幽默，各要有一些重情，直入自己的，刚下去的，恋爱观，世界的观，这才能让你生，奇怪上你的核心点，那么如何如果，讲自己的故事，让你生，才生情绪的红针，请天家我的为止，或者是，支持你报名手的助教货者。

有没有人说过你，你讯会自拍啊，有吗，对啊，我觉得，我觉得软件拍的都很臭，你看，是不是，不会啊，看，有啊，你听说这种小玩家，我，我，最有，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，那么现在啊，还是要给，再做的各位，这个作业停识啊，击了一些潮流品牌背后的故事，学会便是女生经常穿的衣服品牌，并学会从潮拍背后的故事，也升到一些高价值三官的思维，延伸的能力，让它替你我。

你给我还会变成这个，这个已经不用吃了，时间都不长了，我们要不要选动，我们好了，这边有个你看看发众店，有一个胡说的店，然后干击啊，还能排得最好，好，好，好，小包标了，你平时跟别人来看出来的东西啊，就是啊。

击击出来，就是乐会的小艺，是跟男生这样，然后，我会跟男生来看，看我交的，应该是这样的，这是我女生不爽的牵手方式，兄弟们呢，可以试试，其实成功的关系，还是在意，你知体育与演的大方和自信。

那如果女生穿精彻了，又要怎么办呢，来，你平时跟别人来看出来，就是啊，击击出来，就是乐会的小艺，是跟男生这样，那我加交你了，男女生出来乐会不是要这样吗，你干吗，你干吗，你看啊，就是那边的男生女生。

他们都是这样的，要我们这样的话，很怪，要不以后，我们就要，每次都这么着，各两米，保持自己有安全，好好，我也不是这个意思，你等我啊，不是，核心是不把你生的复伐退，当成问题，又一种调判的方式，去化解复伐退。

但是你要学会，即反三的能力，这里是男的艳叫与，业的第二招，是约会全能答应，我们下期改变，我们下期改变，我先两天有看到你的朋友生，然后又不是蛮喜欢，无一般吗，所以无一般也来过这家电视，很显得。

这也不认为这样的你这样。