# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：4酒吧

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了，这里是魔卡情感之约会高手我是白亚，今天要给你讲述的故事起源一场酒吧演艺，你喝酒的样子很好看，有人吗，好巧啊，我上一杯喝的也是白天，酒量不错吗。

一般女孩子加一瓶辣味天灵，天灵的酒，你冒的想起大学的时候，你大学喝的一块酒，说到马天里的话北京有一家酒吧还在玩历，但是马天里特别好，北京设好，有机会，好啊，不过那个地方特别隐蔽。

一区的有一个认识带着去才可以，这样吧，我问到了微信通知你，我叫白亚，一个五光十色的夜晚白亚在酒吧，结实了英国留学回来的美女，这里那边很开心我们从大阳比岸的夜景，聊到了清晨北京的日出，互相留了微信。

约好下次一起喝酒，这里是在酒吧相时泡吧，肯定是我们共同的爱好，从爱好出发永远是最好的遥远方式，酒吧的能量很高，环境超窄没有办法进行过多的言语交流，在酒精的作用下人又特别容易抗奔，性感的高跟鞋。

迷人的高脚杯酒吧是肢体升级的绝家长左，完完完，啊，在哪儿呢，到了没有还多久了，就往里啊，你往里走，往里走，还看着了，大概8点到10点之间是相约98的最好时间，如果当晚啊，他的条件允许在你家过夜。

那么就可以去的再晚一些，10点以后，98的气氛最浓，税有利于肢体升级，实现啊通过微信聊天，这样的方式，搞清楚他当晚的状况，是你是否能够拥有一个浪漫夜晚的先节条件，哈哈哈，啊，好臭，你让独走，还好。

这就这么很久了，我们一秒多多，哎呀，好烟，好吧，小心，以上来啊，给朱地一些大持度的测试，比如拥抱，这样呢可以让我们的肢体关系啊，从起点就比较高，如果朱地对这类高能量的见面方式，很是接受。

那边后面的升级呢，也可以大胆一些，那首先对楼梯不好走，98的门口啊，有一个小楼梯，那白鸦啊，礼貌性的牵起了他的手，走过楼梯之后呢，在拉着他往里走几步，然后啊，把它拉到了我的面前，在松手，释放。

在98呢升级要快，端端几步，把我们的关系啊，已经往爱媚的方向发展了，这里啊，选择那些能够让我们，站着玩耍的八台，可以比较随意的控制好我和他之间的距离，那可以通过距离的改变啊，来实现，肢体升级和矿价推拉。

那什么，那什么，可以，很多人啊，请女孩子去98，那怕做买单侠，别担心，其实没有那么多女孩，片吃片喝，去98呢，也不需要花很多钱，如果实在不放心啊，也有很多种方式，可以避免，很高投入的消费。

那吃饭的时候呢，就事先和女生约定好，哎，我请你吃饭，你请我喝酒，我请你喝，我请你吃饭，在这样的前提下，女生自然不会点太多，啊一上来说好，第一轮我请，别和我争，延下之意呢，就是下轮赶你了。

那他点酒的时候啊，也会注意，最后在选择酒的问题上了，要控制好消费，就要熟悉好98的9水单，那尽量避免，像红酒啊，洋酒啊，这种整瓶消费，两杯特色的纪归酒，就可以一起度过一个愉快的晚上，当然如果你对价格。

不是那么的敏感，那么就大方的请女孩子喝两杯吧，大方的男孩子总是会受到，女生亲爱的，或什么，你不来吧，生日一样的男朋友来，我给你，其实啊，女孩子一般并不动酒，可以给他一些推荐，像大都会，姜濕这两款纪归酒。

杯子漂亮，外形好看，口感还偏甜，又不是像某一头那样的大俗酒，那最重要的一点呢，酒精能度不低哦，得到吧，各位呦，一杯马尔亭，一瓶可罗那，谢谢，看不出来你还挺专一的，那你是绝对酒专一呢。

还是对人也一样不认一样，男生给自己点酒啊，就不要选来选去了，直接把你要喝的酒告诉酒吧，哎 满一点，可以呢一杯纯饮或者一杯短饮，那这种细节呢，会为你在这个女生面前加分的，而如果造型很庞客。

那一瓶啤酒也是一不错的选择，来 你好，你的酒，谢谢，谢谢，马尔亭你，No shake，Stir，就是零零七，就著名的一句台词，马尔亭你被语维接位酒之王，也是最早的机会进行，还是第一款，谢谢，谢谢了。

还不用搅写费 开心吧，你知道怎么能多长点知识吗，说跟我在一起，再能多长 知识，知道一些酒背后的小知识，或者一些自己曾经和这种酒发生过的故事，那利用这些弹字来展现自己的阅历，也就是传说中的装逼时刻。

白亚临好，还有陶哥，好久不见怎么今天也风过来啊，你们看见来了吧，好 朱蒂，美女你好，我私宁老板，大美女，白亚怎么回事，别在那里还都不漂亮啊，陶哥最爱看不笑，别听话了，老板，那你们慢玩，对不对 别在家。

没关系，社交认证，酒巴里提升自身价值的最好方法，老板 酒宝 服务员，这些热情招待都会在朱蒂心里给我加分，选择一家熟悉的酒吧约会是成功的关键，如果你不像白亚那样认识酒巴的老板。

也可以事先找一家自己喜欢的酒巴，多去几次，多和酒宝 老板 聊六天，他们都是做生意的人，你光顾他生意，很容易的就可以熟悉了，要打开自己的圈子，多去外边交朋友，别玩吃了，你吃到人性吗，来拆一下，这个是什么。

什么，这个是什么，这个是什么，小辈，这个是什么，这个是什么，好，这是我的宝贝，通常情况下，我们在第一杯酒的时间是预热，两个人可以聊六天，或者叫你刚才的酒宝朋友，一起过来碰个杯，活躍一下气氛。

等到第一杯差不多喝完的时候，女生有一点点兴奋了，游戏 台 正式开始，来 我们玩大冒险吧，冰一个体要，然后不敢做的，买下一轮，好，我先来，去管那个桌子男孩的药衣性，就那个大叔，那么买下一轮，好 多元。

真心话大冒险，特别适合在喝酒的时候，那种可以寻适见尽，从简单的回答问题开始，再到一些小挑战，然后可以加入一些性的话的，最后到肢体关系上的升级，来一排，上，一条您的事，一条，上一条，一般是龙春兰。

或者B52一类酒的合法，因为要一口干掉一杯，虽然杯子很小，但是度数高最得快，属于游戏中后期的选择，小样又在想，坏事了，在酒吧这种高能量的场所，实现KISS，配合场地和酒，作为道具，白鸦，有很多种方式。

大个堵，看这个，这个，这个，这个是我一个月工资，我把他放在这里，OK，你不许动那个形子，你不希望他倒，把这个钱拿走，如果你拿走了，我这个月工资就是你了，如果你没有拿走的话，你只要倾了，成为老了就算了。

咱们干吗，来，来，来，来，试试，我不能买的，你不能买的，你买的，你买的，你买的，好吧，你说了，好吧，你不用完成，你都没有完成，可以哪，可以做到的，完成，可以，可以做了，可以，可以做出来，来，来，来，好。

来点，好吧，我没说倾了，你看懂了吗，如果没看懂，添加这个熬锻，让白鸦，想起来，给你讲一讲，当然，你还可以用，这种方式，嗯，你帮我拿一下，谢谢啊，来帮我拿一下酒瓶，它呢，梦逼的一顺筋。

哎 我就可以Kiss了，只要你啊使用的是机得的，一般呢都可以顺利地，轻到你还，等干拆练火的两个人，都真情投入的时候，就可以转场去别的地方了，但是去哪里呢，他刚刚在内科，那天 plasma 的双表。

然后起码，然后他他们，这里，这很多，我说， Misery，就是洗手，这部话，这么好，难得，刚刚刚。。，我都要，找到了他这里有，你走吗，走啊，走走走酒吧，你别辣了，那天啊在酒吧，在双方街稳之后啊。

情狱正农的时候，白鸭提出要一起回家，喝红酒，那朱蒂答应跟我走，这就是他已经想跟我，共度两个小的意思了，其实转场的方式有很多种，那不论怎样呢，一般都包含，以下几个要素，第一，合理化理喉。

比花一起回家喝红酒，回家给他做个饭，回答防个包包以来的，那第二呢，就是制造困难，比如说家里没有开酒器，家里没有鸡蛋，时间不够等等，第三呢是解决问题，那第四呢，是状态描述，我们回到家里会做什么。

听田云乐吃点东西，只要不说是直接啪啪啪啪，就可以了，那第五啊，就是假性时间限定，哎，我们就做半个小时，然后出来一起吃香意，最后啊，如果是打车回去，那千万不要忘了提前交车，如果让朱蒂和我在马路上。

等上半个小时打不到车，基本上车到了，太就直接回自己家了，如何利用酒吧里的社交认证，给自己加分，点酒的正确打开方式，那在酒精的作用下，提升女生情绪，到KISS的，只体升级方法，这些都对你有帮助吗。

一切的升级和转场，都是基于双方对彼此的感觉，如果女生觉得太快了，不想更进一步，甚至一点，大家喝喝酒，聊聊天，一起不过一段，开心的约会时光，也是很好的，那今天的故事呢，就讲完了，这里是魔卡，情感之。

约会高手，我是白鸦，我们下次见，鸡见，我们下次见，怎么了，一次，黑一点，确定，它数字，收除了，上每月。

的团动。