# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：17交通工具

在爱情道路上努力请找战爱的朋友又见面了，欢迎来到我卡秦感知约会高手我是白亚，约会指的是遇先约定时间避免会面的活动，广东话叫爬脱俗诚的爬脱三部曲是逛街吃饭开电影，那么多约会场所中间嫌接的部分叫做转场。

也是约会中重要的一部分，一般都需要称作交通工具，今天白亚就来给你们分享一下，我是如何在称作交通工具的时候和女孩子互动的，交通工具分为公共交通和私假交通，是我们现在城市里最常用的公共交通工具通过换票。

这样的小技巧可以调动艾米的情绪，把枯燥的进出地点变得有气起来，那你往后站点别掉了 害我吃饭吃到，没有 没有 没有掉下去，不然你下去的决心坚定 门都来不住你呢，好意 太可爱了，不过现在都先进了 都门挡的。

以前没门的时候动不住的人自杀，你见过是卧鬼吗，没有 你见过，没有 我也不想看见，我国内还好 我在日本的时候听我朋友说日本卧鬼可贵了，有多贵 还要贵钱，对 你想想 你掉下去了，交通贪话就得维修。

不能上不了关，这些损失都得是私假家主来承担，没有 别多少钱，我知道 我又没错过，还有啊 如果你的重口跑下去了，那个钱也是主人来赔，没有 还要付你把钱 还要付钱，你还好吗，你说不是呢，你干吗。

钱好来啊 说那个老人家，好 等车吧，六狗哥的小技巧，展示了白鸭幽默特质，同时呢 侧面提及了，我在日本的经历，那调动女生情绪，让等待地铁的过程变得有趣，好吧 不好 不别哄了，哄我吧。

进入地铁以后啊 如果人很多，用身体把女孩子和人均隔开，避免女孩子被人骚扰，那由于各自和衣服的原因，女生 服把手往往很不方便，那强势的让Imi 服质我的手臂，这体贴又浪漫，一定要注意啊。

你自己必须先服好站位，像这样Imi很信的服质我，结果我却没站位，还大家都差点摔根头，形象就会从很靠谱，一下变成很不靠谱，你这个没有钱 我怎么出去啊，要买出来 你想办法啊，还有六十多的吗，还有六十多块。

我可以给我，我，真的 还有六十多钱，还有六十多的，我给你，我给你用的，哎呀 怎么，好吗 好了，过了很久以后啊，Imi和我分开了，但是我呢还经常回一起，我们一起坐地铁的那段时光，那是一段两个人。

登多切甜蜜的日子，后来白牙买了车，认识了文文，作为有车一族的白牙，有时候也会自己开车，车几是港港的，不过啊 许文文说，比起车几啊，我开车车的小花招更厉害，你觉得呢，这么多酒了，等好酒了，好酒了。

那我们去吃好吃的，嗯，我有点可乐，我先去找尝试吧，赶紧吃吃，嗯，你吃吃冰淇淋，是，那走，来 来 来，好吃吗，好吃吗，我也啊，喝水，你现在还要我吃的好酿，司机好辛苦的吗，都小狗了，还要这么可爱的小狗。

在车内啊，要遵循 寻序 尖尖的原则，如果一上来就大耻度的动作动脚，很容易给人们造成压迫感，下车之后可能它就不理我了，那一心优默的小技巧，可以让爱媚呢，一点点的变农，车开到一半，找个超市买个冰淇淋。

文文啊，还吃甜食，所以很开心了，看他吃那么开心，我不近的表示要尝一口，他虽然有一点不情愿，但看到我开车的份上，你就答应了，紧接着我又在提出喝水的要求，那份就开始抱怨了，哈哈，这和我心意，我用捏下吧。

摸头这种简单的方式都为奖励，以退为敬，七分呢，就有开始爱媚，爱你抱我看人的啥，怎么 你喝就有啊，没有 怕我超速，你这开的也不快啊，从你一上车，我心跳就超速，你什么下来，你讨厌，心跳超速，这个小技巧呢。

是一个轻微的表白，说的时候，你可以看着女孩子的眼神，也增加爱媚的程度，但是啊，千万记住，车停下来的时候看，不要没和美女亲密接触上，千万前面的车来一个亲密接触，言语的升级过后，就是那些让我们问。

记忆游行的小花招等长，那汽车呢，作为一个很私密的空间，其实啊，升级是可以有一些大耻度的，白鸦，通常呢，会有以下即中方法，一个就是安全带小技巧，好吧，哎 你怎么又不记安全带，你怎么不记安全带。

你怎么不记安全带，警方是你这样的都不了，文文上车以后啊，总是不爱记安全带，这多危险啊，不过呢，我更愿意为他把安全带记想，身手记安全带的同时呢，我和文文的距离那边的痕迹，文文只完全没有头部的回避。

或者身体往后移动，这类反感的动作，那么呢，这就是可以接吻先好，先拉一下安全带，进入锁死状态，然后再把个文文固定在作为上，趁他犯梦的时候，就可以记死他了，不过啊，你要学我这样的话，一定要实现多练习几次。

因为单手记安全带是个技术活，到最后拉半天拉不出来，那可就尴尬了，那你会开车吗，对啊 怎么呢，啊，走走你就不在，嗯，我就说了你会做一开车吗，走开车就好，我不是去吧，你帮我扶一下方向盘。

你帮我扶一下会等我有事，扶一下，帮我扶一下扶住，扶着，扶得满不错的，真的会开车，方向盘小技巧，转门的时候呢，叫文文帮我扶住方向盘，这时候啊，他的身体整个是靠向我的，而且注意力呢，集中在前方。

Kiss到他十分简单，不过还是那样，前来注意啊，谁前摘到屁党，或者踩住车，安全第一，永远是这样的，好了 你到家了，今天很开心，谢谢，嗯 不客气，那你回家等着休息，那我走啊，好啊，嗯 等一下。

你是不是忘了什么，我，帮我坐吧，哎呀 把文文送回家之后呢，立刻表现出一副让他下车的态度，文文看起来有点失落，看他身手放在把手上，但是呢，并没有着急下车，那就是再给白鸭机会，再不行动啊，我就是大笨蛋了。

哎呀 先问他，是不是忘了什么东西，转移了他的注意力，然后呢，适速地贴进他，完成Kiss，当然啊，如果文文当时的肢体呢，是背冲着我，而且很着急下车的样子，那么就是实际不到，千万不要脸强升级。

如果文文的还表现的特别不强，我走，那白鸭也会说，其实时间还早，你要是邀请的话，我上去做十分钟，不过不能太晚，我明天还有工作，嗯 你要上去吗，你要是不关，因为我现在就走了，哎 你没有了，就是家里比较多。

好 原来你私底也是这个样子的，你没有很烦啊，干你会不会发我下的，那可不干保证，那 试试看，走，走，方向盘，冰击林，安全带和御秦顾纵，原来车内有这么多小机架，怪不得文文说我发招多。

好了 今天我和文文在车里的故事呢，就分享到这里，和女生在一起啊，一定要注意文明轻车，你让行人，如果总是三画连偏，或者动不动就发脾气，斗气，那不是一个成本的男人，该做的事情，都会给你减分。

这里是模卡 情感之，约会高手，我是白鸦，我们下个见。