# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章09-私人影院约会

oh，男歌那盒李人生中的B9歌，大家好，我是男歌欢迎来到一页的第二张之约会，桥安能达人，上一节课呢，说到了起电影院约会的一些具体的操作，今天我们叫讲一种测诗的电影院，也就是私人影院里约会在注意视下。

私人影院呢，相比传统的电影院，有更多私密性和爱媒的氛围，比较适合一些已经升高过关系啊，提前有过知己接触的男生和女生，但是呢，在实际当中最大的难题，并不是私人影院里面的操作，而是这个女生不愿意去私人影院。

比如香芥啊，好饱啊，今天是办派兴吗，就是，那有人一会去那样，热计这是未了的，我在历史找的地方告诉我，我看看，7线再 mount，手 normally do this，手没有，手就是，我只要是在凂俊。

那是不太正确，嗯 健身中心酒吧，这老了，哎 这有个私人有点远啊是吧，这不我常去私人家，好说好，咱俩去什么合适啊，我朋友去天，有说我私人家，反应还没错，我没去过玩，我没去过，走吧 我去看看，走。

如果你去看热印的电影，显然可以去公共的电影院，所以去私人影院最好提前，也做一些功课，去看一些没有在上映的呀，网上私人也不多了呀，但是适合请你去看的一些电影，这样呢会有一个充滋的理由，去私人影院，另外。

我为了尽可能的多的，给它安全感，提前详细描述了，私人影院的环境的特点，也是必要的，我再跟小顾尼绘的过程，利用手机第三方休闲娱乐，开除了不适合的地方，那么只有私人院这个显象了，当然除了以上的方法。

还有其他的方式，比如也有很多的人气呀，所以安全呀，等等等等，选择私人影院的时候，一定要看看评价，不要选择那些，这些环境太差了，会非常影响心情，或者去现场发现作为呀，一个很远。

不是跟两个人的自己触碰和劲呢，或者环境呢过于暗媒，会让气氛变得尴尬，所以大家最好啊，是提前了解一下私人影院，实际是看看环境，打油主被的账，才能胸有成主，你看要吃什么东西，我要一个秘密的秘密，OK。

你去买一下吧，可以吗，你好，以为我，就为了东西调理，然后送过去，就这样给打叫我了，好的，我呢，刻意让小赫去帮忙挑理一些零食，不管他犯后要不要吃零食，也是可以给我满一些的，趁着这个机会，我先付款的同时。

跟福元说了一些注意事下，这样避免在中途打到我们，就前一阵，我上去那个，比较求我嘛，找去的不用，完成不说，好的，包地，这个，盐鱼色，可以，这个还有锅鞋，还有锅鞋，盐鱼双，我是上个只有鸡，好，快点回来。

没毛病，谁有尖的目的呢，整理一下自己的一表，如果脸上容易粗有，就洗个脸，最好再说个口，因为似义愿当中比较亲密，不要因为一表的问题，或者呼吸有味道，影响女生队的意义，在小赫单独留在包箱内，也是给她刮刮刮。

看看周围环境的一个过程，一个大男人自在她旁边，很多事情太不敢去打探，这样反而造成环境比较陌生，今天节目，有多棒，切完，不要像这样，表情太强烈的吸收感，女生会觉得你的目的心太强，太累所，正确的做法是我。

不管的让队方起走，来，怎么样，快点，好热，看你走，其實不要忽略我這個細節的動作，這個舉動可以幫助大家更好的和女生拉近距離，如果是在冬天我會把空橋溫度調高，這樣兩個人在屋子裡面就會拖掉後衝的衣服。

在之後不管是老他還是接紋，後衝的衣服都會成為你們之間火花的阻礙，如果是在夏天我會加溫度調低，稍後再管服務員要調毛產，兩個人我在一張塔子下年，看著愛情電影，情緒氣氛都很棒，這種感覺才是私人影院。

這種切的打癌方式，現在已經有了，幫幫本來你關上門有唱的戲，那個燈也稍微調暗一點，讓你看不清楚，現在的那個玩樂在鎖一家，如果我們要去看一半的話，不然別人走手路了，做看看，我讓女生氣關門關燈。

而且理由很充足，它會更容易接受，更加有安全感，而且它脫掉的氣這樣會更加舒適，你準備包吧，有點炸，你看看兩個燈會更加好，私人影院當然可以有一些，更親密的互動，比如說互相為東西吃，或者是老他抱他。

只要女生願意跟你去私人影院，一般不會季節，我就說他們會在一起，你看在私人影院當中，零食並不是用來吃的，而是用來餵的，而有些零食不是用來餵的，而是用來讓我們來擁抱的，再加上電影合適的氛圍。

升高關係就變得特別的簡單，哇，苦情細啊，這是，但還好兩個人還是在一起了，那我問你，我們會想像很像嗎，什麼樣的，我會想像，我會想像，我會想像，舒適的氛圍緩慢地進的升高關係，合理的巧鬥和打晴罵巧。

接住一兩個劇情，我跟小赫有了感情的生溫，你看Kiss也並不是那麼難，但是我們還是保持了牽手的狀態，看了幾分的電影，又進行了第二次的Kiss，有的時候感情就是像燒水一樣。

要先從70度、80度、90度再到100度，希望在你和你心愛的人的故事裡，你們也可以有這樣美妙的寫後，其餘之後能不能滿分，或者私人影院裡的長年，希望在座的各位也好好把握，這裡是男歌戀愛教育業的第二章。

是約會全能達人，我們下次再見，是嗎，可是感情，那不是請給你來嗎，所以可以收拾的時候，昨天可以忙了一整天，你意思是你們長好短，對啊，畢竟是一個人手工，你們要是照。

有照顧別人的狀況。