# 夜的第一章：夜的第一章04

就不扯蛋，就不扯蛋，好吧，那么呢，前面的课程呢，自己就回顾一下，好吧，前面的东西都是不限制女，下面就是武器了，什么时候使原子弹，什么时候使小米加布枪，小米加布枪，你正确的原则跟把张的思路，可不可以赢呢。

所以课程的安排，所以我才在顺序的，好，我什么时候，不用个AK呢，什么时候用个，我还要讲吗，我还要听完睡觉了，OK，过程大一切，太快，快啥快，你人生，愿不愿意花一个时间，去换回一个时间。

阿南哥太快了讲太多了，你看吧你去，别这买一个99人，花一个时间来换回一个时间，花一个7000花一个5000，跟以前的自己，说白白，愿不愿意花一个时间对自己好，就跟自己死科，跟格子自己的命，跟自己死科。

你怎么为什么现在学不回，为什么现在没女朋友，人家在他们谈恋爱上，你在打游戏在路馆上，在他们啥逼工作，一样不愿意拿一个时间，格子自己的命，这都是内和，那你能做公司吗，今天太累了，明天首先我们安排好。

太累了，太辛苦了一分钟这么饶，3500科买199，不能这么干，我就是什么事情都要做的急质，格子自己的命，你有这个吗，你想一想为什么你之前的那些东西都没有做，现在要熬夜跟男哥学，你愿不愿意拿一个时间。

换回一个时间，换回那些曾经的女人对你的不认可，曾经的一年完应该有，但没有结果，不愿意就睡觉，因为你还不够痛，对吗，你还不够痛，那麽你痛的时候，35岁再来吗，因为你还有退路，我们一天还有时间。

你他妈今天晚上就遇到一个女的什么吧，我看看课，我看看看课，然后退路，好吧，我不跟你开党中做风客，这些都是3。0的太假的，那麽呢，都想谁技巧吗，好吧，第一个技巧，第一个技巧，是什么，就是耻白号，好吧。

就是耻白号，你想想，那猪八季，是不是特喜欢鲜脸，跟他说二货，特别喜欢，孙宽说他是呆子，他没有觉得这是在打压他，你的高分没说，死鬼，他没觉得是打压你，是不是这样，所以聊天聊什么话题吗。

什么应用是40个技巧，让你聊天他愿意跟你聊，说什么他都不感兴趣，他在乎的是一个氛围，对不对，请问，此外号为什么要主人号呢，第一个，为什么，我们想一想，从小的时候，你爸妈叫你小驴啊，还是叫你大神男哥啊。

你们刚才有个生地说，那个老弟啊又来了，你还广场叫大神男哥啊，所以我们小的时候，你看这些都是抓住人性的点，你如果想让你老板做某件事情，你想让某个高人做这件事情，前面这么讲的，我想让他对我做的事情。

我现在想他想要什么，他想要什么，这就是高手，他想要什么，他得了，在有钱的妹子，在有钱的人，他有空气的时候，他有一个准边人的时候，他有个说小秘密的时候，那么我叫研究这个高人，这个有钱的人他喜欢什么。

对不对，这就是人性都是相通的，你喜欢这个课程，如果你真的能够好好学的话，你起码当个不瞒经理，这把这个人他妈不愿意努力，这个人就是90后，他喜欢什么，他叫的是尊重空间，那我为什么还KPI呢，我给他起敏啊。

对吧，我上去要PPI拿，你再去批评他吗，然后都相通的，所以起码好的原因是，因为你小时候的时候，你周围的朋友，你周围的这些家长，爸爸妈妈是怎么重空，所以是这么得来了，所以第一件事情要，起码好事不再试谈他。

听明白口口流，这些工具可以是用来试试谈他，也可以用来试重新起一个点的，也可以是在聊天，不如意的时候去用一下，也可以聊天特别害的时候，我不能够一下聊特别多，对不对，两三句话，我怎么用起码，说个别的事。

起码好能够，能够能够能够能够能够，可以聊到他，一品，他的性格，也可以聊到我的态度，明白了吗，为什么现在在家，明白了口口流，好吧，让起码好事怎么来的，对不对，所以呢，想想小的时候，是怎么冲锋你。

所以你给他冲锋一个标签，同样会拉声，女生跟你的关系，我也不知道跟这个女生，是不是今天就拉声关系，是通过试谈的出来的，好吧，好，那么你要记哦，起码好事怎么得来了，对吧，因为会产生错觉，你们的关系很近。

很熟悉的错觉，我就是不门终于，管四个被我大的女，对不对，你给起码放吗，对不对，不门扛罢了，但是我们私底聊关系，但是今天我要调你，因为他们也是不门扛罢，对对，想想，好吧，因为会产生错觉，就是你们的关系。

对，请你买口语，你再去调他，他就不知道你怎么想的，这个人就服你，想想我，我就迎合他，他为什么不迎合你，因为你底台都漏了，妹子也是一样，妹子经常不理我，我就说对不对，微信证明又逼，就跑亡，昨天我还。

昨天有一个直播的兄弟，男哥你真的很实战，比谁想，我说我不愿当第一，我愿当第一次第五，是不是只有自己这态度了，我说我聪明人都是当第一次第五，我说你还是第一，他啥第一啊，我说深夜，第一拍马屁冠军。

我跟这兄弟就快速地就融入了，能听得懂的话，可不可以，好吧，你其他好能提供你生什么点呢，可不可以是聊天当中，聊到一个什么点，你教他这个名字，可不可以聊天的时候，你突然有个巨型，你教这个点呢。

可不可以你聊天的时候，因为他现在门那个名，能说这个点呢，你给自己吃吧好心心，他那个短头发，你可不可以用这个点呢，这个他很爱吃，你可不可以用这个点呢，你不是谈怎么知道，他的肚皮还是重点一下。

我要谈论谈知吗，不是，哎，你可不可以教这个点呢，你可不可以教狗玩呢，可不可以教狗蛋呢，可不可以，可不可以教他老公呢，可不可以教他大哥呢，跳完了以后，你说哎大哥你会哪里的呀，对不对，你说那大哥你上回跳舞。

是说爱听什么的还我呀，怎么会没有话题点呢，全部是通过试探的，你想到一个话题，他会不会给我五块钱，教这女生都不太有聊，好你还说吗，所以前面的课程也很重要，好吧，如花可以的，好吧，所以呢，你通过这些呢。

是可以做到有什么，通过互动产生，有趣味前提的，一开始的时候，不重要的是轻松为主，对不对，对不对，哎你说我前期，聊天的时候是为了让他能用的，没事着聊天或者我跟他聊一会儿去，中期是不是建立联系感。

这大家讲讲聊天的，有时的灵魂对，你要做有时的正经人后面会讲到，所以聊天的时候呢，有三个阶段，第一个是吸引阶段，你这试探才知道吧，就有没有吸引吧，这要这段联系感觉段，后面是又或者阶段，自己给自己留个作业。

这三个阶段，是不是都一样的，还好呢，这把你又会阶段的会说，小表达就是可以的，你能钱吗就是什么吗，好的总理事儿，自己给自己这三个阶段，留作业，我觉得这三个阶段，我要起什么不懂的，因为麦克伯力。

这个作业不用今天做，你要不断的实战，你有了妹，你自然就把把学会了，而不是今天做这想怎么把，好吧，所以生活是分不多采的，生活我今天接触女生，然后总结出来，什么样是这个我掉胜的，我就是个IT男。

我能说夜店扛罢的冠军吗，你可以说他放哥的，哥子王，哥子王干嘛呢，你还用提问，你天呗什么不理我，不用提，提问就是不对，哥子王干嘛呢，他就没理我，不理我不理我，我早点是对卖十个人，对吧，有时候分不清。

到底虚拥没到，这个很简单，分不清的时候，你就看一下，他的回复，自数，杭傻，是否，戴，口子旁，的话，哈哈，压，七七，对对，三个唯独，自数一下，夸一长段，他可能再跟你讲，他老公，他没有关系，他愿意跟你分享。

他怎么不找别人呢，听明白，口子一，有时候他行说很多，他尽管他都今天不出来，当然啊你，你不知道这么想，今天是因为什么用话啊，他是不是已经被吸引了呢，不是你给你解释什么的，好第三个，他话很短，但是哈哈。

吸息，那可能是因为我这句话，不好激烈，但他愿意回我，听得到吗，这个呢，是三点人口上的，三千块的，好，既然你问了呢，你还在给你，你还在给你，要创口识别，我用了一个小手奖，还有十大案例，好吧。

这个就不在气氛了，问得挺好的，我要告诉你，好吧，所以聊天的前期，起什么样的外号，好，后期可以起什么呢，这不要起工作的时候，好吧，好，这些可不可以呢，聊天的后期，可不可以，这些是怎么来的呢。

根据性格跟特点，我都是过程打一结果，所以我这过程啥话都没说，我们说这些能总结出什么规律吗，总结了你的太多多多种东西啊，你看我从过这一个点啊，他可能爱听，可能不爱听，我就意识到，什么阶段要用什么。

我就意识到，我起个名称，起个调性，不能太打压人，今天有没有学习的，你通过实战就知道，你通过实战就知道了，对吧，这是一个方向，我还能什么呢，因为我聊不错，我要给他起个点了，然后我就意识到什么呢。

来 兄弟们我就意到什么呢，原来跟其他的性格跟特点，他专属的是他喜欢的，对不对，所以你们每个人有自己的金火货，自己都能卖钱，跟他自己的妈都能出货，所以注意事项，就在实战当中，你没有妹子是不行的。

我说男哥那我做了没妹子，那就是感觉面子是，来单说今天就急劲聊天，好吧，注意什么呢，肯定他妈不能一直叫啊，不能一直叫吧，什么叫近退远子，你都把一直叫，今天哥子王，哥子王大奶妹，大奶妹，大兄妹。

是事业型人才，可不可以习，你说我发现你了，你看聊天出去可以这样，表情表情，你说，我说男哥蛮有衣品的，他说谢谢，你就不知道了吗，他聊了五个，我意思在，常时不从风格，也不知道姑娘你喜欢我买衣，他就会赢到。

他是不在关注你的膨胯，关注你的照片，他说你还是差一点，你说那我今天开始关注你了，老师，老师完了，要过头要大一结果，他说哈哈，我老师请受我一拜来个表情，哈哈，一吞贵，你说你俩聊啥了，他说哈哈那个针斗。

你说有冷酷的时候，太多的出现了，是不是已经吸了，所以说你针斗了，经历买扣过6，那你这些东西，你不去实在你在那儿，在这儿活吗，男哥我觉得这还差一点，你就是个理论派，你不实在能行吗，你实在为什么要怕书呢。

你只要付盘，你只要很好的学习小，所以方法，你很好的心态，不可以，经经经你再退，等会再说，你总在想别的事情，你把这个事情记住，好吧，一夜九次剪要怎么来，肯定聊到性话题，性话题我看，突然卡掉了。

不来性话题了，男哥讲过要试弱，其实我就是一个嘴炮，我打嘴炮行，真的要我起舞，还有点不干的，是不是试弱了，试弱后面要干嘛，要起研选自己的掉性，不知道这些事情，我更多愿意去，谈我的恋爱，我恋爱的时候。

经常老，受过伤，但谁又不希望一个家呢，这你个一定猫，又聊性，又聊这个点，说真的我帮你，会不会还修，又生了生高关系，你今天能不能聊点吗，二男哥又说起完好了，你聊暖件是为什么呀，他我就是为了，愿意在哪孩子。

那你约过猫，他没约过，是不是，你说你就给起个白号了，对不对，嘴炮是什么，嘴炮姐，你就是打嘴炮，嘴炮姐，不是那这么叫我呀，这不是咱俩才默契吗，大家试和经常聊春，因为你也是联人，我也是联人，你让人在一起。

复补得正，他切才不信你呢，马上掉正在出来，太多，你不信我也没在说嘛，对了我刚喜欢找，你在干嘛，你能聊不下去吗，吹牛逼，能聊不下去，那不暴露西手吗，是这样的，你控制的前提，那也要去试探，肯定是给他一些点。

去试探，好不好，你不能说，男子我要控制，真的是什么，一个在这儿，我一个哭哭的男神，好吧，分寸的要从实战当中自己来找，因为我是这样的人生，我是这样的，黄毛，我是这样的，我可能过两天还。

过两天还能过三七分猶头呢，对吧，我是从过试探，找到更好的自己在表达方式，好吧，我觉得问得挺好的，但是大家为什么，这么问这种问题呢，是从事女生给您否定，然后女生在自己想，这个能不能行，那能不能行。

你不及时不许练，怎么办，你练了式的红层力量，还需要高研之间，高研之间完了，还要练成总结，跟复盘的能力，好，上节目可以讲过的，好吧，所以取来，也好是为了有兴趣，对不对，注意事强是什么，不要一直叫。

偶尔教一教，否则会怎么样呢，会反感，否则会反感，那么，还要注意什么呢，我们想一下，有没有，何难的兄弟，有的话可不意，有吗，我说你，警告王子，你愿意听吗，有没有各自不高的，我关你叫小矮的，你愿意听吗。

所以请问，注意要注意什么，复盘就是，去找你，之前的聊天记录，去看你是之前聊错什么，那一一要操，好吧，所以注意事强，第一是什么，对吧，第二是什么，我都给你打出来，好吧，对不对，跟聊天一样，先不要。

犯什么问题，那前两节可以一样，要什么，语匈魅，对，你在聊天出现能那么用吗，不能，后期，后期可能，只要看着能，对吧对，宝贝，对的是打压，宝贝是，宝贝是，暴露需求，产生风和，能不能，来了吗，对宝贝你在干吗。

你能不能不叫我了，你一时到不能进行，你说我新的拜号在想，但是我们要多交流啊，是不是，好吧，那么呢，什么小端腿啊，对呀，平凶妹啊，大爆牙啊，对呀啊，对呀啊，小妹啊，这些肯定是不能讲的，好吧。

聊天出气要起什么啊，来好合适，后期要起什么啊，合适，都讲了，那么第二点，是什么呢，还有什么机场，多少之前老教，那你的妈聊天，你不付盘能行吗，你不想一下之前怎么做的能行吗，之前都没用过，是不是要尝试一下。

想一下什么时候用，当时可能就好得有分为了，老想着吃了吗，说什么，我还能干吗，对不对，好，下一个第二个题小叫，齐姐，齐姐，什么意思，就是故意把女生说的话，你都启意是，变成有趣，想一想，对吧，你能说。

哎你是不是太小了，你可以怎么回，你不要回，我是把她怎么了，我十又怎么了，你可以说，你知道吗，男生不可以说小了，齐姐了吗，来听明白口课，我给你大量的举例，齐姐是一个，很难攻克，但一旦攻克，会产生有趣。

是你最近要攻克的重点，你不看国德刚能行吗，你看国德刚全是齐姐，国德刚的一项上，就讲了一个事，他怎么去，延长呢，你要不要看一些，给大家看，一些，给大家两个作业，这个作业是什么，国德刚，对吧，还有什么。

那叫什么来的，那个叫，齐帕书，那里边那么多人，总有一个调性是符合你的，有专注的，有认真的，有玩家的，他们怎么印证自己的，话让别人爱听的呢，一定是经常齐姐，好吧，好，齐姐，女生说你小，你问我男的。

不能说小，那说啥呀，对不对，你说要说高大微猛，他就不会在乎你，说说是不是小这个问题，他女才不高大微猛呢，你说我正在断练，发亮招偏，就是从一个，独擅长的领域，到大家一个擅长的领域，而从一个邏制的。

变成了感性了，我给大家想一想，写啊，有邏制，变成感性，感性，这个这叫价值了，好吧，传递远价值了，好吧，还有什么，无擅长的点，到自己擅长的领域，这就是你实战当中，那去做的，好吧，他说感觉你不是很好。

会不会女生这么回来，那感觉你应该不扯女生，哎呀，你先由枪划掉，哎呀你真怎么怎么样，不会，你要怎么说，局节你不能说，我，有误会我，哎呀感觉你除了专注，什么都不会，你要怎么期限呢，期不离组。

你一定会遇到这个话，说一百个女生，一百个女生会问你，会质疑你，你都让你期限，好吧我说长得好看果然，出出受拍节，那感觉你就不缺女生，哎呀长得好看果然出出受拍，那你能好看的男生，没有谈恋爱的。

说的是我们的委屈跟人家说，你看能不能演展开，也可以不说，要看当时试探，是不是听着脉扣个钩，那你说你不好看怎么办，这把感觉你太古板了，对不对感觉你太古板了，总是试探，总是去试探IT难的，弱点。

不可以因为我是IT难，你就总欺负我，可不可以，听着脉扣个钩，好吧这些都是点，那这些点你先继续理解，能够用上，你一定是需要不断的试探，时候发现这个问题，好像特别适合批减的时候，你要是想，想五分钟。

想七分钟都可以，就是聊天，有的时候就是那一半句话里，这五个点，你通过他喜欢的感性的表达方式，把他画解，你觉得难的时候，一定别人也很难，你就跟他手机里，其他人产生的竞争，他为什么不跟你身高关系。

他为什么不出来，因为你跟别人没有与众不同，能理解了吗，比如说女生说你多大了，你说18里米，那可能在右火见了，你前面说18里米，他就你说色逼，这把那怎么，齐全牛起他的意思呢，女生说你多大了，对对。

都能清明买实战叫傻逼，废话你都不实战，或者你没美人，你能不傻逼吗，然后你就弄着我，我不敢去不敢去，我有一些课，夜的第五让，然后告诉你怎么大善，还是不敢去，你不还是傻逼吗，所以你怎么办呢。

你就骂自己是傻逼，天天抽嘴大嘴了，我会了我都不愿意做，我就是熊逼，因为我还不够痛，我还要退路，这些不是可能这是，这是你自己的随方法，跟执行力的随随，大家听，你的说你多大，你可以怎么说呢，比如说我30了。

对吧，他21岁，我说我30了，我就这么说我怎么回，我说我30，正在战放的花朵，如果我只说30，就是逻辑行的，我说正在战放的花朵，他能会问你还花朵的，你说30一朵花吗，理解了吧，齐一姐的妙子，但是呢。

这里不要自义什么呢，其外号有足理的，这里反而也有，慎重不要乱用，如果你每一句话，都是直接，你身后会觉得你不够成本，没有可得性，你太直接了，你就是一个玩家，你就会不撤女人，的感觉，是价值。

但价值过高的时候，你就没有可得性，好吧，就是这个男人肯定有很多女的，那我能跟她在一起吗，你看她女生会这么想，所以，就是第三个重点了，这把不正经对不对，你有说老师不正经，那那家价先聊挺好的，第一天聊挺聊。

先为什么不，因你呢，因为你吃少第三个，武器，叫一句斗壁，一句正经，有强花朵对不对，或者叫什么呢，一句都被双线操作，双线操作，你吃少这个第三点，什么第一点，起来好第二点叫什么，吃解第三点叫什么。

你要马上脑子里，今天我跟你说，聊有四十个点，四十点，还有不要犯的问题，还有原则，怕她就会知道怎么做了，好吧，你经常去开玩笑，吃解之后，一定要带一句正经的，一定要带一句正经的，我取一个错误的例子了。

你多大，我三十岁一朵花，你多大我十八岁一米，我操这女生就该别聊点了，所以你复盘的时候，你可以看一下你的聊天，一定出个问题，所以女生不理你，复盘一下，复盘什么呢，多剂，对你说找了点对不对，多剂。

都是目的醒过墙，没有试探，导致，你在迎合，或者，证明，今天没有时间，明天要去复盘，好吧，你看，今天你比这些剂这么多，什么时候应该标心去复盘，手用的刀剂一下，标个心，对不对，你后面要加一句。

虽然我四十大看起来，总是有人说我小位子，很，位子不是很适合我现在的工作，他可以说，其实你很显小，我说我怎么长得还想混血呢，他说哪里我说，他们想派过，可不可以，这个我做了三十了，他说你真不像。

我说这些都不重要，重要的事情是，我现在的工作，很不适合我，他说你说，他说你是什么工作，我说是老板，就比你说，你好，我做啥吧，我你做啥的，想这么一百倍，好吧，你说什么叫正经啊，好好吃饭，就是正经。

什么叫斗逼呢，一日正经一日，什么叫斗逼呢，对吧，你说有没有女生给你，发张照片啊，然后是她美美的照片，或者是她一个抖音，或者是她一个视频，有的话口音没有她口啊，有没有女生给你，她给我照片，或者她朋友穿圈。

你像她自己的照片，你也不知道是评论她好，还是不评论她，你人生当中，我觉得不可能她卖没有，你就觉得这个女生，是让个勾用我们，而且你还是喜欢我们，你看全都是臭思维，喜不喜欢你啊，通过试谈跟互动，我不知道。

我也不去想，听不见看不懂，对不对，肯定她卖有，你当然就是说错了，你要怎么说呢，你要说，哎，这个照片真好看，是不是邏地的，然后执起来啊，执起来啊，好像跟那官公一样哦，我应该给你配把大刀，那我就不是你生吗。

就是她能不回你，她一定急法，她能回不去，甚至还给你一趟小本权来打你，是不是这样的，是吧，是吧，对不对，她这件事情是邏辑的，是这样，我想一下感性，从来是那样，好，太有力了吧，哎说真的今天呢，其实。

你这个照片还没挺好看，但我觉得可能男生都不这么夸，所以给你一个不一样的开场版，哎呀看来我还是需要学习，你就不是一个油膩男了，这叫多红线成操作，底下，决立着能明白了吧，要把你直线就是邏辑，曲线就是，哎啊。

可惜不但，你直线呢，一定要配合曲线，我把你的曲力我都给你讲，啊，我都给你讲，我就不信她嘛，只要她回你你你你，你还想话题，好吧，直线一定要配合曲线，你看一下，你是不是三句话，全然斗笔，她能理你吗。

你三句话都聊自己，她能理你吗，你三句话都赢合她，她能理你吗，好吧，一定要什么，正经配合斗笔，不能一直正经也不能，一直斗笔，吊亮的，所以就隐身出，你们交流当中，女生喜欢什么样的人，或者，聊达方式。

是有趣的正经人，记忆下，我聊天不是为其他，他会找什么话题的，今天能聊聊，不能聊鼓励不赞你，明天再聊，今天我十个女生，真的能聊，但我做什么事情，是我与重不同，我与重不同，不是我会这回纳，我看问题角度。

别人都不愿意听，是怎么搭配完以后，是什么有趣的正经人，请问啊，有趣的斗笔可以吗，做不行，有没有一定不是，请啊，正经的老师，那为什么你聊完以后，他三千根别人好的，想一想，张伟说优默，在家稳中吗。

你优默不是突然优默的，是通过一句话，你取解，其来好，等等等等，都能优默，听明白口课一，他又说，后半稳中吗，并不一定稳中，因为稳中是为了你表达你自己，表达你自己，前半说过了，你在太多你的三官，来吧，好吧。

那么，既完的话口课一，我们继续讲下一软，好吧，你今天肯定是记不住了，没有关系，你今天，天明白，跟过去的自己告别，你进入了美界的，黄普军校，就够了，愿意拿一个时间，换一个时间，就够了，好吧，有个声音说。

直播的时候都讲过了，所以直播要不要经常去呢，好吧，直播要不要经常去呢，这是一辆事情，另外一件事情，直播讲了，有那么多案例之时吗，是吧，说白了我直播还是很负责人的，我们看看，那么下一个就更加重量。

我讲的所有的武器，是可以匹配的，这个你们是，记录呢，还是睡着了，把记完的话口课一，好吧，有的是手雷，有的是手雷，有的是手榴弹，有的是锤列瓦斯，有的是，这官乔，没有说，这官乔之前，不能用锤列瓦斯。

锤列瓦斯，锤列瓦斯完了，手雷不要重要，我不忍，我先来个手靠的，我都在记忆是吧，好，我记完了，下一个点，是上半，所有的点都能，你看你肯定都忘了，上面有机器，有起源好，有双鲜声操作，下一个点，叫，逆向思考。

待入，我这一天一包不够啊，是，我，为什么你不说出点点，你老带我跑，我说来，叫逆向思考，待入，什么意思，共鸣寺域，很多兄弟们都没有思考，我这样一句话，就是，你这个话发出之后，女生会不会很好回，就好比。

你迫出去的水，附水难受，对吧，逆向思考，待入可不可以，用在曲解上，是一定可以的，我现决论说这件事情，他好不好急，我现在什么解论，这个双鲜声操作，我一句正经，正经跟那个，斗逼有没有关联，关联了。

他好不好接，能不能再问他，我起个外号，这个时段他好不好接，什么外号好接，这叫逆向，思考在乎，很重要，刚来比起有吃饭吗，没有关系，慢慢听，可以重复得清，所以呢，假设你跟对面，你聊的那个，妹子，你要去想。

如何回復她，落你是她，她如何回復这段话，她如何回復这段话，她如何回復这段话，因为女生啊，所以你事先，提前思考，让女生如何回，再决定要不要发，好不好，这些都是可以，你去复盘吧，看一看你这些人，你给我。

怎么就不好接，还要那么说，这把你干嘛，那时候有吃饭呢，我都会取解，这不就来讲吃饭这件事，能想到我什么，吃饭的时候，这把她说我要，怕一会儿，我跟那个空姐，我说那你怕一会儿，我现在有个画面，你千万不要。

睡着了，哈拉勒刘热的一地，对不对，这就是取解，取解完了那个双线成什么东西，你谈谈哎呀，我哪会那样的人，我说让你注意一点，毕竟你在我心里当中是女神，哎，起外号也用到了，听懂后果一，好吧你不要把我。

刚刚就换记住，你会登不上的，你就先听听完记中点，行了吧，听听听听听口课一，我在想好跑街，很好街，你看我来弄这么来，你干嘛呢，吃饭呢，我要吃什么饭呀，他要见炒青氏，我马上就知道，我发一个我，在干嘛。

一个照片，就很好街，然后我再说我再干嘛，然后这个饭很难吃，就很好街，如果我说，你在干嘛，他说，他说既然炒青氏呢，你说甜不甜，他说甜，他说他就不好街，好不好，所以比如你要发这段话的时候，你先思考一下。

第一好不好，回第二，要看这句话，的感受，太他嘛干过，我所有的点，没有让你被送一句话，核心支持，因为女生是不会动脑子，那你发现了吗，他思考你说的这段话，他只会调见反射的回，一旦你能够感觉到他很懒。

你这么回，他就可能说哦，你这句话就多加点内容，不论你想好了，他这句话哦以后，你下一个话题点是什么，或者成结上下文的点，好不好，青氏波和路波效果一样吗，差不多，差不多，我最后的实战刻，很可能是直播聊天。

大家一起一起想，这40个几小时干什么用，我直播聊天喝的时候，内部可你必须要来，你必须要来，你们是跟我一块动的，你们就跟我一块的，就前半喝的话，你有空听就可以，好吧，所以如果自己说完的话。

很容易让你女生有复反馈，什么哦啊喝喝啊，你傻逼吧，你大家点啊，再回复的时候，或者一个字的时候，就可以避免掉，啥时候啊，我在朋友家告诉你，好吧找到周末，很可能是周四不是周末，这些都是三雅零之事。

因为周四的时候，很好腰约周五，而周五周六女生都去玩了，你跟她聊天没有用，很可能是周二，对吧，你就不让想的这事，一共有几张，可能有十个张姐，好吧，比如说啊，一个女生问你，你是哪里人，来 兄弟们，怎么回。

只利用不用用其解，不用，双先生操作，不用用其外号，女生问你，是哪里人，你要怎么接呢，你要不知道怎么接，你条件反受怎么接，好吧，来 兄弟们，请问你会怎么接，我今天就跟你们死科，把你们，现在有点痛。

因为你长歪了，你腿歪了，我给你板一板，有一点痛，有一点难，没关系，你这么一辈子不一，不能听听是这样，北京水平座，对吧，如果1999你觉得直，你们觉得直多少科过6，直的话，男哥，你们需要了没。

男哥也需要创新，也需要吃饭，八九九的时候，你们卖给其他朋友，我跟你分一半，可不可以，让我让你也能创业，但是你能不能分给别人，别人念面听，你看吗，必须要实战，你说我在牛逼，看看男哥直播吧，男哥直播吧。

没有用，他会看你，所以你们是我的徒弟，一定要自己优秀，我就，我人生就一辈子，我为什么不能跟你自己死科，我为什么不能革命，我人生为什么要吸毒，现在大部分男生都不知道，可以知道一些技巧都不会，来回用。

用的技巧有包式，因为他不知道跟你什么干嘛，你都知道了，你为什么不抄给他们更远，你为什么，将西了解一下，了解一下还可以的，但是都不够，你看我会怎么说，如果你说我是北京，最终你也不好解。

那换一个模式怎么说呢，逃报好解，逃报好解，升你们，我从小，是不是一个点，在北京长大，但是周围朋友都说我是混血，我就可以试谈他，他想两接，他不想接，我就说别的点，他想接，我可以说我的那么免电混血。

阿姨土壁，阿姨是不是可以用到双线层了，因为我都逼了，把自己埋没了，我来说，周围朋友，其实在一块的时候，我总是想自黑，因为想给他们最快乐的一年，你呢，我擦他们啊就通了，这句话好不好解，能理解这个思路了吗。

很多老师都并讲，一个技巧两个技巧，我告诉你怎么组合使用，所以这把思绑来带个手靠，我试谈一下，用不用开枪，万一枪的人打死了吗，我后两天我再开枪，我出过来约会的时候，让他觉得我刚才，挺思摆的，我约会的时候。

哇不一样刻不刻意的，好了，你想女生会怎么说，女生啊顶多就是，哈哈，确实，基本都是这样的，对吧，我这么说相当，他还说相太我了，然后给你们看这个案例，对不对，然后我就可以过程大于结果了，对吗。

我说我是那种中免混血，是不是你价值过高没有可得性，我再说我他们都是，土住的地方啊，对吧，我说未词我总是调砍他们，我是那里的王子，那定约走一走，直播客，直播客不会讲这么细的，告诉一个点，就用完了。

还是不知道你不就报课了吗，我直播，不是试探你吗，一点价值都没有吗，都是相通的，我觉得你赚钱都能赚的，明白刻刻意，我直播客，我不想你想要什么，你能想给我吗，所以我要保持，我要装逼，因为男歌说的刚开始。

我也不是，我要直播他，我也不知道你能不能说，谁要洗不洗好，所以我要试探他们，我要保持住，不是啊，我今天讲他们的展示面，明天讲心态，我试探着来啊，我一下都讲一点啊，我试探着没产生好奇，什么叫男歌那盒。

你人生闻的逼修，什么叫什么聊天小技巧，就没有用的，好吧，对死他们还懂什么，不过说真的，我看你的照片，我觉得你是男方人是吗，他说他也是男人，不就通的吗，东比他说你是哪人，北京人你呢，我怎么湖北人，好吧。

销售技巧，你们有些人就是这个客，他马吃透了，你明年再看一遍，总能帮不到你工作，真的是，你说你现在什么不需要客户，什么不需要人卖，还可以说什么呢，他说你哪里人，你可以说你猜，但是你猜就没有上面好。

因为你没有什么信息点，是不是这样，是他客户一，对吗，我说你猜，那这个你猜呢，你就可以去试探，你的调性可不可以，你的朋友圈展示就不好，那么你可能要植入一些点，你朋友圈展示很好，你就男神框架，你猜哦。

你猜哦，你可以，对吧，更好一个找到自己的那个点，你猜怎么都不行，对吧，这样女生很好把话接下去，很容易回复，所以这个技巧，是为了能够话题，能够联系下去，而上一个多期节，是为了话题能够有车文性。

请问你试探的时候，你能不能试探出，这个女生是不愿意聊天，还是她愿意聊天，我说话题无聊呢，没您所用，我还要告诉你，手雷什么时候，认真哪儿，不要好使，那么就一个物子里，食品里你认真手雷不把自己炸死了。

只个例子，只个例子，好吧，好，再几个例子，你在干嘛，不说你在干嘛，对吧，去哪儿，给你来个电影，瞧段，上班了，可不可以不上班，上班你扬我呀，难怪吃鸡嘛，你过过过，不上班你扬我了，这一把怎么说的，我扬你呀。

太傻逼了，小屏怎么演的，你快去上班吧，一破楼走一张，感受到了吗，再说你再干嘛呀，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗，你还在干吗。

你还在干吗呀，我还在上班，他都会说，你看我怎么说，你 你在干吗，对吧，我说刚开完会，上楼城，你能，我总在想对方，好不好接，我再发一个图，我再开会，所以，给大家第二个作业，别给我扯蛋啊，你开始扯蛋。

打王者啊，这个扯，对吧，我再偏啊，给大家第二个作业，就是你一个月，能不能，能不能，吃个大餐呢，你不是他在吃个烧烤，别真的烧烤，烧烤太那么低端了，你吃个海底刀，你把一个月当中，你的生活，你在游泳。

你在健身，就拍那个图，可不可以，拍下来的时候，对方问你在干吗的时候，你就给他发过去，再说我在开会，开会能不能记录一下呢，所以你的作业是，发觉生活的点滴，让这一生不白活，这就是内合，你跟人交流完那人。

你绝对喜欢你，因为你跟别人男人不一样，发觉生活属于你的点滴，让对方觉得，你是有生活的人，而不是他喜欢，有生活的人，我吸造一个，我要记下来，你都没有记录的，我还没让你健身方，把自己拍得很帅。

你健身那么雅灵，有一些图儿，证明自己是自己，可不可以，你出差的去个酒店，在酒店呢，他说为什么呀，我说我出差呢，就比我再出差，行，吸下来的口课一，好吧，我不管你，觉得我上课快不快，我支持让打不大。

我就让你觉得值，剩下的事你自己想，你爱他们学不学，因为一个班里，总有那垃圾生，你就往后待着去，不要抱怨，这个班里一定有肩子生，以后再休息一下，可能他能通，他一定能成为我的住校，成为我的导师。

然后男哥去退下去，这些年轻人，当下一个时代的男哥，我就这样做，我做一个事情，把他做几日，你说白了，我课就要弄了，减轻人跟你讲讲，什么一九九想要什么呀，我今天开心，打跟我互动，我就多一点的培养，好吧。

所以下面是，课程里不带的，留点像三点的那样的，请问，刚才学的叫，逆向思考带入，法则，那么我可不可以用，双现成理论的，我给你几个例子，你要把那个记下来，都发在展示面里了怎么办，你的展示面要留你自己。

没有你的自己的，适合去谈资，所以你都发在展示面，说明你展示面不合格，没有你自己，没有你的全身照，你的展示面是零，问得挺好的，但是这个数据三秒，人的技术，没办法在这里，说，好吧，我再给你举个例子。

你在干吗，有一个套路是这么使用的，如果你说说在干吗，有没有魅子，没事的时候，突然给你来就在干吗，有没有，他魅子被人甩了，魅子他们以为金珠好，还是发现先进行优秀的，有的他事，有的话课个意吧，然后减个例。

好吧，卖茶叶的，他妈在让你去玩，先活黄金买饮的，是三眼人的课程告诉你怎么当托，也不在这里讲，有肯定有，没有的话你展示面太傻逼了，都没理你，好了，那妈呢，一个套路是这么使用的，注意啊，套路是这样的。

他问你你在干吗的时候，那个套路是这么使用的，你知道，外国女生喜欢一个，喜欢一个，人跟中国女生喜欢，一个人有什么，七别呢，这就叫其解意思，我没有告诉你在干吗，是不是，好他给您说不知道，然后你说。

外国人喜欢一个，人这块用语音说，外国人喜欢一个人会说，I love you，而这个音乐还很清楚，中国女生喜欢一个人，会说在干吗，好，这个兄弟说，这个梗蛋接了，没有毛病，没有毛病，所以这个梗呢，不好使。

但是，怎么应用反向思考，带入在家双线上操作，就好使，里边有一个核心，对吧，这句话为什么不好使，没有毛病，问得很对，核心是什么呢，一个女生喜欢你，你说句，冷笑话，也会开心，一个女生不喜欢你，你说对心潮的。

她也不会笑，然后加上双线成，说是她说你在干吗呢，对吧，我说刚洗完澡，我说舒爽，没事，给自己来一个美美的，念魔，她让你照片，她说哈哈，好吧，你可能都会问，在干吗，我说对了，这个试谈出来的，她说哈哈，好答。

因为哈哈，好答虽然是四个字，因为男歌说过，有个口字讨，我就来试谈一下，老梗好的好事，老梗心梗没有意义，意义，我都会说，你知道，外国女生，跟中国女生，喜欢一个男人，有什么其别吗，她说，这道也好，不知道。

不是那么重要，她说不知道啊，你这么说，她以意谁想你了，你说那你为什么问我，在干吗呢，对了你在干吗，好吧一个试读，我又说了，我问你叫外国女生，跟中国女生跟，她说我知道，这都是老梗，我喜欢你，说问在干吗。

对方，如果外国人会说，我说这么快就表白了吗，其结有没有用到，所以核心不是哪个话题，心不心奇奇跃的，而是你会不会用技巧，解决问题的呢，她要说了，就是老梗我不想接，我有，看来要多学一点抖音吗。

对了你在干吗呢，就比你在干吗，她在干吗，你呢，我想很多，所以技巧，太重待技巧，你学一个最新的梗，你不会组合使用，它也是不理你了，你学一个老梗，这个女生知道，她也并不一定会那么回，她那么回。

因为你会组合的方式，你生不在说点，女生是不会，因为一个技术喜欢你，她是因为你个人掉心，和个人魅力喜欢你，而你的个人掉心和魅力，体验你以重不同，和解决问题的能力，我不会去想呢，这个梗都说过了，说了。

她会不会不开心，她又不是我老婆，她爱及她开不开心，你想一下，我说了一个梗，她没听说过，然后我俩升高关系了，她会不会说，你为什么那么会聊天，你是不是经常聊妹，完美，是你聊天的核心吗。

所以升高关系以后要接近器，军名卖客会议，对吧，我不等她说呢，她能不能那么会聊妹，我就说一句，啊 此时此刻，你忘了我身色的眼神，你忘了我一抹红纯一些，刚刚好，她就说的，我都知道，要写SG了，我马上说。

哎呀 看来我真的不是很会聊妹，那才不是的你会，对了，也有几段情感经理，啊 我有几段，有几段，走完再升高关系，说真的我帮你会不会害羞啊，能明白吗，技巧亚根没有用，你是通过试探，通过话题感，通过控制。

通过控制，通过不要犯什么错误，再加上试探的时候你才明白，组合圈怎么用，这个女的上来就不能斗逼，她没听过这个点，你还要跟她说，I love you，她接吗，好吧，理解吧，所以呢，再收回来刚开了梗啊。

比如说，一个妹子又问你，你在干吗，啊 我可以这么说呢，我说刚开完会上得上，太快了都几比下来，你要记得不是举例子，举例子是你后半拨听，多少，因为第一节课告大家怎么学了，好你现在就记，我上班到这。

你绝对能记完，好吧，刚开完会上得上，你呢在干吗，对她我在干吗，对不对，可不可以可以，再换一个，女生又问，呃干吗呢，呃我说在，考你，你应该在回过去，可不可以，我说，我说不在试判，我这个女英对不对。

我在试考你啊，可不可以，她一把都猫了，挖草这啥意思，明白吗，试判怎么来的，对吧，然后呢，我肉在试考你，她说，她说她试考啊，她可能会打一个问号，对，然后说呢，试考等于想，哈哈，对吧，女生会说，呃好扯。

你就不会了吗，会说好扯，前半你这想想，前半是啥，哦双线中理论，试考等于想，试判试判以后，这个女生，不想一直都，逼过的正经，看来，我的开场白，还是要改，改上，但是其实，还是想，伯德姑娘一笑。

我自己在努力哦，是不是特面表达了，又是一种试判，就是我对你有窗口看你怎么接，她看来，她们还来一个，哦，这女的不就是装逼，没事找云男，聊上导存在感吗，你不给她的标筒，逼跟C吗，很难跟她，这样怎么聊。

你让她滚，听没办法吗，如果你没有问题，这个女生还这样，你说是不是让她滚，她有毛病啊，她们她现在不具备，你是不是试判出，她现在不具备，恋爱的窗口空窗期特并，有没有这样的女的啊，这怎么天生装逼。

你还要为她吗，哇，就一定要干主她，你就把它干主了，以后过日子她不搞什么，你，不要闪除掉，不了，因为她的价值观，她的三观，企业她现在的环境跟朋友，她一定会改变，我有好多女生，我发个照片啊，女生说。

她妈一个资助山，有什么可发的，但是装逼，我叫对她吗，我一句话都不说，后来她要理我了，因为我觉得这是我的生活，爱请问啊，你没有豪车，你晒豪车就是装逼，你她妈有，这种你的生活，你用考虑别人的感受吗。

你只要考虑，这个东西，是不是太高价值了，价值过高，我要怎么能让别人好接就行了，我需要考虑宇宙的规律，怎么做可以，我不用活生别人，因为你赞牛逼，就是一个别人茶一饭，后来一个笑病，好吧，女生回说好蠢啊。

女生来就会很好地回复你，对不对，就会很好地回复你，对不对，下面一个就是你们经常用的，肯定用过的，但是呢，不知道，叫多重推啦，即将，音记化里，既有推开关系，又有拉进关系，就叫多重推啦，你们经常好几句话。

这么推啦，不是这样的，那这里怎么就理解呢，如果核心的话，就喜欢你这样插插的女生，就插插表示有趣的乔感，对不对，女生说啊，我就知道，你想泡我，是不可能大，我说我喜欢你这种，不给人抬接下，坏坏的。

可不可以呢，对吧，这女生说啊，比如说啊，你们有没有要这个问题啊，你跟她说，啊完漂亮的，她不漂亮，你们再说身材蛮好的，她说我都胖了，有没有，她说过意，那就来了呀，那就可以了，给大家几句个例子，好吧。

比如说，肯定这么遇到过，你当时也使用过，但是呢，就是状态对的时候，使用过，状态不对时候想不到这个事儿，啊，脆过长城吗，女生说没有，脆过故宫吗，她说也没有，那我们都是北京人，你哪没去过呢，我就西哈。

你这种没有见过失眠了，请问下一句话，是正景还是斗逼呢，你就不会没思路，你正景你聊啥都行，你要他聊我，聊一件别的事情都可以，通过试探都可以，听没买扣个衣，自己叫，前面讲的，好吧，你你你试考一下。

什么叫多种特的啊，什么叫他好跑鸡，这句话是奇迹，我要双现成怎么做啊，什么时候呢，起来好啊，哎我整体的速度的原则在前期是，试探，那我表发问，一直在发问对不对，这里面一直在发问，我后面叫米补，好吧。

我就再来个局例的，说什么，那么我又胖了，你说这女的有没有这么说，太多了，我那想夸你，他说完一点，没有我就胖了，最近在减肥，你让你打击，再把你，你就你，哪里，他说什么呢，他说，脸啊，头上小肚子。

他没啥还勾引你，有没有啊，可以发个照片，对吧，那你要怎么回呢，你说，我就喜欢你这种，肥儿不腻的，可以可以，可以可以，也是个点，好鸡，我就喜欢玩了海里中，不优秀的点，这男的到底啥意思，好吧，那吧。

锅重推拉，会有什么样的效果呢，会显得你有趣，所以你没话题的时候，不能说这个，是你有话题没趣的时候，来这么一句，会显得你有趣，作用也并说，又能达到女生，愿意跟你互动的感觉，哦，互动的时候说，好，记一下。

就完了，我会直接直播了，天 运用这些方式，和在突发情况下，怎么解决，我肯定通知着，我上课的时候，这个小伙通会通知你，登登登，通知你了，今天晚上几点，好，那么我先往后讲，那我先往后讲，下面还有什么呢。

今天最后一个知识点，卡了吧没有卡，今天最后一个知识点，这是我经常使用的画面感，画面感植物，画面感植物，画面感植物，首先要讲，为什么要画面感植物，因为女生感植画面感，能力要比男生强很多。

但是很多人都不会画面感的，但是很多人都不会画面感的，造剧是不是这样，是吧，可可以，你不会画面感植，今天我知道，你是不是可以讲过，那我平时应该怎么训练了，我怎么有画面呢，我怎么过程大于结果呢。

可能还不再知道，好吧可能还不知道知道，那如何去做呢，我们现在先造剧，造一个，造一个比如说，好就给大家来一个吧，比如说两个人洗菜，两个人洗菜，这是两个人洗菜，你们男哥我打造剧，我没那么多词会，对不对。

我们有画面感，多心告诉大家，动词加细节加感受，你看我儿怎么说的，两个人洗菜，然后两手之间不经历的出碰，西洋西下，两个人啥啥笑得很甜，手牵着手，啥啥得很甜，手牵着手是个动词，啥上面，OK的，这时候OK的。

好吧，那我又加入了一个逆向思考，好接，对不对，加了一个西洋西下，动词加细节，还要加感受，因为你没有感受，两个人啥啥笑得很甜，这句话是核心，很多时候画面感受，都要给我加这句话，新闻麦扣个衣。

这是两个人啥啥笑，很甜，这个感受，你一定要陷进住，你如果是一个开放性的话题，不是陷进住的，就变成了，两个人洗菜，然后两手之间不经历的出碰，他以意不跟你出碰，因为他觉得不舒适，所以男生。

所以女生总是被动的回，你要给他带凉，两个人啥啥笑得很甜，好不好，这是一个画面感触，也很有用，好吧，第四张，讲了几个技巧，画面感触，对不对，多重推，多重推了，还有什么呢，双现成操作，徐姐，徐外浩。

请问徐外浩，可不可以在洗菜的时候用啊，他说，一点都不甜，就知道你是个话题中解者，听明白扣个衣，所以今天的作业，可能比较繁重，如果你觉得繁重的话，跟住教说，我三天之后再讲第二次，但是你不能把三天荒费掉。

他妈三天什么都没干，这些东西全部能融会惯通的，而这些都是过程，结果是顺带手出来的，那你的结果一定是你的态度跟掉血，就是外扣个衣，好吧，我不希望在这种动员的话，我不希望看到有些兄弟，他妈几千块钱的课程。

你去随便买一个99元课，好吧，好吧，我不希望我的课程还要动员，就一次学习终生受益，你看看静止里的自己，这么多年来，为什么这样，不是你还不够对别人好，是从来没有对自己好过，你对自己都不好，谁会爱你呢。

我不希望讲这些，学习周八脑的清零鸡汤，我希望你成为一个，就是我们这牌子，是什么，好吧，如果你能做到，就把这三个字打出来，我不希望你来清华上学，了清华最后会带人去考察，很多的企业，你不去，你自己不去。

我不希望你谁都都是一些知识，好吧，几千配对约出来一个恐龙，这个是三眼人的知识，就你有几千的配对，但是为什么优质的女生看不见你，这是三眼人的知识，2019怎么让过后台，让更多的人能够看到你。

就是我是通过2019信用卡，如何提供的方式，把探看的综合评分给你搞上去，一定不是光充值，弄几个照片，一定不像，所以呢，三眼零你先，你先把她妈的八九九课给我搞，好吧，实战派的人，打出来的对吧。

4月8号下午五点钟，我会守秀，守秀，不是为了，我去春牛逼，守秀，后半夜我会实战，前半夜会请一些女生做游戏，我们也把直播间，抬着戴着，把名字没改着改着，改着，你是付费学员的三点零的，那么你开通骑士，对吧。

三百块，最后呢，找我们，你就和着花一百块，三个月的骑士，外加改名卡，我们呢，一定要把我们，这批优秀的，学员也好，凝聚起来，第二呢，我们的直播间，很有排面，但为什么有排面，是因为你有直声力，你有纪律。

而且你有发展似外，等等等等，好吧，那么今天，听课的人，我直播在讲暗历的时候，你她妈就不能够，像啥避养，难怪就不，还做好，结果呢，你就要看，难怪这句话，是什么课程，听明白了，你叫跟别人的思考不一样。

我为什么天天能直播，聊天暗历，我还不怕，打哑学，因为她不知道，该做什么，不该做什么，她学了也没用，而且她会重卖那句话，她要不照继续，应该，只有什么结朵，她更不知道，她画面感之后，她退大也讲了，然后呢。

下一句话还是不会，为什么她还不照聊天，是在干吗，好吧，谁是分为要用，自己呢，隐私不好，状态不好，爹妈，让你去努力工作，师父告诉你，我师父心疼，做喜要好，今天就到这里，好吧，隐私跟上，要没事运人动，对吧。

周围你无其八糟的人，你要慢慢换换环境，好吗，张伟说，香脸不错，好，好，那么第四张呢，结束，你们来告诉诸教，你说我吃饱了，吃撑了，还是没吃过，多少时间第二节革，诸教给我反饭，好吗，能理解的，可不可以。

其实是什么，是一个牌子，你比如说你带我的直播间，我的直播间手袖玩了，会有很多人，因为我是个大主播，肯定有几万人，十多万人，那明天手袖可能还三十万人，我不知道会不会有金主刷礼物，你能画我的看不见。

但是你其实的话，会有一个干，在贵宾袭上，好吧，好，号召了，也号召了，动软女士今天也动完了，主播去瞎毕一聊命了，现在我就是什么都不干，我先打基础，打好基础了，我能把他先背着了，背下来记住的基础。

再忘掉基础，农会观众，好，觉得跟看黄罗梦一样，每个人看出的东西是不一样的，没脑梦，就是这个课程，就是第一节课程，讲过，这个课程是一定辞责你，来回去看的，因为你只有精力了以后，才会对你的笔记有深刻的理解。

你的笔记不要有些人做的，我查了好理解这么厚，你会看吗，你脑子里一定要几个点，就够了，屁节点我看一看，慢慢在记，什么叫看三十三，这些都是内和，你跟妹子能讲到，天天哈，小端有一天，她说我最近工作很不好。

你要有个点说你跟她讲，什么叫看三，还是三，看三，不是三，看三又是三，三可以理解为高度，可以理解为难题，什么叫，先把书本变厚，再把书本变厚，你把我当师父呢，你没说这些思考呀，思考不了没有关系。

过一段时间你再想一想，好什么叫，把妹妹比把更重要，好吧，看三点零刻到把，有点梦就对了，因为她比较，是上层的，对吧，她不要抽象，那一定你的客人当中，是有一节刻，两个小时之时，是你不断经历以后去复盘的。

听没办法，我什么都讲，记住有什么在用啊，记住得那么好使吗，你开车关有记住没有，没有方向，能好使吗，你上来就是想进入魔教，好使吗，好吧，有没有老怪拉个情想讨论，你想，想念多少钱，想念的话是，4000块。

好吧，想念是4000块，我们这里呢，是这个，想念好像6000块啊，6000块，好吧，那没有有什么问题，讨论一下，没有问题就先这样，因为这个客人路出来，我不希望当我大家，太多的时间，有什么问题。

都以上的问题有什么点，以上问题有什么点，好吧，你们现在先，叹好，我告诉你啊，有一句话特别好，就是一分钟看课程，解决问题，一分钟，摆读一下，可以解决问题，然后有个车，左边是一分钟解决，右边是。

群里边砍单B，车牛B22，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，后立，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业。

小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，小业，那你怎么不用试探就能试探出来他怎么是有病啊。

你妈你把我当ATMG吗你了解我吗你跟我药钱你把男人当什么你不傻逼吗傻逼我还用，那男个他为什么跟我药20块钱，你得想着是你过生日怎么没有女生给你发一三一字难得有，双现成什么意思一句斗逼一正经。

三个内部客做完作业还可以进吗对是这样的，好吧那既然没有还有问题吗，没问题的话我们后期的答应课在其中好不好，后期的答应课在其中那么今天就到这里好不好今天到这里。

双现成多现成什么区别没有多现成这一句斗逼一正经，还能输在什么东西，好吧okok，现在呢，手架明天好好工作晚上呢，不通人不通的作业对吧，初级者把作业作业做，先记忆记脑子包使有人出的快特别聪明。

记下来眼尼二不出都不说话对吧，你就去复盘一下先别急着实战先复盘一下之前了死，好吧出个宴再睡吧出个宴再睡可以但是这个课程不能录那么久，好吧那么今天先到这里，晚安，然后我要准备所秀的事情。

ok bye bye，什么时候看山市山不是山不是你这样讨论的，是给你留一个作业你来回来去不但经历以后会发现的，好吧。

这个短期的和长期的目标。