# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：3咖啡馆（下）

在爱情道路上努力行长战爱的朋友，我回来了，这里是某卡情感优惠高手，有什么压，上次说到白压和门问，在咖啡厅聊天，我们知道你去到聊天，就请你进行，那么如果客户的那种情绪，哎呀有一个非常简单的方法，就是紧张。

你就会发现，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，你自己的感觉，都是紧张，你就大声说出来，有点紧张，有紧张什么，我见了没女生紧张，你说约不会紧张，没问题，好，那你以后就成我姐了。

紧张的状态是隐藏不住的，女生们都很敏感，她们会透过戏写看出有内心，看出你极力想要演示的紧张，那这种情况下，一起演示，不如大方讲出来，然后你会发现，越想演示，你就越紧张，而一旦说出来，你把人就放松下来。

你这个戒指蛮好看的，这个吗，对呀，一文买，一千二块，高朝的戒指都要亲自去排队啊，是你排的吗，再钩，再钩，好吧，在刚做下来的时候，我发现文文的戒指比较特别，也拿起来看了一看，我时候我也会聊一些别的东西。

比如说它的钱包，手包 支甲 手势，我回上来就是做这件事，第一时间去做，很自然，纯粹是发现了一件新三的事物，那种号情，而不是成新的，想要去发现那种事，聊天说什么，一上来可以聊两个人，都有关的第三方法题。

比如天气 场地 新闻八卦，选个咖啡厅，这个地方就是创造了一个天人的谈资，就是咖啡，那你为什么喜欢喝咖啡，你为什么喜欢喝咖啡，那那股呢，就是喜欢喝咖啡，你知道吗，我第一次知道这种咖啡是，因为一首歌。

那个笑话真的，你也听过，你还好，不错，那你知道为什么叫咖啡厅吗，是没有，我以前也不知道，后来我去一大利里行的时候，他们当地人告诉了，其实咖啡厅我在一大利里里，就是他们修到市，到袍的那个小家，在上的那个。

在上那个奶油卷，那个小间间，因为它是起乱一大利，所以他们就找到小屈了，屈上，厉害哇，厉害，掌声鼓励一下，别问我为什么知道那么多，利用心的话，刚好它还多了，在百度上，百度一两款咖啡的知识，就可以作为话题。

来和你孩子互动，要注重在生活中之外，然后呢，把压提到了一大利，后来我去一大利里行的时候，他们当地人告诉了，其实咖啡厅我在一大利里里，就是，通过延伸这个话题，讲述了在一大利里，与什么故事，对的。

这就是话题转换，从第三方的话题，转到了白鸦的现场，也就是我的话题，那白鸦里里行的故事呢，在转换到它里行的故事，那就从我的话题，先换到了它的话题，所以出去走走，还是能一当，没有意思的事情呢。

我相信你想一细的，我也想吃，所以这还是火车，做火车啊，就飞过去的话，不错我很多风景，我也觉得，做火车的话，更有女性的感觉，白鸦要切回来的最后的部分，就是我们的话题，也就是你和我相关的话题。

可以先看看它的朋友车，之前都去过哪里，也是一个不错的方法，白鸦看到个问的朋友车，他去过云南，那我实现就可以准备一些，关于云南的知识，或者提出一些，关于云南的问题，比如说你去云南，是做火车啊。

还是做飞机啊，那去到那里需要助理些什么，这一类的话题呢，就完成了从他的问题，到我们的问题的故事，那你都做我车去过哪，云南，云南，做火车去，有什么有意思的事情，在火车的，然后像那个天下无贼，是偷了，我呢。

无论的观察，它对话题的影响度，如果它对我的话题，一直十分专注它配合，那就是有很好的，好感的表现，继续一直都很好，看彼此的眼神都充斥了爱美，白鸭，打算尝试这种胸子，来 看那两个人，你说他们是什么乱心。

你说他们是个人男主人啊，不知啊，我说他们不是，你知道为什么吗，我注意他们俩做词，如果是男女朋友的话，应该是手拉手做，在咖啡厅，因为我们面对面的做的，距离呢比较远，需要问一些技巧，来拉进距离，比如说。

这下来要介绍的，蛋糕小技巧，我出去打一个电话，那你等会一下，我去打一个电话，我去打一个电话，那你等会一下，那你等会一下，给你 您的蛋糕，谢谢，好啊，不要吓动，来打，回答 来吧，这是，这身。

这身就是大嘴面，好吗，我接了一个电话，然后就离开了，回来的时候呢，就站到了文文的边上，我们的距离，得拉进了，我是现在服务台，买了一小块蛋糕，然后签好，回来，直接把盘子，抵到了文文的手上。

他双手都被站住了，然后就很容易接受，我们他东西吃了，好吃吗，我养吃，我养吃，好吃，文文的情绪很好，阿押呢，有尽力不适他了，文文对我，大比我大心情，文文对我大比我大心情，什么我，才正面喜欢我，你的关系。

信息的拉进，其实除了蛋糕，咖啡厅，还有很多，我们可以利用不到剧，比如，如果你选择的是，书主题的咖啡厅，那么你可以拿两本书，过来看，一本是正常的乐蒙书，一本对于性，有关的那些乐蒙书记，推荐，不书不会，你。

怎么拿这个，你怎么了，你知道这个吗，当然知道吧，请问谁乐蒙书，你给你，你给你，你都知道，你叫他讲的，你叫他，就是，就是S&R，我女孩就到这个，问你朋友，跟边的抽过，对，传言，你没有变成，好。

是被天的抽过，有多次，我想说我还打过，想到哪去了，乐蒙书，很大声地，说出了信念这一类的话题，就是S&R，我女孩就到这个，那摆压后面就可以开车了，那天我们在咖啡厅，来了差不多有20到40分钟。

在咖啡厅待的时间，不要太长，在两个人话题，还没有哭净，信不信是正勇的时候，去下一个约会地点吧，乐蒙，乐蒙，乐蒙，乐蒙，乐蒙，在咖啡厅，是通过原交友，让女生，尽可能多的了解到你，也尽可能多的。

了解到女生的场所，关于这底升级，除非有很好的情绪，或者不要勉强，但高大法和统一游戏，是个不错的小技巧，好了，我和文文在咖啡厅的故事，今天就讲完了，欢迎你来到，魔卡、情感、知、乐会高手，我是白亚。

下次再见。