# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章14- 车内、告别

Hello 大家好 我是大位，然后这个今天应该是算是我们，业的第二章的最后一节课，后边还剩了一个这个期末考试，然后期末考试之后是，男的给大家讲的这个变点里，好吧 所以今天算是我们正式上课的，最后一节课。

那么这节课会讲一些除了一些，约会场景地点之外的一些东西，好吧，那么我们之前其实讲了有很多的约会场景，对吧 比如说这个电影院咖啡厅，比如说吃饭的时候餐厅或者说KTV，对吧 其实大家这个。

其实大家可以这个抽一点时间，把之前的这些课程的串一遍，对吧 自己想一想，每个场景里边男的个是怎么说 怎么做的，对吧 在课程里边，讲了怎样的技巧或者怎样的思维，其实串一遍之后大家会，发现这个万变不离其中。

其实核心还是那些东西，对吧 就比如说它用的一些推拉也好，对吧 你看推拉在咖啡厅用过，对吧 在这个司米空间也在用，当然在这个电影院或者说是，在这个餐厅也可以用，但核心就是推拉，推拉能让女生产生一些情绪。

对吧 但是你得配合让其他的东西，好 那么这个今天其实讲的课也是一样的，好吧 它的思维都是一样的，只不过是有一些新的一些技巧，可能对于兄弟们来说，能起到一些这个拋专以育的作用，好 那么今天主要讲的是这个。

就是从冤枉的时候，从一个地点到另外一个地点，对吧 那么我们可能会打车，我们可能会做地铁 对吧，我们有可能会有的兄弟这个条件比较好的，可能会自己开车送这个女生，或者是跟她一块去什么地方。

那么在这个路途当中，我们应该怎么做，好不好 今天讲这个，好 这个又分为三个部分，这个第一部分是讲地铁，跟女生一块做地铁的时候，第二部分是跟女生，这个让女生做自己的车，也就是你自己开车了。

对吧 有的兄弟可能有车，那么女生做自己车的时候，应该怎么去做，有哪些机会，那么第三个就是和女生一块打车的时候，应该怎么去做，有细心的朋友可能会发现，这个地方为什么没有讲公交呢，因为其实我不是很推荐。

大家这个约会的时候去做公交，做这个公交呢，首先是其实在北京是这样，我不知道其他的城市，公交的公交师傅开的都比较霸道，真的是有门杀车的踩的挺有力的，对吧 那么这个上班乘客的体验，可能不是特别好。

然后这个第二就是公交，也容易组车 对吧，他毕竟不是地铁的，对吧 你说这个有时候做的地铁，我觉得还行 对吧，因为地铁的他方便不容易组车，不会说是阿姨组就好久，那么公交车他也容易组。

所以说不是很推荐这个交通工具，就是约会的时候，所以约会的时候，我们一般其实为了一些私密性，或者说这个一些这个，就是跟他读处的这种机会，或者说氛围，其实最好是选择要么打车，要么自己开车。

好吧 你说实在是经济水平有限，当然可以可以跟他做个地铁，没事，好 那我就从这个地铁，开始给大家讲 好吧，好 大家想一下这个做地铁，核心是什么，有人说地铁上应该是人比较多，比较急，会把它跟我挤在一块。

对吧 这样我是不是用，用爆它 别着急，别着急，做地铁核心不在这儿，做地铁的核心是路线的规划，好 什么叫做路线的规划，首先你要对自己城市的地铁，特别的了解 对吧，那么我显然就，就是说我如果说是做地铁。

跟女生约会做地铁，我一定不会选择，是比如说下午五六点钟，我们去哪吃饭吧，然后去做地铁，不会选择这个时间，好吧 也不会选择，说是什么时候，从西亚旗那边走，那不可能，因为大家都知道，北京的兄弟可能都知道。

北京的什么西亚旗啊，什么那个青年路啊，这都是北京的地铁大战，就是说你平时可能去做车的时候，就是不是高风气的情况之下，都她妈的人山人海，那你觉得这种时候，要是去做地铁的话，会不会影响女生。

跟你约会之间的用户体验呢，对吧 车还没上，先她妈的台上半小时对，对吧，然后车来了，两三趟人撒不上去，然后后边人海的往里边擠，后边一个大妈还拿着，一枯银器在喊，里边人往里走走，往里走走，往中间走中间人少。

你觉得这约会的这个气氛能好吗，所以说呢，这个带女生做地铁的核心是提前规划，这个路线的选择，以及是对你自己城市，或者说这些地铁站的一个熟悉的程度，好吧 一定不要说是，我对这儿也不太熟，那这个做地铁事实了。

一定不要出现这种情况，我去其他的城市，我一般如果是约会，要跟女生转场的话，我都会打车，对吧 你不敢冒这个显啊，你想想吧，就是你是省下，那么几十块钱打车费重要，还是说这个，这女生的用户体验重要。

但是如果你不是特别喜欢她的话，就不用约会啊，我指的是，你比较喜欢的女生，好不好，所以说这是一个用户体验，那么还有点什么呢，提前规划好这个地铁的线路，熟悉各地铁站点，那么这个站点，包括当时的这个人流量。

对吧 你看，北京这个地铁人流量多的，几个站点，我都知道 差不多知道啊，那么，早晚这个上班下班高峰期，对吧，早上应该是7到9点，但是那会不会约会，尤其是晚上，晚上的话应该是5点到8点，这都是北京的高峰期。

那么高峰期呢，我们应该去避开，除了这个还有什么，好，这个如果这个兄弟的城市有地铁，你是不是应该还想想这个地铁，我换成的方便难易程度，对吧，这个北京有的地铁站，比如说，想想那个站叫什么来着，是军事博物馆。

还是北京西站啊，反正那块有一个换成的地方，特殊别废进，就是你换成一个地铁，因为它两个线路，一个是之前的老线路，一个是后来新修的，然后它俩隔得也不是特别近，然后呢就老得上楼梯，下楼梯 上楼梯 下楼梯。

然后更容易做完，好吧，如果兄弟是重庆的呢，可能更恐怖，对吧，因为重庆的地铁全都是上下楼上楼，然后走很长的距离，所以，那么你如果要在约会的时候，跟女生坐地铁去哪儿的话，就这个线路啊。

最好是你自己之前就做过的，比较熟悉的，甚至说是做过很多次的，像那种，一定要特别熟悉这个地铁的线路，那么这个是一个前提条件，先居然条件，一定不要忘了这一点，好吧，所以当你把这个东西搞定的时候。

当你非常清水这些地铁，怎么做怎么换成，对吧，大概需要多久时间，路上不会太长，不会太久，对吧，那么这些都ok了，那么其实你可以带女生做个地铁，甚至啊，有的高分的女生，特别装逼那种，对吧，家里不缺钱的。

有的时候我还专门说呢，我说哎咱做的地铁吧，就这个时候啊，其实真正的高分不会拒绝，只是有那帮这个终不留着的，特别爱装逼的，就说啊，咱们怎么要做地铁啊，打车不行吗这大的，我都会说，我说。

这不打车太赌了吗这一会儿，对吧，北京也的月是啊，北京经常赌车，其他城市可能会稍微好点，这不太赌吗，而且呢，我有时候还会说，我说，做地铁怎么了，我说，你不知道这个英国手相，做地铁上下班，人家。

国家元首都能做，为啥不能做呀，你看就是，虚荣心在做怪，是不是，他真是说，反而会没话说，反而会跟我笑，当然说如果一个高分的女生呢，你能太给她一些心奇的体验，比如说要做的地铁什么的。

她没准还要对你印象挺深的，好，那么你跟一个女生做地铁的时候，我倒不认为要用太多的什么套路，或者说，话术，或者说什么，惯例，不要用太多，核心是什么，核心还是之前说过的，难怪在开学点里，在强调的东西，对吧。

有目的无需求，有目的无需求，我们在做地铁的时候，应该怎么好好的用上去，对不对，那比如说，你看我又在泡装隐狱了，我不希望所有的人都模仿我，不希望所有人都模仿我，在北京呢，有两条这个，不是两条，就是两条。

北京是1号2号线，是那种，上个世纪修的那种，就是他的那个，他不是像，现在新的地铁站那种，有一个安全门对吧，这个地铁的车箱有一道门，然后他有的这个站在外边，还有一道玻璃门，对吧，把这个就是。

这个走狼和地铁完全都隔开，但北京呢，有的站，1号2号线，对吧，他是有的地方是，没有那种全封闭的那种当门的，他是一个半封闭的，也就是说，就是差不多，有人的肩膀这么高一个，一个玻璃门，以前是没有。

后来修了一个到人肩膀这么高的一个玻璃门，好像这种情况呢，如果说遇到这样的站，等车的时候呢，是不是可以转一下女生，是不是可以牵手，这是不是牵手的机会，跟电影院牵手，是不是一个道理，一个死路，对吧。

想想这个，电影院当时牵手的机会是怎么着来着，走错路了，先说一个错我的方向，不对，这不对，牵着手，然后去正确的地方，对吧，电影快开始了，咱们快点走，是为了去赶时间，那么这个地方是一样的，牵他手。

是为了什么安全起见，站过来的，别太过去了，对吧，就可以了，牵过来之后，然后又放掉，释放开，对吧，完美，有目的无需求，对不对，所以说我不希望大家的是，去刻意地扔一些套路，或者说这个字以为很聪明的。

去创造一些什么浪漫，都不对，地铁是什么呀，地铁是公共场所，那么一个公共场所，它不可能说是，搞的这个气氛特别的温馨浪漫，对吧，它不会特别感性的，而这个时候，其实地铁上唯一能做的，就是有目的无需求。

而这个目的是什么，周围人多，对吧，你站不稳，然后呢，我搭上一把手，楼住你的腰，对吧，但是这个可能是，这不是说这个车像是空的，然后特别平稳的时候，两种情况，第一车上人很多，我是不是可以楼住它，对吧。

我说过来点，它是怎么，人太多了，过来点，什么被人踩着你，撞上你，对吧，这是可以的，第二种情况，这个，第二种情况，如果人不是很多，但是那个，地体啊，这个车开起来，是不是都有这个加速啊，检速啊。

管管这种时候对吧，人站的会不太稳，站不稳的时候，站不稳的时候，是不是可以，搭着手，对吧，去楼一下它的腰，或者说是，它有可能站不稳，如果它站的稳的话，那么你有可能是不是，动岛吸歪的，对吧，那么一是手。

拉着扶手，另外是手拉一下它，或者说，楼一下它的腰，这都是可以的，这都是很正常的，知道吗，因为它都是一个，它不是你有目的，而是这些都是一些，条件反射的动作，你又想想吧，你一个人你摔倒的时候。

你会不会手里去，抓一个东西，对吧，扶住自己吗，对吧，所以说这些都是，无需求，当然有的时候，也可以跟它互动一下，比如说，比如说有的兄弟可能，这个比较高，但是可能约了一个女生，一米六，一米六这样的。

所以这个高个人，去抓那个，就是天花板上，不是掉下，有一个那个扶手吗，或者那个蓝根，对吧，去抓那个蓝根的时候，比较简单，但有一个女生，可能手需要抬很高，才能够得着，那你看这个手，如果说你们之前的互动啊。

这个什么，牵手啊，这些都是OK的话，你完全可以说，完全可以这个，直接抓着它的手，对吧，你扶这个干嘛，扶我，然后把他的手放在自己的歌波上，对吧，而且这个，还特别好的是，有的兄弟还健身，那么健身的兄弟。

是不是刚好把女生的手，放在自己的公二头机上呢，对吧，你就想完你的手是，拉着那个蓝根，然后把女生的手，刚好是从蓝根的上面，然后这个，搭到你的手臂上，对吧，有健身的兄弟那个，肌肉还一块一块的，那么女生一摸。

摸着就会比较有感觉，因为女生，也喜欢身材好的男生嘛，对吧，这都是一些小细节，那么我觉得这个，我不用举太多的例子，好吧，套专也寓，更多的这个，有目的无需求，我觉得大家可以去这个，发挥一下自己的这个。

聪明材质，对吧，去想想，因为其实核心都是一样的，核心就是，我并没有，起作对你做什么，而只是一个很自然的条件反射，或者说，因为担心你被其他人挤着，或者踩着，对吧，才下一只的做了这么一个动作，但并不是说我。

读对你就有什么样的企图，对吧，赢到一种小路乱状的感觉，就够了，一瞬间就够了，不用特别刻意，好吧，好那我再说，第二个，第二个就是，有很多兄弟，条件好的，对吧，自己有车，然后会开车接送女生，开车。

把这个去女生家里接她，然后咱们一块儿约会，对不对，那么开车的时候，又应该注意什么，首先记住，在没有跟她签手，没有跟她有过，其他的职体接触的时候，你就先老老实实看你的车，你别他们想着有这大的，好吧。

因为你想啊，你跟她手都没签，什么职体进逻动没有，也没报告，也没听过，然后你她妈在车上，你自己开始车了还，你就开始动手动脚，你不管是有没有目的，那么这个时候对女生来说，都是感觉不OK的，因为她。

你之前没有做过这样的行为，没有签过手，在车上你摸她手的话，就显得很奇怪，就这个难的握操，她连这个开车，她都可以不用心，她都想摸我，那你说，这男生是什么起头心里，对吧，所以说第一条就是，第一条就是，没有。

职体接触的，或者说之前没有过签罗的，通通不要采取任何行动，而只是跟她有时候开开玩笑，提醒她记下安全带，就可以，对吧，好，那么接下来就说这个，有过一些这个职体接触的，有过一些这个进诺的，报过的。

或者说报过有的时候，甚至是亲过的，对吧，签过手的，那么这些怎么弄，好，那么你开车的时候，你得开过去吧，女生得上车吧，上车之后有的女生，有的女生，不太喜欢接安全带，对吧，没这习惯，一般都是那个车低低低。

然后一个提示她在寄上，对吧，当然，这个时候我不会等那个提示，因为等那个提示她就自己寄上了，那么第一步，就是我会看她一眼，但是她也不知道我看她什么意思的，但是我不会说话，然后我就，哭到她身上去，好。

什么叫哭到她身上去，蒙虎哭实在一样，对吧，从价值到副价，直接哭过去，然后这时候，女生呢，就是我说的是我的经验，当然你不一定适合我的风格，好不好，蒙虎哭实，但是下一梦，往后一退，然后她一退，你干吗。

我没干吗，我说，你帮你寄个安全带，你说你，你是咋了，这是，我又没对你做什么，我帮你寄个安全带吗，这时候手上已经拿着，这个拿着那个安全带的那个头子已经，就是回过来了，已经到了我这边来了。

我说帮你寄个安全带，你自己寄，这是，我能把你怎么样，就大白天的，对吧，以为我们在车镇拿，你看，可惊可退，同时又有点心章力，对吧，车镇，当然你们看见了吗，这个一定是，升高过关系，而且约会的时候。

有一些知己进怒，就是说我可能跟她牵过手了，再去这么做，是ok的，但是没有牵过手的，对吧，那显然就不是很好，但是这个有的兄弟呢，可能不太适合我这个风格，那么我这个呢，其实带点推拉，也就是说刚开始的话。

我会进攻的特别明显，因为可能会让她感受到，一些这个小楼乱撞嘛，对吧，让她感受到一些这个情绪的这种起伏，但是你说，我可能后不住这样子，可能后不住这样的场，那么你呢，就可以直接这个动作慢一点，清晃一些。

还是这个过去，然后帮她把这个安全带拉上，但是这个过程中，你们俩距离会非常近，对吧，那么这就是一个，比较小的一个艾魅的一个，怎么说一个一个一个片段，好，那么她做好之后，就开始开车了，对吧。

你们可能会这个去一个这个约会的地方，可能会去买吃的，买喝的都无所谓，对吧，但是路上我希望大家都是，注意安全，一定是注意安全，安全第一，刚学位开车呢，不要这个说太多的话，这个老司机呢，也是稍微用点心。

好吧，那么其实呢，开车的过程中，有一个，有一个这个环节是可以去CAT女生的，就是什么呢，但是你得体验准备一些，比如说这个准备一些这个零食，小零食放在那个中控，那个包里，或者说前面那个箱子里。

或者说那个准备一瓶水，然后开车的时候呢，对吧，那么你可以说自己吃零食，有一个女生会吃，有一个女生不会吃，都无所谓，对吧，会吃零食的话，他自己吃，你说，吃这么香，给我喂一个，对吧，但是你呢，是在开车。

所以说你藤不出手来，这个去拿东西，那么他只能收卫给你，对吧，那么这就是CAT，而且这个动作，一般都是情侣之间才会有的，那么如果说，他呢这个不吃零食，那也无所谓，对吧，开一会我可了，把那个水给我喂口。

让他问你喝水，对不对，这都是一些情侣之间，才有的动作，那么开车的这个路徒当中，我不建议有更多的这个行为，什么摸大腿啊，什么牵手啊，别搞，别搞这些，好吧，你开车就好像开车，哪怕你开的自动档。

也双手我翻翻盘，稳一点，好不好，别租，那么这个，大家说那在停车的时候呢，其实呢，如果说你们之前已经，关系已经很近了，升高过关系了，或者说一些，知体迹诺你都发现它没有，太大的反抗，那么其实你是可以清它的。

但是我建议在晚上进行，白天的话，有的女生呢，会比较精彻，她会在于这个周围，有没有人看见我啊，这拿的对吧，为什么要停车呢，因为，显然你开车的时候不安全嘛，对吧，那么停车的时候，也有一个小技巧，对吧。

那么这就是一些惯例，但是惯例呢，我又不希望大家用，所以说这课我讲的也很矛盾，对吧，说不讲关例吧，不讲这些技巧吧，有的兄弟有的的确不会，但是讲的时候呢，我就怕大家这个，就全去，就是就是，一模一样了，用的。

所以说还是得，自己这个举一反三，所以说还是要自己举一反三，那么，有的时候呢，停车，如果说我这家跟他都已经，进诺过了，对吧，牵过手了，是说拥抱过了，这个可能停一个侧方的时候，对吧，会顾作神秘。

就是打放头盘的时候嘛，打放头盘，对吧，但是周围如果有保安，有什么停车，指挥的大妈这大的，你就不用这招了，如果周围没有人的时候，对吧，我放一盘一打过来，等会儿等会儿，他说，啊 怎么了。

一般人正常反应都是这样，然后呢，我又说，等会儿，你帮我这个握一下方盘，等会儿 着急着急，他说怎么了，这个时候一般都会同意，对吧，让他帮我把一下方盘，因为方盘打到这个头上的时候，你要是不把猪踩。

他就自己不躺回去了，对吧，我说，哎 帮我把一下把一下方盘，他可能还以为是什么事呢，对吧，那么他这个时候会，探过身子过来，身手，抓你的方向盘，对吧，他抓住了，可能还问你怎么了，那么这个时候直接切实上去。

我差点帮他这个事了，没试到今天他还不试，那么这个呢，其实啊，特别适合那种，就是最后，带回家的那种女生，尤其是这个，从外边开车带回家，那么，就是这样一下呢，他，有时候对女生来说，就是一个小惊喜，对不对。

这个男生还挺，还挺浪漫的，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，好，那么其他更多的，需要大家这个，也是发挥自己的主观能动性，去举一反三，思考一下，什么叫有目的无需求，但是除了最后，我亲他的这个。

亲他的这个，是，就是，已经是很，很近的关系了，才能这么去做，对不对，那么，接下来，我再说一个就是，跟女生一块打车，打个滴滴，对吧，这个，应该怎么去做，或者说，不应该做什么，首先，建议大家，不要打出租车。

打那个，尽量打滴滴的，那个优选，就是，比快车高级的，优选，要不就是钻车，嫌钻车贵的话，打优选，优选的一般比快车，贵不了几块钱，但是，他的那个车比优选，不是，比那个快车稍微好点，出租车不建一为什么呢。

因为出租车是，我一般是，每个城市里边，技术最好的人，每天开，各种各种穿插，出租车，师傅开车，一般是，有点猛的，那么，还是，为大家的这个，舒适度着想，对不对，还是要么就是，优选，要么就是钻车。

做点舒服一些，好，打车的时候，打车的时候，记住一句话，打车的时候女生是否，能跟你进诺取决于，她自己的性格，她是一个怎样的人，明白了，如果说，这些女生，这个，挺害羞，她如果说，这个，比较被动精持。

也不怎么还说话，那么你在这个，出租车里边，一定不能跟她，有太多的这个，知体接触，对吧，也可以扭她，或者说牵手，这些没问题，但是你轻大，你可能会反抗，为什么，最大的关键点，就是前边有一个司机。

而且司机前边，中共上面还有一镜子，这个很妖命，对吧，你在后边有时候，做的事，你做什么，她能看见，那手往哪放，她能看见，她是镜子，这边看一镜二层，对吧，所以说，这个取决于，这个女生，是一个怎样的人。

这个你一定要清楚，那我们可不可以做什么呢，可以，我们可以通过试探，好，什么叫试探，你们是不是这个，提前有过一些行为，对吧，吃饭，喝东西，或者说是去酒吧，或者是去蹦地，等等，对吧，这些行为，是不是。

你吃东西，对吧，吃东西，能是吃得有点衡，我吃得有点衡，我来让我靠谎，这不就靠过去了吗，对吧，但是我靠你，并不是说，我喜欢你想怎么样，而是我，那边吃得有点衡，不舒服，第三方没见吧，对吧，有目的无需求吧。

对吧，好，还有什么，喝酒，喝酒再更好说了，宝贝，我今天喝得好晕啊，我让我靠谎，这不又接近了吗，对吧，还有什么，还有你说，我们什么都没做呢，我刚接上她呢，什么都没做，刚接上她，宝贝，今天有点晕车。

过来让我靠谎，这不也解决了吗，反正就是一个第三方没见，我相信这个，很多人找的理由，比我想这些都多，所以说这个就不用举例，对吧，那么你靠过去，然后这个，一只手把她肩膀扭住，或者说牵她的手，都可以靠她肩膀。

她的反应吗，有的时候女生，就顺手一是手把你，就是头往她那边，就是抱一抱，那么我就知道，这是正反馈，伏反馈就是做的笔值，然后呢，很担心地看着前面，失望的这个镜子，这种一般都是伏反馈，好不好。

那我还是要说那句话，如果说你之前，没有说，没有这只挺新奴，没有牵手，没有接稳，就是简单，简单就是聊天聊得还不错，然后这个刚见面，刚接上她，我还是不见你，在车里边有任何的举动，好不好，哪怕有的时候。

我去约那个啥，约那个火包，聊得都十分透彻了，我在车里边也，也不会特别清取旺动，因为，毕竟有一个这个，第三个人，毕竟有个司机，有司机的时候，你特别着急，反正会显得自己特别吊丝，就是好像她们这个男的。

没见过女人，她们这还有别人，她就开始在这儿动手动脚，啥的了，对吧，那么你靠在她肩膀之后，如果她反馈好，那么我可以牵她的手，牵她的手，你看，这一会儿这个动作，大家想想一下，你靠着女生的身上，你们俩牵着手。

那么这个时候，你的手应该往哪儿放呢，那是不是就很自然地放在她大腿上，对吗，那么这个时候，还可以怎么样，什么叫勇目地无需求，我动一下手，行吧，我不是装扑你的大腿，我手往后挪一挪行吧，我这姿势不太舒服了。

我动一下，动一下身子，对吧，那么这个时候手会不会摸到她大腿，会，对吧，有不敏感，到敏感，如果观察到，还是没有什么复反馈呢，那我是不是可以牛头轻易下它们，对吧，牛头轻她的也不用说是，跟她怎么说，对不对。

声音小一点，你知道我现在想做什么吗，她说，直接轻马，对不对，轻上轻不上，她怎么躲呢，轻的时候，对吧，她反应过来手都已经清完了，但是这个还是要注意，注意，就前面穿口诗别音要拿准。

尤其是前面有一个司机的时候，好吧，所以你看万便不离其宗，你看这所有的技巧，所有的这些东西，都是根据，南哥的那六个字，眼神而来的，那么在时机的约会观众之间，也有很多的情况，就是说。

发现这个女生对自己穿口瞎架，因为就是不可能说是所有的约会，都是很顺的嘛，对不对，那么穿口瞎架的时候，我们怎么办，那就是今天的这个标题的后半段告别，直接说，直接说，要不今天我们先回去，或者说。

我看你今天也累了，要不咱们就早上回去吧，我送过你，你看我一般都会说我送过你，他们说不用不用不用不用，然后我说在想的多干嘛，送你上车，叫车吧，我根本都不说，送他回家这个事，因为，因为女生一定经历过。

她们难得想送自己回家，然后赖着她们不走，对吧，但我不是那有人，但是我刚开始会给她一点紧张的感觉，我送送你，但是不说不让送你去哪，对吧，不用不用，别想太多，我送你上车，一块叫车吧你，你看。

如果说约会的时候，对方的穿口瞎架，被你识别到了，这个时候即时的切断这次约会，反而对方来说是一个加分项，为什么，因为她们这个男生懂我，老娘心情不是很好的，即时提出来就回去了，回去了，聊嘛，对不对。

回去了在发展什么样吗，是一样的，一定要学会这个灵活运用，不要对方都复反亏了，穿口都下架了，动能都下架了，你还在那，思考，我用什么技巧，所以说，大家还是要学会灵活运用，多约会，好吧，今天的课，就先讲到这。

因为这几天都一直去忙，忙现下的事情，所以说这些课也采取了，提前路纸好，然后再让大家过来，收听这些课的这种形式，当然这些课没有太多的互动，因为不是打仪，所以说这种形式也还行，好不好，然后要告诉大家的是。

这个期末考试，一定要暗示参加，然后毕业点里，要一定要看，因为，稀默考试和毕业点里，其实是对于大家，综合应用和提升，有非常巨大的帮助了，稀默考试。

实际上的提供跟之前考试不一样。