# 夜的第一章：夜的第一章07 2个地狱聊天实战案例分析+夜店基本玩法

Hello 生日版，今天从下面开始，我会带来更多的石杆利，希望你把之前的一些基数都做好，我再讲不同聊天的时候，会有不同的调形，也就是让你更有自己的社交自己，而不是被送花束，这个女生我们可以看一下。

是一个文生的女生，文生、夫妻、文生，文生的女生给你什么样的特点，蛮酷的，一般都是这样开场，发个表情，有人说直接发情说你蛮酷的，可不可以，也是可以的，这个企业你是不是嫁的妹子足够多。

下面就多了可能像我这样，就随便发表情，他可能就会不回，因为很多男生都这么发，那如果你妹子比较少，上来是这么开场也可以，好吧，那就是做到了什么，先聊他，聊他的特质，对不对，不是，聊他洗不洗完猫，对吧。

特质是什么，给你感觉就是酷，有些不是很酷，你听说蛮起子，听谁说的，他可能会说，听你照片说的，可以吗，他就会回嘛，这样他可能还有动力，对不对，又听说难道你跟我共有吗，对吧，然后他说，听自己说的吗。

所以这个时候，这个你很好，就是刮对方一个细致的时候，对方呢，你就可以测试出对方是，哦，还是，真的这么说，那你说对方要是哦怎么办，对的展示面不行，要不就是，自己是比较错，对吧，或者他没有动能。

那我都能够测试出来，哦，那有的女生就是哦，那我就是简单聊两句，聊他聊我，然后我就加微信嘛，然后再通过碰我先一样的他，对吧，那对于我可能聊十个，有两个是这样的女生，那我要着重的聊天，这是一个思路，好不好。

你不是说每个女生，都会像这样回的，这个你要记住，他说听自己说的，对吧，你会说啊，那什么时候会怎么样，这些可能就是三两两个课了，什么样的女生怎么可以的，分类，然后叫碰我相里面，他通过他的点站。

通过量划数据，点多少是这样的在记住，好吧，这个就不在这里细分了，那么，他说听谁说的呢，如果你真的是，学了这个八九九的课，那真的很好的学的话，你会怎么想呢，你看我说，甜美的外表，他就很甜甜的嘛，对吧。

配合着花币不库吗，对不对，或者我说听照片说的，那我会想听照片说的呢，没有甜美的外表，配合花币不库吗，这三个点好接，所以用到了逆向思考和多重花出卖路，课格率，好啊，就用上了，难怪我什么不会用。

因为你根本没有背下来，想一想，我们讲了二十多个技巧，十多个技巧，都有什么呢，想不起来，所以呢，一定要一步一个角度，方法呢，好啊，他说，你看起来也蛮酷的，哇操，你又不知道怎么回来，聊他晚上聊自己。

聊自己又会怎么样呢，我说其实都是延直，单单我更喜欢，做有趣的灵魂，黑黑，好，我说我并不酷，我是个有趣灵魂，可不可以，不好接，所以要都说是延直单单，对吧，你记不下来，记不下来，先把这句话记住嘛，对不对。

然后我为什么要加黑黑呢，请问为什么要加黑黑呢，好吧，请问为什么要加黑黑呢，那就是因为上一句话是正经吗，不酷吗，对吧，是在制文，对不对，是在这个测试，对吧，然后他测试他，我这种长框架，我不去调动你。

你会不会回我呀，然后看起来蛮酷的，哎，我通过自首知道，他其实是，有被我激发出来，对吧，那我就是斗逼了吗，给我他说了什么呢，感觉根本都不应该夸你，你都快飞起来了，他我就不应该夸你，然后我就不应该夸你。

对吧，没有不会了，那你总是去跟别人的调性走的话，就不OK，那罢就有可能告诉你什么，聊他完了聊自己，聊自己这个只是一个什么，只是一个趣味心的，好吧，趣味心完了以后，我要怎么去化解呢，对吧，我说男孩子。

也可以自练一下呀，哈哈哈，用到了自练，对吧，自练又很微弱，为什么可以自练呢，因为妈妈说从小的时候，才能更好的爱护别人呀，是不是先聊他，然后聊你自己，聊到了你们，因为我现在马上不自练了。

不自练的原因是什么，是因为我找到了爱的人，她说是啦是啦，你说得对，所以这一句话很致命，如果你没有把这就有课程基本上，就梦逼了，好不好，哎，这个我又这么说，我也不知道他会怎么说，你说他会不会说哦。

如果他老是说哦，那这个女生不会聊天，那这个女生可能刚是练，等等我都不会去管，你们呀，总是想了对方，怎么想了想太多，明白吧，他说是啦是啦，你说得对，你喜欢唱歌吗，好，我要说我喜欢又没法接了，好吧。

我就说什么呢，买唱歌，学舞蹈专业，你呢，三个点，对吧，就是，过程大于结果，是不是练不重要，所以说，如果是过程，过程呢，又把自己当一个小孩子，又把自己当那个女生，对不对，啊，要这话的时候，叫正经。

因为这事都逼了，双线离润，对不对，这容会观通，啊，这个我说，买爱唱歌，学舞蹈你呢，我就想得好跑街，我要说我喜欢不喜欢跑街，他说做文身啊，喜欢唱歌啊，但是日常慢慢太，你看他，他也是多重话，说买路。

是不是就被人家同一个世界的人，而同一个世界人，是不是经常是迎合他的，不是的，是在这句话，你要紧，你要就是进行一些，解释，解释出我为什么，而我为什么，不是用，邏续的聊天方式，而是用感性的，这就不深入。

如果我邏续，就是我，被男人不能，为什么不能资料，那就死掉了，好吧，我们再玩下走，然后做文身的呀，现在在录歌，哇，你就可以说，你是做文身的吗，对吧，你爱唱什么歌，你现在在录歌，录的什么歌。

所以我当然想的时候，是你录的什么歌，给我听一下，录的什么歌，给我听一下，可能呢，是ok的，但是我又一想，这一句话是都逼，这一句话是正经，那我下面要怎么回呢，都逼起来，我说事实后，给小哥哥现唱一句，哇。

对不对，你能不能真正把，基础学好，就看这一句，那你说我，记不住怎么办，大量的实战，好不好，大量的实战，如果你家不到，妹子，那么呢，你就要学习一些，其他的课程，或者学了一下，都是ok，好吧，他就，标一下。

标一下，对不对，好，这个时候怎么办，事实后，给小哥唱一句，那，这是正经，这是斗笔，那我下面就是正经，所以你根本，不会被女生赢小，就正经了，我说不唱，我也没得说，表达了一个态度吧，好，他马上就唱。

你看过了，许多没情，你看过了，许多没你，你你是在地上，没意义到短暂的光影，你平常了，也到把你，你踏过小时，又会惊，好，他唱了，你就想了，他唱了一首歌，哇，怎么回呢，哇，怎么回，怎么回他好接的，对吧。

你有没有这种感觉，就是有的时候，听到一段歌，会想到一段过吧，好吧，我不知道，听到，我不知道，听到，我就是继续的，进行一些发问，我不知道我有个电脑，你们能不能听到，就可能也听不到，好吧，我把他手机听一下。

我这个，这两个还要送这门错误，你能不能用这门错误，你有没有这种感觉，就是有的时候，听到一段歌，会想到一段过吧，对吧，不唱歌，我也没这说，不唱歌，我也没这说是什么，对吧，不长一点，不唱歌。

我也没这说是什么，在吧，是你们，是一种态度，是不是，他跟你唱歌了，你是不是要斗壁一点，你可不可以夸他呢，可以，注意，你夸他要怎么夸，对吧，你要想一想，夸他要怎么夸，可不可以用画面感觉，可以，听到这首歌。

我想到了，什么，状态，然后是感受，对不对，然后是细节，特别是那个转折，可不可以，那我是怎么说的呢，我这种方法也可以，对吧，我叫谈自己的态度以外的，就是感受方面的自己，对不对，你不是聊他唱歌了吗。

那我就这种思路，聊自己，聊自己能聊什么呢，平的一只歌就感受，平的一只歌就感受，平的一只歌就感受，一般男生可能会说，蛮棒的，那不好，那我要说出我细节的感受，说出我尊重，那女生一看，她会吧，喜欢听。

大部分时间，也是因为歌词吧，好，这个时候我，怎么样了呢，我没有回来，我没有回来，我就说，我好像时间没有回来，我说这个不咋提，是没看，那我就是下午节的了，所以我说什么，今天一直打噴击，在干嘛呢。

就是我可能下面说，我想你，也可以说是，这就是，有很多种解释方法了，我这么说一句话，没有说完对不对，我就看对方，第二天对我的态度，所以我也是跟你说，第一天聊完，第二天不要聊什么，这里也跟你解答了。

先说这个媒体是，所以我没看到，你不要感觉，感觉好像我操我的了解，好像我操我的了别的妹子，对不对，那今天一直打噴击，你是不是想我了，可不可以，可以的，今天一直打噴击，你在干嘛，可不可以呢，也是可以的。

好吧，运用了不同的方式，一个叫价值，付价可得性，我先给他一个价值，对不对，就是我的状态，对吧，那我也可以怎么接呢，我也可以是，想做一点，小砍的，对不对，他是呢，赶冒了，我看他对方，很关注我。

我说应该是微信说，给他看，我说应该是把微信说，立刻微信拿来，好吧，这就是一个很简单的开场，那你们开场之后要干嘛，想一想，我他不知道我是谁，他不知道我多大，他不知道我做什么，那这三点。

是不是我都可以反问他三句，然后我反问又不能问，那我看你的朋友，前往感觉你应该多大，那这是六句，那六句当中，是不是又可以进行，取解当中的一句，取解当中一句，又可以进行一个什么，一长两短，或者两长三短。

进行好接，对吧，然后又可以什么样，送你们想一下，世界之后，就可以了，描述自己的态度，实际是好现有了，好吧这样的话，就很能，很好的聊下去，ok吗，这是第一个开场版，好吧，这是第一个开场版。

那我们要多一点开场，好吧，要多一点开，又是一个开场版，又是一个开场版，这个没女士高分，我找高分，现在在海外一万多公里，高分女生，好吧，我要看人了，我说，对哦，他就，我就试探出来了，没有刚才那个女生。

打资那么强烈，对不对，然后我要看他的朋友圈，看他的照片我发现，他经常爱旅游，他经常爱旅游，旅游拍个种，欧洲，对不对，是不是这样的，好，这个人我就试探出，他是不是爱正经，爱豆壁，可能他不能那么多壁。

那我就正经一点，我说，你好，对吧，你好不好接，我说跟着感觉走的人，你好啊，你这个跟着感觉走的人，他亲家去旅游是不是跟着感觉走呢，这句话不会，记下来，好吧，总会有文生女，怎么说，总会有各种旅游的，怎么说。

好吧，你好，你就不知道怎么接了吗，其实是可以接的，好吧，这个呢，话数也要记下来，跟着感觉走，想要去吃的东西，就要去吃，想要吃的地方，就要去，想要见的人，就要见，但是呢，我只说了两句，没有后面在说。

因为我想一下，刚见面，不能说想要见的人，就要见，去升高我们的关系，对不对，其实，人意般，都是跟着感觉走，所以，这三句话，分开，说让女生能够参与进来，看看她就，嗯，我就知道她是正经，不让我回，不说说话。

没有关系，对吧，我把她拆分，她的，一直都，嗯，她就，她把前半的这些，复养你的，全部都说完之后，她就，没办法再恶下去了，对吧，她后半就，不是本地人，我们也想一想，我现在是不在聊她，聊她完了要聊自己。

对不对，聊自己，所以呢，那聊她的时候，我想一下，我现在要聊自己吗，我聊自己的话，就是我是哪里人对不对，好，我聊自己的话，我也可以说，嗯，我也是个跟着感觉走的人，但是，我也是个跟着感觉的人，我当时一想。

还是在去聊她呀，就变成了赢合了，所以我下面要做什么，这是我是哪里人，我是哪里人，我是哪里人前面的话，那就身体手的问你，是哪里人，这个逻辑交吧，好吧，那我就不会说我是哪里人，这样的话，还是在汇报。

还是在开启话题，所以，那聊天的初期讲过，不要一个事情，太糾结，聊到这里就可以了，三句话，三段话，不管你段话，可以了，第二点是什么，开启不同的话题，控制之后，开启不同的话题，对吧，话题要怎么样。

舒适还记得吗，我讲过，要舒适，那舒适就不能一下，变成我是哪里人，就变成我是儿子，我在汇报了，所以还是要从她的，还是接接到我，我说感觉你满处跑，是本地人吗，此外你都是基础支持，好吧你前半回顾的时候。

慢一点，思考，可能支持，慢慢以后，熟悉之后，就会很快，同时你前半聊的呢，按照可能支持走，后面聊的话，天马兴空，怎么聊都聊都可以，好吧，然后我说我说感觉你到处跑，本地人吗，就比你是哪里人强，好吧。

也可以说感觉不像本地，好吧都是，OK感觉不像本地的，可能比这句话更好，好吧，她说不是本地人，你还会纠结吗，就不会，你就说我是哪里人，好我是哪里人怎么说，又是，之前上半场的，客人支持，为什么要你们考试。

对不对，我说我在北京长大，但是周围朋友都说，想混血，多重话书，卖落在家，逆向思维，她说有一家，好吧，那我就开始想了，又不好接了，那我下面要怎么接，也很简单，对不对，也很简单，我就看一下，这句话是什么。

这句话是正经，这句话是正经，对吧，那我下面一句，多半我不会，我不知道怎么回事，我想正经都必，都必究竟，对不对，也是讲过的，好玩的就是，斗壁，斗壁要怎么说呢，哦，想到了，斗壁，外加，对吧，这是价值对不对。

我的状态，那人也可能以为，北京是北京是吧，有点，不好接，对不对，怎么还给她可得性呢，给她好抬接下来，我是结果一问，像东南亚人，是不是跟那个搜了的，那个，Gather Over，跟这个老干嘛是一个意思。

好吧，就在一个表情出来，所以呢，今天这节课，啊，所有节图都要节下来，好吧，自己去想一想，怎么去练习啊，她就说，有点把这般全挡住，你回复，然后写下来，然后看下正确答案，好不好，为什么要你回复。

再看正确答案，这样的话，让正确答案，去前衔股你那个，回复让你的回复，即备生命力，找到更好的自己，ok吗，实际方法也告诉，好吧，这个八九九课程，真的很值，我不知道你是多少钱买的，反正她妈很值，啊她就开心。

那你组籍哪里的呢，就开始有了窗口，那她前面都是，两个字，一个字你会不会被干扰，不会，对吧，你大不了就微信说了，对吧，这个不强上，昨天一直在打噴题，可不可以啊，可以，是不是你想我了，你可以试谈。

是不是你对她有没有，你对她有没有，谈我才不想你，要没洗，对吧，哎呀，又打个噴题，一想二妈三店里，这回应该是，她说，哇，你好，调皮，好皮，对吧，你就是，前面是都逼了，后面应该正经点，坦白来说，人都是要。

找一点，记错，人都是要，谈情说，可能，说得不谈，好，姑娘别在意，对了，我看你的照片，你经常爱去旅游，我，我吵一点都不受影响，对吧，好吧，你阻击是哪里，那这块呢，上班是斗壁，请问下面是什么呢，用屁股想。

我们知道，好吧，北京，自黑为马拉松王子，跑得快，正景吧，正景玩得不好接，那我下面在啥，有什么呢，又是斗壁对不对，她说，第一掉，写千区，对不对，你又不会了，为什么呢，你太在乎对方了，你生喜欢的方式。

应该是聊她，聊你过程大于结果，好，那现在就该聊你，聊你完理，是不是就该她了，我说你哪里的先女，因为我说了这么多，不是本地人，然后我说我在哪里，是不是先急遇，还记得我们之前的课程吗，你想得到对方什么。

先急遇对方想要的，对方想要的不是你，是你这种聊天氛围，那不要忘记你的目的，就在我说你哪里的先女，那把好接，她说河北，你又不会说了，在那过程大于结果这个，可以了，河北里北京不远，好，不远完了，聊她了。

不远，再聊了我，聊我能聊什么呢，我聊了我是哪里人，那我们要聊我的状态，这把我说我来，这边算是办工作，办完你，她说蛮好，我来完，一下就出现了共同点，我说蛮默契，出共同点，就说这是我们第一个默契。

她说这就算默契，哪怕她说这就算默契吗，你说男生还是要主动一点，就算是我硬大的默契，那女生都是被动，可不可以呢，是可以的，她说好吧，那请问男生这个就是，默这个主动一点，这句话是不是正经，下一话就要斗逼了。

是吧，是吧，有的时候还真的是很难聊天，我就在想要不要，水一个课程，水个斗音，最近有什么斗音推荐吗，对吧，她说我不清楚，你知道斗音她不擅长，她往那里来说起她的点，其实那个，那你要这么说到。

我要给你起个外号，对吧，都说OK了，想一下，好不好，我说我水平座，也是一个跟着感觉走的人，所以你前面聊了什么，你就记住你前面聊了什么，什么嫌接，对吧，我这里边有个什么呢，这里边有个叫。

我在多加一个技巧吧，以后给大家总结，好，这边技巧叫，AB分类，AB分类制，你可以记住，AB分类制度，当你聊A的时候，是不是要跟着感觉走的事情，对吧，跟着感觉走，聊完了以后，那就聊到了自己的工作。

自己的天好，聊到了默契，那千万不要忘记，你们是跟着感觉走的人，也就是说，聊到A的时候，可能会聊聊聊展开一个小B对不对，这个B可以进行互动，互动完了以后，你不知道聊什么，前面，我前面刚才是想干嘛。

刚才是在干嘛，刚才跟他想的是，哪里人，我在接回，所以有的时候，你想聊A，聊A，但是过程中，跟着感觉走，两人聊到了B，对吧，你都要自己去去，好吧，先展开，B，不忘记你的目的，和A，这样就好击了。

这样就很好击，然后呢，你说，聊你有什么，你的太多，你在干什么呢，你现在状态，然后就是行做，我是水平做，也是一个跟着感觉走的人，言下自己就是你，我来看下他说不说，他说风一样，我说多好，想吃就几次。

想要去就去，想要见的人，就要见，这是不是还是AB分类，因为我刚开始想要见的人，就要见这句话，太突发，太想追这个女生，那我聊了这么多，我不要忘记，我聊过什么，说了一些话，她说，她说了好，对吧。

那还要什么样的机场，就是下去，我说你聊天，都是这么简短吗，叫智问，自以，简单的都是你聊天，都是这么简短吗，那注意事实上是什么，是你，自以被，引导，话题，和，引导，对方，回复，的能力，对不对。

这明显都聊了这么久，她虽然回几个字，啊，回复时间都在五分钟以内，那你感觉到这个的时候，你才可以提醒智宜，智宜要有注意事下，而智宜的目的是什么，表现自己的框架，太独，喜好，对不对，我不喜欢这样。

当然又没有明确的说，对吧，所以呢，目的是这个，注意事实上还有什么，就是你前面，你前面，必需，能有解决问题的能力，那么，这样之后，你就可以做到，有价值，价值之后，可以，智宜，你说她智宜之后。

她还说我就这样，怎么办，奇怪号，这把画面感，只是，你说我就是，现在跟你个人的花像，就是可爱的外宝，下来有一颗，口角大汗的心，等等等等对不对，都是，OK的，那除了奇怪号，还有什么呢，我这里就不提示。

看一看笔记当中，对不对，好，那么我们再说回来，你啊，不要老想着，我这么做的对方还不好回，怎么办，对方不好回，你就说，那我也没得说，跟上和一个女生是不是一样，我就不应该快了你说，那我也没有说，没得说了。

对吧，好，她说我喜欢听别人说，对吧，她说我喜欢听别人说，那我她妈说什么，她就老在赢掉我，对不对，所以这个时候呢，我发了一一，给兄弟们听一下，我发了一一，那，你觉得，你喜欢听我说什么呀。

我是不是说了你废话，所以有的时候你要明白，女生更愿意的是吗，为感性，为声音买单，好吧，好，那么下面就有一个，叫声线理论，对吧，女生经常会聊天，无聊，或者让你，让你带领，这些呢，她小伎就说。

明下想跟你聊天，她只是要懒，那这个时候呢，你就可以用声线，好吧，你说男歌我声线，不是很好，全部降掉，总是自卑自信一点，以自己为中心一点，好不好自自练一点，我也是练出来的，对吧，核心的话。

这句话的目的是什么，就是声线，对吧，声线，降掉，因为，打字，不如，语音，语音，不如，视频，所以这些语音视频，是内容比较重要吗，那我更认为是，港官刺激，对吧，港官刺激，男人不在乎，想不到，但女人，敏感。

侧面，不要打，你懂女人，需求，同时，有解决问题能力，这把那两个这么多，也可以开始依赢了，这些，都是我付加，给新的机场，好多，都是三两零的，这个我再说过来，她说，你想说的，你亲切都在深圳吗，说你想说的。

就是你一切都可以说，你可以看一下感受，就是她，更愿意一个真实的人，真实的，好，你说，我实在声线不会，操摆度一下，摆度一下，练习声音的方法，全面被的优苦都的是，好不好，就看你，是不是想，是真正地找到。

更好的自己，还是喜欢，给别人当ATM机，所以呢，我希望，你能够更爱自己一点，才会有人爱你，你不是欠别人的，为什么自己总的那么倒霉，没有你个生，是因为你从来没有爱过自己，没有人会爱你，好不好，那十八秒。

我又说了什么呢，请你们来听一下，我又说了，好吧，我在深圳应该，还要在两三周吧，你呢，如果我想说什么，我其实也不知道，非要说的话，就是，如果我们还能这样聊着来，希望，姑娘可以跟我一起，走空出来，去吃饭。

聊聊天，这里吧什么技巧，声线理论，还有什么，多重话数埋估，外加什么，对吧，我再表达，我再回复她吧，好，我想说什么，我不知道，我不会说，所以真实，是最好的套路，听明白了吧，打电话，打电话看嘛，其实。

我还是不知道，他们来讲，我也不要聊什么，就是我觉得声音的话，各位，更有此型，所以想听你的声音，那我声音，也不是那么好听，那我记得这一声音，你忘了，对了，这个我，我在这事忙你呢，多重话数，好吧，声线理论。

外加什么呢，结果没有那么重要，过程大一结，是怎么一结，把过程怎么做的，宝满，ok吧，他说，就像你说的，跟着感觉走走，好吧，这里吧，有一个叫模糊性腰跃，模糊性腰跃，就是你腰跃的，就是你腰跃的前提。

我再试探他嘛，他拜多说，那他愿来出来嘛，所以模糊性腰跃，腰跃，腰跃，好，因为，没有具体时间，我说的什么，我说有空，有空的话，可以出来，我说的什么，如果我们还能这样聊下去的话，我们再见，是不是你。

并不是一个，见人就一约的人，这样的话，他在认可，我们再聊一聊，就可以出来，而这个女的最终，给我叫了三个女的，一起奔离，我上面一边捉一个，开录户，我多都不知道，她这么有钱，好不好，想一想，模糊性腰跃，哇。

闹东西，模糊性腰跃，好吧，什么时候用，的话，你能知道她的，滑慢慢多了，对不对，又生现，旅程聊两句，聊完几句以后，怎么样，可以先试探，在玩聊天当中的试探，模糊性腰跃，也是一种试探，对吧，试探，好。

然后我说，我一般周末，有时间，你呢，模糊性腰跃，一旦对方呢，没有纪约，一旦对方，没有纪约，你不要，约时间，而是，而是怎么样，而是做，而是做，而是做，而是做自己，说自己，而是说自己，一一一，一般。

什么时候，有时间，等于就是，把发文变成了成数据，好不好，还是，还是这种方法，她说我也一样，好，这个时候，我就可以腰跃性，很多的默契，对不对，跟着感觉嘛，她说，我把微信给我，我要去洗个澡，有原因吧。

也好接吧，那你怎么不跟我腰，那我有我跟腰吗，微信拿来，好不好，这个女生，到后来是跟我蹦跪的，直接腰跪的，聊了，就蹦跪，我看，我把它扶着一下，我看我们微信聊了什么东西，好吗，微信聊了什么东西。

我看我们微信聊了什么东西，好意思，通过了，通过了，还是一样，一个表情，又表情，一看，然后她把她的名字打过来了，我说好呢，你是夜猫子，你看凌晨的，还不睡觉吗，还是状态吧，所以说你聊你的状态能聊什么。

我住哪，我叫啥，我啥工作，那怎么进行发文和引导，想想，新作，新作完了默契，跟着感觉走，跟着感觉完完的时候，夜猫子，是不是在起外号，对不对，她说来深圳呢，就变成了夜猫子，我说哈哈，我也是，加强默契。

是不是聊你们比过程要比结果更大，好吧，我说我也是饿了，再等夜销，我也失望了，对吧，多几个减，然后把自己的洗手气净，特别饿了，也好接，等夜销也好接，万一她跟她，跟她，跟我吃夜销都不好说，她说哈哈，你一般。

早上几点起，这就好接了对吧，我说一般的10点起，这就不好接了，她反而不好接了，我说来这边谈事情，也得忙一下，对吧，多几个，谈什么事啊，或者她一般减起也行，她说，嗯嗯，我先去洗岛了，我说嗯，对吧。

过了20分钟，已经在吃夜销了吧，我说刚吃完，就很好聊了，然后她就没回我，没回我呢，男哥不说过吗，过山车，然后她就没回我，有完呢，男哥不说过吗，过山车理论就不要再接了嘛，切断了就无所谓。

你说回就回就回就嘛，她说左板睡着了，然后睡着了，那我就发个表情吗，我没什么可说的嘛，对不对，我还可以怎么说，这句话的话，你们自己去想，好吧，什么叫曲姐，我给大家减个力的，这块能不能曲姐可以。

我说左板是不是不小心睡着了，她说是啊，我说那以后小心一点，发个爱心，可不可以，我说手脚直觉，你说男哥我不会想，那你他妈自己花钱了，好吧，你就当替款机被别人不尊重，这个呢，一定是经过信念，但两个月。

许愿对够了，好吧，你剩下只是没有妹子，是吧，爸，妹最重要的不是怎么把，生有足够的妹子，所以要关注后面，他业的第二章，第一章都这么干活，有效，价格这么便宜，一顿饭的钱，那你想要后面，要不要学习。

还是说自己有一些展示面的方式，还说你已经很会展示面，但华不道妹子，那么都要跟我们，对吧，聊门的还谱金孝，那就是一些正确的，展示面的方式，那些红酒超跑，这本来是过时的，她说干嘛了，我说靠在沙发上的。

记住她问你干嘛呢，你不要说躺着她的做着嘛，沙发这个次不要重要，她说刚忙完，想请你说话，ok，我就跟她说话，怎么说话呢，光说话是不是，就是价值你要给她抬借，不是我觉得声音，我的声音不是特别好听，像大张伟。

对吧，她说我觉得蛮好啊，我说那你也来两句嘛，聊我就聊她聊我们嘛，她说我搞慢了，赶猫了，声音不是好听，我说听听嘛，把自己当女孩子，她说我姐姐在旁边要不好意思，我说行吧，欠我一个语音，对不对，记仇。

小姑娘记仇，她说好答，我说这几天都去哪里玩了呀，对吧，聊完了这些事不都感性了，我还是要聊一些基本信息的，这几天都去哪里玩，你不说你来玩吗，她几个朋友计职也没有去哪，我说前几天也忙。

今天打算去SuperFace看，听说还不错，这就是我们现下的第五天，小姑娘就我们现下也可以，我们有这么多时间跟你说聊天，就是一次开两百，她每次都记得跟着男生还不错，我直接整个11 SuperFace。

笨低的地方，老板她说听说也不错，我就开始试探了，听说我先说SuperSide，我自己想去，前半是不是也说我中午有时间，前半她也说有时间，我说聊得好，可以出来她说OK，那我先不说对了，我们之前说过要约会。

你也没有约会，而说我这几天我要干嘛，来看她的反应，我说对了，你大学谁的什么专业，不要马上就去腰院对吧，我继续，我想腰院你，但我这里还不了解，你喜欢笨低吗，你会笨低吗，对不对，她说建筑设计。

我说我大学4年，都是谁的节目，那言下之一就是，我可能要约扭，过程大于结果，结果从过程当中，身材所的设计来，她说我从小会化，她会滑滑板的，跳进我男生，都特别帅，特别像我，我说她要不要一起笨低，她说好啊。

为什么这话能说好，你想一想啊，你是一个男人，你不纠结，不年人，你有自己想法，有自己忙碌的事情，还欠缺什么，还欠缺你喜欢的标准，所以我要了解你，我了解你目的，不是我要怎么上感的你，是我先说了我要干嘛。

你符合这个标准，那把她说好啊，我说棒，她说我还要两个姐姐，我自己去她们不太放心，不过我都不喝酒，酒精过敏了，我说老还贝就笨低，好啊，但是我们的笨低，根本不是喝酒，所以好，关注业的后面级张。

笨低我们是怎么笨低的，好啊，怎么低成本，老爸，我说好啊，来贝就笨低嘛，无所谓她，对不对，因为我笨低，一百多交四个没了，她要交三个就是缺一个，你不喝酒吗，就不喝酒很归嘛，对不准。

所以男哥这里一定是让你花最少的钱，打到你最少的效果，老爸她说我还有两个姐妹，你为什么要让她姐妹不收不太好，姐妹不太好吗，你如果有其他的小哥哥，是不是OK，关键是你没有这样的签子，好吧，你没有了急。

怎么办呢，想想，因为自己没价值，好吧，如果你有价值，你能叫我妹子，夜店的那些男生，你都可以留微信，我能叫我妹的女儿，付钱兄弟可不可以，他可愿意，你的穿着怎么托着呢，是自己有价值，自己有价值。

你的繁指价值，你的吸引价值是不是价值，你周围后面会不会有你的穿着，你的穿着身，跟着你走的，你是老大，好吧，所以这个课程，真的很值，他说好，我说我12点钱去，现在有燃烧，他说好的，我说我出门了。

他说你到了吗，我说到了，他多少，我说A01一会见，他要来了，对吧，然后我们一直把到了三点，又吃点海底楼，然后呢，我是怎么做的，因为马上有个妹是到我家，然后我就说，今天晚上很开心，我也想她还要三个姐妹。

所以一月店，也要提听，一月店的核心是社交，一次这个局，我有了四个女生，别的女生在看到我，我有很多妹子，然后呢，这帮妹子就看到，我有这个朋友，我要去围她，围她，围她完了，就围她太会觉得，你那么多妹子。

还会照顾我，社交直接出现，然后再分别约会，你价值有了，你什么时候约会都是ok的，好吧，所以一月店呢，只能讲这么多了，好吧，她说她说她来了，然后呢，我们一张三点，她开车，直接说我们要吃饭去吧。

咱们一起去吃饭吧，三个女的带我一个男的，我说那心导你们去，去叫车吗，大位吗，心导叫了一个妹子，大位叫了三个妹子，三男，应该是去一个女的，好吧，我们又是怎么在，散桌上互动的，那就是约会的那种特征，好不好。

那么呢，到后来就说，她就这么回家了，我不去别的店了吗，我说你还要去别的姐妹，我说你还要别的姐妹，好吧，我下完再说嘛，所以她就一直很想念了，ok吧，所以你到真正有很多妹的时候。

每一个女生都按照可能去做的话，都可以慢慢地心上你喜欢你，你做主道，好不好，然后我说我到了，她说好的，我也快到家了辛苦，姑奶哦，对不对，后面也一直聊天，对吧，后面也一直有聊天，她说我刚醒好的。

那刚落地到北京了，我说我还到北京了，她回来，问我再干嘛她吃饭呢，我说住哪里啊，她说我和北啊，哎我上了住通州啊，很近，二十公里最大，她说到，她后来男子很忙，她也没有约她，她出国了，现在看一眼。

她应该出国了，她出国了，美国纽约了，好吧，但是你的人们永远不会断，下一回呢，你看她碰我身上什么时候回来，还是会做的，对吧，上一次没有玩，还是蛮想念你，然后一才不幸的，你说，那你不幸我没得说嘛，对吧。

然后晚上的时候还说真的，上回没有玩，所以我想跟你看见你，对吧，那么今天这节课呢，把所有的知识提醒，告诉你怎么实战，你不实战，等于零，把妹最重要的是，跟妹子交流，而不是战友做嘛技巧，好不好，你一定要。

你呢，就像打把一样，不能上来就是实话，不要耗高物源，你不一个角度，然后能够忍心自己失败，能够承受失败的男人，才是一个静白的，有任性的男生，还是值得静白的，好吧，那么这节课呢，讲到两个案例，后面呢。

还有课，我希望这节课上长完之后，你可以用两天的时间，实战一步，然后没事再付盘一步，付习一步，好不好，那么下节课，我们再见，男哥那一刻，有人生存的必求科。

再一次。