# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：5相亲

在爱情道路上努力请找战友的朋友又看到你了，这里是魔卡情感之约会高手，我是白鸦，有一段时间很多人都要给白鸦介绍女朋友，让我去相亲，相亲是成为男女朋友，为前提结实义性的一种极为精准的方式。

因为这个方式认识的女孩本身就有特别的找男朋友的意愿，这不白鸦就在别人安排一下，通过中间渠道认识了冷验的，艾米，去介绍人说这次相亲对象艾米，但听条件还不错，父母都是国企职工，他本人是名牌大学毕业。

在学校里做吴德老师平时人比较安静，传统意义上假是适合结婚的好女孩，为了能够给艾米留下好印象，白鸦事先了解到了他的一些个人情况，根据他的这些情况准备了相应的谈资。

我们的第一次见面就被安排在了一家环境优雅的小店里，到多久了，刚刚才看到了，这一天都不好找，第一次的亲密接触，艾米有一双柔软认识我的手，我知道他的生活环境一定很优越。

平时不太用自己干活也会花很多时间保养自己，女孩的手可以传递很多的信息，比如如果依族很体面，但是手并不信你，那么可能这个女孩子是自己在外打拼，收入不错，但辛苦，平时不会有太多的也与时间。

这样的女孩子就比较要强，需要找的男生也是那种能力很强，事业很优秀的，如果一双相对粗糙的手，那么女生可能从事一些比例工作，或者需要承担比较重的家务，总之生活并不十分轻松，寻找男生也更追求稳定。

他是有一定的经济基础，能够给他帮助让他依靠，而艾米这种条件优越的女生，对综合素质就会有比较严克的要求，更注重内在特质和生活质量，不论来种女生，展示都应该从硬假直开始，相亲这种见面方式。

物质上的东西难免会参加的多一些，像是汽车手表，这类能够代表物质基础的东西，可以失当的展示一下，但是千万不要太刻意太浮夸的男生，只会吸引百金和妹所的女孩，艾婷第一印象很重要，像这样一种外形局质。

艾米这种女生肯定看不上，应该是这样，你还是挺好找的，眼睛开着眼，是吗 跟照片没有差别，我先看这个就吃好多生，好 让我先吃吃看，之前我就说过了，做下的第一个要素是注意到腰部，把腰部挺直 风景。

你的做字就一定不会太难看，双手放到桌子上，让女孩子能够看到，可以实质相处成金字塔鲜，同时面带微笑表情自信，完美，没有没有，艾米的衣服整体以白色细为主，穿着端装大方，这样的女孩子一般比较严谨。

话题可以从彼此的工作或者家庭开始，如果穿得很运动，就是性格比较随意，可以跟她聊聊运动或者旅游，如果走的是时尚路线，那么对生活品质要求就比较高，要多谈一谈自己对生活的追求，越是看上去精心打扮的女孩子。

越是着急出价，可以多聊聊家庭情况和感情态度，以及对未来的展望，都让她了解到，你也是很认真在寻找结婚对象，如果打扮得很妖艳，那就聊聊怎么玩，不过一般在相亲的时候，你基本是预不大这种女孩子的，看上去，好的。

回来，我们的男孩子，有一个女孩子，请问，有一个女孩子，可以请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，请你，一副鞋子试铁，这些细节，可以变成。

可以辨识出他的经济状况，其中最简单的方法就是看包包，BALV，COOTEE这一类的一线品牌，还是像coach这种流行品牌，又或者是什么其他的砸牌子，都可以说明女孩子的情况，那其次就是看鞋。

视频也可以侧面说明她的性格，像Imit这种带师华乐师集的偏额造型，说明性格比较小女生，如果视频风格造型坚弱，那么性格就比较强势，如果猪光保气，那么可能性格比较传统，也可能相对物质，如果没有任何手势配置。

那么性格可能比较直爽，当然了，别以为再打亮的只有我，我在观察对方的同时，对方也在观察物，会从我穿的衣服，视频配适上了解到我的价值，听起来是不是很繁瑣，到底怎么该穿搭，才是正确的呢，跟家二媒马。

获得更多的相亲穿搭建议，好，那我现在介绍一下，我自己，我就白牙，女英人在美国度过说，那么之前在企业是高管，日系，三万五，那么我家里呢在北京两套吧，给她在通工，给她在三方路边上，加上来总终于四千多万。

我家里呢，有一个办，一个吗，就我一个读读，加上来都是我的，这这这，这这这，这就通过两个字而已，这三年，这五年，我妈妈系上不是北京的，都给吃了，好，可以吗，太错了，虽然相亲是让彼此最快速的知道。

对方是什么样子的人，合适呢，就进行进一步接触，不合适，立马换人的过程，但也不能一上来，就跟查护好似的吧，你看看，多把安民弄蒙了，一上来的话题，称之为破冰，如果目的性显得很强，会让双方都不舒服。

可以发挥一下自己的想象力，从谈谈对女孩子，第一眼的感受开始，记住啊，是感受，感觉你挺有专业的，还是吗，你看你真的有，这个有个搭配方法，这个的话也，我一点点粉，来一点点对吧，那样，用对她正面的感受。

来打开话题，不管对错，通常都不会引起反感，那除了像支架油，手势，衣服，其他一切关于她的元素，都可以用来开场，今天天天你可老，我在来说路上，今天腿部长得加拿，接下来，穿的多位熊子。

你是这自己身材太有资券了，还是因为相亲，所以穿的这么，没力动人，没有，其实我平时一丑门，就上车，你小眼不用穿太多，如果实在没有办法，对她的卓妆进行点凭，可以聊一聊天气，什么的这类第三方的话题，或者聊聊。

你在来的路上，看到了什么有意思的事，那都可以分享，注意观察生活，做一个有趣的人，那挺好的，我总请，我可怕了，这家人我刚从，比较热的地方回来，你来这边多多快，从哪儿回来的呀，从东非，我，切点走的。

之前不够还累，公司刚起步，然后各种压力比较大吧，不成的假戏，在那边，早送好几个，你这是自首工作的吗，经典的聊天买落，之前介绍过很多次，你记住了吗，我和朋友开立一家，传媒公司，做传媒教育，做这家公司之前。

我在一东西的话，有没有做到，许念的自首，算是自身版，反正你要在圈内问，他不知道我，你是学什么专业的呢，我学的专业还，真的跟我工作没什么关系，我学的是管理，大学本科是在北京面，然后巴斯是在美国路上。

很多我理解到写，有没有种，有其实图部有的，我那边是一个图天的，特别多的，我能写，以前一点很新闻，有些华裔的孩子，花了五月的时间，自己的一个人，我能够跳，可乐拉多挣到，然后就很酷，我希望一点点外可以。

去做一做，说的我也想吃了，谢谢，这个时候就可以主动地介绍自己了，内容要精心地准备，自我介绍是建立好感的，第一步一定要认真对待，自我介绍要包含一下，三个方面的内容，我是谁，我有什么优势，我怎么会来到这里。

从这三部分的内容，让对方对你信任，有安全感，并认识到你的价值，你现在是自己创业了，对了，自己创业，虽然很累的，不过没有意思，你没想过创业了，我没有，我觉得我现在，这个工作就挺好，你觉得什么情况。

不到老师，你说不到老师啊，什么我，就是古典舞民族，古典舞民族，你现在不知道，没有没有，对了，而且交小孩，就是你小孩，这个天真去可爱，然后又感觉，就是每天的氛围，特点好，你在哪儿唱，在那个冰江舞的表。

冰江舞，成功是吧，对，我知道，想我来成功，做过一件事，很快，我说成功，你们有一道，羊曲的是吧，太过敏的那边，然后好几个，羊人，那里看见多，嗯，以前不觉得，前面好像是，这个，好，好吧，先介绍自己。

在慢慢地，引导艾米，去多分享他的故事，这是在相亲的中期，白鸭通常会做的事情，我问你事，你来这儿，是主任，是，那个谁比你来呢，我叫面容一个呀，叫什么比你来，你得主任什么操心，是说我对相亲的这个吧，就是。

我觉得还是要看自己，看元素，挺能做的，像艾米条件这么好的女孩子，白相亲那要么是迫于家庭的压力，要么是刚刚结束一段感情，那种无奈，那问清楚这件事情，并知道一些，共鸣可以拉近彼此的距离，对不起。

我也被家里逼过来，他们对我的事也可参丑了，但是呢，其实我本来是来的时候，就是想用力，恐怖道个疆人，哎，道个人这样啊，你要是明年春节，咱来好说，都还在身，好，那我带你接下我吧，我带，我接见你，怎么样。

想得美哦，哎，共谋游戏又出现了，他永远是拉近彼此关系的，最好方式之一，用家长做道具，是个不错的方式，那你去过很多国家，还去过哪里吗，我去过北京啊，废话啊，北京可大，我可说了，当然了，你是北京人了吧。

怎么了，满往这个，你去过北京吗，怎么你想待我去专一场，可以啊，乘关那么大地，你哪儿都不去，就来我的地方了，你带你转的，好呀，你去吃吗，吃啊，喜欢啊，那你来的话，我带你去，五灰几吃过，才能给得到的地方。

马亚，我最喜欢北京的一小吃了，好，好，在星期的后期，白亚会尽量多发掘一些，和艾米两个人共同的话题，寻找后面可以一起去做的事情，为下一次腰约啊，做铺垫吃，是一个不错的切入点，知道一两家显雷人质的餐厅。

是白亚的，杀手点，嗯，今天聊得很赢快，不过晚上，还要的很弹工作，啊，今天先到这，那你记得给我接受北京的，当然了，知道了，那我怎么联系你啊，你再联系吗，来，走吧，走，你走哪儿呀，快到结束的时候呢。

那白亚先表现出要走的样子，如果艾米啊主动的加我的衣性，那么就可以判断出，他对我这次相亲的表现很满意，如果艾米不主动加，那就用之前说好的，一起去餐厅吃，啊，作为借口，留下他的微信就好，那你去哪儿呀，嗯。

跟你一样，我们一起走吧，哎呀，又错了，相亲的时候啊，千万不要去做执体升级，去相信的女孩子，肯定都想要长期地和你发展，过早暴露需求感，让他觉得，我很幸福不认真，让他觉得我不是真心来找对象的，如果实在需要。

走的时候呢，像这样适当的回家腰，这种理解性的触犯，嗯，就可以了，那我们一起走吧，好呀，走，我和艾米啊，相亲的故事就结束了，如何通过服装配饰，来了解女孩子，如何合理的展示价值，正确的聊天卖落。

判断女生对你是否有好感，保持距离，给女生表明长期的属性，这些都对你有帮助吗，今天的魔卡，情感之约会高手就到这里了，我是白亚。

我们下次再见。