# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章06-KTV聚会（上集）

帶給我的郭婦，男歌內合女人生中的必修歌，大家好，我是男歌，歡迎來到夜的第二章，直約會全能達人，今天呢，我約會的女生，是我另外一個好朋友，文文，那為什麼邀請他去KGV？，多認識我的朋友。

能給他工作的安全感，和更讓他們明白，我想和他長期，同時呢，我周圍的圈子，能夠更好的讓他了解，KGV一般都有哪些人呢？，這裡，一定要了解一下，第一個，是KGV的阻擊者，我們經常成為典秀，那好比過生日啊。

全場職位最高的啊，阻擊機場派對啊，帶領遊戲的啊，社交職業很強的人，那第二個人社，是好兄弟，這裡呢，叫了基，關照沒人照顧女生，哪裡需要？，這三個人社是好姐妹，異性紅衣，其實KGV要比業店，現在比高很多。

能遷到彼此的交流，能讓你現在的女生，接受到你的情景，你周圍的朋友的想法，你周圍的調戲，這些都是單獨約會不能離的，那同時呢，在KGV當中，有很多玩遊戲的小技巧，增加了你跟你喜歡的女生，快速互動的默契。

如果你在個人約會當中，吃吃沒有進展，KGV將是你避佈合少的約會場景，不能聊別人帶來的女生，這就不用多說了，爭得帶女生來的男生同意，再起交流，不要相互拆台，誰帶的女生，誰照顧，不要過分的別的目標熱情。

事先發房間號給女生，讓女生有安全感，讓她到的時候告訴你，出擊接，讓她覺得比較體貼，進入房間的時候，幫女生掛衣服，讓她感覺體貼，但是呢，今天我遇到了一個出發情況，還 $0。22，真的難得，真的，但是不吃。

我先提了他病，說上去那個男生很快，反正那個，不是他那個，你失敗了嗎，我失敗了，我失敗了，來 怎麼樣，過來跟教學，好 麻煩你，我當時發現文了，跟他女歸命，交流的水生活了，直接上間打擾了，他們可能不在合適。

這個時候，聊機體現了很大的作用，與其讓大位在那裡單組的唱歌，不如找機會給他們認識，坐在兩個女生中間，降門們兩邊都是男生的情況，就變以我們的交流，當然會選擇比較熟悉，跟我去交流，我開始活了。

你跟這兒是大位，這是我真好的ios，我開心，一直按，好離開，一直按，拍 audiobook，ok，ay，ay，摁icht，發gan，es，ok，是教學家會很強，發現我們在談問他的話，會覺得不舒適。

不動生色的交流就好，我給你解釋，我給你解釋，好了，給大家解釋一下，這就是我好朋友，然後就是小哥，小哥，然後是家旗，大胃口，那我們一起喝一杯，開心，開心，小哥，我們就要做這兒，然後跟大家玩。

做的位置比較有假裝，盡量讓你喜歡的女生，自在中間的位置，領受需要坐在外面，方便招呼成長的朋友，第一是因為自在中間，離開的時候，想得來做比較麻煩，他自然呢，不願意走，第二是因為中間的位置，能量高。

最能帶動女生的情形，這樣不照顧女生，只顧唱歌是最傻的情味，女生本來比較年輕，加上這是一個人多的社交局，不好意思，點歌現在才剛開始，女生對場合呢，也不熟悉，這時候千萬不要争響女生不管，一，二，二，二，二。

三，二，二，九個位，女生白神，前面呢跟領袖打好了招呼，一個人他又比較精緻，所以他並不能，很好的和你愉快的互動，這種場合之下，一個集體的遊戲，是可以迅速拉進打架的距離，所以這裡呢，我把它叫做一鍵三雕。

剛開始的遊戲呢，並不能特別的打招呼，或者愛媚，所以抓手指這個遊戲會比較合適，既有自己接觸，又很刺激，也特別適合，剛開始破冰和升溫的過程，來，喝杯，喝杯，那不我們，來喝杯，喝杯，喝杯，我都吃到。

你還從這裡繞，那個茶包，你還沒吃到茶了，你跟我講是不是，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚。

你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，你還在上廚，在座位上，是無法，很親密的和女生，自己接觸的，因為那樣呢，會顯著很突兀奇怪，並且女生會有社交壓力，除了你都來看著呢。

當大家玩得很開心的時候，是比較合適的，你們氣一個點隔台偏僻的位置，文文也會覺得，你的肌體技能，考得到了它社交感覺，周圍人的看法，如果點隔的時候，有一把椅子，是一件完美的道具，我這裡沒有。

但你可以把他寄下來，因為你們坐在一把椅上，你會擔心他教授心，所以某的他自然就很自然，而且你們的注意，都在點隔的屏幕上，加上之前，有過一起玩遊戲的基礎，氣氛已經很活躍了，所以他呢，會自然的接受我的驚訪。

這個技巧我把它叫做，演歌台第一把交易，在社交主理，不要一直在名声旁边，这样会显得很有需求，会很赢和他，适合的时候，需要离开，合适的时机，要离开他，去和自己的朋友交流，这样显得呢。

你是一个更有社交认证价值的男人，毕竟打开细绿的开关当中，有一点叫形式领袖，那么打开细绿的开关的方式，有无种，进行的话，可以添加你报名时候的微信或者，这里是男歌恋爱教育，业的第二章，知于会全能打人。

我们下次再见。