# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：9KTV（下）

在爱情道路上努力行长真爱的朋友，你一定等了很久吧，欢迎来到魔卡情感织约会高手，我是白亚，KDV里最好的升级方式就是游戏，白亚通过各种不同的游戏，迅速的和Immie拉进了最新的游戏，这次我会看到的。

我和你都会看到，我都会看到的，我都会看到的，我都会看到的，我都会看到的，我都会看到的，我都会看到的，我都会看到的，我都会看到的，因为我都会中我，我都会看到的， Morris，果然，我都会看到。

我都会看到，Vise，我的最大的心儿，而是，半熟 journey，我们最好的心愤，我都会，我们最好的心愤，我们最好的心愤，诱以我们，乌龟，嗨，嗨，嗨，好，今天广三年广三年，水果圆香椒，停过，香椒，嗨。

嗨，水果圆这个游戏，是比较好的一个选择，收出一类水果，说错的要接受成发，一般有水果 蔬菜，动物，这三种其实搭了一笔，牛，小猪，好神，一路，敲敲的，好旁边的人说一个词，让他不出声，只通过知体语言。

让大家知道，这个词是什么，如果规定的时间内，大家猜不出来，那笔话的人就要喝酒，如果第一个猜的就猜对了，那么初底的人就要喝酒，一对一杯，一杯半，一杯半，两杯两杯，两杯半，两杯半，三杯三等下，两个下。

三杯半，三杯半，三杯半，哈哈哈哈哈哈，三杯半，三杯半，很傻的游戏对不对，但是玩起来其实很有意思，集体包剪锤，没菜一次加半杯酒，数到最后的人，要把所有的酒喝掉，喂，喂你，喂你，顺向就是我爱你。

那逆向就是不要脸，喂你，不要脸，我，我喜欢喝酒，第一次玩的人很容易就晕了，其实还有一个升级的版本，更能够产生爱美，如何来细玩耍呢，先加这个Rima，告诉你，来吧，要赶我，顺着自己喝一杯啊，慢点，你，你。

你，就是你，这个游戏啊，属于五六个人，小范围玩的游戏，可以啊，不光使用喝酒都为惩罚，配合真心话，大冒显来玩，属于喝的在来都差不多的时候，玩的游戏，简单粗棒，来吧，来吧，大家，今天我们不一夜吧。

今天我们不一夜吧，今天我们不一夜，没什么不一夜，今天我们要洗东西，好，这个游戏大家都会玩对吧，但是其实有一个小花招，相信你们谁都没有使用过，3，3，3，6，4，3，你看你看看那个耳环你有没有。

他在耳环你先慢点，是耳环，快点快点快点，快点快点，继续继续快，这样子了，3，6，4，想要达到这个效果呢，必须有一个好的聊机来配合你哦，好，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，传指筋。

这个游戏是绝对的了美神器，一定要放在最后面来玩，等到大家都开心了喝的进性了，再玩这个游戏才有效果，指筋到后来越来越小，当指筋小到嘴唇不碰到，都凋不到的时候，女孩子还让你过来凋，你知道自己该干什么了吧。

谁说一，好 怎么打算，又自然，刚开始，大家同时喊出数字的游戏，喊出数字的，最后一个剩下的都要接受成发，这个游戏特别容易出现，两个人同时受罚的情况，这个时候就可以这样来操作，来，来来来来来来来来。

唱歌唱歌唱歌，不一定每次都要喝酒，每次都做些奇怪的事情，其实也不好玩，既然都在KTV里就会，有领袖发起的，琴歌对唱活动可以提高两个人的，爱媚直说，同时通过爱媚唱歌的时候，和我互动的表现。

也可以判断出他对我的好感程度，耻度越大的游戏，越要放到后期来玩，正常情况下，KTV都是相互认识的朋友，少江压力会比较大，那肢体升级一定要注意分寸，玩完了游戏，彼此的感情都有增进，到底增进了多少。

白压通过小测试来判断，所以这个事情我真的不说的，你没有用命，什么，我看来你唱，你没有用命，你没有用命，其实我会太少，但我觉得你长得没有心情，就觉得，你要看你跟我的血跃动用，先不动升色的做到安媚的旁边。

肩膀或者大腿和他贴在一起，如果他三秒之内，保持和你贴紧的姿势，那么就是好感度很有上升，如果他往边上挪开了，就是感觉一般，这些游戏没有起到该起到的作用，这个时候就不要继续的升级关系了。

如果判断出来有好感的话，可以跟他玩一玩，拇指采取完这个游戏，升级一下智体关系，没有没有没有没有，没有没有，啊，哎呀，不好意思，哎呀，通过测试，我发现，安媚对我特别对我好感，那这种情况下。

就试试后想办法要单独上处了，但当着KTV这么多人，怎么单独出去呢，用什么借口一起离开，比较合适呢，哎，用什么觉得你，闺蜜跟我兄弟俩，有点意思，是吗，对呀，我觉得你在那他们俩有点不好意思。

再把我们给他们知道来空间，那我们，有个不过我们去吃饭的消夜，然后晚上要回来找你们，可以啊，那我去帮你把包拿出来，要不然他们该发现，然后晚上要给他发信息，告诉他我们去消夜去了，好吧，很懂啊，共谋游戏。

这招啊，旅师不爽，为了操和姐妹和兄弟，我和安媚一起偷偷的离开一会吧，他们先发现我太早了，发现，把包呢，敲敲的拿出来，不要惊动到他的闺蜜，等他看到短线的时候，我们都已经离开了，至于去哪。

那就是我俩来指定了，能在KTV和安媚玩的这么开心，全靠男生之间的角色分配的好，那领袖呢，气氛活跃的好，各种游戏啊，玩得好，这些啊，都对你有帮助吗，我和安媚在今后的日子里，又发生了怎样的故事呢。

那这里是魔卡、情感之约会高手，我是白亚，就告诉你。