# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：7餐厅（下）

在爱情道路上努力欣赏真爱的朋友，又见到你，欢迎来到魔卡情感之约会高手，老师白压，白压和吾恩来到了餐厅，在这里我们会进行建议步的接触，如何让我们快速地，在我们的节目，我们会让我们的节目，在我们的节目。

在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，在我们的节目，可能我们比较高，可能我们比较高，可能是我们们的节目。

可能是我们们的节目，可能是我们们的节目，我在拿点水，等地要忘记得，我收费，我希望然后，这些十。。。。。。，我只知道我知道我一上来太不注重吃饱了，那约会用餐的时候可不要真的以为自己是去吃饭的。

有更多的吧注意力放在自己的衣态上，吃东西的时候呢上身姿态优雅端正，下身呢双腿放平，不要敲腿 吃饭速度放慢 放滑，注意不要发出声音，坐在这几点呢就比较OK了，那很多男生说我知道这些但就是做不到。

怎么办 没关系，这里呢叫大家一个简单的小技巧，把注意力放在你的腰上腰指了 坐的自然就指了，不要想和这些最基本的理解，只要你做的到位相信我你已经领先国内一大半的男生了。

我还等呢 飞什么 飞什么 飞什么 飞什么，你看那情绪多好 邀请文文碰飞啊，在碰你瞬间马上切断到了另外一个话题，你住九次，文文啊，被白牙突出次来的问题，也问了有点梦必，然后呢，我又马上用了一个幽默。

化解掉了女孩子的干大，然后大家一起碰杯，大家一切都很好，整个过程啊，存在我的掌控，这些小的细节呢，慢慢的两成，我们被我带给你习惯，其实男女交往的框架，就是在这样的细节碰撞中，一点点确立的。

你是不是尽量的三个月啊，还喜欢啊，以前我在台湾的时候，怎么吃，你以前在台湾啊，那你是不是每天都，各种夜市，各种吃不吃，对啊，怎么，没有，看你不像一个吃过，哪有女孩子都很喜欢吃的，那你有没有吃过那个。

大红杯，那是什么，你不知道吗，就是市里夜市的那个，这么大的那个大红杯，我两成端起来，给你一样，不知道，那台湾是不是要这么多啊，不许想在台湾还老不三次，吃不着，对，吃不着，老妈，餐厅聊天的时候。

有一个最基本的脉落，那我们现在所在的地点，然后爱好，女孩子关于爱好的经历，一个小孩的打压，那么我的现观经历，这呢是一个经典的流酸脉落，在这很好人家，你都可以用，吃你的样子有好怪，有好怪，看。

小技巧又来了，那，把人家感觉，门闻情绪很好，绝对有生机关系，先从语言上制造，安眉的气氛，是非常好的选择，有点怪，这个小技巧，可以充分地打到目的，接下来的至底升级，就可以接住到最来的场，嗯，吃好吃吗，嗯。

咱们，来，来，来，来，来，吃好吃吗，好吃，吃好吃，你吃了，在餐厅啊，和女生生机关系的方法，有很多种，在这里呢，介绍一种比较简单的，就是，商务为东西吃，因为那天我们吃的是西餐，分餐者，奶奶的食物是不同的。

所以呢，比较实现，这个技巧，容易一些，那白鸭呢，一上来刚吃两口，整成猪一猪，很好吃的样子，果然，闻闻这个小吃货，就能攻击性感，然后切一小块，给他，一小块哦，要正好他能一口吃下去的，累的时候。

注意要用双手，这样呢，会比较强势，不太给闻闻，拒绝的空间，闻闻啊，吃了白鸭，为给他的东西，情绪还非常的不错，看得出啊，他对我的感觉非常好，那这个时候呢，我就可以提议，要吃他的东西，一来一往，感情呢。

就讯息的什么了，有的时候啊，我们吃的是中餐，没有西餐那么的方便，需要放一点小香力，因为我们吃的东西，都是一样的，创造一些桌子上，不存在的菜品，那是一个非常好的方法，比如说做一份，檸檬脆脆鸡，给他。

如何做一份檸檬脆鸡呢，阿伯也马，会告诉你你想要的答案，白鸭和闻闻，香糊味东西吃啊，这是很爱面的行动，基本上啊，就可以确定半个情绪了，如果关系没到，你的行为，可能可能会引起，你真的反感，那么就不做。

具体怎么去判断呢，很简单，来吧，来尝尝吧，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的不要，好，如果闻闻，表现出 like，这样业务不开心的表情，那么就不要 Robert，他强迫，去做这件事情了，我吃了好啥。

我平实都 Свish，2个，准备，其实我在 peninsula，什么都 citida，防♥，你不会啊，我会做，但是我平直，我平时，好为什么呢，因为我懒，因为我其实不是，自己特别一次，自己做一点。

感觉人的意思，对，我也挺好，对，那你让我们一起做一次啊，快来做一下，周五，周六，周五还会，周六周是太丢了，周日吧，周日啊，那好啊，你要吃什么，对，会做什么，不是你做，严做一个吧，都是我做，那我，你再吃。

我想学育底谁，大家听没落，吃饭的时候了，大家特意地把话题，引导到了做饭，这个问题上，就是被下次呢，我们一起去我家里，做客做出的，不定，那记住啊，重点是，去我家做饭要，言一道，是做给彼此，是老是一种情趣。

如果是光是我，做给他，那么就闲了我，他有西层的，最你的台湾，那个多久，这些旅游那一段是，他这旅游啊，很多去哪儿了，有没有去，那个，冬岛，没有，没用过，太美麗去啊，那你，那你都去这种地方。

冬岛那个地方很好玩，冬岛，他是一个保护区，对他一个地貌，特别有特别的，只有几钱，因为他每天，好像记得直接在两块儿，他就想提下去，约上约很久，他们进去，行，对，好，请坐，太读错了，聊看看吗，来，来。

7分量好，还想尽力不成功关系，怎么办，我和文文是面对面做的，想升高呢，是有一点困难的，要做过去才方便，通过续照片，这个小技巧，势力的做到了文文的边上，简单又实用，记住了，表情不要为所动作，近两字了。

当时的游不是多好，但是你也可以自己走动，没钱，让我们那么大出的，我想吗，你怎么想，我看看，我干啥笑，这个面里缺东西啊，这是什么，这是什么，这是什么，好，好，我相信每个漂亮女孩都被无数的男生看过手下。

那么怎么把看手枪看出新高度看出新学问，那是一个要思考的问题，其实啊 文问 肯巴首给我看，就说明她对我很有好感，升高关系之后呢，回到对面的作为上正常聊天，这释放了，因为我进挪，而给了那种造型的压力。

升高关系的秘决就是，尽量不退步，始终呢，不让对方感觉到太大的压力，用餐呢，差不多一个半小时到两个小时左右，就可以转查，其实下一个也会一样，如果观察到女生，注入正常看表，玩手机，打哈起。

这些注意力下环信号呢，比较敏锐的察觉到，时时候该一改参与，那个不造，我该回去了，剪分剪分，这种情况啊，是约会应该尽量避免的，用女生主动提出，要回去，说明约会节奏摆握的不够好，男生呢，要学会开始一个约会。

并且学会如何去结束它，第一次和文问吃饭，白牙肯定会主动买班，这是一件很正常的事情，当然了，有时候呢，我也会说，辐入这顿饭我请，下次你请我喝酒，这样啊，为下一次约会买下种子，这顿饭吃得这样开心，基本上呢。

也可以确定男女关系了吧，但是怎么确立啊，记得我在离开的时候，用了一个小技巧，是什么来着，走吧，等会儿我看看啊，那边有东西，什么机，前包，你包了，走吧，啊，和文问在餐厅的故事啊，就到这里了，今天呢。

如何在餐厅聊天，如何利用话题，制造爱美，如何用酒杯和食物条，请如何秀照片看手下，有方法来升级关系，好多东西啊，以及最后，离开餐厅，如何牵手，不知道这些对你有没有帮助，好了，今天的魔卡情感。

这约会高手就到这里，我是白牙，下次见。