# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章11-私密空间（下集）

众。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，南哥内河女人生中的必修哥，大家好，我是南哥，欢迎来到一夜的第二章，至于约会，全能打人，在上街客厂中，我们已经讲了，周周来我家和我一起吃饭，那么。

他第一次来到我家里的时候，我们应该尽量的让他熟悉家里的环境，尽可能的让他习惯一个，从来没有气火的陌生场合，而不是骑着骑平他身高关系，或者动手动脚，开着急，反而让对方产生了反感，后来我们一起在厨房做饭。

一起吃饭，现在我们已经吃完饭，坐在沙发上，说话说，酒足饭饱私那个啥，这话我就不往下接着说了，请看接下来发生的故事，老板，这怎么办？吃饱了吗？，吃饱了呀，我跟你说，你那个季蛋更老好吃了，做也很好吃。

我吃吃饱，对了，吃饱了，我们喝点红酒吗？，可是我不喝酒，没事啊，我朋友从法国带回来的，做了低，还是做消化，老板，你把那个电子放在地上，然后我们就在地上，然后有个电子，现在比较温轻。

生活还是需要一点疑似的，我们洗底儿做，你喝起红酒吗？，试一下，试一下，不是，不是这样，你把这个米下来，对，然后手冲过来，做过做的，上来再喝，你可能注意到，这个时候我已经用冰箱，开始放音乐，音乐的重要性。

我通过教他开红酒，有具体接触，这时候让周周有一种感觉，这个男生在有意无意的强斗我，但我呢，也不信他是不是真的想和我怎么样，毕竟只是开酒吧，周周也不能那么自骗，说些什么，那很好就把想做的事情做。

而没有那么强的吸酵感，再走一个，这么喝也成不了，我们往后就吸，介绍一下游戏规则，故事们就当问题，那得到必须真实会长，如果不想会长呢，就会长，那我去问，好啊，跟上一个礼物分手是什么时候，6个月。

以上是要刷水的男生，1岁，我6岁都在尿床，那我初恋是死产，我初恋是在17岁，你初恋的时候是个男生，19，那，上一个的也其实你传意他，他传意你了，上一个的也就是我，那是感兴伤，不是有感觉了。

你上一次玩作的人，那我说吧，那你，上一次被你瞒话打开，是什么时候，时代16，然后上次的时候，已经考上了，也没成考好开大伙，那你第一次接本多达，19，你再考，17岁半，你第一次跟男生回家估的，那是。

我17岁半加稳，然后就回家了，那你第一次跟他爸爸打给他，问题可以按照真心话大冒险，真心话模式逐渐成极，举例说明，具体添加你抱门的时候的微信，获得这个魔吧，好了，该我接了，你知道白雪公主，是怎么喜欢的吗。

气氛情绪都到了，自然可以接稳了，我家养的还，也挺很味，我带你去看，我们拿着，走，说明此时并不是自课，是作别的事情，而且继续喝酒，臥室里的灯光更昏暗，同时准备一些香心，辣植，可以更好的營造这个气氛。

正面有的时候容易产生底胖，背面一般就会比较顺利，其实我家里的样台，也就还真是不错，那我当然不会做事，任何家中能够转场的场景，那边是绑金搜口，然后旁边就是，咱下午买下来的地方，对，现在看得可能，有点紧。

是你，这间晚上，是我在这个城市，见过维术部座的几个最美的夜晚，过程打一结果，把每一个过程细节一点，好与对方的感受，结果其实是顺水脆周的事情，一个女生能拦到你的家里，内心一定是喜欢你的。

你未来的女朋友可能在想，最终是什么结果，那还要到时候再看吧，反正要让我感觉舒适，所以除了信心，切心，解决突发问题的能力一万，你还要需要做一个有责任感感男朋友，毕竟他要在你的面前，不在精实，两个人的感情。

如果为了有交集，总要有一个人主动带领，有那么一点点坏人的感觉，那我想，一定是男生，所以责任和勇敢，也是你爱的那个他，想感受到，遇到自己真正的爱情，一定要把握住，这里是男歌恋爱教育，一夜的第二章。

知约会全能达人，我们下次再见。