# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：10聚会

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，欢迎来到魔卡，请感知约会高手 我是白亚，白亚在社交软件上，认识了喜欢运动的冰冰，他在爱情道路上，努力寻找真爱的朋友，欢迎来到魔卡，请感知约会高手，我是白亚。

白亚在社交软件上，喜欢运动的冰冰，他热中滑雪和各类运动，在网上聊了一段时间之后，白亚就决定投起所号，邀约他一起去参加，网上的一个一滑雪为主题的聚会活动，根据爱好这种邀约方式，对于社交软件上认识的女生。

成功率比较高，现在网上仔细确认清活动的时间，一点流程参与人群等内容，至于为什么要早一个小时到，马上你就知道了，你好，我是来参加活动的，我们活动5点都太开，那我到早了，现在可以进吗，那你坐一下登记吧，好。

好，我先去找你，我去找你，我去找你，我去找你，那你坐一下登记吧，好，我们今天有抽奖环节是吗，有的，那我给你一个活动圈，这是奖劲吗，听这个马是抽奖，我们一等奖是什么呀，我们一等奖是一套高党的滑雪服。

提前来到现场，就是为了通过和现场服务人员互动，获得更多的活动信息，你们这个活动今天大概来多少人，大概来30多个人，那都是网上报名吗，还是有公司参加的，集体参加的有1两家公司，他们都是搞运动。

这个创意还蛮好的，就是这个组织者是代表的，啊 继续我们会战，你好，一定很厉害吧，专业的吗，没有没有，我也是一个爱好者，比以前搞专业搞云中摄影，然后帮他们拍一圈的玩家，你怎么了解到我们这个活动呢。

我在你们微信公众号上看见的，你们内容做得不错还有商城，我们的那个商城卡是未报给其他反对，那你们这个模式不错，我也有一个公众号，然后我们也有商城，那你们是做什么内容，我们做新媒体教育。

在千岛台获得的这些信息啊，可以作为我后面和现场的其他参与者，以及女生互动的谈资，另外最重要的一点啊，如果能够和组织者认识，并且建立联系，就再好不过了，他就是你在这个场地里，最好的社交认证。

那以后我们有机会，还可以和作呢，说不定，那我叫白鸦，你怎么叫，这个好吧，那么回头再想起聊了，可以可以，好，那我现在可以进去了吗，你可以进去选逛以前，好呀那我先进去赚转，是，那你们先忙，来来来。

先提前熟悉一下场地，那了解清楚啊，有什么特别的设备设施，等到兵兵来的时候，就可以介绍给他听，增加他对我的信任感，你也是来参加活动的，这样我今年刚学华学，然后看你这辈子，活动就过来参加一样。

我也是第一次来，我就白鸦，我就小明，你好，你好，因为早早到了现场，白鸦呀，认识了也来参加活动的小明，在这个不熟悉的环境里，我们两个人就形成了一个团体，在陌生的社交场合，会有很多的社交孤岛。

那联系起这些社交孤岛，形成团体，就可以给自己建立，社交人政，喂，喂我到了，在哪儿啊，我怎么看见你啊，哎，这儿这儿呢，你在那儿好好好好，好我来了，哎，终于见面了，对啊，怎么本人的照片像不太一样，哪有。

是照片吗，是照片，本人比照片片有那么多，好耶，好嘛这边签到，哎，这是我朋友，你先趁个倒吧，你也不用咱们这么到呢，你怎么知道她是我女朋友，你看就知道了，没有啦朋友，那我们先进去了，好你先进去，好，喂小明。

我朋友冰冰，今天这是小明，她刚开始学华学，然后冰冰是高手，挺厉害的，真的吗，真的，这里来的很多，都是华学的高手，是吧，你看，虽然来的时候，白鸭谁都不认识，但是利用先到的这段时间，白鸭在活动现场里。

就建立了很多的手条认证，那这些手条认证呢，就能够在冰冰到里以后，迅速的提高，我在她心中的价值，哎你怎么谁都认识了，嗯，其实我认识你就够了，你先会说话，嗯，然后带你段着，好，之前熟悉的场地。

她在这个时候啊，她看我的眼神啊，这见见的就有了，崇拜的味道，嗯，这边是最好的作为了，看得最清楚，我们做这儿吧，然后你就讲究了，我去看，我看看，一会儿评这个买儿抽奖，一等讲，是一套很赞的华学服，哇。

你怎么什么都知道，你个事情，我知道这么多啊，那说说看，你还知道是什么，我知道我的眼睛比你的好看，为什么，因为我的眼睛里都是你啊，这个套都坚了啊，不到了，开始了，来吧，但其实啊，招数不论新疆。

只要学会临活运用，都会有好的效果，那等到演讲和表演结束呢，活动也就进入了后期，也就是大家啊，自由交流的时间，这个时候，特别容易犯一个错误，我跟你说，华修可厉害了，哇，你多厉害了，前空吗，这么厉害。

我们翻两个，哇，真的啊，我能翻五个，我真的厉害，我们翻十个，不合理，厉害厉害，我能在天上飘半个小时，真的啊，不可能啊，这就尴尬了，像这样几个男生，围着一个女孩子，都努力地想要表现自己，很容易啊。

就形成重新朋友之事，结果呢，大家争来争取，反到让冰冰越来越有优越感，怎么可能啊，我们多啊，我的事多一事，你觉得维讯对不对，对，然后但是不放我们的，这是那么翻，就是它那种方法，是肯定就放不出来的。

你知道吗，而白亚的做法呢，那把冰冰啊，托付给了，刚认识的小明，自己啊，去加入了组织者的，聊天组合，我和那边朋友打个招呼，你们先聊点，好，演讲真心慨啊，来来来，刚才干杯，所以你最开始做这个。

还是你女朋友的主意啊，对啊，给了我很多伤一起吧，对啊，聊不起了，白亚没有完全以冰冰，作为中心，一直黏在她的身边，而是把注意力呢，放在了和其他人的互动上，这是一种很好的社交价值展示，防止啊。

几个男生之间相互征筹，那你们以后要去，给自己做活动是吗，对啊，有可能，那不是你的主场吗，对啊，你到底可以做交流交流多多多吗，你吸的，来吧来吧来，那等看到冰冰自己有些无聊，并且呢。

平凡的像我这边看的时候啊，再把它介绍给我新的团体力，我就看见我朋友，可以可以可以，可以可以，可以把他谈过来，可以吗，可以吗，可以吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗。

对吗，对吗，对吗，对吗，我朋友冰冰，对吗，这是Jack，专业的华雪摄影师，好厉害，这是她女朋友，这儿的妹妹，是这关系吧，是这关系，来来来来，我们碰一个吧，碰一个吧，你朋友长挺漂亮的，嗯，这就是啊。

真正体现，高价值的时刻了，在这里呢，还有一个小小的测试，那白鸭呢，很深适的身处的手臂，如果冰冰很顺从地碗着我，那就说明白鸭之前的表现，很格体，这是一个肢体升级，那你们先聊着，我们再绽转，可以可以可以。

我们好好转一下，好，待会儿记得过来我，好，来来来，冰冰，我差不多该走了，你要坐待会儿吗，我跟你一起走吧，嗯，那我们去去点东西嘛，这福建有一家不错的，差不多，好，那走，玩儿差不多呀，就可以转场了。

白鸭的方式是啊，先表示我自己要走，再询问一下她的意愿，这也是一个措施，措施她对我的好感，果然她很开心的表示，要和我一起走，一起去吃东西，这样的药约啊，更加无需求，也更加有价值，好了。

我和冰冰的第一次约会啊，就这样结束了，那如何帮助自己在社交场合，建立社交任正，提前熟悉场地，正确的和女孩子互动，深适的升级关系，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡，情感之约会高手，我是白鸭。

我们下次见。