# 夜的第二章《约会全能达人》：白鸭《约会高手》：13运动场馆（下）

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是魔卡，情感之一回高手，我是白鸦，又是运动做完了，就开始今天的主题盘延了，那盘延啊好成延避上的马雷舞，白鸦，如何在我们的节目，我们的节目，我们的节目。

我们的节目，我们的节目，我们的节目，我们的节目，如何在这项运动中展现自己，有升级关系呢，可以了，先排一个试试，今天天天停，下来下来，难看死了，亲手一向来盘延，有三个要注意的，第一个呢，是你的胳膊。

要借两身食，用股阁的力量，吃大主体身体，第二呢是重心难尽量贴紧眼病，第三呢，就是肚子腿，不得力量，肚子呢，只是挂肚子，肚子腿，肚子腿的力量，第四条呢，就比较重要了，要找一下好老师，那你吃好好吃吧。

先说上一些正景的知识技巧，然后啊，冷不定的，加上一点，你看，冰冰就这样被我闹着来，接下来看我怎么闹着，是啊，好 胶客走贵了，好 胶客要的事情，那是什么，我要人，我要做一个好人，好吗来 继续吗，好。

这个技巧重要的是，眼神的脚里，产生的脚里之后，要在既肩爆发前的那一刻，不是放表，当然了 也可以像这样，更加多的一切，对啊 我会有东西很多了，都可以交易，我还会对你好，好多，好吗 开始，你看看 气氛多。

当然了 像往堂一样，白鸭的年会一直粘着冰冰，还记着我之前说过，在公众场合，最重要的夹植展示范式，是什么吗，对 没错 就是省掉了，那个手有病毒 病情，像个钩子一样，钩的一样，你看到我们没有去玩。

然后就打掉了，哎 老奖不见了，什么呢 这件，最近还有叫爆发，好 还有爆发，可以啊 当老板了，走，现在不久还有火了，我们一会儿爆发发，还行 没事，好 朋友啊，尤其是现场其他的运动高手之间的活动。

是有被好的社交人证的方式，除了社交人证，如果有其他女生来活动，更是一种神奇引的有效手段，在这儿的猫子吗，怎么了，就是我站在餐里，你们将一下子，可以啊，那我猫那个，好 第二条，好。

如果你真的表现得在这项鱼，有猫很出色啊，自然会有人还像一群跳，那玉玉选开关一旦打开，威力永远成无法想象，就到完其他的女孩子啊，白鸭 线素的回到了，身边继续和她互动，都不好冷漏她太久，毕竟啊。

她是我带来的，我要照顾好，她互动的方式有许多种，在运动场所，彼此打赌，是一种非常好的互动方式，玩怎么样，挺好的啊，挺好的啊，一个马上去吗，哇 那么高，下坡人了，来 就直到你不敢，没想不去的，那真的吗。

你啃完就你啃完就我吃食，你说的，你看啊打赌可以激发人的钱质，也可以激起女孩子的好声心，不管书营，我们都可以上级关系，当然了，看着时机主动输给她，其实啊，是会让女孩子对你，有很好的印象的，不要怕丢面子。

如果你真的对对象运动，是按照你孩子不啥，他知道，他让你感觉，好棒啊，这么厉害，对啊，快吃食啊，看完较大 吃什么食啊，谁跟你看完小看你吃啊，这没有食都怎么吃，谁说没有 给你，这真的有食啊，快吃啊。

现在怎么装的食啊，也说了 你吃啊，好 你看，好 我错了 留言，吃太香了，我今天吃个饵来 好不好，来 咋个地味了，没有，走吧 走吧，走 走 走 走 走，哎，这样连后面腰约都有了，打赌这个方式不错吧。

但其实啊，运动结束以后呢，白鸭有一个更好的方式，可以邀请冰冰啊，直接去家里做后，该怎么做呢，啊 怎么样了不来，没死了，好玩够了回家吧，好玩，嗯 穿了没有，穿了还在十个早啊，嗯 这什么都好。

这是没地方洗刀，对呀，你晚上吃什么，我过好不好，OK啊，那我家在边上，先说我回去一下，我想说是一下，洗个饱，她是义，在家的，嗯 她是买的，嗯 她是买的，嗯 她是买的，十分钟就好，那好吧，嗯 走吧 走吧。

嗯 走吧，那就是啊，在场地选盒上，事先就选一家，离我家这里，而且没有预议室的运动场，那运动完处那么多汗，你看冰冰，现在她不好意思说，其实到了我家，她冲凌运的遇望，比我还积极的，姑男管你鼓舞主一事。

幼不语跟你一，有双目对身，后面会发生什么事，哎呀 一定不会发到她，好啦，运动时候啊，如何制造爱媚，那中国大土和机长，狂吃，要动力生的鞋子夕，运动后呢，药源回家的方法，这些呢都对你有帮助吗，我和冰冰啊。

去运动场所，谈言能努实，就讲完了啦，这里呢是，魔卡钱感知，运会高手，我是白亚，我们下次见。