# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章 开学典礼

Hello 兄弟们，欢迎大家来到毕业的第二章，我们先测试一下声音，听得清楚的，苛刻音，听不清的话可能是你的那个，外费的网络不好，就要找一个下载速度比较快的，好 现在开始咱们的开学点里，很简单。

有兄弟问过酒之类的，这个开学点里的话大概其实就是二三十分钟，那么开学点里讲什么一会我会说，那我先说一下咱们班记的记录好不好，这个开学点里之后每一次我的指导可能，你要每次都来，因为它不会一直保留在网上。

明白吧，因为这属于增加的很多，我私人教练或者是现下的支持，好吧，这个能拼明白到苛刻六，然后我要说的事情是，不要让我看有打广告的，如果让我看到有打广告的，什么拉人头的，那我都是直接给你黑名单的。

第三个事情是，每一次我的直播课，其实你们买的是食品课，和一顿请吃饭的钱对不对，请就请吃饭的钱，那我想好好地把兄弟们带好，那每一次的语音课，我希望你们能拿笔记，记忆去或者打开一个背忘录。

这三条都听明白的苛刻六，好吧，这个是我最近一直，这个细后的一个女生，然后最近7天你们也看我没有直播，那为什么呢，很简单就是在做北京现下，北京现下的话，有超过其他现下三倍的展示面的拍摄。

跟人品牌建设和两次夜店的10超，而北京O体基本上是一个月，3000万到4000万的流程，这么一个成果顶级的夜店，所以基本上我这几天讲的所有的点，都是我女是不爽的经验，那么前面都记好之后。

我想跟兄弟们交流一下，第一点事情，就是你们在约会当中有哪些问题，那我会着重地找一些，比较经典的问题，问的问的非常好的点，那我进行回复，同时开学点里，还要讲另外一件事情之后，会给大家讲一下记录的，就是。

我们会最终选出一波优秀，选案进行反现，那反现是有平分制度的，第一个就是你打卡，每次都不来，每次都看不到你，每次都不学，这是不行的，一个是打卡，一个是分批词的一个考试，这些都会由你的诸教去侧发给你们。

所以你们也不用招集，怎么弄怎么打，怎么考，这个打卡考试，都是有已经分数的，还有一个就是平时直播间里，活跃的提问机提得好的，然后回答问题回答好的兄弟们，那反现呢，我不知道你们有没有看海报。

是一个千人的每个反现，累计加一块的话是一个千人，那同时呢，我想说一下，就是这一边肯定会有一些，二月零三两零的学员，那，那，也第二招配合三两零，就是那些约会，四维核心四维，我觉得基本上你的约会。

以后就不会存在，特别大的问题，我们再去考虑，是不是要去精习化一下聊天，那就是夜的第一张，我们再去考虑要不要精习化一下，就说我的个人品牌建设，我想三个月的照片，两个月的照片都有，就是一些线下，对吧。

那线下今天也推出了，好像只有15分钟的时间，就报名完了，那么，包括其他的一些，有了七天的线下，我想了七天，还有一星，然后同时，这个，想得出你们说的事情是，我们的线下，其实跟别的团队不太一样。

有的团队的话，线下就是三四天讲理论知识，我们基本上七天全部都在户外实战，第一天的话，基本上是带师人一个小时，搭上了一百个女生，是这样的一个情况，然后收了四十多个，一个小时之内这样的，差不多说。

我们看一些问题好不好，好 我们先第一个问题，那我回答的时候，是不是对每一样进行记录，你只有记一边记一边说，还能记住，我不希望你就是，那个怎么没有路波，什么的 你要去看，没有时间看的，你一次就能完成了。

为什么那么多遍的，好 第一个问题，就是我约会当中，不知道如何去判断女生的窗口，我觉得这个问题，问得非常的好，好吧，那我首先要说，聊天当中女生的窗口，好吧 一切三两零的学员，应该知道。

聊天当中怎么判断女生的窗口，通过一些自主，哈利行间 表情，口子盘的字，这些的话你可以结合三两零，那约会的话，如何判断女生的窗口，你们需要着重的记录一下，第一点，我个人认为，是他膝盖，这个腿部和脚。

是不是重向你那一边，不管是在吃饭，还是这个，肯定位还是我个约会场景，好吧 你不要跟我抬牙，那怎么在看这眼，肯定是重前的呀，是，重前也分，是不是重你这一摊和原外一侧，好吧，这是第一点，就是膝盖和腿部。

第二个约会的窗口，是他有没有在约会当中，给你提供话题感，好吧这是第二点，很重要，他不提供话题感，这个约会自己主导起来，就觉得可能对方参与的，有点少对不对，也不是说自己不能主导，就觉得很被动。

是不是不知道对方怎么想的，有的女生的话会跟你话题感，这些话题感肯定不会，给你那么明显，比如来说我喜欢你这种的，不会，但他可能会说一些，天气啊，地利啊，人和啊，天地人嘛，状态感受过去干什么。

这个我觉得都是不错的伤口，那第三点是他的肢体语言，如果他的肢体语言是，就说像帮你，就是像你的方向前勤的，对不对，那都是一种不错的，如果他像你反方向，那很想让他有点讨厌你，这是第三点，这是他的肢体语言。

把他肢体语言也包括什么呢，他除了给你话题感以外，他的肢体语言多不多，一个女孩特别的安静，那我通过这个，窗口试别，也就是社交制则了，我就知道我的约会可能要拉长周期，这个女生的窗口不错，我就知道我的约会呢。

要多转场，好吧，这两点的话，以后你们会明白，那以上这些点，记录下来的科学议，我们再继续看一些不错的问题，好，第二个问题是，女生把手机怎么办，我个人认为是这样的啊，女生把手机，杀尿 拉屎 吃屎。

跟我都没有关系，好，你们一定要有这种感受，好吧，就是他做什么行为，跟我都没有关系，为什么呢，其实是说过三两点的，兄弟们应该能够明白，因为像上学生是，那个和的大科非常有效，你想想啊，你跟你老婆。

你跟你学会，是不是一辈子生活的时候，都是先看电影，后科哈飞，再吃饭了，肯定会，肯定不是，就是想怎么知道，你媳妇是不是，听天晚上，吓我，给你带着手，就是无话不说呢，也不是，有的时候有情侣。

一天他他也不说话，是不是这个道理，所以我三两点经常讲，就说，为什么让内和啊，男跟内和啊，你他们是什么样的人，就聊什么样的妹，你的层次格局态度，与众不同都没有，那你就是第一段妹子，其实妹子。

最喜欢的男生是没有见过的，这句话要提到啦，女生喜欢没有见过的男生，那你带她去一些，没有吃过的场合啊，或者同样的场合，给她不一样的感受，她都是喜欢的，那么我们回头再说，哎我老婆要玩手机，我就要无所谓。

对啊，你跟男哥在一起，你们男哥天天还不能一直带跟你说话啊，我也会玩手机啊，所以女生玩手机，对我们重要吗，不重要，所以三两零的话，可能讲得更细了，那会我记得讲你记了，你想一下啊，你不把玩手机这个事。

当回事，他就亚根不存在了，你也把他当回事，那么你就会找话说，女生听了这个话，比较尴尬，比较突，他就会给你一个不好的反馈，他也尴尬，你就更尴尬，导致约会冷场，所以约会根本不存在冷场，经历卖的可过六。

他玩手机，你就让他玩手机吗，我也玩手机，好不好，他玩手机，玩手机吗，一会儿端端菜了，吃饭的时候，这个餐厅我还是，以前有来过，这个厨师还不错，你就提供话就感到，人都有忙碌的事情，但是你想一下。

如果你把他当回事，你的眼神，就那种一块，想一会儿我就看了一眼，你的致气眼，还就全说在一团，对方的鱼光可不可以感受到，所以他通过你的，致气眼，反映出，就是他能理解到，这个男生，紧张，这个男生紧张。

他就明白你低分，为什么呢，就是没有见过我这样的，不管是，约会的主导权，还是对你的评价，都是不OK的，我约会正常女生玩手机，我要玩玩玩玩，该干嘛干嘛，我不影响，因为正因为，你有安静的时候。

你约会那些光心的点，加瓦娃的点，突然一下，聊到小时候的故事，才更精彩，那银洋式，相声相课，你想想，一手交响乐，全是精彩，那不叫交响乐，那叫笨低的低曲，交响乐，一定是跌到起伏，好不好，明白的，科学路。

我们下一个问题，老子教你的，一定是全中国最牛逼的，思维，因为你最终找到的是，更好的自己，而不是，学了半天，学成难过了，难过这么时，他好时，我只是看约会的张节，我明白这些东西，我先去尝试一下，尝试完以后。

有了自己心的体会，有了自己DIY的方式方法，因为你DIY出的方式方法，是符合你的人设，难过黄毛，所以那样好时，你不一定好时，但是这里面有一些，更高层次的方向，这些是你应该及的，那有些兄弟一个啥笔。

约会课，还400万太贵，要50块，一分钱一分货，我讲的一定，是千元的，1399的课，好吧，我不知道这个线案，定了是1499，还有多少，就得值，因为你约会的时候，你虽然知道流程，但如果你约会，全部流程化。

你这个要记要，如果你约会全部流程化，你约会一定失败，因为都会有突发情况，那你的流程就会有改变，一改变你就慌了，所以约会，我们的线线，都并不知道，下次要怎么样，这是约会要干嘛，都是跟着感觉走。

因为我们会双口识别，我们不把这个事情当回事，它就亚哥不存在，我今天跟他开心，我就多约会几个场势，我今天我发现了什么，喝咖啡就不开心，我就马上走，我交人交出来了，全部谈妈的都是大神，牛逼的，灵活的人。

好吧，你看，这个是夜店，刚开始没有开两只钱，女生是不是都在玩手机，玩手机我就跟他说话，你怎么不开心啊，人家你傻逼，他们开场了啊，对不对，他把握他手机吗，我要知道啊，干嘛，我要关注哪些女生。

一会是我的目标，哪些是别人带来的，这些都是约会技巧，好吧，我再说一下，比如说这个，后面玩得很开心，还有人在玩手机，那我就意识到，我要叫其他妹子来，他把握机跟我有什么关系，你的约会的前期。

就是在试探对方对你的性趣，如果性徒都并不高回去聊天，就可以，为什么他都不OK了，你还切那手，抱他，你不着死吗，回去肯定不理你了吗，对不对，好吧，你前期约会是在干嘛，试探，再看一下开场之后。

我教他们一些夜店的玩法，那基本上都很多学员，都是周围一圈女的，你又该说了，男歌一圈女的，你不会吃醋吗，虽然你想的问题，总是在纠结，约会不要纠结，这也是一个点，好不好，明白吗，那你重要的事情。

是约会当中有氛围，让他有那种小路专专的感觉，和有欲望，跟你发生关系，至于他，一个当下里，把什么样的反应，真的不重要，有一个说你说了，约会没有话题感怎么办，太简单了，但是我刚刚已经说过了。

你他们约会不是为了找话题，而这个太尴尬，而说的，你说的每一句话，都是有太意义的，这个呢，当你看完所有的视频之后，你就明白了，我觉得会是每一句话，都有意义的，要不就让他了解我，要不就让他参与进来。

要不就是又为了气氛，要不就是为了一些，真正正景我这个正景人，大家留一个作业，这个作业，你365千天天都要做，什么作业呢，很简单，很简单，就是你现在在家里，也好办公室也好，在大马路上也好。

看到任何一个警官的时候，一个物品的时候，一个墙上挂架，都算啊，你先给我造制，五十个字左右，造制之后，引发到自己的一件事去，什么呀，引发到自己的一件事去，再引发到自己的一段感悟，这个时候要引发到对方。

对这个事情的看法和对方的事情，4。啊，啊接下来的口课一，接下来的口课一，那么口完一的兄弟呢，你现在看一看，你周围有什么小物家，周围有什么警官，啊，你呢，就打开公平了，好不好，我来给大家几个例子。

好 德福几例啊，德福，我跟你女生在咖啡厅的时候，突然看德福巧克力了，哎 我说，我说，我说我真的是一个，比较奇葩的人，也许是因为水平座吧，德福，我说你叫我还想念一件事吗，他说不知道，我说德福我想起了。

我初一的时候，给女生写情书，他要送她的德福，然后这个你，我的写的这个情书呢，非常的认真，但是送给那个女生，我心里，我心里慢慢想要一个，满意的回答，然后她通过的同学，给我传话，说你是不是要马上超着。

然后我当时的心里，很伤心，然后德福巧克力，送给她的，我也在没有理那个女生，这是不是造技，造技，德福，我是一个，天马行空的人，所以某件事情，我能想到一个故事，然后呢，是让对方参与进来，你发现了吗。

这是我每说，这50，这50，这50，这50个字的时候，中间是让女生参与进来的，好，然后是不是引发到自己身上，然后是什么呢，我就，他你说，他真的吗，什么什么的，我不是一下写作，玩似的，自己那样说。

你说说一高，我说一段，我停了，你知道吗，然后呢，什么的，然后我就说了，我说不过的话，我说不过的话，我说回来，那个时候，小的时候，的恋爱，还是很清澀的，你呢，你小时候，什么时候开始，谈恋爱的。

就比你直接说，我们了解一下，你什么时候谈恋爱的，更适合，女生的思维，好，谁会的话，可可可，好吧，我再给你取个例子，电脑跟鼠标是一样的，我看见了鼠标，我操亏蛇鼠标，还啥鼠标，我怎么这不是高班，我不是。

电脑，双水冷，我不扎，还电脑，对吧，我跟妹子她们在去，我跟妹子，能看电脑这件事情，我好像还没有经济过，从来没有约妹就去过，这个这个这个这个这个这个，这个，往八号，最后妹子去我死的时候，看见我电脑。

电脑这个事情怎么造军呢，对吧，我看见了，想起了，大学的时候，这个话术明白了吧，想起了大学的时候，大学怎么样，大学的时候，蛮贪玩，我觉得，那段时间就是天间刷业，今天要我一，哇，身体素质也很好。

但是觉得有时候也慌废了，因为我觉得大学的时光，最重要的事情是，要混穿着，混舍团，我当时想明白之后，我大学开始就不这样了，哎你大学的时候一般都干嘛呀，明白了吗，你不是直接发问，也不是直接说到自己。

是通过任何一件事情，很舒适的，就连想到了自己，你就不会没有话题，我看看登帕，我都有话题，那我这么做的，目的是什么，虽然表达了，很多的，这个价值和你自己的信息，你的一种不同，对吧你肯定有种不同，因为你。

你看这个东西的感受是不一样的，人家就喜欢你一种不同，而不是你上来的，你从哪来的啊，路上远不远，我们出来来的啊，明白吗，但同时共产党，是能让女生参与进来了，对吧，是这样了吧，但同时呢，又有一个点。

不刻不意，印诊你手，同时要，你怎么点，就是你整个交流玩里以后，是过程大于结果的，这个在一页的第一张里面，我讲过是女生喜欢的表达方式，什么叫过程大于结果，这个男生跟男生对话，就是明天是OC嘛，去。

然后这升级就问了，接着去啊，男哥我说，实验容去，然后说行，结束了，时间地点人物，那就有谁，我说有几个朋友吧，行，总共花庄时间20秒，请问女生喜欢的表达方式是什么，亲爱的，夏老师喝夏老茶，然后呢。

亲爱的说，哎呀，没有好看穿的衣服，你家衣服好看的，你看看，这件衣服怎么办，然后这件衣服说，这件衣服太好看了，如果是穿这衣服的话，一会拍照的时候呢，你要站在后边，太美了，这女生说，你按一个别说了。

拿着那么好看，那我常常想改在山了，昨天那男的太过分了，聊着什么玩意，请问，他们说到三分钟五分钟，有没有说时间地点人物呢，没有，所以你一页会，如果能够通过我刚才刚才的这个作业，你真正每天发掘自己的生活。

你就是一个热爱生活的人，那么女生一定是喜欢你的，同时你的表达方式，就是过程打予结果的，我刚才说那么多就是，暑假的事就是，我打下开玩，没有，好吧，我觉得这个兄弟说的就是，一个错误的理论。

我让女生踏入一个不尴尬的气氛，我只要想让女生踏入一个不尴尬的气氛，他是知道我想让他不尴尬，他就会更尴尬，我也会更尴尬，是我他尴尬不尴尬，我刚刚跟我没关系，我把这件事情看得很正常。

因为男女朋友把任何的冷场都看得很正常，他就亚哥不存在了，好，这是两种概念，如果是迎合女生，那我就是比他低的，我的所有的沟通，怎么做他都知道，好，我觉得很正常的事情，明白吗，小皮是特别好的进诺的点。

你可以摸摸他头，真挑皮，有些人的问题，有些声音的问题，我觉得没办法讲，这个女生不理我，不行，这个女生的挑皮，你还不知道该怎么办，她挑皮就对了代表了，她想认真参与你想也会，只是她的风格是这样。

她的风格是这样的，她就在测试你的态度，是不是想解决我这个风格，我亚哥我就不解决了，挺好的，总是这么挑皮，把我当收集包日了，咱也不敢说，咱也不敢问，咱也不敢问，但手已经摸完她头了，她说你不要摸我的头。

那我晚上一点在说，对了，电影快开始了，我们赶紧去吧，这就叫做不纠结，不纠产，听个白口口哩，而你就会说，我为什么不能摸一头，我就可以摸一头，我就是觉得刚刚，多语，好不好，我们来看一下刚才的这段话。

我有刻意的去，想她出了个什么问题吗，我不觉得她第一她要问解，好，第二点，我想解决方式吗，我没有解决方式，好好理解，什么叫不纠结，不纠产，什么叫，你不把这个事当回事，她就亚哥不存在了，你怎么表现。

不把这个事当回事，好吧，如果我只叫你约会的流程，你是不可能成为约会达人的，因为任何的流程，都是在变化中的，就算我说过打电脑，有个生气说数标，我说了一大句话，但是我直入了不是我爱玩，我是直入的是什么。

我说年轻的时候，恋爱还是很清澈的，年轻时候不要摊玩，但我后来意识到，我要不入到社会当中去，我要在学校当中，我要成为孩子玩，不要去混穿，我成长了，然后就是不纠结，她说你还打要戏着那样的，我说是。

你看我不纠产，不纠结这个事，她就亚哥不存在，这就是男女朋友的对话方式，如果你的对话方式就是那种追踏的，你是永远都不知道的，如果把从国约会当中发现，对方对我的性质度不高，或者说对我有性质。

但是她想在熟悉熟悉，我不认为要多一次约会，我可能认为多从我聊天也可以，小伙子不留约会了，这个都是在变化当中的，因为每个人一天的心情是不一样的，不同时间段是不一样的，每一天的心情还不一样，她今天开心。

明天她就不开心，她今天不开心，你不当回事过两天她有哈啥笑了，千万不要刻意地定义，这个女生不是能够短期快速的，怎么样的，然后就是要非常的长期，这也是一个错误，你快要规划，我要七天八天，我就知道这个女生。

叫长周期的，就是三天还三个月，我不知道，但是我要找到A类女生，她是BCA类女生，BCA类女生吗，BCA类女生吗，就是这我也有已经世界多了，但是她要卖人，我有了A类女生，降低我的需求就OK了，我不会考虑。

这是BCA类的，这个女生，我们去光她，怎么去光她，很累，而你一想怎么去光她，你所有的职机员，所有的表达方式，她都能感觉到，你对我是有句话询的，你对我是有目的询的，老子约会，就是让更多的女生。

见到更好的我，我尊重你，所以这样，至于你对我什么看法，无所谓，你应该是这样的，有的时候，散步挺好的，转场女生就不同意，那么你就意识到两点，第一点，这个女生，今天她们只能在这个小处理待会儿，楼上可能有事。

她姐们可能有事，你为什么要纠结呢，第二件事情，很可能是你转场的位置，没有那么保满，和那么的有过程感，如果我跟这个女生，最后是为了在一起，那么就是家，反正是床，那我请问，我约会，第一个，现在小妻里。

有个6个6个，那么我想请问，如果我刚刚，跟女生见面，6个6个6个，然后我说去转场，她不去，我说去上床，她去吗，我说吃个饭她去吗，肯定不去，喝个东西去吗，她不去啊，因为这件事情是突发，你自己提出来了。

但是你通过一个警务，通过一个事件，对吧，你去交流了你的方式，然后很好的带入，再去做，很可能就成功了，所以你的问题，在于只有结果，你是男医生表达的方式，而女生喜欢过程，大于结果，第一说，我跟女生6个6个。

留着，我想去喝杯东西，大晚上她能去吗，她不去，我上来来见，咱俩聊挺来的咱俩要去，她心里肯定就想，咱俩聊着来，咱俩聊着去哪吗，但是我怎么说的，我说，平时工作很忙碌，没有想到，今天安安静静地走走路。

心里也是很开心的，我发现人员不能那么浮躁，把跟你今天聊天，特别的开心，对吧，我们要不要，找地方来做的，你看，外伴，下搭下车的有文字，对不对，他就算，你看这样，他就觉得，这个事情是这样的，好不好。

那同时呢，我就要说了，如果他说，哎 连喝东西都不去，你说那好了，那下次，你不举起就可以了，他看着你，可是他看着是，他抛出干咖问题的时候，你的态度，他就测试出你的价值了，好，那我刚才说嘛。

刚才我们聊到了这个，这个，对程库序完整更新联系，阿姆微信，7007，5683，我的工作对吧，不要忙，你是什么工作，这不我就让他继续去参与，他因为会当中，他参与的很少，也是不OK的，不然他参与足够了。

我全面有小脉部，咱俩喝杯东西，对吧，小脉部我们口做一做，也是可以的，你不要去哪，你去哪，就能得到他了吗，好，这块，我再找两个问题，好，我们就说一下开学点里，之后，你的评分，我们是要我考试打，在法别以为。

能够有几百块钱，可还有考试呢，有的，对大家足够的负责，然后打一课呢，每两三集都会有一次，这个，没有什么太大的问题，好不好，对，有一个声音，错得特别好，他玩手机，你不纠结，你也可以玩手机，你说还问。

咱俩说好，咱俩都不说话，哎这玩手机，你知道我会说什么吗，一般我玩手机，他玩手机，就是我们在车上，他就会说，我说我觉得还好，我说你看那些男女朋友，今天都要说话吗，有的时候，两个人在家里吃吃零食。

看看电影没什么说话，最重要的是，两个人待着，你觉得呢，他觉得很对，什么这个男的有生活，而这个男的能解决我，尴尬问题，但解决尴尬问题，不是你有什么样的思路，甚至这些时候，很正常啊，他就觉得，跟你很近。

明白吗，你在过方方方说，从联系感染角度来说的话，我确实不应该的那个玩手机，有什么理论啊，理论，我告诉你，有没有任何一个理论，能够坚持三到五年，任何你生，认何你生，喜欢你，是因为你的态度。

你的态度从哪产生，就是约会当中的，灵星的点，我对生活的态度，我对一些雕难问题的态度，宝贝你太糾级了，活什么糾级的干嘛呀，他觉得啊男人的感觉，任何的女生，喜欢你不管是聊天，还是约会。

他喜欢的是你的个人魅力，个人态度，品质，你众不同而非技巧，就明白了吧，所以今天呢，就是开了点里，有人不来，真的是我觉得，这是在开物啊，你就层次不够，你都在学习数气的层面，大法数气，你现在有，大法就是。

宇宙规律，就是我约会，其实是干嘛，你都不知道，然而是法，规则，这把数的层面，再讲技术，气什么，用一些小工具，就那了，对吧，科技卫应该怎么玩游戏，明白吗，你直接说啊，我吃饭小小这样，当在那啊，多一下啊。

我吃饭我不知道发什么，谁是应店，因为我今天约会，是让别人，来看更好的自己，同时，我的约会的练习，是为了，我能成为，更优秀的人，我是为了自己活，我要有精彩人生，每一个女生，我都尽量地让她，能够感受到。

我是优秀的男生，那结果就是顺势，推周围，你千万不要，叫进一个，很小的问题，我今天跟她签手，跟她爆了，然后你接吻，叫她不理我了，为什么，那你一定是你的过程不舒适啊，对不对，我下面想签手有签了，她们为什么。

反正我只要签，你终于让没有一些话题感，那些话题的话，也不是很自然，你想想啊，我今天留了这个作业，先看一件事，我先说到自己，说到自己以后，然后说到一个三官，说到三官之后，问对方，对方有参议度，他一参议度。

你再解决一些问题的时候，他就本身喜欢你的，那你这个签手，就是顺势，没办法，我几个力的，对吧，我们俩六花，六花把你今天，准备开心，可以玩了喝点东西，装个墙，准备什么，怎么着的，然后我就开始说了。

我说其实呢，刚才听完你的情感经历，我真的没有想到，我觉得你这么好看，你肯定要有七八段，没想到你真的很专注啊，他就会说，怎么着呢，是呀不要以贸起来，这么说，他参议进来了，好，我开始说，我说不过呢。

我这个人的感情关系什么呢，就是，我喜欢的，我想要的，我就会很强势，但是今天在你面前，我送了，行温，他知道我是喜欢的，还是不喜欢的吗，他不知道，你不要约会当中，让人对方知道，你是在想搞的他。

我只是在表达我的，态度，但是这个态度就是吸引人的，因为男生主动总不吸引人，但是在你面前我送了，在我面前我送了，又为什么呀，而一会我就可以前他手，他说你不是送了吗，你说我后来想了一下，送了也要，男生吗。

你看这个氛围就是小路乱撞的，听明白口律，你不是一个，我现在该签手了，我就签，是一个他很好子，氛围，就是过程大于结果了，你不要想了一个结果，一个结果，一个结果，一个点一个，是把过程做好，而这个过程。

我不是刻意地去做的，是我平时在练习当中，我真的是一个乱生活的人，我是一个爱思考自己的人，现在的人都是什么工作睡觉，打飞机，聊不出来，你不一样，还有一个兄弟说，聊不出来，聊不出来的话看下夜的第一长，好吗。

聊天的范囚不在这里面，好，聊不出来的话，也是一样跳步了，你直接说，他不愿意他不喜欢你，是一样的，好吗，我刚刚讲过的，很多东西其实是你在聊天当中，在找了一个生意的核心点的时候，也是可以交流的。

因为你都没有记，那没事就是，男歌说到这了，你就是回音，那你记下来的话，我刚刚说，就是男歌说的话，每一句都是干活，你想一下我刚才说什么，你们想要我刚才说什么，我刚刚说，任何女生喜欢你，都是因为你的态度。

你总不同调性，品质，而非技巧，那你这些东西，要在什么时候，什么时间演说，前段是什么后面是什么，你在要月是一上，我跟你几个简单的例子，谁能晚上，陪女生打电话周，聊到深夜，这个女生就喜欢你。

因为过程打热结果，我每一句话都是干活，如果你不记，但是下提问，请没有用的，因为你这个问题解决了，还会出现下一个问题，你不需要在高度上，明白，你上这又是一个聊天问题，你去看一眼的第一张吧，好吧。

不是因为他聊着来，也轻轻爆爆，就可以跟我出来，因为聊着来，是把你当个朋友，轻轻爆爆，是那个节点，他也想，聊到稍微好，还有感性的时刻，但是在这两个节点，当中缺少了你的人色，缺少了你的态度。

缺少了你跟别人的不同的看法，缺少了你跟别人，不同的热爱的喜好，你没有，你总不同，所以他觉得，太快了，如果你你总不同，他不会觉得快了，很简单，他说太快了，我马上给他一个态度，我说好，那我晚一点再说，对了。

我总要去健身了，以后你去干嘛，你看，我就是，一个态度，就是这样的，请勾通通说出来的，这我不纠结，不纠结的男生，这个男生每天陪伴着我，然后他还有话去看，他什么时候呢，还能告诉我，他跟别人男生不同。

而且他不年人，这个女生会出来吗，你一定表达了，就是人家千万手，爸爸也行了，然后你就猜纠结，为什么不能出来，为什么不能出来，这个男人，这个男人刚开始，我觉得不错，后来我觉得这个男人，说得不怎么样的人。

那我就要慢一点，你的把柄抓在人手里了，你被动了，你不把尴尬的事情当回事，他就亚哥不存在，这件事，我今天说了这么多的干活，有些人就会有感悟，有些人都听不明白，男人你应该加上小技巧，我告诉你。

所以还是有的人，思维是错误的，我告诉你，读书不一定有用，多读书不如看对书，什么意思呢，很简单，因为中国都是互相超，这个学书，超到那个学书，都差差不多，你翻识读书都差不多，有什么可看的，好吧。

那你肯定要看原住，看经典，好，多读书不如看对书，看对书不如跟对人，你都跟对人了，还看什么书，有病啊，那些书都是讲了一些，书的对，但没有什么用的，不知道你十操的，你为什么不学十战，好不好，那剩下再说回来。

你说男哥，没有生活，怎么办，你不要刻意点，未来让你的说话，特别有文艺，明白吗，我给大家举一地的，这我跟你们的约会，我跟你们在约会的时候，然后，我突然冒出这么一样，突然在六八呢，我说。

曾经和时不止我一次的想过，我结婚时候的样子，也许会有，亲朋好友的祝福，也许会在好好的酒店，我要在2000年的高空，给他送上一家热气球，给他代仓借质，所以时间的千一，我不知道这些还能不能实现，但是我觉得。

人家那些深速，还要有一份同一针，你会什么感受，你会觉得男的是不是有病，所以你不要刻意的，为了谁去看那本书，你他妈想看什么书，就看案吗，你表达的是你的人生态度，不是我看了几本书，我的人生态度的一个一个。

很小的点，就是我没事来看看东西，就可以了，你天天看书，那有什么的，北大清华，研究生，说着生生看书，在语文学的，是不是他们都不缺买的，身上明白本质，就是我有的时候，人性时间还看书，能传计出的，可以了。

怎么传递的，后半个月会，可想你们会看到，我提到了一个女生的衣服，的品牌，讲到了赫本，跟饥饭系的故事，而通过赫本，跟饥饭系的故事，也是今天有的作业，就讲到了爱情观，明白吗，我真的要把那个。

赚地看得很明白吗，我看个点叶行啊，但我不是为了，去把妹看的书，是我今天，这是我是一个对世界，什么样的知识文化，都很感兴趣的人，这样的人，就是你生喜欢的，因为他有生活，我跟他在一块，我每天都不无聊。

你看看不出用，你上去天文下之地，他不会跟你在一块，好不好，看不清他看到本质，你看这个兄弟就搞乌了，开乌偏一定要先开乌的，刚刚想想一下，女生讨厌抽烟，那针对不起，那我把它细绵，对了，这针看好吃吗。

你不纠结就瞎一件事了，你纠结了就开始，吃嘛，是那你的眼神是什么样的，你继续演是什么样的，让你做到这个事情，做到15分钟，是吗那，那之前是因为什么事吗，那么不好的事情，你还在那跟他纠结，就这他根本不存在。

叫我，我不喜欢抽烟的男人，哎呀你就猛了，感觉以后不能再去了，他不喜欢抽烟的男人，是因为他知情的男生，不抽烟，或者他之前男人有抽烟的他不喜欢，但不代表他跟你交流以后，他就还是这个样的想法。

因为人的任何的观点，都是跟他的过去的经历有关系，但他的观点并不一定是正确的，有的你也说，我就不喜欢这话，说不夸，我说好的呢，然后呢，我也不纠结，继续约会，突然有一天我给他看16年，我正装西装隔离。

对不对，商务油仇，他说你还要这么精神的一面，如果现在有公司，有没有哪天带你去看公司，不是我说我当时，我觉得你不了解，我不了解我，不用纠结嘛，对不对，他们出来是开心嘛，慢慢了解我嘛，对你就是喜欢我了。

他说也对，你跟别南不一样，你的任何的不好的点，好的点，都是一个，包袱，能够让对方，更了解你之后，来否定自我，他更为你花时间了解你，那一定是有好，跟不好才能够应用出好来，你全是好，你就是被拆，你就是愿意。

明白吗，你真实的约会当中，聊天当中，不要去释放一些自己的烦恼吗，你又没有觉得，聊天约会当中，说一些自己的烦恼，是不是有顾明，他也会说，人啊，要保满，要精彩，就是三千苦辣，都要有，看书提高眼界。

那不如是一走一走，好吧，我们先要课最后一天的话，其实有个作业就是，要走一走，要自己写书，要自己写书呢，就一定要精力，酸天苦辣，那我现在精力的事情，我就觉得，是以后可以写出来了，我就不觉得。

我现在精力怎么那么苦，哎呀，今天这个女生没跟我牵手啊，那个女生啊，我喜欢让她不理我，这有啥呀，你看这个书那边的位置，也特别好，六一儿从节，叫带女朋友去，游乐园的话，那四一九，科丸奈。

是不是叫带女朋友去超逼啊，这个女生就不对的嘛，我们今天最近聊了什么，这个女生愿不愿意去，游乐园，游乐园，游乐园，游乐园，游乐园，游乐园，游乐园，尸巴克，游乐园，爱理由，不很简单嘛，好吧，她喜欢什么。

是一方面，我要谈，如果想去游乐场，一定我会谈我的同年，然后谈到游乐场，然后谈到晚期，最近一直没有去过，你愿不愿意去过程，这样，好吧，那我请问，青冬节你是不是还在女朋友小木节，就明显这个想法就脱了嘛。

六月中节去哪都可以，不愿会也可以，为什么过节我家出节啊，我一般，什么，我二一五二零，我都不准过，我都不出节，我这边在朋友圈里边发压工作，让对方知道，我不是那种约的人，让所有女生知道，不要稳定。

不要做那种，冲中的，知道吧，你人生呢，很短暂，这这一辈子，尽量呢，能够找到更好的自己，能够与众不同，有自己的想法，把这个生节问题也特别的好，三两零的学生的话，就会明白，因为会不是被人让他说话的。

他还说话不说话，因为会的核心是让他身体接受，有目的无私手，和抛物宪，继续的话，可以听一下，三两零，所以一夜的第二张和三两零级，合在一起的话，他会是一个，到法数据的一个，是为综合的东西，好吧。

我从来都不是说，我随女生不说话，不说话不说话，都不影响我约会，干嘛，女生参与我的话题，你说的对啊，跟她说了一段话，是一样的，每个人性格不一样，周洁杂，这个兄弟说得特别好，一个女生喜欢你，你让她喜欢你。

那么你说个冷笑，她有会笑，她不喜欢你，你说什么，她都，那么怎么让她喜欢你呢，就是你们这次看约会，课程的目的，我在干嘛和干嘛，更多什么手势都来测试的，就是有时候把提供话题干，是来测试的。

我不是为了让她开心的，有的时候我就知道了，我的约会流程是什么样的了，是这个问题，好吧，有的时候我就知道了，我的约会流程是什么样的了，是这个问题，好吧，有的时候你的最后数量就是，你们怎么把这个课程学好啊。

就是我看课程，看了很多技术点，这些技术点手牵我要去十操，看山还是山，把这些技术点去思考她背后，她作用是什么，然后把这些技术点都忘掉，对吧，比如说我刚才吃了大善，当然山牙克了，现在课学了一些大善。

我现在没想去做，能够有些卫词，后来以后我就开始不用固定的，这个话数，反而就是想什么说什么，只要看山不是山，最后一个程式就是看山又是山，我又有理他自己的方式方法，听明白课格议，我希望你这样去学习这个课程。

就特别的好，同时我今天讲的重点的部分，我希望你能记下来，你从头再听一点，好吧，你不要让我，就是说其实这个，跟思教一样的，思教的话可能我的思教的密万五，就把你再去记，好吧，循环要落地，我呢。

因为我们在出这个课的时候，突然有一个，我公司里很多都是我的诗人，然后就送地就说，说男歌其实你也可以，讲一段，这个，视频有一段，即段然后你来一个内部课，我觉得也对，所以我是一个比较随和的人，你没有需求呢。

就齐，但是我希望你们能够找他实地的，可不然真正去约会，然后同时呢，其实把妹也好，怎么叫也好，都是你原生当中的，20% 30%，更重要的事情是，你找对了自己，你找好了你自己的人生功课，你找对了自己。

你活得更精彩了，你为自己活了，你爱自己的，就会有人爱你了，好不好，今天其实我每一句话都是干货，好吧，你们不是现夏学院，所以不能跟我，在七天的时间而为慕染，那我们好好把这个班级搞好，我的这个语音课呢。

我也想把他删了，可能明后现在把他删掉了，明天会给大家留作业，今天有什么内容，对不对，把作业做了就等于是打卡，然后打卡做好，一些活跃者兄弟呢，今天我也会把他们筛选出来，对吧，活跃者兄弟，然后还有一个就是。

期末考试跟期中考试，你们还没有正式的学，我希望给大家骨劲，但是你的方向要对你，你不是为别人活着的，好不好，那没有问题的话，这个今天先到着，今天其实讲了那种很多，包括达一亚，包括跟大家探讨一些。

其实真正的优秀的实战派，他已经，他是在做一些自己，找自己的事情，找自己的事情，把这个高度，那怎么学习，同时又说了一些，我们的注意试一下，我们要打广告，对吧，相信大家有说话，好不好，我们扣过六个。

我们扣过六我就下课了，这个兄弟，说的问题，又是一种，颠导的错误的低层寺的，一个人，他对你不感冒，他就会跟你说，你有朋友车吗，但他明天找一个，没有你强烈好的，下三岚小地匹，三天就睡觉了，为什么。

因为他喜欢，喜欢就是感性了，他给你那些约会，和聊天当中更感性了，然后他就把他的，那些条件都，不在乎了，因为我不感性的时候，我没有勤感的时候，我就是弄一些条件，来筛选男生，我感性了，我就喜欢他。

就这么点事，所以你当然说，我跟女生聊一说，外移工作者，他就不在乎我，我第一感受，就是如果是我的话，就是这女生，要不要不喜欢我，要不要不喜欢我，我就要减少，我的约会，减少我的升高关系，而增加联系。

而他现在否定我，没有关系，我可以通过发碰，我车院发展示片，然后，多层次的聊天，其实外移工作者，也没什么，更正常是我喜欢这个男人，所以你说的聊天，聊天聊得挺好的，我告诉你，一点都不好，如果你当时挺好的。

他是不会提这样的意见的，他会可惜，他会可惜，你明天都要去，别地方了，但是今天他还想见你，明白了吧，这都是聊天可想的，我们不会在一会上讨论，好吧，如果你真的是，喜欢我这种，答应风格的话，你也可以去。

去 vii。