# 夜的第二章《约会全能达人》：夜的第二章04-餐厅约会（上集）

做工行，我們講的是咖啡器的全套流程方案，一下試試看，落座之後感到緊張，我們現在要來看看，這個影片的影片，我們先來看看，我們先來看看，這個影片的影片，我們先來看看，這個影片的影片，這個影片，這個影片。

這個影片，這個影片，落座之後感到緊張，應該怎麼辦呢，出發情況，標難問題，怎麼回答，聊天當中的談子，三關植入，如何重賴一起，咖啡廳要如何堅守，這些你都社會了嗎，如果拿點不懂，你還是要重頭看一下。

今天我們要著重的，講一下餐廳了，餐廳我相信，很多人的故事，都是請餐廳開始，餐廳和咖啡廳，有點像，你會有很多的交流，一次增加的原始的過程，但是時間中期可能長，更難把我接走，看到餐廳的天賦，一家收貨或多。

沒時間都不長了，我們要不要先多一點，好，這邊有一個看大重建，有一個古墅的店，然後擔心餐廠，它的味道，好，走，我們要拿東西，好飽，不要了，因為會，如果選擇吃飯，要選擇合適的餐廳，並不是所有的餐廳。

都是合約會，有人在吃飯，對，點點吃好吃的，多吃，多吃吃，當然男人都唱電影了，知道嗎，唱電影的手槍，因為吃大招還沒唱電影，我都在做小時候的小，約會的時候，約會吃飯的餐廳的種類，有很多種，盡量不要選擇一些。

油力的，油煙很重，或者是一些很重口，這樣的地方，寬大的四人排，優於狹小的兩人排，其實餐廳廠和的選擇，不用客裔的幾四頭，是不是高倫大型，是不是要吃牛排，經濟，它是為了建議這個人物，而不是，為了吃這個飯。

吃香的香，如果你之前，說是吃一個高倫的腸力，換了一個地方，沒有這麼高端，看得出不來了，那我建議你，沒有必要是，這集約會，這符合男哥內和，算價比男神狂價，這個人來呢，一定是為了你這個人。

而不是為了你這個人的飯，有什麼技口嗎，沒有，我不知道是什麼，OK啊，那我看看這個叫什麼招牌，這次我來邊，不遠，死數的鵝心，還是在帶領女生，女生都會喜歡，被帶領的感覺，女生都不會喜歡，一個糾結猶豫的男人。

但是要提前問一下，對方的起頭，這樣技能照顧到對方，又能選擇很強勢，來一份，你要喝點嗎，還要，沒有想灌酒的意思，我的意思是說，這不要喝點，你不要啊，吃點小錢，你吃，好，麻煩要一個，要一個夜市。

我要一個城市，這裡有兩個細節注意，第一是很多男生在約會，有過程中容易犯錯，試處啊，是灌女生喝的酒，這個女生喝的酒，自己應該就會有機可成，但是這樣做吧，反而會讓對方覺得不舒服，第一次吃飯。

就要喝酒抱住自己的心臟，所以正確的做法是，先不要簽對方喝酒，這樣反而讓對方產生一些好感，第二是很多女生，都喜歡吃一些甜點，相女正餐，他們更喜歡餐，會一些甜點，而且甜點一般，延遲比較高。

女生不會喜歡拍個照，還會很開心，你知道我為什麼我帶你來，你家餐廳嗎，對，對，這家餐廳是一個紅餐廳，然後很多女生會關注，比較甜，那我還是不知道，我前兩天有看到你的朋友村，然後一直買一款乳液餅嗎。

所以乳液餅也來過這家店，很顯靈，也不太提高，真的，家餅，桃園，好，好不鬧了，這個我之前，我在這間工作，然後就經常關過家，給你準備這碗餐之後，跟這份的廚子也蠻瘦的，所以有的時候，晚上的時候。

下了半晚我還睡著，說話了，不要一起高價時，三關正經，有的時候，也需要一些用戶，這裡就是先抬高你什麼東西，你剛好我向來這裡，我向來過這裡，然後輕鬆的降低，創造一種反查性，而為你們，才是更多的話題感。

跟氣氛性，另外，通過說話廚師比較熟悉，我呢，其實也是在高價時自己，說我的朋友多，我還沒設交，人與人好，這裡是南哥的愛校語，業的第二招，指約會，傳統達人。

我們下次再見。