# 夜的第一章：夜的第一章03 极致的吸引流程 细节决定成败

我只能看到我的图像吗？，能看到的扣个衣？，好吧，能看到我的图像吗？，能看到的扣个衣啊！，等一下讲完，吃不消，OK，不会讲完的，后面还有大量的案例呢？，好吧，OK，好，OK，那么我们想想第一节课。

爆发层面的一个开物，对不对？第二节课，讲了什么东西呢？，讲了一个就是说，隐性的规律，是吧？，第三节，卓众让你，细节决定成败，什么叫细节决定成败呢？，兄弟们，细节决定成败，什么叫细节决定成败呢？。

为什么要这样呢？，先探讨，好吧，你说知道了每次怎么聊的一个大体的调息，好吧，就是，想一下啊，细节决定成败，这几个字是什么格来的，在我不断的交流当中有很多女生不理我，她们第一份妹不理我。

高分妹还愿意理我呢？什么情况都有？，有的时候我也是特别想快速推进，肺化都没有了，把我挖来，有的时候好事，有的时候不好事，那么就发觉了，其实咱们男生啊，都比较目的，对不对？女生呢？她这么思维邏輯不太一样。

对吧，现在酸小来晚了，不来晚刚开始，女生思维邏輯，好吧，什么样的邏輯呢？，邏选型，上升，对吧？我在3200的课程里边，3200的群里边给一个兄弟这么大一的，对啊，邏选型的上升，你叫有个曲例子。

男歌在32003千块的付费学生群里边，这么大一大，然后既然既不过来没有关系，先把那个位置控出来，自己再回去经，再补上，好吧，你光记这些干货，你后来就忘了怎么来的了，听明白科个一，好吧，那么我开始讲啊。

就是女生为什么邏选型呢？，有一个10M3200的，然后呢，她给我一个2人记住，我就明确地看到，这个女生是愿意回复她的，而且呢，自属标度，杭树标度，去有窗口的，那么这个女生就说，咱们还是做朋友吧。

这个男生就闷了，她又有窗口让我做朋友，是不是不过来没希望了，我让这个男生这么回复的，我说嗨，人家都是跟着感觉走的，做朋友呢，没有那么大压力，这个女生说对呀，没毛病啊，你怎么不休息啊，这个学院又开始问。

那个男歌她是不又喜欢我了，你看，男的就是喜欢不喜欢，我下部怎么做，而女生是什么，不要说这么多，慢慢处嘛，所以女生的螺旋形上生是怎么来的，她都是，现在能不能聊到来，聊到来呢，能不能见一见。

我看看是不是一致的，对不对，所以你要有个魔款螺旋形什么，能不能聊到来，见一见，是不是一致性的，说话跟人是一样的，如果一不一致，你就要强化这个魔款，多月会，是用那个场合，是用多见女生，你就能卖一致，好吧。

一致之后呢，我一再聊一聊，看看这个男生会不会带动我身高关系，是不是又用多块，那我一再聊一聊，会不会是身高关系，身高关系呢，我给她一些难题，看她怎么解决的，在下次约会可能能前手用爆了，基本上是这样的。

然后就是好朋友，然后是同居一下，然后她们也爱吧，然后那么结婚嘛，这个男的不是，男的就是我想跟你八八八，好吧，是这么来的，我说喜欢形象声，听明白的科贵一，好吧是举例子这么来的，那因为我的课程呢。

就是有些人是小白，有些人经常看男歌直播，这边虎牙经常关注，有点层层层不一样，这块还是要细分一下，好吧，我给她几个例子啊，男人是怎么说的，听明白了对不对，我们兄弟怎么说的，男歌明天手受几点，我说五点。

你说好的男歌，笑我做什么，我说有钱的朋友钱场啊，别让我的绑那么差，没钱的捧个人场啊，好的还有什么分副，我说只要是付费修员，你开中骑士，给你反现，你花一百块钱，相当于三个月的骑士，有面子男歌也能看到你。

说好的，明天见男歌，是不是这样的结束，女生是什么样的啊，亲爱的，明天几点直播，女生是哪，明天啊，明天，五点直播，我明天穿戒业，你一步好不好看啊，然后这个女生说，哎呀，你这个不要这么穿，你要这么穿的话。

我可不能给你刷礼物了，因为我，都比我好看了呢，嗯，然后这个女生又说，哎呀，今天家那个男生，太什么房了，这那么傻逼，我就上家伤了，啊，宝贝啊，不用那么担心，没事，而你好看，做的是，你不喜欢就得不理他。

怎么你真是好姐妹啊，请问，说了五句话，他有没有，说时间地点人物啊，没有的话，是吧，是没有啊，来扣播就，你明白了吗，就是为什么，哎，能够要说那么多废话呀，说女生更厌一时参与，是不是这样的，你们直接来。

你很气质啊，哎，我是做什么的，哎，有空的话出来玩，不是不可以，所以你显拍了，是不是，你很气质我能够说到，一定有很多小哥哥接你，他说哈哈，哪有啊，所以你是一个，平本是单身，他说哈哈对呢，你说我就不懂的。

他说你是什么呀，是对，你说我，我，其实先接受女生太多了，现在我感觉，好像，吹吹吹，长得帅的人，都有那种，给的情想，他说哈哈，你不能是个，个人，你说我是个人，呢，他可能又说，那我就不喜欢你，你太目的性了。

你怎么就不想，因为你能备理，你怎么就不想，因为你能备理，然后我从个用，背成的男生呢，你说你哪聊什么了，什么也没聊，好，那听着呢，扣播就能不能啊，这是个大体的思路，你要先总的，大体的。

思路你才有开放性的思维，好吧，一句话，表达意思的，一定是性节的很重要，我查这种干活，这不会像其他团队，第一步先这么样，普赖，连招，第一步先这么连，第二步这么连，老师连不了呢，连不了换一个人，那不废话吗。

但是老师，那为什么出来呢，不知道啊，对这么连，好吧，什么，几步，几步都你定的吗，不要15步，他妈五步可能就出来了，是不是啊，是不是，这你向了解，你说跟男生的风格，男哥是怎么举例的，举例子，你来回听。

你要把他记下来，选个几看视频了，你懂吗，先把这个笔记编后，再电脑，好吧，我再几个例子啊，明天男哥几点点，我说，下午三点，你说在哪，我说，三里头，你说好，就数了，你生会怎么说啊，亲爱的，下午我们哪玩啊。

然后那女的就不说哪玩，哎呀，那个我今天的衣服，白色的裙子，是不是不搭呢，然后这女生说，她没没搭，下午拍照，你要站后边，然后这女生就说，这个，昨天那个男的，这个，说不是很好看啊，她没有关系，男人都是臭狗。

你说没毛病，拉黑塔，而请问，这就是女生的模式，好吧，喜欢的聊天方式，实现你的目标的同时，重视过程，在过程中，顺带手的拉出结果和目的性，所以实现目标，就是让她觉得你是，一个世界的人，那你是不是需要。

这 kind，抓住，那你是不是，对，我可以，以后，来，不好意思，快 我，我们， sido，那你是不是要展開這樣呢，說一些廢話說一些，廢話說什麼呢，後面會有技術，好吧，然後呢，中時過程當中，生態手呢。

我是遙約還是我要剩高關係，我今天想剩高關係，我怎麼剩高關係，剩高關係，我要就說一些什麼樣的，好不好，來，接下來，替完了扣個一，好吧，那麼舉個例子，做飯，我又說做飯這個，兩個人在一個前提打條件下。

舉個例子做飯，好吧，舉個例子我都說做飯，兩個人要有個前提條件，你不能上來當認識就說做飯吧，對吧，兩個人什麼前提條件呢，比如說兩個人，這個聊天的時候，很開心的情況下，哈哈都說哈哈開心，你就不能老那麼，還。

對不對，突然說什麼呢，說做飯你沒事，我說哈哈對了，你會做飯嗎，是不是自己叫太多，吃多少扣個一，吃吧，然後那麼多了，然後做一個結果，太多，太多，然後呢，你生，咱們想一下，你生最，最跑街的話，是什麼。

你能說不會啊，我懶，是不是這樣的，是多少扣個一，然後我剪個一，是不是這樣的，你說那，那個男子，他可能都不回我，那是你前面就，就就，都不明白了一個世界，你說的都是速度機，是吧，那就看前面的客，你還不行。

展示面的問題，等等，咱們就著重解，這個，最滿的也就是這樣了，我不做，我不會，我懶，他是不是這樣了，是他扣個一，對吧，是不是，啊，你要怎麼說呢，你就猛逼了，因為你腦子一直會造勁，我要怎麼說呢。

我說我覺得會做飯的女生，更我魅力一點，你說白了，你看這三句話，可不可以合位一句話，就是對了，你會做飯嗎，我覺得會做飯的女生，會跟我魅力，是吧，你為什麼要拆分，就是讓他去否定，和你出男體的時候。

可以在過程當中去扔掉，可以去讓他先說出來，你後來還有的接，那就不能再說，那我，怎麼樣，咱們再想一下，最難的，當然那我魅力，沒有魅力，對不對，這最難的也就是這樣了，對吧，那我沒有魅力，你又可以接下去。

對不對，我說那我做，你坐在打下手，是不是這樣了，好我們再想一下，最難的那麼接，那女生可能還這樣調侃你，就說她說，哈哈哈哈我做福德車，是不是這樣，我就福德車，或者說，女生又跟你難接，我看到實戰的問題。

三點零的學院裡，那你如果說你，你不怕我把他玩打的就可以，那兄弟又哼了，好吧，我會怎麼說呢，我說哈哈你好扯，我覺得都市，反昇有時候，需要一片寧靜，真的有空可以一起，買菜，做個飯，大家一起。

因為煩惱需要寧靜，是一個政策的價值觀，是不是我升高觀以後，我慘出了自己的，運動不同的調型，女生可能就，所以你最難的，她就說，對，她就說對，然後我怎麼說，我說一般週末有時間，你呢，所以這就是女生。

喜歡到表達當時，你說白了就是，我週末有時間一起做法嗎，聲明賣口口六，但為什麼要過程，大家一結果，為什麼要扣細節，大家能明白的口口六，好吧，哪怕她不來，你說沒關係，我叫了其他朋友，下回有機會了。

然後那一天的時候，發個朋友圈，那天的時候，一起合照，合照完了以後呢，給她發過去，我們就一起做飯，我也我自己的活動，你沒參與我邀請你，我還有其他人選，好吧，聽明白口口一，我也不知道，為什麼這200人。

所以，然後都不說話了，然後我都不說話了，我都不說話了，所以然後都不說話了，啊，對吧，這是舉例，難怪這些東西，我容易忘怎麼辦，難怪再給你，容會貫通啊，你看我這些是怎麼加進去了，他有個思路，他有個思路。

這是不糾結，發現了嗎，不糾結，看不見，聽不懂，是不是，容結出來的吧，那一大段話就是這個意思吧，還有什麼呢，在過程當中加入了，別一邊聽一邊實戰，這是最傻逼的，叫什麼逼逼，你一邊聽一邊實戰，你沒有分清楚。

他這個時候是不是可以這麼聊，然後你就說吃飯，就容易死，好嗎，因為你不知道，什麼階段說什麼話，好吧，記就記，看完直播，難怪說了就為了去用，好嗎，你倆何事現在說做飯嗎，在過程中加入兩個點，你看我是不是。

加了兩個話題，那我說，我覺得會做飯的女生，會更有魅力一點，會不會做飯是一個事，女生是個點，魅力是個點，她可以說男生，那是不是會做飯有魅力，然後我就開始接了，對不對，我說我有沒有魅力，我才說我做飯。

你來打下手，還也是通的，對不對，我做你打下手，你負責下手，是不是就植入了另外一個話題，好他就說，哈哈我就負責吃，什麼你怕我，把我玩完了就行了，我說你好扯，是不是就解決了，你就我告訴你，你一直在撤皮。

是不是在一個點，這是在，把前面的造劑嘛，對吧，然後植入了什麼點，反正都是有時候，需要貼靈靜，是一個點，然後就有空可以一起買晚菜，大家一起做飯，是不是有另外一個點，反正聽完聽完，課個一樣。

第一次聊天聊得很好，然後好多天，沒聊天了，怎麼重啟話題，我覺得這是另外的問題，等我下去討論，好吧，因為第一次聊得很好，是你覺得聊得很好，他第二次不理你了，我覺得有時候是正常的，好吧，他今天忙。

我今天一試看，他賣離我，我第三天看不見聽不懂，這兩個人發表情，他又沒看到，我再給他發表情，能聽明白嗎，我有這樣的聊天記錄啊，就這個女的，是個女玩家，她沒有那麼多的空，聊天，但她突然有以前說。

你能打電話嗎，那她可能失戀了，所以我看不見，聽不懂，不受她人和影響，但是我要反思，我前面就說的話，真的就很完美了嗎，好吧，朝聖問的問題，不要去打單課程，課程後面你還沒有聽到，能聽到還課個一樣。

我有很多妹子，我的長年紀錄，為什麼沒發講，這突然有天，我說去夜間就去了，前半都是發表情，在嗎，他可能認為我前發，他沒聽，我又發展示面，沒事，他知道我這個人，有一天他突然有時間了，他不回，有原因嗎。

不回的話我找有人回的嗎，我前發50個人也有人回，好吧，但是這人不回，我就不能糾結，然後就對著，為什麼要想，因為他，人百分之一都不願，給你使劍，你還百分之百，第一容易心態崩毀，第二容易把人對死。

你不了天對不死，你要把你的大招放在合適的點，就是後面的課程，試探，好吧，男歌沒探，我正在認真學習，沒毛病，沒毛病，然後我就繼續講，過程，他在過程當中，加入兩個點，然後加入狀態，比如說今天陽光明昧。

是不是一個點，對吧，今天陽光明昧，就是一個點，那女婚就說，然後談一下自己的感受，然後談自己的感受，對吧，今天下雨，他說，我說什麼，下雨的時候，我經常會想到，一些不開心的事情，你有沒有過，聽說一首歌。

一段場景，想到一件事，想到一個人，他說，有啊，他沒有啊，我看不見聽不懂，我一聽，已經在吃飯的想起，我小時候吃，那樣子，但能力的刻刻一，好吧，你就他老時候，哦哦哦哦哦，那說明你展身面，怎麼你，或者他現在。

在跟別人玩，都不要緊，他起碼能回你，老在這自己，人是做的，他做嗎，要不要一趟還那樣，萬一他把你殺了，不活了，這個呢，是3。0的，流量變限的，是，回來這裡講，那麼呢，感受還可以怎麼講，現在，現在。

但是我現在，沒有時間去，發了一張照片，我在很忙，忙完了，現在好想，攤在沙發上，像個隔鑰坦一樣，再發一個隔鑰坦的，昨天，啊，可不可以，好不好，那麽呢，下面呢，上面講的是，什麽，把第二節，各個第三節。

容會關通一下，就是聊他，聊他，聊你自己，要著重之後，你現在有什麽點，然後就是，細菌決定承辦要怎麽做，這些呢，是正確的，聊天方式，好，那聊天方式，下面重啟，還要什麽呢，就是我，到底要有什麽樣的。

態度跟原則，比如說，柏林說的不就節，那女兒都不理你，你還在做什麽，她可能，現在跟金主在，巴巴巴，你理的呢，好吧，所以，聊天的態度，跟原則，有什麽，對吧，上面是什麽，請問上面，說的一些什麽，注意事項。

是下面說的，下面要說什麽呢，兩大內和，對吧，聊天我有了方法了，我知道怎麽，去隱身化期，對不對，那麽呢，聊天的原則是什麽，我聊天初期，是在幹嘛，第一小第一點，是在試探，聊天不是奇了別人，我也不是說自己。

那些都是為了，能夠把你先進行下去，我聊天初期在幹嘛，對不對，您上剛才那個，兄弟問的問你，調生，我聊天聊，第一天聊天，第二天那女生不理我了，為什麽呢，你她媽一個禮拜，都不在發揚自己的朋友。

全然你不死她了嗎，沒事發個，發個咖啡，你會發個，煎焦，發出自己的習，那她能理你嗎，好吧，你會發個展示面的問題，好吧，你會發個展示，她不理我，不理我不理我，我那天發個朋友，突然她還能夠點贊，我再跟她聊。

核心都是，因為沒有手盤，其他原因，好吧，第一個是試探，請問試探，是探什麽呢，好吧，你是在第一次聊的聊，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，無關節。

她現在裝在不好，買骨炒低，她牛人，有時候，自己時候，想說，70香港，需要，他现在装的不好，买股票跌了，他可能还失恋了，他可能天天那边玩，他觉得有点有人给他花钱，总是重要的。

他一年当中要是天天有人给他花钱，总有那以前没人给他花钱吗，我通常很多的律杀表，都是天天玩，玩团有一天，我玩了，撒月，没人理，有这事，好吧，所以你试探试探什么呢？，试探第一点，收集信息对吧。

试探对我的创作没问题，第一个，把窗口细化，试探妹的对你的信息度，第一次聊天，这样子不了了，我想要总结我有没有问题，这是基础，我有问题，哪些事要提高，没事，你打枪能打到衣环，你怎么会有些子弹。

你没子弹是不行的，所以把妹什么医院那啥，什么的恋爱，最重要的是妹，而不是把，对吧，之前讲过我不说了，所以试探的是妹的对你的信息度，可以给他有不要签话的，这些地，有些人啊，就是这个东西是人销售东西的。

有没有在做的是卖东西的，你是老板也好，只要是你卖东西的，你是服务行业，你是个体也好，他们有没有有的话可个意，你是跟人交流的时候，你是上来让人买东西吗？，一定是给他不要签话，这个人有原因。

反正他不买我的产品，为什么，不知道，就放一放，通过我的聊天能知道，这个人ABC哪累的，A类我就经常跟人聊，B类就不能老打照别人，他可能没钱，他可能还不认可你那水壶，认可你这水，宽点水，那通过你的广告。

通过你的调性，别的方面听讲，好吧，第一个是试探用后对你的信息度，而不是一开始就一顿聊，这么一把了吧，这个叫一个世界的人，我的妹子聊聊聊的十一眼中，聊天很简单也回复我，我就知道，她一定在外边玩。

我一看朋友全切实这个天才能玩玩，那我还能打照吗？，我就不认，但是你不能说，那你先玩吧，我要说，那我先去洗澡，看你也在外面玩，那你先玩一转，这节有价值，这句叫社交直觉，这两人就是一个世界的听见面课过六。

就是你的节奏感，才能感觉到你俩是不是一世界，这吧你说有个妹子今天聊天好，就过两天聊不好，一个月生活没有重启的话，我提一嘴那天，我后来没理我，她说是的，我一看就跟别人小哥玩，没有关系。

她是不是一个世界的人，我不在乎，因为我能不在乎什么，我周围有妹子，你来这为什么你能不能，我哪怕说错了，你不论人，你一直纠结，她觉得这男人是不是没见过，毕业，这把呢，不会玩吧，那你后面再做任何的事情。

其实都不是一个世界，聊天为了腰越要啥，你不给紧张花钱，你干嘛，好吧，了解客户需求，吃的非常好，然后呢，是她妹子对你的性质度，而不是一开始就一顿聊，怎么样过度的投入需求，对不对，你没有到法是不行的。

这件男的交流一些东西，我就用用以后，为什么她不回味，以前她是适他，你那么多大招都要用吗，是她不相信家微信，家的微信这个用户是我的，她早晚才能能能能能能，能买我的水壶，对不对，你们想一下。

你们为什么会早刻，刚开始不了眼难歌，我就今天找你吗，这把你有问题没什么，跟你聊两句，我就不提客了吗，是吧，我通过展示面朋友签，这男的也能碰提，还这个导师也能出，九十多人课过关注一下，然后打成一天了。

咱俩在一个点的时候，可能一年当中，半年当中三个月都没有理，关有厌先，他有时间我有时间当你聊聊吧，了解了，能理解吗，就是社交动力学，好吧，只要你不把他的了解，这个兄弟说的很早晚都能搞定。

因为他早晚有一个人的时候，早晚有，你看，我是一个女的，你们两百个人都家微信，我对你这样，我对你两百个人是不是也值啊，我能对你两百个人都是那样嘛，然后就对你这样嘛，那你是车哥不少腿还怎么着。

大部分他都别人，而大部分别人那样，他就会把人删掉，他就会把人标记好什么的，不读他的内容，而你能活下去了，他这么一看，半年里边加了就十个人，十个人有的是能给我花钱的，那我他妈的我也想找，这些精神记录。

这小的最近的碰穿也还不错，也改变了，我就好奇了，这小的以前不去看书，还能看书，还能穿一些潮爬，对吧他穿有一天就在吗，有没有这样的没走，那男哥之间都有没有传口，莫名其他天先找我了怎么聊，有没有这样的。

哎男哥这你发现是不怎么好，我也不知道我做了啥，穿这说今天，我跟我朋友一起出来，你要不来，只要你不聊死他，你别犯问题，不可以，而你在这个过程中，你说那男哥我那么，他这天我不得别死了吗，你在这个过程中。

你加了多少新人啊，你没有用互量你怎么做啊，好不好这就是流量边线的科成，三两零想关注的话，就聊聊三两零，这里不再细说，好不好潮生你竟然是三两零的学员，你那么问什么问题，我觉得这是真的是，他不理我了。

我叫反思一下，我自己有没有问题，如果有的话，我进行微乔，每一个跟我接触的女生，我进行微乔，找到更好的自己，如果没有问题，她们迟迟她，她中了有什么关系，因为她好看好看，这个城市多了，我都让她们认识我了吗。

那我会这样，这是你的欲望，我讲一下，欲望，不要阻碍目标，这是内合科成了，我这不应该讲，好不好，这是倒跑层面的了，欲望是辅助，更好的实现目标，他这个妹子就对我爱达不理的，我还怎么着，我还把他取了。

去了以后我怎么也爱达不理的，然后我出门，在外面睡个孙子，回来以后还当孙子，我累不累，好，能明白科国有的不计计讲，这个分散了，好吧，所以试探下面两大核心，聊天的原则，第一个是试探，内合。

试探妹子对你的心气做，而不是一开始就一顿聊，过度的投入，比如说，你看朝震遇到问题，纠结，你看，比如说遇到自己喜欢的类型，就过度聊天，使出魂身写书，他不理我我要怎么办，然后去吸引他，转现自己。

想要几斤划就让妹子喜欢你，他现在就买股票，就想坑大了，你不让他去，怎么让你，你这半年你让他坑你，他现在就想听你的笨语，你也去笨语，他现在就想打游戏，你也去学一个，你什么都不干了，你事也不做了。

我就去学一个打游戏，成为王者，你不是还是好朋友吗，有什么用啊，好吧，所以试探的是，他现在什么，对你的心气度，还有什么，他现在记不记不为，你恋爱的空窗期，好能力一点可贵，是吧，试探这些东西，你昨天就是。

想要尽快的获决结果，想要一次聊天，四次赶助，这些都是三两零，客人会讲的更加详细，什么叫远离电脑，远离梦境，你说你没内和，你这是谁啊，技术怎么可能，因为女生喜欢的是你这个人格，他就是不理你，哎。

这也是个问题，我是怎么通过这个东西，这个人事件，跟其他男生不一样，那女生来就抱一手，前半比较忙，你说无所谓啊，这动忙的时候，我前两天也比较忙，前两天我还确定上电影节呢，是吧，好能有什么有时候一起去啊。

这结局了，他一年当中总有大一妈，不好的时候，他有好的时候吧，能力点吗，什么是吸收感，如何控制，就是你特别想要结果，就是吸收感，好吧，特别想要结果，对吧，想像，尽快的有个结果，想要一次赶助，就是吸收感。

对吧，第一次聊天就表达，对对方的喜欢，是不是吸收感，哎呦，就是喜欢，好不好，啊是否太有男朋友，是否想要有男朋友，第一次就聊性化题啊，对啊，这个是不是，然后还有什么呢，没事就腰跃啊，没事就发张片。

这些是不是，对吧，所以聊天，没事就甩大招，没事我就每个人，我都去了，他有我啊，这那点不是的，有些妹子，我家被我家被信啊，有些妹子，社交软件，我今天就认识十个女生，五个女生都不回我信息。

你说有没有这种可能，我去琢码这五个，人为什么不回信息吗，我不会，我觉得他可能，这五个有三个，以后，明天回回我信息，爱怎么着你刀，啊，还是五个，还是五个呢，有些人呢，就是回复，哎有些人呢。

他回复以后会带着话题，让我很好接，那你觉得，我是去回那些哦我的人呢，还是去回那些，愿意跟我交流的人呢，如果我的基础没有问题，我肯定是乱交流的人，而哦的那些人呢，延续到应程，先加到微信仰着，好吧。

你女生天天发朋友，差不多是，我是你一场你的鱼吗，你那么严业鱼场都没有好，好吧，是不是这个事，好吧，还断不断的，啥要持久感，啥叫你不注意啊，不去试他，老好人，赞美，任何，对你生意找我聊我的赞美。

他任何的是不是，啊不会否定别人，然后也不会呢，表达自己的意，意见过分的曲也和讨好，这些要记下来，记下来扩个意，好吧，这些你细胞每天去看一下，我今天要聊天了，我今天要聊天呢，我要思考一下。

我今天有没有跟熟人女性朋友，在现实中的女同事交流过，我都跟你同事没有交流过，我今天肯定不是很好，我今天隐食有没有ok，我今天工作的状态哦，不ok，哎都ok，然后今天还有运动，那我就在我人家可以尝试一下。

跟那些女性聊天，我今天装的就不ok很忙，我就加个微信就可以了，我每个人都要花很多时间吗，我觉得有些人就加了微信，我就不说话，他把我删了就删了，有些人呢，加了我能开会看我的朋友。

今天我最近会发什么样的东西，了解我一下再行动，还是个点，给把聊得特别嗨了，哎对了，你知道为什么，我删五天才回复你，因为我觉得，他都不知道，你说因为我觉得，我不想一下就特别上感，尽管，我很欣赏你，人。

感情呢，要慢一点比快一点，更快，哎是不是一个过程，大家也结果让把自己掉下来，然后要怎么样，你能够不会了吗，你聊自己聊他吗，你说对了你呢，他肯定说嘛，很多男生都是很烦的，你说对眉毛，但是感情呢。

还是要男生主动，这不是我来了吗，你说聊天聊了啥了，就是我想靠你，有这么一件事去，听您卖Koke 1，好吧听您卖了Koke 1，我举的例子呢，您要留下空荡，男歌举例，听就行了，不要记，记不完呢。

扣成很干货的，只是他们三千五百块，大体先弄清楚了，今天晚上一辈子，明天一回顾，先回顾重点了点，细节点，我就遇到问题，回来看笔记，这些都不记笔记，我也不知道你在干嘛，你就看着我好看吗，人家说男歌。

你这不美言真男看，你干你退款吗，真的，我吃马要找点的智商，是正常的，好吧，然后下面是，那正确的试探是什么呢，正确的试探是什么呢，这个呢，标记一下，我要通过男歌后几个案例，试探试探，主要重要看试探。

你看它是双线成的，一个是试探，一个是我要说什么，不必应用企业别人，也不爱不是企业别人，我前面要干试探，能够的后本的案例是什么试探，好吧，记一下，都记不过来，那你是记得太多了，好吧，正确的是，记不过来。

我打着公平上的鸟去记一下，好吧，所以刚刚认识的女生，最好要有一个什么样的试探原则呢，就是进退原则，不可以一上来就放大招，关注对方对你的兴趣度，地下，好吧，不让你记呢，你就记，不让你去试考，你再试考。

不让你记呢，没有你试考，你就把它记下来，当了看我在试探，看我的案例是这么讲的，好吧，这个有点像什么呢，好，像不像是举例子了，举例，只能看路段没有关系，举例啊，举例子，大家打牌，你说咱俩打牌啊。

我有一个试，我就能赢吗，那举例就是打牌了，我有一个网站，我是不要考虑一下，我网站什么时候使用是对我最有力的，是的啊，可以，举例就打牌，有空的话，在清课的时候，再把它详细，这是个道理吧，我打牌可不可以。

别人还一张牌，没有我先出个山，然后直接网站，可不可以，因为我觉得对方对我，对我很有传口，因为我觉得我都是，三个二对方也不行了，能明白这个道理吧，一定是前期，试一下，我再试一下，还能理解吧，二，可以。

口个一了对吧，你一旦啊，就是去义营，我特别想一次赶助，或者是这个女生，很高呀，我要六次约会在赶助，你不去试探，而掌握真正适合你的节奏，而是义营一个模拟的步骤的时候，会怎么样呢，网站一打就傻了，被动了。

没毛病，不试探会容易被动，我跟着很深，最终于被动一张，你说打了，两手之间，不经意的出碰，啥啥笑得很甜，这个画，这是个画面感，你放你，你只能用一次，对不对，兄弟吗，你只能用一次。

所以我聊天前期的一个原则跟思路，就把暴露自己的底台，会被动，会怎么样呢，不理智，所以聊天前期，试探是在什么，在博弈，好啊在博弈，对不对，这个呢，会有一个机幕的聊天案例，碳屏的聊天案例，自己呢，画个跨号。

男歌卓众，讲聊天基督的时候，我要进行试探，而不是现在，怎么试探，好吧，试探可以有记住上的，显昌折执，试探呢，可以，没事我释放个窗口看着的，试探呢，我可以试探他时间，有没有人，对我的性息不我怎么看呢。

我没事我自练一下，要看可不可以，好不好这个后世会讲到，山医师种方法，是种方法，你总有一点能试的，试探，我给他起个外号，我天天约他不出来，对不对，潮洋，歌子王，他天天笨地，我给他起个外号，对不对，公体。

扛霸主，我他妈总能试探，哈哈，这是今天能试探吗，不哈哈，哦，看来我可能是在展示面，或者说他现在的撞两个，他是必力，他是谁的，这个不说讲的特别多，你就先给我记一下，我今天讲了什么，就可以，好吧，然后呢。

这个兄弟有一个兄弟问的，刚认识的，家女生要首先试探，她的好感没有吗，没有毛病，试探她对你的好感和关注度，和试朋友时间，可能，然后有一个兄弟的问的问题，就很傻逼，男哥刚刚加了高分辈，不查你怎么办。

选择自我介绍，一卡让北京她说好，好的，因为你觉得那个高分辈，他很可能是车和称，或者落地机，今天就各样这样玩，让男的买包，就可以，然后就打到自己的胖尊，你还要想吗，男哥为什么他不许我，很正常。

因为你什么时候，听着去电影节，太久离女，这个叫红城利脸，知道什么样的，你原以为，好但他其实不是那样的，有的女生，这块我不想展开，有的女生，一个月收入五千块，一万块，她把她同学，打到三分，三万块的感觉。

你就准十万块的感觉，你就觉得，哇操争好，那你也打到同学吗，好不好，试探什么，我总结一下，试探什么，试探什么，试探她的好感度，性级度，此刻的状态，聊天的欲望，性格脾气，喜欢什么样的聊天方式，她是正式一点。

还是斗毕一点，这个就是叫细分，所以你只要明白，聊天的原则，第一是试探，都可以，你不知道，她把这个一千万，被玩，那你能不能吗，好不好，你天天去电影节，没有妖，那么你就要关注，夜的第三张，夜电怎么玩。

因为你一个人去，三个大老爷们去，什么有用的，那夜电都是团体的，好吧，我们现在就讲聊天，聊天，那么销售的原则是什么呢，我起了个例子，销售的原则是，了解，用户是否有购买意义，好吗，也是一样的。

你今天没有穿着，跟你去夜电一样，你天天去夜电也没有用，你没有穿着，你没有新的学院，他们没人理你，这好比我有妹子，我有酒，你来我的卡座，你也不花钱，蹭酒，还蹭我妹子，我怎么可能给你呢。

所以你没有融入那个圈子，这夜的第三张呢，我讲夜电上作，好吧，夜的第二张，先把聊天弄回来，再讲基组之间，做什么，这本来做好，没到你去隐身花体的时候，好吧，所以注意事实上是前提，前提怎么保持克制。

什么上来的，好漂亮呀，今天在干什么呀，这些词全部都不要用，很高兴认识你呀，就过度，对不对，我会怎么说，这几个例子，很高兴认识你认识你，对吧，什么姑娘，还不知道姑娘年方几何，真心大名，输生这箱有理了。

海然，北京，对吧，这是之前的内容，你只要先把之前的前弄回来，我说一一，你还不想要，你还不想要，之前那前弄回来，我说一一你说，好吧，不要过度兴奋，真好，他给你一个床号，你过度兴奋，直男，那么这里。

就会出现一个问题呀，我再讲一下，克制表达欲望，第一，聊天不要过度的深入去聊天，怎么要克制跟你讲，聊天不要深入去聊天，比如一个话题，就两三句，一个话题就两三句，怎么两三句呢，男歌就是这样的。

昨天直播还在讲，我特别想去看一些，自然景观，激光啊，看所人类的描小啊，这是我自己的想法，对不对，我要怎么说呢，注意啊，我说我小的时候，机器不喜欢律行，对不对，我小的时候机器不喜欢律行，你说说什么呢。

女生肯定就说是吗，对吧，那我怎么说呢，我说，但是到大了，我发现我变了，很想去旅行，而且呢，跟别人不太一样，有人喜欢人文，而我特别喜欢感受大赞的震撼，以上呢，就是一种，他给你发小姐，你给他发小姐。

聊到理由的是与勇开场，就够了，我再去个例子，我说对了，你喜欢什么样的地方，而女生会喜欢，她喜欢沙灘啊，海边啊，对不对，我会什么说呢，我会说呢，是对自己身材，很满意了，心里面能力健吗，就够了。

不要以一个事情，很纠结，差不多就得了，好吧，你们差不多就得了，错误的是什么，哎，我有一次啊，我想去上海，然后刚才我觉得在上海呢，是经济独式，然后我先做飞机，做飞机的看到一个空间，看到一个空间。

我有吃了点什么样的饭，紧接着呀，下了以后呢，你叫W9电嘛，然后哎呀，你知道这正美的地方吗，然后怎么怎么样，就没有顾及对方性区度的下滑，所以试探也是从交流当中看出来，他喜欢某个点，能力接得客个议。

所以有的时候试探呢，这些什么，这些怎么举例，后面会有，好吧，记住什么呢，评讯是评稳的，对吧，你说我交流，交流是为了让他喜欢我，喜欢我喜欢什么，高价值和魅力对不对，高价值和魅力是怎么体现的呢，评讯评稳。

懂得进退，特殊自己，宣常者，还是习，习引呢，就是急发对方在你事上探索了一往，他今天不想探索你，你还说个P，能理解吗，能理解吗，大哥，这个不会回，我就看我上面的记录，有没有能试探的点，如果是他不回。

是因为他没发回，你上来跟他说，哎哟哟哟哟，吃个饭啊，他怎么回，说有的呢，没时间他不回，对不对，他看见他，他他他他，一年回复理下，他那上上有事，你再看他不用交完，N7是有事，好吧，形式评稳。

是一种高价值的体现，好吧我给你打出来，好吧，这个呢，我的课程要连关一点，你记不完，那你总会在记，好吧，记不完，那你总会在记，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完。

记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，记不完。

记不完，记不完，记不完，记不完，记不完，寄寄完我一个字不差我给他背，因为我要感受那个作者，他当时的感受，然后我再把它忘掉，你接平了，你没有共底筹，我看你自己吧，好吧，好，这个时候就会有一个新的问题。

我提个问题，提个问题，然后说我，他妈的就是本来就不会说话，那么课指不就是没有话题，那么兄弟们，课指不就没有话题，有这种情况，有的话可以没有的话可以，或者自己知道该怎么办的，可以，可以。

行息平板是自己的情绪，没毛病，有这种情况吗，对不对，所以聊天是试探，试探一方面的，在看他什么，有没有时间，有没有什么，刚刚讲过了，试探同时，前期要课指，他突然有点崩发的时候，我就可以展开。

如果我就是一个，拜多说话的人怎么办呢，就把，所以就是第2个原则，多现成话题，第2个，第2个，多现成话题，什么意思呢，不断的，舒适的去，换新的聊天的点，做到真正的试探，好，这个可能大家又不懂，什么叫舒适。

什么叫换话题，对不对，你看啊，他说你是不是经常这样聊妹啊，你说不是啊，对了，我今天吃这个盒饭，是不是他就不舒适了，所以舒适的意思，就是遇到问题，有解决问题的能力，然后翻下一话题，而不是为了换话题。

而换话题，好吧，这个呢，说那男哥，这个问题就很难解，怎么办呢，这个问题很难解，怎么办呢，没有关系，后面有很多的，两天记录，这个女生都是很，摔损网，或者说，说了一些问题，那么你当时在前级路。

但是你要明白原则的时候，就是第一我要试探，然后，要控制自己的情绪，再前细啊，再前细，对不对，突然你能赶上到这个女生这个时间点，就是很爱跟我聊，而且聊这个话题还OK，你可以去试发，试发完了就是白了。

就会第二天堵离你，我前半刻又讲了，试发完了以后，你们的话题点收，要引刀自己，和对方，然后传承自己的态度，对不对，要不你光有过程没有结果，是不OK的，是吧，没想到你还是一个，敲脾的小鲜女，对不对。

然后你这就是一个过程没有结果，说白了，你知道吗，如果你是鲜女，我是什么，她说是什么，是爸爸吗，不是，我是义皇大帝，她说，你又在装逼，我又延续下去了，怎么延续的啊，不是那你知道，你。

我为什么也会来到事间吗，对不对，你看我就是不纠结，听明白口误，我的步力听不见，我就想到一方大帝，怎么接，然后再纸入两个心的点，这她妈聊天就是刚讲完，是不是，她肯定就完了，是为什么呀。

我说我在天上飞的时候，下面有一个人，说，哎，带我装，带我飞，我就下来了，听明白了吗，听明白，这是不是过程打来结果，女生说你装逼，是不是一个结果，好不好，小充电价卡，没有关系，一会就不卡了。

因为她服务器现在人比较多，所以，一个是试探，一个是多现成的话题，也是在试探，对吧，目的是了解女生，对什么话题，比较感性，其实让她跟你交流，更轻松，第一次打字的神素，好啊，我觉得你应该，现在天一个大改其。

让她，把大改都写下来，第二次应该很深入，你这么大帝，你把她，比她比她比她，把她敲我高你，容易忘我的，容易忘，好，容易忘我的，好，容易忘我的，好，是不是，然后呢，好，有一个兄弟说，夜声说。

一本正经的胡说八道，一本正经的胡说八道，是为了你，后边的调性，是为了回来了，是为了你的目的，对不对，而坦白来说，其实我是一个，不爱多说话的人，它们正经还不爱多说话呢，不是一道，对的人了，都不开板吓她。

我真的是试探的，真的是水平座 真的就白多说话，白多说话有引到水平座 哎对了引什么行动，哎我又不太爱说话 哦我这是我们第一个默契，是不是聊天就有一个，你这让他知道，就是我们。

我跟这个男的聊天 哪个够什么的感受，好不好，那么下面开始，第三节课结束，下面就全部是技巧，就是怎么是他呀，怎么互动，怎么错呀，好吧这是第四节课，中间的，休息五分钟的时间 听没麦克贵用，但是在讲技巧之前。

我有点点要跟大家说的，好吧，虽然是机中，你可以记得很细，是为了自己以后更多结果，对吧，更好的托赞 找到更好的女生，但是你叫学会技巧，然后，我跟你很多的子弹，你知道怎么运用技巧，然后是忘掉技巧。

如果想学会技巧 你要很好的是什么，学习能力，和状态，那外第二件事 运用技巧，你一定要，有妹子，你看我都跟你解释了，你妹子你用啥技巧啊 你就很担心，打牌打错了 你打牌是个高手，你没对手行吗。

第三件事情 忘掉技巧，就是去找到更好的自己，可以什么时候跳步，这把所以又说回来，啥最重要，后面那个字 前面这个字，不重要，好吧 第三节课结束，那么第四节课，会强化信念，无限聊天，思路，和。

四十个聊天技巧，而四十个聊天技巧 我先讲二十个，再讲五大案例，后面我们一起总结另外的，二十个技巧，那么你今天学了什么我给大家总结一下，你脑肉做吧 每天就，我上班之前我想要昨天记得什么 没记住回看比计。

就开始工作，我下班了 我想想想，分讲了 第一不要犯什么样的问题，第二 什么样的聊天方式，有时候干事情他也会，回你 而且能量对到你，具体要怎么做。

继续怎么做 聊到他 聊到我自己的本缘 聊到我自己的态度要怎么去了，他喜欢什么 什么心态喜欢什么，回顾一下，然后呢，细节是要怎么操作 细节都有了 这些东西都有了。

那么为什么我聊天不好 因为我不知道聊天前期的一个原子，就是为了试探，试探的话就是分寸 我也掌握好了，分寸掌握好了，你说我要是在胡分寸就可能，我也不要说什么，多现成话题，也是在试探。

好吧 你试探一发还不行 我会告诉你最终会告诉你为什么你学了地球还评，中秋能解决 他们下面呢，教你怎么使用AK40G，什么时候使用，火箭桶，前面呢先告诉你，打仗怎么能不死的。

你前面容购贯通了 你再看看你聊天全是问题，所以呢，有空的时候复谈一下，要比你聊很多妹子更强，为什么呢，因为你聊很多妹子 你要做展示面，展示面可能是一夜的第五章，快速吸引流量的展示面。

但是为什么先告诉你这个呢 你就不用聊妹 有现在还一边聊一边用我的，你听明白整个有一个东西没有就特别想解决 你一定不成功，这合上来了以后啊，我现在你掃地，看看你有没有谁去态度，你都没有。

他跟我特别想念清空 你看你走不走活路吗，你枪还得走活呢 你走活最美的被打死，好吧，你那么多两天进入 你看看你复谈一下 我拿什么呢，复谈他把是核心 有的人就狗熊白棒了 任何成功的人都必须要有高人之典。

第一点，选择人，营移式，然后选择人没用的 第二是红城地链，然后牛逼人第三点就是复谈，我以前犯的问题 我让他先不犯 我一下就65分，我有量了 我肯定有妹的约我，而不是我特别目的性，这个怎么解决。

那个怎么解决，牛逼人都是复谈，你今天啥不你今天还是哎 男个讲进先我试一下嘛 你试就死了 课都没听完，我现在把看一下我之前怎么呢 又真傻逼，然后就完了吗，第四点好既行不如乱地投。

我今天就把张继续都解一下 我拿他妈的美出色我今天晚上什么都不干我就不了天 因为明天还有没有家我后天我还能打算，我为了那些医源不错过 我给他既想弄一长刺 弄完了以后这个点错了。

应该是这样的 哎呀这个点 持续错了，可是技巧所以有势度 有是原则错了 是不是也在复谊呀，所以什么叫，前面说的 学习技巧 一余勇技巧 忘掉技巧。

三个阶段 好吧 第三节课结束 收起五分钟 如果那你明天还要上班你就去上班 但是明天四月八号晚上五点钟，男个手术忽略 你必须要来看讲。

好吧 我这么几千块人课定八百块八块钱要定二百 有的人这么久是久来的 你要支持我一国，对吧 有钱的朋友钱长 没钱的朋友人长。

把兄弟之间要这样去做 我今天讲的很细 你也吃不了没有关系 都他们能重播 我不像其他导致，那我视频一二三的我弄到了 我们有互动。

好吧 后边的话我开心 我再给大家来几个打一口 让你有用他妈一个月七千块试骄的感觉，好吧，但是我们要有很好的学习氛围 你看我第一节课就说了 你千万不要陷信识，我想要这个怎么还没讲呢。

我想那个除了问题能跟你给我解释，你现在通了 知道了，课程安排时代 第二件事情是什么呢，主要公立性 需求性的吗。

我今天来了就是跟我昨天不一样了 我昨天我如果那个想法是对的 我的学习状态是对的 为什么我没妹子，好吧 这节课到这里 夜的第三张第四张一会见，五分钟的时间。

自己起来 生生蓝腰 啊 什么有些兄弟刚才还在问 我起来我怎么动，你是导一馆的是怎么动 现在生生蓝腰喝杯水，必必 哎 呦呦，好吧 试考一下 或者当时试考多了 我不试考了，是吧 喝个，饮料。

对不对 我这都背着呢，要有很好的状态，好吧 我试考一下 我不试考这些 我试考一下我现在饮食，哎呀 一千就一顿饭两两饭能。