# 夜的第一章：夜的第一章02 探寻人性规律

那麽我們首先這樣的話就沒有那麽多，不付費的人能進了我就可以開獎了，好啊我就開始打幹了啊，這個能聽到聲音的扣個一好不好，再也不要跟我說什麽男歌你沒美言，有一點黑呀很醜啊男歌嘴上有個什麽東西啊。

所以說很不必啊用廢話好不好，我盡量我今天多講幾劫克，讓你馬上就能用，但是我希望你們這幾劫克能夠來回的聽，你先聽主幹腦都非常清晰對不對，啊其實是不能犯的問題，然後是應該怎麽做不能犯的人擦擦刷三點。

然後呢你能把他經檢下來也可以把他呢，哎譜達話解決自己的問題的時候，男歌打個比方也能聽到好不好聽怎麽啊，扣個一，這就說剛才卡的問題我聯繫小通是同時進入了，直播間的人用太多了。

但是沒有關係你父親的時候都很清楚，好不好，OK啊然後那個有些說那個男歌怎麽不是五分鐘，啊等會兒別人好不好有些人當進好多人還在報名，對吧，那麽好我們我們想一下第一劫克講了什麽東西。

好不好第一個是聊天初期如果想聊天好，聊天初期不要犯的問題，好不好第一個就是技術層面太崇拜技術，聽懂那扣個6，好不好聽懂那扣個1吧聽懂那扣個1，然後是嗎，第二是女生喜歡的把他方式我們再進行看討。

所以你說為什麽男歌直接告訴你呢，要探討呢我希望答案能跟著我的腦子去探討，這個東西是符合你的你自己探討出來的好不好，存心的教學模式我不像阿姨啊三次我沒信這麽聊，沒有用的沒有用的那女生這樣不搭理你對不對。

啊女生喜歡表達方式如果想要女生喜歡要表達方式，我首先要明白聊天的作用是什麽，哦顛覆性的不是為了遙約不是為了審高關係，因為女生喜歡你了女生跟你一個世界的人了，那麼遙約就是審水退休的事情。

啊他們的審高關係就是審水退休的事情是不這樣的，是什麽扣個3那種1 2 3就出來了，對不對而引開的話題我也能引開對不對，啊為什麽遙約我為什麽威脅想能拉上關係，哦我們要探討到了哦前半集點完了。

下一個問題就是女生喜歡的方式是怎麽得出來的，我們就假設女生現在在逛街然後再吃什麽的笑柄，啊再跟別的男生約會啊在KTV啊等等都，一條信息什麽樣的信息是女生喜歡的方式，同時能在乎你，聊到這一點扣個4。

這女4點要清晰的，原來一直夢一之夢，為什麼沒有很好的學習學習的方法，化範圍剪的能力沒有，化剪為凡能力也沒有，好了，我想到二了，對AV畫質，AV畫質是好事他們不好啊，現在怎麽不卡了，這波畫質就差了。

沒有關係路好了就不會差了，好了，路好了就不會差了，可能那個直播的畫質我沒有選高清，好吧，那我們再說回來，這位我們講到什麽高手，講究的是平等不只是付出，知道回報，同時知道對方想要什麽，我們來一個假設。

這吧，那麽請問女生在忙於手頭上的事情也好，在正在逛街正在聊天，在下午長頓都大寶箭在做死吧，正在多自己的事情啊，等東東一條信息來了，請問，你認為她喜歡什麽的聊天，從而重視你，而不是她喜歡什麽聊天。

從而重視你呢，打在公平上，好不好，今天呢，我準備了一瓶賣動，準備了一瓶紅牛，準備了一瓶確朝，準備了一瓶堅響，你今天學習狀態就不好，躺在對我裡，哇我快睡著了，哇我快睡著了，能夠講講聽不熱吧，沒有用。

雖然只有200塊，不要講到800塊的時候，你在覺得瓦枝，一定要對得起好不好，和她有關，然後呢，和她有關完了，然後呢，我儘量的，今天能講更多的東西，為什麽呢，因為明天4月8號，還要守秀，很精彩，4月8號。

虎雅大神男歌，收一下，明天5點鐘開始，好不好，一定要，入心入腦，說得非常好，入心入腦，而不是，文字懂得華麗，這個我零說得非常好，西斯呢，就是聽過我的這件事不可，和她有關，有價值，對，很好。

然後我們來繼續學術性的探討，然後我們一起拍到總結出來，所以第一件事情是跟她有關，為什麽她媽要跟她有關呢，我就不說那麽多廢話了，好吧，人都是自私的，寫出來，第一點要跟她有關，人都是自私的，好吧。

第二個事情是跟自己本源有關，而第二個事情，第三個事情也很重要，就是細節決定成敗，跌下，過程大於結果，誰上，三點，好不好快一點，跟你的目標相關，但是跟光跟她相關，她是不會喜歡看的，因為太多男生都跟她相關。

第二件事情，跟本源有關，那本源有什麽呢，你會不會最近看到，好吧，然後第三個事情是，交流方式，你看我都沒有說，聊什麽話題，你們看到了嗎，因為話題，不跟她有關，也不跟妳有關，好吧，一定是細節決定成敗。

過程大於結果，人都是自私的，沒毛病，為什麽要跟她有關，因為你想想，我們在開會，我們兩百多人在開會，突然有一次，有人叫博寧，我說博寧，誰，誰，誰知道我呢，是不是這樣，儘管你們可能，討論的時候，場合很深。

她都會說，是被人叫我，我說博寧，沒有叫博寧，不是我，今天老闆，要拼命人，一對人站起來，今天有些人，真的很不好，快快，是不是我，是不是我，然後你說，不是我，而是不是這樣，是他扣個六，所以，如果你想吸女人。

不是去迎合他，也不是自戀，而是懂得人性，反俘再說她，最後呢，又沒有一個結果，你說她會不會，探索這件事情，以後我們都回去，探索，好啊，能明白了吧，能明白了吧，所以就有的時候，打個比方，你們輸就被在討論。

突然叫你名字了，你依然可以聽到，甚至是，後來發現其實，我們男個叫別人，對吧，想一想，用記憶記的時候，生活當中，還有什麽樣，這樣的例子，因為這樣的例子，都可以，變成你們，在某一個階段，聊天的談資。

聽明白繼續扣個六，寫下來，寫一個生活中，還有什麽例子呢，問號，這個作業是，繼續想，那麽我們，再去想一下，跟你生當中，能推倒出什麽來，比如說，畫面不好，畫面不好，調整一下，第三節可以就好了，比如說。

如果我們聊，朝和危機，我的看法中美貿易戰，請問，可不可以，我要興祝，可不可以，沒有用，明白了嗎，你看抖音有很多的，廉費技巧什麽，天上的心是，名略，地上的人，是我親愛的人，那就是，只圍繞它，它說話。

沒有圍繞著你，能聽明白嗎，好在比如什麽，很多，時候我們，可能在中央聯繫的時候，會講天地人，是不是，我剛來到身上，希望以後，能夠，多多關照，女生說哈哈，對不對，我們來模仿一下，我剛來到，北京，請多關照。

女生說哈哈，她為什麽說哈哈，因為跟她沒有關係，跟妳沒有關係，也沒有什麽過程，好像，從來沒有刻刻意，妳知道時間地點，也沒有用，所以天地人，可不可以用呢，是可以用的，但是，不是女生，喜歡的表達方式。

明白了嗎，沒有妳的感受，沒有她的感受，沒有妳的想法，沒有她的想法，就算妳有妳的想法，她的想法，可能都沒有，注重細節，我幾個例子就完整不一樣了，我發著表情，女生回這個表情，開場了，我發現她，她能回我。

她不是，6個小時回我，說明她，現在願意聊天，我會什麽呢，對不對，有些人就說，你真可愛，你蠻可愛，那我現在，就可以說什麽呢，好，就是聊到我，這個細節很重要，對吧，我說，你第二張照片，那個什麽，什麼。

排的繩子，配合你的膚色，蠻氣質，真總扣個留，就丟進去，可以說謝謝，她說，她說，她說，她說，你就可以試團出這個女生，哪一類女生，說謝謝，我要把它，背上壁類，那些是，A類，很願意，提供談資。

試團就試團出來了，然後是不是聊到，她了沒有聊到你，很羨慕那些，有衣品的人，我最近，拍照風格，也在改變，但是，希望找到一個師父，你看開放性話，你也沒說是她，那找到了嗎，什麽，你說這不是，你不留走一下。

所以你的聊天就發散了，而不是被送有什麽聊天話題，你也有聊天話題，越死，越崇拜什麽話題，就那女生就是，不能夠回，好聽明白可可留，所以826個課程，非常值，3000塊沒有問題，因為一個技術，50塊沒有問題。

講五個聊天案例，一個案例，你就算吃頓飯還200塊錢，算一算3000多塊，200塊值不值，好嗎，希望呢，你們覺得，只說男個牛逼，然後把這個，大課變成小課了，小課能推薦給周圍的朋友，讓他們每一個音源呢。

能有一個好結果，別瞎逼了，對不對，我只是簡單的，很，他媽簡單的例子，視頻模糊是你嗎，等會再就不模糊了，好吧，等會就不模糊了，前面門看到怎麽辦，這個有路波，等會還能重複著看，好吧，那麽呢，想一下。

如果我要聊女生，3點，給我打來共同照，來3點，有些人還沒有記住，我就要重複性的，八分，有些人就是不記，女生喜歡的表達方式，同時能關注到你，是哪3點，好吧，哪3點，不要看畫質，你要看，吃伏頓你的態度。

是怎麽拉著你，從泥坦裡出來的，是怎麽，讓你好好學的，是怎麽讓你，這個課程有用，用沒有用，怎麽樣有自己的調性的，好，現在才特別瞎說了，還有嗎，其實說了，OK，其實說的是對的，好吧，那麽請問，如果我要聊他。

你看我一個技術都不跟你講，一個話題都不跟你講，就怕限制你，我希望培養出來的，這幾百名的兄弟，最後都是有自己的，小課，都是有自己的軍火的，對不對，所以如果聊到你生，如果聊他，請問他關注什麽話題。

他關注什麽方向，來，如果，按，目標，請問，他，關注，什麽，讓，讓，什麽樣的思路，想一想，想一想，抓這個時間想一想動起來，重點學藥的老師，什麽清華北大呢，一定是一劣課，多跟你講事實，然後呢，只能照顧那些。

堅持生，那些不堅持生，怎麽辦，來回聽，來回想，來回重誤，關注我，有沒有價值，他首先，人是自私的，他首先關注自己，不會關注你的，除非你展身面很有必，他會關注你，看看你就擔心了，好吧，然後其實說。

青座性格美食，我覺得女生，最關注的，第一點記一下，是一片，因為女的很西容，你看，我們要發覺人性，人性是什麽，自私，自私又推到出什麽，自烈，是西容，是不是這樣，所以他的一一片，是最重要的。

他的一一片是最重要的，好吧，還有什麽呢，他的生活嘛，有些人說生活，一片是最重要的，其次是他的性格，然後是他的性格，好吧，牽扯，然後他相關的，他不會關注其他話題，所以，青座是沒有用的，青座，裡面。

是沒有用的，聽，你是水平座，聽，水平座的人，一般都是晚上，比較高冷，他就說，因為跟我沒有關，一起水平，都是那樣嘛，水平都是那樣我，不是那樣，能稱名麥克哥一，所以核心是什麼，跟他有關的，他的一片。

他的性格，他的性格，這些都在他的，聊天，軟件的，世界裡，記下，我打出來了，所有人都打出來了，我打出來了，把這句話所有人都打出來了，能明白嗎，是不是這樣，聊天聊什麼話題，男哥有什麼話題嗎，男哥我，不過回。

回頭嘛，什麼有用啊，什麼都沒用，就這兩點，全夠記在壁機上，因為這樣，不是去迎合他聊天，是讓你，能夠培養出，發現世界不一樣的眼，光，是培養你，有優秀的內容，而不是讓你，背一句話，能明白嗎，你們。

他媽是不是，給我附著擔添啊，他聽明白了嗎，對待女生是這樣，男哥的課程，讓我對待同事，領導也是這樣，我他媽有一個領導，我想讓他，給我辦事，我能直接說，領導我現在，他媽的錢，沒錢，所以，他媽，關注他什麼。

男人就是，一會再說男人，好不好，先他媽說女人，這個課你最後學完了，你能做一個，牛逼的銷售，你能做一個中層管理，這個底下的人，我要怎麼去弄，好不好，聽明白，課格6，人姻性是相通的，你一定要選內和。

而非技巧，任何一個女生，喜歡你的原因是，因為你自己，個人掉性，和自己的，你重不同，而非技巧，技巧頂，多能讓話題延續下去，我在比基本上，都記得很棒，那你媽媽，把這個課，就被能試圈款，你不在比基本，自己。

拿個手機，聽好，拿個牛逼，沒有用，好吧，好，我們來試來想一下，這是下面的嗎，這不然你可能，你可能，電腦去了好多字，今天，他媽不是，一叫，我就跟自己死課，這些字我怎麼，能，規冷從一句話，兩句話。

然後我平時看目錄的時候，能看一看，我想看細節，也能看，這我媽叫會學習，好吧，所以男歌的課程，並不只是，幫助你，有妹子，幫助你去社交，幫助你去玩人脈，幫助你，有很好的學習的方法，因為後來，稱別的課。

稱別的，支持服費的課，也要站上去學習，你一定，就會，有妹子喜歡你，因為你，找到了，更好的自己，我就不廢話了好吧，女生關注的，是對她的看法，包括，一品，包括她自己的，喜歡的標準，興趣，興格，而非。

親做的那些東西，要牽扯到她相關的，她不會關注其他話題，比如說，抖音很火，今天有一個什麼，嚴疏，或者是一個套牌路，給大家看兩個，嚴疏，有一個公共話，有叫套牌路，我每天都在看，然後再打出來，聽不懂，來回聽。

你因為呢，只在聽，沒有做筆記，聽的就是一團斷嗎，好吧，直高，直高，機械出來的，就乾脆聽，聽完了，打架去了，沒有用，好吧，這兩個公共話，裡面有很多，扎男扎女，怎麼房套路，你們都要去看。

因為有很多女生在套路男生，好吧，請問我，如果跟一個女生聊天，我突然把這個發過去，女生除了哈哈笑，她不會有別的反應，我們哈哈這個男生好，扎啊是不是這樣，是不是好，可不可以，為什麼呢，因為跟她沒有關係。

跟你沒有關係，也沒有細節，但是，你可以拋出這麼個東西，來試探，她對這個東西，是不是感興趣，而一旦她說，哈哈這個哈哈，只是不是她感興趣，而感興趣，就要先談到她，再談到自己，然後，再說一些自己細節的調系。

就是聊天的方式，初期聊天的方式，新闻外可夠，我再說一遍，雖然一個東西，她不會感興趣，但是感情她更容易感興趣，這兩個公共話的東西，假如說我去發，我不是讓你去，每個女生都出去發公共話，我只是個例子。

那她只會關注她相關的，這個東西跟她不相關，可以通過試探的辦法，看她對這個反應如何，而談到她，談到她完蛋談到自己，如果她不願談她，就先說自己，再說自己的細節，讓她關注自己的細節，而有一個公共話。

變成她關注我，關注我，以先出我們兩個感情的話題，新闻外可夠，所以這個視頻要難回來去去，難過，不會發生行思維，很難，但是難的事情，一叫，在年輕的時候，先做，否則她就像定師炸彈一樣，你回避這個問題。

我寫不回，她寫不回，你就35歲沒老婆，你就她媽正前被人坑，新心出乎我正前，不覺得難受，失戀不覺得痛，學東西學不進去，我就不要再做黨征做風客，好嗎，能力力吧，我是怎麼通過這四個模塊，她的性格，她的東西。

怎麼要規避，也跟你講，儘管什麼都要規避，跟她沒不相關的，如果都談到了一個不相關的事情，我的思路是什麼，怎麼給她搬城，能聊到我的身上，好嗎，我再幾個例子，一夜的第二張，是約會課程，是不是這樣呢。

一夜的第二張，應該是約泡課程，一夜的第三張是約會課程，我請問約會的時候，沒有話題怎麼辦，我能聊到她的性格嗎，不能，我能聊到她的衣品，但是我聊到一個，跟著我們兩個沒有關係的事情，可不可以呢。

也有這樣的思路了，幾個例子，我現在喝了一瓶咖啡，我們兩個在咖啡身喝了一個咖啡，約會講求約會技巧，要怎麼進挪，但是我在進挪過程中，我不能不說話，所以我運用了，一夜的第一張的支持，咖啡。

咖啡這個事我就爆了咖啡，我先要評論咖啡，可能咖啡完之後，想到自己一件事情，可能小的時候還是咖啡廳打個工，通過打工這件事情呢，簡單的描述，又想到了咖啡，咖啡吃不代表了愛情，對了，你有幾段勤感經歷。

這就是顧我從大於結果，而不是上來，一坐這兒，來看你挺漂亮的，你談過幾段戀愛，聽明白科科的，就融會關通了，一定是他喜歡的方式，他會關注自己，關注自己，然後我會說自己，看我的樣子可能比較玩家。

但是其實我小的時候，只有三段感情，第一段感情還是在大學，你可能沒想到，他肯定會生，是嗎？那不可能啊，你這麼，小時候，你看看，不是在小時候，加教比較嚴，由戀愛，又變成了加教比較嚴，是不是你自己的價值。

而我今天約會的核心，就是見女生，讓女生知道，更完美的我，而不是為了她，而準備的話題，你就通了，為什麼我上來不講，聊天有什麼樣的技巧，先叫道法，你就通，那你平時要怎麼做呢，我看到任何一個東西，先把它造劑。

造完劑，隱身到自己，再扔給對方，然後彈細節，你就要畫箭頭了，彈細節，對吧，這個獎勢，這個不知道是什麼，但是呢，這個獎勢這樣，想到了，男歌有一個海報，而男歌是什麼人呢，叫我談戀愛的人，儘管呢，我覺得她呢。

談戀愛要寫嗎，當時還有一些否定，到後來呢，真的是學到了一些東西，讓我有了女朋友，那麼妹子肯定問，那你女朋友什麼樣，男歌是誰啊，是不是都是畫題，你說其實這些不重要，你有沒有在感情上面，有過一些學習。

或者跟姐們，經常討論感情，因為我覺得女生，更願意為勤感，而關注，是不是要聊到她了，她要聊，你說，這就是我們第一個默契，再說結果，還滿有緣的，那等我們去點吃飯，而不是，我要咖啡廳，怎麼約她去吃飯，吃飯了。

我怎麼能上床，能不能奉你外貌，扣個六，好吧，聽不明白，沒有關係，這是後面的可處，很她媽乾活，全跟你講思路，讓你有一個，就是你聽完這個，八九九九克，你當個導師什麼沒問題，為什麼我的每個導師都。

說話方式都不一樣，因為方向一致，自己去通過不斷的妹子，和自己的DIY，有了自己的一套，體系，你說幾百個人，我錢跟你有便養成美，就話都一樣幹嘛呢，你不是學我的嗎，好不好，這是男歌跟別人的字點，好吧。

你看我哪個導師說話，跟我一樣，好不好，這說回來，寵物旅行八卦，就是進技了，我給打算，不能太慈善，很順順，寵物旅行八卦，這些問題，如果只是這些，是不行的，為什麼呢，因為跟她沒有關係，而這些公眾話題。

要麼先從她開啟，從她開啟，要麼從我開啟，什麼時候從她呢，聊天宗，她的自屬，約會當中，她對我的關注度，都是可以先從她開，她對我關注不是多多多，我就先聊我自己，別控價值之後再鎖取，對不對。

上班的客就有容回關注了，你讓你再說，小的時候，這樣，我覺得，大學的時光還是很清澈，你呢，她就願意接，是不是這樣呢，好，然後我再說，這些東西呢，跟她要有關係，她才會有興趣，所以你聊寵物，沒有用。

但是聊她的寵物呢，就有用，但你直接聊寵物，就不行，因為男歌手要細節，所以你一定是找到，一個什麼東西，選擇到自己，而選擇到她，選擇到她完了以後，或者是，選擇到自己的時候，聊到了，自己對寵物的看法。

然後再說到，剛才有看到你的寵物，你的寵物，什麼，太迪，是不是日天日地日空氣，新一拜科國六，我舉一個例子，男歌讓我獲取情報，然後呢，我打個招呼，然後加拿威信，加拿威信的家溫，呼壁聊，我就說看你的朋友圈。

有個太迪，太迪是不是日天日地日空氣，沒得走，會說，啊啊還好吧，咋滴了，這就是結果看得太重，我會怎麼說呢，對不對，我叫什麼你叫什麼，他叫什麼，做什麼工作，還要怎麼叫，他可能問的，你還創業了呢，對不對。

我說對呀，創業，但是呢，就是你約會趕快可以這麼用，好完之後創業，專戰我創業的觀眾，其實我發現，創業有更多的時間，可以用來學習，那我還記得我，我以前打工的時候，沒有那麼多的時間可以去，養寵物。

我沒有時間去照我，他現在要時間了，我養了五隻貓貓，哎，我看你的朋友圈，好像也有養寵物啊，是不是這樣的心裡面，聽到那刻不贏，他說是啊，你再說，太極好像，都名氣不是很好，日天日地日空氣，他說哈哈，還好吧。

再聊到自己啊，不論那幾隻寵物，後來都送人了，因為後來又忙了起來，但是注意啊，什麼叫過程，大學結果，前面一個一個過程吧，但是我認為，很多人都說，寵物是人的一部分，但是我認為，我們人類是寵物的全部。

因為他們沒有什麼能力，現在為止的話，還總想他們，就把自己的調性說出來了，你聊天呢，不是吃了別人，是兩個人呢，融入親愛，大於這個細節大於結果，然後結果，一定要立干建議，體現你的不同，好吧，只是幾例子啊。

你現在不用說快，你就說，女生關注什麼話題，你記住了嗎，就行了，好吧，好，你現在開始舉例子啊，好吧，如果男歌說，這麼說話，注意啊，你看，假如說男歌說，你發現你的性格，我有了新的認知，女生會說，什麼呀。

對嗎，而如果我說，你的性格很高冷，她媽女生只能說，哦，心裡脈口可以，被舉例子，女的肯定就是什麼，對不對，啥，啥，好，我說剛開始，覺得女生有蠻高冷的女生，沒想到你是個鬥壁啊，好，那這個話，不能隨便用。

而是你們，哈哈哈哈，你跟媽跟媽聊三天，她總有一個點事，笑的時候，突然安靜下來，我上向其實你的性格，有了新的人知啊，那可能還語音跟她說，你這說什麼呀，你說剛才你覺得，你蠻高冷，你們讓她是個鬥壁嘛，她說。

我跟手人都，是不是，所以聊天，不是被的話題，好吧，我再說一個啊，我說，你怎麼在性格，酷刺一種動物啊，我說你的性格，酷刺一種動物啊，那你說又打文化，對不對，女生肯定打文化，你看，你們就配著說冷毒。

激發就當回覆意望，你越是有結果，越她媽沒結果，把那些結果，全忘掉，結果是通過過程當中，順帶手的帶出來的，這兩個兄弟很好，一個問號說，激發對方回覆意望，第二個說冷毒，一天她一聊天就想了，怎麼激發對方。

一聊死了，你怎麼想的，你想想啊，這個女生一跟你聊天，這個男生總在找話題啊，男生也說得挺好，但是怎麼覺得怪怪的呢，為什麼呢，因為你太目的性了，好，那你也罷，女的可能會打文化，對不對，說回來。

你性格酷刺一種動物，不說像日葵啊，突然發現我自己像個植物啊，對不對，你說男生非要那麼裝逼嗎，對吧，我們聊得很開心，前面都裝逼，突然她說，哎呀你又不能紅紅我嗎，我就不說，能紅你，因為能紅你是個結果。

是不是這樣，是的話口衣，我就要過程打一結果，我就要細節，怎麼樣，我就說突然啊，我覺得我性格酷刺一種動物，是不是廢話，然後呢，下面是，哎呀像上日葵，只要你給我點陽光，我就會燦爛，哎呀，也不知道這樣。

的真實對不對，哈哈，如果你說，酷刺一種動物，給點陽光就燦爛，那她媽就是狗，對不對，後半個就加了一句，自己的態度，也不知道這樣真實對不對，她一定會想，這個男生真實並不多，對吧，你們聊了一個事。

你能幫我做一件事嗎，不行，沒時間，今天我也做了哎呀，那時候我覺得，我們聊了多了以後，還真的有點上心，為此的話，我覺得我像一種動物，啊植物，你生一定會不會，啥，你像上日葵，那為什麼呢，上日葵。

不是給點陽光，都燦爛嗎，也不知道自己，這麼真實對不對，也不知道自己，是不是有點太快了，已經隱匯了，是不是就把自己，掉成動物，吃到口衛，但是你這樣，如果是結果呢，做變成了，啊感覺是，傑老師，衣服與你。

也不知道對不對，他就晚蛋了，明白了吧，所以現在呢，我在開放性地說了，很多的，下面的課程，不要著急，你現在只需要記住，聊他，聊什麼，是他感興趣的，聊他沒有信息，只能聊一個第三方，是怎麼融入到你跟他的。

就可以了，好不好，對，找話題，我個人覺得是在討好女生，沒有沒有毛病，你的錢溝通，就算你的，聊的話一特別好，他特別害，來聊妹來了，他你心想很憂著，他覺得，難得，要抓難，一定會跟很多女生聊過天，為什麼呢。

因為他媽，沒自己，你知道嗎，你聊天，那一些核心不知道，好，後面啊，請問，我再說，跟我有關，前面是，跟目標有關對吧，第二個是，自己的本源，對不對，第二點了，我剛剛舉了很多例子，舉了很多例子。

你要寫一堂長算，但是呢，要點可能，前面寫一些，我想看要點可能看，看要點不明白了，難歌這個第一場算，我可以通過，不斷的路波，然後把它前衝上，去明白了吧，好再說啊，我覺得，如果跟我有關，是跟我有關。

不是別人，我則他，為什麼不找，什麼的，隨意聊天，或者機器人聊天，對不對，兄弟們，所以，女生喜歡的表達方式，同樣讓重視，我一定要聊到自己，對吧，好，唯一要五人，總是唯一要女生，會失去自己，所以推到出。

女生喜歡的表達方式，不是一種，是一種組合權，所以你寫的技巧，沒有用，因為任何的技巧，他都沒有一個順序，今天這樣的女生，我用1321，明天那個女生，1321，怎麼有的順序的，不是我去異營，而是在交流。

和試探的過程當中，這個女生就覺得，你是在跟我聊天，她嘛，不是一個機器人，是一個機器人，好吧，是因為爸爸，好吧，核心是你，登場聊，是為了，更好的聊到你自己，我在說一遍，核心是你先聊她，不能聊到自己。

再聊她，核心是聊到自己，如果我先聊到我，再訪問她，核心是聊自己的調性，女生，是讓她喜歡你，一定是一位女生，一眾不同，對不對，你想想你的聊天，也可能聊得很開，為什麼她後面，都能剪弱，因為很害完以後。

沒有自己的，一個語中不通的點，是不是這樣，是爸爸，可夠溜，你吃飯聊得很好，慢慢，沒話題了，為什麼沒話題了，總是靠話題存在，而，她就衣服於話題，而沒想到你這個人，對不對，所以正確的方式，是聊她。

感興趣的話題，你看我現在問啊，感興話題有幾點，我不知道，所以課程要來回的聽，然後直入什麼，關於你的話題，對吧，然後直入關於你的話題，是不是這樣，好幾個例子，聊自己，人聊到什麼，聊自己聊自己什麼呢。

聊自己聊什麼呢，思考研，有的兄弟不抽菸，就沒有思考，點個例子，我就這樣去帶大家去思考，寄例更深，而且是你自己，把自己找到了一個，更會有社交職聚的高手，聊自己，聊啥呢，聊自己，價值觀情，一些狀態感受。

還不過精準，這些都叫什麼呢，還有什麼，來說那麼想，聊自己能聊什麼，可不可以聊生活呀，可以聊自己生活，那聊工作嗎，可以，還能聊啥，想想，想想，想想，調性，很棒，成本什麼是調性呢，哎呀，哎呀，這不是傻子嗎。

300多人都傻子嗎，說話，我在帶著你去找到，是和你自己方式，你自己不跟自己說，你自己知道你自己是誰嗎，請問調性是什麼，性格很好，性格，不知道老大，他媽就會做自己，不知道，想，想，能夠我不行，能夠不敢。

你越這麼自我強化，越完蛋，我可以，我今天找到了我自己的毛病，我就一定要克服，因為存在過的男生，都沒有克服，我先克服了，我就優勢了，他們覺得難，我覺得難，他們也覺得難，他們都放棄了，他們就靠花錢。

花錢還沒喝好的結果，自己的世界觀，性格，自己的價值，他哭了，這是一個反面例子，這是了自己的價值，是很多初學者，我已經發現了你，我很用心，我很努力，我吃個糕館，我是個老闆，錯我的了用方式，了自己的價值。

因為你的價值，對方並不好接，因為你太高了，好不好，這個不是三點人課，所以不跟你講寶箱原理，想了解三點人課，在自己的問題，那麼，正確的方式是什麼呢，有個兄弟說，釣性，詢問釣性是什麼，自己的人生，他非常好。

有些人說，在黃花菜也說的，有個兄弟也說三官，就是態度跟三官，明白了吧，態度跟三官，你看我，寵物，是人的，一部分，但是我們人類，是他們寵物的全部，你看我的樣子，好像，非叫完事不公，當然現在也不存女生。

但是小的時候，真的是，家教比較人，是不是，了自己，但是過程要大於結果，你想到一個釣性的，一定要有，一定要有一定的過程，為什麼呢，女生能參與進來，所得她就會說，你讓她那個，哦，變成中間，參與進來的話。

對不對，你一個意思，展開，說無句話，她的，哦，她都不能，一句，哦，能聽沒有麥克風一，我懂了，再講過程，了自己，一定要了，就是你們展開，華題一樣，能有收的能力，你最後在幹嘛，你最後在幹嘛，自己的態度。

自己的態度，三關自己的什麼，一三點，只要與眾不同，現在邁了吧，我是，你可能會想我，沒有什麼與眾不同的，你的人生，就有了新的功課，就是發覺，更好的自己，就算只有工作，跟休息，也會有，與眾不同的看法。

跟釣性，和為人處事的方式，能明白吧，好，這就是了自己，對不對，特別是和與生高關係以後，一講，特別是和與生高關係，這個呢，我簡單的展開一下，因為這個是3。0，除非課程馬上就會講的，好吧。

特別是用一生高關係，很多導師都是生高關係，然後破解，與生ASD，然後就邀約，快來吧，然後愛你，不行了，出來吧，有什麼難的呢，這樣，而我不是，因為如果能體現你的內河，靠你自己的個人魅力，我幾個例子啊。

你給一個女生互動，互動的呢，有個點，你們突然就能聊到的，兩人比死其實也挺欣賞的，他也沒事聽見響你，你說那就爆爆嗎，好像爆爆嘛，他就爆了，包裡後你就邀約，很容易失敗，或者是出來遷守，就容易失敗了。

是不是這樣，是的啊，可個疑，因為人都有，不冷靜的時候，衝動，衝動之後就冷靜了，一時考這個事，是不對，這就不理你了，這男的是不是很紮呀，我自己是不是，不過驚喜啊，我怎麼那天，做那麼個事，放了不理他了。

然後你再去問，為什麼這樣啊，傻逼了，對不對，但是你的一看，根本就不了解我，看來確實是，那天可能喝多久了，好，所以生高關係，第一件事情，是什麼呢，自己的可得性，什麼叫可得性啊，就是跟裝逼相反的，示弱。

聽得懂嗎，我就不，不記了，我再說一點啊，可得性就是，裝逼之後的示弱，然後再聊自己的態度，這不是直播，這是路播，聊完態度，再什麼高關係，好不好，我給大家，只能幾隻一個簡單的例子，對吧，我說你會做飯嗎。

我們聊的已經聯繫感都有了，什麼都有了，我想今天生高關係，生高於有餘的關係，我就去試探，你會做飯嗎，他不會，我那你打下手也可以啊，他好像，其實這些都不重要，他說什麼重要呢，注意啊，我開始生高關係了。

而生高關係，是過程大於結果，你看我怎麼說這過程啊，不說，有的時候特別想，那種感情自然而然的，那習以太做了飯的時候，兩手之間不輕易地出風，是不是小花麵，他說哈哈，然後如果你在說，然後我在從背後環抱著你。

聞你的發聲，這就是流氓，衝動了嗎，是不是這樣了，這個女生說哈哈的時候，她可能就比較均持了，點到位置就可以了，然後你特別深入，那種表在抱著你，然後你覺得說，你說有什麼不好的，我們必須信，就特別的。

糾結一個問題，那女生覺得你很瘦，所以你要怎麼辦呢，先可得性，你說已經好久沒有做過飯了，因為自己是一個人，也不知道自己做飯還好不好吃，那女生是不是，剛開始一聽，這個花麵感也挺好的，但有點浪漫，有點浪漫。

就男生是不是很色呀，就被你帶到了一個可得性的層面，是不是弱，是不是這樣呢，是不是好可可的，能明白了嗎，為什麼你一聊情話，就傻逼了呢，因為你情話接著情話，情話接著情話，然後想了聊天就是為了邀約。

那他們不死才關了，除非那門沒約過的女生，或者聽點情話，就現在這個社會，誰沒聽過情話呀，沒聊到自己，聽明白可可的女生，我是怎麼聊到自己，你想啊，如果是我聊到，升高關系的一個畫面，然後直接聊到自己。

好像也缺東西，所以你我升高關系了，這個男好-x的情話，然後一下失落，失落在抬起來，我要自己的掉性，你看我怎麼說的，你看剛開始，兩手之間不經的出碰，然後我不勤他，不默契他不說這些事情，然後說，哎呀。

已經好久沒有做過飯了，所以這手藝可能，也比較差，如果你真想吃飯的話，對吧，我可以跟我媽媽，隨時，他就聊到媽媽，他只要想吃飯他可以聊你嗎，特別來默認你，你能吃飯，然後我再回個出來，怎麼聊自己的掉性呢。

你說煩惱的都市，有的時候經常K哥呀，蹦低呀，喝酒，其實也需要一片靈略，好朋友之間，好朋友之間，是不是可著心，可能是失落了嗎，好朋友之間，幾個人喜，慢慢猜測飯，家裡，挺好的，越來越來越來越不會生活了。

是不是自己的掉性，是不是，好聊完之後，再回到身高關係，他可能說，啊也對，這個默認了，能出來這件事，好再說回來，我說我媽說，女生的手不懂碰一碰，可能就會有出電的感覺，是這樣嗎，而這一套組合成當中。

他只要是喜歡你，他可以不提這件事情，別說那樣挺難聽的，我說那你有空的話，我多叫幾個人一起做飯嗎，他說好呀，他是不是默認了，如果我們見面在做飯的時候，感覺對，是可以有兩手之間不經意的出逢了。

所以自己的態度，已經是過程大於結果，細節確定成敗，順水推舟點一下這個事，聽過嗎，可過了，聽過明白，沒有關係，因為現在只是講了，聊你自己能聊什麼，我多給你取點，三兩年可能的知識，三兩年我會用一個小時。

用多重案例給大家，所以三兩年三千塊的知識，好，這樣才能夠找到更好的自己，這個男生有細節，有自己喜歡的標準，你不會做飯嗎，我覺得做飯的女生會比較有魅力，會做飯的女生比較有魅力，那我打破一下順序。

又重新來一遍可不可以這麼聊，對吧，你會做飯嗎，他會不會，我擔心打下手，而我不打，我說其實，問我的都市也需要一片女性，一想起來自己很久沒有做飯了，他會不會做飯，我壓根聽不見聽不懂，因為我有一套自己的思路。

聽明白可過六，能理解了嗎，我聊天不是為了取緣別人，他越是沒做過的事情，越好，有的人跟我說，他是一個主持人，他不確笨地，那是你不能讓他去笨地，你女生都喜歡新鮮，而你沒有過程和細節，他很難成就這個事。

任何這個事，對不對，你不說了，反而要都是一片靈靜，也需要做飯，做飯的話，我覺得還是比較，大家一起嘛，就會吧，很少有這樣，你不說了，對吧，你說我還是覺得，會做飯的女生，會更有魅力一點，他說那我沒有魅力。

你說你總會，才菜嘛，小傻瓜，掉心條皮又出來了，你看他全身高關係，爆完了小傻瓜，他聽不見器，就發現了嗎，所以到法，一定比技術重要，我後面全是技術，40個技術，好吧，能理解了嗎，聊死，能聊出這麼多東西。

你起碼，你不會讓人覺得，你很無聊，好，能明白了吧，我希望再做的，你們，這些先報明新學習，超越後版的人，因為我在直播，你可以聽不懂，因為，這是重點是要的老師，他一個，劑子，他跟你三種舉例，你聽不懂。

可以來會聽，說明課程有效，我他媽錄一個課，一二三四，我們聽就把食品課，沒有用，我代人就是門愛，所以不要再跟我們起，什麼我跟別的老師，什麼區別，好不好，我一下看問題，看到核心，而且用最大白話，跟你講。

還可以多重舉例，課程全部拖堂，因為我負責，好吧，我剛才聊到了，他能聊到什麼，我能聊到什麼，你說白了，剛才聊到他的寵物，你做飯的時候，可不可以，對了，其實我不想見你一個人，我已經想見你家那狗。

你那把狗帶出來嗎，一波六走一下，聊自己在聊到他，聊自己他說，我其實不會做飯，沒有關係，因為我覺得，你是一個有衣片的人，希望你來白吃白喝的時候，還穿那一件，我特別欣賞的衣，因為那件衣服，可以和你的放心。

非常有氣質，我希望讓我的朋友，看到我有這樣的朋友，好，你永遠不會不知道怎麼聊天，所以第一節可以很重要，你第一節可以，就是我要聊什麼，第二步怎麼樣，就死了，沒有一個人，通過一種方式能解決，這塊多聽幾遍。

會有路波的，很好，終於不用我，好吧，這塊我覺得這麼多例子，你收回來是什麼，就是聊自己能聊什麼，然後不同階段能怎麼聊，有個大概一印象，就可以了，因為我們下面的部分，好吧，抓緊一點，10點20的時候。

這節刻就結束，我需要快點這樣，休息五分鐘，再下一節刻，好吧，就強化去練，一次學習終生受益，2019最前年的聊天思路，顛覆你，沒有順序，為我所用，我知道方向和投籃知識，總會進球，我的知識是最標準的，對吧。

你有的人上的就學技術，學完了把自己的球面給提進了，他還，為什麼，可能我在方法保用，他方法全任了，又學他方法，又不對又學他方法，好吧，好，所以不是因為你微繞的，他的話題他喜歡你，是因為你執入了你自己的。

與眾不同，而喜歡你，這句話我打出來，一會兒教你怎麼打成，雙階棍怎麼用，打刀怎麼用，掀學心法，要麼你就走活入魔，這句話都給我記下來，記完了，記在你的小伙伴上，南哥舉了什麼樣的例子，因為要後續。

這些可能還會輕，恩戰停，寫下來，因為我再也不用花時間聽了，我看我自己比自己就行，化解沒反尾行，化反尾解，腦子裡刷一套思路，也可以，好這段接下來的課格一，不是因為你，沒要他的話題，也不是說你什麼話題。

他喜歡的你，是因為你執入了自己的，與眾不同，話題要有，但最關鍵的是，與眾不同，而細節打與結果，結果是順概手出來了，你想想你要用，又重物又一品，又是集體機會，倒楊為什麼不能去，而也對，反倒都是都去。

可以解決的，今天我不去，我就做犯了，怎麼不行，而做犯的時候，這個女人一定是結果嗎，我今天就不睡他，但是我跟這個姐妹，拍那張照片，發到朋友圈裡，好姐妹單身喜歡的，可以點讚，讓所有的妹子看到，你不存妹子。

所以過程你一定比結果重要，你現在沒有去穿著，你做為了朋友也不願，跟你玩，為什麼你沒妹子，你把這一套，告訴你的朋友，讓你朋友學一下，你一個朋友，四個妹子，我今天做犯，四個妹子，兩個男的，八個妹子隨便走。

愛走不走，你總會有一個妹子吧，他帶著四個妹子，有三個妹子，是不喜歡他的，但是呢，也覺得做犯，OK，你又加到他的三個妹子，你要把你三個妹子，給他了，這叫社交的高段玩法，也就是業的第三章，業電玩法。

所以業的第七章，全部講完的時候，是融會貫通的，你會跟我說，男哥我不知道，我當時為了這麼做，但我覺得這個，是符合的標準，然後不斷的經理，成了，這就是我的體系，你自己的體系，好不好，就完了，好我再說回來。

這是聊到他，聊到你，那等會呢，五分鐘的時間，課間休息，措歌一樣和跟水，第三節課馬上看，就是為什麼要細節接近成敗。

那我是怎麼運用細節。