# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：10 智慧沟通的两个基本功

好 大家好 欢迎来到这个亲密关系的一个客堂，我们上集客其实已经开始讲智慧沟通的这样一个部分，我不知道这个上集客的作业，大家有没有认真去完成，然后上集客讲的东西有没有认真去听去计。

今天就要开始讲一些具体的一些方法一些技术了，那么在讲具体的方法和技术之前，具体的练习之前我们像练习两个这样的基本功，因为这个基本功是很多人都在犯的一个错误，也就是在我们跟自己的另一半沟通的工之中。

都会发生一些跟我们心理所想的一些事的一个偏差，好吧 那今天我们就来看一下，首先我还是举个例子，举个例子 就是说我们通过这个身边的一些例子，来进入今天的学习，好 那么我不知道这个听客的你。

有没有配这个家里人催过婚，就是人的一般男生可能到了快30岁的时候，对吧 女生一般过了个256的，对吧 那家里人就开始着急了，你父母就开始着急了，怎么回事啊 你不找个对象啊，傻书带女朋友回来啊 该结婚了。

你看人家 人家谁谁家里的孩子都生了，二胎都准备怀了 你还不结婚呢，你看 我不知道你有没有经历过这样的事，但是有其他的人会 对不对，好 那么就是有一个人也是经历了这样的事，这是一个男生。

因为这个男生其实他在北京，他在北京的话 但是我一个朋友，但是他的父母在老家，老家的是一个小城市，就是你可能会知道啊，小城市的节奏跟北京这种意见城市是不一样的，其实在北京来说的话。

如果一个男生 比如说到个34、45结婚，都是一件非常普遍 非常正常的事，因为大城市压力比较大，你要这个成家利益的话，其实他不是说 节奏带他一件事，对吧 你必须要有一定的事也作为基础。

那么一定要需要一定的时间啊，他不是 他不是那个，他不是说你想结婚 马上就能结的，他要一定会物质基础 对吧，那么在一些小城市就很不一样，那在小城市里头 对吧，那这个其实经济压力没有那么大。

主要是这个物价的原因，物价和房价吧 对不对，他很这个容易就可以去买一个房，或者说满足自己的基本生活，那这样的话其实他是可以早一点结婚的，对吧 其实在我老家比如说，有的女生21就结婚了，结婚特别早 对吧。

但是她的父母呢，是处于她老家那种环境之下，然后身边的人呢基本上，身边的朋友自己的同事子女都一个个结婚了，然后自己儿子还有一个人担着，那她难免她会着急 对吧，因为她也有 就是她父母也会面对一个舆论的。

这个就是社会的各种压力，于是这个家长的就开始催婚，就说这个每天打电话催 催 催 催 问什么时候结，好 然后这个孩子呢，又特别煩这个事 特别反感这个事，因为他们是在不同的这个角度来看这个问题。

对吧 那么这个孩子的答复就是说，我都这么大了 你们别操心这个，这是我自己的事儿，或者说就是说你打电话没用的，我都成年人了，我这个事儿我不会听你们的，他这么说没有用 对吧，这么说一点儿用没有。

到最后反而 反而让这个就是让他家长觉得，觉得 则可能打电话催没用了，那我必须人来北京 人还跑北京来了，好 那么在这个里面呢，其实这个孩子 我就觉得他是用了一种错误的，这个沟通方式，你可以表达同样的意思。

但是你可以用一个更有效，更能让别人接受的一个沟通方式，我们想想一下，如果说他用另外一种方式去说这个问题，比如说说 跟自己家长说，其实我知道你们这么说也是为了我好，对吧 成家利益也都是每个人。

你们也是比较不容易，对不对 周围的人都逐渐的在包上孙子了，对吧 我也着急，你看 他表达出来一个共震 对吧，共鸣 我也是着急的，我其实比你们还着急，我在网上都去参加一些这个相亲活动。

交友活动 最近还抱一些培训帮什么的，都在尝试各种东西，你看这表达出来什么，表达出来我跟你是一个世界的，我跟你是同一频率的，不是说你急我的步级，但是他有可能他真的是步级。

而这是一个说话的一个小技巧 对不对，因为你真的急步级，对这个事没什么影响，就这个不叫撒谎，这个叫会沟通 对不对，你说这个 你说那些，比如说你去三十年买车的时候，那些起车销售 说。

哎 先生 我真的说为您在考虑，他真的 他怕是在为你考虑吗，这不是他销售技巧吗，就是说话嘛 对不对，所以说这个咱不要学那么死 对吧，你看 可以接着说，我其实也挺着急的，我在网上 我就去网上相亲去了。

你放心嘛 我一定抓紧时间，给你找一个 你买一段儿 习近平回来，假如说 就这个孩子按照我，刚才说的这种沟通方式去说的话，你认为他的家长还会去催吗，至少在短期时间之内吧，短期时间之内吧 对不对。

也说 那过一段时间你没找，他是不是还在几月岁，还在几月岁 我继续怎么沟通啊，我继续沟通啊 我说，这个 相信我不是没有去，我都认识了，但是在北京的情况，可能跟咱们老家可能真的不太一样。

其实有很多人都是30多才结婚的，我呢 其实压力也很大，因为我去结婚的话，你看我现在的这个现实条件是什么什么样的，对吧 那也不可能说是，突然一下一步冬天啊 对吧，我事业这点慢慢来，你看 你这么去跟他沟通。

把自己跟别人放在，一个地方 一个站陷上，那么是不是就能够让对方，感觉到你并不是跟他对着干吗，你看我们说有的人啊，有的人就是他很会说话，特别会说话，他说话就让人感觉，非常舒适 非常自然 非常亲切。

有的人就不会说话，不会说话人就给人一个感觉，就是跟他说话我能不能闹心，就很烦 对不对，其实核心原因 核心区别，就在于这种会说话的人，他往往能够跟你说成是一个阵营的，而那种不会说话的人。

他往往是你的对立面，你去复盘一下思考一下，自己碰上的其他的人是不是这样的，一定是 一定是，因为你自己听见自己的对立面的时候，你怎么着你都不会开心，虽然他有可能会说话的人呢，而会说话的人。

有可能他表达出来他的核心观点，他的中心思想还是跟你是违背的，还是跟你是不一致的，但是因为他合适的一个表达方式，让你感觉到他其实是在为你着想，他是在为你考虑，那么这个事你就会，你就会变得容易接受了。

好不好 那再举个例子，比如说，就是也是一个很会说话的人，就是一个正面的例子，很会说话的一个女生，这个是以前的一个事，就是在我们老家那种小城市，然后这个女生他找了一份工作，然后那个工作是前些年的事。

然后那个时候找的单位工作可以分房子，这就很厉害 很奈丧，但是北京不太可能，在我们小地方是有的，他接到这个通知，说要给他分房子了，本来这是一个很高兴的事对不对，但是他后来发现，其实这个事他不是很开心。

为什么，就是因为他们同一批的人，其他的人 其他的员工，分到的都是两事一听，给他的分了一个一事一听，具体原因是什么，原因就是别人都是已经结婚了，只有他还没有结婚，他是未婚，所以说分了一个小一点的房子。

那他的内心是什么感觉，内心觉得我讨得这么不公平啊，就是我单身的话，又不是我自己愿意的，因为我现在单身以后，也可能不是单身啊，对吧，我暂时没有男朋友，暂时没有结婚，那以后肯定会结，分房子。

你给我一个房子就比别人小的话，那我要是结了婚之后，你会不会给我调呢，那一般都不会调，对吧，不会换，那如果不换的话，他真的不公平了，对吧，那如果，如果说他最后这个单位上，就算是说，那你要是结了婚。

再给你换一个两师一听的吧，那他这个，现在的这个房子，装修的钱又怎么办呢，就很很难，对吧，因为他只分房子，不包括那个装修，好，这个时候假设，你，你就是这个女生，你就是这个当事人，你要去找领导沟通这个事。

你要去问领导这儿怎么回事，你会采取什么样的沟通策刃，你会采取什么样的表达方式，来说这个问题，很多的人啊，如果这个是男生的话，男生一般思维比较直来直去的，对不对，比较关注这个逻辑，那这个事。

你看就是很不公平的，我们的工作年线都一样，我们对这个单位做出的贡献都一样，甚至我比他们还优秀，为什么人家分两师一听，我就分一师一听，你看这个事从逻辑上讲，那是怎么怎么样的，对吧，就开始掰扯道理。

那其实如果你这么去跟，这个上级溝通的话，上级也可以用你这种方式来回忆你，对不对，那什么叫公平不公平呢，公司这个单位决定领导决定开会之后，就是这么定的，对吧，那单身的就是，那两师一听是有限的，那为什么要。

那为什么说你单身的要跟这个，人结婚的比呢，人家还有孩子呢，那么你这种溝通方式的话，其实就是，他怎么回答你都得不到自己想要的答案，对不对，因为你这么去溝通，就是在把自己放在对方的一个对立面上。

你是跟他对着干的，那他能考上跟你说话吗，对不对，好，那么我们想想一下，如果说这个女生，采取的溝通方式，说话的策略是这样的，如果说他找到自己的上级，对吧，然后这个跟他说，哎，领导你看，我们其实。

都是一样的这个工作年线，给公司做的这个贡献都是一样的，但是我现在感觉，别人分的都是两师一听的，我分的是一师一听，我感觉挺委屈的，好，我先不说后边了，我先不说后边是一个句子。

你就感受一下他的这种说话的方式，和前面那种般手道理的那种模型，有什么区别吗，是不是更能感受得到，这个后边的这种溝通方式，是在，是在，是在跟你这个推心制服一样，对不对，他在用一个很OK的表达方式。

来说说自己内心的一个体会和感受，那区别在于什么呢，区别在于前面我们说的那个，你这太不公平了，不公平是什么，不公平是逻辑，不公平是在讲道理，是在指责对方，因为你定的这个规矩不公平，而后边这个说什么。

没有提公平不公平吧，对吧，说的是，你看我们的工作年线都一样，甚至前面说的话都一样，文字都一样，对吧，你看我们都是同样的工作年线，对吧对这个单位的贡献，都是一样的，但是发生了这个事，一个说的是不公平。

一个说的是我心里很委屈，你看后边这种溝通方式，就是在表达自己内心的感受，而并没有指责对方，明白了吧，所以什么叫会说话，你指责对方的对方，能给你想要的吗，所以你就讲道理，你是在指责对方。

你来指责对方这儿不好，那不好，你定的这个规矩有毛病，对吧，那么没有讲感情，是在讲道理，那么，那上级也会跟他讲道理，也会讲回来，对吧，那未婚的就是一事一听，那人家以婚的才在两事一听，你这儿终什么呢。

那谁让你不结婚呢，这跟我有什么关系，还公平不公平，那你公平话，你也结婚，你不也两事一听，对吧，那么如果说这个，说很委屈呢，是在就没有讲这个道理了，他是在讲感情，对不对，那其实这个。

你不管是领导还是什么人，他都是，人心都是肉长的，对吧，他会讲一些情面，那么在家的对方，又比较会表达，那么也就是有希望，是可以给他换一个房子的，对吧，所以你看，这个小小的一个事，刚才举了两个例子。

他就说明什么，说明我们的这个，沟通方式呢，能够决定，能够影响到，我们做一些事的一个结果，我们做一些事对方，对我们的态度怎么样，其实中国就是一个，人机关系的社会，对不对，那么你要跟很多人打交道。

那么在跟这些人打交道过程之中，可能会让对方，去给你帮一些忙，对吧，办一些事，那么这些事情的结果怎么样，很可能不是取得于这个事，本身是否有道理，而是取决于你的沟通表达方式，是不是OK的，有没有指责对方。

还是说在表达自己的感受，自己的感觉，好 接下来就是，这些课的一个重点，那这两种表达方式，它区别在哪儿啊，我们刚才说了区别，那我怎么能做到，就是像那个，特别会说话那个女生一样，我怎么能做到这样一点。

这个其实是下节课的内容，这节课我们先来练习两个基本功，因为你没有基本功的话，做后面练习也是扯蛋，好不好，好 那第一个基本功要记了，你说的话是否是事实，你看这话表达出来特别简单，你是不是在说事实。

还是说你在发黄，好 我们想一下，那很多人说他太简单了，我表达是事实，真的吗，你说话的时候，真的是在表达事实吗，不一定，因为每个人说话都会带有，很强的一些主观意义式，比如说，两口子吵架的时候。

经常会有这样的情况发生，比如说女的说，你看结婚这么多年了，我们俩每次过年就回你家，从来不回我娘家，我回去一下怎么了，你俩男生就开始说了，刚结婚不是有几年在你家过了吗，怎么现在就是每次了。

你看表输就不准确了吧，但其实在我们的个人的主观意习时上看来，在个人主观意习当中，他的确会在表达的时候，去夸大一些说法，而达到一个什么目的，我们要强调出自己想要表达的意思，你为什么会夸大呀。

你不就是想表达出自己的观点吗，那你的观点是什么样的，对不对，你的观点是需要一个，非常强有力的说辞，来支撑你的这个观点，好，那么你就会夸大，你会夸大一个事的说法，比如说刚才举了这个例子，说我们每次都是。

怎么样，还有你像我爸妈自己吵架的时候，都没有，我妈就说我爸，结婚了这么多年，从来都不进厨房，我爸妈就反驳，我他们怎么被进厨房，我昨天还进，昨天的饭不是我做的吗，但是其实是，实际情况是什么。

实际情况是我爸做饭不是很好吃，对吧，所以说他就做的不是很多，而且做的比较简单，就是说我爸做饭的话，可能就做一些面条之类的，就是比较简单的一些东西，对吧，说复杂的菜，只能我妈去做，对吧。

那但是我妈的这个说法，也不太对，对吧，不能说从来，所以说这表述不准确，还记得我之前说的那个吗，还记得我之前上课说的，我们不要把自己的观点表述，基于自己的想象当中，对吧，我会一下手，招手，我问你。

我现在这是一个什么动作，你会觉得我这个动作，可能是在跟人打招呼的时候出现的，对吧，跟人会手，你会觉得我的这个动作，是在教人停止，对吧，就是，就在那儿别过来了，或者说你会觉得我，拘续手这个。

然后招手这个动作人在叫出都说，你看，试试什么，试试我，就站在这儿招了一下手，你就可以脑补出很多的事情，我带做的，所以说那后边这些事情，全都存在于你想象当中，而不是，而不是现实的，对吧。

你是在脑子里面会演一出来一些东西，而那试试是不是就偏差了呢，所以说试试客观，不是我们的主观想象，说什么打车啊，打招呼啊，都不是，都是假的，真实情况，就是我站在这儿，挥了一下手，那，你看，有很多时候。

有的这个学员就会跟我说，老师你看这个女生，她每次就怎么这么招，怎么这么招，她是不是喜欢我，我说别别别，先别招集下这个订论，她喜不喜欢你，我们要去看一下对方对你的窗口，对方对你的性去度有多大。

而不是说你感觉她喜欢你，她又真的喜欢你，对吧，经常人就会出现这样的错觉，她就会脑补想象出来一些东西啊，对吧，比如说，哎这个女生，她跟我说话挺愿意聊的，她，她经常，经常发一些这种调度类的表情吧，我说。

别招集她有可能跟每个人，都是这么说话的，真有这样的人，真有这样的人，就是就是特别有的那种女生，高手啊，一般都是高手，她的确会跟每个人都这么说话，所以说你在表达的时候，对吧，跟自己另一半表达的时候。

你可以表达出来什么，你，还是回到刚才立子当中，你可以说，你看，我们俩结婚这么多年，你，你是不是很少去出房，对吧，我希望你以后能，帮我分担一些，尤其是我累的时候，你看你这么表达，是一点毛病都没有了。

因为对方没有办法反驳你，啊，那么这是第一点，就是我们要表达出来一个客观的，一个事实，而不是自己脑子里边主观意识，当中夸张了的一些成分，好不好，这是第一点基本功啊，基本功，那么如果说，你在复盘自己。

之前的一些，比如说吵架，一些矛盾的时候，发现的确有这个问题存在了，那么从今天开始，往后就要开始改了，好，第二个基本功，就是准确，描述出来自己的感受，你看今天觉得立子，啊，不管是说这个，这个吹昏的对吧。

跟自己父母溝通的时候说，我也着急，我比你们还急，我去这个相亲网站，对吧，还是说后来那个女生分房子的事，说啊，我心里觉得特别委屈，你看，她无疑丽外，都是在表述自己内心的一个感受，对吧，而这一点。

当中要注意的是，你这个感受必须很具体，你不要说是盖阔龙统的，说不开心，我找不到对象，我也不开心，你得说着急，对不对，因为准确的表述，我是着急，你不能说是，这个分的房子，不公平，对吧，也不能说。

那我说我那些的感受，说我的感受，那就是，你给我分个一事，你听我，我不说服，这不是不说服，这是委屈，所以你只有是，很准确的表述，出来自己内心的感受之后，别人才能知道，你在想啥，而不是一句盖阔龙统的。

不开心，对吧，那你说，我说不舒服，有很多事都是不舒服的，有伤心，尴尬，内疚，生气，委屈，这不都是不舒服吗，对吧，我们把它表述准确，你说这个正面的一些情绪，对吧，高兴自豪，开心自信感激，还有什么，温暖。

这个幸福，满足，心未，你看，你要，你要用一些准确的赐育，把自己的正向情绪，或者负面情绪表达，出来对不对，负面情绪，焦虑，荒，紧张，迷茫，孤独，这个，遗憾，对吧，有很多，所以说这个语言表谈能力。

也是非常重要的，但是你说，这语言表谈能力是，怎么去练习的，那是小学语文的事，好吧，我们就多去看多计类的词汇，那么，这是我们这个要表达，要学会制会沟通的，两个最重要的一个基本功，那么听完这句课之后。

我们就要去试图，跟自己的另一半，去这个沟通的时候，去注意到这两个基本的一些细节，好吧，然后这个，我们在做到这两点，这个基本功之后，下节课，我会告诉大家，怎么去练习自己的这种表达能力，怎么去练习。

有一些这个具体的方法，好吧，六句话非常简单，好吧，但是我们要先掌握这个基本功，才可以继续这个，我们的这个学习，ok，那今天的课就讲到这儿，接下来，就是要靠我们自己去实战，去改正过去的一些错误，对吧。

去修正过去的一些，不是和ok的一些表达方式，嗯，放弃。