# 男哥门徒2.0：2017年课程：微信指导大卫案例12.12

我等我不玩，你真会玩搞定的吗，基本当着我的面儿就打王主了，我说手机放下，说干嘛啊，我他们建立，我他们建立，和人就是看你打游戏来的是吧，你直接强势狂架的，然后直接高下这自己，我打也游戏这东西。

结果大学的时候也玩，但是后来我觉得这个游戏这事啊，打游戏其实挺好时间，其实可以把这时间用在一些更有意义的事情，他会马上觉得你这个人高度不一样，你知道吧，我才你他们好自为之啊，大哥啊，那东西别他们老玩。

玩没啥好处，当时时间，不如你你你，有这个时间你，你真不如把这个贺在你多看几遍，玩游戏也干啥，调思绘去安慰，你应该表达，跟他同一节奏同一频率，就可以了，调思绘去安慰，你应该表达跟他同一节奏同一频率。

就可以了，这不是去，想办完安慰的，你说我稳懂，我稳钱人，就东西，你这名言就要泡学众独，你要吗，那跟女生在一块，长期关系的处理，更多的是贡猫，贡猫就一起猫，产生预期贡猫同实现，贡猫同实现之后。

你觉得一直有希望，你们可以一直完成一样一样的事情，这个平时无人当中，其实你会发现生活就是，回忆跟希望做成的，还有当下，那你填充了希望，对吧，就是未来，跟你过去，就是你们一起发生的事情，都可以去说。

都可以去谈，那么当下你们在一起就够了，那不倒是就是那个，大概那个话数是怎么说的，但是我刚才，大二两个都说不用了，给了我一分钟时间，然后还在那边等我，我觉得是过来跟你认识一下，还有你过去跟他搭上的时候。

你与他的距离，就是说，不是把安全以及，还要给他足够的空间，让去思考，我就说到那个，能和你认识一下吗，然后，他说就说不用了，我有说，然后我就说，那个，我又不是坏人，不是做，做销售的，然后他说不用了。

就走了，搭上，扫掉发出，最重要的是你的，支体，原，支撑说过，你再装一打吧，还有点的人情，典型，拒绝，已经你的身边，以及你与他的距离，好吧，然后你说话，就是，能和你认识一下吗，他们被动，就是。

他还想跟你聊天，说明他有窗口，分库是什么鬼啊，差不多的，差不多就是，到腰的位置，这衣服是短款，我的我都还折不住皮的，师兄们，因为另外ider35，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，其实你早就一个目的就是不要触发对方的安适地，不要让对方觉得你是调私，不要让对方觉得你调私不是让对方觉得你是不是有钱。

对你说话不要让对方觉得你说弄头巾，那其实我就很怕因为他前期的客户的窗口都是哈哈哈哈，虽然是有意思的感觉，但是他其实很敷衍，他被没讲完那个我接着讲那个卖卖来什么来我早早打中，但是呢，男哥这个呢又很起来。

他又不好意思说你是被淘了，所以他就给我一个没有任何信息的这么一个回复，他看我进步是不是还那么淘乱，这个开场买的他可以看一下应该没什么太大问题了，哪怕是你心情应该也没什么太大问题，所以简单的表情。

这个开场买的他可以看下应该没什么太大问题了，哪怕是你心情应该没什么太大问题，所以简单的表情，这个我确实是参谈不怎么上，那里边打造伙人太多，也不是说男哥春秋冰你们应该都知道，不要不过来。

然后就有的就是第二回看好一天，那么这个话的话就跟大善一样，你说男哥我大善一个女生或者刚加一个女生，好像没聊了怎么办，就是嫌接我来就可以了，第一回叫成长期下，我就说了一个这个，他很难不怎么上。

我就可算加到你了，那是不是给他一个窗口，给他一个窗口就是，我不是个疗词，我上来就说我比较忙，但是我还是很重视的，这个态度非常关键，心里面想要这个态度在你的表达方式上中，在前期又没有，走报器表达了。

表达得升不升硬，千万不要你能说什么，你说我唯一啊，这这很真，表达是那个意思，但不能够触发，他觉得你是调识，傻瓜相合体，不了，这个判断，這已經難受不知道好嗎，他也沒吸一種這樣的感覺，好被開玩笑的嗎。

對不對，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺。

他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺。

聰明的男人選擇給台階小條對方關心，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，他也沒想到這樣的感覺，聰明的男人選擇給台階小條對方關心。

聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心。

聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心。

聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心。

聰明的男人選擇給台階小條對方關心，聰明的男人選擇給台階小條對方關心，這位這個麥克風，這位麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風。

麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風。

麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風，麥克風。

麥克風，麥克風，麥克風。