# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：07 情绪管理方法（2）情绪开关

好 大家好，欢迎来到这个亲密关系课程，这是情绪管理方法的第二节课，第二节课我要介绍一个概念，这个概念的叫做我们自己的一个情绪开关，那其实还是用一个故事来引出这个概念，是怎么回事，这个故事也是一段情绪。

经历的这样一个视角，就是有一天我的一个朋友，这一个男性的朋友，然后他就是在外边是加班还是忙什么事，然后就回家比较晚，但是不是说他出去出轨，怎么着的，就是很普通的忙工作的事。

然后他在工作的事情又比较的极手和复杂，就这一种，而且他女朋友其实知道，他女朋友知道，他这个事情比较复杂比较难做，然后他回家之后，他女朋友也很关心他，然后回家之后就问一下，就问了一下说，你这事有结果了吗。

最后怎么样，你事情处理还成功吗，问了这么一句话，然后男生一下就突然一下就特别生气，跟你有什么关系，就直接这么说的，然后他女朋友听了，那也更生气了，对吧，那我关心你不行吗，然后点人就。

因为就这个事吵了一架，但其实我们从客观的，客观上来分析一下，这个事情是怎么回事，其实这个女生没有说是怀疑他出轨，或者怎么样的，对吧，也没有说是去不照顾对方的感受，而单纯的就是关心一下。

他这个事情有没有一个很好的结果，你还需要这么累吗，主要是站在这个角度，所以这个女生其实没有做错任何的事情，所以在我们看来，好像是这个男生他的问题，对不对，其实到最后就发现，的确是这个男生自己的问题。

但是他的问题也不是说他自己控制的，他自己也并不想生气，而他当时突然一下生气的原因，就来自于他小时候的一些经历，然后这个男生是一个什么人，他从小的这个是家里的独生子女，然后父母的对他就是关注度也比较高。

而且他的父母都是学校的老师，然后的话两个老师，还对他管得特别严格，也就是说他的父母经常就是，比如说，他去一趟他爷爷家，或者去他外公家，他回来之后的父母都会问，你去爷爷家都跟他说啥了，对吧。

你在爷爷家做什么了，然后他就需要不断的重复，这样的一些问题，过年走个亲戚也是，对吧，去那些亲戚家，然后都要重复一遍，你去亲戚家都做什么了，都干什么了，可能在父母看来，是为了训练这个小孩子的一种。

这个语言表，能力，对吧或者说是对孩子的，的一些这个事儿的一些关注，但是其实，我们想一下一个小孩子，他才不到十岁的年纪，对吧，他那个年龄多少想的认识什么呀，他每天就想玩，就想出去玩，对吧，很汤玩。

玩心很大，那么一个小朋友的话，你就是不断地问他，你今天做了什么，说了什么，你爷爷跟你说了什么，你就就跟你说了什么，你外公又跟你说了什么，对吧，那他其实，你不断地问这些问题，一个小孩子是非常没有耐心的。

他其实是不愿意，听见别人问他这么多事的，对不对，以至于到最后来，就是听见他父母这么提问，心里就很烦，然后就非常烦感，但是又是自己的父母，对吧，又不能说是我不回答，或者是发脾气，然后说我不说。

也不能这么来，所以说他从小，他的父母就问他很多的问题，而且他很烦感这样的问题，因为他这是跟他的天性相违背的，而他又不能做什么实际的行动，他又没有办法提出来意义，或者说抗议，因为小孩子嘛，对吧。

也有些怕自己的家长，好，他只能把这些长年累愈的愿气，这种心里很烦的情绪，都自己忍在肚子里，都自己厌在肚子里，对不对，他时间一长的就潜一时当中，就有一个模式，就是他形成条件反射一样，对吧，一旦有人在问他。

就那种追问的，你这事怎么样，你今天都干嘛了，谁跟你说了什么，你同事跟你说了什么，他这是一种条件反射，来自于他而使的这段经历，对不对，条件反射一样，他女朋友一问他，今天你跟这同事办怎么样，杀还顺利吗。

你们都说什么了，对吧，哪怕是一种关系，他也会，条件反射一样的，就反射到他同年的这段经历了，然后他马上就会心里很烦，然后这个处发这样一个心里的，情绪上的一个保护机制来保护自己，对吧，我要远离这样的问题。

然后我会生气，那就比如说，像类似于刚才故事里，刚才这个男生一样，对吧，可能你跟他一样，有自己的一些，特别奇怪的一些，叫什么情绪开关，他就好像电脑的开机件一样，一打开安这个开关，就是一触碰这个开关。

你就会有怎样的情绪，他更像是一种，多年以来形成的一种，条件反射的机制，有句话说的好，就是什么，一招被舌咬，十年怕紧声，对不对，如果说一个女生，经历过，其实我们可能，听说过这样的例子，如果说一个女生。

经历过男生，男朋友批腿，如果这段批腿的经历，对他来说造成很大的伤害的话，他可能在以后的感情当中，都会对这个事儿有一些心理因营，比如说，像上街客说的，对吧，男朋友如果是说去打蓝球，然后没有回他的微信消息。

他也就开始胡思乱想，对吧，你是不是在批腿，你是不是在出轨了，你是不是不喜欢我了，但其实不是那么回事儿，而他产生这种，条件反射的原因，在于他可能之前的，一些心理，一些力程当中经历的一些事儿，然后这些事儿。

让他形成了这样一个情绪开关，但是这种情绪开关，又跟我们上街客说的，就是人假响的那种东西，不太一样，不太一样，你看心理开关，他其实是一个什么，他其实是非邏輯思考，他不会经过你的大脑思考。

就是一种条件反射一样的，别人疑问我这个事儿，我就反，对吧，那当他举例的，说女生经历过批腿，男朋友批腿的，对吧，他就是没有安全感，一失连，然后马上就反应过来，他是不是出鬼了，他这个是不加思考的。

而我们想象出来的，那种逻辑的推理，是我们来自于自己的想象，他会经过一定逻辑的思考，而这个连逻辑的思考都没有，他完全是一种，本能的下一时的一种反应，而且这个情绪开关这个东西，并不是说某些人才有。

其实每一个人都有，每一个人真的都有这个事儿，就拿我自己举例吧，我其实这个，我分析过自己的这个情绪开关了，我就特别反感什么呢，我就特别反感，别人说一件我没做过的事儿，就比如说。

比如说有的时候可能是一些小误会，对不对，但是即便是小误会，别人可能是，也不是说指责我吧，比如说，比如说我女朋友如果说一句，你是不是这个，你是不是，比如说，我想想，比如说你是不是没跌辈子，或者说。

你是不是那个把碗放在了，放在那个错的架子上，应该放上面你放在下面，像这样的事儿，我就会感到特别生气，其实你说这是一个大事儿吗，对不对，她说你是不是把碗放在下面的架子上，应该放在上面，对吧。

是不是你把那个，你协归里边协归是放错了，如果说这个事儿真的不是我做的，其实她也没有多大的一个事儿，就算是她说错了，我觉得也是一个无心之过，对吧，都是生活中的一些小事儿，但是如果说一旦。

这个事儿真的不是我做的，我真的是突然就会特别生气，就为什么呢，这个也跟我小时候，自己的一些经历是有关系的，这就经历来自于什么呢，来自于我上小学的时候，小学的时候呢，这个碰上，没碰上好的老师，然后呢。

这个，像我的老家是，一个四线的小城市，那么所以当地的这个教育资源，也并不是说特别的发达，然后这个，当时为了离家进，然后就在一个，就在一个这个小学，然后开始上学，然后但是那个老师，现在是一个特别，就是。

用现在的话说是，区研副市，就是喜欢拍马屁的，那么一个人，然后结果呢，我们一个班里，就是有两个小孩，是一个是什么，一个好像是什么教育局的，一个什么什么，一个一个一个，干部的一个子女，然后还有一个是什么。

什么教研处，还是什么，就是跟学校有关系，也就是这两个小孩，他家里是，是可能是这个，学校的一些领导，或者说是这个教育局里边，管教育的这样相关的人员，然后所以当时，我们的那个，不管是班主任，还是其他老师。

都对，就对这两个小孩，格外的上心，对他们俩格外的好，而且是，但是这两个小孩，本身他们又是，又不是什么好人，就有的时候可能是家里交生官扬，或者是你看，老师也对他们特别的宽容，包容，对他们特别的好。

然后就造成他们有一些，这两个小孩吧，有时候，他会有一些，就为我独遵那样的，对吧，然后可能自己做错了一些事儿的时候，他会说，这事儿是别人做的，于是呢，他们俩在班里，就是独长大权的状态，然后呢，这个。

像比如说，有的时候班里的什么东西坏了，啊，窗户，窗户坏了，一问说是谁干的，然后只要他们俩，说是谁，老师一般都会处罚那个人，哪怕，哪怕可能这个事实不是这样的，我就被，多次这样处罚过，因为。

因为我跟他们俩关系，不是很好，因为我特别反感这种人，我真的从小都特别反感这种，他们俩就是，他们说的是什么，但是其实是不是这样的，所以我经历过很多次的这种，就被一些紫续物有的这个事儿，安到我头上。

然后最后我，受处罚，你说这小学生对吧，受多重的处罚，也不是多重，就是罚个站，罚你站着听课，或者说出去啊，这样的，但是呢，由于这样的事儿比较多，所以我，就是小学的时候，就形成了这样一个心理因应，就一旦。

后来你说任何事情，哪怕是一个特别小的小事，如果说这个小事我没有去做，但是你弄错了，你说这个事是不是你做的，包括有时候在公司的时候，男哥跟我说，大位，你的照片，这照片是哪来的，我说，哪是哪是哪来的呀。

上一照片是假的，不是假的呀，是真的呀，然后他说那你找给我看，我都会生气，我都会很生气，但其实有的时候，就是一些啊，可能男哥记错了，对吧，谁都可能犯了一些小错误，那么你像这个，就是对我的一些，这个小事。

不管是小事还是大事，如果是有人冤枉我，我真的就是特别生气的一种，状态，这就是我的情绪开关，每个人都会有，每个人都会有这样的条件反射，就是一些非常理的，就是你如果换一个人，换一个人说他做了一些事。

但其实他没做，他可能就，那我做的呗，那是我做的也，也没什么开大影响啊，所以这个，情绪开关就是什么呢，它是一种，这个心理上的一种，条件反射，一种开关，它并不需要你的，价值观的判断和理性的这个思考。

一旦这个开关被碰上，马上，相应的这个情绪，马上就出来了，它就是更多的是一种原始的，没有理性参与的一种，原始的条件反射，直接导致情绪，对吧，那么这种情绪，就是属于一种本能的情绪，还有比如说，比如说这个。

我还认识一个女生，就是，特别，刚开始我以为，她是特别的玻璃心，知道什么叫玻璃心吗，就是特别脆弱的一个人，就是你跟她说话，必须小心翼翼的，有的时候，你说话比较着急的话，她就会特别委屈，她甚至会哭。

但其实你说，我们一个人不可能说，是情绪，一直都是心平庆和的，有的时候处理工作的事，的确可能会稍微忙忙遭到一些，对吧，尤其是工作上的一些急事的时候，谁都有可能，但并不是说，我是针对你个人，谁都不是，对吧。

针对工作上的一些急事，可能有的时候会比较着急，然后比如说这个，也可能并不是针对，真的生气而是着急的一种情绪的体验，比如说她说话的音量变大，与速变快，对吧，她都不是说生气而是急事，一旦这样。

我认识那个女生，她就会觉得委屈，然后可能都会哭，但到最后发现是什么，这就是她的情绪开关，就为什么，因为她从小的话，她小时候在家里的时候，她爸是一个特别暴力的人，就是她自己经历过，她爸的一些家庭暴力。

小时候经常打她，而且她也看她爸打过她妈，然后所以说，你看她小时候经历的是什么，就是她爸一开始喉人，一开始音量变大与速加快的时候，那就是自己要被打了，那这就是她的情绪开关，这就是她多年，从小的一个经历。

然后形成的一种调节反射，你看她的童年就是这样的，所以说所有的事情，所有的结果，她背后她其实都有一个原因，每个人的某一种性格的一个形成，最后一定是她有她对应的一段精力，她不可能说是天生就是这样的。

或者怎么样的，那类似的例子还有很多，对吧，有的人呢，这个小时候可能被狗咬过，然后对狗特别恐惧，对吧，看见狗就躲得特别远，哪怕是狗是比较温顺的，像什么，像什么哈尔奇，像什么金毛，就像这些狗，什么拉不拉多。

这种重物狗，其实是脾气是很好的，它挺温顺的，尤其是金毛这种，但是这些小时候，如果它被狗咬过的话，它会形成一种原始的恐惧，它看见狗就躲得很远，哪怕这个狗很温顺，哪怕是要像一只太敌，或者说那种比雄。

特别小的那种小狗，它都会害怕，还比如说这个有的人，小时候可能经历过一些这个性侵，对吧，那么这个可能这个精力的一些不好的事，那么谈恋爱的时候，就算他喜欢对方，你别说我还真遇到我这样的，我真遇到我这样的。

就是我的一个前绿友就是，只要我跟他有一些这个，比如说侵热的一些动作，对吧，但是你说谈恋爱的时候，两个人比如说看电影的时候，对吧互相亲一下，楼一下爆一下，其实我觉得挺正常的，但是他每次都会有一些反抗。

他会他身体甚至会抖，他会害怕，我一直不明白是怎么回事，我跟他经历的时候，跟他在一块时候，就是一跟他有这个亲密的举动的时候，他就会发抖，就会害怕，然后我刚开始觉得是他不喜欢我，但其实我又发现不是的。

他又喜欢我，他又主动找我，但是我一跟他这个，有一些这个亲密的这个动作的时候，他就会害怕，我很常时间我不知道为什么，到最后我才明白，就是他上初中的时候，就遇到过一个男生对他的这个，这个这个性亲。

所以他被性亲放过，那么他这就形成了，他的一个情绪的开关，一旦有人跟他比较亲密，哪怕这个人是他喜欢的，他也会感到这个危险，对吧，来自于他的这个情绪开关，那其实我们每个人的这个，情绪开关呢，其实都不一样。

因为我们每个人，小时候的精力都不一样，精力的事情不一样，对吧，那即便是精力同样的事情，有的人留下了一个情绪开关，有的人也没有，这个真的是医人而異，对吧，所以说人呢，其实有各种各样的这个心理障碍，对不对。

不能突破自己，有的人害怕开车，有的人害怕什么时候，比如说我自己，我怕之猪，我为什么怕之猪呢，我其实小时候不怕之猪，我还敢用手去桌，只要他不是用有毒的，就像有毒的知道吧，就是有的之猪，有的之猪是无毒的嘛。

我还敢用手去桌，但是呢，后来是，什么时候我都忘了，有一部美国的电影，特别吓人，就是那种，比较精神恐怖的类型，那电影当中，那电影名字叫小模星，我到现在记得，然后呢，他里边就是讲这个有的，探险家去野外。

然后呢，遇到那种巨型的大支猪，就是能吃人的那种，就特别吓人，但是现在看可能不是特别吓人，但是当时对于一个小孩来说，敌愿着在我心里，留下了很多的阴影，然后我从那以后，我看见支猪就多，不管他多小。

你看这就是一个情绪开关，看见这东西就害怕，这我没办法去躲避，好，那么我们，我们如何防止，就这种情绪开关，当然你说，你说啊，你说像我怕支猪这种，他对我的生活来说，不会出现一个，就是特别大的一个影响，对吧。

我怕一个坤虫，我就远离他不就行了嘛，而且这个，其实北京，我现在生活在北京，北京的话，气候不像南方那么失润，对吧，气候比较干燥，像这种坤虫啊，支猪啊，这这种东西，繁殖的也不像南方那么多，所以还挺好的。

在某个国的公寓楼里面，卫生条件也挺好，我没看见过支猪，所以说他对我的生活影响不大，但一旦是说，对吧，出现那种别人，说一个小事，我没做过，我就特别生气这种，将这种需要去客服，对不对，好。

接下来我说一下这个，情绪开关的一个客服的方法，首先，我们是不是应该找到自己的情绪开关呢，你连你的开关在哪儿，他说他怎么着的时候，对吧，你会生气，你马上就条件反射一样生气，你连这个都不知道。

那你还怎么去客服他呢，对不对，所以第一步，是我们每个人，应该花上个，可能半个小时到一个小时时间，去复盘一下，复盘一下自己从小到大的一个，这个成长的过程经历对吧，对比像我刚才说的那种。

给自己留下严重的心理阴影的事件，他导致了我后来，经历类似的事情的时候，有一个条件反射一样的反应机制，突然一下就产生某种情绪，那么这样的东西我需要看清楚，就是因为什么事情，什么原因。

导致我留下了怎样的心理阴影，然后以至于我容易产生某种情绪，列一个表格，对吧，12345，我5个，比如说我刚刚就说了两个，第一个是别人说我没做过的事，第二个是支出，对吧。

那么我都找到了背后的根本的一个原因，原因是什么，我都说出来了，对不对，那么你没有要像我这样，找12345，自己有多少就找多少，对吧，尽可能的把它全都找全，那么这些东西，就是你自己的情绪开关，你就。

你就变得清楚了，好，那么在你找到，在你找到自己的这些情绪开关之后，全都记下来，对吧，我不管你用什么方法，你一定要到备如流，就是我这1234567，我这7个，好，我这7个情绪原因都是什么。

因为什么事情产生的，那么可能在我遇到什么样的事情的时候，激发我的这种情绪，对不对，把它全都要分析出来，记下来，记在心里，记得印象很深，如果说记不住的话，就每天就看一遍，找一张纸打印出来，对吧，每天看。

每天看，每天看，直到这个，你形成了很深的印象，好，那么，下一次，在出现这个表格当中的一些事情的时候，出现这个表格当中的情绪被激发的时候，我们是不是就能知道，这是我的情绪开关，你同样会很生气。

你同样会激发某种情绪，但这个时候你其实是理智的，它不会像是说一种这个，原始的这种冲动，原始的这种，就非理性的条件反射一下，你生气了自己，他们都不知道，这次你是生气了，但是我知道，这是我的情绪开关。

那么这个时候，我们是不是就可以去，第一可以转移注意力，对吧，想一些别的事，第二，生呼吸，对吧，把这种情绪，让它逐渐地平静下来，而核心还是在于什么，你看我们要认识到自己的情绪，对不对，好。

那这是今天这些刻的主要的内容，主要讲了，我们说这个，一个人情绪的开关，因为，小时候的一些经历，可能会对长大之后，形成一些比较独特的，这种条件反射，但是我们的核心，是要认识到这种条件反射，封闻那几种。

然后呢，经历的去去克服它。