# 男哥-门徒3.0：音频版：17-（基础篇）内核3.0- 男女聊天思路 （1）(1)

上一句听不清，今天我们的课程就开始，我不知道是什么，我们先听一下这个语言，大家都听得清楚，如果清楚大家课个语，没有我在家，昨天我直播的时候，有很多没有学过20的兄弟，他们在听起30的时候。

就觉得其实无松下手，我们从今天开始，连是10天，将近7天到10天，我们就是讲一些特别基础的东西，你现在需要记住，在整个课程当中的一个地位，我接下来讲的聊天也好，或者说约会的这些技巧也好，它只是技术。

也就是说技术我会使得你产生不一日性，这些都要记一下，这七天讲的都是技术，技术从这个，我完成没有了一个小白入手的话，那么技术贯利对你有没有用的，其他相对来是有用的，但是它并不能让你，有一段真正的感情。

它也不会让你，怎么说新一个非常优质的女生，因为它会跟你本质上产生不一日性，这就是第三个阶段，你看第一个阶段是Love，第二个是连习，第三个阶段就是不一日，第四个阶段就是自然流。

而自然流再转回到以前的阶段，又回到了Love，又回到了爱，本身，所以技术只是你去感受那个使用者，它背后的思维它的节奏，大家能听懂它继续扣个一，能理解吗，并不是说我学这个课程，就是我把这一段都背着。

然后去用，那么这样的话，如果你跟人交流舞时计划的话，有一部分是男歌用的，有一部分是，那么再加上这个，思维逻辑跟我是不同的，所以你最后会导致一个不一致，不一致的时候，当对方质疑也好。

或者对方只是说提出一个小问题，也好，你就容易先否定自己，我是谁都不知道，我要不知道我的对不对，等等就产生了一系列的问题，这个是以前的一种教学模式，那么从今年开始，其实核心是找到真实的你。

找到拥有潜质的你，所以技术只是这个很低的一个阶段，那么我们要聊到另外一个问题，就是我为什么会跟你讲这个呢，是因为它确实是能帮助到一些兄弟们，但是这个你去用技术的本源，其实是女生比你高一等的。

你想想是不是这个道理，因为女生比我高一等，所以我要真实的我，我也不知道是谁，那么我只能是通过一些，画树跟冠例也好，取越别人，所以你所有的严刑当中，其实都是低价值了，所以我要告诉你第二点是，你首先要认可。

这男人跟女人是平等的，而不是男第一点的，让你仰望这方，去输出迎合取越别人，明白这个意思吗，那么我们做一个总结，也就是说这几千岁的任何的技术，我希望你到最后都把什么忘记，看山还是山，看山不是山。

看山又还是山，怎么去理解，好啊，也就是说要为你所用，尽量你能严谎出自己的，属于自己的一套流程，那么呢，就好比教算数我们会教加法，这个会给你一个一个举例，一加一等于二，那么这几天的技术呢。

等于就是一加一等于二，那么三加五你不能还等于啊，这就会产生不一致性，所以我也给大家讲了一个，整个的一个行业未来的发展模式，就是往自然流，自然流，然后又变成了真正的本源自我，就说我们为什么会有技术呢。

原来出发点就是错的，因为我们在亚望对方，那我们的问题在于，我们没有把我们放在，我们没有把男女放在平起平座，那如果那样的出发点的话，整个课程的模式，就会是一个新的高度，好吧，那么当然了。

这个有一些没有报名过，二人课程的书记，还是啥的，那这个我的开场白银还是什么样的，那加了女生之后应该是什么样的，那么今天呢，这个都会给兄弟们讲一些，我的聊天的脑图，也就是说甜肉的是你自己去甜，但是呢。

你说我的脑图是不是和你，你来回答我，如果你听了前半句话，你应该明确告诉我是不符合你了，因为我的潜能被激发了，我要带你来跟大家怎么去激发你们的潜能，但并不代表，你们要死毒书，毒死书，明白这意思吧。

你也需要去，比如说，声音有点小吗，就比如说这个 怎么讲，我设立应该流程是1 2 3 4 5，那么1 2 3 4 5，我假如说你去认识这个女孩子，她很端装，这个很嫌惯，或者说有心理的点很可爱，那么呢。

这个你就开始脑子里想，应该是办了不懂1 2 3 5，那其实这个过程当中，你所有的钱购通跟这几个元，都是在去迎合的，所以在当你时机运用的时候，你可以挡这里有，我学过1 2 3 4 5。

那我不可不可以是1 2 3，我去少量不，我可不可以是1 5，我可不可以是2 2 3 1 5，这些反而是你应该去尝试的，去找到一个真实的自己，有的时候，比如说我搭山是这样的，把水打在画树，那么呢。

我也尝试过我什么画树都不说，后来我发现，后来我发现一点，就是，不是因为喜欢你说这话，也不是因为你的惯例，是因为他喜欢你这个人，所以在于输出内容的这个端口，他是否是自信的，他是否是有框架的，等等等等。

接下来也会是假，那么这个，这有寺截科或者，七截科 十截科，因为昨天直播我说了，我说了我给你们假识节，很多人这个，没有听过二点零的，就觉得可能三点零，有点行而上学，这就是这个，输出飘渺听不懂。

那么其实听过二点零的兄弟们，听三点的，但是就是，比较忽然开了，为什么呢，因为二点零属于是技术，属于实在是技术，那么呢，还是要给新冲的讲一些技术，好吧，那你要有一个变成的观点技术，学了没有用。

我只是通过学习技术，去开画自己，好吧，所以我们现在来摄像，上你的碳碳是怎么去开场的，好吧，那我现在去给大家讲，是我直播中经常会始终的，哪怕我不直播，我直播说没有怎么细致说过，这个东西需要你去寄了。

这前半也是一年要去寄，我觉得是很棒的，很正确的，那么我的碳碳一般的开场，是怎么做的呢，首先我的展示面，是要过关的，那么有很多兄弟们，可能我讲到现在的位置，你的展示面还没有去做，那这个很显然。

你的一个产品的一个外包装不行的话，他直接影响到流量，也就是说关注你的量会很少，好吧，那么呢，第一个是你要有一些准备工作，那么呢，我个人认为，你的展示面当中，要怎么去设计呢，最好是第一张照片，这个。

是能够体现你一片，或者是，这个你跟女朋友，印诊一手合成微水果，CUA-BAB-S，那么打死到马映，那里面一定要有一身症状，而这个症状呢，尽量是这个高级检裁，这个不要是，这个比如说是卖保险，那种那种。

还不如不穿，就把工作服，那还不如不穿，对吧，来体现一些反差型，这个生活比较立体，它并不是只有生活装，对吧，那第三张照片，我个人建议是，你有旅游，我的照片，或者是，貓貓狗狗的照片，那第四条呢。

是自己做饭的照片，这个是，我都用了三点了，女生都说很不错，对吧，就是穿得很简单，一个白漆是很暖男，然后背景也是一个晚光，那么呢，最后一张照片，可以你个性一点，比如说你喜欢做什么事，怎么样，就把它拍的。

稍微摔一些，这是一些准备工作，那么，这个，这些准备工作，会直接影响到，女生对你的窗口，明白吧，那还是要很摔什么的，其实我个人，认为窗口并不是喜欢你，只是他觉得可能，这个先给你聊到吧，ok吧，那人呢。

都是一个视觉动物，如果你形象不好，那前面的客戚也讲到了，你像不好，一品来错，形象不好，身材来错，这都是大家要去做的功课，怎么能一个女孩子，给你摘下，你身材很好，那她也是觉得，用户体验非常棒了，这个是。

诚明都在见身嘛，好吧，那么呢，这个准备工作，最后呢，我基本上聊天，那一个探长的思路啊，就是不是特别，就是，不是特别见你，直接在那儿微信里，除非是那个女孩子，有，可能有两个，她说她我不尝尝。

或者是她回复你的时间，超过两个小时，每一次都是，两三小时的回复意识，你可以直接要微信，那这是一种情况，那大部分的情况，我个人认为，这个女孩子，我聊得比较来，那就是男性角度，那从客观的学校来角度讲。

那就是这个女孩子，我们有互动，我才会加到微信，因为如果这个女孩子，没有互动，你强加到微信里，只有一种情况，就是你们不怎么用这个软件，对不对，那可有，如果她也是回，你回的不是很好，你就没有必要加到微信里。

那时候呢，你微信里才是不理你的，很有可能是你的这个问题，对吧，这个不是很会交流，那么也有可能是，人之亚根呢，就是，不想恋爱，我呢，经常会，华到一些，这个，大家所认为的，高颜值的女生，那么我不认为。

很多高颜值的女生，甚至那些照片有些海报的感觉，或者露了很多的身材的照片，他们就是想恋爱了，当一个女生，如果她有很多炉的照片，或者是她的照片很海报的话，她其实她当下以，是想认识更高端的男士，没我所用。

那么这个如果你跟她聊天，你能接受，就是说这个女孩子可能不以，立爱为目的，那么呢，只是想认识更高端的男孩子，那你的点，我们之前谈到了，永恒的爱是什么，你的点也是，我是真正谈当的，认识每一个女生，希望呢。

他们能给我，再来快乐，我也给她再来快乐，那么你们是一个同一期，螃蟹那是可以加的，如果你现在特别想，你现在特别想谈恋爱的话，有些女生拍的很像外围的，你就不用去加了，或者你有些女孩很小。

人家本地业店那种装扮的，那么你们是，不是一个节奏的，你没有控制自己，你就不需要加，就是也是提的这个番外，提了一些东西，那么好，提了总种的一些，这个情况，这也是我现在去想的，下一回课呢。

你们就是用这些方式，然后再去提问自己，我们把整个的一个脑筒，更清晰化，所以，你去自己化一个格，里边是准备工作，在马下一个箭头，在一个什么，能够讲过什么东西，什么样的时候，加什么时候，可能还是要互动一点。

比较好，那时候，它没有时间的话，就先加进来，对吧，那么再往下一个箭头，就是开场，开场的选择的话，其实我之前，二点人的方式是，是这个表情，一个表情开场，但我感觉好像，很多人都在学，结果所有人都在用表情。

看不上下零，我就换一划，所有人都在用，换，振作了吧，Hi，Hi，那么女孩就会给你一个回复，我的脑筒的模式是，那么我就会先开启，我是真诚对待你的，那么我给你一个窗口，所以这个窗口，就是对它的一个评价。

那么这个评价，核心辞士体，明白吧，请这个词，就是说，七十五分，如果你说，哇这个很气质，那就是九十五分，我说啊，请气质的，那这就是一个七十五分，所以这个前期的话，我个人建议，是给窗口而不是，爱得训号。

那么这个，这是第一点，这第二句话，第一点，第二点，第二句话，一定要断，是吧，你不要写，超过，哇这个七八个字，八九个字，明白这个意思吗，明白这个意思吗，因为你越长的话，它就不是一个释放窗口。

就变成了你的爱，墙家给别人，因为你现在也并不知道，这个女孩对你有没有感觉，那这里也要给，一些没有基础的声音们听一下，男生的这个，恋爱模式是直线的，就是我喜欢你，我叫表达，但女生不是的。

他们总是在怀疑和矛盾，或者是说是一种，罗喜欢醒的上升，像一个损转型往上走，他们是先朋友，然后再友疑，然后再，怎么怎么样，这样是走的，所以尽量的两个人，互相配合对方，那么这个脑涂的第三点。

就是基本上你说会说谢谢，你说会说谢谢，还有其他情况，你们就去历典，明白吧，你完全可以去DIY，你说挺可爱的，挺气质的，你说爱我不听两个，非要说多一点，你也可以去尝试，对吧，比如说你的第三张照片。

我觉得衣服跟，你的容貌配合起来，显得你怎么怎么样，这个话数可以记一下，就是你的地级张，什么和什么配合起来显得你什么，手表发型，这都可以，这样的话，体现的是，我不是每个女生都秦发的，而是真的是有关注过你。

对吧，这个大家都可以去DIY的常试，那么我说一下，我的脑子我就是挺，怎么样，很短，那么女生的要么就说，谢谢这样子我就说，哦，其实都无所谓，我想要的一个，关键就是第三句话，我会说，他会说谢谢的话。

我基本上会说，我今天说的只是一个很基础的，你千万不要去套，然后就很死的，去用，他说谢谢的时候，我会说谢谢是不是太正式，然后呢，你再往下去，啊，谢谢是不是太正式，再换一个箭头，他都会说，那怎么说。

今晚你还就讲，我说你可以夸夸我，那后边有个语细词，你可以夸夸我呀，和你可以夸夸我，详问声音们一样不一样的，我喝口水，我在问一遍，语细驻词在前期，一样被让慎重，因为他代表的是一种感性，如果一个女生。

跟你回复proc的时候，你还在，用一些口子爬的字的话，其实相对来说，你已经暴露了，能抢溝通，我可以夸你，我给你闯口，但是我的抢溝通是不一样的，所以我问大家，你也可以夸夸我，啊和一样，一不一样。

不一样在哪一点，我希望大家能真实地，了解一下自己，你自己修计说，你自己自己，这句说，你对着静等，你自己说，你可以夸夸我呀，你可以夸夸我呀，这个两个词你去感受，你去去去去说出来，感受一下，这个有什么不同。

然后赶在公平上，好吧，所以，其实到三辆连的时候，你们更加是感性的，你们更加是懂女生的，你们更加是懂自己的，你可以夸夸我啊，其实我觉得，这个的话，是比较大部分的时候，60%会使用的，你可以夸夸我呀。

然后这个压是什么时候用的呢，基本上是，在这个，谢谢的时候，你生回复的时候，它有带一些情绪，比如说带一个表情，大眼睛，比如说它说，谢谢哦，它说，那怎么说呢，它也去带的时候，你可以用压，否则的话。

你可以说你可以夸夸我啊，你也可以夸夸我啊，是这样的，是不是答案是这样的，所以你这个脑图要什么去写，大家去写来写一下，明白吧，好这个，我们再说一点其他的，这个题外话，就是你总会想，它不夸我怎么办。

会不会这么想，你觉得会的话，可个一，你看我看一下，有很多生根本都会想，它它这个，它是不服从我怎么办，它这个，我说这句话，是不如靠谱，有没有这样想法的心理，对吧你可以夸夸我啊，它来自我不夸。

那么我想跟心就没讲的事情，是如果你总是，惦意等的时候，就是，大部分的人其实在这个时候，想并不到自己是谁，我要干嘛，我以后要怎么样，我的目标是什么，其实还是受很多外界的影响，那么这个，如果我是，我是男生。

男生比女生，就是贴身惦意等的话，你肯定会去想几个办法，但如果是平起平坐的话，就是你跟你哥们之间，如果他继续的女人的话，你那种状态是什么样的，谁能描述一下，说你那种心理状态，你单不单有你哥们之间。

这个我们看一下，有一个兄弟说的问题，烟花一朗说，继续描述以后，有时候女生会说，好，好，那么告诉大家一下，我当时脑海里会回什么，我可能就会回，这个刚睡醒，其实还有点迷，直接状态家感受了，那这个是怎么来。

怎么都跳步了呢，所以当女生哈哈的时候，你要明白，她在干嘛，她会不会对美人而啥，鼻都上了哈哈呢，她就不会了，她跟你哈哈就是想告诉你，我现在有聊天的基础，我可能也是在忙别的工作也不回忍。

但是我的状态是不错的，对不对，所以这时候呢，就三种情况一种事，她就给你开心了，就是她告诉你，她是开心的状态，她是现在是适合聊天的时候，这个，我基本上就可以不动气，让别人服从我了。

没办法人家已经给你创口了，对不对，我就说了，刚减身完，刚穿饭，加一个状态，对不对，在这个状态不能太露，别说刚穿饭打了个格，之类的，对不对，还是要生吃一点，这个女生应该都是跟你一个关心。

她说她干嘛吃这么多呀，她是不是好久没有减身了，等等等等，因为她可以哈哈的嘛，所以这个就是一个非常灵活应用的点，你现在别弄死了，弄死了就是我刚打住的第三种，所以你非要让人家，等等哈哈你还让人你别跟我哈哈。

你不觉得不太对吗，所以进去应该怎么用呢，我希望像我刚才说过的，你认识女孩子，可能之前写的是1235，但是你真正熟练1235之后，你应该真正地把自己当作，真实的自己是什么样的，我一句话数都不用，对吧。

话数也是从男歌随便说话来的，那我就随便说说可能我当时是，也开始紧张了，来怎么怎么样，就是那样去说，看看女生是不是一样会给你一个试试，那么你就产生了自己的属于自己，这个真实的东西，明白吗，明白扣个衣。

这个意思，所以你千万不要这个，男歌说了这这样，现在晚上就得她怎么夸我，她不夸我，她说自己拍黑系统那个事，那么确实是层次太低了，我也说了技术怎么有用了，她一定会产生不一致，每个人都是真实的交流。

我只想告诉你，是我的脑屠模式是这样的，她也是在变化的，因为我在个人真实的交流，你也是这样，来说我们讨论一下，这个，她说孙子，有一个生意说，有一个生意说孙子你敢继绝这份恩惠吗，这句话可不可以用。

什么时候用，应该在一个什么样的状态，来讨论一下，我觉得很多兄弟们的回复，都是很对的，就说什么时候可以用这个话呢，我觉得是这样的，你不能说孙子，然后改一个词，改成什么词呢，改成混蛋，哪个混的。

就是混破的混，再加淡定的淡，技术的刻意，这样改，混蛋你敢继绝这份恩情吗，而我不，这把是非常好的，那前提是，在之前女孩的跟你聊天的过程当中，她是有感性层面的，那么感性层面有什么呢，有三点，第一点。

有口子旁边的，哈哈，那么你一定是可以互动的，第二种是，她在前面有表情包，而这个表情光包式正，就是正向的，对吧，第三点是，她说话继续很长，能听懂吗，在这种情况下，你能跳越式的，跳越性的互动。

并且进行表演性的互动，这就引先出，你可以说，混蛋你敢继续这份恩情吗，你说我或者说我靠，这个很屌吗，你是哪个帮派的，是不是都一个意思啊，那么这个这样的失路，我觉得你要在脑屠当中，你自己今天写下来的话。

就快要体现了，以后你要发展自己的群里，有些傻鼻血液还不来，你就会说，她们说这什么呀，这是我DiV出来的时候，自己的东西分享给大家，是吧，那么我再说回来，如果不满足以上三个条件，是不能够进行互动的。

因为这个女孩子她进步去玩，是不是这样的，能听懂的可可言，她说什么都是什么，好吧，我没干我的事，你来这混蛋，她就觉得你很豆腐，小孩儿没办吗，所以真实的你，是要传递出你是有价值的，而你的价值是我自然的。

流露出我的状态同时呢，我很想睡觉直觉，一旦产生了价值，你就可以做很多的事情，对吧，因为这个价值它是情人属性的东西，之前也讲过了，我倒不觉得，见人下菜点，这个事是政策的回复，它有它的道理啊，见人下菜点。

比如说见什么人说什么话，这个人不要活泼，可以说什么话，但核心是，这位兄弟的展示面，和他说的话是一致的，所以他在不断的，这个交流的股场中，有了自己的这个仔细，那么呢，他的体系呢，我个人建议你可以去嘗试。

天马行空的都可以，但是呢，这个最终呢，是因为他的展示面的风格，而塑造了这个对方对他的认知，可以接受这个的话，不再表每个兄弟都可以，也包括我说的这个，只是一个最基础的一个脑土。

他并不代表我每个人都这么说话，能理解吧，对很多兄弟们都说的非常对，其实这个三两眼的客，已经超越了所有的那些，PLA，他们呢，还是在去教大家，固化的一些东西，没有什么用，那也不是你，最终呢。

这会产生不一致，所以他核心是什么呢，核心是，所有的PLA技术，都是男生是不容女生的，所以我要去弥补自己的，确实隐藏住自己的，确实然后呢，去追求这方面一个核对方，那如果你站在一个，男生的女生是平等的地位。

他们时候，其实你的思维是很发散的，好我自己来说，那么这个就说到了，这个一个公式，一个公式叫，iOI，这个女生iOI，然后你要City，并且讲例，就是女iOI男City，然后女生这个服从，这个就是讲。

你就讲例，这个公式大家可以记一下，这是一个PLA的知识，那么呢，我们也慢慢的变成了，这个LQ，这个马上也就会换，叫LQ就是情商，那么呢，这些东西呢，在情商领域上是没有用的，因为它过于死吧。

那么首先说一下，过去的历史当中，为什么会有这个东西，有这个东西的产生，是女孩子在情感当中，你也让他付出这样的话，他才明白这辈感情，不只是要对方付出，我要付出时间经历情感，甚至是金钱。

所以有了这么一个City，那City就是服从生测试，之前的理论，都是让女生，去你有了价值之后，你让他去服从，但其实啊，这个到三两岭的节奏上，我认为City是什么呢，你不用说，女孩子说你很棒棒哟。

你说那你是不是要亲我一口，这就是原来的风格，他说那种默默的，默默的，你就讲一个棒棒糖，对吧，就是过去的思维，你可以也去用，但是呢，我觉得那不是你，那是你吗，可能不是，那么到了真实的了千当中。

真实的社交当中，真实的以尊重女生为态度的方式，应该什么就是City呢，其实他i。o。i，你随便这个，比如说调及一个互动，那他都愿意跟其实，就是已经服从了，对吗，能理解吗，比如说这个女生啊。

难怪说要有三点，他有一些窗口，才能进行互动，否则的话，剩算会表低，那么呢，这个突然呢，我就讲了这句话，我就觉得要真实的我，我就说了，那么说了以后，有的女生就不好，有的女生就好，那么好的这些女生的。

你想一想，他还跟你互动，比如你哪帮派了，他我这么斧头帮的，那是不是，他已经完成了服从呢，因为你开启了一个表演性的人格，也就是我说的意思，兄弟们应该能理解，就是说不是，是让别人服从你某件事情。

而是变成了真正参与到某个事件，或者某个故事性，情节当中他愿意跟你互动，或者在简单来讲，他愿意跟你互动，就已经是服从了，那么这个时候，你就可以释放，i。O。I，能听懂吗，什么是i。O。I，就是性质性质表。

你会说，哇，这个你还真不错，哇，你还真是很可爱，哇，你还怎么着，如果这样的方式的话，我个人认为，会聊天的话，会非常地自然，明白吧，那这些公式呢，这个你脑子里有，就行，你可以去体验一下这些公式。

什么时候有效，什么时候无效，那么这个并不是，什么时候都要用公式，可以聊天随性一点，然后我们还要接我头来，我们来从前你一遍，就打打招呼，对方也回了，后来以后，你就给对方一个窗口，那么对方可能，给你窗口。

可能给你情绪，也可能给你一个哦，好吧，这个时候，你就可以说这个，代领话题，代领话题可以是，状态感受，那么如果对方，给你回复的，不是很OK的时候，你去状态感受的话，你去状态感受的话，那可能就是自己。

站在对牛坦仅对不对，所以我中间加了一个，哎，请你这么聊天好像不太对呀，那是这个，她说怎么不对呀，你说你也可以夸化我呀，那其实就变成了，引导对方，那这个东西可以，换成很多其他的，比如她哦，你说这个。

彼此心想喜欢，所以才又滑，怎么呢，是不开心吗，这也是可以的，只要你会发现，哇，其实这样的模式，就说，我，她如果状态不好，我不应该去取月她，这是以前错误的方式，或者我试试她，我怎么怎么办，而是你要告诉她。

我们，为什么回认识，你真实的，你是什么样的，那我觉得应该，彼此应该真实一点，所以，那这个，就彼此又滑了，那何必又回个偶尔呢，她可能都会说，没有了，其实我是不会聊天，那如果，如果回来这句话的时候。

或者你什么时候，碰上这句话的时候，请问，她是在装逼吗，有很多人会认为，她是在装逼，那么不一定，她可能真的是，不会说话，但是她也完成了，City，这块能理解到口口溜，就是说，她愿意，通过你的一个引导。

跟随你走，并且完成，而告诉你，她内心真实的想法，她愿意，跟你互动是一个意思，那么你都应该去展示一个RWR，你说，哎呀，其实我爱不是很会，姑娘，能，能拨折姑娘一下，我觉得也是，很幸运的事情，太叫哈哈笑。

你会觉得，这不是贵铁吗，所以呢，聊天，再也不是以前，背送话术，或者用惯例的方式了，而是每一个女孩子，跟你相述，她都愿意跟你交流，这些都是一些你，你首先你今天这些课，你要把脑土都画出来，然后就可能。

在每个隔个旁边，有一个分支对吧，大家记下来，那么呢，我们还说一个最基础的脑土，就是打招呼过，然后这个是引导，一下这个，所一个正确的，这个聊天氛围，然后呢，就是一个这个，你也快快我吗，对吧。

快我完然后你可能会想她不夸，或者夸怎么样，基本上，基本上，除了这个女的有问题，基本上她只要划了你了，你有引导她也太愿意了，她夸你是没有什么，太大问题的，你可以去展示一个，I。O。I对吧，就是是是是是是。

如果她都这样做了，你就可以讲立她，那讲立的方式，可以是，不是说讲立一个帮我谈，可以讲立一种心情，可以是讲立，哎我现在是一个，什么样的状态加感受，这就引申出，比如说她说，那个你也挺帅的，你也挺有型的。

你也挺棒的，等等的，或者说她说了很多，什么什么的，你是我喜欢的类型，等等的，你要说，你要说什么，你要说比如说我会，当下DIY的，我会说息息，回车，然后我会说什么呢，就用刚才，那位兄弟说的话，我说楼下的。

楼下的，临去在讯小孩子好烦，因为前面已经是引导她，去一个正企的聊天方式，后面的话，是不是聊一些，加上理转她，肯定都会问，什么孩子呀，或者说你说，刚姐来身回身疼，反正你那你那多简身，你就刚吃饱。

反正走不动套了，她可能又会说，这个，我这些叫要记，你记得才能够，隐身出更多的，属于你的状态加感受，这些都是状态加感受，她可能会说，为什么要吃那么多呀，这就很好聊天了，那么有一种情况，是这个女生说。

我不会夸人，对吧，你说你可以怎么说呢，不是是解决问题，你就把自己，现在的感受说出来就行了，对吧，你说无所谓吗，或者不夸，不夸，就不夸，回车，甚至加一个语气，不夸，都可以的，不用去解决，如果解决的是这样。

不夸，就不夸，比自己心想喜欢，才会又滑，我就夸你，不夸我，我也没着说，这都说度过了，你找吧，什么时候一个人会说多了呢，你看啊，你跟一个人聊天，你治疑她的时候，或者说你，不叫紧胜的时候，你说一句话。

真人还在把把把把说，自己没有什么价值，对吧，所以你说不夸，你等她去解这个话题，明白吗，我已经呈现出，哇，你还很不错，但是呢，我不是建一个喜欢一个，我这个表达爱意，很隐悉的，那么你不好聊天。

我没有什么办法，让她去继续往下接，如果，你说这个所有的脑袖，下来以后，这女生就不回复了，你可以再接一句，如果她还不回复的话，我个人建议你去下一个人，因为大部分的女生，都是嫌疗，这个大家能力量吗。

就随她嫌疗一下，那她嫌疗，她没有想谈恋爱，或者说她刚用这个软件，或者说，啊，这种各种情况，她可能是跟男朋友，吵架的这种可能，她还用一下，然后这人在消失了，不能够影响你的心情，也不应该被外界的。

环境改变了你自己，你永远是一个能量，很棒，很高，然后这个，把自己真实的一面，给未来女朋友的，这样一个男生，对，然后你说这个不夸就不夸了，她肯定会击接，如果她不接的话，你又换下一个人。

那我要手机也是这样的，我很慶幸，我有自己的框架，然后篩选了很多，淘汰了很多，没有用的女生，就没有用的女生，其实女生，这野兔坑了你，汉了你，没吃饭，让你够花钱，没有什么太大的用，好，我们来收回来。

这个解决的办法也很多，对吧，不夸就不夸了，她也回来，她也回来，她我真的不会啊，她说，好的吧，你说这个男生，都要主动一眼，我都夸你了，你不夸我的话，这个，确实是，有点小低路，在外你，你就去描述。

你就想你当时，怎么想了你就怎么说，有可能你比我回来还要好，明白吧，你去做一个，她抛出问题，你解决问题，对这一种真实的状态，如果她还是很不好的话，我，没见过这样，我十个里边，可能有两个是这样的。

那就是不了，好吧，慢慢啊，我们来继续看这个脑图，基础脑图是什么，打招呼我，然后她回复我回复，你都是，这个真实的表达，她对你的感受，细节一点，可以简单一点，可以，她来去哈哈，你可以在细节对吧。

你说她蛮可爱的，哈哈，你可以不那么讨论对吧，你就是释放一辈子，那么你就可以，细节，你说你自己张照片的，一个什么姿势配合，什么很有气质，或者说，你自己张照片的，一个细节，服装，或者说皮肤，配合你的发型。

发型配合你的眼，这个眼就配合你的口红，都可以，是一件真实的，你要细节去关注，你未来的女朋友，要那么一件事，你再去细节找，她都哈哈了你的细节了，她说，她肯定内心会想，很少男生，男生都是套路我的。

很少男生还不要细节，那么脑图后面，就是这个，你也夸夸我，你未来老公你能不夸吗，这些潜带就是这个意思，你慢慢的这个女生，就会有夸跟不夸，夸跟不夸都不重要，你告诉你这些就办法，或者她夸你了，那么这个时候就。

原来精心一个奖励，所以我觉得奖励，就不是说，真乖，给你个梦梦，大家给你个小红花，这些呢，是，也可以去尝试，那更多的奖励是，因为你这个，我们都带一个节奏上，我是奖励你一个，更好的互动，能理解吗。

更好的互动，有一个兄弟问，那男哥不是说，遇到问天起的问题，来体验自己的价值吗，是这样的，但是呢，有的女生之后，你怎么体验价值都没有用，因为她上买就是以，嫌疗为目的的，对吧，以不谈恋爱为目的的。

以筛选优质的精主为目的，这些都有，那么这个前期是不这么去做的，同时你这个不夸，就不夸了，也是价值，她就是价值，因为我无所谓，听懂了吧，不是解决问题，就是解决你这个计划的问题，是解决你器场。

或者说解决你一个状态的问题，好，这块的话这个，还有问题吗，没有问题，我就即使有问题可以起一下，没有问题的话，就是后面的话，就很简单，你是讲了一句话，可以是一个互动，对吧，你说说真的。

刚开始看你是一个什么样的，感觉，没有到其实了解来的话，你是个豆腻，是不是可以说这样的话，那这句话是怎么来的呢，这句话是冷毒树，那就隐身出互动的东西，这个也都都都都要去寄，就是说你可以去讲了一句话。

你可以讲了一句话，互动的层面，你也可以讲了你的状态加感受，你说哎呀，这个楼下的孩子，这个站在打扮孩子好烦哦，可不可以，你说哎呀，刚醒就让你，他肯定会问你，你怎么下午才起，对吧，就已经开始话题了，核心呢。

就是我不建议在探探进行，更多的那种感性的互动，那么，那么呢就是我基本上后面就是，状态加感受，看他的评复评论，然后我也在问问他，你在干嘛呢，这两个人就会很熟的样子，聊到任何一个点都可以说，那我们微信吧。

这就是一个探探的最基本的，一个脑袋模式，这个能听懂的就扣个溜了，那我们就进行善良的东西，有些人会说，这个其实在探探的，这个后半段你不知道就聊什么，说了状态感受，还要什么呢。

我们可以想想可以聊天级人都可以，聊你说的时间都可以，就找你自己就ok了，没问题吧，天气呀，这个地理位置啊，我刚来一个城市，我觉得这个城市，之前有什么样的，后来发现是什么样的，可不可以，对吧。

如果过两天我要出差了，其实还挺冲击的地方的，大家都说是什么样的，我不知道是什么样，你去过吗，都可以去了对吧，人家两个人都自己，然后他呀都可以，然后你做一个朋友啊，这两第三方话题，重物都可以，好。

今天这也可以已经脱桃了，就是讲了这个这有75分钟了，那么呢，是这样的，我再讲一下微信，后世的一个流程，那么呢，这个，诸位兄弟呢，就要去，去做，好吧，明天呢，就会去讲一个，聊天级路，是一种，更高围住的。

去告诉大家，怎么去了，而不是像直播那样，去一句话，你说那么多话，回去牛逼吗，不是这个层面了，再往后的话，就是你们去，探索，去立电，你说你技术很好了，你就去探索，你可以跳跳跳步啊，可以去找要自己的。

聊天的节奏，那么也可以是这个，不足的人，特别是给那些不足的，兄弟们，第一次保免了，兄弟们，你才是要按不足，办去做这件事，好，这个你站在微，其实切换到，这个用生活的时候，这个你就可以去，要微信了。

这微信说，只有这三个字，记住了，微信说，没有什么微信吧，你微信多少，什么，就微信说，他说好呀，什么你给我，我家里，你就是给他微信，有的女生都很明白的，直接就给你微信，你去加他，加他之后呢。

就到了微信聊天，为什么要到微信呢，其实是一个转场，对没有什么基础的兄弟们，你要听一下，就是说一个人在换，不同的场合之后，他会对你有，默名的熟悉感，这是一个特别理论的东西，但是从三点零开始。

从情商来角度讲的话，这是没有用的，为什么，因为大部分都假微信了，对不对，当这些记录都不好使的时候，什么是好使的，可能是一个真正的你自我，找到你的自我，是最有效的，好吧，所以这个，加到微信之后呢。

我要说一个聊天期步，聊天期步，聊天期步呢，是一个特别基础的东西，如果是你是，已经12点钟的学员，你要把它忘记，因为后面会讲一些，跳步的东西，如果你没有基础的话，你脑子里，还有一个大体的东西，好吧。

聊天期步呢，第一点是什么呢，是，激发对方回复狱，好吧，是第一点，要激发对方回复狱，但我个人认为，我之前讲，激发对方回复狱，讲了很多的开场白的方式，什么活着一只小可爱，听说你很酷，他让你哪酷了。

他问怎么酷了，或者说我不酷，我说你看，回的这么短就是很酷嘛，这些都是一些过去的东西，我觉得应该真实一点，那些事里，可能也不是你，对吧，那么这个，所以，激发对方回复狱，往我觉得，按照之前交给大家。

就刚才交给大家这个，思路，你去真实地去做的话，一定会有一个比较好的效果，他愿意跟你聊天的，除非对方也比较忙，你当然要看一下时间，比如说你三四点钟，去聊天的话，接到微信，可能五六点就不回，你是正常的事情。

好吧，一定要以时间轴为主，这个去想一想，对方为什么没有回你，好，然后呢，这当中，来吧，来吧，有点想着，刚来，越想越复狭，越搞不懂，所以你就要一个主线思路，回复的话，就是很简单，你在这儿做的。

然后想一万种，对方给你的回复方式，你当中一万种，怎么解决，多于，多于，知道吧，事情没有你想象那么复杂，找去做，就行了，好，然后在这样的微信之后，我一般是什么样的，还是要看看对方的朋友圈的。

了解一下对方这个，状况，然后同时呢，看看有没有共同好友，这可如我注意的点，会怎么开始呢，就发一个表情，发一个表情，那对方也发一个表情，那这个，激发对方回复意望之后，就是基本信息交换，知道吧，就是第二点。

欺负的第二点，基本信息交换，那么在基本信息交换里面，之前我叫的方式是什么呢，就是这个你的性名，这个你的，身体是你的工作，然后他的性名，他的工作是怎么交流的，这个会得到了，如果只是你做什么的，挺不错的。

我而做什么的，挺不错的，好像就特别傻逼，这是，这个之前的做法，可能会这个，说这个，发表情，表情作战一波，或者说，聊点，扯着没有用的，然后呢，到一个，大家都很哈哈的减手，你说，哎呦，忽然发现。

我们聊到这么来，还不知道，姑娘真心大名年方几何，喜欢吃什么菜，这就比一般的那种，一般的那种，基本信息交换，要选个，你各有情商对吧，就是之前交的，基本信息交换，那么，基本信息，你会问，那。

基本信息交换之后，他才能会问你，你是，你是谁啊，对吧，然后你再说我，是谁，啊，也可以先说，你可以先开门建策的，对吧，很无趣的说，你说，男歌，北京，他肯定也会说谁谁，哪哪，对吧，谁谁，我说男歌回来往教育。

这个他也会说谁谁，比如说就是，秘密，然后我就会说，之前，叫男歌，现在不叫，他说，饿，那现在叫什么呀，你说，现在叫秘密的，小哥哥，对吧，这些都是之前交的，但是我现在都不用，对使得，他不是你。

这个人带一个面具，然后呢，这个女孩对你能感受到，他虽然开心，但是他又对你产生的戒心，这就是，那这些东西又怎么产生呢，又回到了可能的根本，你上来总觉得，你不如对方的时候呢，经常去，做一些多语的动作。

而这些多语的动作，的钱购通是能够告知对方，你是力大指的，随到现代的时候，基本上都是发表情什么的，直接就来了，直接就是谁，谁什么工作，他就发了一个，然后我就说好的，就是，基本心就变得很简单，那么。

第三点是什么呢，第一个是，这发对方回不远，这儿基本心，交换第三个是互动，互动的时候呢，我不知道这个老学院，还有没有印象，有五大力气，有什么呢，有推拉，有齐姐，有画面感植入，有表演性的人格，还有一个这个。

所谓的反撇，或者说是，我新加的一些，我换了一个东西，反撇之类的，那么呢，什么是推拉呢，这个几个，很简单的例子，你们马上就会知道，我不需要，花费太多的时间去讲技术，因为我们的课程，真的是。

PUA的课程也不太一样了，会说，你的衣服蛮好看的，是不是一个拉，就是把他的关系，跟你大的很近，因为你，你在迎合吗，是吧，然后这个，他说，是吗，你说，跟我奶奶，有一点衣服特效，是就把它推开了，这样的话。

会产生情绪，对吧，推拉了，有很多很多，你们都可以去摆住让看一看，就把哪句话是数是和你的，我就不用多说了，这个我建议也不用去摆住，没什么用，然后第二是，这个冷毒，冷毒，冷毒数，是一个，在对方能够任何你的。

阶段上，你发生你们关系的这么一个东西，什么叫冷毒，你可以去看一下星座，是不是星座，说你都很到位，因为他说的话，很多都是一些魔灵两壳，对不对之间的话，比如说你是一个，有的时候，有小孩对一面，不废话吗。

再把这是冷毒，就这样都给大家，一个没有舍过的人，一个特别基础的东西，那么冷毒之后，还有什么东西可以用呢，就是辞解，知道吧，辞解用的比较少，什么叫辞解呢，就是牛齐对方的意思，对吧，比如说你多大了。

我会说这个以，一满18进行，放心使用，不用这件事了吗，但是你是不是告诉他，我大概提了一个范围，但是你把这个事情，辞解到互动上面来了，能理解吗，好，这些都是为了互动，怕你不会互动，辞解还有什么呢。

经常之前，青年经常用的这个，比如说，打你，我就会说，你不可以因为我可爱，就总欺负我，或者他，他这个冷冰冰的，我也可以说这个，你不可以因为我可爱，这总欺负我，这些话，辞解，那么这个，简单的去记一下。

就可以了，好吧，我记得好像是，二两云的学员，还有一个，五大力气的手册，是不是这样呢，是的，若是若是新学员的话，你也可以跟住教去要一下，没什么用了，没什么用了，就是我已经颠覆了，就不用技术了，所以呢。

这个，推拉起姐，还有一个是，画面感，画面感直入，比如说，你们聊天就开始，慢慢进入，很无聊的这个点，你哪怕是说，你什么要出差，你说，成都，马上就是成都了，出差的还挺冲景的，这一刷是很无聊的话，你会。

我会怎么说呢，我也把他们要出一个，画面感的东西，比如说我要去成都了，他说，好，把他们进上出差，出差，这个，每当想起，想起这个要去成都的时候，我就想起了，去成都的手割，我就又想到了，其实，有的时候。

一手割，能给你带有一个场景，或者是一段感情，是这样吗，你觉得，你看，我是不是，还很平平的跟他说，你说，这个成都总上，给我一种，有，艳预的感觉，也不知道，是不是去的那边，会有一个小姐姐，我跟他手签在。

小手，两个人，啥啥，很甜，走过很多的街脚，是不是就开始画面感了，这些画素，你都可以进去，但是都是我现在，随便DIY出来了，那么，我找到了我，我去，你也要去找到你的那个节奏，而不是，是被这个画素。

这样画就不一致了，明白吗，好吧，这是比较，画面感直入，还有什么画面感直入，很多很多，对吧，这个，咋死你，你怎么这么，那个豆腐啊，或者你怎么这么恰恰呢，你说我现在，我能想象你打我手，这样的弄木恒飞。

刚开始觉得你挺可爱的，你怎么这么兴奥，你还冷毒还用上了，对吧，刚开始觉得你怎么样，现在还是没有，这个手拿一个感面杖，而我全收成一团，像一个收集包一样，它是不是一种画面感，所以多用画面感，使得你们的聊天。

更有感性的层面，好吧，特别多，特别多，小时候写过，这写过很多的景色，对不对，这边是继续玩，那么这个画面感直入，就是画面嘛，怎么就你要数它，如果你不是很会的话，就多看一些闪文，我觉得是有帮助的，其实你说。

画面感直入真的是技巧吗，有的时候是真的是这个男生，有没有看过一些，感性的书记的事情，那么在晚高度上就是，西衣女生有十大点，一个是外形，外形又分为身高，身材 像帽 一瓶，对不对，就讲过第二点是这个技术。

对吧，第三点是这个，跃地，其实你的跃地的直入的时候，如果是一种画面感的话，也是一个不错的选择，对吧，你直入了你的这个，跃读的范愁，有一些领域是男生，不想是做的，很多男生都不要，实现思维，男生的男生。

他愿意看一些闪文，类的东西，女生都愿意去欣赏的，真的，好吧，这也会什么呢，还有一个就是，表演性人格，表演性人格，什么是表演性人格呢，比如说我，跟你觉得聊天，有点无聊，我就加一点调卫技，我今天选择了。

表演性人格，比如说这个词的时候，我们聊天的时候，我想到了一个电影，他说什么电影，我是一个港台有趣的电影，他说那是啥，我说大话细悠，他就说这个，什么大话细悠，就是志存保战的桥头，跟那个女邀请说的话。

他有问，说什么呢，我会说这个，详绩慢慢无心视眠，我没有视眠，没想到姑娘你也没有视眠，再把用一个表演性的东西，去气贺到你们这个地缘，但这个表演性的，人格里面，你们是可以互动甚至，是有执起接触的。

这个点有很多很多点，比如说你哪个帮派的，我腐头帮的，我就跟马上就开始来了，我说欠我的十块钱什么时候还我，我不管你哪个帮派，又有态度，又很冷，挖它们又退个人性，对不对，我觉得给你很多点，真正这个课程。

有人花三千，有三万的感觉，我讲了这个，其实有人说，哪个你怎么出私教，我觉得私教三万五万，也就是讲这些东西，你有没有去真正的把课程，其实放大，去让自己有一个提升，那是你自己的事情，好不好。

有些人就会说懂了，有些人会说，比较难，我要去做，还有的人会说，太太难了，那么你就去花钱不难，好不好，那么这个，还有什么呢，这个很多很多很多很多，基本上，现在都为我所用，我想去做的时候就做。

不想去做的时候，我就打白话，我天天都打白话，已经不用这些东西了，好吧，那么呢，我们在旅行脑图，这个加上来之后的表情，表情完了，一个基本性交换，然后就是互动，是吧，我基本上是这样的，我就去真实一点。

我就在想，我为什么要是互动呢，我现在想不想，我想去互动，我就去互动，我它还给我装得不好，或者我的装得不好，我也不去，但是我会说这么一句话，就是聊，我会说，刚开始，觉得你是一个，比较冷，冰冰的冷。

或者说看你的照片觉得，你是一个高冷的女生，但没想到你是个豆腵，而就是我们去哈哈笑，那一叉闹，说这句话，这句话的目的在什么呢，已经跳过了七步，第三步要去互动，这个就变成了，我让对方自己承认自己。

现在聊天很开心，你看我刚开始，是不是来探探了，就说这件事情，你引导就会百分之百这样吗，不是我引导的，是我要让它感受到，我们确实是开心的，现在也是这个事情，有很多女生高冷的，她跟我最后怎么说呢。

她说其实我对别人来弄不这样，只是对你这样，我说为什么呢，我理会问，她是我也不知道，后来我就去看，原来是在有一个点的时候，我们并不只是去互动，而是去，就是给她定一话了，所以这个是我，这个要去做的。

也就是说我前面这个，简单基本心心疆完了，我就会说，刚刚看，要看了一下你的朋友圈，对吧，她又会说看到什么吧，我说刚开始觉得，你照片都是蚂气，然后后来想想，给你的聊天还蛮开心的，你又不是个豆壁。

豆壁这个词是打压，但是没有一个女生给我付反会，她都说哈哈，那么这个女生到后来，跟我聊天，都会是一种，真实的，不会带人面具，那是你自己办到的，好吧，一旦这样以后，其实你聊什么都无所谓，你它用什么样的。

自己想要的点，都是可以的，这个是一个，从探探到微信，对一个大体的思路，因为她说，哈哈豆壁，后来你后来，就可以聊好很多的话，你就可以不聊天，你不用每一句话，冲秒回，你可以一小时回一下，两个小时回一下。

因为你在忙，明白吗，忙什么，因为周一到周五人都要工作，这把甚至是这个，开会，可以拍一张，对吧，现在开会，然后开始说，好吧，那你先忙吗，说在忙工作，也不是生活的全部，也要给小可爱说说话吗，那这个计划的。

很多人都会被话述，这是POA的做法，但我会告诉你，前半你已经定义了，这个女生也认可了，跟你很好的，装上聊天的时候，让她有笑，对不对，而这个话述，又不是话述说，我现在随便递外的话，对吧，她可能会说。

我干嘛要叫小可爱，我我我我我我我愿意，我就觉得，叫你开心，对吧，她要说，你不太好吧，不说别的了，你看这个，我上把这个领导，你看这个领导，其实呢，你看看有没有，看的很像牛魔王，等等等等。

你可以跟她是脸熬对吧，但前提，女孩如果发灯号，是不是你前面没有做好的，那你要往前面的这个步骤去走，好吧，你可以去，不断的去找，什么是真实的，自己的方式，自己喜欢的方式，都OK的。

好 今天课程长了90分钟，这个，你一定要把你自己的一个脑图，今天所有的课程支撑，都记下来，并且很清晰，对吧，然后呢，就去，去真实的，跟他们去设交，去交流，那么呢，你也会，有的时候不用去交流对吧。

你说你现在，展示面又没有做，对不对，那要怎么办呢，你现在就去复盘一下，看一下你之前的聊天记录，聊死了，你就会，有很多的体会，原来还是要总结，去复盘两个作业，一个是，其实任势人是孩子，一个是，想想之前。

有没有，给对方不好的感受，还有呢，也就是，二两人的喜欢，那也是想想，以前是不是，说这个很假的自己，等等的，那么，明天的时候，会给兄弟们讲，一个，我的聊天记录，一种，更高维度的方式去讲，好吧。

今天的话先到这，你再脑图一定要有，这里吧，谢谢大家，我不知道为什么，我的声音都上场不上去了，好，我在睡觉，就是说你，现在有几个作业，第一个是脑图，这个流程图，流程图，是我不愿意去体的，因为很多人都。

没有笔记，所以你要有个流程图，但是流程图，它是可以变化的，丰时那流程图，也应该是一个格子，有几种审向，它把这些是你要自己，是做的，可以发在群里面，第二件事情，就是你要去，任势女孩子，去开物片的一些。

大的红关方向去走，然后再去，时间一些今天课程的内容，第三点是，有些兄弟们可能，展身面，有没有做，这纳的你就去复盘，你之前聊天的问题，拿着这个去做，好吧，然后明天会，去讲一个我的聊天记录。

以一种新的围堵的方式，是告诉，我不知道为什么，就变成10秒，跟2秒，你们有没有听到，好吧，然后明天的话，就是一心的模式，就不但是，欺负了，欺负后面，还有什么，再从来给她送给她，说的表，就是那些心血。

第一个是基本性，一个是，激发对方回复狱亡，然后第二个是，基本性，互动第4个，升高关系，第5个是，第5个是什么来的，我就还忘了，我都不用这些东西了，第5个是，这个素杂自己，揭露对方，第6个是，模糊性腰跃。

第7个是腰跃，好像是这样的，这么一个流程，你去记一下，就可以了，好吧，然后明天开始，也就不怎么讲起步。

老图就是一个流程图。