# 男哥《亲密关系》：07 情绪管理方法（2）情绪开关

好 大家好，欢迎来到这个亲密关系课程，这是情绪管理方法的第二节课，第二节课我要介绍一个概念，这个概念的叫做我们自己的一个情绪开关，其实还是用一个这个故事来引出这个概念，是怎么回事。

这个故事也是一段情绪经历的这样一个事情，就是有一天啊这个我的一个朋友，啊 这个男性的朋友，然后这个他呢就是在外边是加班还是忙什么事，然后就回家比较晚，但是呢不是说他出去啊 出去出鬼啊 怎么着的。

就是很普通的忙工作的事，然后呢 他在这个工作的事情又比较的这个极手和复杂，就这一种，而且他女朋友呢 其实知道，他女朋友知道这个，他这个事情的比较复杂比较比较难做。

然后呢 他回家之后呢 他女朋友也很关心他，然后这个回家之后就问一下，就问了一下说 你这事有结果了吗，啊 最后怎么样啊 你事情处理还成功吗，问了这么一句话，然后这个男生一下就突然一下就特别生气。

跟你有什么关系啊 就直接这么说的，然后呢 他女朋友听了 那也更生气了 对吧，那我关心你不行吗，然后两人就 因为就这个事炒了一家，但其实我们这个从客观的这个，客观上来分析一下这个事情是怎么回事。

其实这个女生呢 没有说是怀疑他出鬼啊，或者怎么样的 对吧，也没有说是去不照顾对方的感受，单纯的就是关注关心一下，这个事情有没有一个很好的结果，你还需要这么累吗，主要是站在这个角度。

所以这个女生其实没有做错任何的事情，所以在我们看来 好像是这个男生他的问题，对不对，其实到最后就发现的确是这个男生自己的问题，但是他的问题呢 也不是说他自己控制的，他自己也 他自己也并不想生气。

而他当时突然一下生气的原因，就来自于他小时候的一些经历，然后这个男生是一个什么人啊，他从小的这个是家里的独生子女，然后父母的对他就是关注度也比较高，而且呢 这个他的父母都是学校的老师。

然后的话两个老师还对他管得特别严格，也就是说他父母经常就是，比如说他去一趟他爷爷家或者去他外公家，他回来之后的父母都会问，你去爷爷家都跟他说啥了 对吧，你在爷爷家做什么了，然后他就需要不断的重复。

这样的一些问题，过年走个亲戚也是 对吧，去那些亲戚家，然后都要重复一遍 你去亲戚家都做什么了，都干什么了，可能在父母看来是为了训练这个小孩子的一种，这个语言表达能力。

对吧 或者说是对孩子的一些这个事儿的一些关注，但是其实啊 我们想一下一个小孩子，他才不到十岁的年纪 对吧，他那个年龄多少想着认什么呀，他每天就想玩 就想出去玩 对吧，很汤玩 玩心很大。

那么一个小朋友的话，你就是不断地问他，你今天做了什么 说了什么，你爷爷跟你说了什么 你就就跟你说了什么，你外公又跟你说了什么 对吧，那他其实你不断地问这些问题，一个小孩子是非常没有耐心的。

他其实是不愿意听见别人问他这么多事的 对不对，以至于到最后来就是听见他父母这么提问，心里就很烦，然后就非常烦感，但是又是自己的父母 对吧，又不能说是我不回答 或者是发脾气，然后说我不说 也不能这么来。

所以说他从小啊，他的父母就问他很多的问题，然后呢 而且他很烦感这样的问题，因为他这是跟他的天性相违背的，而他又不能做什么实际的行动，他又没有办法提出来意义 或者说抗议，因为小孩子嘛 对吧。

也有些有一些怕自己的家长，好 那他只能把这些这个，就是常年累愈的这种怨气，这种心里很烦的这种情绪，都自己忍在这个肚子里，都自己宴在肚子里 对不对，那他时间一长的就潜一时当中就有一个模式。

就是他形成条件反射一样的 对吧，一旦就是有人在问他 就那种追问的，你这事怎么样啊 你今天都干嘛了，谁跟你爷爷跟你说了什么呀，你同事跟你说了什么呀，他这是一种条件反射，来自于他儿时的这一段经历 对不对。

他条件反射一样 他女朋友一问他，而今天你跟你的同事办怎么样，杀还顺利吗 你们都说什么了，对吧 哪怕是一种关系 他也会，条件反射一样的就反射到他同年的这段经历了，然后他马上就会心里很烦。

然后这个触发这样一个心里的情绪上的一个保护机制来保护自己，对吧 我要远离这样的问题 然后我会生气，那就比如说像类似于刚才故事里，刚才这个男生一样 对吧，可能你跟他一样有自己的一些。

特别奇怪的一些叫什么情绪开关，他就好像电脑的开机件一样，一打开安这个开关 就是一触碰这个开关，你就会有怎样的情绪，他更像是一种多年以来形成的一种条件反射的机制，有句话说的好 叫什么。

一招被舌咬十年怕紧声 对不对，如果说一个女生经历过，其实我们可能听说过这样的例子，如果说一个女生经历过男生男朋友批腿，如果这段批腿的经历对他来说造成很大的伤害的话。

他可能在以后的感情当中都会对这个事儿有一些心理因营，比如说像上街客说的 对吧，男朋友如果是说去打蓝球，然后没有回他的微信消息，他也就开始胡思乱想 对吧，你是不是在批腿 你是不是在出轨了。

你是不是不喜欢我了，但其实不是那么回事儿，而他产生这种条件反射的原因，在于他可能之前的一些心理，一些力程当中经历的一些事儿，然后这些事儿让他形成了这样一个情绪开关，但是这种情绪开关又跟我们上街客说的。

就是人假响的那种东西不太一样，不太一样 你看心理开关，他其实是一个什么，他其实是非邏輯思考，他不会经过你的大脑思考，就是一种条件反射一样的，别人疑问我这个事儿 我就反。

对吧 那当他举例的说女生经历过批腿，两盟有批腿的 对吧，他就是没有安全感，一失连 然后马上就反应过来，他是不是出轨了，他这个是不加思考的，而我们想象出来的那种逻辑的推理，是我们来自于自己的想象。

他会经过一定逻辑的思考，而连逻辑的思考都没有，他完全是一种本能的下一时的一种反应，而且 情绪开关这个东西，并不是说某些人才有，其实每一个人都有，每一个人真的都有这个事儿，就拿我自己举例吧，我其实这个。

我分析过自己的这个情绪开关了，我就特别反感什么呢，我就特别反感，别人说一件我没做过的事儿，就比如说，比如说有的时候可能是一些小误会，对不对，但是即便是小误会，别人可能是，也不是说指责我吧，比如说。

比如说我女朋友如果说一句，你是不是这个，你是不是，比如说，我想想啊，比如说，你是不是没跌辈子，或者说，你是不是那个把碗放在了，放在那个错的架子上，应该放上面你放在下面，像这样的事儿，我就会赶个特别生气。

其实你说这是一个大事儿吗，对不对，他说，你是不是把碗放在下面的架子上，应该放在上面，对吧，是不是，你把那个，你协归里边，协归是放错了，如果说这个事儿真的不是我做的，其实他也没有多大的一个事儿。

就算是他说错了，我觉得也是一个无心之过，对吧，都是生活中的一些小事儿，但如果说一旦，这个事儿真的不是我做的，我真的是突然就会特别生气，就为什么呢，这个也跟我小时候，自己的一些这个精力是有关系的。

这就精力来自于什么呢，来自于我上小学的时候，小学的时候呢，碰上没碰上好的老师，然后呢，这个像我的老家是，一个四线的小城市，那么所以当地的这个教育资源，也并不是说特别的发达，然后这个，当是为了离家进。

然后就在一个就在一个这个小学，然后开始上学，然后但是那个老师呢，是一个特别就是，用现在的话说是驱炎富士，就是喜欢拍马屁的那么一个人，然后结果呢，我们一个班里啊，就是有两个小孩，是一个是什么。

一个好像是什么教育局的，一个什么什么，一个一个一个干部的一个子女，然后还有一个是什么，什么教研处还是什么，就是跟学校有关系，也就是这两个小孩呢，他家里是可能是这个，学校的一些领导。

或者说是这个教育局里边，管教育的这样相关的人员，然后所以当时我们的那个，不管是班主任的，还是其他老师，都对对这两个小孩，格外的上心，对他们俩格外的好，而且是呢，但是这两个小孩，本身他们又是。

又不是什么好人，真不是什么好人啊，就有的时候可能是，家里教生官扬，或者是你看，老师也对他们，特别的宽容包容，对他们特别的好，然后就造成他们有一些，这两个小孩吧，有时候他会有一些，这个，就为我独遵那样的。

对吧，然后可能自己做错了，一些事的时候，他会说这事儿是别人做的，于是呢，他们俩在班里，就是独长大权的状态，然后呢，这个，像比如说，有的时候班里的，什么东西坏了呀，窗户，窗户坏了呀，一问说是谁干的呀。

然后只要他们俩，说是谁，老师一般都会，处罚那个，哪怕，哪怕可能这个事是，不是这样的，我就被，多次这样处罚过，因为，因为我跟，他们俩关系，不是很好，因为我特别反感这种人，我真的从小都特别反感这种。

就是他们俩，就是，他们说的是什么，就是什么，但其实，是不是这样的，所以我经历过，很多次的这种，就被一些，仔细无有的这个，事儿，安到我头上，然后最后我，受处罚，你说这小小学生，对吧，受多重的处罚。

也不是多重，就罚个站啊，罚你站着听课呀，或者说出去啊，这样的，但是呢，由于这样的事儿比较多呢，所以我，就是小学的时候，就形成了这样一个心理因应，就一旦，后来，你说任何事情，哪怕是一个特别小的小事。

如果说这个小事我没有去做，但是你弄错了，你说这个事是不是你做的，包括有时候在公司的时候，男歌跟我说，大位，你的照片，这照片是哪来的，我说，哪是哪是哪来的呀，上一照片是假的，不是假的呀，是真的呀。

然后她说，那你找给我看，我，我都会生气，我都会很生气，但其实有的时候，就是一些，可能男歌记错了，对吧，谁都可能犯了一些小错误，那么你像这个，就是对我的一些，这个小事，不管是小事儿，还是大事儿。

如果是有人冤枉我，我真的就是特别生气的一种状态，这就是我的情绪开关，每个人都会有，每个人都会有这样的条件反射，就是一些非常理的，就是你如果换一个人，换一个人说，他做了一些事儿，但其实他没做，他可能就。

那我做的呗，那是我做的也，也没什么开大影响啊，所以这个，情绪开关就是什么呢，他是一种心理上的一种，条件反射，一种开关，他并不需要你的，价值观的判断和理性的这个思考，一旦这个开关被碰上，马上。

相应的这个情绪，马上就出来了，他就是更多的是一种，原始的，没有理性参与的一种，原始的条件反射，直接导致情绪，对吧，那么这种情绪呢，就是属于一种本能的情绪，那还有比如说，比如说这个，有，我还认识一个女生。

就是，特别别，刚开始我以为，她是特别的玻璃心，知道什么叫玻璃心吗，就是特别脆弱的一个人，就你跟她说话，必须小心一意的，有的时候，你说话比较着急的话，她就会特别委屈，她甚至会哭，但其实你说。

我们一个人不可能说，是情绪，一直都是心平气和的，有的时候处理工作的事呢，的确可能会稍微毛毛糟蹋了一些，对吧，尤其是工作上的一些急事的时候，谁都有可能，但并不是说我是针对你个人，谁都不是，对吧。

而是针对工作上的一些急事，可能有的时候会比较着急，然后比如说这个，也可能并不是针对，真的生气而是着急的一种情绪的体验，比如说她说话的音量变大，与速变快，对吧，她都不是说生气而是急事，一旦这样。

我认识那个女生，她就，就会觉得委屈，然后可能都会哭，但到最后发现是什么呢，这就是她的情绪开关，就为什么，因为她从小的话，她小时候在家里的时候，她爸是一个推暴力的人，就是她自己经历过，她爸的一些家庭暴力。

小时候经常打她，而且她也看她爸打过她妈，然后呢，所以说你看她小时候经历的是什么，就是她爸一开始喉人，一开始这个音量变大与速加快的时候，那就是自己要被打了，那这就是她的情绪开关。

这就是她多年从小的一个经历，然后形成的一种调节反射，你看她的童年就是这样的，所以说所有的事情，所有的结果她背后她其实都有一个原因，每个人的某一种性格的一个形成，最后一定是她有她这个对应的一段经历。

她不可能说是天生就是这样的，或者怎么样的，那类似的例子还有很多，有的人呢，这个小时候可能被狗咬过，然后呢就对狗特别恐惧，对吧，看见狗呢就躲得特别远，哪怕是这个狗是比较温顺的，像什么像什么哈势琪。

像什么金毛啊，就像这些狗，什么拉不拉多啊，就这种虫舞狗，其实是脾气是很好的，它挺温顺的，对吧，尤其是金毛这种，但是呢这些人小时候，如果他被狗咬过的话，他会形成一种原始的恐惧，他看见狗就躲得很远。

哪怕这个狗很温顺，哪怕是要像一只太敌，或者说那种比雄，特别小的那种小狗，他都会害怕，还比如说这个有的人，小时候可能经历过一些这个性侵，对吧，那么这个可能这个精力了一些不好的事，那么谈恋爱的时候。

就算他喜欢对方，你比如说我还真遇到过这样的，我真遇到过这样的，就是我的一个前女友就是，只要我跟她有一些这个，比如说亲热的一些动作，对吧，但是你说谈恋爱的时候，两个人比如说看电影的时候啊，对吧互相亲一下。

某一下抱一下，其实我觉得挺正常的，但是她每次都会有一些反抗，她会她身体甚至会抖，她会害怕，她会害怕，我一直不明白是怎么回事，我跟她经历的时候，跟她在一块时候，就是一跟她有这个亲密的举动的时候。

她就会发抖，就会害怕，然后我刚开始觉得是她不喜欢我，但其实我又发现，不是的，她又喜欢我，她又主动找我，但是我一跟她这个，有一些这个亲密的这个动作的时候，她就会害怕，我很长时间我不知道为什么。

最后我才明白，就是她上初中的时候，就遇到过一个男生对她的这个，这个这个性亲，所以她被性亲放过，那么她这就形成了，她的一个情绪的开关，一旦有人跟她比较亲密哪怕，这个人是她喜欢的，她也会感到这个危险，对吧。

来自于她的这个情绪开关，那其实我们每个人的这个，情绪开关呢，其实都不一样，因为我们每个人小时候的精力都不一样，精力的事情不一样，对吧，那即便是精力同样的事情，有的人留下了一个情绪开关，有的人也没有。

这个真的是医人而异，对吧，所以说人呢，其实有各种各样的这个心理障碍，对不对，不能突破自己，有的人害怕开车，有的人害怕什么时候，比如说我自己，我怕支撑，我为什么怕支撑呢，我其实小时候不怕支撑。

我还敢有手去撑，只要它不是人有毒的，知道吧，有的支撑是无毒的嘛，我还敢有手去撑，但是呢，后来是，什么时候我都忘了，有一部美国的电影，特别吓人，就是那种，比较精锁恐怖的类型，那电影当中。

那电影名字叫小模型，我到现在记得，然后呢，它里边就是讲这个有的，探险家，去野外，然后呢，遇到那种，巨型的大支撑，就是能吃人的那种，就特别吓人，但是，现在看可能不是特别吓人，但是当时对于一个小孩来说。

敌愿着在我心里，留下了很多的阴影，然后我从那以后，我看见支撑就多，不管它多小，你看这就是一个情绪开关，看见这些东西就害怕，这我没办法去躲避，好，那么我们，我们如何防止，就这种情绪开关，当然你说，你说啊。

你说像我怕支撑这种，它对我的生活来说，不会出现一个，就是，特别大的一个影响，对吧，我怕一个坤虫，我就远离它不就行了嘛，而且这个，其实，北京，我现在生活在北京，北京的话，气候不像南方那么失润，对吧。

气候比较干净，像这种坤虫啊，知识猪啊，这这种东西，繁殖的也，不像南方那么多，所以还挺好的，我现在住的公寓楼里边，卫生条件也挺好，我没看见过知识猪，所以说它对我的生活，影响不大，但一旦是说，对吧。

出现那种别人，说一个小事，我没做过，就特别生气这种，将这种需要去克服，对不对，好，接下来我说一下这个，情绪开关的，一个克服的方法，首先我们是不是，应该找到自己的情绪开关呢，你连你的开关在哪。

他说他他他他怎么，他怎么着的时候，对吧，你会生气，你马上就条件反射，一样生气，你连这个都不知道，那你还怎么去克服他呢，对不对，所以第一步，是我们每个人，应该花上个，可能半个小时到一个小时时间。

去复盘一下，复盘一下自己从小到大的，一个这个成长的过程精力，对吧，对比像我刚才说的那种，给自己留下，严重的心理因应的事件，他导致了我后来，经历类似的事情的时候，有一个这个，条件反射一样的，反应机制。

突然一下就产生某种情绪，那么这样的东西，我需要看清楚，就是，因为什么事情，什么原因，导致我留下了怎样的心理因应，然后以至于我容易产生某种情绪，列一个表格，对吧，12345，我5个。

比如说我刚刚就说了两个，第一个是别人说我没做过的事，第二个是支出，对吧，那么我都找到了，背后的根本的一个原因，原因是什么，我都说出来了，对不对，那么你没有像我这样，找12345，自己有多少，就找多少。

对吧，尽可能的，把他全都找全，那么这些东西，就是你自己的情绪开关，你就，变得清楚了，好，那么在你找到，在你找到自己的这些情绪开关之后，全都记下来，对吧，我不管你用，你有什么方法，你一定要到备如流。

就是我，我这1234567，我这7个，好，我这7个情绪，月娥都试什么，因为什么事情产生的，那么可能在我遇到什么样的事情的时候，激发我的这种情绪，对不对，把他全都要分析出来，记下来，记得印象很深。

如果说记不住的话，就每天就看一遍，找一张纸打印出来，对吧，每天看，每天看，直到你形成了很深的印象，好，那么下次，在出现这个表格当中的一些事情的时候，出现这个表格当中的情绪被激发的时候。

我们是不是就能知道，这是我的情绪开关，你同样会很生气，你同样会激发某种情绪，但这个时候你其实是理智的，它不会像是说一种，这个原始的这种冲动，原始的这种，就非理性的条件反射一样，你生气了自己。

他们都不知道，这次你生气了，但是我知道，这是我的情绪开关，那么这个时候，我们是不是就可以去，第一可以转移注意力，对吧，这次是一个一些别的事，第二，生活习对吧，把这种情绪，让它主见的平静下来。

而核心还是在于什么，你看我们要认识到自己的情绪，对不对，好，那这是今天这些客的主要的内容，主要讲了，我们说这个一个人，情绪的开关，因为，小时候的一些经历，可能会对长大之后，形成一些，比较独特的。

这种条件反射，但是我们的核心是要认识到，这种条件反射，封闻那几种，然后呢，经历的去，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它。

去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它。

去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它。

去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它。

去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它，去客服它。

去客服它。