# 男哥-门徒3.0：18-（基础篇）内核3.0- 男女聊天思路 （2）

欢迎来到南哥的内部可时间，那么我不知道昨天的可承担没有收获，那么也不知道你们四位脑图，自己有没有在人家的完成，这里有没有一个大喜的思路，那么今天用一个小时时间进行昨天的一些，你们是实际操作出现的问题。

进行一个系统的答仪，那么明天将会是一个实际操作的，这么一个实斩力的分享，好吧，那么今天呢，兄弟们有什么问题，都可以打点工品上，踢步手册没有踢步手册，因为这个昨天已经给兄弟们说了，踢步有哪。

踢步大家可以记一下，第一对踢发对方回复遇望，第二是基本信息的交换，为什么要踢发对方回复遇望，之后是踢本信息，因为你不能够特别有尼，有的时候其实也需要一些正常警醒的，只跟着交流，那交流之后呢。

你总是交流吃的嘛，是什么事干嘛，不是不可以，那么在这个过程中，你就会发现其实两个人的，聊天的动能在减退，所以第三步是互动，而互动可能又持续了一个很长的周期，比如说三五线。

或者是三五天都是一些有人没的的聊天，这个天地人，那么比较去夹杂一些互动，互动你必须要在后期的时候，抓住对方，这个升高关系的点是进行升高关系，所以第四个升高关系，那么再往后是接路对方塑造自己，什么意思。

其实就有的时候，这个你能明显知道对方是ASD，而不是ID的时候，这里边有一个概念，就是ASD是对方喜欢你，但是它比较精彻，它对你有些升高关系的话，而不是很能够知道怎么去接，如果是ID就是对方不喜欢你。

所以你一定要明白，这个在互动也好，或者升高关系的时候，对方的窗口动能，这个回复的是，ID还是ASD，如果是ASD的话，那么你就可以是接路对方，就是爱谈话来讲，其实男生女生这个时候谈这件的话，也会了解些。

其实我都觉得无所谓，怎么怎么样，这个来塑造自己，我觉得当下这件事情，我们聊天是正常的，那么再往后的就是一个模糊性妖约，也就是说有空的话，可以一起出来喝杯东西，甚至是这个模糊性妖约，可以放在哪儿。

放在基本心意交换之后，比如说我加一个女生，她是一个，就是各种地方跑，甚至国外，你会发现像是一种交续化类型的，那他们可能在当下，没有那么多时间去互动，他可能随时一句话，他就不会回复。

我因为他可能晚上要犯局，晚上要学习，他晚上可能要去参加什么活动，因为这个高分的女生他也比较忙，我可能会给他一个界定的就是，我是一个真心来跟每个人来相出来的，我觉得我去玩的时候，我也愿意带上我的朋友。

这种状态去说，以及模糊性妖约，比如说我叫什么什么态叫什么，我说好，我说有空可以一起出来玩，或者有空可以下午一起出来喝杯东西，然后就结束了，因为有很多忙碌的人，他们是怎么能跟你很熟悉的，可能不是靠聊天。

是靠不赚的，你发朋友去按照他认识你，同时他也在进行朋友传的更新，那么你去进步了解他，有可能你们是通过朋友传的一些，很潜性的交流，那么呢就能达到一个很好的效果，然后再突然有一个点的时候。

比如说他今天想出去玩，或者他今天无聊，你能够明水察觉到今天是适合聊天，或者是适合互动的，然后你去选择跟他接触，那么如果是个聊天，你就进行欺负，比如互动、升高关系，如果是他，你了解他也不是很有双口。

或者说你发现只要两个小时，大家能不能什么意思，那么你就要进行一个腰跃，就是有很多人，其实在第一次约会以后，你们在现下操作很好，那么他回过头来反而对你的印象，就会非常棒，所以说这大学期就有一个欺负手册。

二小零里边一直在强调，但是我现在为什么不去强调这个事情，因为其实跟任何人的交流都是无常的，那么你知道一个最基本的，其实在任何的交流的过程中，还是要为我所用，所以你首先有一个基础，然后才是生滑。

生滑的话我经常会去尝试一些跳舞的东西，比如说把前半的方案后面后面放在前面，或者说中间省去一些直接进行模糊型腰跃，然后腰跃，回过头来再几年糊涂，我说这个提示建立发现其实你还跟我印象不太一样的。

然后进行糊涂，那么有一个是可能没有基础的人，这个直接报三两零课用的升级需要的，一个是你今天把这个欺负去总结好，另外一个是怎么讲叫五大力气，五大力气就是糊涂当中经常会使用的，在去年的时候经常会使用的。

这个有一个文件夹这个文党如果是没有发给你的话，也没有关系，这个今天我已经让大辈老师去找二零课程里边这个文件，这几天就会下一次吧，或者这一天的课程里边我会放在课程的文件里边，你们之间能点着能用。

这个数据的问题是我感觉一聊天就没有能量，其实这是几方面的原因，第一个是其实你很有能量，但是被周围的环境所带领的没有能量，这个是怎么来继续想的，比如说你就是很有状态，然后这方就是哦我目啊。

那为什么呢 你要想一下，一正是对方加了你的威信之后，它第一个直观的能够了解你的是你的朋友，圈你的朋友圈没有做到位，或者是你的朋友圈没有自己，或者是你的朋友圈没有衣品，没有这个身材没有一些内容。

没有一些内涵，所以导致了他对你的这个人有一个片面的面积，所以他就觉得我可能是加速人了吧，反而不愿意跟你聊天，那么你怎么有动能也什么有用的，就包括我 我而言，那这个有的时候我跟一个女孩在聊天。

前两句话我就知道其实我怎么去聊，我都没有用，那么呢我就省着放一放，这是第一种情况，第二种情况是自身原因，是跟你的环境有关系的，比如你经常好意，经常不是叫这个，你经常是这个工作的环境是压异的。

生活的环境压异的，你的诉讯你周围的朋友也都是压异的，也都是吊思，那么这会使得你没有能量，这第二种可能第三种的是，是自己的身体状况，是不是天天都在打飞机，或者是你没有什么运动。

我相信其实很多人哪怕是你分手了，你打一场篮球的话，也会寒暂的一非常开心，所以我经常心情不好的时候，我就会进行自我调整，而运动是特别好的一件事情，那么这三种方式都告诉了你，你去想想自己是哪个问题。

最重要的演讲话，其实我们都是怎么讲，在交流的过程中体现了，跟这些人在一起有没有状态有没有能量，为什么男歌美词直播都有能量，怎么怎么样，是因为他平时比较注重，就是调整自己，有个兄弟说这个互动。

互动没有互动，还没有互动这个女生就不回话了，不回话这个不回话了，你很壮啥 他就忙别了，或者他在实际上没有什么细节，我觉得这些人都是一个好事情，因为你上来给我一个不是很高的分数，这男的其实就没事有聊聊。

差不多说吧 我们慢慢观察他吧，这些都是一件好的事情，因为你只有不完美，你后面的完美才能够让最方改成到，明白这个意思吧，所以我也不就是说，你比如说我今天加了五个女生，都很高分的。

然后甚至是他们去参加很多的国际的活动，那我一看就是他会很忙碌，不太不了解我 那也就是消息的时候加我，所以我在每个人的定位上的时候，上一节课已经给兄弟们讲过，你要很明确，他有没有恋爱的空窗期。

如果并没有那需要培养，培养的话就又起在招招目目呢，你不需要每句话都带点最方，如果你每一话都带点最方的话，说明你是最认为你比女人低的，这个已经整过了，来吧，所以还有些人没有好好听课，我说的代领呢。

也只是在前期的时候，当对方这个又想给你聊天，又不知道聊什么的时候，你要告诉对方，其实你应该是一个什么样的状态，就是给人一些台阶，人家一些台阶好就跟你活动，那么并不是他那么的，把你当傻逼。

你还给他扯个什么要我，是不还要代领，还要错误，我是不会代领任何人的，这个女孩不给我回话了，我也是不回话，无所谓，为什么呢，因为他会有一个另外一个系统，这个女孩给我点多少次战之后，再去聊天。

有的时候四位是这样的，所以又讲到了开舞片，你如果内心是真正正正的，没有一点，就是无奇巴召的中心的话，去跟真实的交流的话，你为什么要那么着急呢，他不回就不回呗，我，对吧，你是李白，你是杜傅，你好。

你应有似海，你好你创造失聚，你好，有人说你那么显示跟狗屎，你啊，他会影响你吗，不会，而你的目的性太强了，就是这样的，好吧，所以有的时候，不是说，女生比你高一点，所以你什么时候都要做一些技术。

你不需要做技术，我技术发完了，然后呢，我又不希望他要不离，我我现在蒙逼了，没有什么可蒙逼的，有什么可蒙逼的，很简单，那么的今天心急，昨天心思，我下午加班了他晚，就吃饭 吃饭 饭完了以后，他有别的事。

他没回我，他可能刚开始对我没有什么性去，我就改造我的朋友圈展示面，也是一种方式，关于朋友圈点赞这个，这是一套新的系统，我们来讲在后面说，那么今天也可以给你新面讲一些，就是说如果是女生给你点赞的话。

你可以写一个字母，对吧，这个如果女生给你这个朋友圈，留言问你又可以写另外一个字母，我基本是ABC，ABC，这个比如说这个女生，老给我留言，对吧，就老跟我互动，或者你的朋友圈，本身就被互动性。

他才能给你互动，这个前提，他给我留言之后，我可能第一次的时候，不会给他回，第二次的时候会给他回一些表情，一点一点的走，这特别适合就是有时候女生不理我了，他后来就给我点赞了，对吧，那么如果是点赞。

你可以写成B，对不对，一般的话是如果A能到达第四次，他给你聊天的话，这个基本上直接可以走，欺负或者直接要约去懂了吗，也就是说你能到达A4的时候，不能是A3，如果是A4A5的情况下。

你去KDW也好去一些电影号，你直征和玩玩的地方，你可以把这些女生直接跟他们，说晚上有一个指约你要不要来，然后给你叫小哥，怎么怎么样，他们就会出来，这个是相对来说特别简单的，或者说，你可以直接跟他们互动。

这都是成这有效的，我手机有很多，那个去进行这样标注的，那么还有一种是点赞，你知道吧，点赞的话，不用说是他也点赞你就找他，或者是他也留言你就找他，当然了，女孩也会想，说老娘给你点赞了，你怎么就不带礼物的。

他给你留眼了也不带礼物的，对不对，你会这么想，那么好，等下一次他在做的时候，你慢慢的有一个GT型的上升，靠他其实你还是尊重他的，对不对，但是也证明了，你不是每个女人一张女聊天。

你都去跟他聊这种吊梳之着了，那么还有一点就是，他点赞的时候，你怎么回饰他，你可以等他的时候，他发的时候你再点，点他了，明白吧，这个可能中间有个，一两天这个无所谓的，有的时候人需要一个熟悉。

现在大家都是那种素食主义，想认识一些男生，我有想认识高品的男生，那些略致的男生，基本上就是打不到目的以后，就撤退了，这个一一到困难就撤退了，但是这个男生，他其实一直持织以衡的。

虽然没有什么特别大的目的性，那这个男生呢，也是认可我，没事给我点着赞，他一个给我点赞，其实我也会看这个，男生的碰拥有没有更新，所以你一个礼拜都不更新你的碰拥，或者你一个礼拜的碰拥，都是一些垃圾的话。

那么他都会认为你死了，明白吧，所以总而言之，如果一个女生给我点赞的话，我朋友任何的这个做法，挺多是给他飘住一下，这个可能是，战一或者是毕一，这样的，当到B4的时候可以直接走起步，当天就可以邀议。

这基本上是我的一个思路，但思路并不是说，我当天没有邀约出来，我现在女生没有出来，然后就是，我怎么怎么不好，我而是不是又是，大家基本上大部分的那些，挫折，挫B，或者是有些兄弟们，我总是孟宝宁。

他都是这样的，一遇到困难，就说自己不好，然后审则放弃，而有另外一种，品质是学习形，甚至是进取形，他认为我面对的时候，困难都是大家都面对的，那么我只要把这个功课之后，我就会超有周围的时候，男性。

我周围的女性，都会上升一个高度，这个不只是在恋爱方面，这个在你的事业方面，也是一样的，有两种文革，明白吧，有两种人格，这个问题就问得非常的前显，所以你可以看一下这个问题，很简单，这个男人。

这个学员就在跳步，遇到女孩了，就表白，相当于腰跃，那你前半六个步驼都没有做，他没有跟你互动，那么他也就不知道，以后，你生活在一起是不是合适，他没有升高关系，那你直接表白的话，他也会认为。

我常常我们什么都关于都没升高，你直接这样，这男的好蠢，这男人什么不懂，所以他一定是级愿，好玩就表白死，这个最基本的道理，你可能都不知道，那么这个昨天也讲了，欺负了，你今天还问上这样的问题的话。

说明你没有思考，好吗，对吧，我昨天有一个作业是，讲完了这些之后，你们回顾一下，你们之前，不理性没人女生，你放了几条错误，你们又进行复盘，那么没有进行复盘的人，基本上他一辈子都会这样。

因为他没有任何的自我思考，自我反省，那么同时，他为什么会第二次还见你，说明你在某一方面，还要吸引他的，不管是外形，还是内在品质，或者是钱，或者是什么什么，但是这四点，你就算满分也只有二十五分。

他又不及格，你明白吗，你又不及格，你怎么贼有钱，他会觉得那我还是见你，你们贼帅，他也会见你，但他依然会给你战士，就是这个原因，因为你其他的点，没有做好，明白吗，所以这个女孩子，还要再给你机会，跟你机会。

也是给他，他再给你一些时间，他再问自己，这个男生是不是合，他明确要照这个男生，不适合我，为什么不适合，因为你很多的步骤都没有诉，对不对吧，就是实现思维的，就是上街可以讲过了，好吧，那就看你现在要怎么做。

其实那这个，我是本人的话，特别反这种思路，就是我从来没有这种思路，所以说什么是投资动员，什么情绪，行政领袖，他们之间是不是有邏制的漏洞，然后巴巴巴，然后想要拿对，因为你想了这么的所有的东西。

你一步都没做，你一点都不实在，你就是一个理论，没有用，是吧，那么在我没有直播，应该是九月中生的时候，有一个业总会的女生，然后，那个，他叫我一块去吃饭，然后叫了四个女孩，都很漂亮，然后买单的是两个。

社会大哥，是吧，然后社会大哥，他介绍的时候，这就是我的男朋友，他们也姐妹是姐姐说，他也男朋友，那个男哥，你能不能再给我这一小几个，就是他的姐妹也是在跟我，要有没有这样的男生，为什么呢。

首先你的穿衣风格也好，你的衣品，然后你的弹土也好，是否是自信呢，而自信的就是，一大优势，也是一个形成领袖的标杆，而形成领袖，并不一定是成功者，只是你能够明确的知道，这个男人在他的圈子里面，还是着着着。

这个就叫，这样你去自己思考，你之前说话有什么问题，但我并不会想，什么，他们投资过往来，跟他们跟什么情绪什么的，什么只要投资过往来，什么这些问题，我都不会去想，因为我只有真正的接触女孩。

才知道女孩是怎么想的，所以你坐在这里，想这些问题是没有用的，那么这个我再说，这个女孩子，那你说那些花钱给他们的人，一点都不喜欢他们吗，所以这个女孩的告诉我，就是说，这个哥哥对我们都很好。

然后这个哥哥跟我一个姐妹谈恋爱了，那么我喝多酒之后，这个女孩给我反饭之后，其实那个哥哥也喜欢我，但我不想跟他好，明白吗，人活在是总是要经历一下去模练，同时有个师傅带领你，师傅已经告诉你怎么做了。

你就能接触这样的女生，那么剩下的事情就是你不断的，去接触，然后自己去感悟，明白吗，而不是你的坐在这里，我上去想一声也没有用的，明白吗，所以第一次的时候，他也在试探我，这个男孩，他能不想吗，就这个男孩。

这个男的，他能不能对我好，他能不能给我花钱，他是不是以后的标准，对不对，那我是在这个，那他大哥开路火，那么我呢就叫了个，破车这个，叫了个DD，再把野送他回家，送他回家的时候，我就想我一个会应该干什么。

这个我不会想什么，我是一个什么什么什么什么，我只会想一件事情就是我，不要做投资工扬者，但我并不是不能花钱，那同时这个，这个，他为什么能把我当情人，我跟别的男生有什么样不同，所以有的时候我。

还有一个大胆的，做了一些事情，比如说牵手啊，爆爆啊，后来我又想了他的身份，那么是一个女玩家类的，那肯定对很多的这个，性方面的话，他是这个，很底出，或者说是无所谓的，那么我就不要出碰这个点。

我反而第一次我就送他回家，我就完事了，那么就产生了这个好奇感了，因为很多投资工扬者，肯定我对你好，来你看你怎么着，我吧对不对，而我没有怎么着，我这让他碰我圈，给他这种感觉，就是，我也有事，我也有吧。

而且这个男孩，不值，你一个，那就是你，自己的问题了，对吧这个女孩自己的问题了，他是愿便一起，跟继续跟我交流，那么到后来就是，我们有聊到单独去业会，那么最后就是聊成了这个，根本不用业会，直接去家里。

那去家里的话，怎么互动呢，其实你要想多了，然后非要去互动怎么样，就是顺其最大，那肯尴尬，很尴尬要做一会儿，因为我尴尬太快，就要小路段撞了，因为男哥说过，其实美女好高分明也好，其实他们都想找这种感觉。

不一样的感受，小路段撞了感受，那么他觉得，也比较尴尬了，我说完后这个，你吃完东西完饿了，对吧，吃个东西的时候就叫了啤酒，那顺水退周味的，两个喝了酒，喝了酒，就聊了很多的这个话题，就包括他的哥哥。

怎么对他也好，包括我对未来的勤感对象的要求，他对未来勤感对象的要求，都聊了，我明白，这也是一个喝酒的思路，这是不是信仗印的去业事，再把那聊完之后呢，就聊到了，那你对我的感受是什么样的，怎么怎么怎么的。

后来呢，这个聊成了就是，他认为我绝对不可能是他的男朋友，我说我真的无所谓，你也这么太自然想多了，我说我平常闻了无缘故，你这因为你好看啊，我就跟你好，你看我还在夸他，就把这个去解决了。

那么解决了一些问题之后呢，就聊到了一些关系的问题，那最后呢，这个他就说今天晚上我要睡你，你让我睡人问题，这把那肯定是喝点酒，然后是把游戏还什么样，这个真心话也好，所以我想说的事情是，你不要太理论。

没有用，只有说人主帝的去感受，那么这个成功以失败都不重要，因为我的成功也是，之前有很多的失败，而我去他们家，真的要怎么样吗，没有，明白吧，我只是说那我今天有没有人去，今天有没有人去，我的状态有没有人去。

我默默自己的心，我今天是不是想去，跟他这个知识饭聊天，如果我是想的话就去，哪怕是一个女孩的去夜店，娃娃娃娃娃娃娃娃娃，三点钟，他说那个我喝多了你来找我吧，什么正大的，那你也不用想，是不是嫌疑巧正大。

你只需要想一点，就是你身里的真实想法是什么样的，这个兄弟说的问题，我觉得你们能看上，有些人问的是那种，让我眼前一段，我觉得想去解答的，有些人问的问题就是，你怎么去安慰人家知道，明白吗。

好这个兄弟一个明显知道，他自己的问题，他还让我去安慰他，你说我这个，其实这个兄弟你自己都分进出来了对吧，你看了很多傻逼文章，看了很多公众号，没有用，所以你包客包客以后，你就问老师，我以前看了很多。

然后我现在拿着，怎么办呢，那你就做了什么呢，所以这个很可能就是，我只能认为你没听课，你会说我听了还是乱，那我不知道是该，你自己是脑的记忆，有问题还是分析有问题，好吗，因为我在开舞片就明确的。

回去就是听一百遍，你就不乱了，然后跑，我让你去接受你，还是你还乱吗，你还会乱，是因为你一样的歌，就解的你不如女人，所以一旦对方否定，你就觉得是自己的问题，那么你的生活可能也是这样。

约会的时候没有情人的感觉，那是这个，我觉得是这样的，不用是，我这儿情人，我行李顶身，我就想行李，是什么样的，我要准备准备，想度过了，你只要有这个概念就可以了，而约会的核心不是有什么，情人上的感觉。

正在的，约会的核心是有没有，把冷场当一回事，这个概念，来吧，好好想想这句话，怎么面对冷场，有没有把冷场当回事，这个，你一根心里面聊天，我的特热情，就在这个，我发现很多问题，就是咱们今天聊的是，上一节课。

你遇到了什么问题，也没有一个人跟我说，上一节课，遇到什么问题，都是什么法，回家我状态不好，这些问题，不是今天的重点吗，对吗，这个问题是，现下课，就是你不敢，就是，我这边也不敢，你就让我带你来。

就是现下课的事情，这个问题是一个伟命题，它只要是女人，都是对男人有两种策略，它对你，都是那种，我要考虑以后，我要加情什么的，说明它对你没有情绪，明白吗，我接触的女生，没有23岁以下，25岁以下。

我都不懒得去跟她们交流，那基本上都是，27岁左右，她才会喜欢我这款，因为我现在的朋友，你也都不是小哥哥的类型，所以我并不觉得，这有什么问题，明白吗，然后你说，应该怎么怎么样，那你又未知怎么做了呢。

是这样的，你去尝试一下，用课程的方式，是不是有效的，当然你要前面的做，包括这个，一套的这个体系下来，坦白来讲，这个我这个，有一个学院叫秦币云，这个35岁，还34岁，他照样是，这个被女生还让。

然后能够有一个，很好的归宿，我觉得课程这个，不是说，我让你这么做，这不是和我，这不是和我，主要是去，尝试新鲜事务，这个是我要讲的，想跟你说的，上下的话没有什么太大问题，有很多的时候，你们的有些问题。

确实是先下才能解决的，比如你在我身边，你认为是那样的，但其实你认为那样的，又应该怎么办的时候，是不好使的，还是没有用的，我已经点的你很透了，一个女人老是跟你聊一些，除非稳重型什么什么的，那是他一面。

你只有稳重型吗，你没有说的时候吗，你没有小孩子的一面吗，那么好，他也有，他为什么不跟你去了这些呢，他的微信里面，都是跟你这样的，他的微信里，都是一种情绪的吗，不是的，所以你要尝试的去接受新鲜的事务。

他像这种问题的话，也是一样现下的问题，但我们有种我们就这么久，我不让你的头像是不是，做了一个五星期九间的窗户上，还是哪让背景什么的，没有用，这就是一个典型的PUA的方式，女人都不是傻的，華不叫人。

也是得具体问题，具体分析，这就是你的某些照片，是让人反感的，那么我一眼就能看出来，我们现在的拍摄方式，也都其实讲过了，日常的也有异书的感觉，大起来讲 如果是你找不到人的话。

就是你的城市的原因 要不就是你的展示面是有问题的，你的认知是存在问题的，当然了有可能 就是我是不会说弄一个照片，比如我的头像你们觉得好像是拿了什么钱包挡个脸。

大家都去学 但实际上人家还是要看你 看你本人的，所以我不知道是你的照片有实在是什么样的问题，再把你可以在群里发言上让导师去帮你解决，好吗，这个问题我觉得之前课都讲过了。

真的没有去做 只是在这儿做着去想 想 没有用，你都去做 做了没有很好的回饰，也不要把他当回事 就解决了，你他把他当回事了 这第一点，第二点 我之前是头的罐行 我现在应该怎么办。

那我问问你课程 你知道该怎么做吗，对吧 比如说我看这位兄弟他的形象可能是一个比较稳重的类型，那么你是否在碰撞中有冒险精神，这是一个特别大的反差性，存在反差性才会让人对你有一个新的认知。

比如说一个特别浪的小孩，他反而应该稳重的时候要做饭，他可能是不应该是谈急的唱歌 跳街舞 我没有用，去玩抖音 他应该做的时间可能是校圣父母 养猫猫狗狗。

这种反差性的东西在朋友村里稳做的话是相对大家也引人注目的，第一点 第二点的话 如果你特别想挽回的话，其实我刚才那一点的话 你做的话就要两个月的时间，因为每天都要去思考，包括小红书怎么去运用APP当中。

然后去在你通过朋友村来去进行别人重新对你的认知，那同时有的时候是这样的，就是说你除了一个照片之外，包括形象上有没有风格的多变，这是最重要的 一个女生她风格多变了 对不对。

所以不是说我之前前面我现在就不怎么样，我就控制的 不是有给人花钱 不就贵铁了，让没有用 这个就是传统的冷洞 冷洞是没有用，你必须要产生二次吸引，二次吸引我觉得一旦这个兄弟是有问题的都好解决。

因为我对你 比如说我是个女生，我对你刚才认知错误的，那么你只要是有一些反差性的改变，我会重新的认知你 这样好事，我觉得这些问题都很好解决，你只要去尝试这些发型就可以了。

而这些发型基本上如果是你可以去Tour Switch，你可以去这个，比如说像这个叫什么 我还忘了，硬死或者三人的礼物这些地方去解决，让他们给你设计，能不能吗 如果你觉得还是不可以的话，可以就是懂得现象。

只能是这样的方式去给你自己，不知道自己的什么样的，那就帮你打造，所以说2018年什么流程的发型，2019流程的发型，跟你并没有什么关系 因为哪一款是和你，那你要去尝试，这个问题问得还算比较好。

还有一个兄弟也问了，我的朋友圈就没人点赞，你自己都闯你朋友圈，没人点赞那朋友圈应该怎么改变的，你这方面自己吗，然后就课程，教了那么多我自己做了有十分吗，我是不是在错误的做展示面呢，你就要想一想吧。

难怪说要做饭，难怪做完饭以后是内爱的，对吧 白漆漆的人也刚刚进进，然后做了一个Pizza，这个你也可以去找，这个碰认或者说是，DIY高点什么的这样，可能是200块钱，就能做马卡龙上点点。

然后让你你的本身是有生活的，才会去想到那，而一般人就做了一个，希望是炒鸡蛋，而为什么要给你点赞，这跟有没有B格是两回事，你不用做有B格的事情，你许语某的米徐林三星，许语某吃饭，好几天还是没有排队。

没有身份还去不了，没有让你做这件事情，因为它会跟你不一日，但是200块钱谁都能花，你根本没有往来去想，明白吗，好吧 懂吧，所以你很多事情，很多问题都自己知道，这是有什么问题，但是行动上是很劝缺了。

模糊性要月才说好，然后暂时不能见面是为什么，是不一个城市，如果不一个城市的话，我亚哥我就不了，等他什么时候在这个城市，什么时候在说，所以我觉得钱败做的都是对的，如果是一个城市的话，他一直都忙忙忙忙。

说明他在价值观，或者恋爱观上有他自己的想法，他跟你是不匹配的，比如说我今天讲这么，这个蹦跌，要月才其他人才不来，那么这样的话你叫换人，明白吗，你换人的目的是你，你是想恋爱的，他那是不是过日的人。

他这个不出来总有事，那他们以后恋爱也是问题，换人所以是你资源的问题，如果你不缺资源的话，根本不会把这个问题当回事，这个升级问的也很正确，就是说这个住校到底有什么作用，住校他的义务是什么呢。

他是让你去什么时候来学习，你有没有交亢业，住校是这个问题，他不是你找了一个一对一，几万块钱找了一个月，比如说五千，是八千一万你找一个一对一，对吧，四教可能也不是一对一对，如果您四百以上一对一的服务。

去鼓励你几率年让，这个工作人员都围着你赚的话，那就你就去找一对一的服务，但我个人认为呢，把三万块钱的内容，变成两三千块钱的客厂里，把他支持自己，又没有直升力，自己去做的，ok了，我不认为他应该给你打一。

明白吗，因为他有他的风格，他也只是个住校，明白这个意思吧，所以你有什么问题的话，可以在群里问，可以揣援你的班主任，就算住校里你的也没有用，比如说你看我这个怎么回，他还是说了，你这个客人根本没有看呀。

而个客人会应该这样，然后你根本不会看课，然后你会说，那现在还怎么回，所以你是不是想找一个别人代了呢，那么如果是个代了的话，你想一下，他能帮你去聊天，他们帮你去约会吗，他帮你去约会，他能帮你操逼上场吗。

所以还是你自己的问题，明白吗，比如说今天老师留了作业，你做了吗，昨天老师留了作业，你们做了吗，很多人都没有做，没有做的话，那为什么还要说话呢，这是很简单的，你哪怕上高中，初中是不是老师也这么要求的。

你不能说啊，老师我完成作业，你做你给我做吧，我做也没有做了，你老师为什么不理我，因为你呢，就比较靠后，因为你确实能在群里面，并不是一个优质拔尖的人，那这个整个社会大环境也是这样的，所以从起方面来想的话。

只有你自己的执行力，和改变的问题，也并不是说我这个，我的基础我很好，然后我也没有怎么学，我报这个课的就是你给我几个问题吧，那这真的是，就是你特别想挽回，一个一个的话就是出方案是这样的，那相对来说的话。

这个行业的标准会非常的贵，也没有用，也没有用，他们到最后的话也就是，你自己一个人没什么执行力，他亲自鼓励你，让你去改变，改变完以后换一个新的女的，而这个问题，我觉得回复的标，我觉得回复的比较好。

这个我不知道你的朋友，在展示面有没有人去做，这是第一件事情，如果是他也去评价的话，说明什么呢，我也是这样的人，我给女生什么感觉你们知道吗，就是这男人不怎么，这男人不怎么去，跟我说话啊，知道吗。

不怎么大力我，昨天我还聊了一个女生，非常的高分，然后现在不太北京了，我是来讲，是因为你，这么听见的说，只想聊聊天不养个别的，对吧，那我呢，也就没怎么去往下发展啊，谁知道讲她就说。

你们男生应该主动怎么怎么样，我觉得是一件好事情，说说这个女生呢，她没有跟你去聊天，但是她愿意跟你朋友传，互动，因为朋友传互动呢，能达到一样的效果，而且比聊天呢，省时省力，说明她也不知你一个人。

那接下来应该怎么办呢，就是往腰约方面去走，经常模糊性腰约，然后也在朋友传进行，一些七部里本的支持，腰约的时候，腰约会，能够做一个很好的这个，现下的见面，让她对你重新的认识之后，那么后世的话。

聊天就商量来说，OK了，但我也说到了你这个难度，就是她不愿跟你聊天，这个，她不称你一个，太多了，而且呢，这个，她还是一个玩，为主体的，所以商量来说你要想，事情是，你的课程理解的多少，然后这个。

比如说我要求的是，一天最长加五个女生，一个月是450个，你们有没有去做，就很多都是提了，白体没有去做的，那现在还说你的能力的话，和你去，在情感当中，去把控的能力的话，是非常欠缺的，比如说我告诉你这么做。

那我可能很多学院，他就知道该怎么做，有的学院就是，那怎么互动呢，所以是一些，怎么讲，所以你需要你自己，去未知进行一些，改变和努力的，然后他评价的话，有很多女生都这样，评明价，然后你跟那聊天。

还要不回对不对，评价，评价，你不应该找到聊天，这是一个特别错误的，因为我在A3的时候，有很多的女生，A3我就跟他们聊天，效果都不好，所以他评价有评价似会吗，他评价似会你再跟他说话，就可以了。

如何大数据聊天，其实今天已经讲了，我是想给大家打一句，就是上一节课，你们的这个，练习了没有，练习出院的一些问题，但是没有人去回答，比如我开长白，我说这女生，有一这么样的回复，我应该怎么办。

其实我想对一个上一节课的一个，生华也好，或者怎么样，那大家问的问题，都有一些其他的问题，我相信以后会讲约会的时候，你又会说，他不知道怎么看完，所以这个，你们也应该能够想象到，当一个老师车都不容易。

这个很多的问题，他还都知道该怎么做，好吗，然后这个如何大数据聊天呢，我想在这里讲一点，就是靠朋友圈，那你首先你最好，朋友圈的基础，真的是我，七年之前，我朋友像我都遇到很多问题，我没有那个，公伍器的拍照。

你都会想我没有公伍器拍照，其实不是的，你除了吃饭睡觉，忙碌就活，没有别的生活，那人家为什么要跟你过一辈子，人家就一个生孩子机器吗，你又没有想到这一点，再把好多，我做些，客户困难，客户困难我发爱。

没有人跟我拍，你就要开下来想，没有人跟我拍又是一个问题，其实是问题吗，如果你是一个有影响力的人，多为的人，多为人多为觉得，你这个拍照风格很好，你很会穿，我给你许来吧，甚至是女孩子都会。

我怎么有的是女孩子给我拍，我说我给你拍完，就是这样的笑我很好，还是说你用什么样的，绿静啊，真的呢，我就了解来了，我让我有空，让她咱们一起拍，对吗，大家看一下，就这两种学院的，是个差别在哪里，好吗。

然后到后来这个等等，这首先是一个展示面，你的基础问题，然后大数据是怎么做的，就是点赞和，点赞和互动，点赞和互动的量化，然后去走两条线，如果是点赞，45次的，基本上走七步，而如果是互动，很好的。

先直接邀约，也就是说在我朋友，相里边有很多留言，我都把他们，不要被好，然后如果我工作，不要忙，没有时间的话，我也不希望，把我忙碌的程序，不好的程序，然后特别有目的，集工经历的程序，带给那些。

我想要跟他们接触的女孩子，所以，当我周五周六想去玩的时候，直接给他们发，直接给他们发，都ok了，发一个表情，他一回回来，然后我说，晚上什么安排，他还不知道，哪怕就是你，在一线城市，可能你周六。

要去玩的话，你周顺就要去连络，这件事情，那么，我就会接着说，他说没有什么安排，我说，晚上有一个KTV，你可以过来，他肯定会问，你都谁啊，我不熟，然后你再去化解一下，你说没关系，大家都是不熟的朋友。

然后我有一个朋友，从哪儿过来，我还可以说，我就跟你叫帅哥，你说没帅，你认识我，就可以了，他还要不好，他怎么怎么样，你说没帅，我这个我去接你，他要是死一半，也还不行，你就下去，这也要约，这都可以了。

明白吗，因为他有个量，如何抓住，互动去升高关系，那这个的话，我不知道为什么生气，你看了我那么多的，直播聊天记录，这个，还是不知道那个点，明白吗，就是因为你只看，你只有这么看，一个你学书学。

学书学完那以后，就看完了回来，第二天上完体育科就忘了，你说我还是不会，为什么呢，这个，给你挤这个力，你应该就明白了，明白吗，脑子里吃，没有货，没有货的狼态，这个问题问对了，你还有，这么问的是有价值的。

开场白，有两三个付反馈对吧，付反馈是你那句话，说错了，他告诉你，说的不太对，还是，没什么动能呢，如果是付反馈，能加微信就加微信，他要不回就不回了，这是我的做法，因为有大部分的人，都是这样做的，在吧。

有这女孩都是，家的我又不说话，你看她的那个，签名是让，为什么，我朋友男的也无所谓，两两就不了了，明白吧，老约会不会不幸福，你是说约泡呢，还是约会呢，现在这个的课程强调的是，你要多认识女孩。

得多跟他们真实的溝通，把你真正，你正能量的正面的你，就跟他们交流，是一个社交，我觉得社交什么又任何问题的，你说你老约泡的话，是不是对以后也有影响，那也看你自己，你看吧，那是，我觉得呢。

只有很年轻的人才会站，我约别泡，因为你可以花钱啊，你干嘛学这课，所以最终的话，人还是要有归属感，归属，这个问题的话，也问得非常好，说明是你的问题，为什么呢，就是可能，跑过来问你的问题啊。

或者说一些你被送的花数，他才会说好吧，明白吗，如果我说这个刚算，犯这个走不动道了，他发个小猪，他说什么呢，能说好吧，那说好吧，我就说，你在干嘛呢，猪猪宝贝，那他说我待着呢，我说其实这也都不重要。

这种重点是，叫你猪猪宝贝，他说对啊，为什么叫猪猪宝贝，我说你跟猪一样，聊天全靠我，这样我们的感情很难啊，你看谈到感情，已经升高关系了，没有啊，他就知道，哈哈也对我，不是很会聊天，你说好，那我们改写信吧。

要不我们改唱歌，妹妹有做传头，我开始下去，她从会有情绪的，是你的问题，你总是有什么呢，你没有真实的自我啊，你是出现问题，那个这样嘛呢，她说待着呢，你待着证捕了，她说可不是吗，你在做造剧跟评价的话。

或者是你在脑子上，也被了几句话怎么用的话，是错误的，明白吗，比如说啊，这最糟糕的情况，我没见过啊，咱就想最糟糕的情况，这个女生一通跟我聊，聊完了以后呢，这个我说，那一个不会聊天也没关系。

其实我刚是见你的时候，我也是小楼乱撞的，后来呢，还是这个想一些抖音的学习的知识，这个还是希望，把我们的感情革命，有一句声话一下，你这么听的，你输不输辅，所以你还说人话，很多种解决办法，我说那要不语音吧。

那语音我更没事，我说我还没事过，对吧，你语音我上来，我又说，我说我不知道我说什么，但是呢，我觉得这个，你这上音声线很好，我希望每天都能打电话，不就行了吗，这也是一个互动了，对吧，你又说啊。

男个他也不接电话，就是在你面前，出现了很多问题，是因为不一致造成的，广东线下，我不知道，我过上次有一个深圳线下，一个深圳线，这个三天的时间，这把讲到聊天的时候，当天晚上有，二十个，十六个人，应该是有。

十六个人应该是有七个，直接举个会了，直接是人家的机会了，排队要后来单约，然后有当天就在一起的，所以你要说什么时候，我觉得，要看公司的安排吧，因为也在冬季的，同时呢，现下是，想得来说好费精力特别多。

但我个人认为，就是没有参加过现下的，我看过很多的书，什么怎么样，我觉得现下对于我来说，根本不重要，重要的是我自己应该怎么做，这个呢，我会发给这个，大外已经给我了，我会发给这个出仇。

然后你们可以跟他要一下，对聊天互动的，相对来说有那么严严忙着，他七年的话，还是很有帮助，但今年呢，我来看来呢，这个帮助不是很大，我不认为他跟取消了，就多半是骗着有这样的人，把我们的Fies实在是这样的。

因为他不希望，你能够在叹来上，关注着他是在现场情况，说明之前有难的，就是质问过他，明白吗，所以觉得你一点关于都没有，所以大家关注的点，永远是别人，这是别人任何行为，都是跟他的环境有关系的。

你要记住这一点都可以了，相对来说是不可以，因为这样的话，基本上最后就不理你了，要么就是这个，要么就是你是被拆，就是我哪怕是，从来很好的女性朋友，都是在聊天当中，有那么一点点感情的在的。

那这个是一个男女之间的，一个保质的东西，并不是需要怎么样有目的，但是这样会有情趣，跟情趣，明白吗，这样的话，哪怕要给你谈谈朋友了，你男朋友对你好吗，害我说的是那方面对你好吗，都可以去说了吗。

不是明天在外外，明天在熊猫直播，可能会用到，一个外外房间的连线功能这样，因为熊猫没法连线，这些都是一些连线感阶段，甚至是他往又或阶段走的时候，他会进一步了解你吗，我认为这个，实际上就是说。

他问你的十个问题，你都是真实的回答就可以，而在真实的回答当中，不要忘记有一些灰鞋的小熊猫，但不是玩家的感觉，你会把，然后呢，你是有灰鞋的小熊猫，在你想着重表达点才能足够的，怎么说严肃。

然后足够的有这个框架，明白这个意思吧，当然了，这个还是在互动，是在了解，对不对，所以你后面的话，一定有一些升高关系的点，你说你问我这些事不得，特别想跟我站一起好，其实我早就把床都破好了，他肯定又说。

你们男生怎么就想这些问题，只会打个比方，这个升高关系，你也可以是画面感植入的，去爆爆什么，寒冬了这个墨生的城市，真的是每天晚上都是孤准难眠，你说我觉得人都是矛盾的，我们都是这样的，我们彼此心上喜欢。

开始等等等等，那么就跟着感觉走，对吧，你之后其实说了很多东西，就是情绪的话，但没有逻辑，因为最后是什么结果，你没说，他男生会问，你说你知道什么是跟着感觉走，他可能又不知道，你就说跟着感觉走。

就是想要去的地方，去想要吃东西，要吃，你觉得对吗，他已经说对，然后我说跟着感觉走，就是想要见的人，就要见，我们什么时候见，可以了，那么因为他很多的质疑的时候，他是不是在用逻辑思考，跟你想问题，没有吧。

那么到感性层面的话，还是要两人相处的。