# 男哥《亲密关系》：12 防止出轨的核心

大家可以在这边，请问一下，有请问，请问，好嘍，各位，购买长期关系课程的男生女生，或者是请你们大家好，从这集课开始，我们就将进入一个新的环节的一个学习，之前已经讲过了我们的长期关系当中。

长期关系的维护当中这个表达方式，我们怎么去说话，怎么去表达，还是提醒一下，大家这个课上讲的所有东西一定要去做，因为你不做就听一个课其实等于零，这节课的主题可能是很多人会关注到的一个点。

很多人想知道为什么，很多人想知道为什么，对吧，防止出轨的核心到底是什么，因为谁都不想说是被虑，所以说首先我要说的第一点，是我们后面说的这一系列的东西，都建立在一个基础之上，大家还记得第一节课吗。

第一节课是讲的什么，第一节课讲的是找到一个正确的人，对不对，所以说这节课的基础也是建立在我们找的这个人，是正确的人基础之上，而不是说你说我找女朋友，找女朋友找了一个做外围的，那她不出轨才怪对吧。

你不能说这个找男朋友，然后找一个在这个在什么，KTV上班的一个男魔一个丫子，那她不出轨才怪对吧，首先是这个人的问题，你就算是你找一个情感导师做男朋友，对吧她尽管需要像我像男哥，我们尽管需要去施战。

尽管需要去直播，但是如果自己有长期关系的话，还是会注意一个分寸，也就是知道什么东西是假的，有的时候只是聊个天，而不会去真的去约会，你像这些首先就是要找一个正确的人，这个人他是怎么样的一个背景。

他有怎么样的家教，他对自己的这个遇亡控制能力怎么样，对不对他有没有经历过很多的感情，就这个有位重要，举个例子比如说两个男生，一个是很傻很天真，一次恋爱没有谈过猛猛懂懂的，对吧这个拉女还是手就会脸红。

这么一个男生，另外一个是乘幻西，你会选择谁呢，对吧，首先这个不说这个延直身材这些东西的，就他们这个情感经历来说，那么我认为乘幻西出委的可能性会非常小，为什么，因为他经历的人足够多了，什么样女的。

他乘幻西没见过呢，对不对，乘幻西现在老婆秦书霏，不是说他跟他这个谈过恋爱的，这些女生当中这个最漂亮的一个，对不对，但是他还是很喜欢他，为什么，因为他更漂亮的，他的经历过了，什么样女人我没见过。

我没经历过，我知道是什么感觉，所以，正是因为关西经历的有这么多，所以他才会怎么样，他才会明白自己真正想要的是什么，对不对，那么对女生来说也是一样的，如果说一个女生，他恋爱的经历不是很多，对吧。

那么他有可能会，说是有可能啊，没说绝对啊，咱们还是这个客观的来说，我说有可能会对其他的男生产生一下，好奇，对不对，有可能我们准确的来表述，好，那么这一系列的东西，都是在说，我们要找到一个正确的人。

正确的人对不对，那么你说我找的这个人，他就，本身就没什么责任感，就没什么耐心，也不是特别的，有这个家教，有教养的一个人，那么我认为你这句课就不用听了，应该，因为你的核心问题是换人，好我们现在假设。

假设说是你跟一个正确的人在一起，你跟一个三万都不要一致的人在一起，那么即便是，一个对的人，他有可能会出鬼吗，有，对不对，我们可能还听说，不少这样的例子，好，那么这一节课，就是讲，为什么这种正确的人。

还会出鬼，其实我问过很多的这个男生，就是我的朋友，也好，学员也好，很多的人，然后说，你想找女朋友，你想找女朋友有什么，有什么标准的，就是你喜欢什么样的，对吧，其实很多人都会说，我喜欢漂亮。

我喜欢什么什么样的，但是，他们说的这个答案当中，有一条最多的，最多的并不是说好看，因为有人对这个好看没有要求，甚至问女生，你想找一个什么男朋友，对吧，也是这个是最多的，也不是说他帅就是最多，对吧。

有人有人说说，但延直正的不重要，对吧，我喜欢比较有衣品的，或者怎么样的，对吧，但其实有一条是最多的，这条就是善解人意，那其实这句话怎么理解，就是说对方能够理解自己，对不对，你不管说男是男还是女。

男女说什么要善解人意，要理解我，都是一个意思对不对，那么我们就可以说是，理解别人，理解对方是我们感情当中的，一个非常重要的一个环节，而且这是直接可以防止，自己的另一半出轨的，那我们还是举个例子。

就是一个新婚的夫妻，然后妻子已经怀孕了，然后这个时候男生就知道，首先是他们俩知道，消息之后的确是很开心，对吧，然后这个男生知道自己老婆怀孕了，对吧，也对她更关心，但是她们还是遇到一些问题。

就是说自从这个女生，怀孕之后，不知道是怎么回事，就这个男生来说，对这个男生来说，她不知道是怎么回事，是不是对她太好了，还是怎么着的，反正这个女生有点太任性，什么叫任性，而且不讲道理，根本不讲道理。

就是想吃什么，就得马上吃，喝什么马上喝，而且需要马上就去吃到，明天都不行，一旦说是，我有事，或者说我现在忙着，对吧，或者说，现在太晚了，咱明天去买，就不行，又哭又闹的，对吧，说你不爱我，这纳的对吧。

你不关心我，这纳的，对吧，就开始了，好，那就比如说，一次在这个大晚上的对吧，凌晨一两点，就是她这个男的她老婆突然，就在这个时候，她突然要吃苹果，就很奇怪，很奇怪，很奇怪，就是明明就是，都已经睡觉了。

女的就突然醒了，醒了之后就来，就我要吃苹果，我现在就要吃，然后这男的就，很愚悶，因为被叫醒了，谁都有起床器，对不对，晚上出了门，又是冬天又冷，然后还得那啥，还得穿衣服什么的，对吧。

而且她们俩是在一个小城市，你说在北京的话，就叫一外卖，就送上门来，对吧，那小城市没有外卖，外卖都已经关了，然后她又哭，又冷，她又说了一句，又不是特别重要的，一句话，就是东西，又不是说吃药什么的。

也不是特别重要的，什么营养品，像什么，什么生海鱼油那种东西，然后这个，明天吃不也一样吗，现在也去买干啥的，对不对，而且还不知道哪有卖的，不知道那些超市哪个，开玩笑，但是呢，她媳妇就坚持。

就一定要让她去买，她这个时候就觉得，媳妇太任性了，然后两个人就，因为这个事吵了一下，但是，其实这个男生，其实有点没有理解到，就是女生在怀孕的时候，就知道她生完孩子，之后的一段时期，她这一段时间之内。

她体内的那个，就是激素水平，都在发生各种变化，对吧，荷尔蒙的水平，就是各种各种变化，所以说这些变化，导致她的内心，导致她有可能会影响她的一些食欲，比如说她过去喜欢吃的东西，突然就不喜欢吃了。

甚至说是吃的东西要吐，这个影响是非常大的，好吧，然后而且会突然想吃什么东西，人会非常奇怪，所以这是非常正常的一些，可望或者行为，你看这个时候，内心她也会发生变化，她会希望自己的另一半，对吧，能够更加的。

爱自己，能够重自己，这样她才会觉得心理上是平衡的，对不对，这个时候她自然而然会提出一些，就是在男生看来，非常过分的要求，她是一种情感上，和心理的一种需求，她哪儿考虑这个对不对，哪儿考虑她讲不讲道理呢。

对不对，但是在这个男生看来，你看邏輯思维就是，这是不讲道理，就是任性，吓唬道对不对，那么如果说你这么去，跟她讲道理的话，对方是很伤心的，对吧，那么，在，就是，两个人因为这种小事，就吵架吵太多次了。

最后呢，就是这个男生，反正就是问别人，然后问出来一个这个建议，就说，然后别人就说，但你要不就试试，就是你下次就去买，好，后来她就真的去一试，就特来又是一次，也是一次凌晨的时候。

她喜欢突然又叫人要吃什么东西，吃什么麻辣香菇，什么鬼东西，然后这个男生，就说行，我去买，喜欢要吃，那已经给你买过来，但是也不知道哪儿开玩了，反正我先出去找找吧，穿着衣服就准备出门，就过了没多久。

还是冬天嘛，对吧，然后这个时候，她其实，她老子就马上把她叫着了，因为看她已经穿衣服了，她说哎呀，这大晚上呢，晚上有这么冷，你还是别出去了吧，你有这份心意其实就够了，她能咱明天再吃吧，对不对，她其实。

其实你说她邏谨上的不懂，她只是心里上需要知道，你在你非常在乎她，其实就够了，你看这个就是，我们说，一个人的理解能力，对不对，你有没有真的是理解到对方的真正需求，而且你的理解能力提升了之后。

不仅是能够跟自己的另一半关系，变得更好，家庭更和谐，而且能够直接影响的是，你和孩子之间的关系，我们看啊，这个小孩其实，我们大人对小孩这种理解力啊，太重要了，就为什么，你看音儿她是不会说话的对不对。

那她通过什么来表达呢，她都是通过什么表情，动作声音表达，对不对，那么你必须要去看，这个音儿的这个表情啊，动作声音，然后你去推断出，她的一些需要，然后呢去满足她的各种需要，对不对，比如说刚睡醒的一个音儿。

躺在摇蓝里头，轮动，爬对吧，那可能是她感觉到了，这个一个人躺在摇蓝里头，对吧，不安全，希望这个，希望这个家长能抱她，那么理解到她这个需求之后，就会把她抱上来，然后这个音儿会觉得有安全感对不对。

比如说她哭的时候，对吧，哭喊的时候有可能是，要吃东西了，饿了对不对，或者是要哭子了，那都有可能，那么在安全的这种，环境中长大的小孩，那长大的之后，会比较有安全感对吧，那么成长环境如果是不安全，对吧。

经常一个人，那么长大之后，安全感可能比较低，对吧不容易相信人，那么所以说这个，能否具有这种理解力，察觉到小孩的这种需求呢，其实也能够帮助你，成为更好的父母，好，这节课的主题其实是出轨。

所以就是之前有过一个，也有一个真实的故事，都是真实的故事，真实的故事就是什么呢，就是一个男的，一个男的你说，他可能自身也有一些问题，当然也可能跟他的这个运气有关，但是他在工作上的事。

我们就不做任何的评价，对不对，因为我们今天讨论的是他感情生活，那这个背景是什么呢，一个男生，总是在单位里边，在公司里边得不到上级的一个傻实，然后呢导致他自己觉得，我非常的愈悶和痛苦。

然后他的这个才华得不到展示，对吧，那么他觉得我应该，不值这点钱，然后所以他就经常非常，非常非常非常非常非常，他很需要他老婆去，他很需要去，他老婆去开导去理解他支持他，对吧，但是呢，结果是，他的老婆呢。

其实是稍有点这个职男孩子，比如说女人，女人有时候也会职男孩子，那么当她每一次，就是开始跟自己老婆，这个轻素自己在公司，受到一些不公平的待遇的时候，他老婆都是说你抱怨什么呢，哪个领导又不想这个。

不希望自己这个员工有本事呢，你在单位其实得不到重用，你还不是自己本事有点欠缺，那你应该去学习，其实我们来说客观上来说，你站在客观角度来说，这个女生说的话一点错都没有，甚至她也对这个男生好，对不对。

我们说这个良要苦口终严逆而，对不对，她说的话虽然不好听，但其实是这样的，但是你看她这个话说了多不理解人，对不对，她会让这个男生觉得怎么样，会让这个男生觉得，草仁还是我家吗，她就没有一种家的感觉。

那么这个，她后来就碰上另外一个人，另外一个女生，但是这个女生的也比较，也比较喜欢她，但是她一开始是把她当朋友，这个男生把这个女生当朋友，结果这个女生其实没有她老婆好看，长得没有她老婆好看。

价值也没有她老婆高，就是各种都不如她老婆那么优秀，但这个女生呢，是非常支持她的一个人，她说你是一个特别有能力的人，但是其实谁都有不如意的时候，现在呢她没有重用你的财伙，你的财伙其实是她自己损失了。

然后她说这个，其实有一天呢这个风水轮流转嘛，你如果遇到一个正确的人，正确领导的时候，你会得到重用，那之前现在的时候，其实我觉得也是对一个人，非常好的一个断练，因为你可以用这段时间去学习去成长。

你看她说的这些话，跟她老婆表谣，意思是一样的，直播没那么直接，但是就直接导致了这个男生觉得，哎我这个人，我终于遇到了一个懂我的人，所以她最后就出轨了，所以每一个人呢，都需要一个更理解自己的，能够真的是。

能够懂自己内心的一些想法的一个人，对吧，那么这个又涉及到我们，之前的课程当中，讲过的那个沟通方式，对不对，沟通方式，我们不要说是动动指责对方，对吧，要多安慰对方，对不对，好，那这个，还有个例子。

还有个例子，就是，好像还特别有名，小有名气吧，小有名气的一对这个，一对夫妇，就是有一个女生，她从小家庭条件特别好，然后呢，就是那种，家里特别有钱那种，然后长得也特别好看，然后呢，这个，后来加了一个老公。

这个老公是一个特别，就是，事业特别成功的一个，上市公司的一个，老板，那么，在她的，她好像资产是，反正都是上议了，好多议的那种，好吧，家里边就是车，房压都不缺，然后就是，每天就是保护，专制司机那种。

就买东西，就不用考虑价格那种，对吧，那么，主通人呢是很难达到，就是这种生活状态了，对不对，但是她过得一点都不开心，为什么啊，就这个女生，这个女生，她从小都喜欢音乐，而且，就是说她不是说。

要做这个事来养家糊口，她就是单纯的喜欢，喜欢这个谈钢琴，然后喜欢音乐这个事，就这个东西，能带给她快乐，对不对，但是这个，她就一直想成为一个艺术家，一个音乐家，结果这个，结婚之后啊。

就是她上学也是去的音乐学院，因为家庭条件好嘛，能复担得起那个学费，对吧，她上的是，特别著名的美国的一个，好像是博克力还是哪，然后一个音乐学院，然后这个，后来她结婚之后呢，就是她老公就不让她去。

这个做音乐这个事，她老公的理由就是，我们现在并不缺钱了，不需要你再去辛苦，那么你打理好家里，对吧，这个，把这个家里都照顾好就行了，而且并不需要你真的去做家糊事，因为做家糊事都有保护，都有家政，对不对。

你只需要去管一些家里的事情，就可以，对吧，她老公觉得这样对她是好的，但其实你没有理解对方的真正的需求，对吧，那时间一久，这个女生也会觉得，她越来越不开心，因为她想做的事不是这样，对不对。

她希望老公能懂她，能理解她，支持她，做一些这个音乐方面的事情，但是好像对方并不理解，对方说对方是怎么说的，对方觉得，你喜欢音乐理由听歌就完了嘛，对不对，那其实还是不理解，之后呢没有办法啊。

然后这个女生呢，还特别喜欢一些这个音乐的一些，比如论坛啊，这个一些社区啊，就是在线的一些，一些东西听歌的时候，豆瓣上对吧，有各种的音乐小组，结果她在这个上网的这个时候，就认识了一个网友，一个男性网友。

对方呢，其实是一个音乐学院的一个老师，她就非常理解这个事，对吧，她就很纯粹地，就喜欢艺术，有共同的爱好，对吧，她也说了，她说特别支持你做这个事，你现在条件这么好，更应该去追求自己的梦想，因为人都活一次。

那么你为什么要给自己，留下一些遗憾呢，她觉得这个人说的话非常，就是能说到我心窝里，去那种感觉，到最后呢，她又发现喜欢上这个男生了，她也知道这是不对的，但是她控制不住，因为对方能够，给自己一些理解和支持。

就所以说，人的内心当中呢，不管是某种感受，还是说某种愿望，对吧，她都需要得到别人的理解和接纳，如果你说内心的这些想法，这些遇望，得不到对方的理解，反而是一些不理解，对吧，或者说一些打压你，对不对。

那么得到这些反馈的时候，那么就觉得会非常不舒服，因为你是被压制了，对吧，那么她一定需要找一个出口，一个宣泄的出口出去，所以说，不管是男人还是女人，我们都需要找一些人，能够理解我们，对吧。

经常和我们去这个，去聊一聊内心的一些想法，聊一聊你喜欢做什么事，对不对，做这事原因是什么，你现在是什么感受，就这样的，对吧，那么做好这个事之后呢，我们其实可以从根本上，来预防我们的一个出鬼。

还是我之前说的那个话，也就是说，并不是说出鬼导致我们，婚姻出现问题，是一定是你的，婚姻出现问题，在先才导致出鬼的，对吧，弄清楚这个，先后的因果顺序，对吧，有人说，我过的一直挺幸福，直到她开始出鬼。

我们就开始吵架，不是的，一定不是的，一定是，她那次出鬼之前，你们的感情已经出现了破裂，对吧，所以说这个，这是这节课的一个核心，我们要好好去理解，关于如何能做到，更理解对方，当然下节课，和下下节课。

还是会采取这个，之前的一种方式，下节课，我会说这个，如何能做到理解对方的，两个基本功，然后说了的时候，我们还是要去做，下下节课，我会说四种具体的，方法对吧，那么这个课程，就是还是比较清晰明了的，好。

那今天的课程，就先讲到这，下节之后，好好复习，顺便，找到自己另一半，各位听我，课程的这个，不是单身狗的这些，这些人，找自己另一半，尝试着去，交流一些内心深受的想法，比如说，你从小还有什么，想做的事。

你的梦想是什么，有什么事，你还没完成，对不对，你还觉得这个，自己有哪些遗憾，那我陪着你一块去做，你像这些，都是在对对方，更加理解的一个，范围，当然这个前提是什么，前提是正确的人，你不可能说是。

去找一个夜店里面，做压子的，找一个男朋友，然后你说，那对对对对对，老师怎么防止她出位，那我不敢打包票。

好不好。