# 男哥内核《只手遮天1.0》：第十节顶尖CEO思维 微观经济学2

好，所以我们的课程还是要继续讲，不知道上一期给你们留的作业，有没有好好去做好好去思考，那么我们这一节继续来，CIO的一个逻辑，它其实跟某一个环节的个体的差异性在哪里，就在于因为整个社会微观经济学。

就是这么一个公式就是这么一个图，我们上面讲到了什么我们讨论过的价值，对吧，还有这个产品需求者，他们在某一个时候是一个生产要素的提供者，那么下面我们讨论的是分配，对的，需求它其实有的时候，这个也是供籍者。

生产要素的需求者也是供籍者，其实密不可分的，比如说你上班的时候你要服务社会，生产要素的需求者产品供籍者，你上班的你要服务社会，下班你是不要消费，他其实某一个每一个环节，他在不同的时期身份是来回转变的。

所以我们是生产要素的供籍者，上面我们看到了收入消费的关系，那么我们的收入应该是怎么构成的，需要我们生产市场来决定，你给公司打工根据你的劳动及以报仇，使得你成为了上面公司的一个消费者，对吧。

你不能提供劳动、资本、土地、财能、社会，就不给你报仇，你也不会成为一个生产要素的供籍者，那你一族不会是一个稀求者，所以右边整个你的企业，不能提供商品给社会，那么社会也无法给你报仇。

比如说你无法提供解决的材料、人力物利、加工、等等的能力的话，你怎么能去卖产品的，所以企业也是需要生产要素提供者进行支持的，所以整个公式是支撑消费市场，是今天这么一个关系，你生产要素市场是支撑消费市场。

好，来我们继续，生产要素其实它也要有一个什么供籍的平衡，中间其实是钱还是商品，它需要一个供籍的平衡，提供了生产要素比如说劳动、土地、资本等等的，我们根据这些因素发现，这些当中也是存在曲线的。

这些当中也是存在曲线的，这个生进们可以这边看一下，好吗？那这些曲线我们通过这些曲线，达到一个最优解寻找一个最纠解，提供多少劳动力供籍是最大的，生产要素其实考虑的是这个事情。

也并不是说劳动一月多供籍是一个最大化，好，那这个提供多少土地，对不对？效率是最大的，提供多少资本效果是平衡的，这里就不用多说了，资本的话其实你投了月多，它其实编辑效率是低间的，这里不用多说。

所以曲线它本身是没有意义的，你只要你脚知道各个元素它之间，它都是有曲线的属性，其实日常生活中，不能按照某一个曲线的供示，每个曲线假设的条件去进行，对吧？它都是一个心理平衡，那么这个时候其实有生进会问。

这些都不太好，啥叫路人之曲线，这个话也要给兄弟们讲一下，路人之曲线就是国民收入，还有国民分配曲线，一个是你的收入，还有一个分配，多少收入的时候，拿这些分配去干什么，曲线越大越不均衡，相反的曲线越小。

它其实表达的是，越均衡的一个国民收入与国民分配，对吧？我跟简单道理，是不是你收入越多，你分配的越多其实不是的，这个在我们红关进去学后面会讲到，你收入越多其实你的存款会越多，但是你用来消费的比重会更少。

那你收入不足的时候也不能用来消费，所以收入在一个什么样的曲线之内，国民可分配的收入是最大的，对吧？曲线存不存在，觉得的平衡其实是不存在的，对吧？收入跟分配的一个均衡，对吧？所以你要明白有没有大过分啊。

我们之前国家搞过，所有人都是均衡在分配，也不能出现平负的差距，这样做以后其实大家都没有动力了，我们国家目前发展是在加速网上，尽量向下为目标，啥意思？尽量分配，国民分配差距不够那么大，说小平负的差距。

根据整个曲线，它就要产生了一个什么？叫基尼系数，基尼系数，根据这个曲线的面积相处者的一个系数，从0到1，0就是收入跟分配绝对的不公平，有钱者有钱，你移动我伙伴去，1就是收入，说错了。

如果是基尼系数是0的话，每个人分配都是相同的，你会发现其实大家都没有动力了，那如果是1就是财富的绝对不公平，数越大其实越不利啊，联合国的估计在0。3到0。4之间是比较合理的，0。4到0。5就不合理。

大于0。5其实差距就过大了，所以你可以从过这个，联合国的数据发现什么呢？，就是0。4它作为一个紧接线，也很像是，有很多生地知不知道黄金分额率，0。38就基本上是这个数，所以这也是我在思考。

我们国家或者世界上很多国家，它存在什么呢？10年以一运，国家是有国运的，你自己是有人生的运的10年以一运，它为什么呢？重新洗牌物积必反，其实你可以想象我们国家，也可以想象你的人生。

人生不可能一直都是绝对不公平，也不可能是一直是公平的，它是存在一个重新洗牌的过程，现在的系数呢，我们国家是在哪个范围之内呢？，所以现在是不是一个基尼呢？，对吧？这个都是一秒去思考的，争起自己往上爬。

然后不被这些数据控制，其实就可以了，我们其实无法改变这些系数，我们没办法在底层改变社会它，我们先从底层改变思维，对吧？这就是为什么我，经常课程也是这样设计的，先从思维再说后面去怎么做，争取怎么样？

不论为被收割其实就是可以了，这个也是在女人生功课当中讲过，就以上的决定了整个共籍者和提供，共籍之间的关系，共籍以生产要素的需求者之间的一个关系，来，所以我们再看，其实你看到生产要素的需求者这一块。

就写了一个隐制需求没有写太多为什么呢？，因为整个社会的研究比较少，它属于一个派生需求，你理解了就理解不理解也没有关系，生产要素它其实，生产要素需求者它是一个被动的，它需要共籍者。

你没有共籍我又是需求其实是没办法去调整的，再把它是一个派生需求，就是必须有一个前提条件，希望经济学分配理论中的就是一个数据，短期内使用飞土地可变，飞用之后所产生的收益，使用飞土地。

变化之后其实说白就是通过素材的共籍者，生产要素的共籍者请变现这个能力，首先起初的一个概念是什么，首先起初一个概念是什么？，英国的经济学家，有个什么叫马西尔，咱们就不用去了解，英国经济学家提供了什么？。

我调整一下，我们看看这边，它提到一个就是生产要素，还有生产需求者，之间他们存在什么样的关系或者关联系，它认为什么？，它认为从短期上来看，像土地一样，其他的生产要素特别是资本，共籍它其实是一个固定的。

它共籍的贪性基本为零，它都是一些固定的，有多少钱？，国家要多少钱？，除了超过的印尼外，劳动力、土地它基本是固定的，它的贪性比较小，比较小，比如说苹果的厂商，使用脚好的厂房、设备，在进行生产的时候。

支付的时候费用怎么能让它降机，所以很大程度上，这一块，这种引致需求，它并不是一个生产要素需求者，或者说企业它自己能够办到，它是相复相成的，总收益和总支付之间，形成了一个插额，这个插额在性质上。

类似于地租或者贵厂商所有，然后再说什么呢？，生产要素的需求，是一种派生的需求，也就是说，是由于对产品的需求，而引起的对生产要素的需求，这一块它不要尴尬，你这麽的产品，也没有需求者，它生产那么多干啥呢？。

它的生产又取决这些的条件，不是说自己想怎样怎样，是由于对产品的需求而引起的，对生产的要素的需求，所以企业之所以需要生产要素，是为了什么呢？，是为了用它生产求各种的产品，各种产品，实现利润的最大化。

那具体地说，产品市场上的需求和生产要素，市场上的需求，就有很，怎么说？，很明显的不同的性质，你在产品市场来讲的话，就是左边，左边这整个是消费吗？，产品市场来讲，是吧？，需求来自于哪里？。

需求其实来自于消费者，消费者为了自己，能够满足自己的吃，穿啊 住啊 行啊 等等的，而是购买因此呢？，对产品的需求是所谓的直接的需求，有此不同，你如果要在这边，生产要素的这个，狂欢里面。

需求不是来自于消费者，而是来自这个，产商那习，对不对？，产商购买生产要素，不是为了自己直接需要，它是间接的，所以它是用引制的，那被动的，而是为了生产，什么呢？，生产和出售产品，也获得收益，对吧？。

例如你购买一台机器，并不能直接提高某个人的效率，而是增加了生产的这个能力，那进一步来看啊？，产商购买了生产要素，进行生产，并从中间收益呢？，部分要起于消费者，对其生产的产品的需求，如果不存在消费者。

对产品的需求，产商就无法生产，这个销售产品，从中间收益，从而它就更不会去购买生产，材料了，也不会去生产要素的供给者，那里去有需求，对吧？，产商的这个，比如说啊，就没有人购买汽车，就不会有这个产商对。

汽车这个贡给有需求，对吧？，对于医生和护士的需求呢？，比如说啊这个，受到了这个，什么呢？，就保健服务的需求的影响，就是大家都很健康，那这个医生其实，不是说他自己想干净的干的，有此可见啊？。

产商对于生产要素，那这个需求，其实需要的，但是被动的，那需求，从生产要素的需求，从哪里来呢？，它从这个消费者，和对产品的，直接需求中派生而来了，然后我们再看一下什么呢？，就是共济的金衡啊？。

我们再看一下这块，我们再看一下这块啊？，左下角对左下角这块，共济的金衡，其实产品的共济者，也就是企业嘛，企业它其实占有两种角色，那它又一托于这两个关系，那我们来看一下二这块啊？，它要的是什么呢？。

它要的是共济的金衡，还有什么呢？，就是各个要素之间的金衡，整体的一个金衡，这个金衡这个词已经不是我们一次提了啊？，微观经济学啊？，其实啊整个80%的那种，其实就是金衡，所以你要深刻地记住这两个词。

不需要记住所有的取权的公式，但是你需要了解各个之间的点的联系，你就记败了一个CIO的试费，你就记败了这种总监的试费，你可以发现啊，在整个的这个，所有的这个练条当中啊，它其实是存在不对称性的，对吧？。

比如说某个企业，或者你们的企业它看到这里，没有看中这里或者没有看中某个点，或者没有看中某个点，或者这某个点，是比较薄弱的，而你要明白，整个的利润最大化是一个金衡，其实这就是机会。

所以你要发现在整个练条当中，你的企业或者你的部门，或者你的行业的不对称的机会，让自己变成生产者的最好的方式，所以你公式不是很重要啊？，当这个整个练条当中，你发现了某点不均衡的时候，产生不对称的信息。

如果你能把握住这个信息，去迷补不均衡，这块的利润就被你撰到了，撰前的需要发现的是什么呢？，就是不是你死的败类去干啊，而是要发现不对称，这就是为什么我们先要是讲社会，社会还有人性的不对称，社会的不对称。

大利质的不对称，不对称，然后又讲的微观经理学长，不是不对称，把你所在的行业放进去，去行找，如果你理解了这整个的图啊，你去跟高管或者同事啊，不只上问，上问或者不只下问，思考公司的什么样，我前面也讲。

我告诉你一定要通过情商去了解公司的一些报表，对不对？，通过了解什么呢？，上下由整个微观经理中的不对称性，我相信如果你起步就有一个这样的想法的话，你一个两年就会非常的出列八岁，同时呢。

你要发现这种不对称性的时候，你可以选择什么呢？，黑太极或者白太极，我不知道兄弟们还记不记得黑太极，一个白太极，你是选择去报出呢？，还是现在当下最适合的内部晋升，然后几个例子啊，那是默默。

默默为什么成立啊？，发好像就是个聊天软件对吧？，他难道不知道，有微信吗？，他看到微信不去触碰的，触炮的性的问题，默默就通过这一点的，不对称性而接入了对吗？，那大家都知道，现在都不用默默。

因为默默下面全是吐，然后都是直播刷钱的对吧？，但是市场又需要，所以通过他去满足市场的一个平衡点，打出了符合社会的平衡，他三到四年这张上市了，为什么我们当年没有去做呢？，因为我们不理解。

或者说觉得这个东西，是无关系腰的，或者说不能深刻地去理解，这里面的微观经济学起到的作用，同时啊你可能是看到，消费市场没有看到要素市场，对吧？你不明白什么呢？，还有一点啊？，就是你看到了你不明白什么呢？。

这个东西不赚钱，这个东西赚钱你没有看到，一种叫均衡和弹性还有人性，要把为什么饿了吗？，还有美团呢？，你想过吗？，有饿了吗？，为什么还有美团？，美团要弥补了哪个切线，然后它是怎么看的？。

为什么有优苦还会有爱奇异呢？，好吗？，这些都是我们要去思考的，这样的话你去想一想，这些问题并且带入到整个的公式，我以为现在看它整个的这么一个公式，其实在第一阶科的时候，给生体面大概其实都讲过了一些。

我们可以在付学啊？，这宏观经济学领域其实它就是两个市场，一个是生产要素的市场，其实就是生产一个是消费市场，消费市场很简单，一个共区关系，对不对？那共区者，吸收者他们其实能不能最大化要取决于一个平衡。

而不是它的价格越低，吸收者越多，跟它的收入也有关系，你看看看到了一个短期生产，那长期上是不是一个利益认法，还有一个长期生产，它是有编辑性流成本的成本取限之类，我们很多人都没有想到。

一个就是说要素之类的关系，这就为什么有很多企业？，它明照这样赚钱它不击那么做，因为它要考虑到身上要素，和它一下投入这么多，是不是产品过剩，有没有这样的产品需求者，对不对？，而且还有什么呢？。

还有个弹性就是产品需求的，一下全部买出他们，他们第二次货取的时候，还有没有动能，其实今天都讲过，都讲过，我觉得你一定要先把这个图继续下来，一定要把这个图继续下，好吧，然后不管是你从黑太企业，白太企业。

都是一种你起步比别人优先的，这么个方式，那么我还要总结一下，第一个，公众和企业之间所看重的是不同的，很多人生上的分析市场就有一个消费市场，在八年里没有看到一个供给市场，对吧？，所以我要提的第一点。

我们今天总结一下，公众和企业之间所看重的，它是不同的，这就是为什么你看到，你们公司你说，这样都赚钱它为什么不起重做，还有原因的，难怪这个依对依然，为什么一直都不出，它是有原因的。

产品消费和生产要素是不同的，对吧？，麦当劳与供应商是不同的，抖音和服务商也是不同的，对吧？，麦当劳要供应商要多少的供给，企业于它是什么样的战略同时，它需要一个什么产品吸收者的调言，对吧？

它还要考着要一个自己的一个，气质线的问题，对吧？，抖音和服务商是不一样的，如果你从房地产到了建材，你如果要是从消费者的领域去想的话，你建材一定做不好，因为建材其实，它要考虑到产品的吸收者，考虑到市场。

干嘛考虑到一个什么呢？，就是生产要素市场，你习惯这么多以后，能不能有人吃下，对不对？，所以你要从一个消费者，思维变成一个生产要素的思练，你要怎么样呢？，你要用这种需求的价格，去考虑生产要素市场，对吧？。

你是完全不够的，你叫两个市场一起做，否则的话你会混淆，甚至是淘汰，对吧？你去看到，房地产已经不热了，有些家庄还要在搞点坚持，你坚持来坚持去做，都是没有一个好的结果，因为本身生产吸收者。

上要素的吸收者正在减少，对吧？你要素的提供者，你应该怎么去做？，对吧？那产品吸收者还是有的，那就演出了一个新的行业，你们知道吗？，比如说生产要素你是生产要素提供者，你的吸收者在减少，但是生产吸收者。

它完全看的是产品吸收者，还有它的一个供给度对不对？，好，你跳过了这次，你也可以想到这里，就是产品吸收者，你怎么能跟它直接跳过呢？，其实中间要出来一个新的平台，就是家庄服务设计一条龙打包式。

再把如果你是一个家庄家庄的公司的话，如果你这样的转型去中间有一个环节，自己给自己提供一个生产要素的吸收者这一块，我觉得会做得很好，好，这是第一点，第二点是什么？，就是每一个公司。

它其实追求的不是极限而是平衡，然后你还要明白每一个公司，它其实都是物积地方，是在左右浮动的，很多表面上的事情它其实，那也都是有规律的，比如说编辑效应，基尼系统，你心里要有一个平衡，推导出你的生活。

人生、家庭、婚姻，追求的并不是一个极限，或者说极直上而直下，而是一种平衡，你做任何事情都不要极端，我希望今天我们讲微观这一块的时候，你再去看整个前面的社会模块，有一个新的人士，它也是比较挺易性的。

第三点是什么？，所以你的定位，你的行动力和你的思维要跟上，明白吧？你出在一个就是整个这个，思维要素的里面，所以你的思维也要处在整个，里面的四个位置有不同的，逻辑取信用思考，你可以不懂取限的具体公式。

但是你必须要有这样的思维，一个人即可即可是企业家，又可以是工厂的老板，又可以是一个工人，是一个消费者，这才是融会惯通，你千万不要闭门造时候，或者在你的领域里，或者在你的部门里面，你的思维要求会一体。

一个CIO也是这样去想的，这样才是一个真正的企业，让思考模式，那么今天其实还是有作业，把你所在的行业去带入，到整个四个模块，这不错，那模块他们的元素是什么，同时他们的取限是什么，他们是怎么。

在这个模块当中，你应该是怎么思考问题，我相信，这个待入之后，你能不能做得更有效，我相信是一定的，如果你要面对其他行业，跳槽，你也要这样，同样的先要带入整个，四个模块，去看一下，你马上就会发现你。

是不是适合和中间别人没有看到的点，很多人只是只有一块，真的，这个消费者，消费者需要什么，然后消费者，什么什么，巴巴巴，什么做，或者只有两块，很多人大学毕业参加的工作几年，可能确实发展得很快。

因为这个有的时候，你要明白，它是一个顺势而为，对吧，还有的时候，是这个大环境造就那么过人发展很快，但它最多只能站到这里面，它两个模块的思维，比如消费者或者消费中间，中间可以达到的这种状态，但是它没有。

他们没有人告诉他，用思维一体的思路，希望兄弟们能用这种方式去思考问题，我相信，本说两年了，一两年之内，你跟别周围的人，一定会有个天翻地步的一个差距，他们想的是整个工作，比如市场方案、销售方案。

整个思维问题的就是，逻辑，可能在你眼中看着就是一个初中生，所以兄弟们，一样去吃了以后去吃行，那关有些兄弟也提到，我就说，今天有很多有很多的齐成系数，你可以自己去查阅一下，如果你想通过书记，我推建一本说。

叫高红越的高红越，大就是三天水那个红，红湖的红，高红越的微观经济学，它有一个主道的见解和吸收，你为了想知道这些齐成的意义，你可以去查，但是我要告诉大家，意义不大，很多时候你离开的学书，不如社会就没用了。

对吧，为什么你根本也用了算不出来，它都是固定的这个元素，很多呢，给你一些就是这样的你的思路，而今天就用基本上，包括了整个微观经济学，80%的那种，那么又有兄弟回问啊，这个基本面啊，有些生意会问啊。

就说什么叫这个GDP啊，MRM1什么，这些就是紧接着我们，下面去讲的问题，就是一个红关经济学，对吧，如果在这个社会上，就去用了，就下一些红关经济学，内容我希望今天呢，我讲完了这两块，其实你上来光听到。

是光听的话是完全没有意义的，你一定要带到这里面，如果你哪块看着，几乎不住，你都可以解调图，我一定要带入自己的那个领域，去思考，你一定会发现不对势那点，那就是你生值的机会，那就是你为什么能够调查的机会。

那就为什么你自己做的机会，那就是为什么，你可以去做某一个行业的机会，好吗，因为今天没有互动啊，我不知道应该怎么去跟兄弟们，有一个交流啊，有一个交流，好吧，这个就是整体的一个，微观经济学这一块的时候内容。

我们可以自己去解调图，那么紧接着我们就下一个了，红关经济学，红关经济学。