# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：08 情绪管理方法（3）对与错的重要性

请问一下，大家好 欢迎来到我们的亲密关系的客堂，这节课其实标题叫做对语错的证明性，其实这节课我们之前讲的有一些观点，之前在很早的一节课当中，我提到一个概念叫做我们做的任何一个行为。

它是正确的 还是让人开心的，还记得对事情的分类吗，那我们说这个我们做任何一件事，这个事情有可能是法律，或者说道德约束我们去做的一件事，那么这件事可能是正确的，对不对，那么有可能是做了之后。

它不符合道德法律，然后呢，但是呢，它不正确，但是它能使我们开心，对不对，那么有的事也是既正确有开心的行为，有的事是既不正确又不开心的行为，那么我们做的所谓的事，我们做的所有的事情，所有的行为呢。

可以基本上分为这次大类，今天呢，我们要着重讨论的，就是在感情当中，一些事的它的重要性，一些事它对于错的一个重要性，那么这个，这是我们情绪管理当中的，一个非常重要的一个环节，那我们说这个对错。

对错价值观法律道德这些标准，它是什么呢，它是人类文明的一个场务，对不对，你说动物，动物它没有说这个对错的区别，对吧，一个猴子，你去过俄美山吗，俄美山的猴子，看见这些游客，手里有吃的就过一强。

它不觉得这个是错误的行为，它觉得这是我的一种本能，我看见吃了之后，我就觉得这吃的是我的，对吧，那么也就是说，这些价值观法律正确于否了，只有人类才有，那么它的目的是什么呢，为了约束人类的这个本能和欲望。

对不对，让人不要去伤害其他的人，那所以说这个对错呢，它是一种工具，但这个工具呢，它本身也是，也是人类制定和产生的，而且它本身是一个双人间，就是规则它会约束这些人，但如果说过于嚴格的，一个对错标准呢。

又会伤害到被约束的这些人，会伤害它的自由，对不对，好，现在所有的这个企业这些公司，是不是有那种比较弹性的工作制呢，对不对，有很多先进的企业，对我这个弹性工作时间，比如说这个，如果没有重大的事情的话。

早上试到一会儿，晚上呢，稍微晚走一会儿，其实也可以补上来，对吧，有很多企业都是这样的，我自己经历过的这个国企，就是这种工作制度，对吧，也就是说，你迪士北京这个早高峰的时候，交通不是很方便，那么你可以。

于许你晚到一会儿，在一定的时间段之内，当然这个不影响你工作前提之下，只要你下班之后，把这段时间相应地补上来，其实就可以，你看，这就是我们对于传统当中的这个，对错的一种突破，对不对，我们说传统当中。

那你几点，你八点上班你就得八点到，你八点过一分就知道迟到，但其实呢，我们可以，对它进行一些宽柔和大度，对不对，在不触犯原则和底线的，前提之下呢，让我们能够过得舒服一些，好，那么做有什么问题呢。

没有什么问题，对吧，它不伤害一个本质上的对于错，那假如说，有一个三岁的孩子，就是你自己的孩子，现在假上你有一个三岁的儿子，对吧，有一天呢，这个你的儿子，它偷偷地拿了这个，其他小朋友的一个玩具。

带回家里了，你会怎么样去教育它，那其实家长在教育这个事的时候，就分成两种类型，第一种呢，会告诉他你正是不对的，这个因为小孩嘛，他也不懂，他也不懂什么叫偷，什么叫别人的，对吧，他可能没有什么概念。

因为两三岁，都是，都是不明白这些道理，对不对，一种呢，就是，很严厉的告诉他，你这叫偷，不允许偷，以后能会做牢的，那这是一种方式，对不对，你正是不对的，马上给我还回去，这是一种，第二种家长的。

他会采取一种方式，就是说，他会问他，就说这个，哎，那我现在问你啊，你拿了这个，小朋友，其他小朋友的玩具，你觉得他会不会伤心的，那么这个时候你的儿子，可能会说，我不知道啊，我不知道，别的小朋友会不会伤心。

对不对，那么，你可以继续引导他，你说这个，那你，最喜欢的玩具是什么，如果现在有一个，其他的小朋友，他把你最喜欢的玩具，拿走了，偷偷拿走了，没有告诉你，你会伤心吗，他肯定会说，会对不对，那这样的话。

他就完成你，又换了，换了一丝卡的一个过程，对吧，你可以告诉他，那你把他的东西拿走，他也会看过，而且这么做是不对的，那我们现在，把东西还给别人，对吧，你看，这就是，两种，不一样的教育方式，其实就在于。

我们的触发点，第一种教育方式，只是告诉这个孩子，什么事是对的，正确的事情，对吧，你这个事情是不正确的，你看，第二个方式，就是在，继告诉他，正确的同时，我在告诉他，什么，开心，对吧，我在告诉他。

你会让别人不开心，你没有站在，别人的位置上去，思考，对不对，那你说这个，这跟情绪有什么关系，肯定有关系，为什么呢，因为其实，在我们所有人身上，都有这两个，就是，就是，这个小孩的这个部分的存在。

一部分是我们，自己的一些理智，道德，法律，对错，标准，不应该偷东西，那么，另外一部分是，内心，对吧，你很喜欢那个玩具，你很喜欢一些东西，很自私，我们说，人都是立即的，人都是立即的，动物，所有动物。

都是一样，区立必害，对不对，他感到不舒适的时候，他就会跑，这是原始的一种本能，你看见好的东西也会想要，你真的是，你说，你，路过这个保持节的，4S电，你真的是不喜欢那个车吗，我不去，你不说保持节。

你法拉利吧，你路过法拉利的4S电，我不信你不喜欢那个车，只不过是什么呢，我们，如果走进去，把那个车直接开出来，可能会收到法律的处罚，对不对，我也不信你真的不喜欢钱，我也不信你真的不喜欢那些。

特别贵重的那些东西，对吧，只不过是什么呢，收到一些法律的约束，我们知道这么做是错的，所以说我们不去做这些事，但是不代表，我们心里没有那种原始的冲动，那这也是我们，其实在很早之间，课程当中提到的。

就是有一些人呢，他总要求别人做正确的事情，一旦别人做的事呢，不符合他们自己，认为的一个正确性呢，他就会有情绪，比如说，比如说这个一个，一个两口的，对吧，女生是一个全职太太，男生赚很多的钱，但是这有一天。

男生回到家里之后，看家里特别乱，鞋子上的全都是，对吧，沙发上也是对着一个衣服，然后他老朋友正在看电视，对吧，那么他就迅速地就开始生气了，就为什么呢，因为我他们累了一天，你在干嘛呢，你在家里边玩呢。

哪看电视呢，我觉得不公平，对不对，这是你应该做的事，你应该把家里收拾干净，你看这样的人，他就关注的是什么呢，他关注的是对于错，对不对，他应该做什么事，但是他也许不知道，他老婆这样，可能身体不舒服，可能。

可能是说这个，今天在忙别的事，可能是说，除了家务之外，他也有自己的事，然后这个想把家务稍微放一放，然后自己先休息一下，然后晚上再来做，都有可能，对不对，你看又涉及到我们之前讲的自己，假想的这种东西了。

那说过中有很多的这样的例子，对吧，我们看别人做的一些事的时候，第一反应是，判断这个事，是对的还是错的，那么就容易尝尝情绪，这种情绪，一般是一般来说，愤怒啊，对吧，着急啊，这样的都，都有可能。

那我们如果说，不站在对于错的角度来想，就是在家里，我们为什么要有那么多的，规矩和约束呢，我们在家里，为什么说这个，吃完饭马上就要洗碗，我如果说这个，如果说做完饭比较累，或者怎么样的话，我放一两个小时。

再去洗这个碗，有什么问题呢，它会影响我们真正的这个，就是它影响你什么方便呢，它会影响你的工作吗，不会啊，对不对，所以那你为什么会生气呢，只是因为你觉得这个事，是不正确的吗，但是我们这个正确与否。

是不是能放一放的，比如说同样的场景，一个这个男生回到家里，发现家里全都是乱的，然后呢没有打扫，对吧，这个它媳妇呢，坐在沙发上看电视，它的第一反应是什么呢，就是它如果说这个人，不是一个特别关注对于。

错的一个人，比较这个关注于，内心感受的人的话，它其实第一反应是，它今天怎么了，它先求是不好，它是不是遇到什么事了，你看，如果说一个男的能这么想，那其实它们俩的这个，呼吸感觉是比，第一种情况要好很多的。

对不对，因为这样的话，它其实没有那种负面的情绪，而它负面情绪产生的原因是，因为它只关注于，一件事情的正确与否而互略的，真家事务是否让人开心，你看又讲到了我们前两年，所说的一个东西。

就是我们不要根据自己的这个想象，就去判断一些这个事情的一个真相，对不对，有可能你的老婆，只是今天不太舒服，身体欠家来大一妈了，痛惊对吧，想看那件事转移注意力，那有什么问题，那有什么不行吗，对不对。

也有可能是白天忙了其他的事，想把这个家务活着先放一放，对吧，休息一下，调整一下，也可能是它，特别喜欢那个电视节目，对吧，等了很久了，然后来看一眼，看一眼之后，然后再回去做家务，这本来家庭是一个什么地方。

家庭就是让你放松的地方，那为什么，我们到了一个自己每天生活的家里面，在自己的家庭里面，还有那么多的调调方方和规矩呢，你就必须得把这个家务活着做好，对不对，那所以说，经过这节刻之后，我们其实在家里。

除了那种原则性的错误，但是你说放下对于做，你不能说是什么，那出鬼了，无所谓，那这就不对了，对吧，除了这种原则性的错误，如果说这个事，它做了之后对于我们的生活和工作，没有特别大的影响，对不对。

我们就不要去，特别的深究一件事情的对于错，你不深究这个深究对于错的时候，其实你有很多的这个负面情绪，都不会去产生，你就想什么呢，你就想你的家里，其实是一个让人放松的地方，对吧，我在一个让自己放松的地方。

对于我自己，对我的另一半也好，都不要有太多的规矩和约束，调调狂狂的，比如说这个，有的人就有强迫症，强迫症，就是什么呢，一个女生，回到家里边，然后看见这个她男朋友在，沙发上躺着看见试，看见试的时候。

她也不是说这个，端端症症的作者对吧，靠在沙发上，然后脚往前边伸着，脚就放在哪儿了，然后脚就放在自己的茶鸡上，穿上的脫鞋，脚就搭在这个茶鸡上，看见这个长久，你说，她是正确的吗，她其实严格来说。

她不是一个正确的行为，为什么，因为茶鸡上是放吃的，对吧，放什么，可能会放一些吃的，可能会放水杯，可能会放一些咬控器，而你放了脚车，会把这个茶鸡弄脏，对不对，而且这样的坐下，也不好看，你看。

如果说这个女生，她关注的是，这件事正确于否，她一定会说，一定会生气，因为你这件事，她们做得有点问题，做错了，茶鸡不是让你放脚的，对不对，你给我拿下去，但其实，但其实，但其实家里，是什么呢。

是让你放松的地方，家里是让你，没有那么多的，规矩和约束，能够稍微自由一点的地方，对不对，你在单位上，你在帮助室，你得好好坐着，你开会的时候，你不能把脚敲起来，对吧，社交的场合，要注意形象，那在家里边。

为什么还要像我，外面一样，就是那么，规矩呢，如果说在家里边，咬这样的话，家里边又怎么，让我自己放松呢，对不对，所以说在感情当中，在长期关系当中，在这个，亲密的这种，两性关系当中，正确，是盘在第二位的。

盘在第一位的是什么，盘在第一位的是感情，和开心，这是最重要的，对不对，有的时候呢，来约束人的一些理解，理疑，或者说一些，这个规章制度，一些规矩，对吧，但是我们说这个，还是不能违反法律啊，这个，一些就是。

传统的一些这个规矩吧，一些这个约束啊，这些东西，其实都要靠边站一站，有的时候，在这个，夫妻关系当中，开心是比这个，正确更重要的一件事，比如说这个茶鸡，它脚放在茶鸡上放着呗，又不是说。

现在是茶鸡上放了什么吃的，它放完之后，那下次也就，拿个紫金什么的，大不了用了，吃金擦一擦，对吧，擦一擦也没什么大事了，它坐姿，在家里坐一下，影响啥了，不影响你们的生活会啊，所以说，这也是情绪管理当中。

非常重要的一个部分，就是说我们，一定要管理好自己，一些理性的情绪，不要在这个，夫妻生活当中，带入了太多的，正确与风，应该做什么事，我应该做什么事，对吧，而问一下自己，我们做什么事，是让彼此都能够开心的。

能够愉悦的，能够让人放松下来了，对吧，毕竟这是你的家里，而不是你的社交，和办公室。