# 男哥门徒2.0：2017年课程：大卫反转案例8.08

我老说我受怎么回呢，是这样的这个兄弟，我告诉你一件事，就是我跟号研导师呢，也这样就在商量这件事情，在说一些这个把妹方们的心得，就是有一点什么呢，她说你老说你受对不对，是说你受这个你得越得健身。

好吧男人必须得这个健身，一个好的身材比他们什么都强，好的身材比有钱还强，好吧就是你的身材决定的是你的生存价值，反演价值，好吧当然更多的时候呢，她如果说你老，你就说你开心就好，然后你干什么呢。

她一定是找一个借口，也就是说她可能现在并不是嫌你老，还是觉得这仅仅是一个借口，就是什么呢，她对你不满，对你不喜欢，然后你怎么做呢，你说你开心就好，然后你就继续做自己的展面，好吧，青光。

这对核心在哪儿了吧，你要这个做好自己的展面，来来来，我给你看一个案例，给你看一个案例，我们拿这个拿事实说话，好不好，拿事实说话，来我连上手机啊，稍等，来我把手机连上了，给兄们看一个案例，你就知道了。

你就知道怎么做了，来，事实说话，来我们看这样一个案例来，我之前还给学员发这个案例来一下，青光在吗，青光还在啊是不是，来我们看一下，有这样一个女生，当然这个分数也不低，好吧，分数也不低，她呢跟我说什么呢。

她跟我说什么呢，能看见吧，她说难怪，我说难怪什么，她说太年轻松小鲜肉又至，不成熟不稳重，我喜欢成熟稳重的年纪大的，我这是又多了一个小口罩了，我打了，对不对，她就是这样一种态度，这是不是就在打压我。

这不是就相当于青光你的那个女生，她说你老，说你瘦，对不对，这个女生在挑我的菜，说我不成熟不稳重，对不对，年纪小，好，那么我没有，怎么样，我没有，请下来继续跟她掰扯，没有，请下继续跟她掰扯，那我们看一下。

就是前两天，她给我发的话是什么呢，她说我想你了，怎么办，三五过了，很久才回她，这个应该是下午，你看，应该是十几点的时候，也就是下午的时候，给我发了，我晚上十一点才回她，我还在忙没吃晚饭。

她说你从刮断电话，一直在忙没看手机吗，其实她有点不相信，对不对，她有点不相信，我说对，我就一个字，她说赶快吃饭，叫点外卖，不要饿着味，好不好，你先吃点东西，好吧，你这么忙，我还真觉得有点心疼。

想去照顾的感觉，我说没时间了，怎么样，是不是，是不是不应该跟女人掰扯，对不对，这我刚在下午的时候，我给我们那部学员发的，他问我问题，我也是发了这个截图，刚开始他说我怎么样，挑我这挑我那。

太年轻小先生又指，对不对，他基本喜欢大书，那你开心就好，无所谓，对不对，我做好我的感染面咱们走着小，现在是这样的，来我们家好看，是说什么快说，说完你就可以安心工作了，开玩笑说什么，亲爱的人家想想。

全正沉寂胸口，他很小，他说什么，今晚饭过你，明晚开始改口什么，我睡了，我最喜欢你，我说是不是来个睡前闻，他说可以，以后不许破坏气氛，我们大，不对，我现在超喜欢，对不对，来再再往上看一个，我说什么。

我要一身坐折，我说了，一二三四五有期，我说了七个字，我说了七个字，他八八八回三行，然后我说了五个字，他又八八八说了三行，我说四个字一会儿的，他又八八八说三句话，怎么样，是不是能量到转过来了。

是不是能量到转过来了，我是怎么样做到这种能量到转的呢，刚开始他打压我对不对，来，他刚开始打压我对不对，你怎么又不成熟，对不对，打压我，但我就，我来就很聪明，我不允认在白城，因为我们内部客的核心的。

这个思路，去跟他这个周旋，对不对，我呢就发我的朋友圈，做好我的朋友圈，就ok了，好吧，这个安士农村人说，刚开始聊天，别人指了任什么的，最多撒字怎么办，我再给你看一个呗，你这，这些问题我真的全都遇到过。

好不好，来，兄弟，来来看你啊，小思样，来来来，兄弟，我呢，就全用案例来告诉你，对不对，这个也是刚开始聊天，来来来，这个呢，也是刚开始聊天，我说我的名字你可以被诸一下，我叫什么就不给大家看了。

他一个 ok，我说没睡呢，他一个问号，我发了一个照片，他的朋友圈的照片，他一个问号，来我说我昨天也刚去过这，他说好吧，来，这位兄弟还在不在，这位兄弟还在不在，说这个刚开始聊天，别人指了任什么的。

最多三个字怎么办，我这还没有三个字，我这只有两个字，我这我这只有两个字，对不对，那两个字怎么办呢，来两个字怎么办呢，两个字怎么办呢，我们看一下后边我们聊的怎么样，我们看一下后边聊的怎么样，后边聊这么多。

来来，什么这个，我给他聊一下这个拍照方面的，来来来来，我说这个，我说有请你笑起来，有请我很散，他说这个，什么情绪点都不对，刮刮刮刺几给我发照片，对不对，有人说这这套路，这个老妹妹吧，说这个是套路。

这个我就觉得呢，你不了解一个人，你就开始说别人，就开始就开始喷别人，说这都是套路，但是你自己又搞不定，你是女生是吗，你是女生，这个不叫套路，我告诉你，这叫思维，好吧，这叫思维，你呢，就是现在不聊，你呢。

你呢就是现在不聊解我，你现在不聊解我，就先看着，好吧，不聊解就不要瞎评论，对不对，就像这个寶宝说，吊思维，你要是真跟美女见面了，估计人家都看不上你，那我再用实力，我们实力来对这些小黑粉，好不好。

我他们就喜欢人喷屋，我就喜欢人喷屋，然后呢，我就，给他对回去，好吧，来，再给你看一些图，好吧，这个是我，他边是一个女生，但是我的什么，前前前前前是女友，这是去年的事，这是我，这是他，好吧，一块碗刷。

这个呢，是比较近的，一位这个女友，好吧，这个呢，是四年前，我带国外把妹的经历，好不好，就是我把妹的时候，你怎么可能还玩你吧，四年前，我也不是特别帅，好吧，比较吊思，但是我把的妹子，都特别比我高，好吧。

来，这是今年的，来，来，谁说，谁说见，我见个妹子就没戏了，三个妹子，跟我一个人，一块碗刷，三个妹子跟我，一杯三，两个来自英国国民汉的妹子，跟我学业店，这个女生呢，她也做直播，然后是一个网红，不给你们看。

来，刚才说，她这个，说这个，说什么，我见见了女生不行的，你给我出来，你给我出来，谁说的，我看一下，我看一下，我看一下，你说这个，宝宝你还在吗，你说要是，你要是真跟美女见面了，估计人家都看不上你。

宝宝你还在吗，你还在吗，你还在吗，不敢说话了，所以就小黑粉，就是，她喜欢噴我对不对，她喜欢噴我，然后这个，然后呢，就是，就实力，实力给她对回去，好吧，小黑粉不敢说话了，小黑粉不敢说话了，不敢说话了。

最看嘛，对不对，来，来这个，还有什么这个，问题给打工程上，今天好然直播嘛，有啊看这个住校的朋友圈吧，我不太清楚，这个一切这个直播的通知，以我们住校的朋友圈为准，好吧，加以下这个男个儿，丝利用机这个微信。

在我们卖序上，好吧，怎么样见是朋友圈，丰富生活，好吧，当然这个水我们内部客的内容，这个兄弟里面有ID啊，什么QQ什么的，这应该是，刚住所谓的啊，怎么样见了朋友圈属于我们内部客程的内容，当然这个。

当然这个，原则在于什么呢，原则在于，你要展现一个，这个你要展现一个丰富多彩的生活，讲讲那个只聊两个字的案例呗，那个案例我讲过啊，你可以看一下我的回饭好不好，还是农村人，那个案例我讲过不止一次。

讲过很多次，好吧，大背头，这不叫背头，老妹妹嘛，我丑对我就是丑，但是我把的妹子都是刀分，怎么样，只分享刚货，又骚对，哪一人丑没关系，关键是要骚，对不对，这个是哪来的一群智障，对呀。

就是每次直播总有人碰我，但是这个碰我呢，我非常喜欢，好吧，一般都是黑转组，我一般能让他黑转组，就是实力告诉他，谁都把妹，对不对，不是男歌啊，我是大位，我是大位，我想泡你眼睛什么鬼，来这个。

还有什么其他的这个，还有什么其他的，这个，很难发入问题，打在公平上，好吧，发发后，怎么样，维持长期，麻确，这个问题，问得非常好，问得非常好，核心的在于，鳥跟鸟尾来，就是你搞定一个女生之后。

你是有两种路线可以走的，这两种路线，取决于你自己的选择，要么短期，当然短期的话，其实我们教过短期的话应该聊当下，聊当下，长期的话应该聊未来，多聊未来的事情，多聊一些对未来充价，当然具体，怎么做呢。

内部客城也有教学，加一下我卖许上微信男歌167词选一下，知道了，大位老师，内部的位性不怎么合理互动，电话也买了意的，也可以约出来这啥情况，说明这个女生呀，要么就是分数比较高，要么受她这个职业的关系。

就是跟她的职业可能有关系，也可能跟她个人习惯有关系，比如说我就经历过这样的女生，是什么呢，是一个空姐，女生呢，她是一個空姐，空姐她需要這個飛來飛去的對不對，一飛就是可能十幾個小時，然後去國外。

然後還有時差對不對，這種情況下呢，我就知道我不可能跟她，巴巴巴巴一直聊微信，聊很多，這種情況就得一種這個快刀斬亂麻的感覺，就是趕緊了解句，然後馬上要約，找一個這個共同的時間約約，然後通過這個約會搞定。

知道吧，就是有一部分女生，這種是由於她職業的原因，空姐，重物這種或者護士之類的，另外一種呢，是這個女生分數很高，分數很高，然後這種女生見得男人很多，她不願意聊天，她想先見一下這個男人。

她想通過這個見面確定對方是不是自己的菜，當然這個也是時間約會，但是她對於你自己個人的形象，這種要求要高，好吧，就是這兩種可能性嘛，處對象總是處不長，這個為什麼不為精神長期關係，需要跟我們學習，好吧。

想問問小姐怎麼泡，小姐不講感情的，這位兄弟問這樣一個問題，我就覺得你是很圈女性資源，為什麼要去泡一個這個機呢，為什麼要去泡一個機呢，對不對，這個就是，我覺得跟機講感情，那就是顯你沒有更好的女性資源。

可能也就是，也就只能上將一個女人，然後呢，給了她錢對不對，覺得她對於燥她燥她挺爽的，對不對，然後呢，就逐漸地產生感情了，說白了還是沒有其他更好的女性資源，看上體會了，我喜歡的不說話，說話了我不喜歡大位。

怎麼破大位，這個愛說家話，我就告訴你一點，你肯定是展面目，就這個別會，怎麼樣，就包括這個，那一次剛才問的這個問題，約出來了怎麼睡對不對，約出來了之後，怎麼樣升高關係，怎麼樣這個帶入私密空間。

私密空間怎麼操作怎麼樣，爬到他，怎麼樣這個成為長期關係，或者是轉機泡油，都交給你，好吧，這個天價一下，我們賣學上微信，成為我們的學員，南哥2467，當然身手打過，這兒是不歡迎的，可以講一下展面怎麼做。

剛才說過了，展身面的話，是需要傳達的是價值，然後你需要展現，豐富、多彩的生活，好吧，這都是我們內部客內容，好吧，需要報名，還有其他內容嗎，沒有其他問題的話，我就先講一個案例，好，那我先講一個案例。

今天講一個案例啊，來，兄弟們，兄弟們有多少人，這個有多少人，用卖日誘收集女性資源，我想瞭解一下，你們是怎麼幫學員做展面的，我們幫學員做展面，來，稍等，我給你看看，我給你看到東西，有明白了。

我在連想手機啊，這個禮文，這個禮文對不對，來，我給你看看，單體現在可能沒有報名，所以說，我不能給你這個，說展身面的核心在於什麼，但是我給你看一個成功，好吧，我們就拿成功，說話我，那就最喜歡拿這個，事實。

百事實來看一個，再看一個這樣，打幾分，這個打幾分，這個打幾分，這個打幾分，這打幾分，那樣內部客了，當然有更多的東西在我們內部客啊，高分位片圖嘛，我操越高分越屁，哥，不顯然，這你有打十分。

你有沒有見過我帥哥，好，那這個，那既然他自己都屁，對不對，你又指出來他屁股了，他跟你又指出來他屁股了，他跟照片上不太一樣對不對，我覺得超不夠三分啊，天天都是這幾個，哥們說啊，因為他們比較有代表性，好吧。

我們的學員呢，超過1000位，當然我不可能會他手機裡頭，放1000張圖片專門給你看，好不好，這幾個，來，我們看一下，真的不用你特別帥，炒了導致一下，頭髮稍微等起一下，頭髮稍微等起一下，好吧，然後呢。

這個，對不對，兄弟們自己說嘛，自己說嘛，對不對，學員的改變就是這樣啊，學員的改變就是這樣，我們的學員呢都是好聽的，都是在那邊從這個，調思變成那個高腹帥，對不對，屁股，屁股是必須的啊，你生活屁股嗎。

我問你，六六六，又說屁股，你生活屁股嗎，你認識指的這個高分妹，你覺得他們屁股嗎，對不對，來我揉個臉啊，到時候的預約出來怎麼辦，預約出來呢，告訴你啊，告訴你一個小技巧啊，小技巧，就是有很多兄弟們的。

這個可能頭像屁股，可能頭像屁股，然後這個，然後這個，他就覺得，這個出來建女生的時候，他跟照片不一樣怎麼辦，有沒有這樣擔心的兄弟們，有沒有這樣，有沒有這樣兄弟們，有對不對，好，那這樣的話，我就告訴你一點。

我就告訴你一點，有對不對，好，那你突來之後，你先對女生說一句話，你先對女生說，這個，我看你怎麼跟點照片不太一樣了，只需要說這句話，就可以，明白嗎，也就是說，你屁股，他他們肯定屁股，知道了。

他只可能比你屁的還很，我炒線女生的嗎，這個屁股可痕了，兄弟們說是不是，女生屁股的技術可痕了，好，那這個，那既然他自己都屁，對不對，你又指出來他屁股了，他跟照片上不太一樣，對不對，當然怎麼不一樣呢。

你可以，隨便說吧對不對，還照片上感覺，你是特別這個，這個女王的這種感覺，但是，一看真人覺得還可以請這個，請這個合善的，請這個，請友善的，這樣就OK了，好了，你們類似於一個冷毒，先下手維強，說得非常好。

對就是你先下手，就是先把他的嘴唇堵上，他才不會說你了，如果他說你，他說你，他說你不是跟照片也不一樣嗎，然後你說什麼，那看來我們是同一個，是那個人來戶個手，迅速拉近彼此距離，對不對，兄弟們決定嗎。

乾貨沒毛病啊，乾貨沒毛病，對啊，這是，很多時候，對方給你的付款會，都能對我變成這個，對我有利的一些條件，好吧，老鐵6666，別光6666，天下也幫我們都微信啊，跟我們學習，你倆這個公開課。

我只能展現冰山一角，公開課都這麼乾貨，然後你想要內部課吧，當然有更多的東西，在我們內部課啊，高分位屁股嘛，我操越高分越屁，哥，不顯然，顯然這位，SANG這位兄弟們就不瞭解高分位，反推啦，對是的，嗯。

那麼多導師就大位乾貨，有點少，我的乾貨呢，一般是流淚內部學員的，好吧，我不喜歡，我說過我不喜歡身手的，就是一來就找我要乾貨，我為什麼要給你啊，坐著，我們講兄弟請問我來，當然我們也需要吃飯的，好吧。

來我們看一下這個案例啊，有多少人，有多少兄弟是，用班人又收集女性資源的，有多少人是，有多少人是，有多少人是，有多少人，收集女性資源的，來我看一下，有多少人，有這麼多人對不對，沒聽過，沒人又是一個。

這個相親內偽軟件，不會回答就不以我的問題，你哪提問了啊，你哪提問了啊，你之前提的問題我都回答了啊，就是不要動動就攀人，好，想跟女生馬點，另類的怎麼開口，上台階，上台階，上台階，好吧。

只剛你上台階像CT一樣，一層一層往上，一層一層往上，女婉男收集，好，那這個兄弟們，是不是在這個，收集一性資源的時候呢，這個會轉到，會轉到微信，會轉到微信對不對，然後我呢，也一樣跟這個女生說。

微信吧方便點，結果呢，她一天沒有回我，一天沒有回我，18歲可以報名，你上大學就可以了，如果你是你高中生的，我建議你好好學習，好吧，上大學歡迎你啊，這個想報名的話，你是高中生還是上大學的，那C。

那C還在嗎，這個如果上大學了呢，這個可以天下一下，我們主教的微信，男歌246C，現在在這個微信，可以，可以，這個我呢，就是，覺得高中生的話，還是好像學習，不要擔任你的前途，但是這個已經工作。

或者是這個已經上大學的話，可以跟我們學習這個，調妹，怎麼樣實現情感自由對不對，因為一個男人活著嘛，就是，實現兩件事嘛，一是財富自由了，對不對，正到錢對不對，然後呢，第二個就是情感自由，得到自己喜歡的人。

這麼簡單嘛，微信這個，待會兒這個，下坡之後統一通過，我現在波著的怎麼通過啊，歌，然後呢，我在找這個女生，要微信的時候，就遇到了阻礙，好吧，前面就不用說了，前面就是簡單的互動好不好，然後呢，我遇到了阻礙。

我說微信把方便點，一天沒有回我，我直接問她，怎麼，女生說，我覺得微信不方便，因為不熟，一般不加，怎麼辦，兄弟們，你們這個時候會蒙逼，是不是，會不會蒙逼，讓你，會不會蒙逼，會不會蒙逼，會不會蒙逼，兄弟們。

來會蒙逼的課位移，知道怎麼回的，直接把答案，扣在公平上，我看一下，看一下兄弟們怎麼說，都睡著了嗎，還是在思考怎麼回啊，五千七百多人睡著了嗎，不了怎麼熟啊，這回答不太好，這回答不太好，因為你，你是在提問。

你知道吧，你是在，你是在什麼呢，你是在，給對方一種壓力，來這位兄弟，你這種方式不好，不了怎麼熟啊，你是在，給對方一種，社交上的壓力，方不方便看人的不好，直接我，這個可以，這個可以，知道吧，這個可以。

但是，因為對方說了，我覺得微信不方便，因為不熟，一般我不加，微信共真實一些，微信共真實，那是碳彈，那碳彈，這，這蠻有不太一樣，不太一樣，好吧，一般都是從不熟到熟的，但是這個，就太套路了，這個就太套路了。

你的溫度多少度，反正我照著溫度是熟了，三個他，那你就沒了兩，你就直接死了，對不對，就多認識一點，找別人，那顯然就是，你就是在做一個篩選，但我覺得呢，這個我還是可以搞定的對不對，我們看一下嘛，看一下嘛。

看一下嘛，來我們看一下，後來我成功地加到了微信好不好，然後我們看一下微信上，微信上，看來微信上，來我們看一下微信上，等一下手機啊，來我發他的這個，波草，這種這個身材特別好，這種女生，誰喜歡，馬兩線。

就央特別細，然後這個，乾有肉的地方還有肉，身材特別好，這種女生誰喜歡，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，這好，你喜歡是不是，來我們再看一下啊，就是。

後來呢就是各種賣蒙照，賣蒙照就出來了，後來就各種賣蒙照，但這個眼睛都不給你們看了，愛運動女生可以的，我告訴你，她，她的工作就跟這個運動有關係，你看，但這個眼睛不給你什麼你們看了，但這個，後面呢我說。

她給我發著每個字拍，對不對，賣蒙嘛，我說哎呦，不知道你的嘴唇會不會很軟，她說，我也沒常用過量的，無法評論啊，她說，我說好吧，那裡常常才能知道，她說看來必動之後，你要加一下，我們那裡看你的表現，這就反了。

應該我來說，其實我是在給她講意對不對，我讓她這個，得不到我，對不對，她不是，健身教練，她的工作跟體育有關係，我只能這麼說，而且她還認識那個，什麼孫陽，孕泽套，他們，好不好，所以說她的。

她這我打的馬比較嚴重，因為我不想暴露這個女生的椰絲，她認識孫陽，孕泽套，她們就這幫人，這幫人她認識，原來最後呢，我們看一下，最後呢我擦的跟我約會，最後呢跟我約會，最後呢跟我約會，最後呢跟我約會。

是哪個我不能說啊，不能說啊，我們看一下啊，哎，為什麼手機又沒了，哪裡家就是這樣，沒有用啊，就是沒有用啊，哎，不是手機為什麼沒了，我衝連一下啊，出來了出來了，哪裡家的沒有用，說了啊，來我先進去了。

我說好我在路上，還有三站不著急，我留下牙後過來最近嘛，普黃魚，方裝進點了，說那肯定方裝，我說我沒看14號線，準備去留下牙呢，方裝最近，自己的線路我不太清楚，好心滿刻的在這邊底上，然後我說。

你可以先點下的東西喝，然後那個早點完了，等著我約會，我約會還記得10道，對不對，啊，對啊就是這樣一個的這個，唐宇其實很強的女生，剛開始跟我，微信不方便，為什麼，後來他們發自己這個，發自己各種這個。

秀身材的照片，跟我直接摸摸搭，對不對，跟我直接說摸摸搭，這樣的，啊這個成功約出來，怎麼做到呢，來，來，大概講一下啊，這個時候心裡沒想到，第一對不對，但我的心態非常好，他說我覺得微信不方便，因為不熟。

一般我不加，好，那我晚一點在問一遍，就OK了，我晚一點在問一遍，意思就是，我怎麼不走位，對不對，晚點吧，那我晚點在哪一遍吧，我走位，他說好吧，好，我們看一下，之後啊，之後他說好吧。

這個時候我就意識到什麼呢，因為他之前說，這麼樣一句話，我覺得微信不方便，因為不熟，一般我不加，你就說明這個女生，可能是比較的這個，可能稍微保守一些，所以這樣的女生，我就知道，我需要前衷，很多的安全性。

後來也證實了我的想法，就是後來我真的跟他這個，出來約會，這個跟他這個愉快的玩耍之後呢，他告訴我，他還在Maren Yusha，家微信就沒加幾個人，然後呢這個，家微信的人當中，就見過，見過兩個人。

我是第二個，還有一個，還有一個他見了，就是覺得一般，然後就沒有繼續在我下聊，好吧，就是怎麼樣從那，從那一幫男的當中拖影而出，對不對，他基本上還認識這個，什麼名則他，什麼這個，那幫勇勇的人。

對不對身材那麼好，為什麼會選擇我，所以，這個時候我就直接跟他開始，安全性，你什麼工作，是也單位的，這個跟題目有關系，我說公務員你好，他說我可不是公務員，好吧，這個時候就顯示一些。

顯示一些這個工作方便的東西，我說這個我嘴工程師，液餘塑設飲，但是去年的時候，去年的時候，他認識別人別人，別認識他嘛，他他們就在那個地方工作，好吧，再說別人認識他，跟你也沒關係，他還不是我搞定的，好吧。

就是有的人，會學習的人，就在學，在記，但是不會學習的人，就在關心這個，那孫洋寧則他，他們認不認他呢，對不對，是，這個人嘛，都有很多種，有的人不會學習，他說自由受影嗎，我的事兒還準備創業者受影。

他就記不很好，我說在液餘裡面算是吧，所以這個，就一直是在前衝安全性，他就那很厲害了，他就那個厲害了，所以這個時候，如果說一般一般，有多少人這個時候會說，現也誇獎或者一般一般的，有多少人會這麼說。

會的話空一，我看有多少人，我看你怎麼跟我的私物，一，一，二，這個空二的後名你會怎麼說呀，你會怎麼說，這你都知道，比如說還喜歡，比如說還行，還行就錯了，那你就自己把自己聊死，但我覺得這個時候呢。

我就高價值自己，你知道嗎，怎麼樣高價值，今天來這一句話，我說自己喜歡的事情，總是會同意經歷去做的，高價值自己，誰都有厲害的地方，你像說這句話，然後他會很贊同，說這倒是要不也不會去做，好吧。

要不也不會去做，然後剛好呢，剛好那兩天我就去，拍了一堆照片，然後就發給他，發了三張吧，三四張，然後我說，給你看我最近照的，他說感覺還不錯，你後期了，我說就調了一下光線，挺好的感覺，好，這個時候。

我已經開始跟他聊了一波工作，讓他覺得，我這個人數具有安全性的，之後再怎麼做呢，之後我是不是，繼續跟他聊工作呢，現在你們覺得，我繼續跟他聊工作的，扣了一，我是不是應該繼續跟他聊工作呢，還好扣二啊。

還好都扣二啊，再要一次微信不對，我這個時候思考的是什麼呢，我這個時候思考的是，我怎麼樣能夠讓他有情緒，明白嗎，我怎麼樣能夠讓他有情緒，女人都是情緒化的動作，我注意我這背後的思維，背後的思維非常關鍵。

這可能涉及到內部，可成的東西啊，免費分享一波剛好啊，說去忙，就死啊哥，就死啊哥，他想自己會給微信不對，不對，女生永遠是堅持被動的，好，請領待入，不對，對啦，告訴你一個秘密，小黑點。

這個小黑點的意思是什麼，就是我們接下來的聊天，可能跟之前不太一樣了，好吧，就是說這個時候我要開始，跟你幽默也想，或者怎麼樣了，因為前頭我們都是聊得安全性的，都是聊得工作，我問他是幹嘛的，都是事業單位。

然後這個，我是幹什麼幹什麼的，我做事也，然後我拍的照片給你看看，對不對，然後發了一張圖，這張圖是什麼的，這張圖是，這看不清啊，這是一個截圖啊，看不清啊，就是一個人，然後趴在一個狗的身旁。

然後再給這個狗說話，兄弟們見過這張圖嗎，就是一張給狗，再說一個悄悄話，因為我前面跟他說的是，對了告訴你一個秘密，然後接下來，給他發了這張圖就是一個人，五著嘴，然後對著一隻狗的耳朵，再說話，然後是這樣的。

好吧，他的，給我發三個這樣的表情，就是，我是想激發他的情緒，讓他說我討厭，這樣的，對不對，結果呢，對方並沒有這麼做，怎麼辦，兄弟們我是不是聊死了，我是不是聊死了，是不是聊死了，是不是他沒有按照。

我想像的那個方向走，現實中呢，表內也的確是這樣，也的確是這樣，就是總有各種意義，遇想不到的情況，卡了，卡嗎，卡得罷刻意啊，你把人家當狗，開玩笑吧，開玩笑不卡，不卡，不卡，那這個時候又怎麼辦呢，兄弟們。

兄弟們又怎麼辦呢，來，來，我是不是在前半的課程當中，我在公開課中，說過這個幽默的方式，幽默的方式，有一種字朝對不對，字朝是高情商的一種表現，不是冷毒，冷毒就錯了，冷毒他們的第三步，這個第幾步。

這第一步還沒有呢，好吧，我們欺負我欺負你那種啊，欺負你那種，冷毒不對啊，有一張叫做字朝，怎麼字朝啊，我說算了，好像你不重招，發這麼一個表情，這字朝了，就行了，這樣，他法會有情緒，哈啊啊，怎麼叫重招。

明白了，靠燃小米妹，和他，有女生是嗎，靠燃，你只有這個女粉絲啊，今天等著你來上課了，能說下欺負的名字嗎，欺負是我們內部付費課程內容，好吧，這個中文友事，不要當一個身手黨，不要當一個身手黨。

付費課程的核心東西，可能就不能拿來公開課來說，他說哈啊啊啊，怎麼叫重招，然後我就說，這個什麼你真討厭人家小錢，你的唇裡胸口大壞蛋大肆你，這個是前段時間，比較流行的啊，前段時間就是今天年初的時候。

因為這個也是今天年初一個案例，好吧，1235流欺負，對對對對對，欺負的名字呢，就是要第一步，第二步，第三步，第四步，第六步，第七步，第七步，繼續啊，來這裡的時候，女生反而產生的情緒。

因為這個地方我用了一個，叫做自嘲的這樣一幽默的方法，會學習的人一定在計啊，自嘲可以用在跟女生聊天當中啊，會學習的人一定在計，好那我們接下來往前看，接下來往前看啊，嗯，然後我說你個豆腐。

他說哪有我沒看出來，你才是豆腐，我說我才不豆腐，我是小可愛，我才不豆腐，我是小可愛，啊再記大聲秀，哎小布你是不是上海的，講小布啊，是你嗎，是的話可以，講小布啊，最近這個，最近我沒什麼看，你把妹啊。

小布你是不是那個，不是啊，不是啊，我以為你是這個，群體版那個叫講小布的，有的人跟你名字一樣，然後我說我是小可愛，他說哪個可愛，我看一看，是不是就出現了窗口，但我不能直接給他看，對不對，我不能直接給他看。

我應該怎麼樣秀你們，秀你們現在應該怎麼辦，是不是直接發一個什麼麥蒙，各種東西就發過去了，我告訴你發過去又死了，不是加微信，沒到的，沒到的，微信還沒到呢，簡單的互動，但是這個地方呢，你說看就看，那個就太。

那個就太硬了，知道吧，他也說瞎話又說對了，他也說瞎話又再一次說對了，引導他投資，對我現在的思維就是，引導他投資，表情不對，對引導他投資，怎麼投資呢，怎麼投資呢，你怎麼想看我可愛對不對。

那你是不是應該表示表示呢，我在引導他，我在引導他對我投資，他說你想怎麼表示，就一步一步引導，好吧，我的，就是說，來個草莓味的MomaData，你直接說來一個草莓味的MomaData，他可能會拒絕對不對。

因為是一個上升關係，對不對，當然，我這個地方呢，前面有了一個鋪墊，那你是不是應該表示表示呢，他印象我可能是應該表示一下，那你想怎麼表示呢，我說來個草莓味的MomaData，這樣女生就更容易接受。

然後結果，就是現在只剩音桃外的了，然後我說，音桃也行，我錯誤一下吧，他說，給你，好，那這個時候怎麼辦，兄弟們，這個時候呢，我這個，他當中間露了一句話，他又說，我的照片怎麼怎麼著，我說那以前的照片，你笨。

好吧，當時他說，反正我一個，一店，一個照片裡頭，他的衣服太少還怎麼著，我沒截上，好啦，這是我換手機之前的一個案例，然後我說笨，他說，切，還有現在，就是我之前的照片，我說所以說你笨，請我也打壓，好吧。

當然你聰明我笨點不影響，其實這個時候，他就已經在，把我跟他這個網，往我跟他在一起，這個方向在說了，已經往那個方向在引導，對不對，對不對，兄弟們，讓他說，跟你爭論了，誰笨沒有意義，我說那你說什麼，有意義。

他說，這個客廳你來想吧，這個時候，我覺得這個時機就成熟了，好吧，這個時候時機就成熟了，微信啊，很簡單，好給我，把我去，加上了，好吧，這樣就是一個，防禦非常高的一個高分妹，好吧，而且他，他真是認識這個。

孫陽啊，孫子他和他啊，所以他呢，我這個保護隱私，做了比較足，這個都打了馬賽克，不能給兄弟們看，就是，就是真的，他就是，孫陽，孫子他和他們，就是訓練的時候，他就在旁邊，就那種，不夠地獄模式，那你展現一個。

更流逼的，給我看好不好，紅心，就是很多人嘛，就是，我說了一個這個，我講一個案例呢，還是這個案例不精彩，那我說，那你來的更精彩的，沒有，那你說什麼呢，對不對，就是一種看客心理，好吧，好，那我們。

後來這個微信上，又是怎麼說的呢，但是這個女生啊，給你們看一下，你們看一下，你們看一下，這個，當然關鍵部位，我怎麼打了馬賽克，好吧，關鍵部位打了馬賽克，但是這個，就是本來是，漏了一點，漏了一點，好吧。

從這兒還是，還是能看出來，還是比較大了對不對，身材非常標準，這女生身材非常標準，這樣子啊，這樣子啊，這樣身材，然後這個，不能漏臉啊，不能漏臉，這個我打馬了，打馬了，就是這種，身材又好，又萌萌大的女生。

而且這個，身邊的社交價值，還特別高，基本上就是，身邊都是什麼，森陽他們，發幾分，來打個分數，來，這個身材加，這樣萌萌大的臉，打個分數，九分，七分，七分，我覺得，低了，低了，八，我覺得，再怎麼知道。

應該九分，應該8分，8分以上，好了，四分，一分，你們這樣，有什麼情況啊，有暖用，對啊，有暖用啊，就是，最終被我搞定了嘛，最終被我搞定了嘛，你沒有搞定了，對不對，一打，好，好，好，那這個，有點，太誇張了。

但是你沒搞定，就是零分，啊，讓我看一下，看一下，看一下，來，但是，這個，後來呢，在微信裡頭啊，還有別的事情，就是，來，我說，什麼，我正我的地址啊，什麼，接7號，464，這就是這麼簡單的地址，電話有多少。

他們記不了，多少，重品沒那麼多，我說，現在幹嘛呢，啊，他這個，他自己做了甜品，然後，把甜品送給我，但是這個時候，我跟他還沒有，還沒有這個，還沒有見過面啊，這個時候，還沒有跟他見過面，好吧。

我說對你的手一表示期待，啊，這是他給我，寄了這個，寄了一盒，他自己做的，叫什麼馬卡龍，就那個，小的，像蛋糕一樣的東西，他自己做了啊，親手做了，然後我收到了，我兒兒謝謝，然後這個，還挺快，然後這個。

甜腸草，人都乾淨了，我說，搞得延直這麼高，都有一點，喜歡手不得吃，但是這個，做得非常好看啊，那種，星空馬卡龍，那種感覺，他都給，做符合最延直的東西，小甜姐，對，對，就是，就是，我呢，就是，對不對。

他沒有運氣會的時候，對方就給我投資，但是我，引導的，我說好玩，那我就不欺負你這個馬卡龍，就是，我，我，我，我跟他，之前開玩笑，就是我說，他的，星空，他們像一個馬卡龍，當然不是啊，我讓你他們，平平。

馬卡龍，星錢養了馬卡龍，他說，不必動，我讓他看你表現，他說，吃了我的馬卡龍，還想跑，跟遊芒式的，我說，沒跑，這不等著你來必動嗎，他說，有好點，你還是，服住我，過馬路了，譜哥，你竟然如此不精實，老司機。

他說，有必要假存嗎，小司機，那你覺得我，之後跟那約會，可以支體升級嗎，聊天聊到這樣，我說，他說，我就證明我，不適了，我說不跟你扯這個了，我要睡覺了，話題天風的時候，馬上切斷，又是我們內部課程的東西。

對不對，他說，睡去吧，我說你是不是，應該來一個晚安的，摩摩單呢，他說，摩摩單，晚安了，好不好，在聊天的過程中，一定要聊到這個，摩摩單什麼，什麼的，對不對，才能約會，然後來呢，就是我們這個。

去約數來見面去了，行8點，你電話多少，我的，他的，要86什麼，我說，OK，他說我先進去了，他先進去等我，好吧，什麼不可以，什麼不可以，但是這個，這個案例講不完，聊天中，有很多細小的點，至於這個案例。

加完微信之後，又怎麼引導化進，所以這個案例，難度在於哪，就剛開始，連那麼微信都不給，不可以見面是不是，對啊，聊天沒有搞定，就不要去見面，好吧，就這樣的話，就是花錢的，進酒店吧，沒有，最後去大家，早上。

北京還有房子，然後呢，這個，嗯，然後呢，是這樣的，這個，這個，這個，這個案例的難度，在於哪，啊，嗯，這個，這個案例的難度，就在於，剛開始，他連微信都不給，其實沒有窗口，對不對，然後通過這個，我們內部。

真的是通過，我們內部，課程，交的，一步一步走，然後，逐漸的，吸引到了，這個女生，然後這樣，把它搞定，好吧，然後呢，想，想，想跟我們學習，這種，聊天背後的，思路，聊天背後的步驟的，啊，加一下我們主角微信。

男歌，四六七，加一下這個微信，自學一下，好吧，好，那今天這個，今天這個，公安客就先講到這，好吧，今天公安客就先講到這，然後，想跟我們學習，或者說了解，我們這個，我這個案例呢，我這個案例呢，會總結一下。

總結成一個文檔，我們就發給我們的註教，然後這個，想跟我們學習這個案例，想看這個，後續，這個微信，讓人怎麼聊天的話，也先講一下，註教微信，好吧，男歌，二十六七，NAN記憶，二十六七，先講一下這個微信。

這個學習這個案例的，後續，好，先講一下，然後這個，我呢，現在就下賣了，好吧，一個小時，公安客，就一個小時，最近，來之後天下，如果我們的微信，我就上賣了，所以我天下，也不會我們的微信，我就上賣了，好吧。

這個，現在這個，小木送的。