# 男哥内核《只手遮天1.0》：第十三节课 商科学之六财政 金融学的纽带

好我们接着上夜可就假，那等着你的上夜的模块，我觉得有封关经济室的微关经济室以外，那么就到了我们整个的财政片的部分，ok我们开始，那其实说到财政，我们上一节的时候其实也有一些简单的设计。

就是说中国财政手段跟货币手段提供的整个的，一个是利率 一个是连您收入市场的一个平衡，那唯要政府的其实就是财政政策，但是其实兄弟们看这个图呢，你能够明白就是除了政府这一块。

你会看到右边 怎么会有这个银行的事情，我们的教科书是把货币再放到一个单独的雪棵，叫什么呢 叫货币银行学，这个其实就是我国的特色，你可以发现其实我们的国家的很多学科学比较稀，把很多事情都搞得很复杂。

货币银行学其实又是金融学很重要的课程，那我先讲一下兄弟们有看到，我们之前讲了经济然后讲了财政，财政是连接经济和金融的，所以按照我们国家的这个学科化的话，是吧 这个银行学放到了金融学里。

但是这块呢 你要明白财政学其实包括了政府和央行之间，要清一下思路，所以在国外呢 财政和货币政策，其实都统一的放在财政学里面是这样的，只有我国是这样的，你可以把我国当前的这个货币政策学当做半个财政。

政策的金融学，所以我们就不用细分的那么复杂，你会看到有些货币政策和财政政策的观点，我们也说过，其实我国家的整个财政政策的时候它是两手都抓的，这样的话就更好理解。

很多人写了这个财政学毕业之后都不知道自己去哪里，其实财政学最最口的，那还是体制内 对吧 政策 中央部门，因为它强调是策略和方式，政府是红关经济学的一部分，我们可以看到这个政府这一块，又有很多的内容。

我们先看这块吧，所以财政这一块就包括公共资源啊，比如教育等等啊 它应该怎么分配，那其实这块没有写的，其实这每根线就是公共资源，和它如何去分配，那我握上来的水 对吧，怎么划分到各个地方的部门。

所以财政学是，偏体制内的工作，如果这个考公园你会发现最后起来，财政部门的几学有一些人是财政学出身的，那我们先看这左边这一块，它其实你要明白这个族的意思是围绕着什么呢，围绕着政府整个行喊。

它围绕的是一个政府，整个行喊跟微观经济学要非常下，就是把政府当过主干，天微观的这么一种构成，在这里呢，这四个边是行喊，你可以上面看到是一个产品市场，一个是要素市场 这围观经济学，那连接的是家庭和企业。

左边家庭就边企业啊，政府为这两个其共什么呢 公共赎，比如说这个各种的，对吧 你健身啊，电力啊，包括这个那企业经常打交的工商局啊，其实就是给当地的企业呢，提供一个监督 调整，提供相应的执演服务。

等等等等对吧，政府为给家庭是什么呢，你说除了企业这一块，政府还要不这样等等等等，政府给家庭是什么呢，你可以想一想，对吧，教育啊 电力啊，收件花围啊 健身 项目等等的，那家庭和企业要给什么呢。

政府交税 总是这样去连接，这样的形成一个闭环的交流啊，总是家庭和企业，又在整个的微观市场中，产品市场和生产要素，里面企业到群环，那政府也是做政策去把估市场，我们在想想微观经济学家中，中心是什么。

还记得吗，其实就是钱就是货币，对吧 为什么把货币放到中央呢，整个围绕着微观经济学建立的底层，是自由经济，所以货币去引领呢，这个去引领呢，这个我们可能在高中科学，国家这个Kan斯主义。

为什么我们国家除了货货币以外，还要加入政府，只能去营市场，因为市场只靠自由经济的时候，只会很多失灵的时候，这个在我们向上生活中啊，应该都学完，叫一个小看不见的手的市市场，还有一个小看着点的手什么。

国家的红关乔空，特别是针对很大的部分的时候，市场有的时候会是灵，比如说你看美国，其实它就是有很多的垄断性企业，那如果政府不准做货怎么样呢，比如店里啊，同学的支付宝，这些政府里面不参与过分的话。

市场调节不足，只会怎么样呢，一家肚大，越来越强，这个叫什么呢，其实我们在讲这个勤感的时候，讲过叫马泰肖影，就是古学秀，一旦你量级一起来的时候，它会有种中重性的越来越大，一个企业这么大。

规模未来肯定会更大，但企业其实很少会考虑到公共，时候就公共这一块，那你不管它可能会出问题，那会儿说呢，信息的高度不这一趁呢，会导致什么呢，基尼西出国大，这个我们前面讲过。

其实我们国家现在的戏数已经很大了，如果只靠市场的话，可能从零点钟到零点八，甚至是一点零，这也是美国现在经济率的原因，因为我们看到其实有国家的进入的时候，我们国家疫情是怎么控制住的。

而你看一下那种壟断性的国家，你看美国，它其实各个州的就非常独立的，那国家也是很难管的，那同时，这些州呢 情向于什么呢 市场当中壟断的这些，大规模的财团，所以你会看到为什么美国对人的生命那么不在乎。

它其实也不是，那这都是因为它很多的政策性的员股，再把你以根本，如果这都是壟断性的企业的话，其实它不会出馆 人民的死活了，这是天性啊 企业的天性，人的天性，如果没有政府的控制 企业的这些利益在那的话。

那它其实不会去，对于什么污染环境 要公共 交通，有什么相应的这个设计啊，更不要说经济危机了，所以政府是必然存在的 它有它的作用，那如果我们只靠政府的话 行不行呢，所以你别看一个很小的图啊。

你要去记很多的东西，如果只是靠政府的话，我们想想重新的计划经济啊，大国范啊 再到改革开放，其实也是走不住的，所以这里边又有一个什么呢 金横，又有一个什么的 中英。

又有一个这个疫情当中的太极的这个里面的赛，那所以这就是财政，财政不单纯 只有市场，不单纯有经济水，我们之前讲过的，还有政治在里面，那欧洲的政府 占比基本上是政府的占比。

是在这个145% 运输啊 能源 中共，美国占比就很少了 为什么呢，因为它有一个特殊的在啊，三线分立的这个造成的，所以政府和这个各州之间啊，它是一种自由经济的结合体，对吧 那各州有各州的立法分全。

所以美国现在是世界过渡自由的经济型，这里去找聊点 美国基本上要百分三亿下，德国的偏高 百分之六十，我们国家在国家的初期可能达到了百分之七十，那你说聊了一个历史，现在是在百分之四十左右 这样一个的占比。

有的时候呢 是比德国有的时候的有些部门，是比德国的占比多一点的，这也是在慢慢摸索的，那政府又是怎么去干一层的，那你就需要看下面这一块，这一块有四点 这一块有四点，第一个是什么呢 就是这个财政支出。

又看到了了 你先不用看后把财政支出，啥意思呢 很好理解，财政支出就是政府给钱，给到哪个摩贵当桌 给到那个门行业当中去发展，那我们看到了财政支出上了，有一个很重要的因素叫公共定价。

那啥的公共定价 这个也特别好理解，你修 你高速 你怎么修飞 你修路怎么修飞，官宝 对吧 你的环保飞水怎么修，这国家的各种药物是否管制和药品怎么修，那国家的一些公共建设怎么定价。

这个都是可以调整的 这个调整就影响到了，入屋习无声的各个上下游的企业，那如果这里边又人为呢 对吧，他就可以调整 如果你在你的城市，你能找到这样的机会，那么很多人其实在我的父母家里，他们家里边都是这样的。

很多人在家里边或多或少其实都会涉及到这一块，比如说有的家里边是修路的，我们听说前几年有人做共产党，有人做粮老院的 有人做建筑这一块的，那肯定是会有很多机会的，很多声音可以去做。

那无论你是做虽然还是去给城市做，这里边都有很多机会，那我们看到第二个叫什么呢 叫知书结构，你把你们关于这，众仇课程联系微信7075683，那知书结构还看到一个平价少里的啥呢，这个就更简单。

知书结构就是我给各个出境价以外，各个项目对吧 构成，我要给多少费用，比如说医疗要给多少 今天教育要给多少 军工要多少，那什么叫平价效率呢 就是我叫投入回报级，那这就是财政支出的三个节，那我们看第二块。

这个是什么 就是财政的分类，它总的就是财政支出，我是通过什么样的方式，那第二个 其实就是把他分类用一种另外的逻辑，对吧 财政支出的话多程中压，这个比例其实也在变，那他根据什么变呢。

我们之前就融合观同了根据GDP的结构质量去变，如果我们GDP哪一块钱的事了，其实政府做财政支出把他捕上来，假设我们国家去年的GDP有一个结构里面的行业有问题，又是现在必须的，他只要满了这两个图经出于了。

我们这两个图经要记一下了，一个是行业里面有问题在符合我们GDP的某些结构，而同时他是必须的，那么今年就会把财政支出的一些策略，请向到这一块达到一种什么平衡，然后突入这一块财政支出增大了。

迷补了这一块GDP增长过半个问题，那其实也就是你的低运，那如果你知道这一块的比例，你能不能知道你所在的城市现在其实什么呢，什么是政策现在需要迷补的，你去做哪些行业容易从政府得到更多的扶持支出呢。

很简单的事情，你要去从业的话，或者说跳踏的话，你连这些行业的未来发展都不知道，未来能从政府得到图而补切都不知道，那其实你发展就比较困难了，那么这里你思考一下，如果比如说公司现在是做抖音。

为什么明知道IT在品牌，应该叫南哥那为什么，你看现在我们的抖音好，叫了一个意爱商啊，又企业的名字，你下去看看，为什么几年前年抖音也来发展，为什么没有扶持企业，今年对企业的扶持力度很大，而且你要看一下。

其实在四五月份，最后尘起流存最多的达到了500倍，不是500倍，500%是什么是在教育，其实你看清了很多事情，那你自己的行业的发展，基于实际很多稍久会得心印象，这只是我举了一个很简单的例子。

那如果你在十年的财政支出的线别，这个可以从榜上去查，你要去看一下过去的历史，我们上天可以讲过，那你已经知道，比如说一六年啊，一五年一四年，现在到到一一年的时候，房地产爆炸，因为一零年的财政支出。

房产基建上了很多很多，房子多了，钱多了，那当然，投资就会多，投资就可以，去房地产里面，这个你就离行了，那这里，我们点当你，你也要自己要看到什么的，19年，19年的财政支出，还有就是说。

2020年的财政支出，这个其实我都有看，你可以看一下2020年的财政支出，教育的这个占比，这些都是我们需要关注的，在想想我们2019年的财政支出，结构，在想2020年，我们有哪些行业会有，很好的发展呢。

那自己一定要好好去想一想，这吧，医疗爆炸，房地产，其实可能不会了，制造业，比如说这个，先进的清资产的制造业可能又会了，那教育你好好看一看，这样呢，就可以达到一个预测，其实并不是预测。

因为我们也讲到了一个，还有一个经济周期性，你是可以很好地把工为来的，那我们继续看，这个讲到了财政分类，它第一个叫什么呢，消费指数，第二叫投资指数，第三个叫转移指数，其实这里边。

是一个以另外的概念来一种分类，消费指数说白了，就是你花了，就没了，这叫消费指数，这政府你花了没了，第二种是什么的，比如说你投资的东西，对不对，你投资了一上课，就是这种，你保命课什么，这种投资指数。

第三种是什么呢，第三种其实它不是为了某种利益，而是要平衡各方面利益的社会保障，对吧，这就是转移性的指数，各个方面，这会其实需要都抵的，其实社会民生的最具体的落实，就是要把社会的最底层，都住，把底都住。

让社会最困难的群体能吃上饭，让我们这水收，特别富裕的人能够怎么样，分一些钱出来，提提平衡，然后都抵，我们继续看了，还有一个点叫什么呢，第三点，财政收入者，财政收入者，财政收入者一块最重要的，我们上街课。

其实有些简单的社稷，叫什么叫最收，对吧，很重要，我们每个公司其实都有，这样一个职位叫什么，叫社稷收入者，其实就是为了什么的合理B说呀，如果很多民企也不断这种合理B说的话，我觉得相信很多期间。

根本没办法去活下去的，对于国企，可能有一些负迟或者面企伟，对于民企和外企的一些行业，可以是重序，其实面对这次疫情，我们可以看到国家的减免严厚，很多的这种税务的动作，可以看到。

增加了财政的支出和减少了政府的报销，这些开销，这些都是咱们今年的一些政策，四月份，来自四月份还是五月份，您好好看一下政府的工作报告，其实税务已经加砸在各种产品当中了，你不要觉得我聊了十五对我生活。

当然有有什么用，我们上天可以讲过变成，你任何你的意识主义的赤人，你马上试着东西，其实你日用品一个手指，那它都是跟税务有关系的，对吧，关于税手就不用做错了，这个不是我们在涉及更多的问题。

那不第二点是什么呢，就是这个债务，债务其实是我们，可能下节课或者下节课也要讲到的，因为财政也连接了，经济和金融，债务是属于金融的部分，为什么拿到这里来讲的，因为它有一部分是国债，花到了财政里面。

所以拿到这里跟修理们去说，你可以认为是国家发行的，对吧，类似于这个理财产品，那因为里面我们国家又发行的多少多少，买了某国多少多少，买了别国的这个多少国债，其实它的主要的作用买其他国家的国债。

它其实为了是必显，那这里边还有点，你可能说没听说过，你那采访收入里面怎么还包括一个这个人，通过部长啥意思，通过什么意思，所以通过部长呢，其实是我们整个残忍，收了一个基础或者说跟基。

所以通过部长就是有些时候，是经济起最社会的一种，不能说压榨吧，你看怎么理解，你现在的钱没有，如果年华17%到13%的收入期，就是贵钱的，因为年华的通过部长可能数据就挺高的，所以你买一个年华。

44%的银行产品，其实你是贵钱的，并没有怎么样，或者你是在软慢的减少你脱半个损失，因为你年华，没有达到一个通过朋友率，并没有提高自己的存款价值，只有年华17%以上，才能贵毕这种风险。

让你的钱保持甚至是增值，比如你现在有2000万，能不能靠吃力去活到老呢，其实这事根本不吃鸡的，这是对整个没有去过，我们商业似为商科，似为完全不总所导致的，因为你的钱一直在贬值，那国家不让你一直吃力去。

他又通过这种通过膨胀的方式，被动的推进的时候都会把钱走，这是一个重要的根基，大家想一下从长远来讲，我们国家可能长期到，有一种通过膨胀的时期，那么你将如何去保持，又有人说买房子，却是买房子是一种手段。

你还有什么，这吧，那最后还有一个叫什么呢，这个就是不用多说，也不是什么重点，预算的话其实它是一种，国际化的财政问题，这吧，这个不是说国内的财政预算，它比如说海关的国际税，外债这些都比较国际化，通过劲的。

一一不大，好吗，一一不大，好，那我需要你明白，今天的这节课的干净机一个，其实货币政策请上于金融，但政府的只能和央行的动作，它其实是在财政里边算的，是两手，同时做的，那同时你要明白家庭企业。

政府是怎么通过家庭跟企业，去影响，然后是怎么引连产品市场跟要素市场，那我们也要去背下来，整个政府，政府的财政政策的司大点，司大点可能看可能，跟局部总的违度去讲，还有不同的概念，这个女士要去明白一下，好。

那这个还有五分钟的时间，我们继续是一家，家庭进程，去讲一下600元一块，裁政政策跟货币政策，它你要记住它是病列的，并不存在这种数本上的干净器，终于一直手，或者说一直手的某一个部分，那我们就货币政策里面。

我们的央行是主导的，中国人民银行央行，对吧，引领的它也是社会的构成，一个家庭一个是企业，那家庭企业还要什么呢，你会看到这个叫商严银行，就地方上的，嗯，那通过央行通过，这几个模块，它是怎么有的货币政策呢。

一共有这么几条，我们先简单地看一下，有一叫什么信贷政策，有一叫利利政策，还有一个货币发行，最后还有一个新银的一些模式，我们今天继续继续讲一个干净，继续讲一个干净，咱们就从一个货币的发行嘛，这个很好理解。

那货币的发行其实就是什么呢，就是印钱，那钱多了就不之前，这个不用多说，以前你买了一个什么东西，五毛钱，现在可能变成五毛钱了，走吧，那这里给大家留一个思路，一个城市的物价怎么出来，通过我们的学习。

微观经济学和财政的支持，好吗 其实一个产品的物价，它有微观经济学，还有政府职能和货币职能在里面，好 你要去想一下，那我们再看一下，第一块是什么呢，刚刚讲那个货币的发行，第一块什么的叫信贷政策，信贷政策。

我觉得这一点，它应该都结束了，它并不是一个个人的信贷，央行呢 通过对各个地方，商业银行 进行放贷，商业银行又给微CRP 各种企业，甚至是某些个人，对吧 根据政策，来什么呢，央行对商业银行的放贷。

控制对政府的放贷，还有一个是什么的 就是这个信质，对吧 一个是商业银行的政府的放贷，某些政府可能它通过，我不止也给地方银行给企业，政府 政府通过一些方式方法，然后任务系无声的影响到家庭和企业。

那信企是管制，这个就不用做错了 对吧，我什么时候应该放贷，什么时候应该收集，那中家这一块你会看到什么呢，就是叫利率政策，利率政策，这里边有一条纵管准备，纵管准备金，还有叫在贴线率等等的。

这个就是通过货币政策去影响，更做的那种的话我们下来讲，首先给兄弟们这张图，你可能要接下来，因为每一个点你需要去隐身，不能光耀几千次，第二点 政府是通过哪几个财政的政策，去实施有效的。

影响整个生产市场和要素市场，加情与企业之间，OK 今天讲了这个，我们整个财政片的第一节课，先到这里。