# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课9.08

我可以，然后说三拳，三拳的兄弟答应不到位，你觉得哪里不到位呢，你觉得哪里不到位呢，具体一点，先预定你还后能名字吧，三拳没人答应的，大家都答应的不到位，你想怎么答应呢，是把你带了吗。

是一句话一话把你带了吗，是这样吗，是这样吗，是这样的话你不一，兄弟是这样的，我有报告的修正的啊，都知道一个问题，这是正常情况下，就是你这个，正常情况下是怎么样的呢，就是网络课程，什么叫网络课程呢。

是路纸好的视频课程去看，看完之后，在聊天过程当中，有什么问题，去帮你解答，而不是一句话一句话，把你带了，带了四五句话可以，但是我不带了的时候呢，你会发现，你不会说话了，为什么呢，你去想这个问题。

让你去学习，明白吗，如果你想每一个聊天，每一个聊天，你都需要，去说东西，就是，需要一句话一句话，把你答应，那不就不叫答应了，走吧，那就带了，能听懂吗，那是两个方向，我可以就是在关键点，帮你去聊一下。

是没有问题的，但不是每一句话，都要告诉你，好不好，就是我，就是说白了兄弟们，说白了兄弟们，如果是那样的话，如果真的是每一句话都答应，每一句话都答应，就不需要去，就是弄那什么呢，弄那个网络课程。

那直接就是，就是全都像那个某，那个某网络课，哪儿，试教，试教，一个试教多少钱，一个试教多少钱，一样的，一样的，最近课都没有上场吗，也马不在，也马不在，其实你们的好多问题啊，是那麽。

其实你们先在自己想一想，一想，好多问题，就是基本上好多问题，在内部课当中，都有讲过，来统一码统一的口衣，只剥是自己码，或者呢，现在辣的，就是或者对自己说这个话，没有信心，或者就是，想用别人带来的方式。

马上搞定那个女生，内部课里基本上，已经喊开了，你们现在问的所有的问题，就是，帮你回忆之后了，是帮助你，而不是，满满全全，带听你聊，那我带你聊，我能带听你聊，你们带听你去凑匹吗，那你见面怎么搞呢。

是不是见面的时候，你还要拿个电话，然后，再权利，一顿问，那你还要拿个电话，权利一顿问，那个哎呀，难得我见面了，他跟我说了一句话，然后这句话我怎么回啊，你是不是准备这样吗，都在告诉你，都在告诉你，其实。

兄那么一样，记得一个问题，要看课，看课，有些兄弟刚进屈三天，他想打到什么样的效果呢，他想打到像男个一样的效果，但是不可能的，你知道吗，男哥现在做这个东西，每天在练习，一样在练习，练习多久呢。

五五年的时间，那么你三天可以学五年的东西吗，肯定是不OK的，都有一个过程，就是呃，打仪呢，是没有问题的，来说，那么你们可以去看一下，今天的权利，我在权利说呢，我说打仪时间，有问题可以再去练爱头。

反倒没人输，反倒没人输，对吗，并且还有一个问题啊，是对吗，再再次强调一下，聊天呢，每个小时候聊天，来前两天，兄那么多知道，一个问题，叫留量，变现的问题，知道的构仪，来知道的构仪，留量变现的问题。

不知道是吧，不知道，不小的，来以后我告诉你啊，你们不去听课夹吧，男哥上年和讲了，就是前两天是讲了的，留量变现问题，就是2017年，2017年全民套路的时代，你别刷屏，小军，你别不要刷屏，然后呢。

就是全民全民套路的时代，那这时候呢，就要反其倒而行，跟别人做的不一样，今天可能讲什么听啊，然后讲那个，保尔街大历，然后呢，留量变现，所谓留量变现，就需要有大量的流量，也就是让你做好展示面。

很快进行去收贺，收贺之后，快速地摔选出，你所喜欢的女生，还有她对你有双口的女生，也就是换句话说，摔选出，你喜欢，并且对你有双口的女生，去做这点事想，每天需要聊多久呢，每天不需要聊太久，一个小时就够了。

一个小时干嘛呢，就是聊些又都没了，能推进呢，我就把她推，不能推进，我就放在那，放到朋友圈里一样，就需要去做你的朋友圈，展示面，那一天有一个小时是可以的，一天答仪就是一个小时，你可以把你的时间精力。

去把人不放在，这个小时上去聊天，然后导师帮你去接他，是没有问题的，你不能你们想一下，去那边，去那一千四百位，去那一千四百位，现在一千五万位，一千五万位呢，你说要是每个人，都是全都是代了的方式，我只能说。

真的是带不过来，真的是带不过来，其实好多课能里边的，都有讲，好多课程里，就是好多课程里边的，都有讲，就是你们要，现在每天做的是什么呢，不要纠结的一个女人身上，就是你包祸吧，回答。

也不要去纠结的一个女人身上，你报了课呢，就说明你要相信，你知道吗，你想那个东西可能是不对的，可能是不对的，有些兄弟为什么就是说，我刚才就那么有，就是现在一群里面的兄弟，还有人。

还有人在纠结的一个女人身上，我告诉你，不是真爱，不是真爱，我告诉你，因为是什么，因为你没学明白，没有好好学习，好不容易搞定了一个呢，然后你怕这个消失之后，你就搞不定下一个了，同意嘛，同意的口音，就是你。

你发不了手，你现在好不容易，套路套路下一个来了，你发现什么别人，套路套路不了了，你没有用心学习，讲课啊，还是讲课，你会在说那个问题，真的这样，有些兄弟，真的是，课程都没看，一节气本都没看，上了就问。

老师就话怎么回，然后告诉两句呢，基本上完全是没有思路的，这种我是回不起的，我只能告诉你，真的是回不起，又不能二十两个跟那女儿，小军呢，你会发有多长啊，来看啊，这是高分析呢，来说那么可，现在记得一点。

记得一点，2011年把没最牛逼的不是套路，是三个字安全，安全性，安全性，能听懂吗，高分析啊，高分析，2011年最牛逼的，不是套路是安全性，来打的公平上，不是字啊，对自然也是字啊，但是需要安全性。

就必须要安全，就这个女人就是好多高分析，来兄弟们，你们，就认你好多，不知道是怎么回事啊，我看过很多高分析的手机，就是我看他们手机类呢，这是各种各样的男生，有他妈不数，真的是太多了。

就可能有123-44500，就是这些男人聊天呢，都在聊些有的没的，聊些有没的，要不就是太无趣的，要不就是太有的，就是很难去，就是很难去搞定他，为什么呢，因为所有人都在聊，能听懂吗，所有人都在聊。

2018年会告诉你，更牛逼的东西，好吗，所有人都在聊他，那么这时候呢，都是曾英套路，你们发现了，现在所有人全世界的人，就是爱了，美的人现在都在学习，什么呢，都在学习一些套路，就是那些没有学习个套路。

聊没很牛逼的呢，其实也都是有套路的，他们自己也就有个套路，但是可能不是那么精准，可能会慢一些，他也不会有那么大的资源，如果我们是，告诉学那么先去填充安全，那填充安全的时候，会有一个什么感觉呢。

这个女生一直在聊见你，我刚才所得高分妹，她先选男朋友，我们有好多女生，不在于这个男生，不在于这个男生，就是长得有多帅，朋友圈做得有多牛逼，不是那你再也什么呢，我在于这个男生生活，是否稳定，她是否安全。

她是否具有繁殖的价值，什么叫繁殖的价值，就她身体是否健康啊，都是那天就跟兄那么说了，前两节兄弟，就是内部客跟兄那么说了一个问题，就是现在，不要再去研究，不要再去过多的研究套路的问题，一边很简单。

你们只需要记住一个东西，就是I。O。I之后要C。T，C。T不过，就说明I。O。I不够，然后继续记载I。O。I就可以了，让I。O。I更多，能听懂吗，听懂口译，那么这时候呢，只需要去填充安全项，填充安全项。

填充安全项，做好你自己的事情就可以了，来我再讲我再讲一遍，你发烂朋友圈，妹子是不是会给你点赞，评论等等，是这样的话，口闭，是不是会点赞，会评论，对吧，那点赞评论的呢，第一次点赞。

她说明你发掉她这条朋友圈，她还满认可，还是OK还是不错的对不对，那第二次给你点赞，然后就说明她一直在关注你，她对你感觉更好了，第三次第四次，那这种女生为什么不直接回来，那这种女生为什么不直接回复呢。

就说明她是比较慢热的，就说明比较慢热的，那么你想跟她互动呢，很简单不需要小窗，不需要小窗，只需要给她点赞即刻，她给你点赞你给她点赞，机性互赞的模式，点到四四之后，再跟她聊天，那么你就要被驻，知道了。

那你要被驻怎么被驻呢，你可以把它被驻成，A型，A类型，那A类型是什么呢，就是点赞的，被驻一次就是A1，被驻两次就是A2，被驻三次就是A3，被驻到第四次的时候，小窗，小窗怎么说呢，来小窗怎么说呢。

还用激发对方回复运吗，不用的，那么你一个月朋友就发现了之后，你会发现你手机里，每天都在不停加倍的，一不停加倍的一天五到十个，加烂之后，一个月你手机就有三百个倍的，那你觉得，但四个赞的，每次能有几个呢。

最少十个，被女的屏蔽什么鬼，军你的展示面不过关，懂吗，四四之后，跟着去聊天，直接进入互动环节，直接进入互动环节，因为前两步，你已经在朋友圈当中，做完了，能听懂吗，听懂口译，激发对方回复运往。

不需要回复的点赞，也回复，对吧，你点赞，也是回复，前一时的交流，并且得安全，我没有上来就聊你，你只使用，活到我朋友圈就可以了，那么四次，为什么要四次呢，四次就说明，你们基本上，基本上交换的也。

也都OK了，他其实，所谓基本上，基本上，是为了让你走那个套路，对不对，这些人的小哥哥，那么这时候他有了，他有了四个赞，那么你们基本上，已经蛮熟悉的了，最近把同伙朋友圈，都互相看，那么直接就进入。

第三步就可以了，直接互动，直接互动，状态加感受，直接生活，就直接互动，就很快能够推进过安心，那么你推进呢，就不停地让他看，测试他有没有窗口，他现在有没有聊天的窗口，他如果有聊天的窗口，就急起碗下推进。

如果没有，那么你一个月，就是通过点赞，都能使个女生，那你直接聊其他的，就OK了，不要再纠结，不要再纠结了，好吧，如果你在纠结呢，嗯，那就是不对的了，就你不要再问，那女生不理我怎么办，我也没说的话。

他为什么不理我，那他就在忙，找其他人聊就完了，好吗，找其他人聊就完了，然后还有一种，还有一种，就上了你你留眼的，就跟你在朋友圈当中，互动的，嗯，有六情况吗，有六情况，回忆，有心女生就白点赞，赞赞。

但是上了就跟你互动，在朋友圈给留言，说你怎么这么帅啊，你好帅啊，等等等等，就这种呢，大家要记住一个问题，大家要记住一个问题啊，宣传的吗，有一个问题是什么呢，你们用这套方法，用那套最牛逼的方法。

现在当下最牛逼的方法，会有一个状态，就什么状态呢，你加到大量魅子，很容易出现共同好友，是不是，那十两口一，很容易会出现共同好友，那么他出现共同好友的时候呢，你不知道的情况下，如果他们没有之前互相点赞。

他的底下评论是没有关系的，但是你回复的时候呢，要谨慎，就不要在朋友圈里跟他聊梳，明白吗，我看有些人都在朋友圈里跟他聊梳，就是在朋友圈里，就跟他聊梳，那就没有用了，如果让他，共同好友看见。

你就会觉得你会很单单，直接会死，不要太深入，对，简简单单互动一波即可，那么这种女生，就是主动，主动给你评论的，然后你直接上来就，那两次，两次到三次，你就可以直接转小框，直接马上走起步，人套路都可以。

共同好友很没想，你们觉得就是，难得我们好多共同好友，并且我手机的好多女生，都是共同好友，我都会选择性的删一个，我都会选择性的删一个，谁有窗口呢，我就留着写，没有窗口那个，我发现她来共同好友，马上把删住。

真的很小，你们就是，就是人这个东西，越大，就是高分魅，也是啊，分数越高，分数越高，你会发现这个团体会越来越小，当你真正进入这个圈子里，大量的有高分魅家里的时候，你会发现一个问题，就是好多的共同好友。

他们是互相认识的，因为他们是一样的人，所以尝尾好朋友，能听懂吗，那么这种人，就在朋友圈当中，只需要简简难的互动计可，然后转到小框去聊天走起步，好吧，那这种需要多久呢，需要多久呢，就包括点赞，包括互动的。

你一个月下来，每天加五个微信，最简单最基本的，每天加五个微信，一个月是150微信，150微信，摔选出10个女生很简单，那么你跟那10个女生聊天，就可以了，就可以了，一般呢，你们被他们够够来交绿。

这个女生的话，现在我，很尴尬，为什么还想不客气，因为你现在就没有一性资源，还是缺资源，总在想，我因为说，懂得有赌图心里糟了，一般就有赌图心里，因为我在他身上，已经投资了半天了，我必须得回报，必须要化解。

因为东西不是化解的，是需要时间去重担的，今天不OK，你就不要去再推了，因为今天不合适，能听到吗，能听到可以，就包括这个案子，就是，来去那么可以看一下多久啊，6月13号，6月13号，对不对，加上那个好友。

他怕了我，我刚开完会，早个痛，我刚开完会早个痛，要多喝水，但是从探难里，我们当时的互动还长，OK的还是很OK的，但是，我有一个问题，就是6月的时候，那时候，我是忘了我干什么了，我忘了我没有看上朋友圈。

我没有看上署线，我就觉得探难里，就是空还挺开心的，我就直接，刚才我会，想到他就多喝水，我说多喝水，厉害了，因为我没有第一时间加的，我没有第一时间加的，我加了那之后，我没有第一时间回的，他就要这么说。

我就刚才让我会早上痛，他就多喝水，我说多喝水厉害了，他说那还能这样，多凉凉，然后我就，他说，他说，你要实际，哈哈哈，我是你老实点，哈哈哈，那现在没有没有看，没有没有觉得这个，就是上来呢。

就完全在填成安全，我没有任何疗伤的过程，只不会让他知道，我存在就够了，是不是这样，因为我知道，这种女生后来我发了，一三岁的朋友圈，这女生有保持节，有一条卡页，还有一个QC，然后也估败帽没腿特长。

我就知道了，这个女生需要填成安全，因为这种女生是不选男生的，就是能比你回疗，虽然男生多的是，比你疗伤的男性，就是会比你疗伤的男生多的是，你选你选了两天，就觉得自己回疗天了，不不那样的，不那样的，但是呢。

安全你可以提供的，那怎么安全呢，就是你需要不一直不暴露需求，那这种女生，有的时候不要去暴露需求，因为暴露需求会马上去死，就是你就马上就会死，然后又有多久，那兄弟们知道，这时候为什么。

跟着主动开启话题了吗，17号，6月13号一个月的时间，因为她在我的朋友圈，那种女生点赞了三次，点了三次赞，然后到时候了，对，点了三次赞，我给她主动开启的个话题，她说哈哈哈哈，我说你跟我不在一星球。

因为我那个十号里的话，她十一号再回我，然后她说有吗，我上班好忙的，然后呢，我就要知道一个问题，我就知道一个问题，因为她已经点了三次赞了，直接进入互动的房式，我认你这个戒口出分，说说是不是有男朋友。

但是你给我找个吧，不是还对我合适的，她是谁，我帅有品为懂女人，她是谁啊，当时呢，你们可以看到那个时间啊，选择吗，23点12分，虽然她是个高分妹，但是呢也要知道，有的时候呢是可以一次推进的。

她说这一话是说明她想去找男朋友，我就还要真有合适的，其实她脑子里知道我是说她，说我自己的，但是呢，她不反抗，为什么不反抗呢，为什么不反抗，首先是因为你提供了总共的安全，就是她跟你聊天是你受安全武汉了。

就好像一个很简单的例子啊，就是，那叫什么呢，70%还80%的那个胸杖，都是发生在手人之间的，你对手人之手人，就是你们熟悉的时候呢，你会对她泄掉坊妹，那泄掉坊妹的时候呢，你再去用你的套路，用你去就是那些。

那咱们内部客当中所说的，升级关系等等，就很好用，就很好用，那我直接就给她打电话，就给她打电话留ok了，我忽然发现这个女生，今天回复的还挺ok的，基本上就是，还在跟你互动，还在跟你互动，但是没有秒回。

但是没有秒回，但是但是没有无所谓了，也无所谓了，你看，11点，7月11号，23点23分，或者谁，我说谁，有点为懂女，她第二天，跟我说谁啊，那时候我跟男的内容库，那时候我们在外面玩。

我就想她第二天她回复我，那我直接打电话说吧，我觉得如果在那么说呢，有可能会动能下降，我直接就给她打电话了，她没有理我，她没有接，那么就知道这个女生，就是还是动能不强着嘛，兄弟们，还是不能，还是动能不强。

为什么动能不强呢，有可能现在心情不好，或者说她想不想找男朋友，或者就是我的展示面，等等等等等等，她头子还不够，那她兄弟们你们觉得这时候，说什么话合适吗，就说什么话都是不合适的，你觉得说什么她能理你呢。

你说什么她都不会理你，因为她现在不想跟你聊天，所以就不要去了，不要去了，想聊天的时候再聊，好可能用来到日上，那么七夕那天呢，看一下，8月28号，七夕那天我全发了一个，我全发了好多，她给我回那个节日快乐。

还是那样，还是直接进入互动的缓解，我说你的牛狼呢，她说不知道她娘在哪里，我是对方发出组织身请，任我名称寻找丢失的牛狼之女，其实所有的，所有的，就是只不过用一种风曲优惠的方式，再跟她调情而已。

那傻子都知道，其实所有的女生都知道，你跟她聊天是什么意思，同意吗，同意的口音，就是你再不暴露虚小，这个女生也知道你为什么跟她聊天，她一定是知道的，好吗，这个几你看我，你看我，你只不看我这个聊天。

我没有跟你讲背后的东西，我，你再公开看，你听过，我说她给我点四四大吗，你听过吗，没有听过，这不会告诉你的，直接就是，因为她肯定是知道的，那么你只需要用一种，就是她能接受的方式，你需要给她一个台积。

因为中国人就是这样，中国人喜欢喝什么东西，只想打我那个地方，就是中国人喜欢喝这瓶饮料，她不会直接去说，她会说，这个饮料平不错，听说这个很营养，咱等等，其实她想喝这杯饮料，但是你不能直接接穿它。

你需要给她一个台积，你说真的蛮不错的，我家人喝都挺好的，你尝尗尝尝尺挺好的，其实说来就是她想喝，但你也要给她台积，那么女生也是一样的，你就跟她直接说就可以了，直接进入乎度呢。

直接进入互动的环境就不需要再向，那有些星空可能就是上来就是这种海内的什么，就是那种什么呢，状态加感受，那就不用再状态加感受了，状态加感受只是一个办法就是在前期，你们还没有很熟悉的时候。

用这种无害的方式跟它去沟通，能听懂吗，能听懂口译，而不是你在日常聊天过的那种，永远都是状态加感受，有的时候你可以上来就说嘛，因为你们关系已经到位了，你觉得你跟你的好兄弟，你跟你的好哥们都在一起了。

你们认识好多年了，你上来一个，哎呀，那个今天天气不错，然后风和日曆刚吃饱饭成都走不到了，然后呢你跟我们也能够说，你怎么有病吧，吃错药了本人，那女生也这种感觉着了，那你不需要了。

要需要你们要有思维不要去着急，不要去死悲话术，啊，然后带着哈哈，但是你看她说哈哈找不到，是不是直接进入了互动的环境，但是告诉你那么你们只需要去，筛软这个女生现在是否有谈恋爱的，几处我能听懂吗。

你们只需要去想这个问题，这个女生现在是否能够去谈恋爱，如果你能够她能够去谈恋爱，就跟她走起步，如果不能够如果没有窗口去谈恋爱，你也不需要跟她说太多，不需要说太多，因为有大把的女生适合谈恋爱。

把正确时间留给正确的人就可以了，不说哈哈找不到那就说明一个问题，她一直在找，那只需要去推进就可以了，我说你你无狼应该跟我的之女，跟一块鱼块板刷呢，她说咱俩错过错吧，哎兄那么其实到这儿就她说这句话。

你们学完内部课程兄那么都知道，这个女生其实窗口已经很大了，是不是窗口已经很大了，这时候就不能再慢，不能再慢了，还推拉还得跟我说推拉，你只需要看这个女生有没有窗口，就这个女生跟你有窗口的时候。

你说什么她都开心，你说什么套路都会管用的，这个女生没窗口，你怎么说着天花来，她的脉不理你，能听懂吗，能听懂吗听懂口衣，就是你一定要去看这个女生有没有窗口，就是她是神，这个女人没窗口，她也了不定。

你得看那个女生有没有窗口，如果这个女生有窗口，才就跟她聊，如果没窗口，你也不用去烙飞什么时间，去破解，等等等等，直接换人，就能了吧，直接换人，那这个女生现在就不适合，就说明她现在。

或者说你的展示面不过关，或者怎么都怎么换的，你需要去慢慢去做，只要虚择一样了，她不删你，就有机会，有的是有的，没的，你过的过程都能斗外两句，就无所谓的，无所谓，你为什么这么着急呢。

就一句就是一根妹的聊天，就马上都想起步，就是想这么推进，然后就很纠结，很纳闷，说那我为什么推这个踢步，不适合，你跟人都不对，那这个女人现在不适合她来，你还跟她聊踢步，你上来就说，刚吃饱饭，车子走不到了。

就你说，然后你说，高了，你说，没有吧，然后你说，对了，我觉得咱们这么聊天这种方式，是不是不太好呢，她说还好吧，你还要去破解，你还要去说，你还要去跟她说，你问我，你问男子或者问大位，那个我听话怎么回。

怎么回换人，换人就完了，好吧，换人就完了，那咱俩凑合我凑合吧，就是你一定要懂得女生，背后说话什么意思，背后说话什么意思，就是你需要接她的画棚，就是愉快的性的聊天，好吧，她说咱俩凑合凑合吧，来，兄那么。

你们觉得她是，她的这个是真传口，还是假传口，你们觉得这个是真传口，还是假传口，对，一定是觉得她是假传口，小小说的对，小小说的对，我告诉你们，这是真传口，这是真传口，你们要遮一个问题，你们要遮到一个问题。

你们要遮到一个问题，这个女生前进是不回复的，同意吗，我就说一句话，她可能隔天回，一个字，一个字，一个字，就是她现在都是多喝水，然后那又能怎样，多年就要破，那是进，哈，然后哈，然后哈，就各种哈，有吗。

我上班挺忙的，然后你给我找个了，谁，然后第二天回你，就说明她现在不在意，她也就是跟你一个很普通的过程，那么她现在忽然有一天，忽然有一天跟你说了这么多，就说明她一直在看你的展示面，她微信了有死雷屁人。

她之前跟我同一批的那些人，都死掉了，因为都聊天，因为都这么去破解，破解不了，就干大，干大之后，这个女生就不理她了，不理她之后，她说这个女生不理我，就删了吧，然后女生也是觉得，这个男生不聊天，那我要干嘛。

然后我们跟每个男生做的都不一样，只需要提中安全，就够了，她说那赶紧透透吧，我就知道她这个疑，那是真性传口了，因为她之前已经是，就是用她的朋友圈，用她的方式，谁选掉一大部分男生了，已经，能听懂吗，对。

她又死雷屁人，对感兴趣是真的，但是淡淡错错吧，就说明一个问题，这是真传口，她是在用筛选男朋友的方式，去筛选你，那你要知道这个女生，是适合谈恋爱的，她有个你有传口，那你要去推荐，而不是在她们保持。

这些所谓的状态就没有用了，能听懂吗，就死，一定会死一批一批的，有一定会死一批一批的，你不用去在保持状态了，用病了，你还保持状态，举与有些时候，就是对付一些装批的没办法，就是不保持状态。

就是你保持状态的时候，我告诉你，为什么兇子买，就是有的时候，这些女生上去装批，你跟她就要保持状态，因为你保持状态，顺着她说是搞不定她的，对吧，但是你要不顺着她说，你保持状态，你们也是了不起下去的，对吧。

因为这个女生就在装批，你也一定要保持状态，但是你不会死，这个女生最近买她会不会给你，更多的时间去了解你，她不会拉黑你，她们只需要做朋友宣传就可以了，让她去看，让她自己去看，让她自己看她自己哪里出问题了。

是不是她之前做错了，然后看，不然，你大事了，她虽然是真传口，就要告诉兄弟们一个问题，真传口，你要学会坚持，就男生要学会坚持，那坚持怎么刀呢，你要知道她们，你们之间的感觉还没有那么深厚，没有那么深厚。

但你觉得，让你们有更多的脸性感，让你们变得更熟悉，能听懂吗，现在不讲提不得东西，我也不跟你讲外，我还不跟你讲费策东西，我最坚讲背后的原例的东西，就是你们现在还不够熟悉，你们现在还不到那个份上。

不到那个店，那么就需要跟她扯一些又的没了，不是哈哈，你们湊火别闹，但是那又怎么了，湊刀啊，孩子直接打架又了吧，我只是说了一个事实而已，那一定是不湊火的，所有人都湊不湊火，同一马兄的嘛，不错。

这句话对于所有人都有用，能听懂吗，如果，如果，有人以后，妹子再跟你说，她说，你说你怎么不到，那个你怎么不找男朋友啊，你怎么不到女朋友啊，你说有确联婚，太有那个好看平常，太多有确联婚太少，然后呢。

你再问她，你说你不也是，然后妹子说，说了一大堆，说了一大堆，等等等等等等，你说其实也很简单，她说怎么不简单，就是不错活了，因为所有人都不会说自己错活，都想要更好的，这一话是百分之百没错的。

不是你会错火别闹，她是哪有砸的吧，不是错活的吗，孩子应该打架又了吧，她说哈哈，不要提我的感情事，然后她说，我看来是个有故事的女人，她说，伤心啊，我这爱都不容易，她说，主要爱了半天，我输给了一个表子。

说没什么，谁都有睡有背的时候，其实也不能怪那个女生，我跟前男，刚刚有男友，刚刚没人出来等等的，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，我说，哎，掉死了，好点没，你们想一个问题啊，想一个问题就能不能。

你们觉得这个话说牛逼吗，你们觉得这个话说牛逼吗，觉得牛逼的科医学，本牛逼的科二，给个话说，并不牛逼，我告诉你并不牛逼，为什么说不牛逼呢，为什么说不牛逼呢，就必须让她说，让她绑死了说，因为她现在。

就是为什么，她刚失恋就不让她说了，刚失恋就是有空出来喝一杯，那她已经分手很久了，那就让她去说，她说完之后，你把你心里的秘密说完了，跟你的朋友，普通朋友说完了，你跟她喝了点酒，然后说了很多。

你们之间的心里话，你们下次在见面是什么感觉，自己想，自己想，下次见面什么感觉，你现在已经把你所有的秘密，然后就是很焦心的说，对老朋友，知己，对啊，那你觉得你在跟你知己，熟悉走心的这个人，再去扯蛋。

再去打，就是打嘴炮，再去抓胸膜吗，那这些都是可以接受的，对不对，就是说明你们现在，关系还不够熟悉，你们现在换一种方式去考虑，就是让这个女人，怎么让，变得跟你熟，能听懂吗，你们很熟，对她投资很多。

那有投资的方式，能有血数的方式去跟你讲，是让她投资，但是其实投资的过程，就是让你们变得更熟悉，那你们更加了解对方，是了解对方一个过程，但是你要让她多说，要让她，在你在她心里，是跟别人是不一样的，就够了。

而爱都不容易，其实说这些，说这些都是让她跟我亲自，然后我作为一个亲听者，就够了，她过说了很多，然后呢，适当的时候总结说这句话，就是证明你在听，最基本的生事，生事理，来说那么是不是这样，你们在平常。

就是聊天的时候，是不是都有一句说，就是不要去打断别人说的话，但是别人说话的时候，你需要给对方一回应，是不是这样，是这样后一，你用这些总结性的话，对方不会觉得你装弥吗，你看结果你觉得，对方会觉得我装弥吗。

没有，它是爱要死，因为我没有胡说，我知道了，因为我没有胡说，她说这些呢，我带给你们回复，那个，请你再现一下，假如是我两天在聊天，我两天在聊天，但是其实呢，也不能怪这个女子的，然后我就一直演你看着同学。

然后她说我跟前男友，是高中学，一次同学就会认识的，刚开始没认识来，说她长太帅了，然后我就会笑一下，就好，然后呢，然后她说，我在我们在一起四年了，她家庭，条件不如很好，我们家也没有反对，我上班都打车。

我把车给打开，结果她会准备结婚了，她现在也要报复，然后说了很多人，我认识，然后她说，搞那些所谓的目的特，结果我把人家，不能弄怀孕了，就结婚了，现在婚宴离了，我还单身，这也可不把妈，挨几块了。

我很多家人去，好，喝不到我赶紧家人去，她歧视了，但是呢，有一个问题，是，赶不赶紧，不重要，如果重要的话，我觉得早就嫁进去了，其实更多的时候，还是想找到一个同一世界，频率节奏，不是，那。

频率相同节奏已经自然，但是这个人呢，就拋着，你主要原因呢，就说明自己还是不将究，能听懂吗，能听懂吗，就是这种谈话的方式，你们要把聊天，想象中说话，就是你们现在在说话，不是在微信聊天，那么你说话。

是有语气的，是有语境的，你都要去考虑，都要去考虑，对呀，这就电一片，用这种方法，感觉，人容易走入有一圈，你可以，想说，你这种方法，走入有一圈，你可以看啊，你可以看啊，他说爱要死，不是傻瓜，好点美。

他说好多了，梦梦大，我是你多搞啊，他是168，不是，哦，点七角间刚刚好，我这时候采用套路，为什么用套路呢，这时候为什么用套路呢，因为我们要深多关系，因为他说了这么多，我们已经很熟悠了，就是正常情况下。

他跟什么样的人，会说这么多话呢，就一定是好朋友，那么好朋友，其实梦梦大也没有什么的，他说，这种要有点点七角间刚刚好，你多搞，不是要七八，你知道为什么，我不会掉路有一圈吗，因为我会再让他，合适的范围之内。

掐断话题，就说其他的，他自己说的梦梦大吗，那他说梦梦大了，我叫他去测试啊，你是真的想跟我梦梦大，还是掉路有一圈，如果他想玩有一圈的方向的话，就是，如果他想，就是玩有一圈的方向去发展，那么我叫他去。

直入一些性的东西，我让他知道，我跟你聊天，不是在他妈跟你交朋友，是让跟你谈恋爱，就可以了，对，在合适的时间生高关系，我那天在那圈里讲了一个问题，生高关系，就是生高关系的一些话术，是让你在关键的时候用的。

而不是聊天当中，全用话术对，是你平时传递价值，传递价值的时候，几个，就是产生了，I。O。I，强烈的时候，用话术，用这些话术的思维，去，就这个女生生高关系用的，你们没发现，就是跟你们讲一些话术。

都是生高关系的时候用的吗，你们有想，想现在想是不是这样，所有的话术，现在所有交生的话术，都是生高关系的时候用的，就包括点击，搅点刚刚好，现在谁试试的小哥哥，然后你忘了我一门，那个我忘了你一门。

红城我忘了你那个，身子眼神等等，都是生高关系的时候用的，但是你上来聊天，就那么一直用话术，对于一直说话就，你有I。O。I吗，你就生高关系，那都是一种CP能听懂吗，那都是CP，所有的。

所有的话术都是生高关系，只不过就是，这种生高关系的方式，方法方式，这个女生能够接受，能够给她的台阶，就说，听起来很舒服，那这时候，就说你多高啊，她是进到168，我上了点击，搅击刚刚好。

因为我们已经聊了很多了，我们已经有基本了解了，我知道这个女生什么样的人，她跟我说了这些，因为我才能了解，能听懂吗，为什么要激发女方回复，遇望为什么要激发女生回复，遇望，因为她说完之后。

她会有她的基本信息，你可以根据她的基本信息，来判定这个女生，是不是是不是适合谈恋爱，还有她是怎样的人，那么有些兄弟说，你说我总体女生说的话，只不过是把女生说的话，就是用我的方式，也说出来。

她不会觉得我在总体，她会觉得我懂，有些时候你们没发现，就是有些女生，她跟你说了一大堆，你忽然说了一句话，你展示这个女生，我现在也不是很想找男朋友，怎样怎样的，但是有的人还是有一些，生病了。

或者台东也什么的时候，也跟那会挺累的，然后一个女孩，怎么办怎么办，但是我一想到男人，都不耗普，我就不想去谈恋爱了，然后有些兄弟，不那样，有些男人不是那样，怎么办怎么办，如果是我的话，我这也就会说。

我就会说，其实，这也不是关键，关键其实还是不对，找不到特别合适的，那就不讲究了，女生，一位女生也是这么想的，来找，然后你只需要，用你方式去说出来，这个女生说，咱俩想的一样的，她就说明你懂她。

你俩的想法是一样的，你们在同一世界，同一世界这么来的，我觉得你们的层次是一样的，三观，爱情观都是一样的，我们听懂吗，因为一样，你们才能在一起，因为有相通的地方，她说但是呢，但是呢，同一世界频率节奏。

不是，不是，不是这种人好点呗，你们是不是觉得，这个表情其实是推拉，其实没有，其实没有，在终和需求的了，其实正常的话，应该是个很贴心的，很贴心的那种，就是猫猫大什么的，就是比较激烈的那种，但是呢。

多少分女生呢，我还是在说一个问题，说的没有，提 n 填充安全性，填充安全性，我之前搞定一个女生，就是什么搞定的，也是个高分，一模一样，她来一模一样，这个表情能不能发取啊，全力好多球，那么多有。

你们不要去考虑这个，就是好多表情，都是那个不重要，不重要，我说你好点美，她好多了猫猫大，因为她说的猫猫大，所以我才用，画术去身高关系，你们记住了，由画术，用画术的时候，都是去身高关系的时候，用啊。

很多高啊，但是尽高要了吧，我是那点气啊，那刚刚好看你多高，要七八，她说，哎，其实你们，你们想象，有人心那么大，这就不知道怎么，不可及了，你在想象，你们现在出于什么样的关系，你们现在已经出于，很和谐。

很熟悉的关系了，对不对，是可以开玩笑的了，就是也可以开心过分的玩笑，是没有问题的，那你就只需要用，就是好朋友，家里你朋友，你已经很好的朋友了，跟你说，你怎么今天那么丑，你一定会说，你他们太臭了，对不对。

是不是对啊，是不是这种感觉，你们自己想象，自己想象，是不是对啊，对啊，才在调侃我，而不是打，就是你不要去，把他当上打压的这种东西，其实无所谓了，你他打压你就打压回来，因为你们是好朋友了，现在已经。

他买他你买了他嘛，他脱你脱你，脱回去，就这么简单，就这么简单，不是那你多喝热水吧，他说没有来事，是不是直接就很自然地进到了，很熟悉的关系里面，就很自然地，让他角色扮演，就是让他走，就是自己进入角色。

但是你中间填充了什么呢，没有去聊骚，也没有说什么其他东西，只不过是就是在互相了解，互相了解，让他知道你懂，让他知道你是个怎样的人，不能听懂吗，然后他说他没有来事，我说我爸了不要你了，但是你大爷。

我说刚家你的时候呢，看你朋友圈觉得你蛮高了，现在看起来整个一斗鼻，你们知道就是被后阶就化，是能够传递呢，那样的，你要知道，你要知道一个问题，你说这句话，不是让这个女生，要知道什么样的问题。

那我说这句话呢，其实眼下的意思，你们能听懂吗，你们能听懂吗，我说刚家你的时候呢，看你朋友圈，虽然是冷毒，我在公开客当中一定会讲，我认真是冷毒，但是内部合理不会那么输，不会那么输，对要的不是拉进彼此关系。

就是我在告诉他，刚开始家你的时候呢，我就关注过你，我是给你来谈恋爱的，但是现在看起来一斗鼻，就是说来了，我一直在关注你，但是呢，我不着急，这不叫告白，这也不叫推拉，这也不叫推拉，你们想一下问题。

想一个问题，就是刚看你朋友圈的时候呢，你朋友圈我觉得你蛮高了，那现在看起来了，整个一斗鼻，就是在表示，我很有礼貌，我会关注你，我没有说其他的事，我没有说，我只是在说我会关注你，因为我来找女朋友的。

但是我这个人，我也不会说像小孩一样，就看了这个女生，好看，怎样怎样，就跟她在一块，但是不可能的，因为我也成熟，因为这个女生也是一样的，她能感受到你是怎样的人，能听到吗，你说这一句话，你说的这一句话。

你记住一个问题，你说这句话，永远都在产低价值，你说的每一句话都在产低价值，产低是幽默的，还是锐质的，还是冷毒，你都在产低价值，能听到吗，都是在让对方了解，你是一个怎样的人，她说好对啊，我就是斗鼻。

所以我们得多交流交流，如果我的告诉她，我不想很快，我不想很快，因为这些女生，如果你想咱们早长期的话，是不能很快的，就是不能很快的，我之前刚刚，就是不能很快的，我之前刚刚去年的时候，一个标题。

标题舞的女生，然后体重100斤，真的是100斤，C 胸，然后后背，本来一个那个叫什么，大恐懈，那个，你有你应该看我那个，你应该看我那个，视频，我应该在那个，就是，现在就那么可能没看过，你是不是看我肩。

你是看我的，就那个大恐懈那个，那个面子就是，有同样的方式去搞定的，我只是在告诉我慢，我慢我慢，我很慢，我就是慢，然后她说哈哈，怎么交流，我是今天太晚了，想不到日后再说，她说现在不说了，我说啊讲了。

睡前共识给你听，她说很慢在睡，你要睡了，你要困着就睡，我那语音说，她说我，然后，她说我要骂鸡，我是怎么，她说我来事了，弄得啥发上了，福明明月月底，我让她八号二傻的，反正我怎么闹，怎么闹，最事就怪你。

我这无悔，其实完全全是，那么想一个问题，想一个问题，就是你们到这一步之后，到这一步之后，就到这一步之后，你们现在是不是聊天的方式，基本上，除了走什么，妈妈的，那个大鸡八什么的，就是这些。

四个皮的问题不了，其实说话的方式，就从这儿说话的方式，就是这个，你多喝热血，我没有来事，然后爸不要你的大眼，就是四句话，是不是已经，是情侣聊天的方式了，是不是这样，这样扣一觉了，没有语言，我就没跟她打。

我就没跟她打，那我说什么呢，我直接没有说，那再填充一下，我是告诉你，就是这种方式，我知道她，所以我多交流交流，我再往后退一步，你们想想我，告诉我，需要多扎实，我要把鸡粗打，多扎实，我在不停的，把后退完。

不是不停的晚前冲，那你慢后退的时候，这个女生就知道，我她对男性有意思，她就会晚前走，能听懂吗，不一定啊，很骚，不一定啊，很骚，我只会，我只会在床，就是我们进入，私密空间的时候，最骚。

我不进私密空间的时候，不会很骚，对，真的牛皮的，是个妈的就是骚了她心里啊，而不是骚了她身体，对一退为劲，有的时候一退为劲，不是今天太晚了，想不到，今日后再说，我都告诉她，你怎么，你就是个女人，那有怎样。

你不高分吗，你这高分最牛皮什么呢，她骄傲，她董军男生要毁着她转，是不是的呀，觉得是这样口衣，那高分有样的那样，她董军男生要毁着她转，虽然她嘴啊不说，虽然嘴啊她不说，她也得想，这个男生。

如果我给她一些好颜色，怎么那么让她一定会跟我，好聊天，我救不，不是你，今天太晚了，想不到，明天再说吧，但是今天再不说了，然后我发现她还想说，那你也想说，那我就跟你说一会，没关系，那我给你讲时间。

故事你干什么睡觉吧，说我还慢，才睡，你要困了你就睡，那语言说，然后其实这些都不重要了，来说那么，是不是，你们，你们都触个长期关系，对吧，都触个长期关系，那女人长期关系的时候，是不是都是这样聊天呢。

她说现在不说了，你如果我困了，然后你那个女孩好像说，那你那不说了，想说，那你还想说，说我给你讲故事吧，那你二困你就先睡吧，我一会儿再睡，那些别讲了，是不是一种聊天状态呢，我是那语言说，但是我想骂吉。

她怎么来大一妈了小啊，怎么，来事中杀发了我夫，不是二八号是傻子，我知道啊，每次都很准时就怪你，不是这个我不悲，我再告诉你们，一个很重要的点，就是你们再说，你们再说一个问题就是，跟这个女生走到第三步。

互动之后，你们关系很好了，不会跟女生聊天了，是不是这样，来事这样，口衣不是这样，口二不知道跟女生怎么聊天了，到第三步之后互动了，你们的关系也很柔洽，不知道怎么可能聊天了，来现在我告诉兄弟们。

现在我告诉兄弟们，假如，你现在不要去想其他的，你就是想假如她现在是你的女朋友，你是她的男朋友，你应该怎么跟她去接触呢，怎么跟她说话呢，不是让你去对她好啊，该对她好的时候对她好，该打压打压，是不是。

来想一下，是不是我从这第三步，我们互动开始之后，所有的都是像男朋友一样，跟她去聊天，但是我没有说我是她的男朋友，她有什么感觉呢，她会觉得跟你在一起，那一块很舒适，她会被你带入的家了，什么就补到了虚求。

可是你只需要去做，就OK了，做了那个阶段该做的事，不要去拿嘴说，你看我都是在，用男朋友的方式，我怎么撥，我说二傻的，她我就知道每次都很认识，就跟你，你怎么别傻的烙我，那背后的一句话是，你怎么就这个嘛。

说每次都要办了谁生小，而你看就把别说了，那一妈能怎样，她好干啊，然后直接就不理她了，直接就不理，你心声不好一个我们，问你这什么呀，什么男朋友，是不是我说你是男朋友，你已经得到她了。

但她跟你扯了一些蛋的时候，你是不是就不想说了，那你就很正常的，进入角色就可以了，你进入角色，但是不要去聊骚，结果就是进入，就是正常男女朋友，去聊天那种状态就可以了，第三步走完之后。

你们就是画面上直入了之后，再聊天，就用这种方式去聊就可以了，就假设你是她的男朋友了，现在已经，你已经是男朋友了，就正常去聊天就可以了，她说好干干啊，哈喽啊，不是刚吃饱饭，成总大了，她活动一下，不是啊。

那你就当贴心吧，我就当你贴心吧，因为我们贴已经很好了，知道吧，我们贴已经很好了，那你咱们现在，让我运动一下，我当时贴心吧，那麽真会聊天，她说我先洗澡，或者她说我还是好啊，洗澡吧，那麽麽大，那是不是你。

这好多是你们长期关系里，你们之前长期关系，这个女生会说一个问题，你一女朋友说我洗澡就要了，你说去吧，然后她洗完之后呢，她会说，麽麽大老公我洗完了，是不是完全就一模一样的，然后你会说，麽麽大怪，天爱的。

她说不要摸，哈哈你个傻鼻，是不是就完全就是，进入了男女朋友的聊天方式，对吧她说你她们骂谁傻鼻呢，弄死你，小气吧玩一玩，我左边嘛，因为这骂我，现在已经把她当成女朋友了，但是我不打对炮，我不说，不是。

AOV，她说，她说，AOV，她AOV，你没有，我就打电话，你怎么给我打对炮什么，来打电话给你，她说她骂我，她打字了，我这家学校呢，然后呢，她在家那，就说你跟她摆着不了了，摆着干嘛呀，不摆着了。

就说到其他的事情就可以了，因为你现在如果她是你的女朋友，你还去想怎么去套路，怎么去框下她吗，来觉得，她是你的女朋友，你还框下她的口衣，觉得不是，她是女朋友还框下的口味，对吧，她是女朋友。

那么扯上去打你得了，那这个，该说其他的说其他的，你身边的猫啊，吃饭啊，等等等等，都能给她发，你觉得说那她妈我女朋友怎么框下她，你不有病吗，女朋友呢，自己想吧，然后呢发了一个猫的视频。

你们可以去站一下对不对，你们可以去站一下，去朋友啊，去路边啊，这些猫啊，什么狗啊，什么那你拍两个，这不是都是话题吗，她说这是你的吗，还好，我请教她大哥她是屁了，她就是教大哥，她已经不喜欢我了。

她已经别练了，我一下把她起了四个包，来，现在是不是，到了就是我们没有说，怎样怎样，但是已经到了，前面之间就是，那种聊天的关系，就是在说，都是在说一些聊的有的没的，是不是像我们，我一直就那么在，去里讲的。

你们成为了男女朋友之后，许愿会了之后，说不知道聊什么，我是就聊你们的生活，就聊些有的没的，那是不是，是我的生活呢，现在想一下，是不是是我生活，这就是我生活啊，这男个家猫，我在男个家猫，我抱她，抱猫啊。

我开了一个，对我当时，她都是这是你的吗，我请教大哥说，就是让她在聊，就生活就可以了，她是那一性别样了，我一下把她玩，我说我瞅瞅，这不要，我前两天刚刚，给她切了个小鸡，她每次打一麻的来，打不完你切了。

我切了不理我了，她真的是，不帮忙谁不住啊，你在谁家，我一个哥们家，就完全都废话了，但是废话也很有用，因为你已经了解她了，你不需要去了解她，她只需要去聊天，就可以了，让她更了解你，因为你，见面之后呢。

才能向，这小啊，那是夜不归宿，不是这是我家的，那我有给她看，像我家的，你没有毛可以发其他的，然后这是大哥，这也是大哥，对啊，对啊，她我，你家的好看啊，我说我一会儿有一些客要讲，讲完跟你说，因为我当时在。

那个直播，我当时在直播，我说我一会儿有一些客要讲，讲完跟你说，当时好的，方老师，我这些事，上一个儿去，是不是就这种状态，你们为什么，有时候不会去聊天呢，你们要想一个问题，我告诉你们，一个我平常。

常用的聊天方式好了，我跟那个女生聊天的时候，我会把这个话，读出来，用她的语气读出来，想象一下，她带什么说什么语气，然后我再想我，再用什么语气，跟她回复，那么你就知道你怎么回了，怎么回合事了，能听懂吗。

能听懂呼一，地点非常牛逼，我没有讲话，那第一天讲，你把她的念出来，她的你家的好看啊，上啊，那个我一会儿有点客要讲，讲完跟你说，说好的操事，你怎么说谁操事，上面是，是不是又感觉，她就能感觉到。

她就能感受得到，说哈哈，快去吧操事，接不理她就完了，我说我说了解就讲完了，但是打字操事辛苦了，我操得痛，我操得痛，能多喝点点喂操的，我来拥抱一下，想呼喂，聊天嘛，聊什么呢，什么，她说我妈妈搭。

是不是就那么吃不着，想说我回家了，我说那个，老婆我回来了，我说我刚讲完，她说我刚才操得痛，我说那个，抱一个，抱一个，抱一个，不想背一下，然后她也抱抱我，是不是就这种感觉，有那么难吗，然后给她一个这个。

她说我要真心，不是真心，你不是废话吗，她一定在逗你对不对，她一定是在逗你的，她们来大一妈了，昨天来的，她说真心，那亲的屁也亲的大好啊，你女朋友是不是你会逗她，那女朋友说你亲我一下，然后我就不亲你。

然后你们怎么这样，为什么不亲我呀，然后就不亲，然后你为什么不亲我，然后好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，靜了。

我怕我怕我怕你，是，你 Minnesota，嘛，我看你的，你的，如果你，你 你，我不，你你，我不，我不，我不，我不，你，我不，你是，孩子，那么，我也，你就，這是，大明星，我，你，超仔，我，日本，跟，你。

頭，你，能不能让他我点，更好，就是爱你，就是完全进入男朋友的某个事就OK了，对吧，让一看我是乖，这宝宝要睡觉了肚子头，完全是女朋友跟男朋友聊天的宝石头好，不搭，我发了表情都好啊，傻眼就好啊。

他跟打招不行吗，不是他妈有一种最熟悉的陌生，打招的感觉，他说这么挺好吗，我说我不喜欢还没开始就结束的感觉，这时候都可以糊异说了，我告诉需求是怎样，我不会死，因为我之前已经填装了足够的安全性。

他不会因为我说错一两就化，他就会怕死，把我删掉，或者怎样怎样是不会的，在后期那么随便聊，我的糊异聊，但是那是你早些，他也糊异聊了，我打了一审命，我说我他们已经个弊动力定乡上，来说那么想一下。

我那么什么时候才用这个套路，我什么时候才用这个套路的，我们都这么，最基本上已经确定关系了，我才用，哦一呀，哈哈，得一击不开心，不是然后抓你熊，他说踢你啊，踢吧，我就抓了我就跑，你那么说追。

我是你别的追不着，但是你真这么肆了，不是其实不是关键啊，但是是啥，我说关键是我给你抓舒服的，就不抓了再跑，那你还不如不抓，那眼外之一，就是你那么抓，一定要把我抓舒服了，那你呢，你跑就不就是这样了吗。

那有些信仗力呢，你要就好，刚刚一定要用的刀日上，你要记住，你要记住一种什么感觉呢，兄弟们，记住一什么感觉呢，就是你们被这些话术啊，你要知道，这些东西像他们手榴弹一样，你知道吗，你要记住。

你拿了一堆手榴弹，谁也不惯的，为什么不惯了，到关键时，跟你拉一块儿扔一盒，到关键的时候，你就拉一个块儿扔一盒，一扔一盒杖子一片，然后你又可以冲出冲围，然后冲出那盒下来，好啊，你那些话术呢，都是那么立气。

你要讲这个东西，不要去乱用，你要去藏着一夜的，不要去着急表现，因为没有用的，是没有用的，你上来这话术，你们前期没有甜蜂那些东西，你用话术一点的意思都没有，一点用的没有，但是那你还不如不抓，我说。

我消祸他们对不对，我说你看他们那个色皮，他怎么飞得我，给你抓舒服，我给你抓舒服了，他说哈哈你大爷的，哈哈你大爷的，这很容易就被你挑戚了，我这肚子好点美，我再关键一步，来说那么是不是这样。

你们生活当中就是这样，它没怎么感觉到舒适，因为你们总是在觉得，你们微信当中聊天，跟正常聊天是不一样的，我告诉你们是一样的，一样的，真的一模一样，你们现在要记录一句话，就是假如下次这句话。

每次在不知道你不知道在怎么回，你就拉到你们聊天当中，第一句话，用你的嘴念出来，不要去想每个字每个字念，你想这个女生当时什么预期，你要什么预期跟那个女生说的，对去反馈一遍，你就知道哪里出现错误了。

你就知道这个女生，跟你说这句话是什么意思，你当时为什么没有那么说，你跟女生传绪的什么样的能量，就不就很显然，很显然一件就这个问题解决了吗，对吗，学会了吗，学会的库衣，她说完事了，然后这时候呢。

我在像那个男朋友，男朋友一样，我说那个，我说多的好点了吗，对，男朋友没有这样吗，我说完她说完就不堂，都快完事了，我说，提我看一妈带着很好，最近太忙了，来来来来，没处时间去看看她老人家，她说滚毒。

就是完全都已经到了，就不需要让她承认什么，不需要让她承认什么，只需要你们用这种方式去聊天，就可以了，不要去打对抗，然后呢，我就没有利他，我给她发的表情，她说无聊死了，她说无聊死了。

其实为什么她她无聊死了，跟我说她说，她想跟我聊天对吧，她想跟我聊天，那我说我的工作，那正常我就是在工作，就告诉她，没了，有人说无聊死了，然后就不拉话起了，是不是，你们不知道话起了，我告诉过你们。

就分享你生命的生活，那你拍个小视频可以吗，你说你在干嘛，都是可以的，老金死的，就完全不知道她想什么，就完了，就完全不需要，我都不知道她想什么，有人说让我跟我长期，我都要说什么，她们我无聊死了。

你们可能就想过她了，那我跟她说了什么话题了，说了寂寞话题，我今天就是我工作了，那她自己就说了，你怎么每次都回家，我回一天那边我过意，那你怎么傻逼吧，她她她她她她她自己动你玩，对吧，我哪天出来喝一杯啊。

她说寶寶不会喝酒，而且不去三里头，对啊不会超过时间，因为寶寶打车包的，然后有一些兄弟说了，然后有一些兄弟可能遇到，这种问题，马上就在缺帝爱的，老师这样怎么回啊，我这样她她们不喝酒，不去三里头。

她不能超过10点，那我见嘛，你说见嘛，你怎么飞得一次，越会出来，就是为什么，就那么，有时候男人我们用一种，很暴力的方式去教学那么，为什么呢，因为有的时候，你们不会去真正让她，把握住这个核心，怕你们吃亏。

怕兄弟们吃亏当犯票，所以让你们用，更就是对，简单最粗暴的方式，把这个女生聊透在去越会，但是很多高分女生，一次是聊不透的，好吧，一次是聊不透的，那么你只需要就是，要见面啊，要见面啊，第一次住趴趴。

都没有问题，来说那么觉得，这种高分的，美女生，一个的见个两次，三次面有问题吗，觉得有问题的，透一觉得没问题的口，我觉得是没有问题，见个三五次，都没有事，慢慢见吧，我每次都想说这个过程，就可以了。

那她想说这个过程，你去，我真的觉得搞这么一个女生，比怎么搞，一百个垃圾，还能够乔一万倍，对对，那不一定喝酒，也没有什么呢，那说，你更不喜欢长肉，你和我看的，但是她说这个话是什么意思呢，就是她也。

自己已经进入了这个状态，进入了女朋友的状态，那是不是有人说，你们要有妹子，没有说我还没有不喝啊，我还没有不喝酒，我晚上是在还回家，以料我也不喝长肉，我不去了，那么这个女生，是不是你女朋友是这样。

老婆我饿了，吃去吧，那一块儿吃去吧，如果我不饿，那我就不想让你赔多，那我赔了你吃去吧，那她是不是也这么顺呢，你完了，我说你喝热水，这个，找个好停车的地方，你懂宝宝开设机说，这 time条卡。

这 time 条卡不会吗，我说十分关心路人的时间，也保护我的，都是好好啥比，你现在烦，然后去去去去自己吧，说开会，然后周末呢，周末呢，我们家里面，家里面我跟你们看后边，我跟你们看后边。

然后后边我发露漂亮了，不给你们看了，我跟你们看了，我跟你们看了，对付配，那点打就拿来，你的点打了，ポッ，昨点，昨点，昨点就发，现在几百年前都聊 mel，我昨点就发，但他睡觉了，他睡觉了，我说，我到家了。

那就是他，这么是个窮壁，在那你们看呢，看起來他碰著圈，他半腦了嘛，全亮就不要看了，不看嘛身材就這樣嘛，這個黑卡亮，這個黑卡亮因為在摸鏡呢，他怎麼，他怎麼，啊，叫什麼，黑很牛，叫去你知道啊。

也可以很淋加妹妹，也可以很淋加妹妹，是不是，也可以很淋加妹妹嗎，對吧，走，這個可以給你們看一下，然後還淹於家，還淹太弦弄，它有一張那個就是巨淑女王的照片，忘了在那了，那是什麼，這個，二十一搜，對啊，欸。

二十一搜，那什麼照片啊，對，對，這很重要的照片，那它特別動搖，它站著，它，這個車很重要，這個車很重要，我他們就窮逼我他，我去了之後往直接，走，你們都是可以的啊，都是可以的啊，這個案例你還想。

你還要怎麼聽，今天面對的幹嘛，很簡單啊，去清天手啊，然後聊聊天，就是你小男朋友，男朋友跟女朋友能搭嗎啊，男朋友跟女朋友能搭嗎啊，再一塊就可以了，再一塊待會兒就可以了，對啊喝杯酒聊聊天，換案例。

你是新來的吧，你是不是新來的，這個QQ，下滑線，九屋下滑線，你是不是新來的，有哦，不是卡燕，天天想你，意思是會默默打了嗎，你居然可以默默打嗎，我覺得你們這個，就是內部學員問這個問題嗎，就說沒意地啊。

聽上真的不夠，真的不夠，剛剛那個案例約了嗎，你說約泡嗎，你是是約泡嗎，我現在告訴你們一個問題啊，我告訴你們一個問題，兄弟們，來兄弟們我告訴你們一個問題啊，我告訴你們一個問題啊，你們是不是覺得。

覺得把這個女人睡了，是結束的啊，後一，覺得不是結束的呢，我，就這個女人，把她睡了，就已經通完了，故意，對啊，睡不重要，你沒什麼想睡呢，因為你缺壁草，夠真實嗎，這句話夠真實嗎，因為你缺壁，現在缺壁草。

見了一個地方操，你還是個，你還在吐成道理輪迴，對不對，那你怎麼樣去想把自己提升，你不要去懂想了草皮的問題，因為王王女生都是這樣，王王女生都是這樣，你越不想去跟她怎樣，她就越想跟妳的怎樣，你越不想操了。

她越想了你操，有人就這樣，那你要知道，你需要想說過程，其實她為什麼讓你，你們要知道一個，知道一個道理啊，知道一個道理，就是這個女生為什麼會讓你爬爬，爬你睡，推到你就是各種建造的。

到她赤身裸體教學修的樣子，就是她跟你在做這些事情之前，都很開心，過程很重要，最後這個結果不重要，如果我告訴你兄弟們，我告訴你兄弟們有一個問題，如果這個妹子，我第一天上了這個她了解，是哪下來了。

然後很快用起步，兩個小時急速推薦，推薦完之後，我們是什麼關係呢，來選他們打在公平上，推薦完之後，兩個小時就越出來，越來越之後，然後以等四米空間操作，操作完之後，讓他們有型育郎，把她睡了。

睡完之後我們是什麼呢，我們知道嗎，泡油，對嗎，這種女生你當泡油嗎，你是精神命啊，那你是不是精神命啊，那這種女生你擺到當泡油，你是不是精神命啊，來決於事情是命的，口衣，你覺得不是精神命和啊，對不對。

你們想一個問題，不要去，不要去總想去操這個女生，你要去想一個問題，怎麼樣去，就是，你要操她的心良著啊，就這麼她不跟你說話性都一樣，你要給她一地種感覺，而不是睡她，睡她那個是附加的，那個是附加的。

把你打算當之際，你覺得我會把當之際嗎，怎麼老弟你能這麼不比別人，我從那，對，睡死，又到男人那個腳吧，靈魂體低啊，你們學會一個靈魂體力，其實也不是靈魂體低，就是你們不要去著急，不要為了一兵，就是一場。

失了天下，就這種感覺，不要去為了一場，失了整個天下，就有些人，就是為了死守一場，就特別特別在意，然後我今天古時候有個故事，古時候有一個故事，就是，明朝，就是姓朱的皇帝，姓朱的皇帝，他是串。

他是串她格格的位置，我你們講一個故事，他是串她格格的位置，那他為什麼能串她格格的位置，就說明她是很有，很有道德，但是她他們從，中午的下邊，上面打，打到那兒打了幾難，打不過去了啊，知道為什麼打不過去了嗎。

因為那個剛才他太少，就是這一群牛逼，特別牛逼，幹嘛呢，他立了一台吧，他爹的牌子，就是這個皇，就是現在造反這個哥們，他爹的牌子，說你打完一打，然後那個牌子就被拔了，這怎麼我也過去了，那我過去上面。

我就統一不了，那我就，那我要不就在打死了，要不就退兵，然後他慢慢犯走，然後他旁邊軍師子，你說你他們是不是少，你們繞過去不打了，就把他，是怎麼回事啊，然後把全國都打起來了，對，這幾碗，不敵。

然後他把全國打起來了，打起來之後，你原來幾難是不是他了呢，幾難一樣是的，那軍師也這樣，那你操他不重要，他重要的，對，是他指子了，我又不知道，反正就是這個道理是講，對的，對的，道理是這麼個道理，我可能。

這個道理能聽懂嗎，怎麼回事啊，這兒怎麼沒了，有錄音啊，有錄音，這好像這樣還是最開心，有錄音，這個案例已經夠你們小話的了，夠小話的了，現在想一下，現在想一下，今天主要的講了什麼，好啊，對，你們有大局關啊。

不要去找幾，一個女人兩個女人，其實無所謂的，真的無所謂，我給你們看一下，我給你們看一下，八月，反正就有一張照片，是播，有一張照片，那是之前照的，因為我實在錯誤不徒了，實在錯誤不徒了，這整個八月的女生。

整個八月的女生，我做了一個小圖片，我做了一個小圖片，這全都是八月的女生，其實好多案例都沒發講啊，你知道嗎，你像我們約怕男禮怎麼講，你約怕男禮怎麼講，那真的很快，只剩上的強身旋，聊騷，聊騷的時候出來泡泡。

那不用，那跟你們講，這東西是沒有用的，當然，這個約怕了，上來就是，別走幾步就可以了，快速推，八月一個月的妹子，你看看嘛，八月一個月的妹子，有這麼多，全身材料，有人那個不OK，你們一個月。

能夠搞定一個這樣一個個月，可以吧，我覺得是可以的，我覺得是可以的，一個月搞定一個就可以了，還有呢，這沒發，沒發看，我覺得你就問那個問題，都錯過了嗎，我說我沒錯過呢，我說我錯過了呢，哎呀，冰山一角。

冰山一角，沒發說的，沒發說，沒動能，有動能，但很忙，女生等他不忙，把動能留下，等他不忙，那是從心開始化解的吧，有女人睡腦的，因為你沒有想過這個過程，你知道嗎，前期一定是，就是難的，來說。

你們就是學習一個新技能，前期都會很費勁，很吃力，但當你特別，對面數量之後，你會很享受這個過程，因為你在這些事情，能做得很好，你會樂在其中，那瞭美也是一樣的，你前期沒有練習，你上來就，套屁怎麼不覺得累了。

咬完了啊，咬完了啊，今天呢可能會落，我已經落了，一個小時，二十三分鐘，一個小時二十三分鐘，然後，真的沒可能去，回去自己看一下，你們為什麼那麼熟練，你們知道，我們平時需要聊多少沒字嗎，真的不會再回異程。

就是異程，異程的得食，無所謂的，有些沒有推不動了，就是不推了，人號的樣子，這過兩個月了，忽然發現這個沒有床口了，那就推，就完了，今天內容，會常常小的通力，會常常小的通力，今天內容就是，主要的案例內容。

都已經講完了，然後，兄弟們，就是，明天要上班，就可以睡覺了，就可以睡覺了，然後呢自己去總結一下，筆記都記了嗎，來記筆記的後衣，今天記筆記的後衣，小的通，對，都是可以穿插的，都是可以穿插的，問你註教。

小的通，問你註教，你的朋友圈，結圖發覺你看看吧，行我以後給你們發，就是喜歡這樣精將，我錄了，不會看回放的，不用看回放，能幹什麼時候回來，能夠快了吧，這兩天，什麼2480，怎麼，忽然說2480了。

你今天其實沒有什麼，特別要講的東西，你看你自己喜歡，你看你自己喜歡那個，就OK了，再講一下起步，有那天都已經講了，來，但那個呢，我，我從那個山了，這兒了起步，我再給你們發權力，我再給你們發權力一邊。

你們自己保存一下，我都弄到那個，那個，那個，你再保存一下就可以了，123群，我再發一遍，因為有些人可能沒有，沒有收到，沒有收到，我發了，我現在保存，然後回到，拿這個，拿這個，就是起步的東西，聽上，上週。

上週四的那部喝，上週四我講的那部喝，群號什麼群號，思維提升女學要去練習，講案例的時候，難怪那些講聊天，那案例你都要去想，都要去跟著思考，而不是計畫書，就那一句話說，就那一句，這不是很多的。

都是可以穿他的，那也就是說，起步是個股價，然後解決互動，其實這些都不重要，自然喝了，沒關係，上週見，對，這都可以的，你今天吃飯了，你沒能買吃，你怎麼不覺得趕緊啊，那我就很簡單，一個道理對不對，我到現在。

那有恢復學啊嗎，那就是你們是，教了定金的什麼，是教了定金的，還沒有完全教完對吧，有分期的，有分期的，無所謂的，無所謂的，分期是可以聽，那部喝的沒有問題，就是心來的小他們，心來的小他們，可能就是。

這些喝聽完，就是原力物力的，但是經過一段時間學習的，就是最起碼，被起步有一個大概了解的，我相信他們這些喝，收貨都會很多，來試著這樣，就覺得今天收貨很多，就覺得說他們，說不定，當然是有基礎的，當然是。

之前有基礎的，如果沒有基礎，那就很，很尷尬啊，你趕緊學習不你的，那個內部客，好不好，看群，你之前讓我看這個聊天嗎，看哪裡錯了什麼，這是我們第一個目的期，我通過了你好有驗證，我們現在可以聊天了。

然後你就是話說，然後你是不是說，就是你不是話我也成了，想多了，是嗎，是嗎，是，你是打家來的嗎，你是不是在打家你跟他，當然你是不是說，他說你是不是要說，就是你不是說話我也成嗎，你是對的。

你是那你準備準備弄了，準備準備弄了，準備弄了，準備弄了，說話呢，就可以了，怎麼，我看，完全沒有，這個也聊錯了，聊錯了，你看這個啊，他感覺沒騙了，腳就有啊，妹妹脫高，你平常那麼山選，怎麼忽然就山選了。

168，體重1008，媽媽從小教我們城市，不打屁股，你是山選的吧，這是二選的，二選怎麼還能這麼恢復呢，他說的1008，你說我草真的那麼沉，你什麼媽媽從小教，我們就要城市不然打屁股，我問我草，好他們沉。

如果是我的話我就這麼說，我一定會這麼說，怎麼打屁股，你愛這個高度我真的不高度我真的，你不要說一本話我就信了，你就想我信了，我就信了，那我就信了，那吃工嗎，然後你呢，你看，我要請我，你不要點起。

你也可以請到我，要抬頭，畫面挺美好的嗎，不知道你頭髮會不會很香啊，你呢就很顯然，很顯然，就叫跳步了，跳步了，你們從這了，剛剛開始，剛剛開始，也就是說，我覺得你們現在聊天的過程當中，你們沒有聊過。

你們沒有聊過，都可能跳過五夜聊天記錄，你上了，你說的這個就可以了，說的這就可以了，就是你說要起舞，你不要點腳，也可以請到我，要抬頭，那這時候呢，你說真乖，真乖，你怎麼這麼回聊天啊，都是這麼聊。

你都是這麼聊漢的嘛，都是這麼聊小哥哥的嘛，然後你還畫，然後又，畫面挺美好嗎，不知道你頭髮會不會很香啊，反正也可以，但是不反美，好，你還不是咱家的，所以隨便畫畫，去小小小的，表現對象了。

跟我睡覺我就是你的了，我這麼看了你啥感覺，你怎麼這麼看了你，你怎麼這麼看了你，你怎麼這麼看了你，你怎麼這麼看了你，你怎麼這麼看了你，你怎麼這麼看了你，你怎麼這麼看了你，你想吃吃，你想吃吃，你要不吃啥。

你怎麼在，你怎麼在表情大多戰嘛，這種聊的騷士沒有用的，兩騷士沒有用的，這種聊的騷一點一點，沒有，他只會覺得他都在你豆腐，你為什麼要，你會發現沒的發了，越，越，越了越多，越了越多，你剛剛怎麼回你吧。

反正就問你直接，这个话题就完了，然后说哎你就别闹别闹，我忽然想进一间事情，说什么事情，如快放假了，然后，我的想，那个，实际放假回家，怎么回，或者说回家我要干嘛，要陪经济朋友看看老爸老妈呀，说说这些事情。

然后就是要你，这个其实你已经算了骚了，讲了，哎说老爸老妈，其实还是，那个，辛苦打药，有这么多年，然后我妈从小告诉我呢，要找到一个，我爱我的女生，然后呢，我当时我一直在想，我一定要找一个，我爱她。

她又爱我的女生，又撤到赶紧晚上，能轻弄了吗，轻弄，轻弄扣一，其实所有的事情都可以，转到两个人身上的，她妈女的过程，说什么都能转到女人，女人身上，女友是没人过我说，那个你过去回家吗，我说回家呀。

她真准备怎么回啊，我说那个直接做反正车回家就可以了，就说，那你说我的小妈了，就是小妈，那当然就没回家了，我这有一段时间了，我这没错，都能想起我妈，没错回家过，说句话，我说什么呀，我妈说。

你什么时候给我带回一个儿戏，不来，然后她就会笑，然后但是我每次都告诉我，我妈说，我说你别逼我，我说你个逼我的话，我随随便便，我就给你找一个，然后找一个的时候呢，我满足你，我结婚的愿望，然后我再跟她离婚。

我说你开心了吗，那女生可以就开心，你倒哪一切开心，你怎么着你都能转，转的那个就是，两个人之间，怎么转都可以，脑子要糊，不要去丢剪，你丢剪呢，你总能用话术，我告诉你，那么我现在聊天，是不想话术的。

是不想话术的，只会就是在关键的时候，关键的时候用话术生机关系，因为比较稳定，因为那句话是没有错的，就是呃，成功率很大，所以才会用，但是大部分聊天的时候，都是不用话术的，这需要是考虑你们。

当下现在处于什么样的关系，应该说什么的话就可以了，单权单军啥，三权的问题呢，来看呀，来看这个，看这个，看这个，你好，你好，不过感觉有正式，什么，姑娘怎么成乎呢，这儿呢，姑娘怎么成乎呢，远境完以后呢。

以前就许之间，现在可能就远境完小哥哥，套路则，然后套路，套路是我生，聊人是真心，感慨了，来那个阿姦，你知道如果是我的话，我会怎么说吗，她说你好，而你好，我说不过感觉是正式，她说哈哈，我说那我换一个。

她说换什么呀，我是小妹妹你好，她一定会叫小哥哥，然后说叫什么呀，她说是远境完，我说那现在叫远境完的小哥哥，会的吗，会的吗，会的可以，这个思维，她套路哥，如果就到晚的话，她说套路哥，不是。

我这套路不套路不重要，她说那什么重要，我是开心最重要，开心吗，不反了，她说这小姑娘，咋结我从农村来的，不知道套路而死，哈哈，俗不知真正的套路是在农村，那我打学部会，纯夜的姑娘，傲慢，一秒便能傲慢小公主。

哈哈我傲慢，不然去了，不过，也是个小公主，对呀，是村姑，是城市王，农村说过，村人结合才能发展，果然你发展特别好，要不我，哈哈哈哈，哈哈，我没到特例，想着做不到，其实我是假城市，然后呢，这话没法接，哈哈。

嗯，你这个互动的心呢，是好的，就是你们这个，打腿泡的过程，那种呢，是舒适感，就是舒适感阶段，做的思想，舒适感的，做的思想，不是现在做的思想，因为你们就是，假如你们现在已经，很好的去，啊走过心，也很舒适。

已经很好的，就是有良好的关系，基础，就是可以这样的，就是，就是这样子，哎呀，打腿泡什么的，但现在这样就过了，就过了，没发了，了，在这梦本还没发了，了，这时候就是走过心，可能走过心，有个马呢，他没有，那。

那，因为你就，9点18，到现在已经，有多少什么，你干嘛吗，问他，然后你说，刚才在看书，忽然看到一个巧段，他是什么巧段，你说关于一个爱情，我爱情而已，会的吗，会的会，看这个，他所有的猪头，留个微信。

然后呢，留了，没了，说的我有那么浮浅吗，哈哈，事实别以为，我不急，等一下，找给你看，小万元，看啥，看啥，我的看不懂，你要跟我看啥，事实别以为我，已经等于一下，我跟你看，你就看啥，你说这个没得好看吗。

我不讲得十二点，我不讲得十二点，我昨天晚上跟一辈子，包他们四点多，我今天头是暈的，暈昏糊的，来兄弟们还有什么问题，我一说兄弟们，你们觉得很开心，我跟你说兄弟们，我们就是难度，我们每次脚很贺，都特别的累。

特别特别的累，说话特别生中期，就是，就是这两天还好一些，可能说得比较少，当然有的时候去熊猫，什么呢，一讲讲，四五个小时，四个小时，下来基本上，就是第一天就是，打判了没经历了，你们在公司都干嘛，直播背客。

等等等等等等，然后想最新的了没套路，然后怎么样，就是有些东西，现在是不能用的，然后要学习，去充施自己的内存店，就是包括我们到现在这样，也能够去，如果时间进行自由，但是有一个问题是在哪，依然是要学习。

要不停地去努力，就先把自己编弄好，依然是这样，为什么累，你试试就知道了，你试试不停地，在动脑子去讲课，去输出，你不停地在思考，并也是很快速的，基本上不太可以，你怎么办，你问医生，气我嘛，讲事先讲过。

跟用微信讲嘛，就是用微信讲，但是用语音的方式讲，阿盛利呀嘛，你问问他厉害不厉害，你问问他哪方面，他问一下在什么，你们还要提升什么，提升是无知境的，你要明白这个一点，三群条盒就又来了。

那个在群里打一就可以了，群里打一就可以了，好吧想的嘛，然后呢，就是今天内容，你们好好去消化一下，就是，我不知道你们有没有，有没有去看前，你的公开课啊，基本上我讲的三次，都是在讲一些，真正核心的东西。

就是，就把没真正核心的东西，都要去想，都要去看，不停地去看嘛，你有意，不大一会里面就忘了，就可能关了视频，你们许课，去个词左，喝了一口水，然后再想，就忘了，又忘了，需要重复机，重复学习的，好吧。

不会太这，不会太这，不太会讲故事，每天，本上自己去看一个故事会，老读出来，哇，多想思维，多想思维，然后了错了，呢，不要焦虑，要去看你们之前，是哪里错了，你们之前哪儿错了，退回去，你要需要总结自己的。

聊天级路，你需要定期，假如这个女生，没有推下去，你要去把这个女生，聊天级路，全都翻出来，翻出来，你从头开始看，再看一遍，你看你们聊天顺不顺，其实好多时候，都是不顺的，一当时是感觉出来了。

但是你需要不停地去看，下次你就知道，你问题出在哪里，你去改正就可以了，慢慢地改，慢慢地改，慢慢地改，慢慢地改，不离一天两天了，看，看了两边，感觉又不记得了，因为你没有，就是，你需要，再多看两边吧。

因为时间关系，对学习内部合就可以了，我们很久了，没好学，重庆看那些视频嘛，对，重庆，你们有些人都不认真着了，就是不坚持，可能看了两天，可能觉得，忘了他这东西太多了，我也记不住，我先补看了。

然后就把这件事放下了，其实必须得看，必须得看，你既然已经花这个钱了，我们费了那么大经历，去把这些视频，然后，就是没人能看，这些视频，每天讲课都要去想内容，都要去想内容，有什么方式，你们能录接受。

你们能听懂，都要想，你们要珍惜自己花这事钱，并且，花钱也是刺摇的，主要的你当时花这边钱，出席是什么，是为了跟自己边更好，就改变自己，改变自己是个痛苦的过程，过程，这个过程，是需要坚持的，必须得坚持。

一看课就要睡觉，那你套B的时候，你想套B睡不着觉的时候，你怎么不想想呢，男人的课确实牛B，只是前半天，没得问我，你跟睡了吧，你跟他睡了吗，GPU睡了对，花钱的位置提升不及，提升的位置，自己带自己才能对。

我平时拍展什么样，花钱多吗，不花钱，不花钱，就自己买一块花钱，我现在无论，看什么，只是男女对话，脑子就在想课程技巧，你现在不要去想技巧，不要去想技巧，好好的听我今天讲的这张课，还有我爷妈妈就回来了。

9号就回来了，我会把我上周二，讲的那个，东西传到那上面，那是不需要看话了，就要听就可以了，你们不听得去听，你们知道就是我之前怎么许用，就是我都吓到那个手机里，我不看视频，就上下包的时候，我可能都是。

在这耳机续听声音，闭着眼去听，画面感的一条，买衣服真的混，很花钱，那你觉得送妹子礼物不花钱吗，送妹子礼物更花钱，对不对，在哪里拍展上面，在哪里都是可以的，但是你必须要穿的OK，小吧，你必须要穿的OK。

两个脸型是长脸吗，我觉得我是长脸吧，我应该是长脸，背头难推感觉发蜡布红，不好，不用，是用发蜡吧，兄弟，发油，小蚂蜜在微信里就可以了，你们住叫，今天你们住叫，小东下载不了的，睡了，睡了的话，你就说。

我们是相机亲爱的一家人呀，不要去正面回答这个问题，就可来，只要是需要告达相机亲爱，那你是想，长蚁不需要保持矿点，保持毛巷矿点，还矿点，他是你的女人，原则美女猫怎么弄的，我没王是我自己的。

我没王是我自己的，我没弄，我就修了一修，我没有了，但是你们每毛特别大的话，就没有办法，现在觉得不给自己买，他要摄尺品对自己不好，对，王俊凯，王伟儿呢，用完头发一别一别的，那你们也太多了，就是那样的。

油头就那样的，你买的什么呀，难道不是推荐了吗，就是那个哭哭好那个玩，你看那些赫一定是有推荐了，就看就好了，那是那么，今天那些赫，然后自己消化一下，你消化一下，睡前可以在小一边，然后今天就到这了。

然后有什么问题呢，去厉害的，去厉害的吧，好，早休息啊，早休息啊。