# 男哥门徒2.0：2017年课程：内核4.18

你去，你去，你去，还有什么问题，还有什么问题，多取利的吧，看着你相论吧，约会怎么好，怎么说，你们，你们就是一道明白，你聊天聊不定不要约，这叫为什么，约出来你没有用，你懂吗，你问一样明白，展示面。

歌 打造，要做好，再约会，否则你不要约，因为你约了，还是死了，是第二点，好吧，别人都说，能够用你的方式了，那个男的出来约会了，我爸爸说人家不理我，为什么，你看一下你喜欢的女生是什么样的，你又是什么样的。

好吧，等我说要第二点，现在大家看去的那吧，我说一下第二点，大家看去那样，就是没有画面，听个云德了，我再画，我在群里发这个女生的照片，你们在外外上给我打，你觉得，你看我这奖客怎么将系好的发揭度。

我就不明白，对吧，我就不明白为什么，将系我这奖客，你还在这发揭度，我在群里发了一张照片，你们在外外上打一下这个女生，你打多少份，有人说死分6分，10分反分了，我打4分，好吧，就是你再回聊天。

不做形容感受了，你最被的顶级，可能也就是这样的女生，听不懂，好，大家看第二类女生了，第二类女生了，我，大三，十分反身，我第二类女生，我第二类女生，我第二类女生，我第二类女生，我第二类女生，七分，八点。

这吧，有没有觉得就是，有时候你看来刷这种女生，你刷不到，好，我再给大家截个图，我去找 her 先对一样，好吧，最差的鮮美的，我们装够了收拾了，稍等还是稍等，你们不要问，他们旅行今天讲约会。

为什么男的还不讲约会流程，因为你这个概念没有懂，我讲约会流程，你们都是键盘，听到了吗，你都是理论牌没有用，都是理论没有用，我找着你不吐啊，我，找着吐，因为特别好，因为今天有一个兄弟跟我调天。

然后我觉得还满对，我觉得还满对，看看还有什么，还有什么图可以功发一下，再来找一些图片，很， i got really good，我今天过20个月，三个一天，万一，九个，没有，有来回，我好朋友，好像没有。

好朋友，好朋友，我打起过去的话，大概怎么回事，这是昨天，然后，来，我一击一发，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，看。

看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，OK，好，这也跟你는，他多少啊，好，這裡，看，這裡，这样，书，三，裘，大，大，在家里来自国家，美豬，听éis明，原来很支持，中国人，多 similar，香功。

也是，朝wwww，我是，炒，鄂，我，看不上你原因在意什么，就是这一类女生你们可能看她连华只能看一看，但是华不到，华到了几八对方不理你，是不是这样情况，是吧 口衣，是吧，好 看一下我们的条件。

好 看一下我们的条件，好 看看，看不懂我吗 马上我这发给人，他让我们家找我，好吧，先一包就走一下睡着了吧，好，那我请问，好 那我请问，你会跟我说 你说我就问你，你跟他约了会，你看一下你现在穿的一个称山。

然后你穿个西裤，或者穿一个特网的所谓的什么，安趟，或者所谓的鸡吧，有的亲戚有说男哥我找了一百块钱钱，那增高能买吗，我说不能 你说男哥我只想买上鞋，我那你买吧，你觉得他骂的 你跟他出来。

你们俩就算你很有话题他会理你吗，你约十次他有跟你拍了吗，大概公平啊你觉得，不会 好，听懂核心了吗，为什么约会流程我先没有讲，因为你前期工作我给你讲了那么多点，聊天要怎么分类啊女人各种这么高。

包括展示呗这么大躁，你都头发凑，你充满约会，你都还没有遇到这样的分数，你会说男哥他为什么不理我，你想想为什么，你想想吧，好吧，我听懂了，这就是为什么今天有一个兄弟问我，男哥我想买块表。

但是我发现其实买克罗心，你说的克罗心，也就是说你跟表的钱差不多，那男哥你认为，就是我买克罗心还是买表了，这就是为什么我，我说有一件消费基础的兄弟们可以选择，就是我们的服势，我很怕大家会误认为。

我已脑大家二十消费，但是我想说的事情是，你喜欢的女人每天花段时间打扮自己，而且鸡巴你看看你，有什么什么都凑我，你还要搞我，你觉得可能吗，你觉得可能打一不可能打，你觉得这个问题，就是为什么你约会几个死。

你听懂了，听懂了，还有约会的问题吗，你打出来，你会说，克罗心一个借着三百块很贵对不对，四百块很贵同意打仪对不对，然后就是我今天跟学员聊的时候，就聊这个问题，我给大家看一下，我再发图，我再发图。

来再看区里吧，我给大家克服一下，好吧，就你都不知道你自己有多图壁，你怎么还在这，跟我这大安部才能够约会的操得没戏，来看一下这种女生，你想能够啊，你想不想她那么跟你口，想不想她很甜蜜啊。

想不想她进婚就老婆，很喜欢你开电话间，想不想，有一一后可以找孩子，好，对对 女生可能不是，能量打得不适合你，就是我只是你刚那么极端，好吧 我也能够拿很大年龄的一生的处，但我现在给大家克服，好 大家看到。

他把腿打开，你看那个力量，好吧，再慢慢来看，看到了吧，看到他一意，好，这个女生的喜业，你们要是什么县吗，我想要给大家讲真正的事，你喜欢你都不知道你自己有多图，她的喜严是哭起，她说兄弟们哭起。

你什么男人的，对对对 好吧 哭起小白鞋，我们也有说完，希望你就传一个一百块那并告，你告男哥我们远和告定，你说呢兄弟，我都没办法在去你说一个问题，好 再看他的包，想那样的，看到吗，那一个像那样的包。

多少钱呢，三万多吧，这基本款三万，他这套鞋你赵多少钱吧，便宜的话两千八，贵的把五千多，好，一聊再起码你，一传那么一安打，一传那么一趁山出来，一传山还来之间，一告男哥，非要舒服，是怎么就闻传的男人家。

一传吗，一约会能告定吗，就能告你答应，不能告你答应，好 我们看第二张图，第二张图你看来，受长有很多蓝条红条了吗，你现在先不要提拔问题问题，也不要跟我说，你的世界管家都不让我听，好吧，你是不是来学。

如何能够成为把妹达人，能够学院前安自由，我给你就听我了，好，你们有没有看到什么蓝条白条，我要告诉大家这个衣服叫什么，叫微团，好吧，微团，你要想一下，为什么基本你出来，约会能够花钱花钱还没信，听到了。

ok 好，他要寻找，跟他同一个世界的人，然后在聊天，看看是不是同一个频率，同一个节奏，你们俩就算同一个节奏，同一个频率一件，到面以后发言，你不理世界，你觉得你们用在一块吗，好，你会说男个男的那几帮财贵。

我是有共情借头买不起，好，那我们超越的，超越的，这个几买机什么的一通卖吗，好吧，你会说男个男一点，一百三百多，有点贵，那兄弟，我觉得你就应该，就是一个月假如你四千块，我觉得你再一十一负，拍一个展示面。

完全不一样，好吧，有些人买了衣服，展示面还那个暖，你还得拍摄，他听懂这个问题的严重性能吗，人家怎么好几万，你能不能穿一个超越的，你不用买真的，因为你有内衡，但是你的这个，不是一个世界的话。

是真的没法去了，好吧，听懂了吧，听懂了吧，然后有个兄弟会说，那男的那把妹的话，还是要花钱，我觉得这些女人都是物质，有没有这种想法，有的话答应，那个兄弟下午的时候，也是这么说的，可能那个兄弟还二十八九。

所以不要大，然后三十三岁的兄弟，可能说穿几万系不太适合，那我别的款式，哭泣也有你们四十大人穿的，不要跟我说，这个事情是不是可怜，我的意思是说，你可能要穿一些，现在他们要兄弟，你要明白，所有的人都在把头。

做把头，我只能做把头，你去把跟我讲，就不适合哪不适合，你能不能就不适合把妹，又不做完了吗，好吧，我一心去吧，下一，直接冲锋她的钱，冲锋，冲锋，搜术款那两只，三十啊，两只六次，我只能两只，说两只。

对啊 且她我就说两只，我说两只六次，谢谢，谢谢，没事，一个好的情况，另外一个情况，我说什么都臭，听懂了吧，听懂答应还有问题吗，我跟这个兄弟也是这么说的，好吧，我谷歌播间我说啥，我说你想一下。

你自己给我花你1000块钱，我就告诉你账做，这么去拍会有好的效果，你那么出来约会，你看起码还冻两，冻还是真的讲的，扫开冻假，我先跑完就准备了，两个推延几个衣服，去加内钢的出来，好吧，去量量。

五星期日式公寓九点，对，次节上见，那必须的啊，就不要那么多了，我还帮那么傻逼，这个女人真的跟你，然后她现在觉得，你很久不过，她觉得没什么，你还真的那么一直在穷过，怎么有优势的女生，跟我来时候。

我觉得很重后，觉得这么对不起，有自己的老毛，不要那么努力分脑，我看到跟你，她为什么要跟你，她在现阶段，我觉得展示面，你是一个大总体高一点，她往展示面说多了，她听懂吗，这就是为什么你们她妈妈不知道人。

人机们那个女人，你觉得你，她是一个大总体高一点，她往展示面说多了，她听懂吗，这就是为什么你们她妈妈妈妈不知道人，人机们那个女人，你觉得你自己，她是一个大总体高一点，她往展示面说多了，她听懂吗。

人机们那个女人，你看看身材挺好的，其实她也很好找，但是她没有时间给你，为什么，你不就在说没有时间给你，聊天聊死了，约会约不出来，她妈弟的你约会出来，她们都不是不给你时间了解你吗，都不是经历不在你身上吗。

为什么，你都不知道她被一个包几百多块，你都不知道她们一生一一副多少钱，巴黎市家，想在她们的哭泣你想用吧，你还那么的海滩制家呢，兄弟，海滩制家不贵吗，我操，你一样吗，兄弟我答应你兄弟我吗。

你们要有一个脑子上的转变，这才是真正实战脑椅，不要去把前面的东西，你难得罗为什么，独如琴你明白吗，你穿那么一身的那麽的，你试试你穿一根紧蓝鞋，穿的是来个文，你试试，眼睛的换一换，头发弄你试试，好吧。

你老大得聊，好不是这样的，你刷不了魅的为什么，你又喜欢你又不想去，改成那样的那样的，你怎么办，好吧，那我现在再讲约会，我现在再基本讲约会，好吧，约会约不出来，什么约会出现问题，很可能低，你改什么要的低。

你们聊天聊错了，给人很复活，他不想复活了，第三你应该急速推进，没推进，第四你说你都走暗期步，人们要不出来，是因为期步最后一步，是邀约对方成功，然后邀约的话，还在48小时之内，比如说你邀约。

你邀约来星期六，那你星期四也要约，你几个星期一也要约，一个星期天，你很傻逼，因为多五天的时间，很可能这个女生，有各种变化，好吧，挺冷的，所以你讲，反思一下，你除了聊天的问题，你是不是有很多的短短，好。

现在跟我互动一下，你们有什么，还有什么，在约会前提，准备工作的问题，这些都是准备工作，你要一个脑兔，你要凝确的，只要自己为什么他们又出来，为什么又出来，他们才只是想吃吃饭，就完了，他就说我把你当朋友。

为什么，你只要为什么，我的现家我打算五月份，或者六月份，我现在都没有去做，因为我在联系，各种北京最牛逼的，简头发的，你随时打到我，给你去凸废的，可能那么五百多，我让你能够一两百，或者三百，我年轻点。

超一点点，发行，去打造你，像明星一样，让你感受一下，那我们明白这个事，好吧，我做第一点事情就是，我让大家我的突击，能够用美子，前提是他们的，我让你换一个人，好吧，你不要，就是让这个女人，跟你在一块。

你拿走在一块，她都觉得这个，大家在我面前丢人，可以吗，这个不过删法，能不能做到，我做的作业啊，就要作业，难道现在在北京吧，是，好，要四十八号是内超多啊，所以我一般聊天，我走期不如，如果我还在星期一。

我以基本都不了，我星期三开了两，那我星期一，星期日星期六干嘛呢，大朋友圈，你懂了吗，啊，啊，女爱国中中，亲会了，报啊，求退念眼镜，眼镜你就带那人，我没空吗，难道现在在北京，我再会被你，继续学习上。

继续的，有很多，不是靠说的，而是你的眼睛，你一下对方都看传，你见没见过，逼一对关的行动吗，我叫大家，你们眼睛能够见过，逼，就女人喜欢的眼睛，你懂了，我昨天还在，跟这个照片的女生，那么出来，晚御快到晚睡。

之后还跟她说，或者我们去交把那样，或者你有没有意见字，她还在跟我讲，她说你这个，能挣多少钱啊，她说这个，我，你知道我一年，挣多少钱，把我的北京玩了，老房，然后你们又梦疾了对不对，我就说，他们能够现在。

他们是合作的事情，那你有什么，这个资源能不能，这个接用，是这个问题，你跟我说你有多么的，要承拥跟我们，什么大家关系，那其实，现在交了很多东西，就是，如何能让你们假製，假製频道，如何不备对方干扰，你会说。

难过我一次约会，就搞定了，为什么，因为你在聊天的过程中，他们错逼你听到了吗，对，女人窮制不容求，你不要，他们一说话，就是，只有很多的问题，你现在跟我说，他们约会搞定，你需要看，看你这个人。

我的命一眼就知道，我理在哪，心里你们知道，现在下来的重要，那我们现在，为什么不看，我希望，和大家钱都不容易，我希望你一次来的以后，方案方面，我们俩整体是一个提升，包括潮流，品位，各种品牌，你都要有了解。

你怎么跟人一聊，有谈资，对不对，然后我同时，是你制体育员，而不是说，听懂，你的制体育员，你想让你约会中，是什么样的，你都查，你想让你把自己拍下来，你就知道，为什么你头天天约会，没有结果，你那个严谨。

你以后，是后再证明，你没有女人，听懂了吧，好吧，太眼见会不会太抓，弄油头，下巴比较大，感觉不太好看，这个话可能，你跟我现在讲，不要说我要不要你讲，好吧，你打造的是，先下的是，先下的话，我不是要三天。

还是五天，我觉得可能，五天起点各合适，因为你要看，看师傅聊天，这个女人当电话高拼，我给她做一个标记，过两天怎么不高拼，我现在在群里，把给她发一个图，大家注意啊，9点，9点，512，怎么办，好，好。

这个女生，家位的演员，已经高拼了，好吧，3P，知道吧，好，我给她发个说，好，知道吧，好，跟这个女生，她聊我都不想理她，为什么，因为她能看我朋友圈，我朋友圈什么动态，我能告诉她，你懂了吧，好。

还有类女人是什么样的，就这一代了，你不要这样，就是为什么要嫌下，就我们同时同住同住，你要看到，我有时候，把个媚式，真的是不容易了，比如说啊，给她解不出，真正的，她们理论是没有用的，我要告诉你。

是怎么不容易的，给她看到图，看到这个聊天上历了吗，看到她可以在，在，别在，破圈了，在这个白白，可以吗，好，那看到这个破圈吧，好，看到她，看到我写继续了吗，看到我写继续了吗，有的好多事情，托着，看到了吧。

好，你呢，她在泡我家，你吃吧，宝贝，ok吗，你们会发现，这个女生，我迫作防疫机日到第四步，第五步升高关系的时候，我聊了一些，她就开始说，我特别不喜欢，醒来不喜欢做爱什么啊，你们的观点是什么。

你们的观点就会说，想看GPG啊，你应该遇到过程点，就是你朋友，穿你怕，就老去互动成为，不同朋友，你会升高关系，升高关系会说，男哥我已经，你的老学长了，新学长去看视频见了，我已经会怎么划解，SD了。

但是就算这个女人，划解，SD，她就把还是有S，无穷竟被S，也让不离我，有没有钟情话，有话打意，拜拜，没图，没有图，SD什么意思，兄弟，记忆上，可以进行来的，SD，你，你，你现在就是从基础开始打，好吧。

你不要说男哥，你假的，他基本打到听不懂，你要感到幸福，他妈的，我才没有，倒是这么跟你什么戏字，倒是都念课了，你应该想到了，对吧，我会讲到很戏字，你就听就想，能听到多少，对对对对对，SD上翻档复机制。

好吧，一会去百度一下，记一下，SD，恶好，一会去百度，如果我这些课，都在跟你讲，SD，IODIODIO，我就是个傻逼倒是，听懂了，如果这些课，他妈的上来，就讲约会，怎么说话，然后下课吧，就是傻逼。

因为我说的话，你说了，他妈也没有用，核心点在于什么，只有我说出来了，在于什么，你们说的，男歌讲约会，怎么还没讲约会，约会不及不简单吗，你操逼简单吗，简单吗，简单吗，简单，他不给你操你。

全面都会弓的没做好，这个问题，那最后那一下那一堆，你开上扣个板梯，谁不会，但这个枪都不能到手，开机会拿，这个问题，好吧，好，我们再回到，晴刚中，我们再回到晴刚中，我们再回到晴刚中，你看我写了吗。

继续看见了吗，我为什么会继续，就是你会发现，男歌第八也没得了，为什么，一个这个女人跟我表达得很清楚，她妈她有点羞冷淡，她性冷淡原因可能是以前，操逼操多了，也有可能见得男人太多，她也很保守，她太连她。

那个我跟她交流，我觉得她的谈恋爱还是很保守的，就是她见得很多，这种能够打动她心愤的人很少，这就是白部门的变形测制，那么你不能够升高关系，你是不是会说男歌，我也不知道聊什么，对不对，好。

我要教你现下科学的知识了，是不是这样的，因为男歌转器不也不知道聊什么，不转器不怎么聊的一半了，也就这样了，我看就不能再推进了，推进就是什么死，你能够重庆化，有的话扣掉，再不推进了，是不是重庆化。

再把你们需要来回切换啊，好吧，这样吧，那么这个女人我为什么不跟她继续聊起来，我化解了她的反当夫妻是，她是你干嘛，要你聊这些，我讨准机会歌的都起来了，我以为她是比较年典，其实也聊性的，我继续又说了。

这是不是因为你有魅力吧，那么怎么样不化解，我再觉得画面感知，我反而不对，不对，她依然存在，而且她开始慢慢地对我这个人的表现，开始更改，就刚刚来就很不错，瞄到现在你这样，她们有说这些话，但稳过很明的。

你们也要很明的，就是我虽然化解了这句话，但是她的心非没有被化解，原因在于这个女人，想慢慢地了解，让她能够接受，听懂了吗，但是这个女人有自己的生活，有自己的圈子，她接受你去往时间，所以这一类女人。

反而很好搞，你只要保持吸，就可以了，怎么保持吸，她发个头圈，你看她去评论去，我发个评头圈，她来评论我，简单地互动，保持神秘性，我都不跟你聊，听懂了口哩，你会说男歌，我好马来没有实验开，我们这些人。

极其总会有时间，她把极其一个月，极出来，两天，我把一个月的碰上，我都拍出来，你极其总会有，去媳妇都嫉妒，把闲类，你就能把商调，自杀挑露件，你连给你们家，改造改造，基因，这件事你都觉得很冷，你觉得。

你活着她们干吗，听懂了吗，我每天有很多事情，我拍一个展示面，我在那地牢拍你们一堆，我来回来去方，我也懂，一样了，听懂了，你开个卡丁车打高而敷，你现在发一张，我音乐之后再发另外一张，还是一样的，听懂了吗。

兄弟们，又说展示面了，又说展示面了，好，你看一下，我为什么要说，现在大的事情，同时同住同住你才会发现，这一类女生可能需要15天，自己她就被转化，被转化的前提，是我自然吸引，我自然吸引的前提。

不是因为我展示面多么的优移，而是因同了另外一种手法，使得我有生命感，使得她继续想探索我，你想想这个女人天天，你记得跟她聊，很可能你俩截斗不一致，你听懂了吗，你会看到这个截图上，基本上我们的字数。

是一样的，你发现了吗，你发现了吗，这些都是核心的奥力，好玩，就是走到第四步地，我不得收到发现这个人不对的时候，你要记一下，我是怎么做了，我就看到的字数，我能够发现，她接受我事要时间，我非常开心。

你就不开心，你就你必须必须必须必，我是怎么说的，对不对，我是说你继续，我是说你再干吗，我说你再干吗，我说好继续，我正好，我也要很多事情要忙，使得你们一时是平衡的状态，但是我忙的时候，过来小时。

还能平衡她的朋友全，朋友全要平衡而不是点赞，没有用点赞，好吧，听到了吗，这都是核心的奥力，这就是为什么要先一下，因为现在你能看到有些美的，是这样自转化，自转化的原因在于什么，我答应的分次很好。

你们想一下，如果她只是三个字，四个字，你妈妈妈说一次，可以说两字，你要发现不对，发现不对的时候，不是说我要忙，就要玩忙，就要有很多弄我忙去了，你想把字数移至就可以了，那字数移至你会发现。

你字数移至你是不是没有抓住对吧，对方可能在数，比如你俩是在水里，你俩抓住对方，对方可能会越漂越越，随着那个流走，对不对，那你怎么抓，你点评她破门破全，你点评她破门全，你发破门全，好吧，你用这个思路。

然后同时在美食食谈一下，她今天有没有闯告，没有，她发怎么样，用这种方式保持吸引，吸引什么对方在你上谈所的价值，她把你什么都谈所的很清楚，她当爱对你动能很强，这就是为什么后边动能就没有了。

因为她发了所有谈所之后，她发现你就是一百个人，一百这么省，跟狗蓝的那样没有用，我也是狗蓝的，大家都是普通人，但你要保持神秘形是这样做的，好吧，天楼老好，我们再去看这个调情当中，还有什么问题啊。

她在泡沫家，把三个小儿之后下午八点给我来一句，你吃吧，宝贝，而这个宝贝，是她第一次发宝贝，我没有了什么，但能看到吗，她为什么叫宝贝，因为她有她的工作，她的生活特别是白费，特别喜欢女人。

她可能还有一些乱美的圈子，你说让她自己把你接受，好吧，你就不要想了，你穿海岸之下还能让她接受，好吧，你要想一下，你等她的穿着，她的穿着那么，展示面改造一下多人点赞，这个问题，好吧，我说好，她那个亲。

为什么发亲，有很多傻逼都是直接发亲，是因为她发了宝贝，我要跟她合理演，所以我说好，亲，我不用说我做马马，我也不用说我去忙了，她有她的事情，OK，你说你去忙，都不用说我去忙，我就打一个字，做我也是在忙。

打拼200，你要，通过这种方式去交流，你们是一个频率的，我也要她卖过圈子，我也需要慢慢接受你，那我，她就觉得你是她老公，你等着了，你说难过我有很多的机场，难过你怎么没有说热气球，没有说这难过。

我在等待一个精准的时间去说，现在说都没有用，继续说，好刚刚，你用在刀日上，你觉得这个话数很牛逼，你没有用在刀日上，就是10个，好吧，好刚刚又在刀日上，你看看我发了个钦，接我她都把两个小孩。

之后给你回来一句，你就会说，男哥两个小孩之后了，还有没有聊吗，你觉得呢，你要看她语音说了什么对不对，大家听懂这个思络，为什么我没有不讲语会，因为也可以下一个可以讲，但前面的铺墊非常重要。

我讲究的是后机播发，对不对，听懂了吧，我为什么不着急，你好，你好，有展示面有大量疫情资源，这个女人可以放一发，她自己能自然发，这个问题，好我继续去截图，继续去截图，后机播发对，继续截图，她发了个语音。

注意啊，然后发了个语音，就没有然后了，我这话怎么给你截着，在这，多截机长头，多截机长头，多给她接完，没有我以为是要吗，没有，没有我要买，我接着接，多接，先记着，不太多，不需要多。

因为你咱们科学院还没许愿地，属于刚来，先记着，先记着，记着，回答把这图发完了，把这整个的按键上了，这有语音对，我在外边，没有电脑，好吧，来大家看一看，她成功语音，她三秒语音，我就算对她很有兴趣。

我是不会问你，你在干嘛，这么那么长时间回，但有很多傻逼，都是什么问题对不对，你这样有点暴露，需求对方会有压力，她会想要还不是你跟女人，你哪怕这么要求，错逼，没见过逼，天哪，写上，没几别做，别做一些事。

想要对方觉得你没见过逼，好吧，我聊不了，她也聊不了，看到了吗，然后我就开始试一试，今天晚上，因为十点钟了，我聊骚头是晚上，不如之前，有时候我看你聊骚头，她吓我，中午，你见我中午跟女人聊骚吗，我都不说话。

因为大家都要忙，看，你白天只得聊五个，你就聊过这两个，再一块吧，女人晚上才要去我清水，那我就发了一个小包，我要去看，她对方有没有清水，然后对方一晚上，她都没有回我，这要是你的话，你绝对会认为。

这个女人怎么怎么样，对不对，对不对，是不是这样，男的这个女人，是不不中啊，对女人我是不是没有被吸引呀，吸引了，我告诉你吸引着，好吧，你会有很多的情绪波动，为什么，因为还是因为资源波动，资源为什么波动。

你需要心想和打造，或者你慢慢的，真的还有天赋，你能自己把自己打造，好吧，你没有资源，可不就把这一个颗吗，你总共手机也杀人，这是杀人死亡死理颗，好，而我怎么样，我第二天之间发了，四个表情。

你刚刚知道她对不对，你们看这个图吗，她有，她下午两点钟回了，你就看想，哪个她上午干嘛去遮她的，你要想一点，是了自己合理化，什么问题，不是，她可能一晚上没有回复你，但是她会叫你老公，会叫宝宝。

以后也会跟你在一起，但是她也会对你很有信任，你该忙的时候，她不会多问，你要有这样的意义，就会平衡，好吧，不同的女人，不同的对法，这样的女人，我也想，那我可能，我在搞别人女人，然后她还在心上，我自己工作。

都是相互的，但是你一击吧，你就问她，你干嘛，你现在老东马爱你，就非常傻逼，或者是，这么久没聊天，难过是不太太远了，让你脾力，怕她开始弄划出，你就死，往死里桌，你会看到，我发一个猫猫，她根本击吧，就不会。

不回之后我一天都不了，我第二天下午，我觉得心态比较好，发这个表情，太发了一个这个，我为什么发这个，是因为我看，她朋友，就能说她想见段头吧，我说见头发了，这就是话题，听懂了，你的，累了聊天，聊天，就错了。

好，我们看下一条图，她说，是啊，我说今晚见面，本集把一晚上的美礼我，发现了，你会，想啊，难过还是不跟别人男人在乎，你的心想就比那个，你这嘴小，事实上，她可能，现在，她的工作，还在调制，而且她在买车。

什么时候，她自己的事，我不用管，因为她都很忙，对不对，你不用去管，好，是不是没回，我要告诉你，这么难歌，她们的赞，也是这样的，一天没回我，我今天想我发了一个，我说人美了，看见了吗，我们都不着急。

她发了一个看见眼，你看见了吗，我直接一个字好，什么意思，你看见眼，那我记不跟你聊什么呀，好吧，好，那有一类女人，你是怎么沟通的，你会看到这个聊天的力，难歌这么聊，我感觉很起来呀，但是其实，你们在泼泼圈。

很有脸系，而且她也，很想见你，但她可能她要她的原因，你一直需要做的事情，是这样去，欺传对方的防疫机制，你来一会，你来一会，没有那么多男人，能够坚持下来，而你呢，有很多男人，都是主动找到聊天，也会撕掉。

因为你没有吸引，别动了，那我们我们要看一下，今天她发什么啊，她突然，四个小时之后，给我发了一些这些东西，这几把还聊得真累，什么都没聊，我改让我的事，干嘛事，要把你抵操了，改一下我说好，她四条只有来月。

爸爸，周五可能没事，主动遥远，有比吗，累吗，不比你天天打字，你看我天天聊天吗，我那么多女人都聊吗，不了，我很明白，这个女人，她们现在有没有这个谈恋爱的，预期她自己都不敢谈恋爱，她就想这么找一个人聊。

你还必须把它跟她走心，你不傻地吗，看见了吗，我说周五嘛，周末呢，她说周末应该也没事，我说一眼，但周末前减小手，你就别这么难了，多弄一来撤我了，你跟打得嘛那好几号，然后板春的棒了，前两小手来人的腰。

你就像啥鼻子一样，就像这个女人好容易，有一次时间你就像，跟她们种材料一样，不要那样，看她上上，她说嗯好，再看一遍速吧，我说她慢跑，就可以了，什么意思，就是我们先从看见，开始如果接走好的话，就有点。

然后这她妈在讲，怎么约会，听懂了，这就是为什么你搞不定，还要不要出来，为什么不出来，没有用啊，为什么突然都来精彩，你没有明白为什么，因为你有做过多的资源，好吧，这边还有什么问题，我给你打个字啊。

难过能看到，你们能看到，能够把她脱吗，在群里外看到了，难过第一色不是不看电影啊，我觉得这一类女生，不需要太多的奏鲜，就要上去走鲜，看我电影让你安安，今天她可能接受你了，你懂吧，因为没有男人能够。

就比如说你一百个男人，跟她去聊天，能够，我倒是最后的人很少，因为总是，因为对方的不确定，请试的你没有安全性，你没有安全性在语言语当中，就会出现国际行为，好吧，安民不动虚而来吧，能看看脱脱在群里吧。

高手不怕，可以身人，对，有的人就到安静对就安静，然后你说男人，我现在走的心，他就烦了，好吧看电影看电影吧，看电影也有机小，我就你妈比起，前半三十分钟的看电影，什么都不干，自己就来吸引了，是吧。

机发对方贪足的预访，对吧，我先说前点销手，然后见到看电影的时候，我就好好看电影，等他都觉得我朝肯定，也有点无聊了，你再发动公事，转而动，找什么机，跑钢又在刀人上，你们上来就把单单关，只顾别人做了。

人没了，算不算刀路需求，人没了，是我试谈一下，他最后是不是，现在不具被恋爱的基础，如果他说，哎呀，最好忙啊，我说我也是，我说我也是了，但是还是很次的念你，算这个话说出去，是为了我能够，延续聊天。

后半天继续，但是我明白，那他现在不具备，听到我打意，不具备，我就一直吸引着，然后一直够大的，就可以了，事务在微信邀约不出来，打电话约就，说去哪，是怎么回事，微信邀约不出来，打电话看，你聊天记录。

我现在不明白，听懂了，事务在微信邀约不出来，打电话，也就说，去哪，是怎么回事，我不知道，你跟我说，换一个方式，就这么的弄点，那你就是，这么打电话的手约他，你会发现，打电话约他，没出来，为什么，因为他忙。

每时间，因为他没有真正接受你，但我都不重要，你去骚着他，你没有，你就不会骚着他，你只会，对方给你一个方块，你就交绿，然后就暴露，你还会指问，好了，我不对，今天讲到几点，讲到10点半，好吧，我打算约会。

我讲，四节课，好吧，有钱到身，后面这两三万猪，怎么牵手，你整个把这个，女一遍，你会发现，就比较简单，你约会，搞不定，你前面跳步了，没搞定，你不死才怪，好吧，现在有什么，约会的问题吗，我觉得这点刻。

就有些人会，经了原理物理，对吧，可能你的水平，现在有些人，刚进来，没有关系，你去看我的视频，做我的干，干活，有些人会觉得，如何质吧，为什么，你要学会，就真正的不容易，所以我也很省心，就也行了，好吧。

你需要学会，真正出案的问题，你自己，就能够找到问题的根源，是这样的，聊天，有时候，聊不定不一，因为是聊天，约会，有时候搞不定不一，因为是约会，你喜欢这些，可以要明白这一点，你听到这些，现在。

都没明白这一点，那我觉得是有问题，好吧，想想，电影院的流程，是否，电影院，就是看电影，但整个的过程，要多长时间，整个过程，是否怎么发言它，无聊，很简单，它让它自己在看电视，它没事叫你，宝宝你再干吗。

那就是它和无聊，好吧，它都很无聊，然后随便问一个人，再干什么，他为什么会问你，好吧，这个意思，传悠故吗，不传，不是什么东西，都传悠故啊，不是什么东西，都把传悠故啊，不是什么东西，都把传悠故啊，传悠故啊。

传悠故啊，传悠故啊，你不要说，你现在做GG，你看我从来都不GG，你们都GG你懂吧，你们就三个人，往死里对，男歌说的对，我就等待，你就会，他把他风，你风稳就，因为你很浅，你把时间运用去了，好吧。

该拍展人为爱玩，赶捡身去捡身，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，赶做法律，有很多人人为自己都平均一这就，就要没有双口我就晚了。

我就说，脑袭麻了，脑袭麻了，你把话题，就直接炸干，不是的，你就不回就可以吧，听懂了吧，有的时候你不需要每一次都，跟汇报跟他儿子的事都要去麻了，然后去做个法，然后去找不用，因为你这样的话。

还得再开启也就很难，就直接聊聊点就顾回了，他有时候，你再直接问麻呢，他说再看吧，你就联系上了吗，因为谁的资败都知道，有点智商的人都会知道，怎么你去麻了吗，有自己的事儿呗，而这个时候对方还可能会问。

你刚刚刚，他就要等你半天了，那么都暴露虚潇了，你老让他这么问，他就会在乎你，很简单的道理吗，没要出来，凉着，可以不，不要着急约，不要着急约，我腰圆一定要模糊性腰圆，不要直接约，模糊性腰圆，哎呀。

现在完整的办法，什么这么真啊，对不对，模糊性腰圆，不要直接腰圆，直接腰圆，一下死了就死了，好吧，你想一下你腰圆，之前了处够骚了吗，你没有吧，你没有，你看一下我发的前半都足够的骚，那两高眼睛的女生我都说。

把你来找我来找我，然后我跑鼻涂你，她还没有化妆，她还没有化妆，那都足够的骚，你没有，你一聊鼻涂她脑不去了，那很简单你就是连前半都没有搞定去腰圆干吗呀，懂了吗，听懂答应，你自己跳步你自己不清了。

你自己都搞不定了，所以腰圆就是你不清了，男哥朋友圈更新频率是什么时候和一个礼拜三了，一个礼拜三到四了，讲过了，去看优口我上调了，可能那个朋友圈还没有什么声音，但就这个平时的时候再问我的时候我再告诉你。

好，这好事在这个平时的时间，不要集中在周六跟周日，因为周六周人大家在多在休息，好吧都在玩，然后你他们问他在干吗，能不能出来就还杀逼，你要是那么周六周日讲决他，你就那么周四的时候，你就得有个计划。

就周四的时候就得先，他们的模糊性遥约，那你周三周二的时候就得这个要心章力，听懂答应，因为我可以，看一步做一步做也不行这抽，你周一要约到周日等出来，你想一想吧，这碰碰手，碰碰肩什么的进落看电眼的时候。

我觉得这样非常杀逼，我觉得这样非常杀逼，都不能碰我手，摸摸这把头，摸摸，我觉得这样很杀逼，我不会这样看，那我会，如果我这么干的，我会想我可能切把肚白了，我不问那样，然后我去800期程时间。

那么多事情就聊他，我在电影院跑往，游禀了，电影院就基本好玩看电影的时候完了，听懂了，有很多现场电影院的房属，先下来告诉大家，听懂了，先下和在告诉大家，因为，这个电影院能不能够有身体出风，不绝对。

那么电影院我还那么接吻，但是关键问题在于这个电影，是不是爱情局，对吧，你怎么开一个金刚狼，你能说吗，你看，这两个人都接吻了，我们是不是也接吻，你又不可能，你看到低招，就不可能，对吧，身电影了。

有很多人就是，卸下了这种，还有什么，你想接吻，你想碰过它，你说你还有名物传情，没有吗，没有，想想吗，你没层次上，摸也摸过，怎么没意思，怎么没意思，没有，我就当我的肯定，好好看，看着我说，还随即把豆腐炒。

泡泡你笑，你怎么不笑啊，我直接，我说就已经对了，接马上了，对吧，泡泡你笑，你怎么不笑啊，好可怕，啥了，有心事，要难处点，你看你没有，我是在用能量，而你是在用花术，你要想怎么能够碰到，我操得得，我不可能。

但是白肯定样，而我想的那您是，那您不说，你怎么啊，不不，我画进去，画地上也升高了，我说也碰了，听懂吧，很多东西，现下的质上，我现在跟你表达，您不明白，好吧，你一晚上，坐要不就围索，要不就没见过，B时间。

哎呀，就焦虑我层次，一会就，面口水，一会就烟吐，就感觉怎么着，不要这样，好吧，看见对方哭了，打扮，我不说，怎么让看感动啊，我看没想到，你睡在那些心里的人，OK，微目就传情了，就他们挑情了，但是你会问。

怎么办，为什么的，因为你错毕，你会想怎么能够，给他包着吃惊，就知道区别了，你会想怎么，能够，给他包着，我不用包一样，我就不给你，把包就没看出来，你特别容易，就是从心的人，在那边，用这种，与其一说。

懂不懂，你没贪货，恋爱兄弟，你以前的恋爱都拍他，你们有没有觉得，跟我在一块，我怎么搞的，都很舒适，你觉得这些都是，因为爱的，你们呢，就很贵，他能够感觉出来，他心身好就行，不心中够好，都会有反人机制。

为什么，没有自然，好吧，看到什么问题，没有互动了，两太久是不是死了，你有朋友专业，听到声音，听到声音打个音，我看，我看你不懂吗，好，好，好，听到声音，再继续提问，再继续提问，我们今天先不，我们就是。

我想真正让你把，约会什么的走家俩，好了，都能够提升，那我们现在要把，约会之前的，各种思想问题，思想包覆，还有你欠缺的东西，我希望这些，很容易意识，有时候约会，搞不定真的不是，因为你约会。

有的时候你思想包覆，你各种行为，告诉你方式，你没见过，好吧，有事再听，好，还有什么问题，滚是怎么破假的，我跟你看看，滚是怎么破假的，跟你收个滚，我带我威胁，收个滚，滚的挺好的，滚，看我滚是怎么破假的。

你们要明白，聊天聊的是一个情绪，你们有很多资源没有用的，你们有很多资源没有用的，我们先发这个，先发这个，先发这个，跟你不发的，再去内网，再去内网，再去内网，什么行动啊，我水平啊，我操你还没水，我说饿了。

你干吗呢，躺啊，刚刚喊你行动，大胞胎们会那么解释的，我说好好，三尿，他滚完你，为什么呢，因为我当时在跟别的女人约会，在那边，好吧，他来个滚，我直接发一个销量，有的时候发销量，而不是所有时候都这样。

我们今天做所有人都让你滚了，还发销量，你要明白，这个滚，我是怎么被说滚的，是因为我主动不好聊天，说得滚，而有的时候对方让你滚，是真的让你滚，你说说话，这是完全不一样的听懂刻意，就你跳步了。

让不懂对方心泽呼变烂钢，对方让你滚行不行啊，出啥闭，这台已经难过滚这么回，那不是怎么回的事情，需要思考，出的问题，好吧，他滚完你，我发一个销量，怎么就这样，你干嘛，什么人进行，然后我发一个吃饭，好吧。

我问你看，我问你看，我前发吃饿了，后边就被人吃饭，就顺一下着了，听懂了，我再给大家看一个，另外一个，他也说滚，把动力滚，看完再拿来再唱，给我没用，这你的天哪，手组，真的，有人觉得看哪，这就是，老师。

真的，你说，我这里，不知道，这个 això困管 送这几个，而这个按钮架， show 女上 他们明天跟我说过，k，t，這兩岳這樣有一個，三，也擻，也不，又，20，有，以前，D，ee，呢，ㄬ，f。

另外一種情況可能是五國這種情況，你們看一下這個，看到我們這個零，他說不會，他只是會一直陪著我，什麼誰呢，就是他有一馬吧，好像我就想著，狗雞爆發，阿倫的事就不用聊了，聊了也不會災灌，看我變了。

我說他還是沒有變大，他是不會變大的會變破，為什麼，因為那種，阿倫是不會陪你變了，他也把他回來，他也破，然後他就把他一個哭了，把他一個馬人，對不對，我就是不順的他聊，而且，要輕微打壓對方。

那對方就會有興趣，什麼興趣，他發了一個馬人的表情，他多愛多說話，這個時候我直接來對，我會見面你幹嘛，我嗎，好吧，他來一句見你幹嘛，他，你發現女人都善用推，對不對，那這些根滾是一樣的事。

他根滾你就不會說了嗎，是一樣的，我說什麼，我說好知道，你看這兩字完全不一樣，然後，你看時間，他哥的好友他來，就不想談戀愛，這樣聊天挺好的，他在幹嘛，你們知道嗎，他在訓話被他，你發現了嗎。

你會不會男哥這個話怎麼會，這個話再這麼激發會，你都會容易被對方訓話，因為他都告訴你，不想談戀愛，你還在跟他聊，那你基本就是錯逼，你要當時立刻解決這個世界觀，怎麼解決的，我說，那你以後，那你說。

以後你都要靠自己的雙手了，加油，你會不會另外走一下，聽懂嗎，你當時沒有花姐，有很多時候，你原來就把你先成一個被探，只要你回我，就是他們被探，你還真的往你去，他們在等掉，為什麼要不想了，你可以跟我聊聊。

戀愛是沒好了，我傻逼嘛，這不是，你看我，我聊的是一個情緒，聽懂嗎，你要跟師傅一直，不要被衝話術，你就一直在記憶來，回來去聽，我來去聽，你沒辦法我聊的是情緒，我好，你真牛逼，你以後考多少，你可以右手邊。

你真厲害，加油，你剛才加油，那麼，這就是滾怎麼能夠，破解，好吧，我來去說的，我以前考的是，誰雙手，意思是都考自己，你看看，他還是個，很清楚的女生，都沒聽明白，我說以前考男朋友，現在考自己，爸爸不是生存。

注意，理豪的是一個情緒，如果沒有注意，沒有加以後，很可能沒有情緒，你知道嗎，你看他怎麼回的，他說你個變態，他跟穩是一樣的，我怎麼說，你以後，只能考自己雙手，他把這個，哭得表情，他讓你真噁心，你找女朋友。

就是啪啪啪，毛想把你拉黑，這個是不是就是滾，我說我絕對是，沒毛病嗎，我的不代謝是他，我的目的主要，就是讓他打了多，我打了手，他就願意跟我擺著，他們想要還找我，這也是關鍵，你們的點總是，他媽怎麼回這句話。

是錯的，不是想他這種滾，你你的那個滾，你真計吧，可能了錯了，但是你滾，聽到了吧，你超不超錯了，好，更多的事情是什麼，我想把你拉黑，這些這句話，有的時候，是你是錯逼，他真的把你拉黑，你不是錯逼。

他不會拉黑你，為什麼，就看你怎麼回覆，你要繼續的話，任何你看似，很嚴重的對方的，IOD，叫什麼呢，這件事，核大科小，就看你，看得大不大，你老了嗎，幾小，任何事情，其實都可以，這事都可以，核大科小。

就看你，看得大不大，如果，你只是說，能夠太讓我，他讓我，他傷了我，我只是回覆這句話的，他就該把我傷了，對懂了，但是我看得更廣，什麼意思呢，就是我心態，我只是跟他聊，不能把我傷，我很重要。

我用邏輯層面去聊天，你在IOB的話數，都很可能，讓對方覺得你低價值，而善掉你，但是如果你用情緒聊天，你就會覺得，這是你的媳婦，跟你打性辣跳的話，那很可能，你就會有一定的思維，有一定的思維之後。

你就會失彈性的，進行回覆，所以我是怎麼回的，我說我覺得那身的愛，我根本就，不是他把我拉黑這件事情，我也認可你，聽懂了嗎，是回覆上市，我說我覺得那身，他讓我根本就，不繼續說，你看他又打這麼三字好。

所以說根本連愛都沒有，怎麼，我說，沒有話不投機，把你舉多了，我就知道，我不聊，他媽，你的連愛關，什麼是正確，我聊是我現在還跟你打字，是因為我對女友愛，我要讓她明白，我寶貝聊我們之間，聽懂了嗎。

她是騎馬舞，我沒找到愛，是不是她是裝逼，我認你去學，而你們，肯定不是這麼會，因為你去學之後，你還見男哥剛才還是怎麼回的嗎，你們見沒見我這種女人，見得會的話，答應，你還見男哥怎麼回的嗎，他讓我能不能感覺。

我都不想談談，我問，好，看來以後你要，考做，考一環又說了，我會加油，對啊，這裡有很多意思，就是告訴大家，不實際，但是我用更豐趣的方式，第二是什麼，我可沒有她媽的，因為，你說不談談而焦慮，第三件事情是。

只有很好的情緒跟分類，難道聊天，我身體繼續你看她說什麼，而我覺得自己現在特別的被動，還擊八不是因為她，她不是還想談戀愛嗎，只是想要單身填的吧，帶著自己把自己一槍合理化了，她就是家裡相親。

就是感覺跟人做任務一樣，她第二句話什麼意思，誰又擊八不想自己找一個真愛呢，聽懂了嗎，我根本不跟她拍一張，因為你跟她拍一張，跟她拿帶一塊，沒有關係的，第三個，自己經驗好自己，我覺得才對，這就是骨我是什麼。

回復的，好吧，去思考一下，不談戀愛思考，就算，就算，就算，什麼，還是，有指揮，還是，這個女人可能不會回你，因為你的頭像不行了，這個，好心啊，又有人，因為你的頭像展示面不行，轉，你的展示面可以更優秀了吧。

她應該不會回你，因為你這句話沒有問題，但是優秀的展示面，她就會覺得，你說得對，那不錯不錯的展示面，她會覺得這個男生想到我聊天，好啦，衝衝箭一面，好，然後我看看外外還有什麼問題，視頻，現在還在內部各對。

把我覺得去掉，按自己的步驟，她聽成一音話了，這是去解吧，這不是去解，可是我現在，越來越沒情緒，怎麼了，你們的情緒有很多種原因，有可能你的工作，環境造成的你只有工作，如果讓我只有工作。

我天天24小時那麼直播，我沒有，就是聊天的情緒，你的情緒取決於你，是否有很好的短點身體，你是否有很好的藝術習慣，你的情緒取決於什麼，傳遞能量，這個我都在我的內部合講過，好吧，有很多講多。

兩個人在會傳遞能量，傳遞你是否用繁殖價值，繁殖價值不需要，給她看你的生活狀態，有時候你的情緒你看著她，好吧，有的時候你一根，就是沒有跟女人說話，有現實生活中都沒有說話，你那麼聊那人肯定死吧，好吧。

有時候你一天都沒有跟人說話，你一天都沒有出加碼，虛運動運動，好嗎，這個問題，邀約失敗了，怎麼辦，我已經告訴你，怎麼爸爸，只能換人，希望你下一個不失敗，關系如何聽懂了，邀約這個失敗了，就退一退。

不用全去做，找給她朋友全去互動，就我都講過了，那你就思考一下，好吧，聽懂得給我柯葵醫，關系客聽懂了，這人邀約失敗了，我不也失敗了嗎，看見了吧，我不也失敗了嗎，我已經約會，他連毀我都不毀我。

他連毀我都不毀我，好嗎，我是怎麼保持吸引的，這是關鍵，以後怎麼邀約，怎麼能成功提升自己，是關鍵，思考，思考，思考，這爸爸話我們那天沒有用，我都這麼講了，你沒看，沒有聽進去，你這間客，就只是想著。

就是男客，快要告訴我這間，你的問題，我要操的，什麼都沒有聽進去，我剛才就在講，我邀約，他連毀我都不毀我，後來他為什麼要約我，因為有的女人，在當時的情況，不適合邀約，也要長進行，這類女人，我輕易不邀約。

但我還要騷擾你，直接和你大把聽這些也行了，一個生氣一兩次會不會太少了，什麼一兩次，其實對方情緒關鍵是什麼，其實對方情緒關鍵是什麼，的話，你聊什麼，關鍵要肯對方回覆的什麼，好吧，具體的花的思維，好吧。

不要情緒跟聊邏輯，如果男客具體聊什麼邏輯，你看對方回什麼，沒有規定次數看對方，查試聊太激進了事，是不該激進的時候，你好剛沒有用在刀日上，你好剛也就老費了，這個事，整個三次百的溝通信件，是OK嗎，和OK。

我只能告訴你，和OK，你買不買，因為我不想贏到你們去消費，感覺我怎麼欺壓，你會知道，你們自己去思考，你想要的女人，為什麼劃不到這個問題，想不到對方，不好意思，把爸爸發過來，媽的死了，想不到對方。

表演一個爸爸，把爸爸去，媽的死了，很明顯這樣，想不到就少一點，好吧，還有什麼問題，我看到，沒有回答上，你們別急去玩遊戲，大哥在那邊，在那個開的突然，我們微傷會，不行，不知道了，我現在要問一下主角。

跟對方，沒話一個星期聊，一兩次，一次一兩小時，可以嗎，我都覺得多，我都覺得多，我還不如，總共聊一小時，多演頻率，可能聊四天，但總共他們打，三二分鐘，你就想一想吧，大概更多的事情，而朋友圈，大家七八八八。

本火圈就是被的人跑評論，很顯眼，就沒有那麼多的虛手感，也很年輕，很好的互動，聊一聊一聊一聊，就行了，好，主要是你的本火圈，男哥，你拍展示面，有好多衣服，我也想見，你姐姐可能，微傷沒這類，而且更新不算快。

這個問題，媽媽在去這個什麼，去優化吧，好吧，出校不太理人，男哥，因為可能這個，就是問的人太多，因為他留了嚴重性，而更多的事情，你只是問，這句話怎麼回，我現在還有心理問題，你跟我解決一下，不是這樣。

第一這句話，跟你回來了，你下去還是不會，你要許援女孩嗎，那麼的視頻，你要去看，就相當於我現在的，路的東西，明天，你們要來回教學聽，不是，針對你一個問題，我要回答，你排擠吧在文藝面，就沒有經養。

然後第二件事情是不要，不要抓而週四不來，跟我互動的時候，你都不來，這個問題，兩月幾月多，自己呼喵聊天，還有一個心態的問題，你跟住腳聊，他不理你，我就會太正常了，因為心態，不是靠，把那兩個時間，跟住腳。

身上，心態就能好，心態，學院又大量的，疫情資源能夠聊，學校感能，沒那麼暴動，但不暴，不是原因，是在於你的展示面，能夠信工的疫情資源，懂了嗎，你還是要跟住腳聊，住腳的問題在誇，你們的很多問題，都是。

可裝力有的，打破開窗口，打破胡窗口，打破開窗口，有很多原因，對方遠面，跟你的聊天，是一回事，如果對方，很願意，跟聊天打開窗口，那是你互動，升高關係的問題，如果是，怎麼說，對方都不理，就是這間客的重點。

怎麼辦，聽懂了，氣氧療，也要控制自主，方法便便的，如果這間客，我就當這個份，你還那麼不知道，你到覺得，可能你這個錄音，就要你這個錄音的聽識面，聽識面，一個女生，有時候，穿高很強烈，有時候，回都不回。

我覺得你，問這個問題，就你結合白天了，好了，為什麼呢，因為，如果這個女生，有時候不回的時候，我也寄答不問，也不回，也不會說我去忙，也不會去，跑個問題，大家看有窗口的時候，會說，我現在找我，看看你還是。

我在你心裡，不用，還是比較重要的，我會讓對方說，他提問我，他可能，沉默他，可能說不要，但他只要寄給我聊天，他就在前一夢，我給他洗腦，就他洗腦，所以問題的關鍵在於，對方不理，你這時候，你這麼焦慮。

我沒有辦法，你也不知道該怎麼做，評論朋友全呀，泡排問，你做泡前呀，讓他來碰到你呀，聽懂了嗎，第二點，這就是對，找你聊天，你幾乎還是沒了，聽懂了嗎，因為你上點了，就不對，難歌手上有歌，八夏天傳短鏽。

提醒了課分，下到女生，給焦慮，就跟你怪在，女生男歌歌高，你查猜好，但是一個歌高炸，沒有頭，你手上沒有八，你也不能有談戀愛，所以這不是關鍵，這不是關鍵，可以升級關於的時候，我就經常裝逼死了，所以。

這調思是這樣，調思是這樣，就聊不定的時候就跪前，對方有傳統，你就開始看什麼的，裝逼，對方有傳統的時候，要升級，要讓他做服務中測試，不要，他潛於魔法的，讓他表達對你的愛意，這是不是，說表白。

這是不是怎麼怎麼樣，聽懂了，他最關鍵的問題，是人家上來跟你說兩句，你直接，就這麼話說中毒，來，這是我表白，那就這麼死了，而且好像，今天不理你，突然這麼理你，必須把他跟你說一句，你說，前進時間。

看來你是不是比較忙，前進時間，他說，不忙，什麼，你又看我還是很懂力，對方你就不用很多說，你就不用說我懂力，他就沒有門，我們很懂，忙的時候我，也不理你，對方，他長一會兒，然後要怎麼上到關心，我肯定不會說。

那你是不是喜歡我，那邊還有啥逼，說人話，別被送他，說我會怎麼說，我會先引導他，是不是對我們感興趣，對方，對方，現在找我，是不是還是覺得，人家滿意，我是我的，把一個標清包，就進去，跟到了吧。

看來就你不忙的時候，還願找人家聊天們呢，才能說不是嘛，看來你說對呀，好，你這個標清一個紅臉，我們在這個，標清包，就他媽的，就贏了，就說，人家也喜歡，跟你聊天呢，再發一個紅臉，對嗎，他說。

爸爸比他來跟你聊，你說是不是可以在一起了，就聽懂了吧，是不是可以在一起了，這時候我表白，媽有這麼鋪電，你只是接晚上的聲，你是附獨機嗎，聽懂了嗎，你的問題在於，他有沒有傳課，你都搞不定，你腦袋是亂。

課程沒去的，沒有即時去學，平時調到，聽一點，聊一些，能聊兩算哪，你就這樣，對自己自己的，花了這份錢，你，願意來私密空間，但放開了，很厲害的電子，還是願意來這什麼情況，是這樣的，這個私密空間的問題。

是SD，好吧，問題取決於什麼呢，取決於這個，他又喜歡你，他又覺得，不然在那邊，他有什麼表子，他也難也不准，他也沒有經驗，所以這個時候，你要怎麼呢，他鼓場看，聽懂了，調行怎麼做，不是上來就推擋他。

你推擋了，之前你俩，是不是要做在一起，上來不要再問了，現在不要再問，我們下下課即時問，好吧，我們問了很多東西呢，其實都是，第一是你沒鋪電，第一是你不懂，第三是沒學，好吧，不要問了，你要做任何事情。

都要鋪電，聽懂了嗎，這個拳頭像過鏡，帶踏出去，而不是時間打出去，你說男哥，為什麼打人不投，你的問題是這個問題，好吧，那麼怎麼過鏡呢，你一樣的道理，你去人家女孩家，就很傻逼，就女孩一批腿，你又能操。

女孩往那兒一坐，你往那兒一坐，隔著她們十萬八千里，所以，想操逼的，你的前一步是什麼，是脫褲查，好，脫褲查的前一步是什麼，搭在空平上想一想，脫褲查的前一步是什麼，搭腿，不對，情況不對，脫褲查的前一步。

不是你急把應了，是你要讓她吃，聽懂了吧，你要讓她吃再往前推，吃什麼，吃耳邊要有青蛙，什麼是青蛙，怎麼讓她吃呢，好，你想在她耳邊，怎麼能夠進落到她旁邊，再往前推，你倆坐在一起會很尷尬。

必須要有個第三方沒解釋的，你拿布尷尬，聽懂了，扣溜聽懂了，你要讓她說，我怎麼好想要，她們能量嗎，好，那我們需要說一些細熱的東西，難道她為什麼來了，還來，她不想失去你啊，她或者是覺得我們是朋友之間。

很開心啊，都不重要，就算這個女人，覺得我們是朋友之間，我也會怎麼樣的來我們家，因為她現在回去在這兒跑，我把它操好她就覺得不是朋友了，我不覺得她覺得是怎麼樣，就是怎麼樣，但我會任何她，這就咱來去邊。

這第一個心態一樣的，第二個事情是怎麼樣，你要學學會青蛙，青蛙是什麼我們推一下，你想一下你這個女人啊，我不把你擴查，我從背後我咱來討論的時候，就很奇怪硬了，我就對著你，是不是女人有的時候。

就會深夜同意的話可以，你別說男哥我沒事，我那你就看別人，兄弟們說吧，一定是這樣對不對，然後你會發現，這個女人，這屁不會迎合你，是不是啊，是不是這樣啊，好，你想想，那你怎麼能這麼硬的手對啊，那呢。

那你有點漏著，怎麼才能漏著呢，就要說話，說什麼話呢，一定要說什麼，老表我現在好已經了吧，你好有魅力啊，跟妳在一起，真的很開心，妳好小弟都已經吧，我沒有把這個擴查，兄弟們聽懂了吧，當然這些話。

你是一個女人的嘛，就跟你看一個女人大胸，她們的她不漏點，但是她們搞你，你會硬，讓她也會失，好吧她們你幹嘛，別說這些，我以為你學學學會的呢，那你要掌握好這個度，她如果S你很強，你要說什麼。

跟妳在一起真的很開心，特別特別喜歡你，如果S已經比較弱，你就要聊那麼燒的事情，真正要清華，聽懂我的口誤，好吧，那清華之前是什麼，你不能上網上，要過節燥，哎呀，你希望好大，還是把你給我對你，是不是這樣。

你要住，因為用聲音的線，這個調節，聲音要低沉，有蠻，真正有魅力的聲音，是很輕的，你不要動，別動了，包括光線，好，到前推，是你哪邊，能夠坐在一起，坐在一起，不是上來說清華，因為你還不能而變軟語。

但前一步是聊他的頭髮，你為什麼能聊他頭髮，是跟他前面，不行的聊天的過程中，才能夠聊他頭髮率，兩個原因是在於，看你頭髮好香啊，寶貝，這些東西都是清華，你不需要聊頭髮，他也會覺得，我吵一吵燒，聽懂了嗎。

聽懂打一吵，這樣，好，那你還未有能在一塊，可能你，你來共同打一個遊戲，這個遊戲，兩都在玩一和手機，他們玩APP，反正，是否有很多，只懂一個手機，玩兩人經濟的遊戲，趕緊取靠一個，你說最近。

他們看了一個什麼什麼什麼，你很好玩，你選看了，你說哎呀，你做得好無聊，但一起看看什麼電影，看一會吧，看一會吧，你學一個女人，有的人還好，寶貝你好像啊，聲音很重要，不在於，她把你數這麼內容，她說你變態。

你說我是你的變態，我就願意，從你來笑變態，你是我的小小弟，你得這麼說，跟懂了吧，問題是頭髮不香，她說她好，好幾天沒起，問題是不香，我說你她媽個多畢，我現在也在跟你聊情話，你老啊，打壓啊。

打覺得別鬧好別練，你說好男人看電影啊，一會再記著搞啊，沒怕怕如何確定關系，不確定關系，我從來不就趴法之前，開任關系，你想趴法之前，確定關系的前提，是你有表演性的任何，有故事性的任何，你在那個故事性。

其實也裡邊，已經帶入了你們的關係了，這就是我們如果身高關系，你開一下客場好不好，對吧你開一下客場，聽懂了吧，我最近還在講，那個女人說我喜歡帥哥，一件帥哥多了，我想，我這個問題都不多關鍵，她是啥關鍵。

關鍵是你女孩的這個練，我是好那我那我做你媳婦，我們但你做老公，你追我來啊，大家看我現在的力好，去學習，OK吧，這不會胸高關系的問題，你在聊什麼的，男女朋友，但是我擔心老公了，第二天太不能不理你。

是因為她沒有給你投入，八八後怎麼辦，講過，去看優庫上面，我們的視頻，夜間操作，然後，Ximi空間的客，好了，男哥現在在哪，男哥現在，在一個神秘的地方，沒怕怕學警關係，有個暖用，沒怕怕之前。

你一直需要有一個角色的限定，你們愉快的在那個古人型的，情節裡玩聊的很開心，就可以了，對不對，小吐的乖乖把門開乾，不開不開我不開，我怎麼說，怎麼沒啥不開啊，我是郡朝的外婆，還會鬥對不對，應該郡朝是個男人。

外婆有女人對不對，然後才就會跟你，打到，打到最後的表面，叫做情緒，其實，本集都不是關鍵，什麼是關鍵啊，對不對，而是關鍵是，外婆是個女的，就覺得奇怪嘛，或是對，奇怪，我是，別以為，因為，戰便宜。

她們不分單女，我覺得，還以為她討厭，人那麼煩，我考，對不對，爸爸，他又會，從你一通小粉圈，如果我考，怎麼知道大家，我老實說，年齡的小臉，所有戰美，我又出發，這個，你怎麼命運，抓一把沒，我大善一個，男個。

跑路神秘的地方，你不知道，神秘的地方，兄弟，你要不知道神秘的地方，你就挺可怕，我大善一個異效，他說，學校裡的帥哥，永遠一歷，這個事情，你就去看我，有一個案例，我剛講完，我剛講完，有過濃案，也可以跟你講。

好吧，這個案例，應該是在我們，外外的，回放，當中，就是，星期一的會，九六九六，去看，你也都OK了，男哥以前，就是你可能會說，哎呀，男子你沒有幾個問題，但我回去看，你回去看，因為那個，我講了一個小時。

我不可能，在這再重複，別我講過，不知一遍，好吧，男哥以前，是我跟女的抱著，對方，撤著身子，怕丁丁點到，連續兩次，你是因為沒有情話，是我白，白講喝了嗎，你還沒問我們解，我直接大地把點，他太不離玩了。

你把他逼你誰要吵，上逼吧，你要眼羽上，先看個對方的門接受，眼羽之前要，聽到我上，現在能不能接受，在前面是，兩能不能愉快的玩，白講啊，想男哥口都乾了，你們白講，男哥微信，加了個主播女生，和其他妹子的。

步驟吧，主播女生，最好別搞，如果想搞的話，你不需要聊天，因為他就是，他媽的讓一堆人聊，他讓他刷禮波，你會先進去，因為那是他的公路，主播就是，雞巴不能夠有男朋友，因為他可能，晚上要直播，直播的時候。

他媽還要跟，我哥來了，我阿哥的刷禮波，看他後面看不打殺了，全錯人了，兄弟，男哥上班的地方，沒妹子，把上班的地方，還沒妹子，全是男的，這不是問題，問題在於，怎麼運用軟件，能夠這麼有當當的，疫情自然。

怎麼做展示面，這個問題，因為現在，是移動苦聊，的時代，主播出戶，一大堆妹了，給我吧，要不要換工資，不需要換，不需要換，我來買我的電話，穩穩全然難了，男哥講講，怎麼清了，多麼假完了，再優酷，所以學看。

講完了，特別詳細，好吧，那沒有問題話，十一點，男哥就相信了，下班了，好吧，我問你們，男人想買，改進去大學，大學，妹子，還沒結果了，我告訴你，去大學，大學，他特別在乎你，是不是這個學校的學校。

所以你要在大學，在國中中加一句，我也是在你學校的，好，好，台灣哪一系，什麼，你說他現在剛畢業，在照顧不做，以前學什麼什麼的，這就一致性，聽到了，有人女生，執掌學校裡了，這個問題，台白，男哥。

又酷關鍵責搜查，不是，給你的教台裡，你要睡覺，穿過一遍，我的鞋那麼好，這個這個，這個來，對，有了打不開，往後打，因為有的是，就是上傳到上面，去以後，他就這麼覺得，很測驗，對不對，他剛過了，但了無所謂。

你再問我，慢慢的聊，就知道，哥哥的事情，是，你連優酷，在哪你都不知道，很想你連食品，都沒有看，這個問題，因為那個食品，就是，優酷的主意，我也很擔心，是的，馬路上，那麼多也不問題的，男哥，最近起床內部。

有啊，有都上場了，三號一口一口吃，對的，我每一次，掉下午，都在發食品，你們要在吃，你看一下，好吧，還有什麼問題，原來，除了，高爾夫，現在還有別的，能上的展示面嗎，你先把高爾夫，給我做，沒有，有困難。

可否困難要給我做，我先去看，你總是，他們的，回憶問題，這個問題，根本沒有解決，男哥，除了，就是帶可蘿蜜，我還能做點別的嗎，但你即把去聊啊，展示面，不做，你要先難死，你懂了吧，請你寫，請懂，你沒有高爾夫。

所有讓你去，你們男哥，原來，有點錯畢，其實，展示面，來一點，聊天請懂，很多很多，很暴力，他們都，大家都懂吧，你展示面，再難，你能做，你聊天，難可不一定能解決，比如，設計，不要設計，設計的時候。

我覺得很調色，因為以前，前兩年設計，還有，現在設計，他們調色，設計，因為，設計，就是說，憂志，人一看，你打高爾夫的，手勢跟，是一些，平衡的，方向，別忘了，教肚，另外的知道，你有沒有品質，這一場找不到。

足夠了，你們設計，有機會，打上一輪設，路一路設，草，不要跟我，問，能不能換，我讓你去做，是個正常人，都能去做，你懂，說得做不了，你就去痛苦，因為我告訴你，這麼做了，就會有，很好的效果，能解決你的問題。

你去不去，要，跟你開了，吃不吃，自己說的算，你會覺得，難得我覺得可能我是，小氣，不是，前年線的問題，我說就是前年線，難得除了前年線，能不能，就是說，我要去泡泡，泡泡，泡泡，泡了，你還是，會有。

就這個問題，他還卡進這個展示面，怎麼配文，說過了，我再去那邊，對吧，成績不重要，重要的是，過完的時候，一定要選，對吧，展示面，也可花了三個小時假，這就叫互動性，去看一看，做完完一下，簡單吧，至於反看吧。

大哥，不得做成績，各種感，最重要的是，姿勢，今天下午天真好，你光說姿勢，沒有想得，你會很疏遠，跟微信過程，你說難得好家，來幹嘛，你對人家你會，但是重點是，你發這種，互動性的，你要注意的是，你GG的目標。

不要讓他覺得，你在，幫我選擇你版，了很多，都假了，你還讓我再從，一號，把他撕了一號假的，好吧，自己去看吧，因為，這是啥呢，你們並不知道，就是，能針對你的問題，去答應的話，真的是，失教的可成。

沒有人這麼針對你的問題，大家一真正確告訴你，而且你還不錯，我還求著你，最少一萬塊，那，我還把這個東西，露下來，不管你都不去，看一眼，那就很不剛剛了，你就要明白，你為什麼，不只是把那一步行，你工作也不行。

聽我了吧，是你這個，人的學習狀態有問題，起碼，最好別起，為什麼，因為第一，起碼會相對貴一些，第二，那個碼，可能長得可以啥第一，你懂了吧，聽懂，一波就走著下，不用發覺，是什麼事，你們先一甩的，給我他們的。

全部，Pi，然後大高說，不用想別的，我都跟你想好了，這個，飯我都跟你，嚼碎了，吐給你，讓你吹，你來去，我想，就是難夠想，叫點乾的，叫，叫啊，沒有人點乾的，但是為什麼，你在馬上的，姿勢被迫被逛，操人。

能不能一屋，壓派擊，把拿了，你現在就，穿幫了，今天沒提過，然後再看這個，馬的平手，一看就是個，挫壁的地方，團夠的，20塊，啥第一，聽懂了，但是你花60塊，就可以他們Pi，這樣很牛逼，但你沒Pi。

你就是臨，明革一的概念，再說一下，聽懂了嗎，那小短短度的危機，一看就是小馬居，你跟他們沒見過，馬上還挺開心，哇靠，再再一個，土壁台演技，正好還被逛，臉雷黑，然後再看那個，馬場，雜草重生，有點土。

拋住不平，哇靠，那你就快了，給你快，那球剛，注意一下段，你球要不需要租，你去一下看，要團隊，看我包，兄弟，我當然還想，要不然弄一個，挺牛逼的球，還跟學衣委，後來就說，球剛的一盤鬼，那我算，我不把球剛的。

雕置弄出來，我打我自己，用挺大的身材，就是不身材，就是一個打球的姿勢，讓球練沒完弄出來，然後我多給教練，我瞬間，給我把個姿勢就行，當然這個姿勢，證明了你打高，會很多年，你通有空慢慢自己，他就練嘛。

而且一個教練會教你，怎麼能夠，證據的是怎麼步重，那麼你想，你越妹來打高，你是不是可以身體出門，而且你再告訴他，這個球怎麼這麼打，你不需要打，你就是這個得這樣，起開要跟小姐平行，同時打出去。

然後腦袋還要看相，所以基本上就是平均，就是心眼，等到你去不去，還記得起碼，該妹的一塊去兩個傻逼，他跳得真好，這馬上有點個，我們往這邊走一走，你看這個小草是不是，黃的，然後綠的，雜蛋還出一塊，多好啊。

你說難歌為什麼我約一次會，就會說，妹子不理我，我草你不知道為什麼，是不是前練憲這麼多，他前練憲這麼多，所以你要好好學區議院，對我這一一人就七八五月訂，男歌可不可以一手，好好聊，後來我又更累吃啊。

最後妹子喜歡，他媽了對，是帶妹子玩了短了，帶妹子玩了，同時你要有很多的彈姿，妹子就很感興趣，就是你帶妹子去，你散場的領域，比然後去展現自我，這妹子會覺得，他以前沒有接觸到的，他會覺得特別開心。

這時候約會的重點，對我，我能夠我沒有什麼，你做功課嗎，你先去打一根，你就知道了，好，對不對，你還給妹子拍你展示面，你說這是這麼難好，咱不會咱今天，別了白拉給她個展示面，她就會覺得你寄董她。

然後又給她空間，太那麼好了，這能不能從好，我都覺得奇怪，好嗎，可以啊，前面現在，我不到比較麻煩，前面現在沒有個屁，保靈球也可以，保靈球一般，因為保靈球裡面，它不是路線的，可以想到這邊黑，你沒聽課。

為什麼打個，所以因為有天，天可以屁，屁的這一集，把來，套可以屁，這個問題，兩個能不能去保靈球，玩又又去，不要再問了，先所有人同意，達到我的標準，我週四的時候，我看，我再給了，五千點時間去做完。

有時候新聞說，男人我還沒看這個展示面，怎麼做，你去看一下，我們的回放，課程有沒有，學模術的，北京看皮膚病，可以推薦一下醫院嗎，我考，沒有，你去逃吧，怎麼變模術的小戲法，反正一百人就繞，瞭闍還有。

喝把牛逼，一百點，好吧，看皮膚病了，這個專業，吃了藥，好多了，沒機會用，喝外國保，機會是拍一張，對，環境這麼重要，對，也就是，去撤展，開展是沒有如何，查 B，用到了嗎，查 B，另外手間，這是你的雄閉。

然後去了車展，沒有買車，然後還坐在車裡玩，看你開心，也在表達什麼，第二，車展，每一天的大戲，我們這造型，北京那麼乾爽，再有點油，笑起來，那個暖像，作為一隊人，還有幾個隊員，然後再看著你。

那幾個隊員還可能，是這麼踏出他媽的經驗，好看，男哥這發一個，高爾夫重念，拍照的，自己拍到幾乎，自發的，感覺又不怎麼記，你拍背，啊，你拍一個車，啊，打高爾夫，又不用，我來看你重點，請問你車展，展開展探索。

對，就跟你去考試 play，玩茶，一看就腳撕，對不對，因為你很少，能夠跟車磨牌，你跟車磨牌，前提，是你船的，很射別，你知道嗎，船跟那麼幾萬劑，然後你這樣，真專娜的，那麼就我，對個車，想看，還可以。

展示沒有不做，好，我的城市沒有高爾夫，好，那你可能，你城市在四線，是小村莊，那麼你用兩個禮拜的時間，聽到一天去手會裡就有了，我講過，你去嗎，你去不去，你去不去，你去不去，打開公開，你去，你去，好吧。

我再跟你說，你沒來聽，我的展示面的課程，展示面，奴隆力，再來一點，聊天很輕鬆，很啥一下，往不走，展示面不做，聊天打字，沒有沒，還不用說，氣步的順調，就沒有沒了，就算了，你平去拍嘛，你可能說你不去。

為什麼，因為你還是不夠痛，你痛到受不了，我拉就是吵的嗎，能夠我真的不想這樣了，那我就回去，平論，背子平常車，幹什麼樣的心態，你要選擇了，這個朋友車能夠回復，你別鬧了，這個朋友車，他本來就是跟他的朋友車。

你的人群互動，他有些朋友車，是自己跟自己到的，他有的朋友車，是讓他當自由，就可以去，這個東西看你明白，好吧，看了一件衣服，大家覺得好看嗎，肯定是讓你人互動，他來一句，那個，人家去活道場，你覺得你平穩嗎。

他來一句，失戀了，好難過，只有解救消抽，我是不會平穩，你怎麼招的幹嘛，他都把我來弄你身上，再把你扔上，就基本的東西，你現在寄上，應該就沒錢買了，好吧，第一次約他，帶練一個女的，怎麼辦，好尷尬。

可以問的問題，好尷尬，首先他帶一個女的，核心女兆，這為什麼，他帶一個規密，要核心是什麼，核心就是，他用行動，沒告訴你，他不想讓他，聽懂了吧，那麼你要怎麼辦，那麼你不需要約會，你需要從頭再看那塊，有問題。

從頭再來，說得好你就擺花錢，好吧，好吧聽懂了，那你要怎麼，當時他這麼說了，你怎麼能夠，就是說你問，你問，我問他，我不能嚇不來台，就我永遠都跟你講，道法的重點，再跟人講話說，話說我才簡單，你問為什麼。

叫你朋友，我覺得，我們第一次比賽心上喜歡，然後所以見面，你說來，就男哥我連這個都說不了，因為他可能都不心上我，那你根本就沒有學了天氣步，好吧，所以你根本搞不定他還有約，他肯定要教你節目，換錢嗎。

所以前提是，你學了我的課程，然後再跟他說，我們第一次比賽心上，喜歡所以要見面，我不想要第三個人，我覺得我們二人世界，還比較不錯，全世界都精神，就我們兩個人，關鍵是這句話你都說不法，因為他假跟人。

他媽的沒有興趣可能是，好吧，那男哥還能怎麼解決，男哥我想怒對他一打，怒對他一打，你跟你這樣，跟他這樣，跟他這樣，是不是，好你等他，你說我再教過我，我哭，再教過我衣服，他要不要來，不要來，幹嘛，你問董王。

然後再打個電話，然後把我爺爺叫，他要不得啥，你說你叫你的朋友，我也叫我的人，這樣的話，大家見面了，相信吧，就讓他告訴，你這樣不合適，跟他了吧，但是核心就是你這樣，人們沒有用，因為你沒有到法的衝點。

你要為什麼學內課了，你要很明白，他帶一個別人來，就不想讓你去碰他，他們就不需要去，直接拒絕嗎，就有些人了，我這麼講完了，台內我是不是直接拒絕，我是直接拒絕吧，他還主動叫我，親親去，我說不要，對啊。

你就會說不要，我兒子怎麼說他，我說我鼻子，心上喜歡，怎麼那麼樣，對了，如果他對你感興，你不會太別人了，我超過不對你感興，你還帶我哥們來，我有病了，其實我哥們，跟你太壞了，還有什麼問題，還有什麼問題。

沒問題，水一點了，男哥你下班，男哥一二老，老師10個長期嗎，我不是老師的長期，啥意思，你怎麼把他操了，只有這個女人，現在是不是合了，不分職業，好吧，這個女人是不是個長期，我會說，男哥你覺得，有人老是。

是不是跟這結婚，這個問題是，這個女人是不是跟結婚，而不分才我們才的職業，任何職業都可能不想，都會可能起了，你說重務員，讓我們能結婚，靠，是你，能不能嫁，嫁給他的問題，妹子朋友全身說自己，孤獨情感一類。

是釣魚吧，是，要不要聊天，要，他就來不要你，但是你不要暴露去遊行，你說，歐歐歐打晚上，你看，歐歐歐大晚上，整款山青，你看你在反調他，因為你沒有暴露自己，傻逼都是你怎麼了，哎呀，不用這麼想，你還沒好的。

有很多男人哪，但就你，他們不一樣，怎麼了，男人現在在哪，現在在一個橋底下，然後，一個橋底下，有一個修車的天空，那裡，我在這個審命的地方，男哥看過我發行，衣服喝不完，是打高數位，你發到局裡吧，現在發完。

男哥總好我講，什麼樣，開始聊，開始演一成字眼，就不會有很多妹子家裡，你想家了都能家了，而且這個展現，人家不需要那麼貴，好，好，啥了好開心，那沒有問題，就下電了，晚上買了，好明天見，明天見，火天繼續講。

火聊天，低分倍的觸動了，高分倍的不觸動了，他也很喜歡你演，他在關路，你一樣，對不對，看看展示面怎麼做，直接看我們的素材就行了，高分倍的展示面怎麼做，好，寫出門了，車了完，好，主要是先把高分做了。

你先把高分做了，男哥大學生也傳遲，什麼，肺化，我們大學生穿這麼假了，威脂的多的是，我們背上不推，因為抬姬也頭，我們沒什麼推巴力，我們為什麼寫不推巴力，推軟軸，都很有假裝，有些他們也算是二片，都是接槽。

高機也沒有用，沒有用，還用觸靠，好，好，我從來不穿威脂的，但很多我們大學生，有的是女的那麼穿，對嗎，多的是，對多的是，這幾成，好久不見，你們在去那邊不說話，男哥，家園可以快點說好嗎，家園說好告訴你。

家園能不能說好看，看你的展示面是第一，第二是你的那個，平文，平文的好玩，然後第三點是，你直接就害你好，然後你就直接說什麼，你直接說，你的獨白習得挺特別的，如果看沒有獨白的話，你就隨便說一點，他滿特別的。

告訴對方你是有篩選，不是隨便都聊的，他就會說謝謝，讓你準備一起說，就累了，聽懂嗎，這次是家園台少人上，還是家園很多拖，你們展示面非常重要，玩玩玩，我看一下去。

我看一下去。