# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课8.29

一步就那是干嘛的，不知道为什么要走这个期望，是梦比的老台，第一步都有什么状态，第二步都有什么状态，第三步都有什么状态，要去四个世老王不用啊，但不懂正经什么走，我告诉你，我今天跟你说，我该去兇美方了，好。

好多件没去了，西部建立西艳，不是用西部建立西艳啊，也是也不对，不完全，有时候不懂女生发酵是背后的意思，换个思考，你就想啊，你家的女生的这个角度上叫，女生，假如你是女生，比他男人给你说的就话。

你应该怎么想的，你是用什么方式去想这个问题，去哪儿兇美帽，有那个什么，就是那个，端明兇美帽的电子十个年，声音小点，你把你一个车小点，我声音大吗，我声音不大吧，听着最近总有一种，萌萌的感觉怎么回事。

觉得他在想什么啊，今天哎呀对路智啊，路智你不说多话了，声音有点小点，怎么有有有有说小有大的啊，怎么有说有小有有大的，你们都不会走起步哪都猛逼哪，我都跟你们说一遍，我都跟你们说一遍，就是难得讲的。

就是我等于我的方式，给你们讲一遍，就我理解的方式，又有小有大什么的，又小有大呀，小点，好了吗，等一下，这回好了吗，小最大了还不停入，不可能啊，你觉得声音小还是大呀，我觉得大的口音觉得小的口啊。

声音小是吧，人了，人了就了，出份，说 taps，她们则有些需要快见，开那边り注，她在，人政兴，你的声音可以听得到，声音用自己可以跳了吧对，来了怎么，那本来也是9点开始，本来也是9点开始，还没多点。

我来问你，今天，今天必须那个慢动，真的挺好声音，挺好声音，这段时间是最关键吗，说话了，想抱，185， Sethして，地方长什么 he ministry，第二名一阀，从第一步开始。

那是有那个土来就是西部的那个土屋，你们谁有了我手机得没了，你们发娶了一个发娶了一个那个西部那个后来总结束那个土片，你这个太学术，就是那个土片了，不是这个就是原始这个对网络发这个，不用再发了。

老一下我都好久都不看那个土片了，好久都不看这个土片了，我先看这个，我用什么东西给你们弄的，你们已经超投了西部，我的中国，不要提问，对吧，就是，就是，激发对方回复，是这样，是这样，是这样，其实第一步呢。

我告诉你们换一种方式去理解，好不好，换一种方式去理解，你们可以用几种方式呢，是上来第一步，上来第一步，我得跟你们讲一下，就是聊天怎么聊啊，为什么要先就害，害，就是这个害的，为什么要用害呢。

因为你想走起步，你首先，得看对方是否有动能，对吗，那一个害的时候呢，你就可以检测出来，这个女人看完你朋友圈，对你是否有窗口，窗口多大，他会以一枚，就是还有他现在是否，是和聊天，你可以用一个害检测出来。

一定要去试探对方，一定要试探对方，看对方，回复的能量进行战略调整，就打个比方，回复的一个害，女生回了你的害嘛，就说明啊，打个极算，这就是中极的，中极的对啊，中极的，这个都不算中极啊，这只是平极。

现在先这么算啊，然后什么样的呢，然后回复啊女生，女生回复，好，你好，或者说一个很正常的表情，很正常，不带有，这就不带有什么呢，不带有情绪的表情，都放在第一类，都放在就是初级，初级，那什么样的回复呢。

就是女生，回复，女生回复，哈哈哈哈，小哥哥，然后主动对你进行，评价，主动，发了很多条，消息，我今天就是很见马的给你们讲，发了很多条消息，互动，表情，等等，都是定为，高级，害的那种呢，就是害的那种。

先注意一下一个问题，你，这玩这个女生，天要测试她，测试完这个女生，测试完这个女生，你知道她什么样的动能，再去根据她的回复，进行选择，你应该用什么样的状态，去跟她，聊天，去跟她接触，打个比方，打个比方。

赶紧拿，这个中级的打，中级的打，她说害，有个男孩，哎，那一块的，打个比方，打个比方，她说，这个女生说害，害的小人啊，就说明这个女生，其实要相信你们，你们可以自己去那个总结呀，总结一下。

一般上来说害的这种女生呢，都要，正常，去聊天，甜蜂，安全，上就要甜蜂安全，这种女生上就要甜蜂安全性，你不要很油，你很油呢，就直接傻逼，因为有可能这个女生，她本身就不是劳动那么大的，你需要不停去测试。

不是说西乱队话数，你要看她是什么数字，再去，说其他的话，你要先去看她，先去看她，聊着这个女生说什么呢，你说她说害，然后，再说，这些状态加感受，这种中冷呢，状态加感受，状态加感受，中冷，就是，中冷东冷。

中冷东冷，中冷呢，状态加感受，恢复即可，中冷东，状态加感受恢复即可，高冷高冷东冷，高冷东冷，就是女人说，打个比方就是上去说，小哥哥，看你朋友圈，好帅呀，感觉，或者说什么呢或者说，感觉，满，东，生活的。

或者上了一个特别逗逼的表现就这种，高级的，高级的，高级动呢，直击互动，升降，地下，对，这个CT高等，这种高级动呢，直接，直接互动升高关系，看到吗，就能可以，就能可以呀，高等高等的，这种高等。

高级动能的直接，直接互动升升高关系，然后呢这种中冷的就需要这样在加感受，那就是这种，就是上来装鼻子怎么办的学生吧，上来装鼻子怎么办呢上来给你打一个神秘的微笑，不玩聊天那种，就，啊，就是，这么说。

第一档总呢，第一档，第一档，总呢，然后扩活，装鼻子，装鼻子，这可以删掉啊，这可以删掉，因为第二档了，高级动能，一击动能，直接升到万，直接互动升到，那第一种就是装鼻子装鼻子需要什么来致呢，装鼻子，需要。

装鼻子来致，装鼻子来致，他装鼻你也装鼻，因为很简单有一个问题不用化解毛绑就不需要化解，为什么呢，因为你化解了，他一两会装鼻，他一两会装鼻那装鼻子装就很显然呢，他不合适，他很显然就不合适，卡，不可能卡呀。

这种这些装鼻子呢，简单的沟通，切断了天，切断了天，就ok了，继续，做朋友权，聊，动了，刀的女生，怎么，这第一种动能的装鼻子呢需要装鼻子来致那简单的沟通切断了天继续做的朋友权，聊动能高的女生就ok了。

聊动能高的女生就ok了，这第一步需要做的，这第一步需要做的，那整个呢，整个女生就这么说不知道怎么去升高关系，那升高关系呢，要看这个女生，动能，动能是否强劲，嗯我再告诉你们兄弟们，你们如果说。

想去用肚不得的方式，就是这种风险，风险，很大，回报，回报，很大的方式呢，很大的方式呢，就是，中能，中能，动能，强劲，升高，你可以就是快速的测试入这个女生是否有动能，那这种第一档，第一档动能，第一档。

动能，那一提会出现什么状况呢会出现什么状况呢，被死了对吗，路了，这你不要再告诉我为什么CT不过了，所以你们从今天开始，你们要听完课谁再告诉我为什么CT不动过，自己有小，因为动能低，因为动能低。

第一档动能，你升高关系，他就会死，用动了啊听说一，就一定是，你的高档，CT，还会成功，那了，这种呢，这种呢，CT，成功率，成功率，50%，50%，50%，不能了吗，一步要CT，就是要有吸。

好玩因为到这上对，你不要他都没有说话都没有说什么，直接上来升高关系那就会死，怎么开着高冷冷冷，你是不是就完全没听了你啊，又在问我怎么怎么开着高冷动能，你这的哈哈小哥在什么呢，你还看不是来这高冷动能吗。

不要再说哎呗了是强烈哎呗，我再告诉你呢我的告诉你呢，就是高冷动能在要CT，高冷动能要CT，那中冷动能还有低冷动能呢低冷最最低冷的，不要去了，干什么呢，低冷动能干嘛呢，继续，提供价值。

没问题吗继续提供价值，那这种呢你要想求问也是，继续，提供价值，提供价值，能听动了吗，能听动了啊，能可以，就是如果不是高冷高冷动动的话都要继续提供价值，因为就很显然，吸引还不够，吸引还不够。

他在身上投资的东西还不足，你就要继续提供价值，继续产生吸引，那吸引到了一定低波之后呢再去升高，有OK了，就什么时候等到高冷动能的时候再去CT，就是千万不要着急CT。

千万不要着急CT为什么不要着急CT呢去了吗，你着急，CT，之后，如果遇到，拒绝，有的时候有的时候是话解不了的，话解不了的，英雷，就算话解了，当时，当时，聊天的气氛，也会，干干，干干起来，对吗。

还看不见了我操，你着急CT之后呢如果遇到拒绝，有的时候这种人话解不了的，人家会觉得是个楼鼻，你就话解了，也会瞬间让气氛变得干了，就特别特别干了，就变成大量，就不能再聊了，这个，都提了，里面摄像。

我给你们复了那哪儿下，我4ser，我5来，这个能看见了吗，这个能看见了吗，这个能看见过一，这个人还看不见吗，他假的那了，什么，伊拉 他过去划了，有azz pack，Zeno，艾帮他担长上脚，什么。

我弄这边了，我再看了，没有了，着急着急，CT之后如果遇到拘据，它就会干辣，干辣之后你就只能切到话题，你只能切到话题或者说重新开这话题，那么它第一次，许那么记住了，如果说你想让女生第一次CT成功。

第一次一定要尽可能就保证，第一次CT成功了，尽可能，尽可能，去保证，第一次CT是成功了，是成功的，因别人会，人有，喜万情，喜万情，它第一次如果拘据，它后边就很有可能，喜万情拘据，它第一次接受。

后边就很有可能，都是喜万情接受，第一次能解决很多问题，第一次一定要保证，听好了吗，这就是等着第一步，我都跟你们说了，激发对方回复完之后，回复之后它回复了，回复完之后要分清楚它是什么样的动能。

如果它的动能不高，如果动能不高，继续，引导它身上投资继续提供价值，你要提供价值，提供价值，提供价值，提供价值，价值分好多种，价值分好多种，打个比方，打个比方，你动比，幽默，幽默，瘟疫，两号，两号。

两号的状态，都是价值，前期聊天只要说，打个比方，其他的你们自己继续想，上门没炒完，没关系，动比，肯定是有这种东西的，传避班价值之后，传避班价值之后，不要去，特意的，生机关系，不要去找机生机关系，听懂了。

来听懂，不要我讲完，还没听懂，那有问题，现在问，别以会又炒，别以会讲，然后又倒回来，这有问题，动比，动比，女生的用力，就是娶姐，小孩子，聊天会，为什么不着急生机关系，因为动能不足，生不进去。

为什么不着急生机关系，不着急生机关系，不着急生机关系，还卡吗，还卡吗，我现在还卡吗，现在还卡吗，我把其他人家，他都关一关，那时候我这些都得开了，我看有什么东西没用，对方，对方说好厉害，算强力，算啊。

那你说你真会聊天，那你夸我啊，就好厉害这种都可以，如果你说我这么厉害，你不表示表示，都可以啊，上上，你怎么有好的开始，展示面，展示面，你需要去看展示面，展示面不过关，这个女生上了，就是不给你动能的。

你把刀子都不毁力的着，然后你还要去对，你们怎么去做，你的展示面不过关，这时候，你是什么样的救料，救死要了，什么样的，那就一段展示面不过关，就继续，然后你的展示面，为什么不生机关系，我再说一遍。

我再说一遍，为什么不着急，因为你着急也生机不上去，因为没有动能，听懂了吗，没有动能，怎么没有好的开始，感觉把妹的分子遇到了，平常你起疼，你起疼，那就说明你不是起疼的人，你觉得想自己哪里出问题了，就改。

就做，怎么生到关系，我现在觉得讲怎么生到关系，你还听不懂吗，要不去，还是不断的续续的，我以后把这个东西发的权力，我以后把这个东西发的权力，我以后把这个东西发的权力，这些可以有录音。

结果说生机不了怎么要约，生机不了的，当然要约不了了，不是，你们问，小军你问这个问题，你问这个问题，你先不要问问题了，我觉得你先思路是有问题的，你给我来一个生机不了怎么要约，你给我废话吗，那生机不了。

当然要了不了了，这是一个长期提升的过程，你们不要去着急，不要去着急，好吗，还没生机对方约得怎么办，你可以选择不去，可以选择去，有可能他觉得展示面，OK想一起吃，都放下揭面了解，有些女生就是这样的。

只看比心不能懂不了，懂不了，生机不了，为什么可以约出来，因为因为他要约，也是用普通朋友的方式，给你出来，而不是用情侣，我们是教你怎么用情侣的方式，来要约出来，听懂了吗，听懂口译，听懂口译小军。

为什么生机不了可以约出来，你信任吗小军，是不是信任了，说得到了，你们有个大的帐位，继续，继续听就完了，第一次听内部客，因为有好的师兄，你需要谱客，需要先谱客，有好的东西都没听过，要去看内部客这里的东西。

讲慢点，还不落慢了，绣面，绣面都会急着，然后心血人听我懂，现在就这样，难道，要给你们一分钟，两分钟消化一下，那你白胶，没事，是照照我那个心，照照我心，那你怎么办，我下脚我今天那个恶务的形色来了。

我的天这样，这样脚四个小时脚不完，今天我给你们脚完，会给你们脚完，那个椰马跟那个男歌去重庆了，只有椰马能传，只有椰马能传，他跟男歌去重庆了，现在传不了，当然了一个机发会不会用，你这么久对啊，先买红球吧。

先买红球吧，第二步，第二步就很点难了，第二步就很点难，我告诉你嘛，我告诉你嘛，在前期你们记归的话，在前期，在前期，不是特别了解对方的时候，很容易，就是你了得再好，你了得再好，你也很容易，突然，无话可说。

你不要去着急，不要去着急，不用，不要去着急，用，第二步，不要去着急，第二步，不要去着急，不要去着急，用，用，第二步，不要去着急，第二步，我等你去讲，你们前期刚开始，那时候无话，无话可说。

忽然觉得你这句话，怎么回复都不合适的时候，或者说，聊完搜之后，把聊不睡觉，不知道，不知道，不知道，你等一下去谁下了，这个我还不能这么教你，我要这么教你的话，好的现在慢慢去，这句话不知道，怎么说了。

这边后条，就是，你们，就是在，当下，哎，当下与正，长久，结束，结束后，结束后，交换，基本信息，但是，但是前提，也可以，也可以理解为，当下，当下，没什么，可说的了，但是这个没什么可说的，有一个前提。

前提是什么呢，前提是，良好，互动，基础，直上，直下，没，话题，结束，开始，第二步，能听懂了吗，能听懂了吗，好刚一定要，就到日上，而不是有的时候，第一步都没有走完，你直接就跳到第二步，这个女人会觉得。

你不会聊天，听懂了吗，这个女人会觉得你不会聊天，那这女男的怎么过，聊聊聊这个，这个话还没说完，那什么说完，这我跳到下一步去了，然后她就觉得，男人提醒过来外了，对，急发回复遇上之后，没有良好的互动。

不要着急进行，基本着往息息，也可以这么理解，然后也可以理解什么呢，就是这个妹子，没有良好的动能，你无话可说了，无话可说，然后进行基本息息交换，听懂了吗，现在不答仪，现在不答仪兄弟，那二学校不答仪。

二学校不答仪，你哪没听懂，来身上爱人，你是不是也先来的，有好多西那个西面号，有好多第一次听那个内部号，来第一次听那个内部号，好多，找我一下，身上，找我一下，你们，有了太多了，对，你们要一步一步走。

急发对方遇上在回复一遍，再重复一遍，这个有路音，回路音再听，回路音再听，然后，急发对方回复遇上了为什么，让你具有安全性，听懂了吗，让你具有安全性，现有色的66，色的你太好处了，色的吧，一两猫比下，好擦。

基本息息交换了，让你具有安全性，听懂了吗，这个能听懂吗，听懂回忆，我的这么分解了，我的这么分解了，安全性之后，安全性让你们，让你们能够成为，简单认识的人，也可以理解成什么呢，普通，普通，朋友，听懂了吗。

普通朋友，等于普通朋友，现在你们的阶段就是普通朋友，安全性提供完之后，你们只是普通朋友，不要心里觉得这个女生跟我说话，说得很开心，我就可以跟她聊骚，我就可以跟她跳步，不可以，听懂了吗，听懂回忆。

那成为普通朋友之后，普通朋友之后，该干嘛了，该干嘛了，来看下第三步，不是什么鞋的，看下第三步，第三步什么呢，拉进彼此距离，对吗，拉进彼此距离，因为你们已经成为普通朋友了，应该已经成为普通朋友了。

就要拉进彼此距离，彼此距离，都需要用什么呢，都需要用什么呢，对吗，自然有合理化，你们不要去机制，其实都不重要，互动，互动，等啊，互动，然后互动分析这种方式呢，就聊天的六大力气，六大力气，冷毒。

交风去角色扮演，推拉，夸张取几，画面啊，通常跟其他，组合一起，但是呢，第三步的时候，多用这六大力气，能听懂吗，第三步多用聊天六大力气，有我路了，第三步，你们就不用说多用了，只用，聊天，六大力气，听懂吗。

不要去聊别的，不要去聊别的，也不要去生高，也不要去走心，等等等等等等，只需要，上来就聊天，六大力气就可以了，听懂吗，如果我讲完这些课，再有人，老学俩，西学人可以接受，老学人，还是不知道，打死你做脾气。

第三步只需要，用聊天六大力气就可以了，六大力气都有什么呢，我给你们打出来好不好，六大力气，我，冷毒，交，风去，有梦的一种，角色扮演，角色，角色扮演，角色扮演，黑了，华装，局务，画面，有没有了。

对不要去人格，第三步要用这个，第三步要用这个，这个完之后，你们就已经在一个，就是第三步，第三步，用这个，运用，弦书，会打的什么样，效果呢，会打的，你们成为，良好的，朋友，朋友关系，简称，好朋友。

第三步是让你们成为好朋友，能听懂了吧，第一步让你们从墨石人变得不墨生，第二步让你们变成普通朋友，第三步让你们变成好朋友，能理解吗，能理解吗，第四步什么呢，第四步，第四步看啊，第四步什么呀，速造对方。

形象，接落我对方，哎哟你还害羞啊，你还害羞啊，知道这个是为什么，这个为什么，我告诉你，就是用你言语的话，用，用自己的语言，表达，也不是表达，其实就是升级，你们的关系，生往，往，情侣，方向。

去升级你们的关系，为什么要揭露对方速造自己，其实就是这个，其实就是为了这个，用到了吗，跟我们可以啊，第四步其实就是这个，告诉这个女生，我们已经有了基本的了解，我觉得你还蛮不错。

我们要往男女朋友的方向发展，说话的方式，还有聊天的方式，就按着男女朋友的方式去聊天，能听动吗，因为还听不动吗，再听动那我真就没办法了，对保卫等等，都可以，都可以，但是不要去说，我喜欢你等等，只需要做。

情侣之间说的事情就可以了，用情侣的方式去聊天，这你们怎么会吧，然后用情侣的方式去聊天，用情侣的方式去聊天，然后第四步的时候呢，就会遇到什么性的吗，这次最主要是谁选，对，然后这时候呢就需要需要什么呢。

需要什么呢，需要什么呀，去那边来，你看，要什么了，自然，自然流真实合理化，对吗，我带你们去解除了，我带你们去解除了，第三步就是也会遇到，但是不会遇到那么多，如果，第三步，你只用冷毒，交风去脚色扮演。

推荡，这个那个曲剪，也是要用到第三步里边这个，自然流合理化，其实都不重要，互动等等等等，那第四步，也同样，也同样，第四步也同样，需要去破解，ASD，那这时候第四步你，用这种方式聊天的时候，你都会遇到。

ASD那怎么破解呢，怎么，就会遇到，ASD就是ASD呢，如果说你过早了，遇见了，第三步之前就遇到了，就一定是你过分的，暴露的需求，或者过快升高的关系，对，遇到ASD，又三种方法，化解，那第三种哪。

那三种哪，自然，流，真实合理化，对吗，其实这个些都不重要，还有一个互动的方式，第三步就是这个，就是这个我给你们加红，我给你们加红，颜色呢，红色的，第三，主要，用于第三，第四步，第四步，第四步，第四步。

第四步，主要用于第三第四步，对吗，那你破解了之后呢，破解了之后呢，破解了之后呢，破解了之后你们就可以，就到了第五步，第五步什么呢，第五步，第五步，这个不用加红了，到了第五步了，现在不用先问问题。

先不用问问题，以后再交，以后再告诉你们问题，只需要现在看就完了，只要现在看就完了，第五步呢，第五步其实，关系升到什么样的关系呢，升到什么样的关系，想一想，就让你们变为强律对吗，就变为强律，但是呢。

但是要什么呢，看破，不说破，跟到了吗，第五步是升级关系，升级关系，升级，没停律关系，但是呢，变成停律要看破，不说破，不要打嘴炮，问，问女生，我是不是，你，我是你，什么人啊，你是我，期待女生回答。

你是她的男朋友，男朋友，男朋友，他是你的女朋友，不用就考虑这个问题，不用就考虑这个问题，只需要，言语，行为，是在男女，男女，朋友，范围内，祭客，有多了吗，有多了吗，有多了吗，第六步，那成为。

你们就是状态已经成为男女朋友了之后呢，就可以，还是要画面的，画面的，画面的，这个画面呢，就不是说，三关小时的梦想等等，带有姓张力的，带有姓张力的，画面的，为了什么呢，为了邀约，能够进落。

第六步要跟她直入画面，画面的画面，但是第六步的画面，一定是带有姓张力的画面，然后呢，你为什么带这个画面，就是带有姓张力的呢，是为了你邀约的说能够进落，给她心里暗示，那第七步什么呢，第七步，第七步。

梦了你，梦了你，梦了呼，邀约，跟邀约，邀约干嘛呀，邀约是为了干嘛，为了进落，进入，紫密空间，好，好，第七步，来机会不明白，谁在不明白，谁就自己，床，我保存一下，回到发的权力，来，现在在说你们的问题。

路向了，我都知道，PO1，你好了，才知道什么是正确的权力，三群要，小军呢，你不明白很正常，我会发给你，我会发给你，路向会上船，你们不用着急，不用着急，讲下第三步的例子，就非得举例，说明了，来等一下。

我给你举例，我那天，七步的标准码，七步的标准码，我给你看一下，上约喝多酒，七步的标准码，我给你看，不要，我给你封，我给你封，我给你封，你这个，我在，我给你封，你这个，我给你封，我给你封，我给你封，那。

來，我得給你們第二條，我還吃透了，每一部通過標準就CT成功，那女生有沒有良好情緒，跟妳互動是否開心，是否及時跟你回復，妳都能感覺到，這都感覺不到我嗎，這個裡面就是第一部第二部都有了，第一部第二部就。

就是踢步拳都有，那這個呢，就上去是動得很高，第一部是踢發對方回復運，那回復運，它為什麼會踢發回復運，就是回復運，首先你要傳遞價值，你要傳遞價值，它價值前期是在那兒傳遞的，你們在其他軟件當中。

其實在其他軟件當中，進行了也是在進行第一部，這時候你就是你聊天的方式，是否很正常，加了你微信，第一點是哪傳遞的價值，那選擇們打待公民上，你留下，它加了你微信是哪裡在傳遞價值，對都知道是抱歉，是抱歉。

抱歉，它就會快速的，這個女生就會快速的，腎粉出來，你是否比你什麼樣的動能，它會看你的照片，你這個人什麼樣的狀態，生活狀態是怎樣的，顏值是怎樣的，各種方面是怎樣的，它會根據你的狀態，去來給你進行反饋。

那很顯然，它這種就代表了我的朋友圈，對它已經產生吸引了，就是第一步是可以進行，良好的互動了，它這種叫高級高級的，顏值，高級動能是怎樣，是不是高級動能，能感受到嗎，這種一定的高級動能，上去害，王四起米。

雖然很簡單，但是它發了很多，那就要幹什麼，還下一選，直接CT，直接CT，我說王四起的小哥，李浩然，他一定會過，因為他之前動能很高，他渴望了天，他就一定會過，然後過安之後，過安之後，墨手是不OK的。

墨手是不OK的，不是小哥跟小妹妹，不是應該用爆的嗎，這時候基本上已經，但是，我們想一下，這塊其實已經到第二步了，已經到第二步了，基本新系已經交換完了，就不要再糾結，只需要進行第三步，第三步就是互動了。

你們想這個問題，不要學很死，它第三就已經到第三步了，只需要第三步了，當然小哥跟你好，就是你們要想一個問題，想一個問題，為什麼說是什麼呢，就是對直接到了，直接到了，就是擁抱直接到第五步了。

它這塊就是小哥的時候，我們已經長久很兩句話，當時的語徑，我們就已經到了第四步的狀態，我就要用第四步的容子去聊，我之前沒有做的，在捕傷就完了，聽到了嗎，這個女生現在跟你走第四步的東西。

你在強行跟她走第二步的東西，這個女生就叫措施窗口，能聽懂嗎，這個招勘，我就說你學懂得特別多的死，你就非得關注她這個，無語的表情，你就不能關注她底下，這個小哥跟你好，我小哥表情嗎，這個她在地底步。

你就在地底步就夠了，我說小哥跟小妹妹，不應該牽手擁抱的嘛，這時候就在地底步去的嘛，打在公平了，現在在地底步，對，對，他說這個也可以，為什麼能夠通過呢這個CP，這個CP為什麼會通過呢。

因為還是用到了第三步的知識，第三步的知識，就是這個互動啊，局劫啊，推拉啊，角色扮演啊，這個時候是不是在角色扮演，行的嗎，那角色扮演的時候呢，你也能通過角色扮演，去進行到第四步，是沒有問題的。

它都是相通的，沒有說你第三步的時候，不能做第四步的事情，第四步沒有做，不能做第三步的事情，就是都可以去做，都可以去做，當然你自己要分辨，不是這麼乖，我要講了你，幹嘛，講了我啥，一顆真之一的帽子堂。

這麼大，那這塊就是套路了，就是我們的關係，為什麼我這塊可以用套路了，就是你，就是套路基本上，就是在地底步的時候，你們聊天過程當中，向地底步，你們要選一個問題啊，就是這個地底步，是告訴你們。

現在在當下的語象，是處於什麼樣的關係，是處於普通朋友關係，還是處於一個非常良好的關係，就是說好不好的關係，那這種聊天的語音當下，是非常非常好的關係了，對吧，那我在套路就是OK的，我是你這麼乖。

小哥哥要講了你，也講了我啥，而呢，這麼大，我是你只能抱著了，你抱著他，我領了你，啥啥笑得很甜，一點是畫面的，就繼續去填衝，因為你之前是跳步了，你知道嗎，兄弟們，我這回已經是跳步了，我直接就是第五步。

要填衝前面的一集步，互動，第二步，就是你需要去填衝器安全性，然後就要互動，互動第三步的事情，第四步也是，那你就要互動，那互動了之後呢，它是真大的當小妹妹了，那這塊什麼，先從小妹妹開始。

是不是就在揭露對方，塑造自己，身海愛人啊，你是內部學員，就不要再跟我說，長得帥有關係，你們的形式啊，現在就在聽，形式就在聽，我怎麼生下來不一樣呢，我生下來不一樣呢，你自己會導致自己，不是。

它說也可以跟小妹妹，像在那樣疼我，那這時候其實這句話，這句話，已經還是在I。O。I對嗎，我之前也給兄弟們講話，所有的，所有的聊天，所有的聊天，集長的I。O。I，都是為了C。T，都是為了C。T。

那幾年集長的幾個I。O。I，一直在I。O。I，一直在I。O。I，對嗎，沒有噴電話，ASD或者I。O。D，就是很順的情況下呢，你就不能在自己，自己找麻煩，聽到了嗎，就不要再說，我們慢點了，怎麼到怎麼。

我還不知道姑娘，年方幾何等了，那就撥開了，一直是I。O。I的情況下呢，你就繼續要一直埋啊，推，我是輕輕爆爆九高高嘛，它沒有提這個踩，但是我要把它提，因為它一直是I。O。I，我們在當下語徑，是很開心。

很愉快的過程，我就繼續玩啊，所以它是必須的，那這時候呢，需要去填充安全性，聊完騷一定要填充安全性，這個I。O。I，是第二步，對嗎，I。O。I，是第二步，是衰選，但是呢，也在填充安全性，基本信息交換。

對嗎，163，我是163的話，我想要我到呢，它是不許說我第一號，不是不會點起腳墊高高高好，畫面感的性能力，對嗎，就已經到了畫面感的性能力了，比如而且還能上高而寫的，我那咬一下頭就可以了，它們你要幹啥。

一會點腳，有著踢頭的，我拆腳壓，推拉對嗎，這就推拉了，我要補齊前面沒有做的東西，我要補齊前面沒有做的東西，它說我還是要推拉，它跟我打來開心，不是下雨了，對啊，天黑了，真雨不大，畫面的，依然要退回去。

依然要退回去的，是不是退回去了，來選的嗎，直接退回去了嗎，一朵直接沒有說，所以我要有畫面的，然後呢，而然後輕輕樓入懷中，性能力，其實這雲性能力，想起來挺好的，我還差點，你說，光喝氣氏不是東西嗎，娶姐。

又是第三步的東西，娶姐那個聊天六大力氣，就可以繼續用，不是還差點，推拉娶姐，都在裡面，然後我五眼已退，然後呢又退了第三步，過不去的時候，就買回退一步，過不去就買回退一步，聽懂了嗎，你如果沒有填充跳步。

就會過不去，就像這樣，他說我五眼已退，不接你畫長了，不接你會拿畫長的時候，就要怎麼做呢，再退一步，怎麼退呢，冷毒，繼續，就是說比你們之間彼此，還不過那麼親密，關係，還不過，大使，那就要去補充基礎。

你下上一層樓，他為什麼他，一定是，假如你該輪五層樓，五層他了，一定不是五層的原因，是四層沒有基礎打樓，你就要回頭去填充你的，四層每一邊，OK，繼續填充，就繼續冷毒就行了，他就不是嗎，不是都是人不對而已。

他說不是，對的人，我跟不說，別說畫本萬那種，繼續玩呀，推，那這塊已經，已經在認同了，已經在認同了，繼續玩推就得了，別說畫本萬那種，他說對愛就要行動，這咱們第一個默契，這本還是共謀嗎。

還是在生氣我們之間的關係，而以後，你會發現，我們更默契，更多的我期待的，就到這，就到這，123456，前六部全都走完了，全都走完了，過不去的容量退一步，假如你想給的，推到第三步，過不去了，那就說明。

第二步做得不夠，還有第一步做得不夠，那你就需要，繼續把第一步的東西補齊，補齊之後再沒辦法推，就好了，能聽懂回憶，然後呢，到這塊就已經，全部走完了，全部走完了，我們的關係，其實已經很奇密了，最近馬上知道。

他的三官等等等等，對吧，他說愛就要行動，這是三官了吧，然後信仰力，等等全都有了，那就要以幕後腰圓，我是你哪點回去，還不確定，我那走時間可以喝一杯，他可以啊，然後確定腰圓，今天但是你得，來找我。

還得負責送我回家，不是好，很簡單，很簡單，但你們一直在蒙鼻的狀態，這個也可以叫做，進一步退兩步，可以，不是進兩步退一步，進一步退兩步，那麼退一步去了嗎，不退一步去了嗎，因為我聊天沒有廢話。

這個聊天安利里，你就廢話的沒有，一句廢話的沒有，那麼看嘛，你就廢話沒有，這是王四琪，第二步第三步，第三步，你的東西，那小哥，正常一直都不知名嘛，你不太懂，就說明你剛進來的學員，沒關係，你看完前面的課。

然後你再回頭再看那個，你就明白了，可以，然後退一步，我沒有問題，進不去的時候，進不去的時候，你就要退回了，你就要退回了，公不下來，你就要退，然後繼續練五公，練完五公之後，繼續倒，就到了嗎，一個禮拜了。

怎麼一個禮拜了，你剛進一個禮拜，來說那麼高的，那麼看完一遍課長，不停的看，看多久能看完，你看完一遍了嗎兄弟，你看完一遍了嗎，他一個禮拜，你比自己記得多少呢，你二多年，二多年能聽到嗎，看了十遍了。

那養頭就可以了，沒有任何一句廢話，沒有任何一句廢話，我都沒有任何一句廢話的，怎麼樣，時間，這個套路啊，對吧，電話發握了，然後，往出走了，哪個車，我去接著他，哪裡，有長期看你自己，我放個禮月，放一月。

你不，有長期之後，我建議你不要帶去亂告，因為你這不是你的職業，如果你還好亂告，就算命的長期不滿意，就跟他分手，再去找更好的就可以了，我此時此刻，就想放手歌，根本叫我願意知道，就是我喜歡你們都知道。

還記一步退兩步，那麼退回去了嗎，退兩步，今兩步退一步，是可以的，這首歌就我願意知道，記一步退一步，今天呢，路線哪裡，哪裡有看，是那個，也馬，也馬回公司之後，從重慶跟，能夠回來之後，就有看了。

現在哪裡買的，加全我獨家，全我獨家，讓你主要，給你退一下那個微信就可以了，哪裡有四頁的，全是微信的，等等，有很多客，長期，長期只要去，聽心態就可以了，長期就，只要去聽心態就可以了，來，我告訴你們。

長期就有一個核心，長期就有一個核心，就是要不停地，講了一對房，然後你要提供價值，運的價值，讓他用他的價值，去換取你的價值，換去完之後，你需要繼續講力，很簡單的一個公式，很簡單，就講著說，你女朋友。

你說我今天，我餓了，寶貝，你今天要不，你今天要跟我做飯，打個比一旁，人今天要跟我做飯，我今天下班，特別晚，要跟我做飯，我回家要吃到飯，那次做一輪女朋友呢，她會很開心，她會願意去做，她幫你做完之後呢。

那你要記住了，你可以從樓下買，數美櫃花，多少錢呢，多少錢呢，五塊錢，拿上去，寶貝你今天辛苦了，她們下次，批調批調令做飯，因為你會玩，因為你鬧嘛，因為你懂事，不是因為懂事，因為你知道，怎麼要去講力。

怎麼去訓話一個人，你要不停地要，引導這個女生，在身上投資，那引導的時候，就是你身上有價值，你身上的價值，有可能是講力，或者是是實質的那種獎勵，你要有的，沒有，這個女人實現場之後，感情就會平。

我公開課的案例啊，兄弟們，我公開課的案例啊，你們不用去看，你們不用去看，我告訴你，那我今天，就是主要還得講，七步的東西吧，好了，然後呢，等生活回來呢，你把我的那個，發什麼呀，什麼，那個。

下了柯州會發群例天雨，那個，之前講狀態，講心態，是我上周四，還有上周二講嘛，我覺得你聽完那個，你心裡就明白了，因為現在，傳不了你，現在還沒上傳的小樓通，還沒卡，難得在熊貓的公開課，我覺得挺尷尬的。

在哪裡看，回放啊，我跟你說兄弟，看內部課啊，你不要去看公開課了，因為公開課有的時候，就是，都是講一半的東西，你斷面都是斷層的事，只有內部課是系統的開門學習，你就看系統課，就是系統就可以了。

你把系統的東西看了之後，多的內部課完之後，吃透了，你再去看我公開課還可以，你公開課的沒看了，你穿，不是那個內部課的沒看，你看公開課吧，他，我們這邊有個學員啊，我問他，我讓他看課，他說我看了呀。

我問你看什麼了，他問我看公開課，我問你看了多幾點公開課了，他跟我看了兩多月了，我內部課看了嘛，那部課沒看了嘛，就跟我氣了，我真的沒把書給我，我說怎麼說，那部課全在公路號裡面嘛，天然就是那個。

豬腳給你們發的那個小的通，小的通，公路號裡面也有，真的有，真的有，你氣死我，真的有把我氣死我，電影院的小幹貨啊，那個，今天你們是不是都放了啊，你們是不是都放了，所以在牽手的萬例，我現在在你們時。

我今天他跟你們會，毀臥一下牽手的萬例，跟那個就是牽手的那個小技巧，還有在電影院，接著把那小技巧好嗎，在想聽那個呼籲，斷了續續是你的問題，大部分人都沒有問題了，是你，等一下叫人你們演聲一下，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，这边有点不错，快点了，来听他们，这是我们一圈的拉圣啊，一圈的我们的拉圣，这不是我似乎我水哥，对吧，不搞机啊，我给你们看啊，我见女生呢，我不会有一个小惯例，比较通用的。

比较通用的，怎么通用的呢，怎么通用的，我告诉你嘛，对啊，对啊，这么前面是我看见小朋友，我觉得那么谈恋爱的对啊，对啊，对啊，这个，你知道，有这个谈恋爱的吗，他都不知道对吗，你说来把手给我，把手给我。

我教你，不是这样翻过来，小手指伸出来，小手指，你是猪吗，是这么个妹的，所以你是猪吗，你说小学生谈恋爱是这样的，你是知道了吗，他肯定会知道了，然后你说，然后你就要松开着，你就要松开，你说那你知道。

出路是这样的吗，他都不知道，你说你出路不谈恋爱的吗，他都不知道，他都不知道，他都不知道，他都不知道，他都不知道，他都不知道，有了吗，我以为是落了，现在，出路要摸得头不小了，来我给你学啊。

我给你们拿这个学好不好，拿这个学，说保备是这样的，出路是这样的，摸摸得头，说，那你知道高中生是怎么样的吗，高中生不知道啊，来，刚开你的手臂，那怎么了，我如果教你，他不张开，你问你张开，我会拒绝的。

然后张开之后，听听的报一下，你说高中生是这样的，然后说，那你叫大学生，社会里的学生是这样的吗，社会里的人是怎么样的吗，他都不知道，你说你把手伸出来，他伸出来的时候，你说你把手指打开，他会打开。

然后你用的时候，查进去，一分之这样的，然后你看着他，你说学会了吗，他学会了，你说好啊，走吧，就前面不用松开，就OK了，头发都老黄好吵，刚才脱一段，没事，因为我这样说话了，又这样说话，没事了。

越来套路都实现出来的兄弟，不可能没事了，好吧，因为我，好啊，就好了吗，就好了吗，你短了之后，你就很套路，你知道吗，有短这钱啊，直接签，我再跟你们说了一遍，我再跟你们说一遍，你们记住了一句话。

你们现在自己打的共鸣上，所有的CT不通过，又说明，你之前跳步了，做的还不够，需要退一步，就能不弄啊，可以，那为什么不以前呢，见到你本人不喜欢你，为什么不喜欢你呢，一定是你的形象不过关，说话跟试一样。

然后呢，牛牛捏捏，你说话不敢看着你的眼睛，你一直在发抖，一直在色色发抖，这个女生一定不会让钱，然后想钱又不敢钱，很犹豫，犹豫犹豫的女生都能感觉到，对，所有的CT不通过，都说明之前做的不够，跳步了。

还几把喜欢主播我擦，有，这房间里，有外部学员吗，没有吧，然后女生主动钱了怎么搞，啊，洗吧，女生主动钱你了，你说怎么搞呢，那就钱着了，那就钱着了，你是不是死了，我死了，我就你报告真的报纸了。

那反客为主还不开心吗，那你让我反客为主钱着了，女生主动还问，你真的是，你是不是报别人的，和炮学众努了兄弟啊，主动里头，你们是不是还不错，报警，女人主动推了你呢，我我我我我现在发泉了，我现在发泉了。

我估计我估计现在这个，我估计了那一部房间里，肯定有不是咱们那部学啊，肯定有，咱不知道是谁，肯定有，那我发泉了，我发泉了我把那个那个那个祸子，你们都不知道，你都知道，你还还在我，我都知道，你保存吧。

我都翻去了，123冤军发了，你自己收一下自己保存一下，你马换了呀，我就是全都要，明天就全都上马甲，像那个子平头的马甲，一个个一个个去验证着吧，就是你完事之后呢，就是你的那个号呢，就是外外号也要去验证。

也要去验证，如果马甲不对的话，全部提了去，一定是有人洩落密码了，你不是生气的主角给密码了，对，那可以，你保证是，报课修那么的权益，有些修那么不把这个东西，就觉得，哎我操我花钱了，然后我再给朋友什么呢。

我就死啊，然后啊，把你朋友，你朋友不花钱学会了，然后呢，妈妈在搞，搞你要搞的女人就蒙疲了，这个事情呢，明天会教育主角去做，明天会教育主角去做，就每一个自己的学员，会给马甲，会给马甲让他们给。

你们自己去联系，今天事情必须要试试，要不都不知道谁是谁，你若跟权利的名字，要统一的，要统一的，就外外里的马甲，要跟那个权利的名字是一样的，又没事了啊，我觉得，就是没声是有，有些人是他自己的问题啊，师傅。

前天，前天，在一个人去私人员，基本上就没有问题，中间，也有反复开心，就是不让他操，就是不让他操，他自己的问题，他自己的问题，他自己的问题，他自己的问题，他自己的问题，也有反复开心，就是不让他操。

还说我老司机，引导头路啊，如果是我，我会这样看上的，挺有意思啊，你要让我强来什么，你每次都能，抓到我心中的记忆，你怎么知道，我是比较喜欢强迫的呢，你什么时候偷偷，翻看我的手机，是不是看见了一些。

不爱看的视频，不让他操，说老司机，我上哪个课，是不是给学的没讲，我一个问题，我上哪个课，是不是给学的没讲，个问题，女人的话，不能卸，女人的话，女人的话，不能卸，什么，卸什么呢，卸什么呢，来上哪个课。

我简单要做业，你们听没听，我上哪个我说了，女人的话，不能听的，想去进夺，在床的时候，要看哪里呢，身体反应，对，身体反应，身体反应，而不是都嘴上说了什么，看他身体是否是配合的，他那么。

那天我不是你们说了吗，有个女生，一直在跟我说，不要，不要，我来，不是你，他不还来，怎么，我不让你越胖，都那么快，都快这么，一字罵了，来那儿，跟我来一个不如我越胖，他，单水他一直会说，你老师一。

你就想我越胖，他说我当回看，嘴我都这样了，你跟我说，你不知道，你还这么破，怎么破，他怎么破，他，把衣服，怎么破，一瓶，你们就加那个，窗户独家，他们里边碰拳里，把了好多，现在人潮流的人都这么穿。

你们只需要，模仿他们穿就ok了，遇到一次，反抗力，抓死死，一会不给托，是真的不给托，那就说明你跳步了，你说什么都没有用，他就他妈没准没好，但还不过足够喜欢你，跟聊天也是一样的，那这个女人现在不让你操呢。

就是之前你做的东西还不够，还不够，你要去补充你之前做，没做的东西，你要去退一步，而不是说一压，反正退，有的时候就退不进去了，退不进去你就要退，就要退，包括有人女生，王岸的类似的房间里，他一开始。

怎么死活都不让，那就退一步，我就不会再退了，干什么其他的，我就喝思考，我跟那个女人差什么，现在是差情绪啊，还是差那个，走心啊，我就会想，就是他睡着面更了解，我是怎么呢，我就会想那个问题，差什么不什么。

他睡着面呢，我就讲讲我小时候的故事，很悲惨的故事，他差走心呢，我就跟他说，说是我停在那上的故事，对吗，我父母家庭是怎样的，你可以去聊啊，继续聊让他更加了解你，让你更有安全性就够了，一个女人喜欢你了。

到对中方让你得到她，就我问你说，就三个字，就三个字，安全啊，安全啊，安全啊，你所做的这些都是，在让她相信你，相信你，相信你，相信你说的话，就懂吗，你们，你们成为了，很好的，关系之后，反正事。

有没有个考一下，提不适合大衣了吗，适合啊，我现在给你们讲一个，我小时候的故事是吗，然后你们，你们去编，你们再用，你们的东西去编，好不好，我呢，我呢，上大学的时候，没有好好学习，然后每天都在淘寇。

但是我淘寇的同时呢，也会去，做一些坚持啊，等等，去让自己，最新码看起来，不如那么几个，举，因为，父母呢，都是公进家庭，也没有那么多的钱，我就从小，自己想要的东西呢，就需要自己，用双手去动力。

虽然这么大钱，但是，一些坚持啊，一些小时工，我玩人可以去做的，就这样，一直到大三笔啊，我手里呢，也没有赞太多钱，只有三千五百块，三千五百块，就找了一个工作，找了一个工作，月薪只有，一千三百块。

一千三百块呢，大概北京这个地方，需要租房，那租房那时候最便呀，那是七百五一间，就是，如果我三千五百块，就是给自己租了一间房子，那租了一间房子呢，就很，很小，病人很潮，并不是很好，本来是能够让自己。

交完房租，还有，能够让自己生活下去，每个月几百万元，生活费是可以的，因为利工似很近，每天走路上买就可以，因为刚毕业，也没有什么，太多的经验啊，还有太多的能力，都需要去学习，我觉得它实实挺好的，但实实。

永远都是，想象上没好的，现实的惨惑的，我人生那种，第一次遇见了一个片子，就什么片子呢，就是中介，中介呢，它其实这个房，我刚从里面住了，不到一个月，房东就过来收房，然后收房，我跟房东吵。

房东说你不用跟我吵，合同在那里，可以去看，然后让我去找中介，我没办法，就找中介了，然后中介呢，就已经消失不见了，真的，还没有办法，我就，你失任没有钱，因为当时我刚上班，几天，失任一分钟没有。

我又不想跟家区要，我也不想跟朋友去说，我觉得这种事很丢人，我也不要去说，因为那时候太年轻了，我就拿着的行业，就是从家里手术出来拿着行业，就不知道去哪里了，就越想越别去，越想越别去。

我从学校自己什么都干不了，这点事还会被人骗，等等，从学校自己，是不是不适合这个城市啊，越想越别去，越别去，我就走到了那个天橋底下，走得挺累的，就行了，走一步城，我就坐那儿了，然后坐那儿呢。

我就看那一万来来往往的人，然后忽然饿了，我一摸都，也没有多少钱了，因为还有两天在发工资，还有两天在发工资，我都没有多少钱，一百多块，我就想这个问题，我的一百多块钱花完之后，我要这么生活，我晚上在那里住。

我就不知所错了，因为那时候年纪才会小，我就不是所错了，我是怎么办啊，我就越想越别去，然后就哭了，就有的时候呢，我觉得就是父母啊，真的是上辈子，我觉得你上辈子应该，这辈子一定要感谢自己的父母。

我妈就好像有心电感，也一样，如果打个电话，就疯狂的过打电话，但是我那时候在哭，我就说在哭，我就不想接这个电话，因为我怕我地也去，情绪影响着他们，我不想让父母，不多担心，我就一直在挂，一直在挂。

我妈就一直在跟我打，然后打来打去，打来打去呢，我就没办法了，我调整你的情绪就接了，接了，接了之后我妈第一就完，就说你打了，不是我没事啊，我妈说不可能，我心里特别特别，我心里特别特别难受，我都不知道。

就是为什么有这种感觉，你说你怎么了，你就有事吗，我说我没事，我什么事都没有，这是挺好的吗，我说挺好的，我妈说你别杂话，就这时候我爸就把电话打，那我就老爸就抢，我就老爸说，你爸的有事跟你说。

你爸的有事跟你说，你爸他们还没似呢，就是这一句话呢，就触动你内心了，我就觉得，就一下扛不住了，因为后来发现，就是有一个人，很强硬的，去帮你扛的时候，你就会觉得，就有了希望那种感觉，我就一下没露住。

我就哭出声了，然后妈就一直问，我就打了，我大概又哭了五分钟，哭了五分钟，然后我妈说，说我不行了，然后我爸又把电话打了，然后我爸说，看你妈你那儿出息，看你妈大老爷，就她妈这么点鼻声，在她妈那么多人面前哭。

你她也骗丢人，给你这么困吧，哎死了不死，你妈的我真的，这种无地似容，真苦了，真苦了，然后能骗我无地似容，但是我当时，跟我妈说脾气在这儿吗，我说不用，我大不了要犯去，但是我过了不到五分钟。

我手机就接到一个信息，那卡里多了五千块，我的卡里多了五千块，我爸，你们一给我打电话，我妈给我打的，我妈说你爸爸就停停打我去了，妈说你爸爸就停停打我去了，妈你爸爸就停停打我去了，我爸爸去的。

妈说你爸亲自一声去的，我老了这么快，妈说你爸爸回来全都是他，身上全都是他，我也不知道他为什么不停那么快，我当时，其实本来，也就是很老头很怕你，一直丁多肤的，但是就从那时候开始，其实我那时候，就忽然觉得。

一些事情，具有的时候男人呢，不是靠钱来表示自己，是个男人，更多的是一份子来的，就是很牛逼的一个这个直行能力，就是从那之后，我对我爸对我妈，对我妈对改关，就特别特别大，我就很多事，我就是不会再去。

像以前就是任性的方式，就是对，就是任性的方式，去说什么东西，我就会跟美子说，但是从那之后，我就知道了，其实很多的时候，我长大的有一段时间，是觉得我父母，教不了什么东西的，就那一刻，我才知道我父母身上。

有好多有两品质，我都没有学到，我从这边都不盘你，要听他们的话，等等等等等等，我每次都都没得这么说，这真是的，你们可以拿去用，因为别人数字不了，你们可以根据你们的，一些东西，尝你换一下，可以去用。

很惯用的，我家李银行，正常起那个，起自用事需要多久，需要15分钟，你说得来回，5分钟，你想想得起什么，路上人都看，我跑的男方了，都是这样的，等等，别哭，别哭，就是这一刻，一定是真实的事情，才会走行。

才会触动别人，你知道吗，等等这样，有东西一个没得叫，你知道吗，都可以了，对呀，能不好吗，每次，先，每次讲起来都这样，说今天晚上，不会，不会啊，不，讲家的情况，不会，底下的事情，不会讲，不会讲，这样讲。

可能把其他全都忘了，对呀，没得就之前，所有的情绪都会忘了，他会觉得这个人，很立体，很真实，拿着代式的手机，聊天感觉不错吧，什么拿着代式的手机，让我走了，让我走了，我就从今出这个房。

这样就要像我这样讲过是，我不是本地的，兄弟，我不是本地的，没有钱，并不是像在直播间的时候，有钱，因为你有钱吗，等等，没有，他手机就好，而且我也是真的，对，这些女人如果说，之前她会主动爆你，尤其是你热力。

营矿，哪怕就是那种演圈，红的时候，她能感受到，她都会主动去爆你，这就是你再跟她接完，她能不干，在上街上，可以讲，这个，技艾2，技艾2，技艾2，技艾2，房间的操作办法，她能不干，没有，我手机里的这些东西。

我手机里有好多，就是各种各样的软件，但是我，吓了那些好多网代，是那是，那是，那是干什么，玩那个游戏，你吓得软件，你吓得软件，她会送你东西，你看你们都不会玩，这个你讲不出来，多讲几遍就OK了。

我那猛猛的都老家，万一故事讲了，情绪都不好了，还会接着操的，打个不人全都，全都释放出去了，就是为什么，男人，男人需要错，就是遇见错的时候，其实并没有太大事情，你需要释放，那什么人是，最好的释放办法呢。

啪啪啪，路了，今天路了，什么时候，你还送东西，就是那个游戏，就是你点完之后，她会送你什么，那个游戏B啊，什么什么的，我不想花钱啊，我就吓唄，我怎么跟男个认识的，通过恨恨好那时候，路了，其实每个人。

都是那个，有这种方面的东西，这不然你们没有发觉到，没有用一个很正确的方式，在证据时间，就没得讲出来，我怕了，我没怕，我没怕，我没抱换点孩，没抱换点孩，我说就是通过那个软，就是认识男哥的，就是几早的时候。

我觉得男个讲科啊，就是，太默契了，我没抱，后来就，给了好酒，给了好酒，这样那只位忙，就就，刚笑了，今天这样那只位忙，我也没时间学习，然后，我那只忙完之后，我有才抱的那样，要不受连针了，以前跟女朋友白嘴。

以后，还哭得好啊，不，我在大学凑个面子吗，其实我的大学那时候，还挺疯狂的，那时候就是心态，刚好到晚，因为那时候不需要比钱，那时候是不需要比，就是没人去说，你有钱，没钱，怎么到的，大部分女生都不会去看钱。

那，那就是你本身这个人，就可以了，我不是一年前报的，我是今年才，就是今年才正式的报告，老师都错，我有点时间没来，觉得好像倒是不一样了，哎呀，你是有一大事也没来啦，就我，其实好多的时候，都是那个。

就是上年很讲的那个，就是平板的生活，又不平板理解，我真的是我，我真的是我，没得说，有自没得说，你觉得你这辈子，做的最有意义的一件事情，是什么，我是跑去父母之外嘛，对，我说我曾经，给那个希望山去的孩子们。

就让我两天快，那时候你这两天，往下什么时候去，那我说，那时候上大学的时候，坚持抓来了，我说有小时，打开那段，几块钱吧，我咱们两天，快去让给他们了，然后他能，去了吗，那时候还有照片，他现在都没了。

现在都没了，因为那时候，现在在那个时候，几里然后又去了一趟，那时候你把孩子，真的，就是很天真，然后就是当西西的小手，他也没有顾你那么多，就是那个孩子，真的，他的时候很脏，但他特别，特别爆我，他特别让我。

他就把手伸出来的时候，他手脏了，他又伸过去了，你知道我当时就是，你看那个花面什么感觉吗，就是你，你就是，你就是，你需要去做些什么，然后那时候，就觉得呢，每一天都需要去做些，这样的事情，两把这些事情。

都没存在，这没的，会世界觉得你不一样了，花多少钱呢，这两钱快，但是对于你自己的程度，有多少钱，这就小了，真的这样，没有，真的这样，这这那嘛孩子嘛，不是，都是真实的惊喜，有时候听你讲课是不错的，谢谢。

我比你大老了，没关系，说什么呀无敌，讲故事，我七七在讲课，我本来是很约会的，我本来是想学院的一个演员的，也会有那么方的个子了，我昨天讲课讲了一遍，然后但是呢，我把他把那个，保安检议的又聊火了。

因为保安检议没动能，然后今天就换有动能了，换有动能了，然后一波几次推进，现在已经推到了第四波，第五波，再推就可以摇约了，高中来听两个讲课和什么，当然和时了，每次这个点都变稀早变停车，七七放个了没。

不好意思了，就是那个就是群发的那种，我昨天都是群发的，可以打一下呢，又黑草了，师父98出来怎么带出去酒店，不是怎么带出去酒店，你可能在98当中都跟他到什么样地步了。

如果在98你们都已经各种石要很各种抓胸都已经不行了，肯定会给你去，你在98当中都没有做良好的互动，你觉得他会去去酒店吗，不会的，你要去晚回想，问题出在哪，换上个把人家聊得来一毛，那跟我没关系我他。

然后我听了课之后都不要上学了，学校的美女都没有美女，兄弟那你个小孩错的，学校的感情很纯真，很珍贵，一到珍惜到社会上你会发现，有的时候那种感情，就继续不复伐再找到了，难怪啥时候会已经快了吧。

有的时候我有点想怎么办，换人了，这真有点还是假的对象，看来昨天约会错过了什么，你多大了TPP，你们想泡高龙女生呢，把肌膚做完了都可以操的，但是你这个人要是OK到，你这个人要OK到，你平时出去的时候。

一定要打扮自己，一定要打扮自己，你这最起码女生如果说你身上不是明满，然后最起码穿得得体，然后头发一定要干净整体，不需要像我是的，不需要像我是的，你们不需要像我是的，你别跟我学。

我之前是为了拍了一张展示面，就是能搞定另外一种属性的女生，我才会那么去做，但并不是很多女生都喜欢这样的，你知道吗，就追老草，TPP做完第一次约会谈什么，更多的是了解有点没的，很开心互动，执体上的升级。

更多是执体上的升级，因为你们需要执体上的互动了，第一次如果说你走完TPP的话，是什么都不需要说的，只需要你们在一块开心就完了，就第一次在一块开心，跟聊天过程当中感觉是一样的，保持这个感觉，就是可以操的。

什么有问题的，有的时候我能去那么假军，为什么几步我们是有的时候不走几步的，因为有时候没有时间，没有时间就跟他那么模糊的解，毕业有的女生就是，就是你们现在的一般的，一般的就那么碰不见了女生，碰不见了女生。

碰不见了女生，女生你也没时间去搞，你也搞不定，有些女生是走不了几步的，就好像就是，我女朋友你们知道吧，我女朋友你们没有走几步，我女朋友你们没有走几步，还知道扣一，我女朋友们都没有走几步。

我那时候讲个话的时候讲，我跟你们讲，我说是不能走几步的，那个就没有走几步，就是完全一直在第三步排坏，第三步排坏，然后直接邀远，我就发现，会让发现，那种聊没有用了，就必须的邀远，那这种女生是需要邀远的。

但是，现在一般，碰那么，搞不定那种女生，但是就先学那个，就用踢步搞就ok了，然后你学，学透了之后，你就会发现，我们踢出在哪，我再一点，你就碰了，现在跟你说，依然不明白，不是见面看看，你不要，你们不要。

你们不要，没走完踢步，能出来讲声了解吗，你们不要，你们不要，你们不要这么做，你们不要这么做，你们不要这么做，你见面，你的不知道怎么来弄了，状态不对，你给女生一感觉，状态不好，她就不理你了，三观直入。

三观直入很简单，其实你三观，你是对好的直入办法，就是讲故事，就是讲故事，我刚才讲那个故事，也是三观，也是三观，最近皮肤乱出，对啊，你妈一堆，你们，我当妈妈，今天一个要报名的学员，要报名学员，你知道吗。

那自寻课场，我什么呢，他说我想搞点别的女朋友，我在别的报课了，我人在那儿报课了，他在怎么炮学网，我说话多少钱，那是9000八，我说她的高音怎么搞的，她的高度我先拍展什么样，我说你妈比，你先拍展什么样。

9000八百块钱，你怎么是不是有病啊，你不去前来这么华吗，她妈的这个女生有男朋友，你怎么在多展什么样，她我跟她说，对基本的一点是什么呢，必须让她来感情出现特例，同一模型的嘛，如果她来感情很平穩。

一直都慢慢的，就是，顾若金汤，你怎么在展示面，她对你没兴趣，那你觉得无意防帅不帅呢，跟人们关系的，跟人们没关系的，都不在考虑发生之内，那需要先怎么做呢，让她们感情产生特例，算不讲这个事了，不讲这个事了。

不能招行那么这个，妈讲究，一定是她，就是她们感情到农出现问题了，但也有强行娃的，也有强行娃的，不过那个就很黑暗了，就不教书那么这个了，这个不是不教你吗，这个不是不教你们不好，不好，不好了，你呢。

妈就搞那个现在不扯蛋吗，这个不好，你们不要去听那个，对不好，要不直接试验过，我试验完之后，我发现，损人不利己，损人不利己，其实你哥哥又想操他，你并不是爱他，你就想操他，别让他老朋友，就好，你的老朋友。

就不好了，就是这么个心理作碎，我们听听不学就行了操，我一说很简单，一说你们就都会了，一说你们就都会了，嗯，我这些实验完啊，做个实战的毛才能给你们讲，啊 多这么说，你们要不要这样，多问啊。

我没有被女皮围掉吧，没有，你 我可以跟你们说啊，那谁跟你们说我给你们说吧，你不说吧，还能听吗，就听吗了听不到算了，你们知道，有句话叫没有不偷心的语吗，听我的句话吗，没有不偷心的语，你问我吧。

那男人什么呢，男人都设备，朋友吗，男人都设备，对吗，那对没有，没有不偷心的毛，男人都设备，没有男人不设的，他都就是在靠谱的男人啊，因为没有足够的女生去诱惑的，对吗，不用找个妹子，自己见个微信号。

做点朋友权，很牛逼的妹子，你把这个男人的微信号正来，压下她，微信的人搜她，就这么聊，聊试她，聊干她，然后把这个东西呢，用无意之间让她女朋友知道，顾佟妈爆炸，然后，这边跟结构你们知道吗，白石白脸。

你说这些东西，能量公开黑的奖吗，讲不了的，想她心里要自律，什么马上有前期都是什么吗，当然人身手，能脉巴百倍的才分不了手，很简单弄微信号，怎么，她是不是有同事，她是不是有同事，她求吃做饭。

她说你这个朋友什么，那个认识一下，假装不认识这个男的不就完了吗，你拖过她的朋友认识这个男的，然后她那边吃个饭，就把你朋友怎么闹闹闹的，然后她就回信吧，你不投入我，怎么让她看到，她，脑筋死死了，我说。

我一朋友给我翻什么闹吗，她发什么呀，我可能疼呀，她发什么朋友了，她自己我刚才的妈妈，我一看，一看是她老公跟女生，聊天的投降，聊天的记录，男生叫什么，演戏吗，说多了，说多了，说多了，你这都忘了。

你这都忘了，你这都忘了，你怕看你别搞人，你老婆呀，你怕吗，她穿帮了，一定是你自己没演好，那还是你自己的问题，你老是什么叫无意见吗，无意见，不守无意见，这样说那不刻怎么没有啊，因为这样那也马都不在。

她只能踏上场，没有挖不动的墙角，你有长期聊出来还操吗，看情况，看情况，看这个女生就是，是否，真的很性感的一口，这么防一定要自律，一定要自律，防禁的时候要自律，我一说这张是什么你以前我。

他们有女朋友教我的，他他们就是这么跟我喷的时候，他他们就这么跟我喷的时候，他他们自己见了一个号，跟这么我聊天，就把我聊失了，他忽然有一天，我还用他假名，我还用他假名，那时候我，我给自己醒不叫叶雨。

叫叶雨，他忽然有一天我说，就是泡泡完之后啊，他自泡的玩便过说，你喜欢我吗，叶雨，他老得起来笑了，对啊，你喜欢我吗，叶雨，我当时是苗董，我当时是苗董，我说我，你怎么透露啊，你们都没遇见我的啊。

一段时辈可能叫，嘴孔不，他他们跟你聊，他不跟你聊，这没啥了，我没那么几个分手了啊，但是这咱做的最后一次，我用另外一个人身份给你做了，知道就好了，再细，雷几不透露，对，我可以细不说，然后承诺了一份。

然后我突然有这么压迟，对，还有闺蜜的啊，就故意的啊，他试你，挽回不了啊，有挽回，那我们有些似的，会不会这样啊，对，会有这么似的，就算善良的，对啊，但是就是很狗胁啊，就是很狗胁啊，他就是有毛的吗。

一个我的时候你别说女人啊，有的时候你也会测试，你也会测试你的老婆，生活中长，你也会测试，来，妈，都，都，都，都，想户里面就完了，你怎么要去闭门这件事情啊，就是自己要站着吃，老婆，我在高中一个女生。

有点爱没到之前，没通过，飞车，现在太有男朋友了，能不能用你床吗，弄掉她男朋友，然后她就提不高点她吗，你不要弄了，小孩子啊，周围好多那个女生，自己去搞其他更好的女生，就OK了，你为什么还想去搞那个女生呢。

就是因为你带她身上投资了很多，没有得到回报，你舍不得你自己的付出而已，你不是喜欢她，比她好看你们多的是，好好学，你还小，你还在高中，你还是好好学她是学五年，五年之后呢，你会比赛做个位，牛逼得特别多。

你知道吗，你怎么你等着跟我这么大的时候，你就个车车的底底可以成为，就是那种被你美女缓绕男人，你每天都不想逃避了，逃够了到，有长期就不要聊了，有长期就不要聊了，你要有被拆，就是这个女人给你有兴趣，就够了。

她知道你有价值，让她知道有价值，一直让她存在了就可以了，不要再推进，不要再推进，不是只能一年共开贺，当然就是不是一年内部贺，当然能够反复不停的重复学习，那视频们都可以反复对于看，你可以一直去练。

就全打千面，身法自信，自己要练，从小而来的事能不能搞，从娘拍了这些都能搞，没有不能搞，我还搞什么不太能搞，就是说我对同时，我上大学的时候，真的，说我对同时，又是顺利一点，他们才不吃醋吗？不会，我会。

分人有些人是不黑的那种，他俩本来就很玩家，他俩本来就很玩家，主要还以为我骚气着，小的事儿也很骚，学这个必须要玩得起吗，这个东西看你自己怎么用，有一兄弟呢是让自己找了一个女朋友。

有一兄弟呢是想成为宝贝大人，看你自己怎么去弄，主教是去，而其不是去主教给的连接看吗，我今天不用刚讲了一边嘛，然后都发在群里了，我把那个总监发在群里了，你们自己下载一下，自带扫体，我什么扫吗。

其实我不笑的时候，我让他满正的用呢，好说这个问题，结果以效呢就很骚，路音是不是去拿来找，都在小的通，没到了，学习广州，就那么你们就是外部学员不行就算了，就内部学员真的，我们那么一学外地。

你就给人女生表现的状态，可以见面啊，真的会有那种，嗯，接管看马圈，没事啊，打一些吧，真的有，你出现个人学的，我自己学了，就是上公众，不是上公众，上出中的时候就觉得出样的男生很酷，然后就自己学，学完之后。

我发现我刚刚在这间，就干这边上最傻皮的事，然后除了走心，还有什么走身啊，心胜结合啊，你要心胜结合，不是不让丑吗，但小房间没事，大房间不可以，男哥不出言对，我们发觉我出言，你看我这儿有八，我这边是个八的。

这里，这看不见了，这儿呢，这儿呢，这儿，这儿，这儿有个八，这儿这八怎么来的吗，就我第一次出言让我妈抓了，我妈拿那个火锅，就那个火锅直接一火锅，这我打了房三针，你小了，通得不知道，那你怎么看那部客呢。

之前那部客呢，你是你跟那个主角爆的客啊，找他，来现在，现在学的嘛，就是今天这个期步啊，我用我的方式，给学的那么讲了一遍，用我的方式给学那么讲了一遍，学会的口衣，就是理解了这个口衣，对我都是这样走的。

更清晰的是吧，不是在好看啊，可以啊，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，需要不停的讲啊，觉得比以前更懂了一些，那就OK啊，需要负息啊。

需要负息，现在难怪这代学的可以啊，这些东西是不会系统的，在那个公开核立奖了，因为我有好多事那个新爆没学，你们不用着急，不用着急，因为你们没有击错，因为之前，因为之前那部客都有好多基础的客人。

你们要按部就班去学习，要去看基础只是一定要看，要不有一些东西一直不动的，专业数据不动的，压是挺白的，又傻压高，你不是又傻压高，你一天刷两次三次，那就会白，你给我讲的，有我们讲的流程呗，我刚讲啊。

你给他们讲的流程呗，给谁讲流程，那么看不来人了，看不到啊，戏还是换了个戏，错还是难得错，发生从小认识，昨天聊天说，单身接下来，见面走新叫故事，OK吧，可以啊，但是你的故事要有价值，你要让他感觉他改变。

就是跟之前，就是，我给你们讲一个案例，就是到了，一个场景，假如啊，就是错语，让我就是包容女同学，这好多年没见了，我后来见到，如果潮，要啥了，你好看啊，如果潮，要啥了，说你掌势比想好看了，我是真好，我说。

所以说呢，时间是简单，真力的一切，对一切最好的办法，要是啊，不是你看啊，上风农的时候，你不喜欢我，我也不喜欢你，我看不上你，你看不上我，而对啊，我现在都看对一二了，但是对啊，我那是不是可以在一起了。

就是，但是为什么可以这么说呢，就是他，要看到你又改变，就现在，能把到他的标准了，才可以，而不是说，跟他说什么话，对啊，第一不犯错，第二展示面傻的，案子好好讲，对啊，讲了十一点啊，套你去了，对啊，其实。

其实有的时候，为什么女生会配合那个套路呢，是因为你这个人对，人对的时候才会套路，套路才有用，人不对，你怎么套路啊，车就不大，那天我跟铁锤说，铁锤说套路，我说你怎么怎么能买，又套路呢，就对他，他说。

他说那怎么了，你套，你跟他套路吗，我也是嘛铁锤，当然，说同样也就话，没得理你，你不是理我不理你也行吗，就好像是什么回事，我能想是套路的问题吗，但是不是，我那什么问题，我自身有问题，我自身什么问题。

特别不自信，你干什么，为什么不自信啊，脑子里面东西啊，你不知道跟着怎么说话，都要去历啊，不是一天两天能给我改变，那有一些东西，有一些东西就是需要长期去练习，闻脑在发现二圈点，点了，没存下来清醒了，哇操。

在发一边啊在发一边，铁锤把他倒没了吗，打倒了，有的时候我帮他带了我操，刚开始已经喜欢你了，所以对付助啊，那些付助，不然你为什么，把他洗天子的人呢，现在都不敢说话了，表情很自信，内心很自信，就是没话讲。

你，那你怎么可能没有话讲呢，你不敢讲，那还是你不敢讲，有一些时候你要需要敢讲，你为什么不敢讲呢，你觉得就可能，你搞我不好那个分寸，那你就要知道，那么多案例，就是内部可里那么多案例，那个什么样的状态。

说什么样的话，都可以去听啊，你不听啊， ogóle Velvo的，Belt，回家， necessarily， myself，我，我，备不，那， Ba，队，你，这，贴锤也还不贴齿啊，这都是内部学。

啊然后现在还在赵主教啊着几个，两个主教两个主教雨哥不行了雨哥废了雨哥去去去休息了雨哥太累了， um 前nings说你做了 做点 我想着我邀请你，没什么事 没什么事，这个也没啥重要的事情啊，就是说一下。

两分钟，这个有想来北京当助教的，当助教的兄弟可以，加尔齐要，说一下，然后上次有几个兄弟，然后那个也没有工作经历什么的，我们要求也不高，就是，严令不要太小，然后24以上，有个工作经历的就可以加我，然后。

你看，来这儿睡啊，等不叫来，不叫吗，天啊，天谁，天谁是来这儿半年了，来这儿半年了，不叫，来这儿，新住就来来，来这儿练，一个月来，过得很好，这儿我，这边有点不低，这边有点不短，这哥一个月公司是在。

就前到一万二左右，就是这样的，然后来这儿都能做到钱啊，不你们，不是在北京，想来当助教的小时候，可成的可以，市场已经消败，当然可以了，日历欢迎，我们就需要有小数钱，就和我一样，电盘就是卖课程就行了。

然后导师傅是男歌和，那个，大卫，当然做，我们就来销售课程，不用引流，我们有很多人家，我们，北京高卑电，然后那个，有想来北京发展的，跟男歌在一起的，可以来，我们只招，那不许完，我们招信不招，那个，外部学。

我们这个住，是提供住处，但是有500块钱，住房，今天这个，吃是不包的，当然，要给他吧，不保持不保住，但是住会给你找地方，就是和我一样，我印象中就行了，下午一点到9点，那个时代的话，有客乐化回家班。

那客乐化，就可以多点到，来学的吗，那个，想来当住就好了，就联系关声，联系关声，今天，突然导致了，今天都有，今天这个，日子，然后，然后，然后这个，然后这个，然后这个，然后这个，然后这个，然后，然后。

然后我亲身自己，实验了一下，就是对于，把妹来说，很使用的书，你不需要去看什么，把妹打人什么，我告诉你，你们可以看一个，作者的，叫谁呢，叫风堂，风堂的书，对这几分，可以看见吗，什么，风堂，风，对，它们。

其实，其实，我好多，聊骚，聊骚的东西是，就是，跟它挺类似的，对，它是它们的那个，就是它这个，聊骚了的我，它，就总能聊出了那种，就是我，只能聊出那点，我们，里食，你上面，èt，你，这，这个，我，这，这。

这个，这，就，这，这，这，这个，这个，是， Dragon，它，它，它，它，它，它，它，它，它，它，它，它，它，它，你身脆的眼神你放着我，你把我身脆眼神我放着你，我红尊一些刚刚好，其实是一些刚刚好嘛。

他把他刚刚好，他怎么说他这个做人，就是写的说眼那样的，打单目上，风堂，对，现在我们不打了吗，风堂，风堂，他那个黄跟那个正常黄不一样，他写书，就是那个女人都可以接受的，女人都可以接受的，并且很开心接受的。

红尚做者，你们送他全已经可以，永远就这几位，永远就六位，这六位都可以，这六位都可以，好保尽动都可以，你们看这个就可以了，一百多块钱，六位说，对，称风实力不容易也改，改变，所以改变他的那个北京北京。

还有那个万物生长，范茫茫叹叹那个万物生长，眼神风堂写了，这春风实力不如你的北京北京，很牛逼的，从那边看都可以，从那边看都可以，全卖了，不是怎么生的，往上全接下来，全级跟看书是不一样的，你看你笨脚了。

没问题，你干嘛呢，你说我再看风堂，这是风堂是谁啊，这个风堂是一个，非常非常骚气的试人，我跟你说，我已经找几句这个书里的话，你找几句带我心脏力，得一句不骚的话呢，你说，回头呢，有机会，在你二边。

听口说给你听好不好，宝贝，那你干嘛，今天拍个照片，我再看书，然后你看这个，很骚气的书，不懂脑子小吗，不懂脑子，每天都在说，我下个宝楼板多好，没有，这有机会，来我家我拿给你，我借给你看，那都是吗，好看吗。

就好看啊，就给你拿给你，去哪拿，来我家吗，都是理由，都是理由，就是事实上，套路千千万，你要找到一个适合自己的，就是真正的核心，那就是这些，所有的公式，今天这个期负已经交有什么了，但是更多就是。

给兄那么是一个，大的股价，那这个人，究竟长长什么样，需要你们自己去填充，里边的肉，有没有吗，需要你们自己去填充肉，你要不是，你做事情，你当我们目的行吗，没有目的行怎么做呢，你聊天不是瞎聊啊。

你聊天是为了搞定它，要睡它，住家能预定吗，好啊，你问官山啊，你们能关山，你们官山，你们官山，反正现在来得住家啊，现在来得住家啊，嗯，你应该是这样，反正我呢，官山在在来，来得住家是对谁啊，两个啊。

你这是什么，你以为我俩呢，这就要不不给呢，不给你俩，不给你俩，不给你俩，不给你俩，不是如果如果又觉得，跟我属性是一样的，跟我属性是一样的，然后想来，跟我一块儿来跟我一个组，你可以来，这也被跟官山说。

这也来找我，那所有的把妹呢，所有的把妹呢，是我来教，那所有就是一些东西呢，都是我，我，是你完全听我的，就说我可以了，不需要就管别人，就把你听我的，就我可以了，如果但是你得跟我一属性啊，你别这边特别闷。

不是说话，你跟我一样骚，你跟我六本，我还在讲一遍期不过，我已经刚讲了啊，只有颜值，你是个小娘，我们你在玩，她还有颜值，也没你，我大学同学们都说骚，那你玩阵力一点，那你就要震了一点。

你不要一撤不出不喝都骚，那就很实，完了，完了，今天课就讲完了，就给你们讲起步，再给你们讲起步，我跟你说就是，就那游到时起步，你们都可以再停击边了，你们都可以再停击边了，你我们停就，打了严闷，对对对。

你这严闷，除了骚我没别了了，郭龙斌也能去吗，你郭龙斌也太小了，郭龙斌也太小了，多大了，到十八了吗，到十八可以来，你们要是，说要过来找我，就要说过来找我，要跟官生说，官生说，然后你来之前。

我就要给你打电话，打电话，先电话沟通一下，原理OK，再过来，别人直接就过来了，过来说，我觉得不合适，再判一趟，官生到时我今天29岁，比你还大，你说我娘，不是你想娘，没有睡，没有睡你娘，不敢说。

不敢说什么呀，今天对，后面没什么内容了，后面今天就不讲了，路音找哪个要，路音你回头找那个，严嘛，严嘛，住叫严嘛，找镜子要，可以，路律学习，到时候就用这些学习，可以啊，要找谁，要找谁了。

今天题目都已经讲了，那个差不多了，然后没什么事了，兄弟们，爱车，大车，大车，哎呦，我这，我，我试着说你，行政人家这样的行政啊，今天送我多少的，你其实送了一组，现在一三一四嘛，给大司马，给大司马啊。

这个问题，今天女生第一步，我自在双口，要和我视频，我没接，我手机视频很吵，然后都是这样打扮，神瓦巴，发酷的圈呗，那能瓦巴，他就想这个视频，有些女生就判你照片，视频上的视频就给了，我觉得就是微信，应该说。

就是视频应该出个美严功能，那微信，那全都是，买实际的微信视频，就没人家打电话了，全都是这些视频，聊天，有美严功能，你相信我行政吗，两个诚会多的睡觉，可以啊，他们对不起，当初就没掉了，没关系，没关系。

那倒是，我试问那种那些，不说女孩子喜欢，我都不知道，我给她炒什么，累的，累性的牛了，你那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种。

那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，那种，我的，自己，因为，因为，自己，你会，我，就是，我，不是，要，所以，我，不是，多共交流，因为你的环境会影响你的。

有些性格那里需要怎么裂，你需要很放，你需要更骚一些，骚我怎么骚呢，对吧，我听了那什么，女儿觉得那什么呢，就是多听功，那个内部客的时候呢，我觉得我上，我上楼集的那天就是，一群的表演，就是怎么样骚了。

我忘了我忘了，周二来周四了，没头上那个有表演，有在看一遍吧，也马好像很烂的雕流，他事情太多了，发生着那个内部客，视频有欺负的吧，对有能够讲欺负，以我讲的现在，2480就小伙通对，那个前几期内部。

你讲的还没上船，对啊，就是也马没回来呢，他没回来，他就能够去那里了，去重庆了，能踏上船，他知道那个站上的密码，他就用他那个电脑，他电脑还拿走了，这女生约会后，互相感觉不错，以后主要电话了，还是微信了。

继续见面啊，就微信扯蛋就可以了，微信扯击有的每都可以了，继续见面，需要不停的见面吗，周四的达位，明天就到期了，继续非周四的达位，对，来一个，来一个什么呀，客场都在新的公主号吗，老的没有了吗。

老的应该也有吧，能够回来腿腰软了，他天天出几个鱼汉的完爽了，我过去下一次，可能是我跟他一块去，不一定的，不一定的，再说吧再说吧，来兄弟们，就是学买客场，现在把老妹子的，就是把老妹子啊，那个有多少口味一。

我还有多少人把老妹子了，这三个月以上的学员，一个两个，好吧行吧，二个月啥意思啊，我一个月我两月了，就是把刀，就喜欢可能把刀，没的口味一吧，也别的三个月，就一个月了，两个什么，八花，其实那个立有间，之前。

之前，动我是，在那个，就是其他地方还学习我，但能没有用，没有用，我总是聊了一些，就放弃到新的，为什么呢，学了发现没什么预网，为什么没有预网呢，学了不会用，其实你不是学了不会用，就是这个知识。

你还没有穿的一块，还没有穿的一块，你还是就是没有把所有东西，穿连的一块，就是总是在学习锻炼的，这儿记住了，那儿忘了，那儿记住，那儿忘了，需要练习，需要不停的练，我现在有月多少钱保密，保密。

老师是不是有些，妹子就不适合聊身上，对啊，有些妹子不用聊身上，这些界面就可以了，但是呢，多的时候，可以带点，需要带一些，你不用说，爸爸要拿大级，把抽鸟，怎样怎样的，不要那么说，就可能说那个，对吧。

你忘了我生气的眼神，我忘了一模红准，然后轻轻地，闻下你的额头，然后呢，你说，把你拥入白中，那份像你的对纯，可以了，这种眼线那里啊，也可以了，你要学会粉艺艇，而不是流氓艇，老师是不是，健康死了，健康死。

其实并不是说你长得丑，并不是你长得丑，是你给人的感觉不好，给人的感觉不好，给人整体感觉不好，那就是肢体上的东西了，肢体你要怎么练，对着镜子去练，你每天去看镜子，自己自己去看自然嘛，舒服吗，妈的天地月会。

打扮下午，我是个图，啊，是吧，那之前那部，很多奖子，没有去变为是图，你还去，现在妹子，不适合，性，不适合，性当力，什么性当力啊，我是公司中间进报可能，中间进是多少号，上个月了，高分没都喜欢屋，的。

你这话说的一半，高分没是喜欢，他喜欢的男生，跟他屋，这个视频上传，不上传，我聊天没看出一点是图，我也不知道什么是图，就我图，对，聊天没有看出图，吗，为什么没有看出是图呢，我跟你说啊，你月会不要让妹子。

选地方，你不要让妹子去选地方，如果她，做我她很强，就是很强用的，去要求她选地方，那就一段是图而找啊，在生动的还有什么问题吗，还有什么问题吗，对于今天的课上，对于今天课上讲，动起来有什么问题吗。

被我问这个下了，这没有第一回，月会很天，自己忙，没什么话题的感觉，月会很开心，有牵手，我们自己忙，没什么话题了，继续找她啊，继续找她继续，月会，西部在检罗的奖，我就不讲了，她发群里，她打成文字了。

自己看一遍就完了，发宣报，说自己自圆，借口，一次月会就住什么呀，舒适，她训练我再这么个，我在跟你们说啊，上场上场，我告诉你嘛，月会啊，月会更多的是两个字，你去进入两个字，就是怎么舒适，怎么来。

就是怎么舒适，怎么舒适怎么来，怎么舒适，舒适怎么来，什么时候可以去看，爷妈回来，爷妈回来，马上就要上场，就难得从今回来，之后马上会上场，要听我什么心得，你还听我什么心得啊，聊天总是想了开头，怎么下雨。

怎么两个就不知道，怎么打人家，因为你不知道那个，其佈就干嘛了，我今天刚讲完，你是不是没好听啊，什么第几天，不知道啊，这几天嘛，回来之后马上会上场，你之前那个可能先看，有些妹子，第一次月会觉得不要。

有自己接受，自己接受，只要你不去，少点忙就可以了，千守，接吻，都是可以接受的，千守接吻都可以接受的，但是摩批我抓胸，就不接受了，你手机刚刚没电，你们又想听个月会，我每次我，其实我月会都在那种。

因为我没有觉得，我就是那种，我可能在很多人面前，就是刚开始的时候会紧张，但是我跟，就是单独的人在话的时候，其实我还是不要自来，鼓的那种，就不要还是能够自来，自来说的那种，你没需要去厉啊，你没需要去厉啊。

那摩批人啊，多交流，这些东西都是要厉啊的，不是说，我会告诉你，就是你要去做什么，但是你自己去做啊，你不去做是没有用的，他发现我变摆了，没有变摆，这个就是这个是，有那个美颜笑我的，这个时候美颜笑我的。

我你们，你们关一下，就知道了，这哪儿这样的，这个可以加白了，素颜，素颜就这样吗，看见什么，看见什么，素颜就这样，皮肤并不好，这两就OK了，素颜这样，看见什么，眼睛隔了，就是我出门见面，我会打比比双呢。

出门见面，我会打比比双呢，这个还不黑呢，这个还不黑呢，我得跳回来我躺，这个额有意义，但是没有关系，我出门见面的时候，我会打那个比比双，会折霞，没有问题，都可以接受的，可以接受，对比比双，比比双可以了。

男生没有问题啊，没有问题的啊，你说只，我跟你说一般女生，你打个比比双，你打一个好的看不出来的，不仔细看不出来的，看不出来的，看得出来人怎样，那我觉得，跟你见面，我正式一些，就把自己最好的一面。

留给你没有问题啊，对不对，你希望，我们头不说，我两个鞋什么都不弄，我就出来见你嘛，肯定不可以啊，因为你出来跟我见面，也是把了大量的鞋丝，那我也要画鞋丝了，不要一地啊，不要一地，我只脱比比双。

我只脱比比双就够了，谢人花好多时间，收拾半天，谁告诉你啊，你们这只，总是那个，我，我那个比比双，你懂吗，我就是从这头，脱头的头带，你没，摆翅，然后，谢的时候呢，这个鞋装有，哇啊啊啊啊，一起来完事。

那夹起来，那么我困难都用不了，比比双品牌，我觉得那个，立盟的吧，我用那个立盟的吧，我就好像是立盟的，忘了，你看你的几块没有酒，我说你是个小娘，问你还不相信，你看你懂得，真的躲，脱比比双之前，要装钱乳啊。

你吐了吗，你看你啊，你可躲了，没有，没有，我谢谢你啊，我现在去买一个装钱乳，我就买这个装钱乳，你不说的不知道，不要，只要吐长头的，那就不吐了，对你，不就可以学校刚来的小妹怎么证，你这儿是习爷。

一个是习爷，都是一样的，所有女人都是一样的，都是要，习爷，都是要习爷，女生都是个习爷的，不吐长头，不吐要长头的，那买买买，这啥来，装钱乳，装钱乳，装钱乳，这房赛了，是房赛吧，有点底吗，隔离房赛，对吧。

是不是酒了，那房赛我有，房赛我有，我有房赛，这房赛，怎么现在下心这么做，逐装推荐一下呗，你问你的周教，让他把那个，全网独家的微信，推给你，洗完两支，热杀，会不会对皮肤不好，用安热杀，安热杀两人。

我没用去，到下节刻讲话中，下节刻，叫你不画美帽，我的这个，现在大位你美帽，不用画了，他完了，你们要，我给你说一下你吗，你们不要，把我现在，下节画大了，把风啊，你们一定要，变得发的，你自己看起来，更好。

状态更好，气色更好，更帅，想了发这样子，一边的更帅，不要众，我本意就可以了，你每天都坚持一件事情，坚持一件事情，就是想了发这样子，一边的更帅，那这俊男CG，怎么做，才能吸，你又有价值啊，兄弟。

你知老学生吗，还心学啊，我那么高龙不敢去问美，高龙了吗，高龙的脏皮吗，高龙的脏皮，为什么不敢去问美呢，高龙的脏皮，高龙的脏皮，高龙的脏皮，高龙的脏皮，高龙的脏皮，高龙的脏皮，高龙的脏皮，高龙的脏皮。

好笑个急吧，我跟你说，还要看到你一门闻美，然后我没得喜欢你，他那么也会去问，他就不会笑你了，他会问你，哎哥们你哪闻啊，推荐推荐们，我也去，小孩里看，就是小孩，没什么特别弹的，有点就是小闻的。

有点就是小闻的，有点就是小闻的，西安队，奇迹不好，我嘴不大，看你抽烟，我也抽一个，这个东西可以传染，又不是两发，两发可以啊，两发可以啊，龙龙一抽年，本来他发，被爸妈打死了，哎呀，我跟你说。

那是你过动方式不可以，你可以先去选择吗，你的没闻哪，我想哪，对了啊，你这种我给你把手，你没闻过头呢，不好看，我想哪，然后你妈的不许小头点，跟高风哪，闻哪，我想哪，我现在去，我做大老二就好。

我奇迹可能打不大，但是好的女生说应，很应，我都是小时候，我的就是，那时候，我凶美吗，那时候我妈，那时候没有办法，没有没有，没有不用我，求求就可以了，我就靠妈铁的闻美吗，那不是那个修美吗，我妈这个发修啊。

我妈在干啥啊，我刚才喜欢靠好看了，我让你看你要修，我让你过修，我让你过一边去，我让你过自己修了，我让你这么凑眉，我让你过没洒了，我让你过来，我让你过来，你开身的儿子躲睡，我让你跟我妈这么说的。

你让我四个人坐这桌吗，可以啊，李卫文又没贵，难度文字，几百块吧，一千多一点，号码导师的怎么听美的身体，不愿意让他来感觉，对说这个，说这个，现在还有143个群都告诉你嘛，你越轻他越他妈说无聊，你知道吗。

真的，越轻越好，跟二点人视频里的，视频里不是一个人的样子，你是不是啥，视频里人难知啊，我是号码啊，轻轻的，越轻越好，你包括铁，都是轻轻的铁，不要那么一使用租乌，那很啥闭着啊，越轻越好，轻轻的铁。

瞬间就不要不要了，你就会轻自己啊，轻他身体任何一个部位，轻轻的轻，轻轻的，越轻越好，否刌也是越轻越好，在前夕的时候，轻轻的，我说，就是男个看见了，轻了啊，是吧，好了，轻身体任何一个部位，都可以，但是呢。

要轻轻的，轻轻的，你们想换位思考一下，这个妹子上就抓着你打腿，实际使劲抓你感觉吗，没感觉，轻轻的都在你打腿上疯了，你没有感觉呢，一定会有，一定会有，那你也是一样，你也轻轻的摸他，哇操，真的喜欢吗。

真的不是因为，不是因为操他操他很高啊，每次跟妹子学跑发的什么，我一般，十个妹子呢，就能得到九个，每次的好评，都会给我说大门质，都会给我说大门质，你别记住了，就是轻轻的，一定要前夕，前夕一定要冲锁。

轻轻的轻，一定要轻轻的，那个一体呀，啊，摸呀都要轻轻的，摸的时候不用用手掌，不用用手掌，用手指，挡嘛，用手指轻轻的滑，你没有记住了，轻轻的，一定要前夕，前夕一定要冲锁，轻轻的轻轻的轻轻的轻轻的轻轻的。

那个一体呀，手指轻轻的滑，轻轻的滑了嘛，轻轻的那一种，那一种，对，来黑华，对的，我原来哪团对的，我原来没有团对，我第一个，今天就来谈个人了，你必须轻轻的，不轻不可以，你时间都会痛到啊，没有什么太大感觉。

但轻轻的就会，有心疼没了什么，那一架，噓， Professor，日本 Lookim，你何不来，你曾经跟我们知道，不要请人自己喜欢在前，不是喜欢不要请你一下，老公子来先，这个烧越好怎么来。

我都给你一雅吃了，你给我来怎么来，我嘲，我现在靠手一下，我不知道我在想什么，不知道，我都在想一个问题，，我随下可能有点怪，晚上从那个喱吹掉听炼发她心上生命。，我没有，我觉得越来越适合两个将他在内想了。

平时有人是谁就会动斗的吗，有人看女生，你能不能骚我吗，我就这么说他我能不能骚我吗你，我怎么骚了，我就骚你，你才骚呢，我说我就喜欢你骚呀，能再骚点，这声音自己就骚，那就不斗了，其实这个特别好玩的过程中。

特别好玩，我推拉着肚子，我跟妹子跑了发的时候，前面的时候我说就爸爸，我说他就得用力，我得让他用力，你要学会角色扮演，你不需要总有点扮演，你不是扮演他爸爸的角色，有的是你会扮演那种小锅力的角色。

让他真复你，还得开心，这配偶尔呢，有的是你没有那种小盆勒的，说你别这么斗了，不是我打斗你了，说你能不能补这么骚，不是我想小锅被，这可就斗了，就没有威力了，就怕声音就更是小，好了好了，小锅。

你干这事我看这事，我看这事我看这事，那是个快怎么证，你就是转一下出一例，转一下出一例，不要你这是斗的玩，你需要转一下出一例的，你不转一下出一例，没有用，我看我看后面又崩溃了，然后女生在什么时之日作对。

对，我的草神呼吸，就是女生在上门我的教室门里，女生在上，就是在你们身上坐我的时候呢，你需要抓住恩怒他的腿或者恩怒他的腰，叫我帮他想下勇力，他就在一舒服，要他自己用力用上了，你要帮他，他就在一起不说。

不行我下了，你说应了一会儿，有人里说应了，你跟他上门射的嘴巴，你想射的时候你就打屁股拿往，啪啪的绑，对呀，因为你舒服太舒服，想象上就好像跑了，别这么闹了，我高中时候在干嘛。

我高中时候就听到女朋友在第二室跑不跑，我家第二室，太太第二室，三个师父又没有调教，只要玩那个变态的没有用了，那就不变态了，就是我刚才跟讲那个字，最爽的字就是他坐在你上面，然后呢你不要躺下，你要就是这种。

就是这样的躺在一层这种感觉，就是这样，然后让他坐在这儿，然后让他坐在这儿，然后你恩怒他的腿或者把他腰，然后帮助他往下用力，到了吗，这样，都得这么骄傲我操，我操下，都就问了事，搜索习惯了，真厉害了。

这现在不用躺了，不用躺了，躺了那个体验不好，躺了体验不好，是不是坐椅子，你们你可以躺床上，放在床中闺上，这种特别容易高潮，都马上就跑过马上，不行太一一了，啊很低秒呢，然后你盖着特别特别容易坐。

然后睡一看就没坐我，不坐那个告吧，就得了，不舒服，坐那个告吧，刚刚还生死了，然后就骗你的骚气不好，习老的时候怎么搞，拿机机搞，怎么搞，习老的时候你要买，哪个木鱼也长，你把神上冲上的时候。

哪个木鱼也帮他洗身上，哇特别舒服，不会的只不压得你腿上，神上踏，那只能说明你找的妹子有点胖，你找的妹子有点胖，压身上会比较沉，女生喜欢硬的，女生喜欢硬的，常没有用，他那个晚上就这么长，就这么长。

又到八厘米，很短，女的要，我天下边非常天老，不挑，你说我不喜欢，你说我不喜欢，你让人能喜欢什么，你说我喜欢你挑我下面，我都这么痘的，能挑下面，我说不喜欢你，他能喜欢什么，我喜欢你挑我下面，如果有点硬。

你也没有，里面吃了没感觉，对，你吃得很不少，不说怎么教你，洗脑搞的，一次一看就没事，他妈了干了，你不要批了，你以为对方讲话，家庭这手怎么搞，有些可不专门在教吗，男人专门在教，家庭这手怎么搞。

只要超过10厘米，都是可以的，超过10厘米，都够用了，哇，原来好长，好长在这么烧，你以后，你之前没来，我，小疼我，小疼我，18岁的女儿这么聊，年纪差点大，小孩现在想了三关，三个没有，带着玩开心就完了。

你带着出去吃个饭就搞定了，咱们喝点酒，晚上不回家就完了，那种人妈不如说啊，太笨了你多，太笨了，18岁的小女孩，接那个，那个年放假，就平时跟像八百一二两天，就是年放假，那带你出去玩，带你没见，就是去那种。

他没见过的地方，再去玩玩一天晚上，就不让他回去，想他妈干嘛，是吧，女生跟他，跟傻鼻子的聊，都不用套路，15厘米是不是不太大了，不大，天西做东西就可以进去了，就是他想要，他说，先来走，哦，你再操。

就刚刚好，我唱你上个高龙，房间，我都开不了，女的带你回家，咱们一起洗澡，什么玩，西部还要走的吧，高龙生有点不用的，高龙生有点不用的，就是现在我要去搞，皇龙生一个一大片，那不傻鼻嘛，我能能能能干嘛。

不能能能那么干，太小了，大学生一个我的一大片，这个处女生也没用，活不好，体验特畅，体验特畅，有的女的，只要激动表手，一换手，女的编异，女会很累啊，那他之前可能被哭疼啊，或者你手不干净，你没洗手。

他就不让你弄，不让你用，他不让你进啊，有先从外部，摩擦，摩擦，再种摩擦，然后等他失了之后，来在那边的房，你别一下人房，如何轻微，然后没得有感觉，什么，什么只有感觉，不容易供应挑战，我不能挑战，来深圳。

一个比个少，来深圳，一个比个少，当然，又体验其他，对啊，我就不喜欢这小小女孩，有点出差，死余不白了，对，然后我这些余人，都死余我穿户，就走了，死余我穿户就走了，今天到点了，行了吗，这是六个，我不好的啊。

今天到点就是12点，12点了，到时候我没想办，会说出这些东西，这些东西，上个包的骚气，洗干了，洗干了，内枪了，来，有了，就是声音应该是叫，声音应该是叫，今天到这了，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。