# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：嘉琪课程专区03-杭州搭讪转约会转私密空间详解

现在晚上好，容听到的课歌一，我们正式开始讲课，今天这个课可能会有一个小时到一个半小时左右，那么这些课主要的课程呢，课题就是大家所看到的，杭州大善整个会到司密空间的操作方式，还有一个就是如何和一个。

当下有练习窗口的女生，但是呢又有极强的ASD，一个电话呢，从一开始的不来你家死活不来，到直接就是我到你家门口了，你来接我，那么这两个呢，我看一下时常，如果要是时常不够，那就下次再讲，如果是时常很够。

我们就今天把这个讲完，好吧，那么我说一下，今天这些课主要是付盘杭州的，这个，现下之行吧，也是大善的那一天，户外直播的时候发生的事情，那么具体的情况是这样的，首先先说一下，事情的起因经过和结果。

就是起因就是，我作为一个狗仔对偷拍对员，然后偷拍男歌约会的时候，男歌走了，跟我说再见，目标他没有达成，直播不能关，那么没有办法，我只能去达善，然后达善了一个女生，我查据到了她的窗口，同样呢。

她对我的窗口呢，并不是很大，但是她对喝酒的窗口，还是有的，同样又是刚来这个城市，没有什么朋友，所以说抓住了这两点之后呢，我们做了两件事情，就是第一件事，要微信，第二件事转腰约，然后转场区约会。

最后的结果就是，最后的结果就是，带到房间，然后满分，而当我去做完，结果之后，我又重新的复盘了一下直播，做了一些截图的同时，要重新翻看了一下，我自己做的事情，然后才有今天的课程，所以说这些课时有备而来的。

那么兄弟们，先看一下女生出现的那张图片，那么这张图片，姐然能够看出来，这个女生，她本身是，就是什么，就是她一个人走，而且，个人她走的是，看到她走的是比较慢的，就是她给了我足够的时间，让我们两个人。

处于一个可以去交谈的，这个空间同样呢，他们有一个阻碍，就是她的朋友，所以说她没有朋友，同样一个人逛街，这么晚了，还没有目的地，那么呢，从这几点呢，能够当时就看出来，这个女生，也是来一个城市旅游的。

那么我们当下能够看出来，这个女生是一个人，而且拥有去搭扇的条件，那么只有两种情况，一种是成功，一种是失败对不对，那么好，我上了以后，要微信，这个女生，她出现了第一个问题，就是那个时候。

我的手里面拿的是一个麦克风，那么这个女生看到，我手里拿到麦克风的时候，很下一世的往后退了一步，那么呢，眼神就冲着我的这个麦克风，直看，然后就问我，你在干什么，这个时候，问题就出现了。

就是说这个女生上来的时候，ASD是很强的，她并没有给我一个，很好的机会去把话说完，那么同样呢，当那个女生，说完这些话的时候，说完这些话的时候，我是没有思考时间的，就意思是，当下的时候。

这个女生指着我的麦克风，说你是干吗地，那么这个时候，我必须得第一时间做出一个有效的回答，能够让她觉得这个人的安全感是有的，所以说我做的事情就是，除了安全性，那么什么是最最有安全性的呢，在一个陌生的城市。

无疑就是这个人走丢了，所以说我直接就告诉她，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我就说我我我跟我朋友走散了，然后我朋友刚刚跟我打电话说，我回去了吗，然后我就在这周边逛，然后就看到你了，那么这句话足以让女生放下借贝，让我把话说完对不对。

好我就继续说我的话，我说，所以我看到你了，觉得你蛮有气质的，不上来跟你要一个微信，可能回去之后会后悔，我们加个微信吧，那么这个女生听到以后呢，就把微信加上了，然后我说，哎，我說，你來這邊也是一個人嗎？。

是旅遊還是？，那是來這邊工作，我說，我當時就在想，我來這邊工作人生地步熟的來這個景點，他也是一個人，而且希望自己穿得很美，讓別人喜歡，那麼同樣呢，通過這幾點，他能夠化妝，然後出門妝漫得很清純厭力。

那就說明這個女生其實是有戀愛窗口的，同樣呢，他的戀愛窗口的時候不知道是放給誰，那麼我這個時候就應該去主動的，去提出我們兩個之前應該多待一會兒，好的，我就繼續說，我說反正我也走丟了嘛。

然後跟著朋友他也先回去了，所以說我們可以，照好你也無聊，我們可以一起喝杯東西聊聊天，所以當下的時候提出1月的逼被條件有兩點，第一點就是這個女生，他跟我一樣是剛來這個城市不久，第二點就是他也不熟。

此刻的地形地貌，所以我具有兩點的優勢就是，我們都不熟悉，那我可以帶領他同樣呢，他不會因為我的轉場，不是他想要的地方，而失去耐心和耐力，因為他也不熟這個地方認同的話，可唯一，我擦88人次就一個人口一。

他說啊，那好吧，我說我們去共壘逛嘛，周邊的話我也不是很熟，不過我記得那邊有一個星巴克，然後我說我是從北京來的，就是說走的時候，我是要植入一些花魚，讓這個路，就是讓這個路變得很容易走，什麼意思呢。

就是這個女生跟我走的時候，他不敢幹，那麼當下呢，這個女生他給了我一個回覆，就是他說好巧，我也是北京來的，但是吧，就是從北京來吧，你是從北京哪來啊，我說我是從哪來哪，他說我是在房山那邊，我說那也蠻巧。

我們在不同的城市，在一個陌生的城市遇到同一個城市的人，那這邊北京的人是不是也蠻多的，我說我也不知道，不過看起來倒是不少，不過但是能遇到能夠說像話來的，可能比較看緣份嘛，為什麼這麼說呢。

因為這個女生當時給我的反饋就是，這個我是跟你從一個城市來的，所以我們有共同的話題同樣的，這樣的話，我行之中也增加了一層安全性嘛，但是如果有兄弟問，那老實他從別的城市來怎麼辦，比如說他從南京去從上海。

我說那我也經常在上海那邊租拆，不知道你住在哪裡，我經常去比如說上海，我說我去上海的那個普通啊，保山的，然後或者說我去南京的上海什麼？上海路，什麼話呀，上海的南京路，等等等等的，或者說我有朋友在那邊工作。

然後我還有的時候會去那邊，那麼一樣能夠增加你們的聯繫感，或者說在城市的每一個景點你們都去過，或者說這個城市你們彼此都很不熟悉，但是你們在陌生的城市，只要能夠說上一兩句帶我良性感的話。

他會瞬間的拉近你們之間的距離，啊，這樣，那麼同樣你說老實我們在同一個城市，比如說我就是上海的，我在上海的時候搭上了一個女生，整夜會怎麼辦呢，我個人覺得是這樣，既然我們這邊都熟，你覺得這邊哪一點。

哪一個地方好一點，我們去喝杯冬雨聊到天這樣，或者說我知道哪裡有一個星馬克，環境還不錯，我們可以去哪裡聊天，那麼這個女生現在就提出了一個問題，就走到一半的時候就說其實我不想喝，星馬克我也要喝酒。

糊塗大問題，他媽媽想喝酒，但是第一個大家都知道，我怎麼酒量不是很好，那麼第二個就是什麼呢，他媽媽是不是酒脫，對吧，那麼我看當時直播家裡面很多兄弟都在打，他們別是個酒脫吧，我操，然後呢。

晚一些男哥和大位老師都給，都給我來電話說這個是不是酒脫，來你可得小心一點，就是那麼我當下就做出了一個判斷，我就打開我的大臣兩瓶，我說我也想喝酒，但是呢，我不知道附近的酒，巴是什麼。

但然後他說那我們就搜一搜，我就搜了一個隨便找了一個，我就說那我們就在這兒了，他說好我們看遠嗎，我說走過去也就70多米，那麼呢，這個女生說好的，我們就倒行去了那個地方，當然去那個地方的時候。

我們就在聊那個酒量的事情，就是確定了這個女生對這附近的酒吧不熟悉，那麼第二件事就是要確定這個酒吧的人，是不是認識他，或者說他是不是就來附近等人，好還有第三點就是他準備喝什麼酒，我是不是要確定這三點事情。

然後再加上另一家事情就是，確定我的主動權還在我手裡，就是這個酒呢是我來點，那麼在酒吧呢，還要問一件事情就是這個酒吧有沒有低銷，如果他的低銷很高，那就說明這個酒吧不是於我們去約會用。

而是去聚會用的這種酒吧，兩個人去無儀是虧的，那麼所以說呢，我個人覺得確定這些點之後，我才能文妥的跟他去進行，下一步的升級關係以及信奴對吧，那麼我們在路上的時候做了什麼事情嗎，就我隨便倒了個行。

倒行之後呢都到了那個酒吧門口，我看出來那是酒吧的那個女生，還不知道那個是酒吧，知道吧，這個是我注意到的一點細節，就他還不知道，他們酒吧在哪兒呢，都是哪兒呢，然後我說在這兒上，前面那個門裡面是紙光那個。

然後他說好呸，然後呢我們進去之後，他們酒吧在擠樓，他敷衛完說擠樓，然後呢我也一臉夢碧，他一臉夢碧敷衛完帽我們送上去，打開門的一瞬間這個女生說，這個地方還蠻酷的，但是我覺得我得回去換雙鞋，我怎麼了。

他說哎呀穿這個鞋好像來，這邊不是很合適，我得穿高跟，那麼我當時呢就知道了，這個女生其實，並不跟這個酒吧不熱手，這第一件事，第二件事沒有說到了之後，他們在回去換鞋的，那不蠶了嗎，好，那麼我覺得他不是酒套。

好的，那麼是不是要解決他，為什麼要換鞋這個事情，我在想他穿了一個運動鞋，那麼這個運動鞋是方便走路的，他有一個高溫鞋對吧，那麼他為什麼要穿高溫鞋，穿一個長和呢，他覺得這個酒吧里面一定很熱鬧。

有很多的年輕人，有很多的高富帥，或者說有很多的這個，比較有高度的男生，那麼這些男生呢，無論如何都希望看到更好看的女生，他也希望讓自己變得好看一些，所以要自己的氣勢整體看起來比較大這個酒吧，對吧。

那麼我當下確定有兩點，就是這個女生，他想要找到，或者說他想要成為這個社交圈的，比較優質的女生同樣的，他覺得我還不是，對他非常有價值的人同樣的，他對我的窗口也不是很大，好的，那麼我現在就面臨了兩個問題。

第一件事就是這個女生的窗口，怎麼樣放大，那麼第二件事，回憶跟他拿鞋的時候，我要做什麼事情，顯然，他覺得他應該要求的是價值，就是說不管是應價值還是軟價值，那麼同樣呢，我在剛剛看到大善和轉約會的時候。

我都顯得破爲主動，那麼在這個時候，我應該回收一些我的動能，再植入一些我的價值是不這樣的，因為他覺得要穿高官鞋這個事情，就讓我感受出來，這個女生其實是想認識其他男生的，那麼同樣呢。

當下的時候不是夜店那個地方，我可以跟其他女生玩，我不理他，他就會對我有一些反常性的窗口，但是不會的，因為這個地方，我要去跟別的女生玩了，那麼他的朋友可能會對我有反感，同樣呢，就是。

這個就是我要是再加入一個新鮮的組合，這個女生就會被冷落，那麼我是不能這麼做的，所以說我必須要在短暫的時間內，讓他覺得我有價值，這個時候應該拿出自己的保持節要是，如果我要是有的話，我要更低調，所以說我就。

我就藏起來了我的保持節要什麼，就沒給他們看，那麼回去的路上，我就開始跟他了起了兩個人之間的事情，就比如說你是什麼星座，我是什麼星座，在星座上面我們是不是比較合，那麼合不合什麼都理說合，都理說決配。

好的那麼問題來了，他看不看星座，他也看，是不是，那我說說到星座，然後再扯到我這個人身上怎麼說呢，我說你是什麼星座，所以我是射手座，我射手座確實是一個愛玩的星座，怪不得你願意喝，但是你知道我是什麼星座。

我們說你是什麼，我說我是天聖座，這樣吧，他說他也是天聖座，想一想吧，這個女生也是天聖座，我也是天聖，我們兩個決配，然後這個女生，說完這句話的時候，我說你知道嗎，其實我覺得天聖座，是一個很懂浪漫的星座。

雖然凡是講由公平公正，但是我覺得更多的時候，會給別人一種，印象不到的驚喜吧，那麼同樣呢，這個時候我來解星座的時候，這個女生說，我不是很懂星座，但是我們兩個當時蠻巧的，都是天聖，這樣呢。

但是明顯他對這個話題，並不是很感興趣，而是他當下的時候，應該在想的回家穿哪雙鞋，當下的時候，我覺得應該去聊一些，那個我們之前的事情，那個時候直播還在開一張，那麼開著的時候我就在想，這個女生他對這個星座。

並不很感興趣，他對著是穿哪雙鞋感興趣，那麼我們就聊一些穿搭方面的事情，所以說緊接著我就問，你覺得我今天這一身衣服穿得怎麼樣，說蠻不錯，我說蠻紛十分你給我打幾分，其實顯愛也是看他對我的穿口大小嗎。

還是我說我多給你打十分，那麼這個時候，我就可以牽住他的手，我說你太會說話了，是吧你太會聊天了，然後找一個便利店，或者說找一個什麼地方，我說幫忙唐，講曆你的，是吧，那麼如果要是當下的時候，他不是這麼說的。

他當時記得我說了，他說還不錯穿，就是7分左右，那我說的是，我說的是，其實我覺得男生可以長得不帥，可以長得不高，也可以不會說話，但他我覺得一定要會穿，因為顯得乾淨比較好，比較利索，那麼這個時候就要展示說。

我個人獨特的一個點，就是說我覺得穿搭非常重要，我說我覺得你今天，這是連一群蠻清楚的，但是後來我發現，你確實是一個愛喝酒的人，然後他愛笨迪對不對，然後我北京賽里頭去哪兒就納得，那麼我說。

一看你是一個清楚的女生，結果沒有想到原來是個老手，老司機，然後這個女生說我只是愛笨迪，但並不是那種特別愛玩的女生，這納得，然後講到這裡的時候，我在想那麼當下的時候，這個女生說他愛笨迪愛喝酒。

我是不應該測試一下，他的酒量如何呢，如果他媽的光光，他們一頓喝誰卡住，所以說有直接說了，我說我酒量並不是很好，咱們這個酒，就是這個他相遇物之嗎，不哭就不哭，我們可以少喝一點嗎，我說你喜歡喝什麼酒呢。

他說我什麼都好，然後我說你在公體都喝什麼，都喝洋酒，我說得了吧，咱們這邊不是公體，就喝點啤酒怎麼樣，那麼這一點就是在測試，他我們之間要喝什麼，那麼喝什麼呢，他就要說二好的，那麼我下面就可以直接點啤酒。

點啤酒的話，我們要具體看價錢嗎，但我去了一個酒吧之後呢，我發現我他，那個酒吧的啤酒的價格是80塊一瓶，我就想了一下，然後我跟他我跟服務員說，我說先來五瓶，怕多了喝不了，五瓶就是400塊大洋。

那麼如果要是按那種，他們乾一杯乾一杯的光光喝的話，我覺得差不多20分鐘，早也幹完了，早也幹完了，所以說不能那麼喝，那麼我一定要放慢喝酒的節奏，就是說他出門換完鞋之後，我們到了酒吧。

那麼這個過程也是在聊天，具體聊什麼，約會時說什麼做什麼就可以了，隨便想隨便聊，那麼我這個東西不做限制，那麼既然測試出了，這個女生不認識酒吧不存在酒脫的嫌疑，同樣他願意喝啤酒，那麼我們到了酒吧之後。

第一件事先問哪個卡座是不是有，最低消費什麼沒有，您可以坐這裡隨便隨一點，好的當我打開酒，就菜單的時候呢，我一開始看到那個菜單，我都夢了我他，老什麼多套餐具怎麼貴，我超158，200，345，168。

800，那麼我發到最後我就直接問他，服務員，我們在要百位和這個什麼1942，什麼呢，然後他說，我說那你這邊有什麼啤酒，他說他說百位1942什麼的吧，對吧，我好呆，那麼我們就百位吧。

來個五瓶喝多了怕喝不了，那麼這個時候呢，我就在就是說了這句話，那麼說完這句話之後，這個女生就也沒說什麼，就做了那玩手機，那麼把酒上來之後，我跟服務員說我拿兩個甩中，然後我還問服務員，我說。

對了我不是在樓下的時候，騷馬會有正品嗎，然後服務員，估計心理想你媽比你邊，五這啤酒四百會很老，還憎你兩個，一個署條一個，他媽張於騙我，他真同樣規則我了，但是他沒有說，只是用奇怪的點，誰在看著我。

我說你看你這該送的，還是要送嗎，可是稍等我馬上已經端上來，就是一定不要再一些，就是特別就是高消的場合去要面子，那種東西是，不是那個時候是要的，我個人覺得是這樣的，你要知道什麼東西，要盡推自如，對吧。

有的兄弟們就喜歡喝酒，喝完酒看完那價格，還有用的時候比點回之後再後悔，因為沒有結果，你花的錢越多，變越越覺得是你原大頭，所以說我覺得，喝酒包括這個遇到酒脫，這些事情，一定是那種不要面子，直接說沒有錢。

我沒有錢，然後同樣，我也不點也不開，開酒就閃閃爍了酒多少錢，一定要具備這幾個，你不要說，咖啡一頓開開完之後，你伏不起來，跑也跑不了對不對，穿出來一路大汗，那你維納，那就不好了，所以說當下的時候。

一定是那種，先把東西做好，然後你說，哎這酒多少錢，蠻酷的，這個造型，對吧，隨便問一句都比你不問你，他媽直接開牆，那是原大頭，那是傻的，別人一看就是他媽新手，對吧，那麼認同的兄弟們，扣過6，那麼到這裡。

就是整體的前端，事情都做完了，接下來就是，在酒吧，或者說夜店，這種場合，這種這個比較宣鬧的場合，或者說這種年輕人巨合的場合，你該怎麼去調動整個人的情緒，那麼整體呢，就是，整體分為三個步驟吧。

我跟這個女生進奴的話，其實就是三個步驟，第一件事就是搖甩子，同時呢，在搖甩子的過程中，加入一些表演，同樣讓兩個人，擁有一些血壓小的肢體進奴和碰撞，就比如說，甩子不正義掉到地上，撿的時候，碰到他的腿。

或者說呢，我在晃動腿的時候，搖甩子的時候，特意的呢，撕過身去，或者說用腿，稍微碰到他的腿上，那麼這一些細小的身體觸碰，會讓他成熟感覺，那麼這個就是，在就是遊戲中加入一些表演，和一些細小的肢體，那麼第二。

就是我在遊戲過程中呢，在情緒點上，比如說我們兩個人都笑得滿開心，突然間尾收了，哎呀，我說，我這個喝得有點憋的話，那把背景起來，配我上過廁所吧，結果我在轉場的時候，翻下一個問題，就是他翻下兩邊的廁所。

離得聚一劑外表，我怕，就是他翻的，我想跟他進奴手底下關系的時候，翻下只能牽手到側左，然後到側左前面，五米的時候，他突然又懶怒了，如果說先來，你看這邊女側手，已經男側左那邊，我沒有沒有，就是他怕黑嘛。

然後我他把上方側，一出來的時候，翻下我操那女路，他們已經回去了，這就很麻煩著吧，就是當時的時候，我本來小時候，他側子都跟我等他，然後牽著這回，就我說，哎呀，就站起來走一圈之後，這個腿都舒服都不少。

不過說真的把背景的這個，酒量還滿不錯的，那麼就應該可以貼著，他會說老祝他的肩膀，但沒方法做，因為不是一起回來的，所以我就想了，一個退園球期次的辦法，什麼辦法呢，就是我在釣羅的時候，我在側子的時候。

我等他，也不是等啊，就是看看這個人，什麼時候出來，快點門的時候，我也有看沒一塊出去，那麼當時那個女生，給我的反應，因為他不錯，沒有說是，對我有什麼反感，同樣的，就是，怎麼說呢，我個人感覺需要一個氣積。

需要他接受這種擁抱，那麼是不是應該，就是接住一些，第三方沒見，好，我就看到了，我不來是想這樣做，就是看看周圍的情侶，我讓他說，哎，寶貝，你看，我看什麼，我說，看看周圍的情侶，是什麼做的，我們。

那麼這個時候呢，這個時候，就是，旁邊沒有情侶，旁邊沒有情侶，他說，我們好像沒有情侶擁抱，也算了，連著他們的，牽手的情侶都沒有，這個怎麼辦怎麼模仿，所以，我就做了這麼一件事情，我就還充電寶，然後他說。

寶貝在前面點一下還字，然後呢，都去還，找他去去還，那麼還的時候，我就，左邊差一下，右邊差一下，左邊差一下，右邊差一下，就是上班都對不準，然後呢，這個女生就蒙了，他說，你看中間，那個有一個亮燈的點。

差到這時候，這個意思，然後呢，其實在差的時候，已經過了他的右肩，因為我站在他的左邊，就過了他的右肩，這樣的，然後我們兩個人呢，就是有一定的肢體觸碰，相信他應該能感受到，那麼差還之後呢，把這穿飽還了。

然後接下來就是怎麼樣呢，我就扭住了，順勢的扭住，他就肩膀，我說，哎，我們回去吧，這怎麼兩個大幕都沒有啊，不是吧，這兄弟們，這這這，是把這講到這了，大幕呢，哎，我查，這每一次，這個我上課的時候。

我看到這200多的人次，我覺得這都是真實的，我們內部選案挺多的，然後呢，大家都在忙自己的事情，這點我知道，好，來聽課的兄弟們，你們至少得彈幕吧，我說，更新的越來越慢，你們看不出來嗎，好，我扭。

這是我們兩扭成了，那麼扭上之後呢，我再想，我們接下來去一次廁所，是不是就可以接紋，那麼如果，我們接紋紋之後，那個地方的酒喝完，我們就該轉場了，對不對，所以說，我來做的事情，就是，我在進一步進奴的時候。

就是我在扭住他的腰，然後到了，這邊的時候，我再跟他要，繼續的，往感覺上走，和聊對不對，就是我要想去，帶他轉場，光是揉一下，是不夠的，因為他媽誰都可以扭，在這種環境下，他可以沒毛病，但是呢，我要去，往性。

讓他有感覺，我想跟我發生些什麼的，方面去聊，首先就是，我們必須要有感覺，對不對，好，那麼怎麼有感覺，真心話大冒險，很有用，好，那麼我們兩個人玩，閃子，他輸了我的問堂，我上一次，怕怕有多久了，他說。

上一次是一個月，我就明白，他說他單身半年，然後一個月就怕怕，那麼說明什麼，他接受約泡，對不對，好的，那麼同樣呢，我直接就問他，我說，那是，就是一個男生覺得很喜歡，男人不能在一起那種。

那麼這件事情就是有感覺，對不對，他因為他接受，那麼我開始說我自己，我擦在屋裡邊往，不是很好，我繼續說，那麼我說我自己的時候，是不是要說，我說我有多久沒有那啥了，但我覺得，不管多久吧，在男人也要記住。

給對方一個很好的前戲，我覺得，你喜歡前戲嗎，然後我們倆就聊得比較深，那麼深的時候，兩個人聊的時候，我就說，我要看不出來，你這受弱，受弱的，還喜歡女上位，這大好就開始聊嗎，兩個人聊深一點，稍微一點這樣。

那麼聊之後，我說，哎，寶貝，跟我去當廁所吧，這個時候，他就說去廁所，幹嘛，我說，我這個人夜忙症嗎，前兩次都去了，也不差這一次，畢竟，我們都這麼熟，我只是想跟你度待一會兒，那麼這個女生說了什麼呢，說了一。

好悲，然後我們就去，那個時候98已經沒有保安了，抓完就有沒有保安了，沒有保安怎麼做呢，我就在側門口，我也沒跟他進去，抓了我就在側門口，等他，等他一會兒之後，他一出來，我就帶著他到充電，保那個，櫃子前面。

我跟他說我會保倍，你看，我們兩個對著這個光，像不像太坦尼克，然後我就某個，他的腰，我說你趁開雙手，說別太傻了，我那好吧，然後我讓他賺過來，我說我們猜一猜，就一直心裡就這樣想什麼吧，那麼這樣做的話。

就非常的自然，好的我們做了這些事情之後呢，這個女生當下，他會有感覺嗎，他不會的，那麼我在接紋的時候，就要加入我的喘息，當然了，你之前那個套路，誰都會啊，保佩你猜我們心裡想什麼，對吧，別的心裡都要想什麼。

好我猜你心裡，一定現在很遠，我8千一口，對吧，然後我就喘息，我穩她的時候，我就說完之後，我把她加喘息，你知道什麼叫喘息嗎，就是，嗯，嗯，那麼喘息的時候，這個女生也會感覺到你，一有感覺，那麼她就會來感覺。

你要帶動她，就明白扣過溜，那麼當喘息的時候，你的手一定要從腰上，然後到胸上，那麼慢慢地進落，這個女生就會有感覺吧，對吧，那麼感覺之後呢，你就說，哎保佩，其實我們還有酒沒有喝完嗎，對吧。

那麼我們把酒喝完之後呢，我們就可以測了，那麼喝酒的時候，我就在想，我操我，不要給兄弟們，他媽的播報一下，戰報啊，我操這，這媽很成功啊，對不對，好，那麼成功的話，那我就，我再想問他，那媽的，都這麼成功了。

我不得，給兄弟們，來一個實實戰報播報一下，所以說我打開了直播，但不直播之前，我就告訴他，我說，我做什麼呢嗎，我會做情感的，然後這邊是一個，我們做直播的，然後就那，我就跟他跟他說，我這麼晚了。

來來來來看一下這個，直播的，家裡有沒有多少人，然後我開直播呢，那麼他呢，也是比較，比較感興趣，因為他沒做，他想做，他這個網，確實不是，很好啊，動不動，就突然路不先去了，晚上點半天，那麼呢，到了樓梯。

其實是沒有打車的，但我告訴他，我已經打到車了，車一會就到了，那麼我也沒有問，我沒有問他家住哪著嘛，因為你問了之後，他肯定會說，他說的話，不就協逼了嗎，所以說我沒有打車，而我這是先測試，他的窗口大不大。

所以呢我下樓之後，我說你先坐一下，然後我就，拿著手機，扣個摸摸摸，扣了一下，然後我就說，哎我叫車了，然後車一會就到，因為呢，他如果問去哪，那有說明，還是窗口不夠，那麼你就需要怎麼樣，需要過一清場。

清場完了之後摸他，你說還能去哪裡，去一個審命的地方，如果他要不問，那就上車子也倒架，完事，聽明白了嗎，在這一層裡面，也是一個測試，你知道吧，你有時候不用說，打一個車，他們自然明白，是這樣，好吧。

這節課呢，段段虛續的講了，一個多少十，一個半小時吧，好吧，那麼這一個半小時的時間呢，那麼這個，也都段段虛續的，把這節課講完了，總結來說，有幾個要點，大家記一下，第一個就是在，搭扇轉約會的話。

一定要注意這個女生，是不是有事，那麼他下午沒什麼事呢，或者說他，剛來這個城市，因為有短期的屬性，那麼約會呢，其實是很快的，而且就是，尤其在晚上，搭扇能夠成功，那麼約會的概率，蠻高的，那麼同樣的失敗了。

也沒有關係，因為我覺得，如果一個搭扇，就是轉約會，最後就是領家失敗了，也沒有關係，是因為，你可以給對方，留下一個好印象即可，回去用聊天去填補，你們跳步的過程，好吧，那麼，還有就是，如果要是遇到。

久脫了該怎麼辦，那課程裡面都講過了，好了，那麼希望兄弟們，能夠通過這節課，學到一些，這個新奇的東西，同樣呢，約會的一些技巧，包括這個結穩的時候，怎麼帶動，包括這個，帶到家之前，如果要是打車。

我說我已經打上車了，車馬上到，那麼這個車馬上到，去哪呢，不要說，車開就行了，然後在路上呢，聊聊天說說話，到了家你說，哎寶貝，你看這個地方的環境，還是不錯的吧，對吧，好，那麼今天的課呢，基本上就講到這兒。

好吧，司利空間呢，我已經略過了，為什麼略過的原因，其實就是沒什麼好講的，就是到了家，親親摸摸舉高高，然後趴趴嘛，對吧，這個當然滿簡單的，那麼之前的操作，都已經講到了，幾分測試，然後做了什麼，說了什麼。

那麼明天或者過兩天的時間，會有另一節課，就是詳細的教大家打電話，然後司利空間操作，遇到ASD什麼破解，然後如何去，破解完ASD之後，一次，一次趴趴試試擔住，然後呢，我們下一節課見。

好吧。