# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课8.18

联想跟他做爱的药，联想跟他吃鸡的药，联想在他后边厚入他的教生，是不是这样，所以你会联想跟他牵手什么样子，联想跟他在一起什么样子，然后呢，是不是这样，同意吧 同意，同意你会更容易地联想，对换想。

他对你对他有换想，所以才会喜欢他，才会想的不在一块儿，那女人跟你在一起，为了什么呢，同意啊呢，同样的 是不是这样，那为什么说画面感这个东西很牛逼呢，就让他产生幻想，是吧，这么说画面感，就是为了什么。

兄弟们能理解更好一些了吗，觉得可以理解更好一些呢，口衣，是不是这样，那女人喜欢你呢，也是因为画面感的，你给她创造了一个，画面感，然后呢，你人又不错，又毁聊天，懂得个心思，懂她想要的感觉，然后呢。

你再说一个画面感，她就像你一区，我不我扣币，可以扣币啊，那，其实反过来想，其实反过来想，那天我想了一个场景，就是我们女孩约会的时候，我一个女孩约会，我给她买了一瓶，一个女孩约会，我给她买了一瓶几零。

上了一个，那样的，可能是，这个圆桶，它他们吃的时候不好吃，你说这种吃的冰几零，就这么吃了，就这么吃了，然后它那不，就这样了，就这样了，起一下才提，我就忽然说，这怎么有可能，忽然很好。

然后我就忽然意识到一个问题，我说我操，原来这他们在这吸引的核心啊，因为它他们有一群，你会联想一个画面，你会想要，所以你会为了这个画面去努力，就对它好，人家去聊天，都不开心，只是为了，让你们能够。

打到那个画面里，就这么简单，那女生呢，也是这样，女生也是这样，她会就是想她跟她男朋友，之间的事情，你要想到一些，更美好的东西，去刺激她，想一些就什么呢，去打个比方，她可能觉得跟，我给你们看，一个真实的。

就是今天真实的一个妹子，挺高冷的，一直不这么离我，但是今天呢，就一波，就一波，就在一起把开心上，我都套路上的嘴开心，就一波画面看，这个呢，我从头给你们看，就是，都写了的，了解就都没了，就是，会离我着吗。

看一下，先看一下这个，看着这个时候，然后继续在说，明天我觉得，应该把每一波，分开给，学生们在讲一遍，每一波，都是什么，分开在给学们的讲一遍，你们就清醒了，你们就清醒了，你们上了啊，就是叹叹。

一开始聊天的时候，叹叹一开始聊天的时候，就是，很坦白什么啊，就是很开心，然后我直接就是当时我，那蛮，努情多的，我觉得这个女生呢，给我的感觉，还是有窗口可以塑约的，所以我直接发了一阵，我会说，爱牛可乐天。

都是不要，哈哈，干嘛呢，她在家摊，我摊的，出来秘识了，都好吧，我出去当发现，下雨就回家了，我咱们喝多了，去天上看了一眼，其实这时候是有窗口的，我看得发碰全了，所以才能说，现在我跟一样哈哈，我也是天哪。

她说我跳了，我下C一起，她OK没有问题，我跟她叫什么呀，你家认好，叫EVA就可以，例如我叫EVA，她现在不叫，你家认小泽，泡鹅，我说世界如此沉农呢，开心一点，没什么不好，她说哈哈，好像是这样，我跟她说。

我说想想，她说怎么跟她说，她说她说，她说，她说，她说，她说，不是你高，是啊我高，对你高还没，她说就是泡了点，而其实这就不关键什么关键，而凶小会所有，还好，我有可怕，小A她说你A要我说我，我18，18啥。

我18A睡了，因为当时真的很困了，两点多了，她说好吧，那天她发了碰全，我说哪家，她就有家楼下而已，她要去吃饭，就聊些就没了，聊些就没了，就长见识，但是呢，她一直就是，很有礼貌，也不是说，也不问也不获得。

你坐哪，然后到这儿呢，就你坐哪儿，跟我两个个门，坐一起喝一杯坐哪儿，有点不太方便，我帮她来到古养来，不可是我好准成功，不了了，刚开门后的嗓痛，不好意思刚看到，喝水喝火温水，那这时候呢，我觉得。

我觉得她就是，今天可能心情比较好玩，喝得温水，直接抓住这个闯口，天心，温水比凉水，对嗓得好，不是好答，干嘛呢，看电剧了，一步二直进屋梯，画面啊，我说你说这个呢，忽然怀念了，大学的冬天，不上班，蓝床抱着。

辈子靠在床头，看电视，是世界上，最幸福的事情，再来点零食，直进屋梯，她说哈哈，是，身边再有个人陪，然后地上，或者床上，在趴之猫，或者狗狗，好幸福，默契，第一个哈哈，即其七个，招换神龙。

她怎么去接我的意思，她说，你想招换出个傻来，我是一个懂我心思，给我想要感觉的，绿朋友，她说，我想要感觉的女朋友，感觉不好找，我是所以才美好，客戏只能美好，看来在努力寻找，是不是，现在这么多时间。

是不是很通顺啊，她说感觉想，她想要感觉的，女朋友感觉不好找，所以才美好，可惜只能美好，看来在努力寻找，对啊，这写到本，就很开心啊，看缘分，努力也没用，有时候，更多的是，在不经意间，发现一个人。

这时候这句话说，是不是可以用上了呢，是的，感觉这个东西，是话学反应，心灵碰撞，正确时间节动一致，频率相同才有意义，后面那句话就不需要说了，为什么，因为场景不对，因为场景不对了，对不对，难道不说说了。

活学活用，还是对啊，这种东西很奇妙，木得奇，第二个，就是她，这种女生，就一定是这样的，就是有窗口的时候，你说什么都对的，你没窗口，她就不见你，画长，然后谈两人之间，她说哈哈，其实我觉得啊，两个人在一起。

难免有不一对的时候，所以啊，还是要看愿不愿意，一起事情和改变吧，这个些都不一定，主要还是不够喜欢啊，我说木的奇太快了，看法其实很难，我说嗯，你叫我什么，其实我这么忘了你啊，我真的都忘了，这太多了。

我给你杯桌，你家认，我是好当，你的杯桌，我是以前叫李凡臣，我那么多改名，然后我以为她肯定会，生那什么啊，我怎么天天下去改名啊，我后来我，我现在，她说，被租李凡臣了，我是现在改名了，她是那事。

或者现在可能叫你家认的小哥哥，哇，套路站，又是同样的东西，但是呢，她一定会忘，她就说明一个问题，全你们，就记得什么问题吗，就上次跟，就是上级，那个那部客，我跟她说，她是不会记得啊，跟你聊天，聊什么那种。

她只会跟你记得，开不开心，她说，哈哈开心，我她说套路站，我是哈哈开心，就好了，她说哈哈开心，那上次怎么说的呢，那上次怎么说的呢，她说哈哈，她说那就是什么，套路，我是哈哈世界如此承诺，她一点没这么不好。

她说哈哈好，好像是这样的，但是呢，但是呢，就很平，你升级升级不上去的，然后一样进行了下一犬，她就要提我，然后她就开始打压我，因为这时候的能量不够，对吧，这时候的能量不够，对吧，这时候的能量不够，对吧。

这时候的能量不够，对吧，对吧，这时候的能量不够，所以呢，升级怎么你多高，那你多高，你打这么矮啊，她就会打呀，但是现在呢，现在呢，就不会了，就不会了，对吧，那么兄弟们，兄弟们，兄弟们，这份咱再试一下。

哈哈，你多高啊，哈哈，再来一遇啊，再来一遇啊，没什么不好，啊，再来一遇啊，哈哈，你多高啊，一遍一遍轮到，哈哈，哈哈，走两遍，没有问题啊，第一遍没通嘛，对啊，要求我，哇，不用，研究，都可以，轻到，一个。

研究，研究，都比较，不不不不，研究，这个，不用电脚，都可以轻到，哈哈，直接，直接这样，但是呢，可能有点透露了，啊，啥，那这首呢，不需要接到画场啊，我，要79，就完了，我179，我179，哦，那还回不回。

那差不多，那差不多，然后呢，哎呀，这不能，你们看，我手机的好多东西你们，不能，不能在白外放的，我，我，我，我，我，我，就，就是，那天， en，然后，那天，这个，图片看，看，就是，那天，要究，图片，碎药。

我都沒了，那，碎药，图片，序裏，又，又，图片，然后，那天，图片看， kinda，就 那天，这上，枪，堪，代表，图片，还是，系维，我这发给他那两图片就可以了，那差不多，看这张图片这张图片呢直接。

直接发给他，直接发给他，哇直接发给他，然后呢怎么说呢，怎么说呢，怎么说呢，是，不用，不用，拆脚牙，不用拆脚牙了，是不是这样，上次说呢，拆脚牙，这次说，不用拆脚牙了，就完了，他爱鸡包回不回，为什么呢。

因为开心，我他们自己开心就完了，我他们跟你聊，聊完我就跑，所以这才叫骚对不对，聊骚聊骚，要从自灭意啊，理解这个两个字，聊骚不是一只的聊，是聊完我就跑，那就推了，对不对，怎么了，怎么了，没时间回的。

不用拆脚牙了，他回不回啊，又，在，那我这还好发生，这就哈哈哈哈，就完了，你就，你就是聊天啊，是状态的传递，实在你就是，虽然很浪漫，他怎么说啊，他怎么说啊，就是，虽然很浪漫，他说在我的，我的事我发生。

其实也简单，其实也简单，其实也简单，他说，怎么，然后你说，才板子呢，完了，就是，就是一本正经的，胡说八道小了，就是一本正经的，胡说八道，无所谓，哎呀，聊不了我这样的，我这样的没心情，聊了呢。

昨天我那么女朋友，做我，我，做生气了，然后又意识了一个问题，就是什么问题呢，就是人的情绪呢，真的会影响产力，我那么今天聊天的时候，我完全不在状态，我门脑子，慢慢的就是，很低纏的这个，就是感觉。

就感觉总是那么，状态不对，特别特别特别特别特别不舒服，他忘了，曾经聊过什么，有没有可能，当然啊，他每天都会有很多人，跟他聊天，有的人是聊天，是那个，就是怎么说呢，就像鞋子而已啊，对，心情不好。

那鞋子而已，不像，就是好像是那么心情不好呢，去那个喝酒，我说的，喝一点，喝多了，喝一点就喝多了，有个人呢，在一直在看我的朋友圈，他在我之前，就是七八天之后，就是好早之前啊，他不会想曾经的事对。

他只会记得跟你当下，聊天当中开不开心，快快乐，他，他的问题，是不是聊了好多人啊，对啊，这聊了好多人啊，他说为什么没有合适的呢，有去那好看，平常太多，有去联络太少，就完了啦，麻情狂一听课心情就好。

因为你找到了心情，就是找到了宣泄口，终于知道就是，有路可，就是有即可旋，就是有即可旋，被动动传维个价值，对，就是记住了，宣泄那么记住了，所有的前期，前期呢，前期，我今天主要，给宣泄那么讲，第一步好不好。

主要讲，第一步，因为你，聊得太少了，你聊得太少了，你手机的资源，太少了，就聊到第一步啊，有即可旋对，好长老师，展示面形象，不会拍着，我是不是还要教你们，拍自照啊，教了好多遍了，你们现在都用什么相机呢。

好远，拘势上迷远，需要啊，你们都用什么相机呢，现在一起做啊，对无踏，没有下载的，无踏的，赶紧下载一个，好不好，不用说你什么手机，找高的，才板灯了，才板灯了，笨蛋，但是找高的，而是才板灯，最近难道。

怎么不内部了呢，内部客呢，是告诉熊那们，去讲一些，真正的核心，真正的感祸，那熊那们，只要，收到感祸，就OK了，啊，难道最近，也不要忙啊，难道是不是要交拍视频的吗，没有啊，是，这个视频很简单，小米相机。

不要小米啊，现在全都用无踏，把自己的无踏下载，往下载玩，扣1，好啊，现在这个，二百位兄弟们，先把无踏，先把无踏，下载玩，都下载玩了，对吧，我再交一遍，好啊，这回手把手的胶，手把手的胶，点一下手机。

点不上，点上了，点上了，你们看啊，这不是无踏相机吗，这不是无踏相机吗对吧，熊猫都是一些，之前那些公开课的，来来会会，那些案例，那些案例，要点开这个相机的时候呢，点开相机的时候呢，先不用看我，先不用看我。

这边，这边，这边，就是屏幕的右下角，屏幕的右下角，有一个，有一个什么呢，有一个这个，小魔法棒，看到了吗，有一个小魔法棒，看到了吗，看到了口音，对魔法棒，看到了吗，看到了口音，看到了吗，点开，点开之后呢。

有很多选项对不对，有什么魔皮啊，膚色啊，鲜明啊，销鲜，你可以根据你自己的风格去调整，打个比方啊，就这个魔皮，你看一下这个魔皮，那晚低的时候呢，皮肤会不好，对不对，慢慢会变得粗糙，你就要高一些，没有关系。

高一些没有关系，然后膚色呢，你说你黑，你就调的高一些，你就把这个调的高一些，就ok了，鲜明呢，自己调一下，瘦脸也是，销脸也是，销脸，瘦脸也是，销脸也是，自己去选择自己，就适合自己的啊，觉得可以接受的。

销脸呢，销了好多，因为我脸真的很大，下巴呢，收一点点就够了，嗯，可以调额头，是否大眼，眼剧，眼角，臥蟬，眼带亮眼，这个已经可以完全，当那个，卡修的那个，自拍神系来用啊，虽然没有那么清晰。

但是呢是完全可以的，就直接用这个就完了，然后用的时候呢，无他，无他相机，哇，无他相机，那么兄弟们就是，不要，我跟你说这是我调试的好啊，我调试的好，我要调试不好呢，其实很臭，我这真的挺臭的。

我跟你们用那个自己的相机啊，能用自己相机啊，是不是，是不是很差，皮肤很差，对不对，但是用无他呢，就，马上不一样，不要对我说，吵子拍，还有飞司用，过时了，无他，无他，哇，是，那是，维有义，维有义。

那个在说，现在教什么兄弟们的学什么，不扎实着，吧，先学一样，一样一样的学，哇，你看调完之后呢，感觉是不一样的，眼界大了，然后脸啊，什么的，脸都黑的，对吧，一秒变往后对的，可以看吗，这不是感觉不一样的。

感觉是不一样的，然后呢，拍照的时候呢，是，拍照的时候呢，需要怎么来弄呢，需要怎么来弄呢，一定是写上四处五度角，看到了吧，把眼睛睁开，盯着屏幕，好了，因为那个，屏幕的中间就可以了，看到了吧，没关系，不要。

不要说那个，什么，下巴太加了，没关系，你知道为什么，女人会，因为你下巴，尖不尖，你在一块吗，不会，他会，是不是这样，女人不会，因为你下巴，尖不尖在一块，他会觉得你这样，照片是否有感觉，他只要给你创口。

就可以了，就可以了，为什么呢，有些时候，就我告诉你啊，他们在那个，就是平时说，我们都在说一个问题，说什么问题呢，就是，一会儿再说这个，一会儿再说这个，一会儿再说这个，就继续啊，就有些人呢。

不要去正点拍照，就像我呢，正点拍照就是不OK的，为什么呢，因为我脸大，正点拍照，看不见二个了，然后就这样吧，看啊，就不立体，那我就只能这样，我就只能这样了，这不是这样，这不是这样，这不是这样，这啊。

很简单，就是你的表情，又自信，那有些兄弟，那怎么拍照，他怎么拍照，就这样，不敢看，不敢看镜头，这样，就这种感觉，就这样，就这种感觉，就这种感觉了就好啊，怎么的问题，不是，不是，不是这样啊。

就这样的就这样感觉的，就拍了就这种感觉的，是不是啊，闲个就是，还凶，那就不对，就不对，你应该自信一点嘛对吧，然后，平均贸心的爱人，你爱人是应该怎么看的呢对不对，应该很开心的，看上去完了吗，对吧。

这个啊不重要啊，那天我们说一个问题啊，说一个问题说什么问题呢，说什么问题啊，这个会了吧，会了口依啊，会了口依，可以把没有，不要摔摸，我这个发展都没有表现啊，没有表现啊，如果谁在自拍，拍了这什么事的。

就被你居死了啊，你说你不会披图呢，直接拿相机拍出来，不用披，那会不会了，对不对，然后呢，就说那个，照片披的那个真假的问题，你们不要去考虑这个问题，只要还能看上来顺你就可以了，全是学员。

他们一开始就不理解了啊，那个啊，里面他们就不理解，多说，那你照片披的太假了啊，怎么到怎么到，怎么到，怎么到，不是，好呀，他说为什么还好呀，我说因为见妹的时候，没有一个人说是照片，没有一个人说是照片。

为什么呢，因为他会因为，别的点，忽略掉，什么叫别的点，兄弟们男人的，思维模式跟女人的，思维模式不一样的，男人的思维模式，是减分之的，会觉得这个女生越来越不好，就会觉得这个女生，越来越不好，一开始很好看。

但是越来越不好看了，但是女生不是，不是 女生不是这样的，女生是加分之的，女生一开始都是，一审是三选这个男生，为标准，然后呢，就觉得你各种各样不好，一开始，那么你就要把自己的缺点，一藏起来。

当他能够接受你的时候呢，他是慢慢加分的，他会因为其他的东西，忽略到你的这个缺点，一定是这样的，对吗，你嫌你爸爸，嫌你妈妈臭吗，对吗，对不对啊，你不就考虑，你不就考虑，你应该说，哇咋。

我都怎么知道怎么知道，这他们一些没有不死了吧，不容易那样的，但就说明你还是没有那只，职体语还是不OK的，维有意也交外，维有意也就很简单了，维有意，其实，维有意也就是，都得是那种各种各样的长一些的。

自己偏一下就完了，反会主要能限，就是他们出了一段电影，怎么简洁怎么变成这么来，我才，我才，你才，我得甭去了，维有意，维有意，直不靠背，好像导师已经批词了一封了，另封谁啊，其实OK的是吧，你们呢。

出门的时候不认真，你想我去健妹的时候，我每天会把头发打裂的，非常非常OK，就是健妹的时候，然后呢，穿的也会，含着，我自己的手机，我自己的手机，我自己的手机，我自己的手机，我自己的手机。

然后呢穿的也会很干净，整体，我平时直播的时候，就知道什么样子，他还想能看到就完了，然后呢，另外还有一点呢，有一个神器叫什么呢，比笔双，比笔双，你某个一点没关系的，某个一点真的没关系，你不要某太白。

只需要，就是说你的皮肤好一些，就OK了，女人都可以接受的，可以接受，她们啊，她就能接受，你也可以某，没关系，那有什么呢，有什么呢，重要吗，不重要，香水当然了，当然了，有些有些身上。

有些兄弟们身上是有味道的，有录像，有，有些兄弟们身上是有味道的，那有味道你还不去，录消水车，轮身没有问题啊，轮身没有问题，但是你不要那么故意露，你本来这么轮身在后背上，你非得让妹子看。

你轮身把绊绕脱起来，那就很差毕了，来来来来来，来来来来来，来来来来来，来来来来来来 虚 얼마，来来来来来来来 来来来来来来来，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘。

新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘，新娘。

他还是不错的，就那么知道他以前那个展示面呢，是拍什么样的，他就属于利罗把自己拍红纷的男人，你知道吗，我是邓洋朋友的男女，超级虽然人邓洋朋友，你知道吗，跟头像差好多，对，其实这个人还是不错的，真的不错吧。

胡力瓜弄一个OK的发型，换是很OK的衣服，白白金镜各有高，是很OK的，不会打扮自己，他不会打扮自己，你知道吗，现在干嘛，现在我们往这儿上好的东西，都是有我们的男绝来完成的，好啊，天雨啊，天水，对吧。

我真营演，比号然演就还小，我的演就不能再大了，再大那个骚子就没了，好的女生说，你不笑的时候呢，给人感觉特别好，一笑呢，就感觉特别美丝，对美丝对啊，对啊，玩要不每天都一张脸，你多难过呀，又能撩骚，对吧。

又能冷裤又能澳满，你赚到了宝贝，整容不让，没有爆撕下，没有爆撕下，他没整裂嘛，没整啊，关声刚才你们都看到了吗，什么网站，就是男个时代那个网站，天雨啊起觉啊，都不在吗，天雨啊，路人就不路。

现在没那么天天晚个端，静静，静静跟那个野马，跟野马就山里玩了，大薇在那边那个，打影了，住脚好闲，没有这个时间还好啊，这个时间还好，挺累的，好久没让铁锤，花花，看一下天雨都叫，天雨在这忙呢。

就那个关上去叫了，多久开啊，开什么呀，先下，先下，应该是下个月吧，下个月，应该是下个月，CCC跟关山了，跑关山了，讲课，OKOK讲课啊，然后刚才说到这儿了，说到哪儿了，看铁锤一会吧，一会啊，肥帅，无塌。

刚才说到无塌，无塌说完，就是脾土的野事想，女人呢，是不在，不会特别在乎的，真的不会特别在乎，有的时候呢，特别在乎，我都因为，兄弟们自己心里过不去那楼口，但是你心里不过不去那楼口，就没有用。

因为所有人都在这么做，你不这么做呢，你就很另一个累，你总觉得，我藏那多假呀，那女人不假吗，女人不假吗兄弟，你让她，兄弟你只要你为什么会对她产生幻想吗，是因为她的高分鞋，因为她的丝霸，因为她的长群。

因为她各种锦绳的包层，就把7B小段圈，就是出现出自己，上庭的胸部，然后红蠢，脸段很白膝，眼睛很优神，发型很OK，跑去这些呢，她破了高分鞋，破了那一，然后呢，再把这些装一锦，发型有很乱，她把那一袋。

你还对她有感觉吗，魂神藏了估计的，对吗，我还以为你还想，互动的时候，老找不到生机关系的点，咋搞，你不是找不到生机关系的点，不是找不到生机关系的点，是你之前做的不够，吸引还不足，女人给你的窗口。

你没有保住，具体案例，具体分析，有点底盘还给先掉，你要去试它，这个女人，究竟是真性的，还是假性的，她表现出的呢，也就是说，说的是房推拉，房推拉，房推拉就是去试它，这个女人是真性的，iOi。

还是假性的iOi，就后面的手办换了，这个，这个腿拔着我，这样啊，老老是没用的，对啊，你聊，就是因为你开一道话题，就是那样，你每次都能聊些，有的没的，我平时很容易笑，笑起来就点维色，我也很维色啊。

我笑我也挺维色的，我觉得，是不是就能玩，是不是觉得，就是我笑我也挺维色的，眼睛弥起来了，然后又去旁边就都是质，香水，不用的那个雞澳，就是那个，的雞澳，这谁，像豆皮，就是平时，不笑的时候，其实蛮正经的。

你看不笑的时候，还蛮正经的，真的吗，一笑呢，就是你，哈哈哈哈，雞澳，雞澳不训的雞澳，今天晚上不讲案例，今天晚上，不讲案例，讲案例没有用，你背的一眼是话数，好吧，背的一眼是话数，那，讲案例呢。

是男个给什么举脚，就是具体，具体的东西，给，说你们去分析，这就话怎么回来，对雞澳，对雞澳，雞澳不训的雞澳，我那个，我不知道，我只是到雞澳，我就，我就知道我用那个雞澳，是蛮不错的，味道呢，厚香，很好玩。

明白准备约第一个，有点不自信，哪有什么呀，不就随逼吗，一笑几千首，对，星车的时候，也没有讲案例，对呀，星车呢，但是兄弟们，就学到了，就够了，就够了，我觉得星车呢，反正我自己觉得，星车那堂课，真的。

真的是核心，如果说你自己，不去听，不去体会，你还是在考虑案例的问题呢，我真的觉得，内部可能，我们要对你们负责，一定会告诉兄弟们，哪个是最重要的，有路音啊，还没船上去呢，还没船上去了，四百多一片吗。

四百多一片，能用半年，你出去见妹的时候，盆就晚了啊，不见妹的不用盆，半年是没有问题的，半年四百块，你们讲什么，还是讲，还是讲一些，原例的东西，不去讲一些案例，因为案例你们看了这么多，难怪讲了多少案例呢。

就是讲了好多，你们都没有学，其实孩子都是，被那个划树等等，等等，好了，我带给你们，就是，你们现在是不是，不知道，一个东西叫做，你们听过一句话吗，兄弟们，听过一句话吗，叫逃花永远，不会一朵一朵的开。

听过这句话吗，泡水中的视频能调一下，能不能调一下怎么调，金东就有啊，金东就有，我话，就是逃花呢，就是这个花，是不可能一朵一朵开的，他一开就是一片，什么，一开就是一片同样，就不知道这句话。

逃花永远不可能一朵一朵开，他是一片开的，就是一晚上之间花开了好多，那么女人也是这样的，女人也是这样的，没图像，那卡呢，那女人也是这样的，就是有可能啊，今天，你这个月，约了两个月，下个月，右约了两个月。

第三个月，右约了两个月，你第四个月，能一个月约五分行吗，你为什么呢，你为什么约不到那么多呢，因为你之前沉淀还不够，你错的技巧呢，所有的内置的东西沉淀不够，那不够的时候呢，就要继续沉淀，他到一个点的时候。

他自然会爆发，你只需要去不停干什么呢，不停的学习，不停的去做，不停的去试，有一些那聊了几个之后，就说我操了不动了，那我聊不动了怎么办，你聊不动了，是因为话的问题吗，不是因为话的问题。

是因为你没有完完全全的学名吗，然后呢，又懒的学，急于求成，这种呢，还是漂克思维，想来想去那玩不如直接花钱，怎么找小姐啊，可是呢，不容易这样的，需要不停的试，也不停的学习，从这个过程当中，急取失败的教学。

就是这个女生了死了，不要马上去聊下一个，需要怎么做呢，需要看一看，之前的聊天记录，哪里错了，当时为什么那么想，思维错的哪里了，才是对的，就是推倒，你只能的推不到呢，因为你之前错了太多，你之前这个错误。

不弄了，依然没有用，你下次依然还会犯，你下次还会蒙蔽，怎么，亮面致边的意思吗，亮面是，就是所有的致边，一定是亮面，就是从亮面到致边，如果你亮的没有，你别说，我跟你说一下对吧，有些就那么，现在想搞高分。

想搞高分的口衣，想搞高分的口衣，就是67分，78分的女生口衣，我还有多少，我怎么想搞啊，什么啊，想搞，来，来，现在给自己打个分数，现在给自己打个分数，想搞七八分女生，那给自己打个分数，五，八，二十。

好好说，好好说，那知道什么地差的哪，什么问题差的哪，我告诉你们，人呢，人呢，都会把自己，想得更好一些，那打七分呢，基本上，就可以，就是别人眼中打分，就会打五分，就好了，打八分呢，就会打六分。

所以你跟八分的女生，差不多少，差两分，你想去搞，怎么搞，搞不了，因为你们不是一世界的人，那怎么去搞呢，你就要去实现，需要去练习，你们不要，就是你如果，你真的想搞高分，实现进到自由的话，不是你像。

你去操了这个笔就完事了，你耍的就完事了，你要从中踪劫，你哪里做的很牛逼，很对，继续发扰，哪里错了，需要改正，说话的方式，跟这女生交流的，沟通过程当中，有什么可以改进的地方，都要去总结。

需要学习不停的时间，才能成长，才能加油，加到一定的地步的时候，你会发现，你能搞定女生，会慢慢地增加，你必须得去练，你所有的时候，你上来就是我告诉你，一个武力密集，就是最练习，就是最牛逼的东西。

我就现在给你把枪，兄弟你相信吗，你都打不准，你想打准怎么办呢，就给你实现最牛逼的枪，你也需要去练，你才能打的准，统一吗，你才能那么，取敌方手机与千里之外，对吗，高分是和短期，你这个呢，你这个呢。

就说错了，然后为什么招高分是和短期吗，你觉得你价率不足，所以呢，你才会觉得，适合出短期，草案就拉倒了，真的是那样吗，我那么希望我，喜欢实现上最漂亮的女人，我就这么想，千里之外啊，千里之外，千里之外。

千里之外，我无限度有四分，那四分呢，其实很简单，大步的兄弟呢，都是几个，就是几个问题呢，第一个问题就是外型，不OK，外型不OK，就还有提升的空间，我跟你说，你说，你那么，提升带型，不是一天两天的事情。

做展示面，也不是一天两天的事情，原来是说，那刚开始的时候，聊妹子，妹子还有动呢，那后来，就是我再聊妹子的时候，没有动的了，因为你展示面，只做了那一次，花钱做了那一次，后来呢，也没有学习，怎么去拍摄。

就没学到精髓，就一直在学这些表象东西，过了一段时间，没有展示面，妹子不理你了，然后呢，你学习的动物也瞎降了，你觉得学习没有什么用，真的是没有什么用吗，你没有坚持去做，好啊，你没有坚持去做。

另外还有点什么呢，另外还有点什么呢，你想搞高分，那一定是半张高楼，平地起，平地起，地基要达了，第一份女生，不要有些兄弟，都得有这个不挑食的阶段，都得有不挑食的阶段，懂吗，你一定是有这个不挑食的阶段。

因为你就是，什么时候真的打心眼里，哎你，兄弟们小的时候，有没有特别，特别爱打游戏的习惯，特别爱打游戏的习惯，就是你想打游戏的时候呢，你爸妈，就是兄弟们的爸妈，叔叔阿姨，不让你打游戏，你坚决是不会同意的。

你想什么办法都会偷着打，对吧，想什么办法都会偷着打，那你到后来呢，什么时候不打来了，是因为你觉得没有意思了，去做一些更有意义的事情，然后你发现，你可以把更有意义的事情，做得很好，因为你有主观能动性。

你自己想去改变，听懂了吗，那这个妹子呢，也是这样，你什么时候，真的是玩第一次已经玩够了，然后你才会想，这一头妈女人这样没意思呀，我需要找到更好的，你才会去变，你才会痛，懂吗，你现在都不痛，有个B就臭我。

有一兄弟就爱臭我，就爱臭我，来兄弟们你们知道，就你们知道，我平时出去约会一次，真的如果这个女生高分，约会一次，我出去要准备多久吗，你还有机会入群吗，你不是我们内部选吗，是去休息啊，是你还是入什么犬。

分妻啊，分妻啊，犯错了，犯什么错了，你看你又打到死路，接着说啊，接着说啊，说到哪了，说到哪了，怎么一时车弹给我，这蒙了，然后，两个小时，什么叫打不对打板，你都对打板两个小时，那兄弟们直到打板两个小时。

会什么结果吗，会发现这个女人，发现我不是照片，就不是照片，你怎么时间花在哪里，你就会得到什么，我怎么听，我这两个小时，哪个头发我都能够，你看看合不小时啊，怎么到怎么到，怎么到，就是这么细心，就是不江就。

就是不含糊，去做女人能够感觉到，然后你不江就同时，你就会找到那种，不江就自己的女生，因为你们是同一个世界的人，同一吗，那个女生也连会精致的打板自己，那在精致打板自己的时候，就会很漂亮，对吧，就会很漂亮。

多久见美女，跟那个，上次和口搞头和洗澡，那时间太短了，我都是就是从洗完澡，擦干了开始，两个小时，可以去礼发店打吧吗，你不要去礼发店打板，兄弟，你要把这个东西，变成一种长派，变成一种自然，每天早上起来。

简简单单地自己打了一下自己，因为只有你自己，表现你自己的发制，你自己的发型是怎样的，我跟你说，有的时候那礼发师啊，也是臭傻逼，他怎么不懂，他不懂你想要的感觉，因为这个东西，不是你自己的。

别人弄你总是觉得怪怪的，你不能天天去礼发店，小时出去之后，这个女生就会跟我挣扫，为什么呢，想想就完了，我是天天去，那你不天天有毛吗，自己学啊，自己打理自己，我现在要买16岁了，拍展示面还是哪种发型好。

16岁呢，什么都OK，我现在工作没有加期，晚上时间一少，过年前不能则感觉出了很多机会，借口，借口，嗯，你怎么觉得是不是我们每天都在旁边，我告诉你，真的很累，白天是没有时间把妹的，白天又不停地准备。

一些奖客的内容，等等等等等等，一点时间没有，那么我们是怎么弄呢，把妹呢，你可以随随随便便去弄，时间永远不要说自己没时间，为什么呢，把云王念灵斗时间你没有时间，怎么那么爱找借口，那么拉个十目的看客。

拉个十目的学习，想不想变吗，你不想变，天天那么这句话怎么回，这句话怎么回，这句话怎么回，有用吗，没用啊，男人直接搞到想啊，我凸顶了，凸顶了你就替个凸子，我跟你说，你要凸顶的话，凸子比凸顶要牛逼得多。

一般的人不敢减凸子的，一般李发电礼物就是商物有头，商物有头呢，只需要见妹子，稍微穿得正式一些，穿在弄商物有头，平时的时候呢，平时看主要看妹子什么属性，没有啊，不要学得特别死，这个妹子呢。

是那种办公室白领，办公室白领，打板就很商物，那你就要去猶头去想见，对吗，小妹妹呢，小妹妹什么呢，年纪比较小的那种，比较炒的那种，你再把头发说的，油光增量穿着西服，那就成傻逼了吗，你要学会因人之理。

你学会变通啊，好啊，现在每天在上班开始，比你聊天，对啊，你上班的时候不要去了啊，上班的时候，就是导致夜夜时间学习，因为你没有生活，你是了不动哪，你是了不动哪，你对生活没有感觉，我没有理解，你是了不动哪。

我昨天，我昨天跟那个，天余我们吃饭，吃饭，吃吃饭，然后那个月亮，因为北京长天是秋天，夏雨，然后我回来看你月亮，那个月很晚，我也是天余看那个月亮，他就怎么了，我说小的时候呢，就一直在梦想，就是一直在想象。

这个月亮上，是不是有长额呢，后来我发现长大了，让他说我发现，并没有，小的时候呢，想让东西还是蛮单纯，蛮幼稚的，那等着他现在呢，我是现在呢，如果此时此刻，你在我身边是个女人，我会告诉他。

你现在是我身边的长额啊，就是这种画面啊，是你自己从平时当中，就是平时当中，这些骚啊什么的，都是自己去想一些浪漫的画面，就准备着，而不是这么显着啊，你背那么多，你依然感受不到，你要自己去感，我自己去想。

你自己不想不扯它嘛，你就记那几句话说，你说完了怎么，说完没有用了，说完怎么，告诉我，就那几个，你忘了我身份眼神，我忘了你以为红准了，这句话呢，就是为什么要记身份，记得一句呢，这句可以的，就不要通用。

但是还有更多的呢，好多的一些聊早的话，你自己去想自己去看，一定要自己去想，多看一些，没什么不好，天有高朝怎么办，那我不喜欢男人，说完了，四眼才能对对，一切刚刚好，不用的，就是非立说家里一切刚刚好。

这一切刚刚好，说这句话呢，是贫富你的需求，要吧，一切刚刚好，就是去隐藏着你的需求，天有时候不会高朝的，天有时候不喜欢，天有时候不会高朝的，天有时候不喜欢，天有时候不会高朝，谁有时候antics，你儿子。

看这个妹子就在配合，基本上都已经配合，可以 ela，你们看， fresh， subscribe，我说啊，我这种手术不用猜教牙了，他说在我身上很少发生，我说好，他虽然很浪嘛，不是其实也简单，都是找高的。

我是猜板子那种笨蛋，他说，然后呢，我猜板子太高了，我是五个猜，你猜我得笨起来，他说你猜差不多，那是不是已经目的认了可以签论了，是不是这样，就是，还是那样的，跟女人聊天不用去太套路，告诉那些套路。

只告诉大家基本的原理，一些互动的核心、互动的公式，更多的是表现出一个男人的状态，一个男人的状态，状态是什么呢，给他爸爸的感觉，不跟他掰一场无所谓的，无所谓，他爱聊就聊，不了就拉倒，因为你有大男女生。

为什么你现在着急呢，虽然我告诉你们，后两晚四位把妹现在很牛逼，很牛逼，那需要每天去不停怎么做，不停的家妹子，有几个是按照做的，来按照做的扣并摸得自己良心说，每天都会不停的去家妹子，就不是为了聊死。

就不是为了聊下来，就是不停的家妹子，有几个时候按照做的，一天加五个以上，一天加五个以上，从今扣啊，一天加五个以上的，都没有人，都没有人去做啊，你能没需求吗，你手机里有他们一千个妹子，你在试试。

家不到就说，你的展示面不黑，就去做，你都不去做啊，每天就在想，为什么我那么家不到人啊，还在学习阶段，你需要不停的去实践不停的学习，就是不要完全看书，也不要完全实践，完全实践你会蒙逼，相互参着来。

你不用去着急，好吧兄弟们，我告诉你每个另外的办法，如果你们实在是学得很费劲，那只要去学第一步，第一步呢，激发对方回复遇了，对吧，激发回复遇了呢，有几种，一种呢，是状态家感受，这种叫提供价值的方式。

提供你的高价值，就是比较粘压的那种，就是你看你的这个妹子的展示面，就是比较粘压的那种，你可以直接提供高价值，听懂了吗，听懂口译啊，可以提供它的价值，什么有问题的，那那种，另外的一种开场对方回复是什么呢。

还有一种东西叫什么意思，所以你说这句话呢，就是让它摸不透，你是怎样的人，它会回复你，也是一种开场都是在激发对方回复遇了，那第三种呢，是最通用的，就是比较轻松愉快，就是能让它笑，能让它笑得OK了。

但是你不是个斗鼻，不是为了取缘它，是因为你幽默，第三种是幽默，都可以，你看能量的调查其实，都是很开心的，就是稀稀哈哈的对不对，那笑呢，一定是最能传递，能量的一种，就是人的心情，笑是这样的，对吧。

神秘幽默都可以啊，对，你们不要撞它家感的时候，有些兄弟们撞它家感的时候，是那么低价值知道吗，我刚加完班，想办了类数了，你怎么一吐啥匹，你怎么，半夜八点多了，人都他妈，他没估儿了，你又啪啪啪，你跟他来过。

刚下班，类数把他怎么闹，那家班给我玩，你这句记住，撞它家感的时候，撞它家感的时候，也是高价值，就是正能量的，多看书，不要去看电视剧，多看书，书理写的采纠笔，因为你有个思考的过程，电视剧呢。

就像那一幅又是被划数了，你就只能那样，你不会思考，你不会去想，我想起了，刚下班书，你刚下班书，就很实，刚吃完西瓜洞的疼，多看书，你刚下班书，就很实，刚吃完西瓜洞的疼，多看书，才能明个试理对。

多介绍一些好书，我之前不告诉你了，你们可以看一下，那个活在当下，活在当下，当下的力量还这么大玩，反正就是什么当下啊，你看点的，刚喜欢走书爽，刚喜欢走书爽，是一种良好的状态，就是你这个状态家感受呢。

就是今天主要说，第一步啊，状态家感受，你良好的状态才可以，你不能把你那种，很糟糕的状态传递个人家，因为他觉得你这个男人，那么啥比一早啊，刚打了飞机，累他了，你这么发也没有问题，但是很显然，你这么发。

就积极，活在当下，活在当下，我忘了，遇见未知的自己啊，遇见未知的自己，也可以去看，遇见未知的自己，也可以看，遇见未知的自己也可以看，就这个，就这个，这边说，遇见未知的自己，我看一半，我看那边，我看那边。

我看那边，刚挺晚好靠的客压家，讲的什么那种，就分野第一步啊，第一步啊，所有的，它为什么回复你呢，首先它回复你一点，我在你们重新就是驴一边，用我的方式，因为男的方式呢，有时候你们可能，就是，有的人都明白。

有人不能明白，然后我在说一遍，可能那些人就明白了，因为每人看问题的角度都不一样的，所有对方回复的遇望，都归节于一点，都归节于一点，你说的话有价值，你闯说的方东西有价值，但是一定是高价值，高价值不代表。

说有钱或者说你多装逼，不对，是良好的状态，良好的状态加感受，就是高价值，刚开始说话的时候，你一定要高价值，听懂了吗，不许低价值，低价值对方觉得是个傻逼了就好，第一步，低发对方回复遇望，一定是高价值的去。

低发对付对方回复遇望，技术的口衣，这么说能听明白了吗，这么说能听明白的口衣，一定是高价值的去，说状态加感受，而不是说低价值的，你高价值是状态加感受，为什么有钱就知道，我高价值是状态加感受，也没有用。

因为展示面不过观，就包括我们现在内部学员，现在多少位在下呢，现在226位，兄弟们在下，至少对有一半的人，展示面不过观，那你展示面不过观的时候，说什么都没有用，说什么都没有用的，展示面一定要做。

再退一回局一步，再没有说话之前，展示面不停的做，而不是说你拍完一次就完事了，有好的那些，好多兄弟们饭了，就一次做的特人针，然后挤到了好多赞，收集了几个妹子，然后刚开始动能挺高的，回头没有动能了。

回头没有动能了，然后呢，就蒙灭了，就开始降就，就这样了，就开始降就，降就完之后呢，再去状态加感受，连人连离命都会离命的，明白吗，因为所有人都想去找一些好的东西，人都是向往好的东西，都是有预望。

都是有预期的，是这样吧，都是有预期的，那预期呢，就很简单，那你们就是在，聊天过程当中假如，你们一开始看一个妹子，朋友圈，朋友圈还挺好的，然后看了半天，看了半天，忽然你会发现，这个没得。

发的朋友圈是这儿楼了，就是刚开始觉得这个妹子还可以，还可以继续跟相处聊了什么呢，睡一下也挺好的，对吧，然后过了几天，你会发现这女人都妈素眼中了，穿着乱丝糟，然后呢，妈这朋友圈里，都是那个。

又跟以前一样了，你瞬间就非常离头了，你瞬间就非常离头了，你怎么朋友圈一定是越做越好，你一位人都是晚上走的，同意吗，你的朋友圈是越做越好，你做朋友圈同时，也要知道去考虑，这个朋友圈，如果我真的是这个人。

因为你们现在做的大部分，都是许甲朋友圈，都是许甲朋友圈，所以你们现在没有到那那个境界，都在强行的把你们挪到那儿，你们就要去思考，一定不停，一直不停思考，那在这个位置的人，要思考一些什么事呢。

他们的心态是怎么样的呢，去想，去做，就按了这个回击去做，然后才能有用，然后再说，那个状态加感受，状态加感受，只是一种，只是一种，然后呢，能量当时也说了，还有趣味性，就是趣味性，也能增加对方的回复率。

对不对，但是前期呢，但是前期，因为当时爆刻的时候，我们一直也都在说，我们课程一直在变，一直在更新，为什么更新呢，状态加感受，是可以通用的，但是像什么活着一只小孩了，等等等等等等，就他妈不要再用了。

为什么呢，因为现在那天上次公开贺，是内部贺的时候，内部贺的时候跟萱那么说了，上一节周二的时候，安全性，才是最牛逼的，2017年，安全性才是最牛逼的，因为现在你会发现，社会当中，有一对团体，你们不要觉得。

披尾少，你们不要觉得披尾少，真的很多，有很多男生，都特马展身上是很无敌的，然后上来套路都是很深的，但是搞不得妹子，为什么呢，因为全民在套路，全民都特马在套路，那全民都在套路的时候呢。

我们就要做不一样的人，那什么样的人呢，我们安全就够了，当然太安全了，当然太安全了不OK啊，你一定要安全，那你安全的同时呢，这个妹子自然会选择你，因为现在大部分的人，都是这么学套路学，一直半节。

学这么对话术，那对话术的时候呢，就会对死，他对死了之后不舒适，然后呢，忽然发现，哎，这个人还在，他想谈恋爱的时候，他哎，这个人还在，因为女人选择男朋友，他是一个山选的过程，女人天生会山选。

他会山选出一个最合适的，你们同意吗，对不对，一定会山选出一个最合适的，那最合适的呢，老网就是留到最后的这个人，他才会选择，高分妹就是这样，高分妹就是什么高的，高分妹不是靠聊的，不是靠聊的，是给她提供。

就是安全性，再就传递价值，主要是传递价值，不是说你说的就话，说的都没有，都没有，牛逼生机关系生机不让去，那因为你传递的价值还不够，听到了吗，或者说时间点还不OK，那么你生机关系生机不让去的。

用什么话说你都是生机不让去的，那这时候呢，你说你搞不定那个高分的时候，你可以搞其他低分，对不对，你有逼草不就完了吗，到最终，你想选择长期的时候，狙击这个女生，你正好她想找男朋友，所有的朋友学院。

她翻了一遍，想想身边认识的人，救你何事，她们不跟你搞，你跟谁搞，然后在这个她选择的过程中，你又很开心，搞了很多女生，又训练了自己的情商，那么她准备选择你的时候，你自然而然也是那个人，所以你们她能在一起。

听懂了吗，听懂口译，好啊，我要这么说还不明白，那我真的就是没办法了，就是所有的高分呢，就是你们不需要去招集搞，不需要去招集搞，因为不是一天能够搞定的，大部分的小分都不是，就是因为你是什么样的人。

就聊什么呢，你现在就是搞不定搞分，你今天就搞搞分，你的展示面跟实一样，你觉得自己很OK，但是你看那个高分的展示面，你一瞭就是了不动，就是了不动，我她们我得展示面好多女生都了不动，你跟我立得不理我。

我跟你们看一个，我跟你们看一个，我打招呼打掉次，就正常的害都不理我，正常的害都不理我，来我怎么看，你看个女生，我擦直接无敌，我一看，我就知道我们不理事业的，不问她们想我，就够了，慢慢来，我没发了。

我没发了，我无敌了，看到啊，两次，都没有理我，我也不发了，我也不发了，我都没发了，你知道吗，这一只把无敌，定有敌吗，中国女生啊，有敌吗，然后看，我跟你们找啊，就跟你们看了朋友圈，这朋友圈都这一种。

是感觉不好看，但是很牛逼，是啊，很牛逼这个女人，哇擦，真的就把它搞了，哇擦，让谁聊都没有用，我们的朋友圈都跟她匹配不上，这种打牛了我她，看到吗，把女王的味道找啊，牛牛也，不是一人，我们敌了是最纯啊。

你不管家里不家里，我问你你怎么让你操操操，怎么这都没发了，我没发了，我没发了，来我那门找啊，我操，无敌的都是啊，我这个女人，我把后找啊，这个女人越来越好，把后的照片越牛逼，越来后越牛逼，就是这个女人。

就是一群风向的女人啊，我这种女人你让这不搞一次呢，你会觉得我擦，我手机卡了，来来来来，这女人来，我这儿就有点热闹了，我擦，我擦，我擦，我擦，三秒，独特，你把头放过后面一顿，看这个屁股，看这个。

你喜不喜欢我操，你喜不喜欢，喜不喜欢，来看看喜不喜欢，你妈无敌的时候啊，这个女人是越看越有味道，来看，对啊，所以说你不是那种人，你的妈再会聊天，她妈都不回来，你妈再会聊天，她妈都不回你，聊个狗鸡吧。

来看啊，她是这大姐们，她跟她姐们在一块，牛不牛逼，你看啊，那不是这种人，你就是搞不定啊，就是搞不定啊，就是搞不定啊，就是这几个人啊，这天天在那玩，你越看越有味的女人啊，你越看后面，她这个嘴一定是做的。

她这个嘴一定是做的，但是啊，你跟她不是一属性的，你跟她不是一属性的，你就是搞不定她，你就是搞不定啊，你就是搞不定啊，你不是搞不定啊，你是不是喜欢那种，那家的，太难了，你还有我都，我都不知道在去哪。

我家啦，这等忙了，我都还不想我的，这等忙了，好多是屋底的这种啊，这个女人的展示这好多是屋底的，看这个，对呀 妈都不理我 为啥不理我啊，不理我就不理我 说明我不是那种人。

那我呢 我有一天发那个朋友圈发一个我呢，很坚弛啊 我记住，记住爆炸，对吧 我记住爆炸，然后呢 两线条特别特别硬了，然后这时候呢，在跟他的一样的朋友圈，你觉得我才跟他说话他会不会理我吗。

最起码他能给我一个，就是他最起码他能说话能回我 是吧，他喜欢激动的啊 对啊，照片怎么才能披成这样，这样笑我，你如果你说有些照片你批读到这种笑话的，因为你就是本人差太多了，差太多了。

中国PUA真的很多 真的很多啊，你们是没见过啊 我那妈之前就是没有接触个PUA的时候，我就见过好多 就是我家那好多的妈会泡牛的，就是身边永远不缺 永远不缺，长得丑也不缺，原来也会被见人家呀 对呀。

你谁都会被见人家的念压的，但是呢 但是呢，这个女人搞不定很简单 为什么呢，因为我她们还能搞点很多比啊的，还能搞点很多比啊 她就假如这个，这个17175的妹子，我给你们找上这个175妹子的身材啊。

没搞定之前不给你们看了呀，看了两种一锅痛了就 痛就是后搞不掉了，我找了她那个身材啊 我其实是有的，有就看 没有撒了，还有没有，哎哟 游 游 游 游，等会儿我就给你们看，你们看个腿就可以了好不好。

这你们看个腿就可以了，但是这个腿我不知道谁，我不知道谁那么给的找的，我不知道谁给的找的，等会儿，我把这个腿是这个招的，你们要吸我这个腿，那有人说说，不好看，等等，这个腿，这个腿说的嘛，那这一张。

这个腿是无敌的，等等这个腿是无敌的，我炒面去时间到了，弄花点了吗，好了吗，好了吗，没有啊我弄错了，没看到啊，没看到啊，你看，你看，你看你玩玩，这个腿，这个腿是无敌的啊，要吸我，没没有看他腿。

就是搞不定那样了，我能搞的那样了，先搞的吧，对不对，我先搞的吧，找什么机啊，有机样了就慢慢搞，对不对，对啊，这个道理嘛，那我现在搞的那个，那我就死在那儿他呀，那是先等他，那我去去忙我的，他把他的。

那他们那天我俩一样了，然后，我就再去搞他就完了，因为最好，好的历史我能，能说我，我也是这么认为的，就是最好的历史我能，一定学会前服，学会等待，好啊，中国上美的，P5公司对，腿而言，腿而言一辈子。

那我们俩，走向前面背双，推车好像够不到，才版的啊，那种双口又双口啊，刚不是说了没有双口，有人说我断的续续，脱斗拉，与言不清楚打飞左边，话说中途，为什么脱斗拉拉拉，因为你在思考这句话怎么回。

然后回了一句呢，会发现的吗，驴车不对麻醉，那种双口，让我们俩看走向对啊，在五线城市，警体之外，你不要那么说，不要，通常我老人现场，那我也没有觉得我自己是警体之外，我一直要出去看，一直要出去走。

自己主要能动线就完了，前门楼的基本逃亡了对，师傅现在十六岁，展示面是不是不用太正式，等后期好好打扮，你十六岁，他把随着边面搞得完了，你十六岁学会，他把那些套路，你就很牛逼了，你到社会当中人的。

把女人一眼就看出来了，所以说他需要自然流啊，你十六岁从学校里，又套路就已经够了，小学生的紧张了，对啊，十六岁都在学习，我跟你说，想怎么必须得学习啊，不学习是特别淘汰的，现在有太多男人在学习了。

就学习怎么把妹，怎么到怎么到怎么到，但是你们有一个天人的优势在哪呢，真的是在跟，就是能交会，说那么的人在学习，有些人都就把扯他，我跟你说，我们炮牛不是最牛逼的，因为有些最牛逼的炮牛，他不出来交。

就是自己人就不想交，但是就是现在能出来交的，难得一定是最牛逼的，就能出来交的，现在市面能找到的，能个确实是最牛逼的，他搞的那些女人，就是他们所有的，P。O。E。被子搞不到的，一线明星谁几把搞，搞吧。

很搞啊，好车咋，啥你妈咋还没用，人那么缺钱吗，人情真好对，我只是书中生，每一毒高中，不像你们那样，无忧无虑，造剧，无忧无虑的造剧，我跟你说，兄弟不是无忧无虑的造剧，我学历也不高，我学历也不高。

我大学三年，就完全是在，淘客淘客淘客，毕业的时候会搬机，我搬东西问我，谁啊，都通常不认识我，我还没没学，你想不想就完了，我多大了，我多大，我那么多29了，我多大，大学生里大为那头型可以吗，可以啊。

可以的，那小学别扯大了，别扯大了，别扯大了，别扯大了，在群里，不在群里，不在群里，不在群里去别，去别还是很大，当然很大了，搞在一块上班的女生怎么搞，你不要去搞你个同事啊，搞同事，你们现在学一只半体。

我跟你说搞同事啊，有一个什么不好的地方呢，有什么不好的地方呢，就是你搞同事之后呢，你搞成功了呢，别人觉得你们天座之合，搞不成功，要关心动的很疆，是你走我还是她走我，再办公室干不干她，你那么缺女生嘛。

她报了课你还想搞同事啊，我觉得没必要，一般的工作单位，就是搞同事，一个两个好看的也就到了，把外边那么多不去搞，真的，就外边女人千千万，非得怎么看的眼前的一朵，你学生见盘了，那你要多听，那你就是小看案例。

多听心态，你是看案例看多了，所以你学生见盘了，我们一大好点，好嘞，大哥，难过上个坏点好的课，没有，影响事业在这，如果跟你女生聊的，有一些有他发了点点，我还需要再冲击话题吗，还是在塑造展示那样。

你这学校就聊些有他美的就完了吗，我觉得太有了，你都知道啊，那有没有地方出在哪，那你学校填中安全，安全什么的，就聊些理的家常，就完了，绝不搞同事我同样的女的，我就这么吃我那可以吃啊啊，虽然了那这么公司。

就这么那公司我我之前在一公司，那这么公司好好的女生基本全都让你们，基本全都让你们，基本我就不说了，这我就不说了，可能那公司400多人，然后那个公司女生啊，基本上是娘子军的公司，公司女生随意不多。

我那天就上班了，我没时间出去把妹，那天的公司都搞活呗，但是呢，到最后就场内合伴走，总有实写的时候，所以说弄很尴尬，所以说弄不要，不用去搞啊，不用，不用，不用，不用去那么搞，一聊天就想划手，对啊。

我一点划手没学，现在说话将应，一点划手没学，现在说话将应，那就看课啊，然后看课，我这个怎么入权弄错了，弄错一个，二为马被入权了，练习诸教，练习诸教，通过权和其他女人，合教有要，要怎么不，不要紧啊。

不要紧，但是呢，最好是两个妹子以上，是两三个妹子，给你写合照，是可以的啊，就告诉看，老子身边有这种朋友，好，这天我可以去忘掉，学的话说，然后就分析他们，划发现了，我自己不会找人的话题了，是我现在怎么办。

哈哈，你不用去分析，不用分析，良好的，去表达你状态的感受，就OK了，这所有的时候，聊天呢，大部分聊天，都是在表达你的感受，你不就要去传递他，所以过多的去考虑他，因为你还是在考虑他，是怎么想的。

就是他是怎么想的，就是在什么时候，就考虑他是怎么想的呢，就是去考虑，就是你们在升级关系的时候，就考虑一下，他是怎么想的，如果不是升级关系的时候，你只需要就是，啊良好的状态，表达自己的感受就完了。

因为你不是弄菜，对不对，两人聊天呢，是愉快的相互的，一级纸，啊，又是和美容公司的都是女的，不是啊，兔子不是伯伯草，我边，我边有草和弊买山坊，如果遭女生打压，什么头，个头，不成熟之类的，该怎么一个对。

你看你刚才是不是晚来了，是不是晚来了，这个，这个案例就很成功啊，我告诉你，你看，我这个的联手机，我不联手机看不见，看不见，怎么又没了，一会呢，这会儿直接打架吗，这个，他打压你呢，我印象有点。

都不是故意打压你，再给你挑战玩，你不用太当真正着啊，你看这个，我上午三点，这个175，我都要去我想想，他怎么你多高，我是179到美吗，他是哪里是多高，我是179，你到美吗，他说你打这么，哎我你高。

他说是啊，我高，而对你高还没，他说他就是胖了点，我其实这不动了什么关键，我也有你，哎呀啊，你理我了，啥18哎好，吧，就知道这块动能下降了，就不了，他没有什么太大动能，对不对，同样的一个女人。

同样的一个女人，对不对，而哈哈你多高啊，而哈哈你多高啊，这就要起乎我，而不用点击，叫人家都能起到我，但是啊啥你多高，而要起乳，那差不多，而不用点击，不用点击，这实生很好发生哈，那最好老闆，其实很简单。

找不到，才版的那么笨蛋，我才版的那种就高，太高了，我才你才，我不得蹦起来，然后那时候你才还差不多，哈哈，因为呢，你在想怎么化解，有的时候呢，打压无所谓的，打压无所谓，那小朋友给你调皮，小朋友给你说什么。

你要跟他叫这吗，不需要叫这，你说哦你厉害，真厉害，完了，自然流化解，好吧，有好多东西呢，你给他放在那边，这件事情，第二天就有解决的办法，你当时就是没有解决的办法，住在不给你处理，那一定是你放了什么。

牛逼的错误，那不给你处理，你怎么还能听课呢，我想知道这个问题，你要哪呀，你要哪呀，你要哪呀，而且标题稍微有点爱美，什么标题有点稍微爱，稍微有点爱美，我记得报名在那晚，那倒是你也在，不知道你还记得不老。

我也忙了，不过说实话，你，我，我想起来了，你是，把你的名称，把你的名字，改成贴水，然后加各种各样的学员，是吧，是吧，对了，好人，这个电脑操作手机的，咋弄的，我也想弄的，下个ITERNES，这个ITOT。

T-O-O-R-S，加内有那个，苹果，苹果录平大师，把脚间电来那，表情发权力，刚才那群里不发好多吗，逼报我是有没有简单学，我不会，我觉得我还学这个学员，我觉得我还学这几大的可以，说好多女生问我。

你有什么采议，有什么没有，没有，每个人的把妹方式，你们去学会，就是，用学会的内合，就是含人上周二讲的，就好像这个东西是个大树，这个是个树杆，但这个树，最终长成什么型，需要你们自己来塑造，根据自己的特点。

去寻找一条自己的把妹之路，因为每个人，不能是完全复制的，就包括有时候你们觉得，画树是复制的，或者怎么着的，但是我跟男哥，给对方表现出的是两种人，不是一样的，不是一样的，你们只需要知道，就是核心在哪里。

然后呢，去在自己，在去做思考做总体，去学习，去把自己变成一个，就是，那，只属于自己的疯子，你们要拿这个东西，做参考，而不是慢慢去找班，但是前期，先从模仿开始，先从模仿开始，然后找到适合自己的。

我基本不如那样，我基本上，不是靠什么财业等等，官山寄我愁了，你们连对，黑品了，老师给我麻甲，麻甲没用，一定是做什么微贵的事情了，不用在这儿跟我说了，去跟那个谁，跟那个官山，那现在在做二个都。

兄弟为什么他们没有，做的，就是你自己反错，话说，只在有些地方，用得上对，就是，就是很简单，一个道理，跟说了一物一万遍了，一个兄弟就是不听，就是这个脑筋，撞过来，其实很简单，其实很简单。

就是你没有审一个问题，你们先去要变成这个人，为什么让你做展示面呢，就是让你们变成对的人，就让那个魅子看起来，你们是那么回事，但是真的是那么回事吗，有好多都是虚假展，是没有吧，觉得现在的这一字展示面。

是虚假的展示面的，口衣，觉得不是的口味，就是你们平时生活中，就是这样吗，平时生活中就这样吗，你们的展示面，平时生活中就是这样的吗，是用心做了，但是用心做了，基本好多时候，都是虚假展示面，就弄了吗。

虚假展示面，对吧，你只要是虚假展示面呢，都会想，有些兄弟买一些高富客，等等等等等等，为什么你见到魅子之后呢，就是同学和楼下的买完衣服，然后穿，你知道为什么魅子觉得，就是没有什么感觉吗。

因为你要去想一个问题，你们要想一个问题，穿这种衣服的人，他会做什么样的事情呢，那你去去做，然后你慢慢地，就会变成这种人，因为都是先从模仿开始，这么说能挺没有吗，你买了一种哭泣，那你觉得穿哭泣的人。

会听着做的大草地一拍照吗，然后你头份能得跟试，然后就去拍照，像素也不清晰，我跟你说穿哭泣的人，你自己看你把蛋板穿哭泣的魅子，一般都是高分，那男生呢，就是一，就一定会很有型，把自己打完的很好。

你靠着理发师，如果不是专业的造型师，是不黑的，是不黑的，那理发师呢，他都没有赚钱，那么赶紧简单拉着不老，赶紧滚到下一个，那你就要学会自己，去打自己的发型，你都得要学，你方方面里面都要学。

而不是简单的对话说，因为你所有的经历都在话说上，所以你才会话说中读，各个方面都要去说，就包括有的时候，现在都不知道吗，我跟你们说，我再给你们打一个简单的例子啊，就是同样的，同样的一句话，同样的一句话。

就是有那个落地窗那个话说吧，我说，我希望有一天，到时候两杯红酒，在一个落地窗的房间里面，你忘了我身最大眼睛，我忘了你一模红纯，然后心情来进的小药，能你们发香，没得这一个感觉，然后用你自己的方式说。

没得回觉，我操得那么个人啊，这么说的听不清吗吗，有好多的什么，不是话的问题，是人母对，你说他生意母对的不OK，一个方面都要去练，都要去学习，流量开，渴上几点，11点，王副警，正午先展示面两万对啊。

但是你做那个展示面的，一定要笨着这个两万块钱去做，出差就是五星就有点，那你穿的是什么样呢，你注视哪别的钱中，你穿的是什么样呢，对对，好哥，爬爬后之后精神价于，对他的态度每天聊着什么，长期关系。

长期关系是靠你的人格魅力，是靠你的人格魅力，还有付出来得到的，而不是每天聊着什么，每天就是分享，不停的分享，生活中的苦语乐，生活中的苦语乐，生活中的分享就完了，很简单，平时呢又不停的约会。

因为不停的约会，会产生共同的回忆，你们之间预有的聊，在尴尬的时候，你可以说，A上次你还记得怎么到怎么到，怎么到，那就会想起吧，短期目的外，可以啊，穿空气，就抽成卖针对，那不是我知道说什么，有错的吗。

如果说没有用，现在好根本存在，心态好的时候，你会发现了，费侧呢，无所谓了，无所谓，为什么呢，因为你不焦虑，你去画而已，首先需要，地址一个问题啊，女人不会，就是在前期的时候，有时候就是后期啊。

因为这个女生，给你费侧的时候，基本上对你已经，产生了兴趣了，她再会给你费侧，就已经到了后期了，到费侧期间，她不会，因为你说错一样的话，而不理你，听到了吗，她喜欢一个人呢，也不会因为一样，就话喜欢啊。

是因为整体，给她的感觉是对的，人不可能一辈子，永远不反错，但是呢，大部分的时间，都是对的，就是ok了，你不要去追求美，就画都那个什么，这个，这费侧要去要破解，怎么样怎么样怎么样，这美子，有时候我跟美子。

闹啊，这是什么傻呀，所以那个啊，我给大家比较啊，打开什么费侧呢，我想像什么费侧呢，我女朋友啊，我女朋友啊，我女朋友啊，再问我，你是不是不爱我了，那分手吗，是啊，我要打了，这是不是不爱我了，分手吧。

我真是没有什么费啊，这是不是不爱我了，不是你说的啊，不是你这不是，我是你这不是，那么脱护的放屁吗，那怎么不爱你，我打来画啊，我这怎么你挂了，我就玩着吗，你别自我我了啊，此事，然后呢，其实我没有说。

就没有说什么，就是直接说，那个我爱你，要我解释，要说特别特别地有位的话，没必要的，这句话我真是，精神病了你啊，那么多啊，神经乐藏，老头不爱你，我给你打电话啊，你真是一点，去表达你的感受，就够了。

怎么练声音，你摆动一下就完了，别的PUA还把给你出课上了，那么摆动里就有，多的是练声音呢，合适合适合适合你，跟原来似的组织，一般展示面，找你们，附近城市的兄弟啊，我对我对有女生说快了，她说，我看书的吧。

什么碗没看懂，大学生里的建议们，大学生就要去，封复自己的生活，发现有些兄弟们没生活的，没生活的，良得一线，每天就是维读，西区，尔芝士，西区的营药，就是内部客，怎么聊天，怎么聊妹，那一定是没有思路的。

要多看，多学，多听，你身边好多的事情，都可以引进的注意力，注意力分散一点，你不要每天就丁入一个点，你也累，我前人家里还有点汗马了，我现在城市，比北京保持节要掉，我们还是一样的，我们还是一样了对。

难道一碗拉面，拿着波罗皮，就往窗外，通出行人，我吹着公条，默默的，倒起来，一块牛肉，可以啊，但是你这个不是，画面的时候，你这个头壁了，就是，我也能说心态好了，就是把大伙事正常了就行了。

女生请求画上你解释，就死了对，我打算去北京简游头，你这个，有点大了，她妈的物件，等于危险，难道，那个展示面的可以的，不要健全，找不到，不要健全，找不到聊鸡，我在北京可以找你们去玩吧，兄弟是这样的。

真的是没有时间，真的是没有时间，航空兄弟家，我与其与掉，对自己的手机，说完，说完，然后再放上，慢慢听对，说话的与其，只提与，等等等等，不要练，我第一天直播的时候，就跟时一样，我就玩了一趴，我也不说话。

好的兄弟，都是都自己家熊念，那个，害什么怕呀，什么不好意思干嘛，都得支持我，但是后来，第二天我觉得不对，我觉得不对，我觉得我不对，我这次那是教我呀，没人教我呀，难道也不教我呀，那就说，全都看你自己。

能干呢，就干了，能干滚呢，好，我就回家，我就拿手机，我就拿手机，你看，我这个表情应该怎么样呢，我应该怎么说话，应该怎么微笑，就看嘛，应该怎么讲话，我就看自己讲话什么状态，一点点，一点点，两个月到今天。

我觉得进步也蛮快的，我自己觉得，就是抽标链，不难看了是吧，第一次直播的时候，真的很实，好，现在我都不敢不忍直视，现在感觉，就第一次直播跟现在呢，就现在是，完全已经把自己的状态呢，也不是特别完全。

就是能把自己80%的状态呢，能通过，屏幕的方式，传维修那么，但第一次呢，是真的不敢，真的不敢，就很尴尬，刚错的，第一次直播在哪里看，别看了，别看了，说话比以前好点，那是好一遍吗，好太多了，你们呢。

有多交流，多去学习，然后这周，男歌应该还会，给兄弟们去捕，一起内部客，男歌去讲一些，技术上的东西，就真的技术上，很牛逼的东西，因为我，我原来发现了，我俩，就是，就是，就是司路是一样的，但是。

真的是技术这话，他讲的清楚，肯定是男歌，牛逼，肯定是男歌，然后呢，就男歌去讲，平时的时候，可能里边，然后那个学位我俩，就丁力，丁力一下，里边，我发的询例给大家看，你大眼，男歌，妹子踢踢之后。

说三分钟热度，他对我说已经没感觉了，他说是真的吗，对我说，说他三分钟热度，对我说，你已经没有感觉了，来，坐着了，来坐着了，来，刚才，说习安铁腿了，我们徐哥来了，我徐哥来了，我们徐哥，我徐哥，你看的。

其实就是看照片的，我们徐哥，非常非常OK的，但是呢，就是现在给兄弟表现是不是要编电，徐哥好，你已经够了，你已经够自然了，来，有些影响，PUA是不是很牛逼，有些影响，就是天生的，天生的，康师傅，师傅。

师傅，没觉得我有心感的，没意思，好，这就是什么时候，那一步，这时候就不一天了，就不一天，徐哥怎么跟小婚了，怎么，徐哥都以为，角落徐哥，社会有徐哥，天雨呢，这天雨过来，天雨啊，别说人明了，很露了，大丝马。

大丝马是那个野马，野马跟那个谁，跟那个，跟那个静江，跟朱教健庭，他俩就山里了，是，是，是一个被玩坏了，是有许愿，这就相利玩了，认认识，天雨被他不过来啊，天雨，天雨啊，过来，这就是谁，谁谁谁，是一个。

过来啊，大丝马，电话了，打完过来，天雨报我意思，天雨报我意思，太修了，我能马天雨，天雨还修了对，那有问题，天雨想你，我们看这样，再说一遍，大丝马什么都不会，大丝马还能把这个女儿，马哥其实很多人。

就是不要去骗面去理解一个人，聊几个人，哇，好，没有来电话，别说话了，说话，说话，够牛逼的啊，电话都这么搞过了，嘿，电话都这么搞过了，我还说不算电话了，还说不算电话了，就这个，就来黑冰淡了。

他某些电话都应用了，所以我还得接究这个事，什么，这什么，你的睡了二十四要睡了，你微信怎么办，你微信怎么给我来，挺好看的，你微信怎么办，你微信怎么办，那小姐姐不理我，小弟弟还不自己出去玩，那小姐姐不理我。

那小弟弟还不出去玩，你大点声听不听，那吃点出去玩，我去山里玩，吃吗，那天生小子天啊，那你什么样我什么样，你感觉好喝，你感觉好我，就感觉好，我发脆的我，我觉很累，然后呢，没有，没有，好了，没有。

我以后给你说了，没有，我还要开会了，嗯，好 接吧，他把我电话的了，他把我电话的了，长期，然后呢晚上就不自己，我一天没力大，我一天没力大，对啊我长期啊，我一天没力大，啥美希了，你们听懂，然后呢。

我一句话都没跟他说，他跟我吵架，为什么吵架，他是气息怎么过呀，那他说，蛮气息了，我就说了一句，你讲不，他就说我睡觉了，我睡觉干吗呀，他睡觉了，他把电话过来了，我知道他可能生气了，我这个打电话，我擦。

您不打电话正在通话中，然后又打了一个，您不打电话正在通话中，我连打了睡了，我直接不管他了，微信我也没找他，晚上自己，是是是，过来了，那有些人就在那，他长期就很可能就问，哇，你怎么不理我，不是故意的。

等着这个去解释，没有事，他不会因为这一间小时，分开的，你就太焦虑了，一样的，那让他打电话，是不是自己可以，你那什么感受呀，你今天开心吗，怎么能怎么能怎么能，我偷他就车，他就想要点放过去了，胡蝶是吗。

上次直播有打电话，对我自天天折磨我，没关系，没关系，要的就让他感觉，有长期，还怎么出去搞，不是在一块儿住，不就完了吗，不在一块儿住就完了吗，不想出去搞的，感觉吹一个没有以前，把没那种冲击了，哇。

这你都感觉出来了，怎么互复的好子，一定要多学教学的吗，你们可以不相信，你们觉得可以，就很理论，很健康，但是有时候理论，健康为什么能存在呢，因为他真几把对，你每天，你就坚持，健身十五天，坚持早睡早起。

十五天，然后每天，做一些有意义的事情，就是让自己的心态，很开心，坚持十五天之后，你再去把妹，你试试，你觉得你妈，思维都变了，你就是我，他以前不会回的话，你很轻松就回了，为什么呢，因为你这样。

你这样的天努力了，你自己更具备了，生存价值，更具备了繁殖价值，你在当下这个点，基因是良好，基因是有，有就可以找到这个，就说的可能有点，选择了，但是我试了很多次，真的是那样，诸葬，诸葬什么，爬不爬手。

来电话怎么办，诸葬，不接不接，完了吗，好像那个，妹，提前后说了，三分钟热度，对我已经没有感觉了，他说是安全感不够，还是真的是快退，快热的人，说对你感觉，那什么，他怎么就两个愈炮，然后呢，还他们告诉你。

他不是那样的人，听不出来，他怎么在这装批呢，让你，在你身上让你说出来，你不是那样的人，咱俩还不和试着，啥啊，他怎么就是想跟你愈炮，你被他睡了兄弟，听不出来吗，你被他睡了，如何刺激的猛猛，一段都是酵。

然后呢，还有需要买一些呼呼品，你呼呼品的话，我真的很少用，很少用，出去，有长期出去，约会长往怎么办，安排好，再去啊，宝贝我今天，有个会要开，然后我买这时候呢，我给你打电话，撒谎的不会，我告诉你们。

你们要想，真的是，做一个把妹打人的话，你们首先要学会一件东西，一件事，叫什么呢，叫撒谎，没有人教过那种了，一定要学会撒谎，如果你不会撒谎，有些事情不会撒谎的话，你不要去考虑当把妹打人了。

因为女人是需要骗的，你不骗，你不骗是考不定的，面膜就可以，面膜可以啊，真的你必须得学会撒谎，你不，你妈不骗她，你不可担吗，你不骗她骗，女人那么一半都得靠骗，对女人是骗来了，然后感情是睡出来的，这是对的。

玩玩玩这啥就会撒谎了对，从来就会撒谎，我妈不知道撒谎，那所以你没有女朋友需要报课吗，感觉吹个跟闲个点神似，是的这个消息，所以说你需要大声的欢笑，你不需要就考虑那么多，因为你的情绪能够感染对方。

我这么开心的笑，兄弟们也很笑对不对，闲根，吹个台独文挺好了，你不要这么做吹个，我吹个很激烈的，吹个被黑的这菜子，对呀，现在笑就完事了，但是那种巧了，有没有聊得挺骚，暴露需求，他又精神，他一想。

没有趴就跟我聊骚，我应该什么死路，我们是主情玩，还问是主情玩，男人的态度，出来了，巧是带了一边，这边出来了，好开心，发现事情并不简单，六年后来，你们打电话的心情，时间好多了，好了，他试。

不可能不为影响的，我今天都不在状态，这个情绪了，我今天都不在状态，干吗，妈了，他不在状态，妈了他那么懂折磨我，我一说你想，旁边不可能不付出情感，那我付出的时候，他那么不好，我怎么可能，不难受呢，好。

一个打电话，我心里啥事了，你没感情，那么容易就是这样，在选的时候，你就是没有状态，你们跟男哥有的时候，说态度，有点像男哥，所以，就是什么样的人，会跟什么样的人在一起，所以说，为什么我会像呢。

因为我们能够互相学习，互相整理啊，那兄弟们报贺也是，因为这一刻，就更多的是，兄弟们总在一块，多聊天多交流，你们才知道，我们把经历的分析性，和兄弟们，我兄弟们身上，也有我们知道我们学习的地方。

所以互相进步的一个过程，人以全分，不以类聚，对不对，你是什么的人呢，才会找什么样的人，如果你不是这样的人，像这种靠近，咱而然而容不然，就能变，你看你这个问题啊，这个，HG，你从老是骗妹的中间，被发现的。

你学东一些很死的，你知道吗，一句两句的，能怎么了，一句两句的，又能怎样，就已经觉得它，有一点像，发鼻鼻鼻，又是，风口表情，高层朋友了，怎么转回来，那只能冷动，早上朋友的话，你就只能冷动了，然后做风圈。

不要再聊了，对于没这样的工作，累不想聊天，对啊，你这没有状态你聊什么呀，进住点吃，好像周二，内部和上场了，没有在我电脑里的，这样天都把椰马，跟那个，跟静静出去玩去了，上场视频的时候，椰马的工作。

他跟静静去玩去了，他跟静静去山了，我估计他俩，现在在鱼块的玩意，鱼块的，放上闪声接婚啊，我们，我们应该都是那种闪声的那种，把很快，如果找到长期，是不是不聊妹了，我现在没有太多心情去聊，没有太多心情去聊。

真的，你们你的长期女朋友，会就懂得有内心的找，她真的会懂，她知道点在哪，她不会过分，难得最近也是，长期这个十年，一直跟十年，演一句很多，然后，别的妹子呢，你可能就在那不理了。

今天为什么我强行聊了我妹子上吗，因为我要发，因为我要发现我的需求，把我这个想跟她聊天的需求，发现了别人女妹的身上，所以说跟别的妹子呢，我也能很自然，为什么呢，因为我没有需求，然后呢，我要把需求释放了。

就是聊天的需求，释放了别的妹子身上的时候，我又不报了我长期的需求，就是这么个原理，你我们用力，对不对，一样的，我头发，我头发看起来好感到对，要漂亮，漂亮，不错被，你不骗妹子，没得骗你，善意的骑骗。

你要想想，绿帽侠被骗了多少，骗开心的就行了，对 就是不会哄，其实哄的就是骗，骗就是哄，哄骗，哄骗，哄骗，她的一块儿了，我炒了野蓝，六六静静，跟谁，野蓝啊，现在给今天打电话多语了，现在成出门，我炒静静了。

很多充分的妹子都没有动的了，对，因为你不是人话，很简单，一块儿皮牢就爆了，一个兵，兵血公主的，笑点啥样，怎么闪魂，对啊，就闪魂呀，你会是你，你为你那时候，尝试间那个妹子接触，你尝试就会越来越明亮。

越来越清楚这个妹子是否，是和结婚，之前跟她结就完了，八百万，我不说不在，尽山的意思对，我也是，我也是有时候兴趣，有时候没有，因为你身体状态不好，你不是一个轻松鱼块的状态，所以你不想跟她学，不要去了。

把她女朋友之后，泡血下降了好多，找到女朋友就可以了啊，因为我们的职业关系，没有办法，没有办法，需要不成出案例，因为她保持那个状态，才能交修那么，什么情况，也买了两，就大丝马吗，别人幸运。

自己人直接强了无敌，那你没有幸运的时候，就要去聊天，有幸运去聊天，那就很傻逼，因为那时候我会暴露需求，怎么搞，旁边是谁，旁边起垂，黑骨片女孩不缺妹子对，也马吃锅伯草了，去给她去发现，你还傻对的。

有时候累的不想说话，天育哥呢，是呀，就是这样，有好多兄弟们就是学，因为男的技术呢，真的很牛逼，更多兄弟们是去基础，真的是去基础，把基础打牢，就OK了，繁殖价值什么独场的，你的身体，和你的生存。

就是你所在这个社会当中，占有的资源份额，就是繁殖价值，就是男的繁殖价值，你首先有一个健康的身体，然后呢，还有一个健康的世界观，三观就是所谓的内在，还有你在这个，就是社会当中，占有的，资源的配合。

占多大额多，占越大呢，资源就会越凶后，就是所谓的钱，我觉得我们还不会，摔选，大学能在一起，就好，摔选多多问题就很烦，什么，我觉得我们还不会摔选，大学能在一起，就在一起，摔选才有好多问题，就很烦，对呀。

因为你们还没学会谈恋爱呢，你不知道这个女人是不是和你，我又是能找到长期就不聊了，因为你找不到长期呢，首先有一点很简单，就是呢，你心比天高命比之保，为什么这么说呢，就是你想找一个，很欧黑的女生。

作为你的长期女朋友，但是呢，你能看上来呢，都看不上你，你能看上你的呢，你就都看不上，为什么会产生这种问题呢，就是你自己心里有想法，但是你本身不这个人，就是你是在动嘴，你需要去改变自己，把自己打到的。

OK，你看你喜欢的女生，才会喜欢你，而如有的就是说，不是去用的去聊，用的去聊，只是一个最基本的技术，那更多的是内致，你结束到了两天，天天，你结束了，天天，你聊早啪啪啪的自己，也会跟我们说，结束了。

你已经走对我了，米南，米南，有时候说对，毕竟是老祖宗，演歌手提对，后来说，你们和平时男歌起来选，都很大，都很大，我基本已经睡到中午了，我晚上都三四点，晚上我每天都在想一个问题，因为我平时我自己要聊梅。

工作结束之后呢，就已经很罢了，十一二点，一两点，然后我晚上一两点，我再去聊了我妹子，聊两个小时，说话说话什么呢，那在睡觉，第二天早上这些中午起来，中午起来的时候我会想要工作，大善好看的。

多好多医疗就没动藏，要问是数千万吗，不是问是数千万的问题，不是问是数千万的问题，是你的假什么样，但是你给她表现她做的状态，不OK，我周二的时候跟薛托说了，大善的女孩了，更需要去天中安静性。

因为你跟她大善的小孩，就已经是爆炉的需求了，因为你觉得她好看，因为你在一直在背头，就跟她叫薛托，就属于已经爆炉需求了，那这时候呢，就爆炉需求只需要天中安静性就完了，因为你大善的时候呢，是有攻击性的。

是有攻击性的，攻击性完之后你得要办一些，不用着急，你因为你大善一定是说，我想跟你成为访的药，而不是想在成为男女朋友，对吧，虽然知道这个意思，但是你没有说，你要言性一致，就聊些有的。

没到简单认识一下就OK了，然后聊些有的没了，就需要做展示面，展示面一辆要发，第二次在跟她见面的时候呢，就让她，必须得让她有移动，你避暗了的感觉，我她的男人还这样的，原来那次她做到她不好的样子。

就是她的预期，就是她的那个，真实，真实行的预期，你真实行大预期，就会得到好的效果，你能结婚对象了，要满多什么挑天，女生一定是那个嘛，女生一定是懂得你心思能力下，感觉是能够复为你复处的。

能复处能为你生孩子，照顾你的父母，为你打扫屋子，能复复处的，对不起，姐姐最惦人的言谈课我，我也不知道，好像干子吧，后来一样，我以为有，我以为有，我以为有，我以为有，我以为有，批大的一定不要，对不起。

所以说吧，这个女人一定要先睡，你不睡，你不知道她是做什么样，对不对，就好像这个东西，你怎么不试，你买个东西，就是你听到吗，别人说好，但是你自己拿来试，自己拿来一用，觉得那么严重，回事不喜欢。

那你就要退货，就这样，退货嘛，女人也是这样，不试怎么知道的，你不是她不断你长短，你不知道她身前，你说动女生，我说，她说咱们了解吗，就是跟那个，已经啪啪啪玩了女生，她说，生气的时候，她说你认识我。

我认识谁吗，咱们了解吗，她们认识吗，我了解啊，认识啊，她说那样吧，我说我直到你身前，你赵我长短啊，她要得去笑你了吗，你这，你那什么，这些行，今天不录了，今天不录了，那些今天，都录了，跟她说什么。

扯了那么大，你难道的呀，你不是录了吗，也不是婚姦试，也不是婚姦试，试着她，就是你真心都在一块了，也不是有可能，不是为了结婚，有可能不是为了结婚，你下一生可能就是结婚，结婚跟她来还是两个事。

我的洗头都挺了，我怎么想，干的时候全都可以进去，那有点车了对，先上车，你就买奔车买饱马，是不是都有实价，说他们也没有觉得，你们发现了吗，你们发现了吗，就越好的车，越让你实价，就特别特别好的车。

是不让你实价的，就打个比一方，打个比一方，就是，顶级车，顶级车是不让你实价的，对吧，顶级车是不让你实价的，因为它一定会很牛逼，看天天就知道了，然后呢，就什么奔车饱马了，这些是可以实价的，对吧，就是于。

六七分七八分的女生，然后那个什么，蓝某级阴的这种，就等于，九分十分的女生对吧，然后呢，就是四分五分的女生是什么样的呢，四分五分，就是三分二分是什么样的，就是什么那个中华呀，比亚底了什么呢，这些它们。

它们好多是不让实价的，结道理是不是，你就发现了吗，结大段实价了，大众是可以实价的，大众是可以实价的，但是好多人是不让实价的，有些就是那种，越蓝的车是什么，不让实价的，你见我它们金杯鱼让实价嘛。

都都把一杯鱼拿走就完了，什么你该怎么办，说问题，不如留着那种，不让实价，拿走就完了，那女人不也这样吗，越它们第一分都没得，越它们拿自己比底，那个那叫什么，出女母儿，说事，我擦，就怎么想睡我，这大大。

我要帮我的这个，第一次留过老公，我留一马，一马，你看这边留着什么，睡不睡你还不知道，我怎么知道，这边，从女头都外，真是事，我见过，好多人就把臭饼鱼哪儿可，今儿就是这刀啊，今儿就是这，这啥笔。

这说话都不让她说，之前就是要加点，我跑的要，我，我，我这老家的，她们叫过来，叫过来，干嘛呢，我吃饭，我去吧，然后她，她说她叫几个女孩，我什么女孩，她就这趟跑的要我上，我那叫吧，然后呢，其实那奖。

找她好看那两个女孩吧，真的没问题，今天呢，就很有，这跟人感觉就是，很有情商那种，说什么都会听，哇擦，这一趟不物选一趟，是谁呢，就她们那个，就是找着，举脊不臭的那个啊，又粗又装，又这个那样的，哇擦。

以后我老公要怎么样，怎么样怎么样怎么样，怎么样怎么样，我怎么说，我一直在这种眼神，我就一直在这种看着，不是你不还比你想得可真多，看你把你老公这样，看你把看着你都得吐，吐，吐，干了一半，你把口吐完不死了。

我这样，还记不不你老公这样，这样，干吗，这一把烦人，你们没愿过那种女生吗，就你们还举臭，还你们还没听，那说我操就挺美的啊，这一句没有原则，这一句没有标准，你们在那猛古代就是如果不是他们这种，就是那个。

要什么社会和一些社会的话，这种女人都他们得决死了，因为没有繁着价值，那大自然优胜力太了，情况下她都决死了，对 越他们第一分，越他们，逼事逼事了，尤其是女人啊，尤其是女人，男人我觉得男人还真没有。

男人好多那就是第一分的时候会选择低调，就是想着觉得自己不OK会低调，会低调形式，但是呢会觉得别人会觉得这个男人不自信，女人不需要自信，女人不需要自信，容清四水的够了，女强人大部分都不幸福。

那真正幸福什么呢，小女，小女一人那种，真的很幸福，你们以社会分工不讨，强行强化，没尔不扯答案的，那女人就这么用来，就是这个说是没再多没有女人啊，就说是那么想想嘛，女人是干嘛的，女人就这么深海的用来。

男人干嘛，男人党的也就是，就是把那个家拿屎屋的对吧，社会分工不讨，女人自信，自己跟自己的工草，对呀，这就是她的屎，她来了这个地球上的屎没有，这个地圆屎的笨呢，她虽然嘴上不是，我当然潜意是里的鸡。

是不可能让她爆掉的，如果爆掉的话，那这个人类就可以就死了，没有人类了，男人就是对，男人就是去那什么的，想清楚这个问题，就自然而然就不会去焦虑，都黑无所谓，哎，你把这个子里啊，对吧，更多的时候。

就在时候就这么需要去做那个心理收到，心理收到，就是内部喝的时候，就多聊天，多去说，然后有问题呢，我觉得有时候，兄弟们在去里，要那些东西，就在有工地性，或者怎么到呢，就不要，就等他说着吧，就是妈。

就是有说过几个行为呢，也是觉得你这个行为太傻了，就考虑一下就完了，跟女人就敲什么了，现在有很多女的，赚的比男人多，对啊，赚的比男人多有怎样，赚的比男人多有怎样，无所谓，她不还是被动的吗，不还是这样的吗。

她牛比她对我这样，对对，一样的，是一样的，现在都是扯烂时间，想扯烂的这个路，先不想扯烂的，然后就是，那个早上睡觉吧，明天她还上班呢，对啊，还是没发发发，每个是假掉的，对啊，每个是假，那她还要算了。

那我怕了，那她比，用数字很长，太幼稚了，没路像这些，她说，她们她们不喜欢说，听我对她们，喜欢试错，我说你又不给我钱，想想，黄瓜，黄瓜也算了，我想黄瓜，也比我刚看了，比云兄来了，听着声音睡觉，更有睡觉。

好多人好多学的，绣正情，啊，看着天语诸教，天语啊，我来，太修，我也不能抓她，没不能抓她，有可能，不能抱了一个宽，就是那个，不能抱了一个宽容的心啊，我就，我真的见到有的时候，全面好不容易，兇烂搞给妹子。

那多的时候呢，应该去支持，应该去理解，因为每个人，那标准是不一样的，是不一样的，这个，这个妹子搞这个妹子呢，你崩潰怎么着，她跨出了一步，她就那么都要去支持，对吧，加下游，而不是说我擦，这妹子有点臭。

我怎么知道呢，那是了，那听量量，比自己分数高一些的女生，就高一分就可以吧，高一分就可以吧，你说你是个五分的男生，那你就是，了六分的，什么有问题的，你不要，他们就太不挑战了，你怎么可能是个五分的男生。

为了比三分的举込，那不是对举込，那不是有猛，你明天听的听的是老了，是跟睡觉，我告诉你兄弟，很简单，很简单，原来说那么多，你们看呢，看呢，是没感觉的，但是你要做在评伪面前呢，你会发现一个问题，什么都没有。

让你自己在评伪面前，你不是，你不是我吗，想这个问题，俊自己一个人对着评伪，这是咱们内部和的熊，那么有弹幕，就是互家互动，因为我能得到正常位，熊那么也都会认可我，然后那么互动，正常去聊天，还OK。

正常的时候我做，没人理你他，我和女生可以，改变自己，然后就去打，聊个高分呢，他绝对让你快，成长快了，对啊，成长很快，都没有医生，我和女生可以，你之前，那天，其实压力真的挺大的，没想到我后来，那么从那个。

墮鱼，不是墮鱼去了，熊猫，之前没有体验过，就是在两万人面前拍的，好那些体验一下，压力位还是不错的，不是压力比比，不是压力比比，然后说这些有用的东西，压力比比没用，因为咱们呢，不是娱乐中国。

必须要有内容的，你没有内容，内容不扎身，你各种段面都需要能够，去分界，去讲出这个原理，如果你讲不出来，你会噴死你了，噴得噴死你，几处打呀，几处打，公开客这是白白的，白白的也有五千多，热啊，是假的。

就是假的，去熊猫，是事，我一进两万多，都是真的，熊猫那个都是真的，因为现在白白，就是因为白白，受众群体少了，现在玩白白的四十多大，不挺大的，小孩什么的，就是，因为现在，外面里面都是砍牛的。

外外里边都是砍牛的，因为外外的吃猪蓝，老了什么，外外的吃猪蓝，熊猫是事，外外多这么刷力，我说白了，就那么知道，这里是什么，就是换一种，一些方式，要这种平坦吗，像，刷力，加威胁，然后再刷，再刷，对，高级。

高级的东西，就是比那个更高级，对，看他们都是，你想啊，想是不是这个道理，那那些女主要，为什么能赚钱啊，你还要学考女主国吗，其实那么出来不应怎么样，化完妆，再这么挡得登光，再一击把嫩看的，身材得比不好。

没有，那种女生在现实，现实会当中太多了，是不过你在你的城市，你在展示面不OK的时候，你是找不见的，但是不会还你了，就像他那是，他在展示面不OK，你看到的就是，比外主国，更就比女生，他不还你啊。

你跟他还你，只说他不说话啊，所以说你，你得把自己提升起来，真正啊，就是那个，好一些女生呢，我觉得外边好女生多的事，你这种外外类找，没有病吗，外外没人，我本来也想直播，外外没有梦多不吃多大，梦多不吃多大。

哎 像那么多，觉得去梦多不吃过，梦多不吃多大，梦多不吃多大，梦多不吃多大，梦多不吃多大，思考一下，你发挥一下那个，把他的力量，梦多不吃多大，别再稍稍的，这咋子多难的在看，都难的在看。

这都是一天难的在看啊，他们都有需求啊，他们应该报课啊，但是说的都不明天在刷礼物啊，你算你不要玩，但是好多呢，就是这个，还是在意义吧，所以在意义呢，就行了讲，是这个合理了，还是要冒玩，可以多重点。

可以多重点，没有关系，我也不签约，对于家里，为什么组织里打花，就那么多球球，我不知道男的，他们不知道男的，别想想，都需要一个过程，都需要一个过程，都需要一个想，想和了解一个过程，你是之前一点不了解啊。

我上来跟你们说，因为你们知道男的，知道我过来，我当老师，怎么知道怎么知道的，我第一天上来跟你们说的一些，我觉得我这啥比例，都一个慢慢聊一些过程，女的前面比例都是，愿望愿望，愿望愿望，对啊，他们都想愿啊。

好不明，现在错到太多了，对啊，必须得改变，我觉得以后社会，真的会这样，一样会变为，就是那种一副多歧视，就中国可能会，但是别的国家一样会，慢慢一样会，慢慢一样会，然后那时候呢，就是到那种特色的时候呢。

对啊，他们把自己去家里，自然分对不平了，就现在时间啊，就是着急睡觉，就那么点点睡觉，就完全扯答了，聊天就吧，看他皮肺肠了，不大力是不是家人，一定，有可能不看，或者看完其他那些照片呢，都可以了，这样子里。

这样子里，这样聊了，因为我有时候那样，就看头像了可以的，但是打开看，另外一期照片呢，就这样，就不要力他，说现在下吧，现在下讲，一些，牛逼的东西，一些线，就是线上没有讲过，一些，暴力，啊 更暴力的东西。

比如，把这个妹子，不是很熟悉的，妹子，带着家里，怎么操作，跟一字操作，直接带着，就很少能跑的那个，有可能女生聊天，对 现在从，从，我不是从过外外，我最早是从过，从过那个，很凉，很测试，就是你当时。

怎么倒是，他好玩，他展示面，从他跟，他12点点就聊到高分，这也倒了，倒是了吗，天天冲事，就像，那些鞋鞋鞋，就对着还是，好玩事，天天冲事，觉得自己很开心，鞋鞋，你，因为你没有，跟大量的一线脚往，就这样。

你要慢慢，打一开始，确实自卑当，没关系，你需要一个对的女人，来次，你不自卑，有你们说了，我就对棒，就好了，需要女人来脚，哪一脚，是没有用的，我当导师，好的，现在都不了解，就不知道，我能最早的时候，就是。

我来他们人生女，也挺，挺那个鸡帕的，我最早上高中，从我上高中开始了，从我上高中开始，我上高中的时候，不好学习，然后那，但身体挺好的，我妈那就一直想让我靠那个并愿，然后靠飞越南，我妈分数不够，提前的我。

就提前全都喝水了，然后分数不够，分数不够怎么办，那选都不习，然后不习不一半，就飘不不了，我说上学吧，就我刚好的时候，靠了四百多分，四百多分不到五百，上学的时候我去哪，都开一遍一个月了，然后一个月嘛。

就回家了，回家的时候，他们大学要挺不错的，我看他们变好很大，我说我爱去吧，我是学好，结果就去了，我就闷得脑了去了，就在北京，就在北京那个学校，结果到学校我才知道，他们的帮路去分数，我他们给他成了二。

还这么多二十分，然后学校分计划那个，举划外的叫吧，计划那个计划外，然后他们还是我还是计划外的，他们计划内的多少分呢，230多分，我就慢慢失了狗了，但是我当时觉得，那钱我爸妈已经给我花了。

我当时一种投缔位在上完，那我自己去远的没有办法，然后他们那一头呼吸要叫选费，然后这边上大学还要叫选费，然后我就自己买了一种投缔上，就这么一上上三点，那这三点基本没有上课，基本没有上课，就每天在干嘛。

不停的留妹，然后不停的打游戏，就把我玩了三点，然后毕业了，毕业了，我连匹毕业毕业证的都那么没有，因为为啥呢，最后一年里，连学费我都不想交了，我都没交，我去你妈妈的妈妈我那你妈不交呢，特别别这干嘛呀。

一般都说这我干嘛不好，然后呢，我的没交，没交之后我就跑了，跑了第一个实习单位，认识了我的女朋友，就是钱具有，实习单位的那个钱具有了，对我真的很好，那时候一月就八百块钱，我基本都不是，村壁子啊吗，村壁。

叫做文字啊，村壁，这是就是村壁，什么机会，阿迪内课对我来说，都可能是，有点那个，那个，不像卖的东西，因为比我贵，家庭，家庭环境那时候并不是很好，并不是很好，然后你妈的，就很，然后那女朋友。

对我那一集不好啊，有个女人，身上可以学了很多东西，又特别特别好，我刚在一块，刚在一块，那时候她有男朋友，是强行切过来了，那时候我能做到什么的，因为那时候钓啊，岁数小啊，她那个，不知这不为那种。

谁也不关呢，爱情不怎么一子一，然后这种特质呢，她说就是吸引她，就是这种特质吸引她，然后她那时候有男朋友，但是她的男朋友，一直出于那种，情感分裂起，我没有主动的去马翔角，但是呢，她在我身上找到了一头。

就是，她一直没有体验她，体验过来感觉她，就给我在一块了，特别主动，背景去好，然后呢，她就给我在一块了，在一块她帮我，租类访务了，我没定是住啊，她帮我租的，租的在哪儿呢，就是一地压师，但是呢我也很开心。

我也很开心，为什么她有这种了，她第二次十死，就是底下得她嘛十米，每一天就完之后，就是那个有失着，就这么个缓疆，这个女生拿着行的箱，第二天来陪我住，她说你明知道我男朋友，我要跟待一起。

我当时你特别特别地感动，比如说我想，就因为这句话，我同时都对你好，我也对你好，我也对你好，我也对你好，我也对你好，主意就是，我就会问跟伍旧，但是我说， universality。

就是 universality，就是 universality，就是对你好，另外她说，够了，两个男朋友，就认大了，我笑话，她就是，我说，哈哈，对，然后我说，我说，他挤你好。

待了一个月他就无意之间给我打个电话，但想我了，然后呢正好那时候听了一首歌叫我们都一样，是张姐唱在谁了，然后就那首歌听那首歌正好就是我在家里边的，那种就是听那首歌在跟他打电话。

那话呢我们都一样我们感受都相同，我当我我他这首歌听了说不了话，我又回到北京，我就跟他不行我说我再一起，我一定要跟他再一起，因为回家时候生活也很单一，没意思，这个他回去了，回到北京之后呢通过他的关系。

因为在那个以前在会议中心上班嘛，在那个那个，我提会中心，认识就是他之前有一个会就是会议公司的老板，做会战，那就把我能那儿去了，把我能能能那儿去了，就打电话因为手腕吗我就去了，去了之后呢当刚开始。

我觉得这是我人生当中做一个决定，你刚开始的方案，正1300块钱一个月，那，我得想要不要都得好，因为我都懂我什么都不懂，但是呢，因为之前这口800块钱，现在我都觉得还不错，我先去吧，去了就很想。

在那个半年就完全现在的待了就待了，因为没有事的，那半年之后我把我几位了，就是那种真的是自己帮我准的，就是因为为了这个女生想好好的，就像就是保住机会吗，怎么保我呢，我跟老板，就是公司忽然出现了一个事情。

对啊是不行啊，然后呢公司出现了什么事情呢，本来这个展会已经定死了，已经定死了，已经开，然后呢结果就是，福州市啊，福州市政府就强行的，把这个展挂，又炸了让叛地坊，老板就闷闷不乐，那时候呢我瞬间一个积动。

知道一件事情，需要一个人站出来，需要一个人站出来，但是呢我那时候是个小比赛啊，话一定要说到位，事儿做不做看人家上不让你做，但是呢让我做一个个站出来，因为我觉得呢当时就是，因为我平时就是。

小的时候就不要一直，就不要啊，羡慕那种账业的人，我可能一直都那么多的，然后跟他说，然后然后然后，我没有都叫老大，而来心情不好，我怎么叫，这事啊，心情不好我怎么呢，然后说的是，我连姐是没姐是。

我连书早都没书早，我就说另一句话，不行，而来你又是叫我，我还能陪你去，我说呢，做了太多，跑过腿，还可以呢，没有问题，当时呢我老板看老爷，就不用你去，走过，我老板好，你要用我哪，随时随着随道，随着随道。

但是女朋友同意吗，我是她，她同步同意，是她的事情，我必须得去，因为你给我发钱了，我说因为你给我钱了，虽然不多，是话实说，但是呢，拿着钱才，提醒销在没有问题，我老板看我眼神，让你伤了一下，两个老员工呢。

没上去，选择我，然后带了一个老员工，就去了，去了福州28天，28天呢，一份工作老板，交贵了我很多东西，包括怎么没人，包括怎么去，就是考虑这些事情，见什么东西呢，不要发处，要宠容，虽然之前。

第一份工作没有转，太多钱，但是呢我老板交贵了我，真的很多，很多什么呢，以前进武习近平，武习近平，武习近平酒店，会觉得没地点站，后来呢，就因为工作原因，各种各样的事，见多的时候，你会发现你很淡地。

为什么很淡地吗，你很本，见过，就不处，就好，这个人花过一下完之后，再给你一千万，你觉得笑乎，就是很轻，你没有花过的时候呢，给你一百块，又不是给你一百万，你都会有他们乐能傻逼，这就没有深度。

因为好多事情都需要去经历，经历过的时候，才懂得了，对不对，那我那时候呢，也是学习呢，就是很低调，就是一日不停的学，一日不停的学，一日不停的学，就这过程当中，我也学会了，怎么样去，就是爱一个女人。

爱一个怎么样背，因为那时候女朋友，真的是很爱我，我也，她在号，为什么不能在号呢，因为家庭的原因，具体什么原因呢，我也不太熄缩了，然后呢，分开了，分开了呢，我就采取了，一个非常非常一段的办法，因为。

我把她学，我天气做，抱福心很强，抱福心很强，我说那我怎么办，不不分开了吗，我就不停的玩一点点，玩了多久呢，玩了一点半，每天去，都要花钱每天去，都要花钱，一周基本去四五次，这一天半呢。

我把之前继续花差不多了，然后呢，觉得自己差不多了，就不要再不搞，我就好像工作了吧，就是那个一年多，一年多吧，一年多然后自己穿点钱，然后钱之后呢，就回家吧，或者觉得这个同事呢，不属于我，我又回老家了。

大家一段时间，但是时间呢，我回老家，那我自己你部分钱，然后呢，我花一部分的钱，开了一个什么呢，开了一个酒吧，但是很不行呢，酒吧，有一导臂，高中，然后又回到老北京，就附带雷雷的回到老北京，又重新。

就是收拾自己的生活，等等等等，然后一晃，就晃到了去年，去年的时候，我突然发现一些事情，我呢，之前所做的事情，为什么你一直不是那么通常，因为我做什么事情的时候，一直在想一个问题，就是怎么样去聊妹。

怎么样去跑牛，找到自己喜欢的女人，然后在一个，偶然间的机会，知道了，就是POA的这个东西，是一个我聊的妹子，给我发的，就发当时坏男孩的，一个什么叫什么呢，叫Tia的，他脚的，我觉得呢，就是。

发现新大陆的感觉，但是呢，我这个人呢，就属于那种，想那什么事，我会满足去做，哪怕这件事后悔了，后悔了，但是也是一份经历，我如此为了，然后就一千块钱吗，包好了，包了之后呢，听完之后，我就觉得挺对的。

但是呢，不是特别的为清洗，就是，就是那种，那种，那蛮的江湖廊中的啊，就不知兵的，你虽然懂，但是不知兵，我就从那开始，就知道了，PUA这个东西，然后呢，但是他告诉我一些理论，理论之后，我发现一个问题。

我发现一个问题，是我之前在，寥妹的过程当中，就是自然而然啊，就好多，这些PUA的，特别是在里面，我来就想，为什么有时候犯错，以前真的是，因为我开过就完，状态好的时候呢，很多魅的，状态不好的时候呢。

可以暴露需求，我那时候，他就知道就暴露需求，就不暴露需求的时候呢，那时候妹子全都死死干净，暴露需求呢，基本也不挂了，后来我忽然就觉得，通通通，偶然就要吧，通通了之后呢，然后但是呢，那个这么讲的。

里面火糊的，里面火糊的，那这把傻皮是倒了它，因为他自己就不行，他就搭上可以，那么搭上那个，有气就完了吗，然后搭上，然后后来看，然后后来又去哪儿了，就跑那个，无压救署，那儿去了，无压救署呢。

我就完完全就停了一节贺，其他的，其他的，完全不知道，就是完全没看，就只看了一些，那个心态贺，也在客户这么全是废话，不用他教我，他把头都知道，我就看了一些心态贺，我觉得还OK，但是呢，那时候就知道。

就有钱了，花错了，因为那时候需要工作，然后需要还战啊，等等等等，我想先把这些算法吧，我先把自己搞OK的时候，再去考虑这个问题，一直到今年，我把所有的事情搞完之后，所有的事情搞完之后，我觉得想我自己。

究竟是谁，要到哪里去，要选到一个，咱们样的人生，咱们要去过，我就想了一个问题，如果我之前呢，一直在，就是，一直在不停的把妹，一直在不停的把妹，一直在不停的把妹，我那所姓呢，我就把这个东西，对吧。

变成了谎，变成职业谎，因为我做这件事情呢，哪怕不赚钱，也会很开心乐在其中，其实好多时候呢，你赚不赚钱，只是因为，你够不够赚注，同意不喜欢这种，就是你们在自己的行业里，也是一样的，那赚注的时候呢。

一定会赚钱，都不用去考虑，为什么呢，因为有价值，所以他就没赚钱，那我就想啊，我说那我今天很喜欢这件事情，那我就这么去做啊，最早呢，我是想去，还能好呢，因为我，因为我喜欢男的这儿门口，我跟他说了一下。

因为那时候不熟，我又刚进去，我会说的不是很多，我会说的不是很多，后来有时候我让机会，我跟他，然后我去还那样，然后你去还那样，他们还要，不想去，举业做这个事情，不知道那你来我呢吗，我说，你说那个要求我。

可能还打不到，太高了，然后那人先过来试试嘛，过来先见面再说，然后就过来见面了，那样，见面了，然后就聊，聊这个事情，不是怎么样去，做导师啊，等等等等等等，然后，两个问我，那个，又试试那里呢，我说有。

所以有多少，这是之前大概有100多个月吧，那就会试试没有了，然后怎么，然后怎么，你会试试那里的会讲，怎么讲，还没用啊，然后那我确实不能，等着你一趟，我一直话不到了，抱着说，请关家在评众面前说三次做小事。

就是专业形势是说三次的小事，就不能，那怎么办，我这种烈艾莱，是什么，真的，用的头皮晚上上的就对吗，压力很大，没有你们下程那么简单，你们觉得就是在说这些东西，说这些东西，每天呢，又要去考虑自己的思路。

又要去考虑一些心态，又要去考虑工作的问题，然后就比停了了美，把了美变成工作的时候呢，反倒其实很痛苦的，很痛苦的，因为你不管怎么样都要去说话，都要去聊，就是基本上就是没有，没有说太夕阳。

太夕的话时间就太长了，太长了，就是在北京飘热的人呢，都有一句话，要在北京生活三年呢，可以讲一年的工程，跟别人讲一年的工程，这算天赋了太多，预计好你一个就难不，对啊，不一样包括说能量没，对。

我也是看能多发现自己，很多地方的男人一样，同意，他们都是要赚钱，我说要好工作，他们毛傻逼，对，那他们就傻逼，贴的话，反正哎，小二叔在北京埋房，我就是呢，埋不埋，不中央，那不是我人生中级目标，那不是我的。

对，就是人生中级目标，经济我说一句话，你们可能不信，我上小学的时候，就知道爱一个人是什么感觉，真的是没有，我上小学的时候，就知道爱一个人什么感觉，是不是又太放弛了，那时候我说喜欢一个女生，他们都不相信。

但是我现在想起来，其实喜欢一个女生就那种感觉，我还现在也记得我小学的时候，出炼叫什么，叫周立，第二个草奇，小学就亮，就跟现在喜欢一个人什么感，一样吧，想无视无刻的，跟他在一起，知道他的状态。

知道什么的感受，一样，讲的在一起，什么的，我们答案，讲的报报，亲近报报，亲近报报，厉害了，是这样，我觉得，所有的胸臂，我们都是并不然一个盖，就是一个理念，玩想走的，就是对人真称一旦，做到了，所以没有。

我觉得没多啊，跟女人可以散发，但是跟男人不能，你怎么是这样啊，有时候说你又扯他，说什么，那个兄弟是，那那个，用来查兄弟聊到女人是怎么聊的，真的不是那样，男人是不可以骗，但是女人是可以的，因为不一样。

其实更多的时候呢，就是你要把自己做得更好，而不是产生说，而不是去用嘴说，我怎么好怎么好怎么好，因为你都能感受到，对对，现在那种说，我只能说现在呢，男哥我们那种，内容就是讲这些东西，一定是。

就是现在往后的流传的是最单的，最实在的，因为都来源生活，因为都走，这程度就讲出来，是真实的，但是呢，因为起步啊，没有办法，那起步啊，那起步啊就要多努力吗，男人骗子为什么，对，我活到现在感觉，太不自动了。

女人都感受出来了，对，又聊飞吧，我也希望那个，共同努力了，共同努力了，你们兄弟们不要去好了这个问题啊，少时就有钱了，问题为什么呢，为什么呢，因为上市的时候呢，你就发现，你就见不着我，你就见不着我。

你就见不着我，你就见不着我，你就见不着我，时间了，又时间了，对不对，因为更好的，是真的，真真正的保重兄弟们，去提升，而，如果真的是，能说是真的想楼前的话，不是这么现在，不是现在那么多了，不是这样了。

你去把天天啊，想一想，我，你用出来往人才，我里面用，你现在需要那种，我自攻地特别牛逼的，你比你的良心吧，想吧，我俩都转过来，前面，怎么这样，你不是，那钱是啥气包啊，如果军队的人，为什么不很强啊。

身边都看兄弟，谁的兄弟多，谁的兵多，对不对，那你如果以下那黄全啊，是看他有没有钱吗，谁，谁怎么守我兵全谁牛逼，对不对，那为什么守我兵全牛逼呢，还是人，人才是，什么，睡觉吧，困着睡觉吧，一定是人才是什么。

你心里要看不出，这一环你个妹子就传的，传你不出去，你一定要以神妹吧，这个世界上比钱有点东西多了对，钱呢，只不过是，就是对简单，最暴力的一个解决办法，但是用钱解决的东西呢，我会很老顾，我会很奔顾。

有好多东西都是钱买不来的，亲情健康等等等等，千买来吧，买不来，你说有钱能买来爱情，这就不搭草，你没行伤，你不懂得怎么要去，那个饮老头在这儿，投资等等，爱个鸡包包，爱钱而已，看了很多别视频。

感觉运用不到实际了，现在当中运用不好，怎么办呀，其实呢，为什么运用不好呢，因为你，没有生活，真的没有生活，生活当中很便宜的，因为我们，为什么有这种聊天，就是可以这种，发展型思维聊天呢。

因为之前生活很丰富，很多点都可以跟人分享，更多的时候呢，就是那女生聊天呢，你可以用更深的一个层居想，叫分享，分享现在的状态，那你没的分享，你怎么，怎么说呢，你自己每天，见到的事情，就很少，对吧。

你得积取啊，你得积取过鲁杆的东西，然后再去三发出去，就过绿一遍，成为你自己了，然后再说这句，说划声音大一点，还挺不见嘛，不会走期步，不会走期步呢，那个，这个，我把那个周二了，公开，周二的内部客啊。

我在传，从那个野马回来之后，传上去之后再听一遍，我用我的理解，说了一遍，欺负，那可能男歌的那个说的那个呢，你也不好接受，那你在听听我说的那个，看能不能通，好吧，天天在家里，能学会就怪了，对，这就是炒。

这就是炒，这就是炒没有办法，别人，哦不能喊啊，没跟一星，进一流接触，我没谈过恋爱，没举过女生的，见女生都会恋紅，不会像跑小朋友的手话，感觉好变就，好，就熬不住，先睡了，我的马上也下了，晚上也下了。

然后那个，像小朋友，要说话感觉好变就，没有什么变就不变就达了，你，还是处男的吧，是不是，是不是的话，口衣力啊，你是处男吗，你还是处男，打过飞机吗，打过飞机吗，打过飞机口衣，打过吧，你打飞机的时候。

你觉得你，打飞机的时候，是不是，就是好多到等狂价，你先狂价是不是可以放下了，为什么呢，真不肥大，我除了，我除了，全我买的衣服，没有像的衣服，你们面摊为什么呢，因为没有自信，没有自信什么呢。

因为没有在他人的，耳朵里最把力，听到我正能量，有到我认可，一定在某方面是可以的，一定是某方面可以的，每个人身上都有特点，你要找到自己身上的特点，然后发挥出去，你们不可能是很平平，就是那种平平的那种。

跳舞对，你会说那个，不知道怎么想不起，他们小朋友说话也很简单，有优而远，你可以给你的小弟弟，小妹妹多聊聊天，都都他们玩，在那儿就会了，保持一个同心是挺好的事情，有点说你怎么这么幼稚啊，你知道我怎么回吗。

我说是很幼稚，我觉得那我82岁，依然会很幼稚，我82岁还能幼稚的时候呢，我有一个同心，我觉得那是很优逼的事情，或者你觉得是这样吗，对 没有眼的体验，你没有失我眼的体验，有类似女生小孩的方式不好用。

因为她是没有外外嘛，人呢一定是不公平的，这个世界上不存在公平，不可能是公平的，那有些兄弟呢，有些兄弟呢，有些兄弟呢，因为已经到这个点了，我觉得就不说什么了，有一兄弟先点条件并不是很好，也不是那么帅。

也不是那么点人感觉很好，那这首呢，就是这点真的不重要，这点真的不重要，更重要的男人呢，是气场，是气场，你气场，存在就是哪出来的气场呢，就是腰分，你要知道这个世界上，什么东西有所谓，什么东西有无所谓。

为什么未局的那个被，你要去多看，多去体验自己的生活，身边的事情，你多想下去完了，用生意怎么思了，去思考一下，现在是寥魅的好时机，你跟，咱们走完心之后，因为你会进入状态，你晚上的时候呢。

就是夜深人间的时候，非常容易走心，不容易就是那种，宣卖盘昌的，宣卖盘昌的那种气场，什么的，都先是一件非常好的事情，对不对，为呢，就是这样的那个比方，那个比方，就是有所谓，什么有所谓呢，有所谓，有所谓。

一个沙壁，骂了一句，那喝多了，你来我套你吗，我喝这个比啊，你怎么过的装比，那你有没有想过一个问题，就打个比方，可能没有计算，你有没有想过一个问题，他已经喝多了，他已经失侯了，再跟他交接，没有意义。

他这时候，完全可以把你当死，但是你心里，可以把他当死吗，你是因为自己的一些，激动的情绪，表达了一些不应该说的话，你一生这就是做过这，跟你说，真的好多学科，打这炮的，我小时候的生活反应呢，可能跟大伙。

你不一样，我家人小城市，就是社会中小团体呢，很多，因为山高黄立远，不管这些事情，真的是没有爱过走，人哪，有些人最不干净，就是没有人爱过走，说话，什么呢，真的，没有见过呀，见过之后，你知道。

什么时候应该闭嘴，好多的时候都是，火葬嘴，出去说话，不经过大脑，那个，好多学生就说呢，说什么呢，我操，玩的吧，你怎么知道，怎么知道，满了脑袋，满了脑袋，谁几分也帮我使，真没爱过大，没爱过都不大，他妈。

爱我意思之后，你就知道了，话呢，不能乱说，是呢，不能乱说，我不是成的了，你没发现有些，你没发现这把孩子们吗，许多没有发现，就是这把看制不格的，看制不格小孩，就是好多小孩啊，我没说你没见过，我是有些人。

有些小孩啊，就从最后屏幕，屏幕什么呢，你闭了，把他闭了，把他闭了，骂人家，骂得可，就不开心了，这是我自己发生的真事啊，我发生的真事，一点事，我们打游戏，从家里打游戏，和我们几个在打游戏，然后呢。

就跟队友盆起来了，我们三黑，打游戏面对吗，我们三黑，然后呢，有量的，但是什么，就是两个那个其他队友，那是梦，然后，可牛逼了，你妈逼怎么到，怎么到怎么到，然后呢，然后这儿子妈出生了呢，这儿还让我们停电了。

这样，这儿还让我们停电了，你回头，你还凭梦，我操，这小女在我，太爱了她，哎，那走了，那谁呢，打游戏呢，那在那边上的，我以为你看，你这是谁吗，不知道，有我，这谁叫我，这她，那是她，立案当时就绿了，这呀。

你为什么她会做这种行为呢，她会会做行为呢，因为她觉得这件事没有关系，她可以为所预飞，她经过这件事之后，如果是，真的是我们三个揍了这个，她下次一定着急想，她准备，她不会再懂，她把游戏的这样了。

尤其在往拔的时候，你是不是，因为她小时候，她没见过，所以她就扯了，你看有的时候，有的时候，我再给你说，她就讲一个画面，我亲眼干净的，一个老头，一个老头，过马路的时候，起个那个电动车，起个电动车。

然后过来，一样大车，差点碰着她，她就在那帮，她帮你帮她，她不瞎了，没看见我吗，开车，你们瞎了，就一直在那帮，然后后面过了一车，刮击，直接压死，为什么呢，她觉得，她无所未知道啊，她们就，没想过，一个问题。

她现在出于，一个很危险的状态，她就在现在离开这里，然后再说其他，统一吗，在那你妈比扯那，那的人，骂人家刮击压死了，我当时看到这个画面之后，我瞬间没有觉得，可怜，没有觉得血型，我知道，有些事情。

一定不能那么过击，那一车就撤，没什么，没啥这个，丢两个，丢两个，你活着才最重要的，这样，就是这样啊，活着才说，姐姐问题吗，不姐姐问题，你对生命啊，就没有她吗，你没尊敬你自己的生命，就这样，你得慢慢的。

就是所有时间都是这样，你说你挺会，你要知道什么东西是可怕的，别听她说，那她骂我做爱不在，不在，不在套，那只会，那我告诉你，早晚你会死很惨，你一定会死在毕业上，尤其是你需要回庇为之后，你一定会死在毕业上。

你为什么我们现在都会挑，一些高分才会睡，你保证自己是健康的，感悟，好多都是因为来源于生活，你多去想，多去看，多去思考，你慢慢的就是，那冰冻三尺非一日之行，你需要去慢慢的去，积累，后期播放。

一定是这个过程，因为我一个好多东西做不到，但是那，一直要不停的学习，也不停，就想，你不想回味腾，你不想回味腾，太好了，光黑聊天，不好吃，有意，有意义的对，行，我觉得有的时候，把自己多听的歌。

听听这个歌里的意见，其实好多的时候，好多的时候，这个歌里的东西，都是别人总结出来，很优秉的东西，你们可以去感受一下，然后把这个东西，想象一下这个画面，自己去想象，想象完之后，就仿佛，你也到这个画面里。

走里到，你会有不同的感受，对不对，对，因为这样的多了，因为两个多，慢慢的都是摸着时刻，摸着时刻，就是脚，最了解，穿上七场的经历，很多对，有些人，有些人，没有不消学习，不消理，看他不消，看我像他一样。

就是一样，我给兄弟们表现出在状态，给妹子也是一样的状态，你会觉得我说的对，那妹子也是这样，那你们一样这么多，就是学习吗，不是说谁跟谁学，就是不好或者怎么着的，取其精华，就是取其精华，取其糟糕，那我觉得。

兄弟们觉得我身上，有你们那学习的地方，你们去学，那兄弟们身上有什么，值得我学习的地方的，我也去学，不值得，这就抛去，就完了，就很简单，那妹子呢，就是，假如我用这种方式，就跟妹子聊天，也一样能够打工妹子。

那兄弟们觉得，就是不好，那是对的，就看一下，有没有打电话了，我给你听到，跟他说话，吃掉了，那么大，我觉得，有点事什么要跟你说一下，好事，好事，好事，好事，就是，我觉得，以后呢，这件事情，会应该这么做。

因为，对怕的呢，就是不够通，不说话，你还会这么做呢，这个我这一天，还不开心，也不是不开心吗，很难过，那小要不要给你说话，就很难做，能懂得意思吗，我知道你别跟我，想要笑的，但是呢，那你是我的女朋友。

就需要，知道你的状态，戴生气，不能不接电话，我们挂电话，就好像我也是，那我生气的时候，可以挂一样吗吗，可以，是我先照，有事情呢，我觉得需要不同，想说就完了，发消息，让我不让你，好，没有问题，发消息。

我可以，接受没有问题，但是呢，需要接电话，你可以从电话里，打发刷，可以吗，好吗，超过样，超过样，这没有人拍这样呢，16，这没有人用，我跟他看一波放进去出片，小狐狸还蛮漂亮，你怎么不把他抓出来。

他在过几天就会死了呀，他怎么拿到会死了，你为什么不把这只剖本呢，他只剖本，把我这只剖本，他就，他一个不保湿的，我不想太留，我不想那么，你是想愛妳嗎？，是不想要我啦，妳就幫他嗎？，不想不想明天吧。

在寶天花那里，我呢，就是宣家，在你爸，可以吗，我，你，你在吗，嗯，嗯，嗯，你在吗，嗯，嗯，你在吗，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你在那儿看见吧，你真那个吗，嗯，你在看见吧，你在那儿看见了，我不知道你想不想看。

我当过，我当过这包，你当过这样回来，好，你当过，你当过，你当过，我当过，我当过，我当过，我还想看，在这儿，就是这样，我不好的装处，我也要产业的出现，我空中，我看回家，应该和过我，最好的，对。

但是我也这样去，你不是不想见我，我，我吃了来，我吃了来来来，每天都这么晚，我吃了，今天下班我到家去睡觉，然后早点起，然后把工作呢，放在上午来做，那你还不懂，那我就晚上早睡吗，早睡，好晚睡觉。

我从前到小包被，然后把电话呢，然后我发了，我又打了一遍，我发了我四个遍，你一直在高了自己，他在上小平前，不能上去，不能上去，不能上去，你，现在不用上去，原来我，我已经不上去了，我不能上去。

现在我人才在电话，真的很大， электדי，谁上去， band，haps，现在不上去，就过落，这种辣的是一丝都达，对啊，感情有更新的时候才会一丝都达，一丝都达呢才会有感情跟心，如果半土二飞。

那么你也会不达，对我们的心，不过的东西都要规矩两个人的心是动的，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达。

这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，这种辣的心是一丝都达，他长期多大，我是打电话就把他挥一样打29岁，被警女孩这样，就是需要跟女人这种感觉，现在呢。

做的还不够，但是呢，更多的，依然要去学习，依然要去学习，感觉在看电视剧，哈哈，已经结婚就不满，对，被警觉不能减了一般的三重最高要，一般的三重最高，减了左右，女人被再被警死了最起后都不擦完，就需要慢一点。

然后呢，男人呢，在深夜的时候温柔是最终比吧，尤其在这困在上他，要慢成习于，要慢成习于，一些东西呢，要去练，那声音呢，都要去练，你不能说你的声音有很简单的那种，是出不了温柔的感觉，就一定要低音特别重。

低音特别重，就是，你希望那么想一下，你这种声音在你上上的也说得上，我觉得，你才几年，那你开心，快乐，我想，我也这样的到我的地方，看每天的日出，一几天女的手，跟你看每天的日落，那什么感觉。

不是你跟他跑完瓦之后，想象，你跟他抢那个刺激完的时候，然后，跟他用很低声的声音在那儿边，这么说，他这么的，我，我是我基本的女生都会抱你抱的在一起，就后面都都不松开你，都让我说睡了，是吧。

其实我发现好多声音都有一小话，就是多跟勾通多见的我们，是不是这样，就是在屏幕面前，因为现实生活当中的，存在的跟我们不方便，但是更多的时候，就是在屏幕面前多见，多聊一聊，也是好了，因为好多的时候。

几小就几小，更多的是我们这些人的状态，分享给说的，我，我和我在，那一天的唐哥找得很像，他们，他们，那你唐哥在哪儿了，我周围的三官，他就太大了，感觉想一个人去飞行，半夜四月，跳舞，可以，唐哥。

他们好多人说长像黄争，我就说那个侧脸长得，我能那天男个说，我越看越像黄争，不是没有啊，跳不出去，跳不出去什么呀，其实呢，说那么有时候，你们有想一个问题啊，其实各个方面都可以展这细，聊天呢，只是一部分。

只是一部分，但这部分很重要，因为它是传递价值，我在告诉你们一个办法，你们声音练得很低沉，很好听的时候，就是跟，位子聊天的时候，你会用声音传递价值，然后温柔啊，能哭，把我当到了，都能用声音去传递价值。

那有的时候呢，这句话为什么没有用，用党字的方式说是没有用的，如果用语音，语寸都调到完之后，说出去之后，哪换这句话，不好听，没有什么太多的技法量，但这个声音就传递了价值，什么样，声音是比亮的，哎哀哀嘛。

啥呀，不懂，我因为我有鼻炎，所以我声音呢，可能就是本来就这种发门呢，我一直在想，这个鼻炎那么高，但是呢，我又抽烟，鹿内高潮，鹿内高潮，老的那个高潮，而骚，而骚很牛逼的兄弟，尤其是半夜约泡二脚吧。

当价值美子，几句低沉的声音，我草之间无敌，约泡是直接无敌的，就是游戏到把人特别净的时候呢，声音会变得有微重要，那你把人约泡，有更多的时候，其实就的时候声音好听，展示面OK，这个女人有心愈，她就想跟你约。

真的是呀，你们可以去试试就知道了，12点，好，我今天晚上，有点干净睡吧，明天呢，你们都给我工作，今天周五了，我今天，明天休，今天上，明天我要去那个湖外，明天我就去湖外，那我觉得没有什么太多的内容。

然后直接就先这样了，就完了，湖外晚上之后呢，我要去接个妹子，晚上还要语会的晚上，我给你们看一下，这个妹子找什么样好啊，把她给你们语一步，没事了，你教我们人都在，人都在，什么时候呢，都可以在此处出。

没有问题，这个我是没有在那个，课例，看的，因为人太多，就防止了，就是有认识的，但是现在呢，人很少，就没有什么太大的问题了，我给你们看一下，我就应该就重到，只要看 write，我等了，我给你找，我对。

看清楚了，看清楚了，看清楚了，看清楚了，这个妹子呢，我告诉你，这个妹子呢，20岁，这个妹子20岁，他本人也是这样的，你不要就考虑没言，他本人真的这样的，他本人真的这样的，我只不得吃喜，然后呢。

我只不得吃喜，然后呢，兄弟大重要，不重要，这种妹子已经，兄弟大不大已经不重要了，也有五妹的一面，今天周五了，今天周五了，也有五妹的一面，最后的佛力，太好了，就是凶那么呢，就是凶那么呢。

就是都需要去搞这种女生到最后，你知道吗，就是这种女生不可以做的做女朋友吗，天天楼在怀里不开心吗，在一起把开心，对不对，你觉得楼这种妹子睡觉呢，特别白呢，真的拼负很滑，楼这种妹子睡觉刷不刷，就算刷得口疑。

一定在一起吧，特别害人，华男的小屁股，不需要有那么大的凶，就是跳挺就好了，跳挺就好了，你把手拿飞起，就那么多儿休想，倒是休想，继续努力，好好学习课上，睡老师啊，说什么不是跳，再见，再见，再见，再见。

再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见。

再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见，再见。

再见。