# 男哥《亲密关系》：05 情绪管理的记录方法

好 大家好，这是我们情绪管理部分的第2个学科，这条学科其实内容不会特别多，内容会比较快的，可能是二 三十分钟就讲完，但是呢 今天的内容非常重要，好了 而且今天的内容是讲的之后。

今天是一个做事情的一个方法，也就是说它是一个任务，我们接下来可能就是体州的时间，都要自己去完成这样一份工作，好吧 然后这份工作是帮助你，已经会能够更好的管理自己的情绪。

对不对 那其实我们在上学课里面有说，就是一个人的情绪，他如果说有坏情绪的产生，对吧 他可能会让我们做一些错误的行为，对吧 一些过激的行为，所以说我们就应该尽量地保持一个，一个基级的一个正向的情绪。

而去控制 管理自己的那些负面的情绪，对不对 上学课也讲了一些具体的方法，其实有很多人在管理情绪这一块有一个难点，这一个难点并不是说，并不是说他生气或者怎么着，而是他根本不知道自己情绪发生了一个变化。

所以这一节课就教大家一个横良，我们说横良方法，或者说你说的更准确一点，应该叫做查绝情绪的方法，那查觉到我们情绪的精准的情绪，还有情绪的程度，对吧 是我们管理情绪当中的一个基本功。

它是一个非常基础的东西 好吧，这就好比人呢 好比李小龙 对吧，大家都知道李小龙这个人，那么他这个武术 他是练武，武功很厉害 对不对 双结构是什么的，但是其实我看伟伯叔，讲李小龙年轻的时候练武的一个经历。

那他其实每天他的师父给他布置的任务，就是杂马布 就是两个木装，两个木装特别高 然后让他上去 站上去，然后再上边杂马布，然后什么别的也不做，然后这个杂马布扎了一个半年，然后当时李小龙还特别年轻。

就问他师父 这这早一事啊，我找你来学武术的，你让我杂马布干啥呀，还一扎就是半年，然后他师父就说了，说你想练武，那么这是你的基本功，你不练基本功，你在学再多的东西都是没有用的。

那所以说这个情绪管理的演续相当于我们的一个武术 对吧，那这个，那我们说这个都是一些，把武术它都是一些这个境界的一些东西 对吧，那基本功是什么呢，基本功就是我们要意识和察觉到自己的一些情绪。

那么情绪的觉察就是你要意识到自己有情绪，就像是你逐渐看见这个情绪，不见得一个产生的过程一样 对吧，你能看见自己情绪起来或者下去这样一个过程，那举一个简单的例子，来这个现在你就跟着我做。

所以跟着我做一个动作，避上自己的眼睛，然后做两次生呼吸，好 我们做完生呼吸之后，现在开始回忆，回忆什么呢，回忆你最近最新的一件，让你特别生气的事，你回想一下自己上一次特别特别生气，是因为什么事。

好 想起来这个生气的事情之后呢，想起自己上一次生气呢，然后看一下自己现在情绪的变化，刚才通过这样一个小小的练习，有没有这个察觉到自己的情绪，它逐渐的变化呢，有没有察觉到自己的这个心跳。

其实再有一点点的加快呢，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对asры，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对对不对，可能有些危险，我们现在上课的时候，其实是让你在回忆，对不对。

其实如果这件事，当时发生，当时发生的时候，你如果能察觉到，你其实是逐渐开始生气了，对吧，你其实就经过管理这个情绪，就是不会，因为这个生气的事情，而做出一些这个，过激的一些行为，对不对，我们说这个。

我们说这个，这种生气的情绪，它会让你做一些事，但这个事很可能是，伤害别人或者说是，伤害你自己的这样一件事，对不对，有很多人都是，当时一生气的时候，做了一些很严重的事，但其实后来消了气之后。

还意识到这个事情，它具有怎样的后果，对不对，所以说我们一般说的，所说的这个善失理智，是什么意思，就是说，我们太生气了之后，就被这个情绪去世了，而没有自己的，一些这个逻辑叛律能力，对不对，那么比如说。

很多的负面情绪，其实都会，控制你去做一些事，对吧，都会战胜你的逻辑，对不对，但这样是不OK的，因为这样可能可能会，伤害别人或者说，伤害自己，你看很多人都是，都是怎么说，说我当时其实不想跟他们做。

但是我控制不了自己，对吧，或者说你看很多人，都说的是，我当时脑子里边一看空白，根本不知道自己在做什么，对吧，甚至这个，这个事情之后，恢复理智之后，它会特别的，会特别的这个，毁恨，对不对，好。

那我们再做一个实验啊，就是还是毕上眼睛，几次生呼吸，几次生呼吸之后，想一下，还是回忆，就是回忆当时那个过程，就是那天让你特别生气的事，我们再回忆一点，好，你可能在这个回忆的空空之中，你的情绪就逐渐的。

开始变得生气了，对不对，变得生气了，生气之后，我们继续做生呼吸，继续做生呼吸，吸气的时候呢，像文费则花香一样，吸气的时候，把这个气啊，吸到你的小肃的位置，吸到这里的单天，好。

我不知道你有没有做这样一个动作，那么其实呢，这个，如果你做了之后，你有没有感觉到，你的情绪不见上升，这个生气的那种感觉，主念加强，对吧，但是后来随着你的这种生呼吸，其实你的情绪好像是，会慢慢解组，对吧。

这种生气的感觉会慢慢解组，好像被你这个呼出去了一样，所以说，我们当时就察觉到，这种生气的情绪呢，对我们来说非常重要，非常重要，那你的，但问题在于什么呢，问题在于这个情绪呢，每天都是各种起风不定的对吧。

这个我们说，男生还稍微好一点，男生稍微好一点，女生呢可能这个，就更严重，为什么呢，因为男生比较逻辑，女生就比较情绪化，对不对，这个一天可能，一会儿哭了，然后这个下午又下午了，对吧，下午又开心的。

然后晚上一来大一妈，又疼了男生，对吧，人呢，是有时候能够，知识到自己的情绪的，但有的人呢，他是察觉不到的，你看我上课上课的时候就说了，对吧，那么你察觉不到这些情绪的时候呢，其实就容易被情绪，签个别的走。

如果出现一些特别，负面的情绪对吧，你还没有察觉到，那就像我刚才说的，我当时脑子里面空白，我根本不知道自己在做什么，好，那么我们是不是，就应该想一些方法，对吧，来察觉到，提升自己对自己情绪的一个。

察觉的能力，你可能来说别人生气了，你可以很快地看出来，从他的表情啊，脸色啊，对吧，聪明的人都，都特别上约观察别人，那么你观察别人的时候，你可以看出来别人是否生气，好，那么你自己呢，就可能要拿一些。

为什么，因为你看不见自己，好，现在不止作业了啊，就是我们去练习，怎么样，练习对自己自己，情绪的一个察觉能力，好吧，那么你可以准备一个，一个，一个小的那种，这个本子，就是特别小的那种，能装在口袋里的。

然后一直比，那么其实对我们现在来说，其实更方便的是，用自己的手机，自己用手机，手机让你，就先见一个被换路，被换路或者轮胆都可以，那么自己，你的这个，你一天当中啊你的这个情绪，其实它是会不断变化的。

那么如果说没有任何的情绪，就是必要平静的，对不对，那么其实平静的时候呢，我们就不用采取任何的措施，各位听我说啊，一旦你这一天当中，感觉到自己情绪，产生了变化，要么是高兴，谁给我说了一个事我高兴。

高兴等一下，啊然后一会又发生了一个事，我着急了一下，然后又发生了一个事，我生气了一下，就是一旦察觉到，一旦发现自己的情绪，不再是这种平静，不再是这种没有波兰的时候，你就给它记忆下来，记忆底对吧。

记忆什么呢，时间地点，什么事然后你的情绪，比如说，时间上午的这个8点钟，地点在哪，在公交车上，然后这个事情是什么，事情是我现在快迟到了，上班快迟到了，然后你的情绪是什么，着急，比如说这个刚到公司。

然后这个前台，前台小姐姐看见我，她我今天一午餐的好，然后呢这个，我感到有点开心，就是这种平静一笔，对吧，早上可能九点多钟，然后这个，然后九点半的时候呢，就发生一个事，对吧，昨天的工作没做好。

给老板批了一个，在办公室，然后我的情绪是，稍微有一点举上，有点生气，发生了吗，就是发生一个情绪上的，变化，马上就自己记上一笔，一二分之五的书，好这是第一个事，这是第一个事，然后呢这个每一天之后吧。

每一天之后，你看你又记得记下来几盘，一二三四五六七八九十，十一十二十三，你又可能每天记了很多的事，这些事呢都对应起来，有自己的一个情绪，要么是正向的，要么是促向的对不对，那么我们现在。

在这个一天这个过去之后啊，对自己今天的，所有的情绪打一个分数，正面的情绪呢，也是零到十分，那促面的情绪不就是，付出了吗，输零，输一到输十分，对吧，那零分就是你最平静的时候啊，就是内心毫无过来。

就这种感觉，好吧，那么这个，打分的时候呢，要稍微的这个客观一些，回忆一下，当时自己这个，生气啊，或者说开心了一个程度，好，好，我们现在在哪一张纸，或者说是电脑化图，都行，我们画一个什么呢，画一个作标轴。

作标轴是，就是红作标嘛，红作标嘛，红作标就代表一个时间，但是红作标的时间是，一天为单位，好吧，一天为单位，就是今天，几个几号，一个点，然后，纵作标就代表着，上就是你正向的情绪嘛，就是正数对吧，零到十。

一到十，那么往下，就是代表什么呢，往下就是代表你，数向的一个情绪，像是这个，作标轴大家都会画，对吧，这个初中数学，就学了的东西，好，数向，数向就代表，这个往下就这个，数向的情绪啊，然后。

你再把今天的这个，今天的情绪，最高点和最低点，画出来，对啊，我不是说取平均值啊，取平均值每天都是零啊，因为开心的事和不开心的事，其实发生的可能是差不多的，对吧，我说的是，你正向的分数，打的最高的那个分。

和你负向的分数，打的最低的那个分，给它点出来，可能这个正向的，你用一个，小圆圈儿代替，对吧，数向又生长型代替，这个，或者说不同颜色的笔，这是看你自己，对吧，反正就是区分一下，区分一下。

自己最开心的事和最不开心的事，然后呢，这个，明天重复这个工作，你看，这样，坚持做这个，亦周到两周之后呢，我们是不是就得到，7到14的点，对不对，正向也好，覆向也好，都是7到14的点，但是。

如果你一天什么都没有发生，那就是零啊，然后呢，我们再用笔，把这些点给连起来，好的，正向连正向的，覆向连覆向的，对吧，那么其实这个，你换完这张图之后呢，你就得到了自己，这当个愿以来，一周多或者是。

一个愿以来的一个，你自己的一个情绪，走势起先图，这就好像是，股票的K线图一样，对吧，其实是帮助你自己，测量自己的这个，当你记录自己，情绪反映了一个状态，其实让你更加了解自己，对不对，其实比如说这个。

我们想知道自己，心脏是不是健康啊，其实会做一些心健图，对吧，那么这个，人想知道自己这个，大脑的一个健康，也会做一些脑电图对吧，那么这个就是什么呢，反映我们情绪是否健康的，一个情绪走势幅。

那如果你明显的这个，发现自己，覆向的情绪，比较多，正向的情绪，很少，覆向的情绪，这个分支比较高的话，自己情绪可能就有些问题了，对不对，很多人在画完这个图之后，就自己很正好，因为它从来没有正面的。

这么观察过，这么直观的观察过自己的情绪，面对过自己的内心，那么如果说，当你画出这个图，也坚持三周到一个月，以上的时候，其实你已经具有了，这个缺查自己情绪的能力，因为当时的，当时发生一件事，有了情绪之后。

马上就要记录，那么这个习惯，已经养成了，好不好，接下来，这些客内容就这些，但是这个东西，希望大家每天坚持去做，下节更多，将会给大家介绍一些，一些其他的一个，亲戚观体的具体方法，也就是，今天的节目。

今天我们的节目，希望大家，有什么事，可以这样，去找到，我，去找到，我，去找到，我，去找到，我，去找到，我，去找到，我，去找到，我，去找，我，去找，你，去找，你，去找。

你。