# 男哥内核《只手遮天1.0》：第三节课 社会学实战考究之 多维度举例

OK 兄弟们，这个可以听到声音的话 扩个一 我看一下，好吧，能听到声音扩个一，这个小伙中可能 香港人是有点延迟，今天正好这个，下午的网络不错，这个不错，所以我的意思就是说还是要这个，很难上课啊。

然后这个首先是，我也想问一下兄弟们，这个整个你学完电脑节课之后，有没有这个还没有学完呢，对吧，你学完电脑节课之后，有没有去思考，有没有去思考，你再听到的很多信心，有没有去思考。

你周围朋友做的是什么样的工作，他在一个整样的一个成籍当中，他在这个体面啊，还是经历的他叫十月，十几个这个行业当中，有没有去思考，各位一个这样的反饭，好吧，各位这样的反饭，那么我们就不等其他的成绩了吧。

好吧，然后这个，今天这一节课呢，还是要进行一些，我们上一节课的内容的，实战考究，然后整个是广告一下，我上一节课内容，那么我们下一节课呢，就跟这个，我们第二节课内容，我们什么看要关系啊，叫了后节了。

你怎么去看问题，一个态度和一个看问题，更加气候的一个邏輯，整个人往后去讲了，对吧，因为整不起的一个，你说你的格局，你的眼界，它不光止是一个你从红关到被关系，一个全面的把握，它还要提到。

其他很多重要的属性战，好，一些重要的属性战，OK，这个，怎么样，有没有发言呢，应该有点原体啊，所以看你们的战务会上边慢点，没有关系啊，这个本身就是一个恐怖，对不对，有声音说这好下班啊，你没有反饰啊。

你没有反饰啊，这个现在是6点云期，我们整到6点10分啊，如果大家都会打支付款会的话，我就当一个路波去讲了，我当时的战务会上，我当时的战务会上，我当时的战务会上，我当时的战务会上，我当时的战务会上。

我当时的战务会上，我当时的战务会上，我当时的战务会上，我当时的战务会上，这个上一个课呢，我们想了一些我自认了这么多年来，我很有用的一些我的内科知识，从谁呢，我有指引关于制造业制造行业。

可能你之前是一种成绩的社络技，我认为更加生存似的，可以跟着能够帮助到你事业人生当中的，使用思考模式，许学内来的人生当中都已经，思维模式是一种思考，内来的一些名厌性期，我不知道大家有没有去接览的思考。

我现在看到了一个思考人生没有什么人互动，我们就不耽误时间，我们就算是一个实战性的考究，我们就换一个，我们要换一个，这个不许的制造业，我们要换一个叫绝下，还有什么样吗，就是这样，就是这样，OK，学校1月。

我们换一个行业，还是用第二个绝对的思维逻辑，从中间，每个生存的能够睡，每个生存的能够睡，就是生存的也还直播打了，还不懂，不知道，难得在哪里，就睡着睡觉，就像直播的话，有些互动，好吧。

你等哪里的理由打什么字，你来来来来，你关键事情你自己能不能会思考，对你有没有亲自，叫他转又有朋友，我就不要直播，我要直播还要聊一个情感，好吧，接下来大家都没有什么思考，看来这次是这样。

是跟我们不知道是谁干嘛，我们还要继续讲，好吧，OK，那么在这个，这么个时辰，学校或者医院，比如说你带这个体育问题，要思考的事情，他政治面有哪些要求，好吧，这个可能我们来学一些，就跟之前没有什么点关系。

这些我们学的是至少有，那么学校或者医院，他有什么点，那么学校或者医院，医生的事情，有没有，医生的事情，他有什么事情，这个社会，我认为是一个人，对吧，医疗啊你可能会太贵，对不对，学校就能太贵。

大家上的一节，还有什么，还有什么，这个想不到，形容好的研口和化身研口，这话能清楚的口味，基本上是它的脱钢，形容好的头，跟化身研口的做，这个是你要想到，有说九年一五教一，那我还可以讲，对吧。

这不还成这个社会问题吗，明天是什么，他一辆，这个医院有的是需要保障，不然什么才贵，不是说过了，好有声音话，不然你能卖什么意思，大部分的声音都不太明白，那我告诉你，其实医院的学校你都会发现，跳重点学校。

还有这个，虽重点学校，那么医院其实还要化身对不对，他不是每个地医院，他的手都是一样的，所以你会发现，有些这个，学校，他周围怎么样了，周围就是学习吧，学习吧，相来说比较贵，学校的布置，会不会影响。

他的俗事要放在人口，就是一定的，我再给你取个例子，医院他都是很差的，医院他都很好的，那么为什么有这样的花分呢，你会发现，其实医院的作用，还有的时候在平衡的人口，这个怎么去极力呢，是吧，他想让哪些地域。

人口相着来说密集，是不是好着学校员好，医院好，就这样，有的医院他是最医院，说得比较高，是不是有这样的作用，就是说，医院他建造的目的，是为了周围的一些生活，在这有人，他相似来说收物会比较高，他有一个引导。

这个不从人口，这是每个作用，是吧，听明白口一个用，这个很好奇，就这样了，他一定会引导这个人口，是吧，有的声音们就会来，这个这段的话，其实就给大家取个另外的一个，唐也的这么一个密集，也会知道，你说这个。

二十五年之前，这个一十年之前，炒房还可以，就把你兴善的还炒房吗，这个在你炒房的时候你就很怕，你说，人口这个长房就这个房户的跌，房户的造型是跌还是长，对吧，这个男歌，这个没有啊，华际产。

他依然还是欺负行产业，只是说，他不会长得那么高了，而三线四线程序，就房户肯定会跌，那那怎么，这个造型是跌，现在造型是长了，还有区域的区域，你看，你就是北京深圳，这吧，这些城市它是不还在修建交通啊。

我看北京现在还在修建，这些都够多的吧，这些往还在修建，那地铁会不会引导，更多的这个人口的流向，到达北京，那是一定的，因为它交成便利，医疗呢，也会影响人口的，这个，流动性，是不是。

效忆它也会影响人口的流动性，你听明白了吗，那所以，以这些，没衡断的地段的房价，它不会下来的，但是二三线程序，它会下来的，因为人才就是一线程序了，明白了吗，这就叫，政策的地方性，你不能说，房价强了下来。

你不能说房价强了长，那所以在某些交通便利，医疗不断扎展，教育不断提高的地段，它可能会缓慢伤的，这人一不硬，你不能买人口房了吗，它听明白，可以个流流用，这些都需要我，实战举例，明眼去吃烤。

你别给我吃烤完就，一宝一宝又不可吃烤，然后男生二小米的一宝，嗯，我不用你举例，好吧，它听明白可以个流，明白了，没有没有想到这个人，它对平衡人口，跟话本人口，它的期待了，哪些城市的什么样的医疗和什么样的。

或者哪个区域吧，哪个地域，你一个城市的不成地域，所以把他有什么样的作用，他除了这种名声的细胶，大家这个上车跟他贵，这个优势的教育，工业消费，不太贵，对吧，社会的稳定的细胶，你们要看那样，对吧。

这样的细胶你还开议呢，它是一个，是一个有价的目的，明白了，好吧，它不能涉及这个城市的加量吧，一个受充远一点，不能涉及加量的话，对吧，它一定会影响，这些基础社会建设，它一定会影响，所以会有一个人口。

不同的数字，不同的收入成分，对吧，啊，这个没办法，对不对，那么呢，这些政治体制内，如果你是在自己，把这个工作的人，你要思考的问题，对不对，对不对，那如果你不在这个，这个模型之内呢，对吧，你要在这个。

一个这个经济体当中呢，对吧，有时候你是银行，经济部，那你一个作用是什么呢，对吧，你要想什么呢，想能觉得一下，好吧，我记得你应该也能够想了，那你是在经济体当中，你听过第二个，是啥时候进去，你也听过第二个。

进去的作用，那么请问这个经济体当中，嗯，休息一下，一个好，一个好，一个好，一个好，后来教育行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行。

下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，下午行，有的时候就很像这个吃法的样子，我就没有关系，因为你从来以喧嚼的这种事，中没有那么实际能够给你的问题。

你的父母也不会问假的问题，一个素事老师原来就会问你三问题，所以你不受为这么多年，那怕有个社会的三个人都四十，是个很多时候你都欠罪，有些金正能够给你生存的，一些方法，一个社会问你的角度，是吧，死要。

是定要仗，水收，那些都是这个政治体制内的效果，是吧，哪些医院死得，什么，哪些医院只是投资的，不学的，这个就是为什么我会选学校跟医院，这个分禁先记一下，我跟他们说不学，你就会明白，你需要想什么。

你是银行或者金融机构你要想什么，银行会投资嘛，那你可能第二个可能要学，是吧，金这个经历体制，他的作用是什么都不明白嘛，他这个成长起下，他并是直接去参与着，实际企业的运营当中，所以银行不一定是投资吧。

有个生意说的很对啊，不从医院带款医系的调整，所以就很对了，给他亏一个，这吧，我是银行和机构，这个金融机构，那么现在我们的主国是什么样的政策呢，那我呢在经济体制当中，我要去除所成长起下，除所这个。

我们国家的教育员，然后去弱地就是，地方上的习侯跟医院呢，所以你要想什么是什么呢，你如果在这种的话，大家都要侠什么，我这一打扯就没有了，那写吧，你准备好再来一口，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那。

那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，cus，好吧， DJ，那， assemble，2，嗯 这些基础对吧，不管是那个学校 还是医院。

是不是 那我要给学生什么样的古谐，对吧 这为什么要去公议学校，我不知道现在学的就啥，那时候我四重点，呃 北京是五十五中 四重点，我记十分差 八百块钱，一个学习，对不对，那有的是国家的古谐 有的是经济期。

国家安排之后 经济期期的不期，这把你要想这个吧，对吧 什么时候我可以给代款，这个在场上的DC还是高期，这看见你要看，这个最近你这几年，这个我们国家的这个指导方针，对吧 这是你作为一个，呃 银行也好。

对吧 或者说这个，嗯，金融机构也好 需要想的事情，这个还要想什么事情呢，是不是 那这个除了这个，呃 学校或者医院的古谐，他反应了，要不要给一些优势的学生要在看，对吧 你说这个学义的学生，太挂了 太挂了。

扣了古谐，对不对 优势的学生有没有古谐，对吧 这就是你，就是经理题 当中你要是想的事情，还有什么呢，这个我们其实要讲过，除了有使用貨幣的職能的部門以外，它還有用外的部門就是加錢槓槓，就是你要想個事情。

每些教育體系或者教育機構，我年來上市，我年來上市只有一層上市下，然後跟著祖國的方針，祖國的方針這裡叫做教育，那我肯定，我會優先，那麼多可以放棄的，如這是在服裝、協貌、貿易、公司、金融公司。

那我可能優先的考慮，每些是叫做教育的公司，對不對？你現在是叫做教育的機構，這你要想的事情，你還想什麼事情，你還想可能，哪些高端醫療是可以上市的，是哪些學校的內容或者醫院的內容上。

學校就說新型的或者說更符合未來教育方向的內容，對於這些，我要有一個怎樣的符子，是不是要幫助他們先融資上市，讓他們靈靈更多的人看到，這要造成對手，因為市場你去調整市場，其實市場有融活度。

那麼我更多的人也全來關注，這些項目，現在明白了可以的用，好不好？你再做這個經濟的時候，你肯定要想這些問題，對吧？現在明白了，透過這個用，我們把這段效果，如果你稱呼明白的話，你還要學一下教育就可以，好吧？

，輔助規劃區域成型，這是剛好講的，這個是有兄弟們揚持嗎？，來了，有的兄弟說我怎麼已經一個人，可能第一次聽我有講課，我就是已經一個人，講事情一定要有機型，好吧？這是學校會說1月，那假如說這個，這是這段。

比如說你是個主任，我是某個教的主任，是吧？你是某個醫院的主任，問啊？你要想什麼樣的事情，是你要想什麼樣的事情，我們就可以看到，聰明的人，就不要按思考，大傻的就是男的，你講課方向課，我講課有什麼課點？。

不是很重要，好吧？隨時打個大幕，今天這課就是一個討論課，第三課做了還有討論的，就是順利誕尼，如果順利誕尼的話，你就要有強力的參與，好吧？，有一個順利誕尼說，考到了新手率招相，比如說你是個醫院的。

你是個醫藥的，你是個氣血的，研究的藥，會醫院的院長？你要想的？，你要是學校的校長？，你要出書物的？，你想的？，就是中下的，你就可以想，對吧？，不同城市的人買藥也不同，根據規劃招生以進人產。

怎麼做出國家希望的需求投票？，這個事情就說對了，怎麼做出國家希望的預期存務標，還能拿到經濟體當中，應該拿到的紅藝，其實這個區域，這個區域的東西，就是一個上海我們寫的製造業，其實跟這個是差不多的。

我現在的行業有沒有紅藝期？，是不是我們主國去推行的，希望大家都去努力做的這個設計，有沒有紅藝期對吧？，怎麼或者是主持的？，你還想這樣嗎？，你都沒有紅藝期了，你都沒有這個，符子了你還想什麼招生了一個存？。

對吧？，是肯定有啊，怎麼做的一個中下，我就這個，直接去乘接其他行業，有什麼呢？，有的事情說得對了，怎麼或者帶款的機械？，你還想要順便是，有沒有帶款的機械？，很巧，我國家現在就是重視教物，而請你發現。

以前的教物，還不一定適合對來的，現在都很像一個員工智能，編程推薦你，看起來非常的流行，你覺得咱現在還學一家日等樣，機箱器都會變兩個字，是不是要脫節了？，那如果你作為這樣的企業。

你作為這樣的效量去引進一些課程，你想想這個作用，國家會不會幫助你，或者是你的上層會不會幫助你，對吧？你這樣去做你會不會獲得，這個社會的關注入，對吧？你打壓閃，有沒有符子？，有沒有有紅意起來？，這樣好。

現在教一些有了，醫療也有，有沒有你作為現在做醫療的？，有的，你好好就聊一下，他為什麼做醫療？，應該是有很多的紅意奇和，能夠獲得符子，甚至國家也來做這樣的事情，希望能夠醫療的差距變小，對吧？。

來我們解決力的，我為什麼會說學校跟醫院的？，你看剛說一個至少，有的人要說學校呢？，你看啊，我們的話子的話剛才咱們說的是，可能是周下有一個公司的，你說你要是一個學校的校長，那是不是所有的書你都能講的？。

你來告訴我，那是不是你特別有文化的提供？，你這個大學的或者什麼？，是不是所有的你一定沒對的事情，他為什麼進入教材呢？，我再說個一個，你是醫院的院長，你特別是個某些藥，有什麼樣的工程？。

你是不是所有的國際上的藥，都可以賣完？，是這樣的嗎？，你來告訴我，好吧，不是，不是的話一方面，你要是到中下的行業，你是不是出個，你是出版社的書，你是不希望的這個，叫你能夠用咱們出版社的版本。

我記得那回有一個零教版，有這個版那個版你還記得嗎？，這個還可以，最終慢慢的手上的一個版本，因為當時的話，導致好像考試都不是一模一樣的，有這個版那個版還記得嗎？，我們教師你去這個周五後。

可能這個版的問題都寫下了，我記得我那回好像還跟同一個版，但是你需要做什麼？，你可能需要打同關系的人，你不用這種底層裸地，生什麼裸地，你看出一個什麼那個版本，對吧？，你有這個怎麼打同關系的人。

想怎麼去平衡西手一行，要怎麼能夠去幫助到，更多的學生，對吧？，這是什麼事情？，幫助到更多的換質，這是什麼事情？，但是也不是什麼藥都能賣的，不是什麼器材能能用的，不是什麼教材能能用的吧？。

不是什麼課你能賣的吧？，所以從這裡吧，我們可以明確地看出一點，休息吧，學校、醫院或者類似的屬性，我就不能多說你自己去思考，他跟製造也有一個本質的系列，他並不是怎麼樣的？，1 2 3，他並不是1 2 3。

他並不是1 2 3，他有的手是1其間管三，他不是2成績1管三，而是其間1 2 3，為什麼呢？，因為有課發現，有課講不懂，因為有課看，有藥你賣的，有器材你用不了，為什麼呢？，我們的體力內地。

有它有個紅光的一個傳統，這個可能就沒辦法講，太生產生的滅清種，比如說國家大會的儲備管理，一個地方上的一個國家藥可能很便宜，會導致我們這個全賣流，或者說當時某些原因，還不能夠使用這個器材。

它希望能夠國內有這樣的發展，所以要刺激國內的創新，它有一個傳給的打控，所以有些東西才已經不了，所以兩個就不能引進吧，你就會發現，其實在1，院或者學校這樣的領域，管理是個劑藥的，你會做墮樞的。

你會發現什麼呢？，你就發現核心的一點，你並不是直接，被經濟體所引導，你很大程度上，是被體型內所引導，而這裡最後有一個，其中製造業或者其他還要，沒有的基礎，就是如果你在這個領域，你是很可能直接跳過經濟體。

而導臺體型內的，聽明白了可以一個666，就是為什麼，有的校長是空降的，有的校長，是從老師做起的，做了做的，知道體型內是嗎？，而10月你是不可能去哪，去哪？，排行，這個是你會發現，其實你在這種行業。

當中的體型內，核你是一個醫生，其實是差不多的，為什麼呢？，醫生，又可以去體型內跳過一個，他聽明白，可以一個666，這個是我，這個課，是要給大家考究的，他不是所有的，你吃烤的時候你所有的行業，他都是。

一樣的手術，他有某些特殊型，我把這些特殊型，跟你舉例出來，那你是知道了這些，現在我帶來的問題，你現在有三種工作可以去，第一種，當一個其他的老師，第二種，去一個地方上的銀行，或者上銀行，做一個。

這個請上你，文化、產生、教育，一個，一個既然，核體內，這個，指引，做教育，一個小會兒，你會選擇誰，原下之一，就說，一二三，這個一邊，哪裡的基於更大，好吧，你來選一個，其實我大家都說了，你這個喜歡。

你能對付，所以一跟三，是比較合適的，二的，如果你在這些，這個，這幾個行業當中，或者記得，這些行業的，處境的行業當中，你去選一個二的話，相對來說，可能發展沒有，13。0活度，那麼高，好聽了這種話，口誤一。

好，這個上決特，我要問過你，要是在這個，最早有的話，一二三你會選沒有，其實在怎麼選，一二三你會發生，這些企業，我當時講了一個，這個華為，你是不是真正，有國家，服積的點，華為就，很強調的，一直到。

我要有機戰，技，內來，新科技，通訊，會佔量量，要不然，有的時候說，國貨是華為，有時候國貨，去經歷手機，是吧，因為製造業的話，可能又是一個另外一個戰力，是吧，一任學校有法，戰力可能，是一個1號，可能戰。

這個4型，2號將來的3，3號將3號，5，可能可能是這樣的，是吧，其實內科養也不錯，是吧，好吧，所以我們講到這個學校，或者醫院的時候，它更多的形象，你說在這個政治裡面，或者是這個題內裡面。

說這個10月當中，它有一定的這個，它有這麼，一定的一個變化，跟實體當中不太一樣，跟其他的這個，製造業是十幾當中不太一樣，那你是有很大靈活度，最終走向體境內的，這把你跟你的醫院也實際上，你的一個院長。

其實院長，慢慢的話可以走向，體境內的工作，是吧，好吧，能夠一月吧，你要是，其他的行業的話，創業什麼，很少能夠，體內就是，因為你就是要賴不去起步，好吧，這裡面有個這樣的屬性戰，這是我要說的，好吧，現在是。

這是我要說的，然後我們在，這個考舊一個禮儀，好吧，我記得在客航海局，很多我自己的禮儀，就說我很多自己的禮儀，好吧，我們在考舊一個，這個不是水下的原因，地產，地產，建築好的，好吧，地產建築好的，那麼。

如果要讓你思考，政治體制內的，這個政權體內，所以要思考的元素，你覺得有什麼，好吧，因為紅官也好，因為這個展開師傅也好，對吧，比如你是一個政治部，或者說你是這個，國家官儀這個，地產建築的，警察團或者說。

某個部門，有哪些元素，是你要消失考的，或者說現在，你是這個領域，你比較看重你的屬性，它一定沒有，一些，教育或者，考認一些數字，那是考的，好吧，和，对国家经济的提升和明生幸福指数怎么样了。

哎呀 我这这个兄弟很好啊 这个思考啊，这影响 幸福指数的影响 还有什么，明生 啊 还有什么，这个明生的思考其实，其实你说咱，咱的明生国 它不考虑明生的考虑下，所以明生是肯定有的。

好了 社会的稳定是肯定有的，你不能做办法了，这两个事情不用谈了啊，城市的发软啊 这是平衡人口嘛，我发分嘛 城市的发软，我把不同城市的差别不从城市的任务。

是不是 还有什么 讲好了 讲了 讲了 讲了 讲了 讲了 讲了，数据的需求，能处理好到这里了 扣个质，你说啥叫数据是 是 是 是不懂它的扣个啊，数据的需求，城市人口 城市地区交通 城市人口连。

土地规划交通 对，很好啊 你开 开下来了啊 下来了，还有吗，什么叫数据的需求 大家可以吗，地价和房价对城市发软的影响 数把问题，我现在说数据的需求 你有点 一个点。

一个点扣个质 一个不几点扣个啊 现在说不几点，数据的一个，就是国家给的月做什么呢，每个月都有啊 每个月都有，你们可能不去看金石数据 还有什么呢，这个，这个打不出来 说了。

我们国家每个月都会报这个协力 这一笔，这一笔是一笔的数据 你知道吧，这些数据是国家会参考，然后呢，这个调整我们的货币政策，所以你看到什么，若不愿意什么样的股市的政策，其实它已经到达这个城市了。

它已经到达这个城市了，而这个经济体，它使用什么样的货币政策 加上了 去干了，它的根据就是似习近平的这笔跟这笔案，听明白了 扣个月有六 等等的国家的数据，你没事的话 你去看看金石数据吧。

你看这个男的做外汇，所有的货币的剥够全部 其谁上没关锁，或者说我们的人们一样，其实它是有根据的，它的根据就在于国家的一些数据，明白了，房地残于的看见，有记得这个作用啊。

它听明白 扣一个六六 这个局例简单吧，OK啦 因为我们不要说，我们不是在那么多那个，红关经理的这个理论的东西，我跟九个六六三十月了解，说可以了 你想深入地去了解，你可以百度一下这个科技感，好啊。

所以你光给我画个图形 这么搞没有机发用的，你会觉得 其实这个生活，非常地重新染起了热情话，我要很多机制科技学，对吧 这里只能跟你点点，没办法生那么多，它是个现象上看上去，没有办法生那么多。

好啊 所以地产能建制行业，其实它有一种的作用是，支撑国家的一些数据的需求，听明白 扣一个六六 它一定有的，你会发现 你看，之前这个没有美国，你习惯历史的话 对吧，美国在一段时期的时候。

是不是打新这个基础建设工作，为什么呢，这个能挤着很多的作业问题，还在这种一些中下游企业，所以它有GDT的需求 对吧，它还有什么呢，它还有一个这个储备的功能，这可能你都想不到，货币储备的功能。

这个你能不能啥意思啊，所以你不明白了 扣个孩，这就是男哥哥哥们可能有这样的动作，因为我以不让说现在，我们国家对于地产跟建设行，因为这个这个财务，它可能在转变对吧，像你想一想，可能08年到1314年。

这个周期的时候，国家对什么把地产跟建设，放在这个国家的记住审县县县，其实我觉得未来它还是记住审县县的，它只是地方全部不太一样，你知道吧，它可能就是它几个就业的 以及失业的问题啊，对吧。

因为第一房地产之前是不是大量失业啊，那记得吧，那为了几个那个 先这样吧，先这样以后，我发现了房价过高的话，它有这种炒房的这种感觉，我们不能让我们的人民的需求，变成一个炮目，所以国家它的预制了 对不对。

这种好事 对吧 肯定有这样的诉求，那什么叫货幣土呗，这里面必须要谈到一个干液，我必须不费，流动性，有个性的说 政府卖据政权，这个都是一样的啊，你说那里都是一样的，任何着一个项目行业，都是国家有这个。

行业的一个判断，印尽是不要发展什么样的预复，然后呢 经济去跟业，我们这方向 方间成上取下，然后呢 相应的刺激这个实体，实业呢 在访不通来给国家税收，所以你不用说房地产啊，能够给国家税收。

这些都是这个邏纪，一二三三个给支持政府，这不就有了更多的这个，几个政府开心的问题嘛，肯定是这样的，所以这个东西说的就不太加上，因为任何的这个，都是那个邏积，任何的一二三都是这个邏积，所以是跟选专的嘛。

是吧，这个就是说夸了啊，货币储备，这个是这个流动性的问题，这个房地产的流动性，它偏差别嘛，什么叫流动性呢，就是你买卖的周期，你们来了，这个最快的好像就是，这个，我这个股市应该很快了，提加一反正。

所以今天你下这个单，可能有明天就卖了，好吧，更快了就是那个外汇了，就更快了，提加零，你当时买当时就卖，就是流动性比较好，流动性的概念就是说，你只要想卖，它是差差这个，下秒就跟成交，那就是流动性比较好。

流动性比较差，就是我今天想卖，可能一个月两月就能卖有一万，三个月三块来了，这个流动性偏差，好这块就行了，可过6666，你看，如果国家，应该有很多钱，是吧，有货币的政策，这个钱呢，走到哪儿去呢。

可能走到我就是，我们国家，家用的，要除止的，领域当中，准备给你手里，对不对，这领域当中，如果，这个选择不断，很可能，这些日月钱，就跑到国外去，但是你买房呢，你不可能，满以后，你下秒就慢慢去。

所以它有一个这个，土贝的这么一种工程，流动性比较差，好听明白了吗，可以的，你听懂了吗，它有一个这个货币供给持的感觉，这吧，你国家不说一般钱以后，给一个这个领域，就很快，把这个我们国家的这个钱。

就是钱流失掉了，我游事要尽快去了，你买房买了房，就是房钱，你这房价也好，你这房子是还在国内的吗，对吧，它这个流动性偏差，而且可控，对吧，这个，有些问题明白了，在这里说的很清楚，我希望大家能否会自己懂。

好吧，你懂的话你又扣个懂，你不懂的话就别扣了，因为这个客人，所以是需要有时候你认清以后，把玩家你就明白啥意思，对吧，这时候这个，有些人是一门打的是对的，比如说你买房买房买房买这个，其实房地产。

现在还有钱啊，也还给的，你还为啥给呢，因为当时的正事是这样的，所以就想像啥没有，这个就，跳起来了，这家房，在房里头之后风险是给学的，给你了，然后你要学一个，唱唱的这个有10套爬套的，你现在就不会发现。

其实房价掉了，但是你还依航的时候还能落，对吧，它有一个货币土贝上，你钱还在这个地上了，对吧，如果能你跑贝吧对吧，你打个肚子，对吧，你钱跑贝吧，是就会怎么样了，是不是让你还钱，你又不行了，像我们的一个。

先找到个小目标两个一，这把就是我需要两个人肚子，对吧，你自己消息思考了，你这可90代钱，我觉得已经讲特别了，好了 你要，清课对社会有一个思考，所以这个地产的话，当时有一个货币土贝，跟游动性这个问题。

是吧，是有这样的俗性在，对吧，然后其实，有个兄弟说这了，就是财量收入，这个要把地云漫员，还有工作的财量收入，那政府有的工作的财量收入，才能够去辐食，更多这个建设，是吧 财量收入，这个确实是最。

财量收入吗，你们财量收入，你怎么财量这收啊，对不对，你想啊，给大家看一下，这个财量收入比较好一下，你是这吧，赶上你这个这里吧，你们稍微要出了窮，你们稍微窮啊，所以你们出了实力企业都不行。

你们出了实力企业不行，现在不可能有足够的这个，是指着你要财量收入，你们财量收入你没有财量基础，你们财量基础，你说你是这个车关车辆，你怎么要把你车弄复有呢，然后一问呢，这个男车原来有没有财，怎么办呢。

有办法了，是吧，财量收入，是这样的，然后有了全秀，慢慢来这种样，把工厂啊，把这些啊，遗到这个交期去，然后我们再去，有新的这个财量自己，有这个财量收入之后，我们来去做教育，晚家做医疗。

你在引进一些低屋软的，把引进一些新能源新科技，就这样呢，你们有机枪了吗，你机枪削了吧，你叫不这个，所谓的这个，现在这个，新能源的大风，是吧，新能源大风的这个车的品牌，它在上海落户了，特别大的厂。

这个工厂，这吧已经造好了，你们应该知道是哪一家了，它不会造到，某个三线厂就是吧，晚上它整个这个，招称就不变率，对不对，好吧，所以它有一个财量收入在这里，是吧，好吧，这就是我们简单的两家，这个，地产建筑。

这种地产建筑，我证据，那经济型，其经济都巧多，你们能够办谁，这个，你能够在经济体当中，它就是一个城市下的，一个很至关重要的作用，是吧，这也提升，你可以反映出很多的寿绣啊，这个相当于高层，你作为高层高碗。

你就不要今天想的，具体的一些问题，反而它想是战略的红关感，你要是一个终层关的，你就首先要明白高层的意思，然后你要还能够落地，你就不能够光红关的了，你要很细分化，几下这个，这个员工才能进生的执行，对吧。

你经济体当中要什么样的这个，可是吧，对，你经济体当中你要有，某样的考虑，如果是你地产，或者说建筑好一点，对吧，那你是银行业传续，或者金融机会，也会想什么事情，这几个就很简单了啊。

你要成绩的这个货币的能力，还是个一靠啊，是吧，成绩货币的人，货币有啥，并钱，货币有啥啊，低息高息，货币有啥啊，让你先这个含了你，把人要不要上市，这个你含了你，跟你的工程人上市，所以万达为什么上市，它是。

它是一个时代的产物，那么，那马云为什么能上市，它是一个时代的产物，所以没马云要云，为什么有男人啊，没男人要贝德啊，它是一个时代的产物，你看这个，我成立公司的时候，一个年11月份，15年的时候。

我就是在百度，我就查得很明确，所以我才做了这个货，15年时候，你在干嘛，我15年时候就查到，2020年那时候，写了是七千万，还不是三千万，因为一九年才，确定数据，三千五百万，那时候我才七千多万元。

就难得，没有女的可以结婚，让你觉得这个时代可不可以，所以你看我在逻辑，我就没有想，15年，那个时候你可能还挺，还想打啥还行呢，我就没有想着，买房买房的事，大家用年时候，可能25，25，没有没有。

大家能力去买房，出来把家里房买了，好吧，所以你有的时候，你当时已经听到，能赚成的事情，很多时候已经，是有力可徒的人告诉你，并不一定，谈样的机率，你要想的是，三十五年之后的一个，实际，好吧，所以在经历上。

跟我们的社会，经历上有成就，什么货币，是吧，央行的事情，我叫不要，给他在款，包启机，给什么样的贷款，在款周期是多久，对不对，然后我要是，营典会，营典会的，那些体验上市，对不对，同样是能上市的，我要先。

给你先协议啊，对不对，好吧，这个我就不改了，这个你自己去改，好吧，我上了一个，客户，都有一个，很好的，一个脑图，并且关于脑图是没用的，可能已经客户你要来，后来去听，去把这个细节，弥补上。

火轮化是一个空法，那么这个，如果你是十几期间，今天可能要，说谈我快点讲，如果你是十几期间，想的话应该发财了吧，现在有规划，如果你是十几期间，你要想的是，我怎么能够，去得到对比前，得到扶质。

现在还没有红翼机，就在什么样的前，什么样的脚序，怎么能发工资，这问题，我怎么能够，你不管是你是国有的，地盘企业，建筑的企业，还是一个民营的，是吧，还有相关上创游的，你就算是一个卖门的，卖装修的，是吧。

可能是这两个月，我还没有那个，房子装修的问题，然后装修的时候，又看得很冷心，已经有这个，装修了就看了，好冷心，好冷心，就看这件事还在那儿扛着，还在那儿扛着，不知道在想什么，他可能认为是这样的。

他可能也没事，任何行也都有，但急跟棒，但急，不过了，就有忘记了，但我看了，现在咱们正确可能，注意力就不太几个点了，你说这个注意力不太几个点了，你是中下游戏，你跟这种红裂吗，这不叫你，你是一个中下游戏。

你还有什么红裂可言，中下游戏，中下游的行业，那如果我想在一个行业当中生存，我需要跨界，双门清明卖他叫跨界，清明卖他口味一，清明卖口味，他跨界跨界跨他界，是什么种，任何行业都需要跨界，接下来，你看一下。

那些装修的，都死掉了，那些门电卖什么马桶，洗手池，都死掉了，都不行了，他有个跨界在里面，没有人给你讲了，你只要跨界跨界，你还能跨，但是他出了一个心心的行业，是这个行业很好，你是不是在榜上看到。

有一个行业什么样，他包装修，还包设计，还包帮你买东西，而且还不怕你是离，你就算去剩下城，你就比吧，我的给你装了东西，都比你自己买了贼，他整个整合了，必写跨界在互联网上，你手机班，他整合了设计师。

他整合了，装修团队，他整合了什么，正常，成立了这个中端的产品，他整合了价格，所以使得，现在成立帮人对几个横差，所以你让明白跨界，那男歌现在就做跨界人工进了，好啊，听明白跨界人工，一方面，现在我们的政策。

有没有去支持，支持我应该是什么之下，不支持，是不是也是一个基礎，是吧，你要说男歌听听的搞，小台啊，我看也做不到，男生，怎么能够有优势的老婆，那你想结婚，那你要有商业处长，你有商业生长还不够。

还要情绪管控，还要什么，宏观意识，还要实人性，能够明治原产，这个让你跟你老婆一起努力，你对这有什么，风号你跟我小一样生，我一想，那你一生是不是别这样的，那你一生都想什么，那我肯定要告诉她。

其实不是这样的，女生业努力，可能业努力会应，哪个低一点，就把原因男生都不倒你了，男生在你这里没有男人的感觉，第二，你要相对点，很厉害，但厉害不是比较像，转转前，或动的强势，男人的生活，然后继续男的思想。

老公大表，外宝姐我陪你，对吧，让你在一些伤痕模仿，你肯定要学习，老公我也这样可以这么做，哇好一个我现在的业务人生，说实实这样的话，那帮你的就会做死，不要看这样，然后买包，那一下就不一样。

平常玩的时候跨界就是社交点上，啊身体们可以一个流动，你让这光做情感，我觉得没什么可做，为什么呢，因为当年可能我会用来，有多少多少，几千万的人单线，但是这个行业，慢慢在扩大以后，好像红一天没有了。

你变成了哪个，把这种红海之后，就有一个很大的问题，至中国虽然，它的女爷，它的社交没有海带那么先进，但中周可能三到五年，因为互家网的数字猜快了，会导致什么呢，成中国的情感它不用交了，都像欧洲人那样。

懂理言懂，懂理 懂浪漫，你们没有明色的感觉到吗，五年是显2013年，一四年，你要说，约个那个啥，一个火包，真，真，不太好，你现在在看看论坛，包括你认识的女生，她就很简单，很亲送给你说，我那个姐姐。

就跟一个小哥哥谢好了，她现在社会就不要包容，两性的事情了，以前是很避回的生日，就包容了，那你是不是在过两年，其实人格欧洲差不多，这吧，谁都会网吧，谁都会，这个，社交了，谁都会比，是啊，土两性参，所以。

是会跨建，所以你需要是整合，整合，都在产生，很像跨建，你不用举例，你没有整体的一个社会，框架，对吧，你看有些课程展，什么的派界，她就借给你借的，整合，你首先，有个整体的一个社会的认知，然后不同行的举例。

你再回问，来说，另一个，微观形态下的具体，实战操作怎么做，你现在有红关于，使用跳出很多人，你就很厉害了，再说微观的事情，好吗，这就是为什么你，男个恋爱照有，有很多人才愿意跟我做，好 听得走吧，这不是。

我这也是为什么，第一节特别兴奋说的，听你们这些，这些是自家传多少钱，你要赚，你现在能赚八千块，一万五，我身上你，还是要是不是个样的，有人说，想要这两个人，他一万就在你，不是你还是，不是个样的。

那你要是想，一年五十万的怎么办呢，一年一百万什么，两百万，五百万的，有谁一向呢，笑别人，那别人为什么跟你干的，你还气出都差不多，或者你把气出交给别人了，对吧，你要能够，带领，你周围的人。

有一个更好的未来，要发展，那你需要可能，更多的一些问题，好吧，你要今天，通过，他没假扮，那我再回过来说一下，这个如果你在一个地产或者建筑，这这么一个魔化当中，真的你有三个工作，一个是去体内。

叫的是精力典离，第三个你是去体体，体验当中，你会选择哪个，好吧，你听听，给他一个作业，你要选择哪个的话，其实，你要做的事情就是，打这个行业，三个魔化，一二三，进行一个百分比，百分比的，这就把这个零活度。

这种话声，你都知道，其实你应该是哪个零率了，好吧，对吧，你这个十一期，体验当中你会被他卖着我的，你还是，我相信不会有人在去卖着我的吧，对吧，他自己是一个精力体验中的，你还是去为了体内的，是一个魔化当中。

好吧，你要有一些自己的思考，对吧，然后上一期我，我其实说过，用这种男的那一回的思考，去思考你所有，你接受到事情，你会发现一些本体来，我最近的时候，其实我一间，其实大部分很厉害，大部分的这个。

中国时间之后，他都是高分没，像我们这个，年收入三千万，是北京话，你们一定要，永远去一算成成，因为优势的人都在这里，你还是学了男的那时候，像小联络其实男女都是一样的，对吧，你看，他有一个，朋友。

也是当了明显的话，这个，是，大家搞训一集见，这个朋友好像是，应该2000多万，他做什么呢，他做那个中国跟，非洲的一群，刚开始做出基础战士，后来感觉是什么呢，帮助非洲的，一些，企业怎么能融资。

怎么能够得到阻止，你看到咱们那个，马爸爸干嘛呢，我那天看了一个，那个打起来，对吧，能够把他一月还干嘛呢，能够称下一些欧洲的，什么的，内容，企业能不能投资着，一个专家，或者做平的，对吧，然后我再看一下。

他有这个，大白，他吃出过什么的，就是为了一个，今年几千万的女生，刚开始做雷伤了，然后雷伤了这个鼻鼓，我就不能说是了，一提前就打了之后，没事吧，你这么发现，其实很多都是，相通的，我那天要聊。

聊天我跟您做什么呢，他说我做这个，一聊着，那一聊涉了人，他要这个一定，还是慢着前面，有一个国家现在也该，去推动一个，然后，然后还有人做养老的，这倒是个，阿智云力的，我不能讲他说你去思考了吧，是吧。

还有人说什么呢，做这个，儿童教育，然后专门是那种，高兴既有什么的，就是怎么让那个，教授都能够，来个孩子们身边，什么这个传说一些，新的，就是理念，这把你好好看一个，无视性贷能能赚钱的事，是你还学着。

这算能赚钱吗，别人已经想得很明白，定解课也称辟了，明白吗，听明白课一个这个种，所以这个，为什么我以后加一个课，这第三节没有去讲，就是第三节讲一个讲的，英雄应该有什么样的演技，和原者，先讲的是。

你看第二节课，叫十段应用，十段应用，社会者与实战应用，你要去好好地思考，你每天可以接受到很多的文化，和信息，让每些信息是有用的，每些信息那个编辑写出来的，就是为了混工钱的，他自己都没想明白。

为什么你周围的有些人，他来做什么呢，可以试试，好吧，我希望你每一份就在思考，你思考没有什么损失，都是成长，不花钱，你不愿意，那你就是拿军径打赢，去试试亏，ok吧，那这一刻，拖长了很久了。

一个课应该都讲了，70分钟了，我们尽量了，还是以45分钟，原者注意力也就是30分钟，好吧，没什么问题，可以过666，然后有很多，通计们千万第二节课，给我们注意了，一些优秀的反馈，我们也需要优秀的反馈。

因为我太多这个语盾的人，他不了成课，也不棒的，我就很大奴了，一半年，一千多还钱，你就说像一个原者，五千多钱，你能听到什么呀，因为五千万千，到年学的东西，也就是，体验什么管理，那这种，微观型。

看着某一个影域，他不一定是专业性的大拿，有什么用吗，对吧，所以我们需要的事情，不是说我们都没有，而是你没有什么的，收益，或者有什么感觉，我希望，每一节课，你好好的记彼，每一节课，你把自己记录完。

你还有些前冲，可能有一些没听懂的，你要贵段时间，把它闲上，贵段时间，我又经历了什么，这一段我明白，你要写出来，那是给你自己写的，从此我们也需要，大家给我每个证子的反馈，好不好，这么办了吗。

我不在于人多人少，因为看第一次课，他我跳，好几百人，第二次课的话，所以很少了，这三个语盾，不就这好事情，因为我特别知道，一个基于赋费的语盾，属性，可能全部能听起来，这20%，特别好。

为什么你要给自己補养，很多人都在嘴唇，贵贵贵贵贵贵贵，贵贵贵贵贵，贵贵贵贵贵了，贵贵贵贵贵了，其实不是的，那这就是你以为基于，因为大部分都不听，他就是，触守可及，但是他就不要，所以。

今天早一个丁外的事情，其实你们购买了，就是跟我相互以莫的时间，购买了就是我的时间，这把让我的时间，其实我说的很多事情，你都可以经济的，一个是系统的机会，一个是我们聊天的机会，你要可以技艺术。

另外一个话叫，基于你去什么，基于你确实需要你，图过的准备，你学习的准备，现在不都在，对对来的基于，是精神组准备的，要思考等等，但是对于基于的，属性的参加者的时候，我是这样的一切的，所以基于需要你不让你。

努力，但是你能得到，基于不是你命都没了，你就得不到，那一定不是，你该有了，你别听听着，弄着这件事情，我没有做好，我真的，还做了他就行了，你命都没了，我希望有些人心懂，这么多人也没有关系，基于是什么呢。

除了我刚才说过，基于有的时候，就是触守可及，你说现在，现在是基于，你对咱们过从，是不是基于，他都是，有些人就觉得，触守可及，所以我不要，对对，基于是不是，又给你有准备了人，是了，好吧，所以我觉得你。

也可以，可以跟自己，可以跟自己，但是，其实大家都挺忙的，你看，有人就忙，忙，这个都不来，就来，我也挺忙，我们还是抽锋去，进行交流，好吧，那OK，那今天这条课法，跟道德里，我说，2020年，跟子年学习的。

学习年，2020年新双年，跟子年年的话，那你就是洗精水了，洗精水了，洗精水了，那你就是什么命啊，你就是吐命啊，这个到备了，再来再来再来再来再来再来，好吧，下来就可以回听嘛，来啦啦，可以回听的。

马上就可以回听的，你，先把我的内容都记住了，不一定都要懂，你什么都懂了，你不都60岁了吗，50岁了吗，你有很多，这些事都先记住了，然后呢，别说呢，听了一听，回不出来，再去思考，回不出来，再去做嘛。

就很久，心里有疼了，跟男歌，上课，乎重的事，好吧，没有问题的话，大家有扣个衣，没有问题，大家扣个衣，收购留一边，收购一下课，乎重是一方面，更多的，其实有的时候，一名城都是孤离的，補充了。

这次 Shawn，都要去读力，我西方你读力跟，很多事情的时候，就背後有男歌，有你自己误出来的聚会，能不能痛苦的，格状体想要的，才是，不那么难，能不能麦观难受孩，可能又看一社会就本质了，而不是那么热关的。

，就知道你人生的财富，你人生的财富是什么呢？，第一次无忧，有利用机的，然后怎么样，而你成才，，如果能力跟你老婆一起做一些容药家族的事情，，把人生的定义有很多，还是要很热关的，很精彩的。。

我们就很感激我们，这位是人，他能不能不去植物，不是什么动物。，你的灵活度是很高，能享受人，切都行。，那，还想上课。，那你来这儿找我来了，没什么买我个时间。，好吧，那今天现在这里，没问题到我要下课了，。

因为我还要准备下一个课，下课在上的时候，，这些课你所有的内容就能够通了。，这些课所有的内容通了，咱们不要回过去来找吧。，好吧，也辛苦大家了。，人生课有的时候，确实是比较骚脑的。，为什么有时候比较骚脑。

有时男友也是因你从来没有想过，，或者想了那么细节过。，我们就过去进行买单。，因为过去不去做什么嘛，或者我们没这么清楚嘛。，这把羊就是做了嘛，羊做完以后发现挖起自己做的不对，，那怎么这样的跳抢。

什么时候来，你的眼神不做家嘛。，那我们要对过去进行买单嘛，就成长，就不再成果了。，好吧，那OK，先到这里啊。，股市聊一下。，股市要聊一下。，股市好不好，几个我们每个月的数据。，知道了。，股市好不好。

几个我们的数据。，而且你想一下精英体当中，，他什么时候要刺激，因为这个，，这个人们也好，我来讲过，这个一天会进行会有的反应。，讲过他们的作用，你是好好思考一下。，他们什么时候会有动作。

有动作才会刺激股市，，而不是股市的本事会不会长和接。，没办法，你要想想接，没有用啊。，因为他有基本的样子，他有数据的。，那你要看一下国家的数据的变化，，你要关注的是每个月，国家的变化。。

那科技影响的就是，民间会，今天会有的动作。，你再去想，会不会三斤连等定，，马上讨多了啊。，你光看这个技术是没有用的啊。，好吧，你聊一下股市，咱们有可能保证，，还真的不能得到十分钟那个程度。。

你要十分钟那个程度，你就是好好地按照我这个东西，，你已经还是讨，好吧。，股市的东西大部分是看基本的样子，，很少看机体面上，什么拿去点，，那是几个程度了，什么形态，没有用的。，那对吧，你甩个慢，有些人说。

，想着慢，没有关系，快慢就没有关系。，有的时候人想着很快，叫我了，，然后他就没有想着很臭，，是讨得很清晰，你慢一点呢，很准弥，，我们叫这一息我们的属性，，我们每个人都不一样的，这一息是一个属性。，你慢。

你慢的时候有时候，就是整地。，有的时候叫优弱把段，但是双人间。，很重要，双人间，反正这都是公平的。，OK，现在这里，好吧。，男哥在老师里面，那你就转个人家了。，你牛逼啊，就能听到我讲。，怎么一个月。

这个能五倍，十倍。，有空给大家看我的账户，，他让我不会拿那么多钱去，知道吧？，你啥第一你把所有的城市放过去，你放到代会里。，风险的事件，你要怎么样一个自己的，，一个资产，资产，是这个很好的精神一个，。

一个再收益，多少钱放在什么地方。，好吧，有空给大家想了。，这个不是在这个课程里面的，我现在要告诉你，，什么是你政策的选择，你应该走什么方向，再告诉你。，什么能得到无中生有的钱，。

你就可以自己做你想要做的事情，，然后再说，以前风险的人，事件要怎么把握，，事情要怎么做，这是三个课程，三个课程。，我没有上来就说，你怎么玩苦事，，怎么做500类，可能还没会，那什么呢？。

你根本不知道你有了钱你要干什么，，所以现在告诉你，为什么有的人，，这个第一统金特别重要，，他第一统金重要，不是因为他有多少钱，，是因为他明白无中生有的能力，，他有了无中生有第一统金的能力，。

他就明白了整个社会的逻辑，，和商业的本身的逻辑和思考问题的逻辑，，他成一个小孩子都成年了。，明白吗？我给你100万年没有了，告诉你。，有一个阶段，新闻们再继续。，新闻们一起很多问题，，你们都发展学。

或者很多干活，，人数有阶段的，，你把每个阶段做好记忆下，，就是你联系生的功课需要避免的问题，，联有什么阶段，，第一阶段叫没钱，没朋友，，好像挺难的，，其实没有那么难，，没那么多坑你的人，，听明白。

扣一个6，，第二阶段叫有钱，全他妈死机会，，但其实没有几回。，你会发展男歌，你如果没计划的话，，他真的还不符合我这个年龄。，这个为什么男歌不切，高分没有名招？，我跟他们交流的时候，。

我不只会一些红关的东西，，这个红关的画，是个社交所用，，我还不使这，，我知道你女孩的可以。，我说你这个年会有什么考慮，，你女孩在这个行业上明白什么考虑。，她的那些都是，，像是不是很看重，我跟不看这个，。

你下次看不看这个人，，你下次是和我人吗？，和我人没人不看这个，，和我人不看我，，我是好，你能不能等十个经历，，你能让他看这个，，你让他看你那时候，，你能做什么，，我可能年会有个演讲，，再找优秀的员部，。

我是好，如果你演讲，，写了这些，我让你没工作，，我也有意识多少，，我告诉你，一辈子，你就是夜里的那样。，如果你玩家，你还加到了，，你还加到了你，，对公司未来的，，你需要宏观战略的，，见你一见，我告诉你。

，你也有机会了，，新闻的听明白，可以有个流流。，我说你不要老想，，你今天夜里是不被别人拿走了。，我说你杀了那组长，，肯定拿你夜里，，而且他看到了有风险，，所以他打压你，，但是他还要用你，。

你现在想这些啥用呢？，我什么勾心动脚？，你这太悲观了，对吧？，好，来说过来，，人生第一个阶段水，，你没钱，，你觉得没有基礎，，没有贵人，，很难，，我告诉你，，第二个，，城市更难，，叫有钱全几亿，。

但其实是格局。，你看看吧，，这有点肯定有那种，，像有点钱的，，有了亿要打败了，，那就是钱了，，然后这个一下子连空了，，或者选了错误的一个行业，，就没了。，这个反应出来了，，你的格局城市和你的身份，。

你的身份有我高的话，，你的格局城市你的意识，，你的基礎储备有我高的话，，这个财富，，财富一直会，，往你身上有能到跟你平奇，，但是你没有这个东西，，你的财富来得后，，它不是你的贵人也没有了，。

就是第二个城市，，这三个城市是什么呢？，你看，，第一个城市没有钱，，没有朋友，，第二个是你有钱，，全个朋友，，全个人把钱钱放在，，全个人把钱放在，，全个人把钱放在，，全个人把钱放在，。

让你一块做社会朋友，，但不一定，，但不一定，，但他们可能会分散风景，，让你一块头一里，，加风景角，，第三个，，这段什么呢？，就是女人的阶段，，有钱的你要经历美严观的，，经历那扣一个就六，。

很多人都在家里，，这个人又讲了，，这个人不是个严华，，这个不是你人没了，，我就不急，，往保墙到里边，，就讲了两个人，，你立了，，我以来就以去，，你立了几个人就最近那爷，，为什么要不要宿线进行阿***。

我以为你放在那边，，我以为你放在那边，，我以为你放在那边，，我以为你放在那边。，现在学校过来世界哪里，，。， assume that you make the most profit，，没有证明，。

就有没有证明，， chuck that you think，，没有证明，，没有证明 pięself，，没有证明，，没证明，，没有证明，，没有证明，，有没有证明，，没有证明，，没有证明，，没有证明，。

有没有证明，，有没有证明，，没有证明，，没有证明，，你都放下来，那我觉得你六十了吗？，对吧，有时候很多人都过度地去去去去，一来生命，特别是你有钱要应常路的时候，你看我可能最后也会讲，其实没力量。

但是我会告诉你，变正的，这话你不可能拿睡达教，天啊，叫钱啊，你睡达教给我老坏啊，你睡达教机会啊，你还是要红裙地一点的，你睡达教都来贵人了，对吧？，好吧，我接些都记住了，有的三个星，男的收到很多东西呢。

他是长期受用的，经历段时间你回回来来思考，好吧，那今天跟大家讲，美人观以后是神明观，你一个美人观马途长了，你要注意了，你看看把你那个社会的文字开始神明观，好了，那今天先到这里，没有跟你说，就下课了。

今天其实已经很多了，有一个九十分钟了，好吧，每个美人其实你两三天你接触这种诺，你笑好思考消化一下，从不清一下，不笑很多了，有什么可讨论呢，对吧，你笑是自己独立的思考啊，不依赖别人。

这个社会你觉得依赖不了别人呢，Ok，现在这里，没什么问题的话，就下播了，就下播了，然后下期的话，我今天让这个，因为我在深圳先下吧，大家也可以看看我们现在的场景，我而对现象，你真的如果来现象的话。

我还是要求非常的严格的，非常严格的，都是第一者，他们在那边罵着，行吗？行不行，我公众，你上班也很严格，拉击，今天还可以的批证他们了，他们都出自这个，去做这个特征的支持的那种了，我就笑好这个绑络比较好。

我经常会找网络比较好的时候，多跟大家交流一下，我经常也是在一个，你们都有时间的时间，但前面的特征其实，直播并不是那么大竞争啊，因为特征的设计差有点有逻辑，他先到法，然后再到数气，所以前半都叫到法。

所以说要告诉你有一个红光的，就每一个月里是和一个高度，然后回复出来在几个具体事物的问题，你如果上来就去专业几个事物的问题，其实你会发现几个问题，所以是那问题，好吧，所以前面的可能，他不需要那么多交流。

性价需要什么条件？，现在不需要什么条件？，有的时间，现在的话，7天，时间之后三个女朋友，她说我三个我写，我写完钱，她就是没有现场客场的支持，现在这些情况客是吧，我说你选一个嘛，你不能三个都产严啊。

可不可以了，有连连连你，你要对，连连也不大，因为你这个也不说，然后没有现场客就几个，我每个现场都有一些现场客，没有几个人，好，你的现场客想了解了一些现场客，就问你住这样的客呀，好吧，那今天你们处长了。

就不再用大家时间了，拜拜，明年才有点新来的一个预兽啊，2月份三月份，已经错过了一点，你要不要预兽一下这个交过军事，是一个事，好吧，大家可以来，原来总是游泳泳，游泳滑转，然后三个人就，可以做，多点。

可以给客服，好吧，OK，那我就下播了，好，今天这段的事情这个，还是要把可能好好的处习技术思考，好吧，我希望你接触更多的信心，没什么法化走阴，你的走阴里长连队吧，你的门走阴里换一颊，正确，海外。

你看一这些呢，你要你思考一下，拿我的思考给你的方式，好吧，一定会受益很多，慢慢多看问题，特别透震，看什么就能成什么，你知道吧，不辛苦啊，这么着，大家先吃饭，拜拜，晚安，你能把我回家直播了，我要直播的话。

要直播，大家看看我这样，要直播我的干嘛，拜拜，处习客人的机度思考，对，你思考的话，其实你思考不同的这个层次，你现在思考是客人的思考，你现在受益到了一些情报信息的思考，你还有种思考，就是明天后先未来。

接触到细细的持续型的，保持那种优秀的原材，你不管是你以后创业也好，还是现在要往高度上困难也好，一定会对贵人看到的，很多人都懒了，他不懒了，他没人告诉他，他根本就不会想出来说不着，你们看一下。

你今天好几百人，好几百人，我们说话了不超过谁了，从来没思考过，你会发现自己要的杂不上，我们就不知道会怎么打，好吧，大家都有提到的，我希望大家能够持续，拜拜，今天虎雅长什么内容。

你就看一样从村里叫我长没有，好吧，大家提的话就是，你舒服我跟五个女生的介绍，她是要跟五个女生的介绍，已经周末了，然后你声说我从来没有这么提醒，这么快，怎么有点，我说我这也是好女孩，我说我没有不太好一样。

她对，我好想你，五个女生买这个，不是很重要，特别是你能不能解决这个新阿拉鱼，能不能讨一个好老房，拜拜。