# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：20170809 男哥内部课之泡学中毒怎么办（下 ）

推拉的互动呢是是我来定的，他说很闲呀我上来想的并不是去跟他怎么互动，吊动情绪，而我想的是难得最近闲下来是什么意思，我平时很忙，你要珍惜，那么你会不会珍惜我不知道，但我要通过你提出的问题，传递价值。

并且是被动地体现自己的价值听懂口有，这是核心，不是我他很闲啊，我问他想不想开始互动了，他妈在开始让他找各种朋友，突然有什么点，你这个点好像那么背后少，少一个说有都都留心，旅行还有个帅哥，他就哦，嗯啊。

我来告诉对方，我并不是一直嫌你是否会珍惜呢，同时我在想对方今天是不是快速推进，尽管他说他不是好人有窗口，如果他现在在上班，如果他现在跟朋友购物，那么今天我不用浪费时间，我只需要跟刚才给大家看上。

你没学中两就没学中两句，是等待更合适的期间就可以，哎我找了，有什么情况啊，我说好我说你在干嘛，他说我在家慢慢OK了，那么今天可以聊天，因为他在家，所以他说什么，我不是好人你不用害怕什么的，好吧。

所以他到这里我发现他呢是有，时间经历去聊天，那大晚上12点后一点我躺着呢，那也接不快了，你他躺着呢，要你就直接这么的，对吧，就是赶快约要不简单聊两句，就明天再说因为搞不定，大部分女生都搞不定的。

好怎么能搞定呢，叫大一个话数，你说那你挺无聊的，那给我留一个位置，我在你旁边，我的左腿呢，敲到右腿的期盖上，这样会显得比较舒适，去降低我躺着你身边，这是另外的课程了，好吧听懂的课程，这是另外的课程。

就给了一个什么画面感染假象，而且是开玩笑的，并不知道，这把给了一个台阶，但他以努力已经得到，他是一说他怎么来不来，他两个望去是另外一事，这另外的课程好说多了，我在家呢，我说那也是完全的。

所以我们在做一件事情，就是拉近彼此，但并没有想任何的套路，或者背存的话数，或者侧边性的聊天方式，因为我知道他是赴美，他不喜欢，他喜欢内心高能量，而不是，表面上的张扬，听懂了吗，我跟他在一起也是。

他是说老公，这个我觉得男人不应该，这样的船这样显得很服导，应该这么船，女人都会喜欢，突然你打到学院，应该怎么这么打到，等等等等，好他说看来大家都差不多，那第一次女人，给了你真正的窗口，就是女人主动出击。

一些拉近你们彼此，原因在于你安全，听懂的口律，而不在于你运用，懂得华历的话数让他开心，那么还记得吗，这种东西是个普通女生有效，而这个是，父母有效，好吧，我是那么好，一起一块聊天，也许可以付付得正。

他说哈哈可以，你有1000万，一定是这么聊天的，对不对，如果你有1000万的话，你一定就是，你受过高等教育，一定是这种聊天方式，他说哈哈可以，所以父美更加在乎的是，这个男人是否有教育，你说男哥那不是。

有人用大胸大屁股，抄磨那他不是，好吧，那是另外一个，那他们一聊的也很骚，都给大家看，那更什么骚，那是快要推进的另外方式，好吧，他说哈哈可以，也就是说什么呢，也就是说其余一个女人，是传递价值，传递价值。

就是在出现问题，这件问题就解决问题，而体现自己，你可以选择解决问题的方式，是可爱的，斗逼的小朋友的，包括应用一些，我们可能技巧或者别人的老师技巧，但他只是解决问题的一种方式，只要通过解决问题。

体现自己价值，就可以，所以如果对方说，在家里蛮显的，你说那他们太显了，那你平时生活挺无趣的，就是装逼，好，今天我们看到一个问题，装逼跟什么叫高价值展示，他可以，好，我说欠我的10块钱什么时候还我。

比如说，在我篩选出他蛮无聊，而且在家一个人，他也赞同聊天的时候，我才会进行互动，去锁定目标，当我不知道这个目标，是否是在晚上吃夜销，是否这个目标，他把他赞同我们一起一块聊天，我去毛目的进行表演性人格。

是没有用的，听懂了口哩，明白吗，这叫炮学种毒，这不上一不管，反正男哥说的，马上就可以，什么取解，周咪大哥就完整了，用完以后他就说随便，你就闷鼻子了，你就会继续推进，就了死了，但我到目前为止。

我能够清晰的意识到，他在家很嫌喜欢跟我聊天，但是不用跟我互动，那我可以快速推进，我说晚上什么安排，他都没有安排，你要给我安排吗，所以他随便的意思就是，你不用跟我互动，你在互动做了子，好 你要给我安排吗。

傻狄就会说我给你安排，但我在思考怎么解决问题，塑造自己，我说反正老子一个人，你愿意陪我吗，什么叫传奇价值，开心，听懂了吗，听懂科波溜，傻逼装逼就是，那要看你表现，就叫装逼，我不会，我说好啊，我很深视。

可以来，反正我有一个人，你愿意陪我吗，就叫女人想要的感觉，出现问题，通过这个传奇价值，体现解决，哈哈，好，这个时候，因为你娶了我，让我开心，所以我想进一步了解你了，我没有互动，我又没有什么展达的。

那你还怎么，不知道你什么人，还有你什么心动，这没拉过，不用说，我说你叫什么呀，还我叫CC你呢，我说我原来叫一凯然，所以现在呢，现在叫可能叫CC的小哥哥，为什么现在开始，应用了张阳，或者应用了，一些套路。

或者应用了一些，这种互动的元素呢，因为我前面已经塑造了自己，所以任何的套路只是调味机，如果你只是怎么想的各种套路，那就没有用，如果我把这句话放在前面，直接了死，看，我是哈喽，他说，哈，我说你叫什么呀。

他我叫CC，我说那我叫CC的小哥哥，他直接给他俩肉了死了，听懂了科医，直接了死，因为他觉得你不安全，不稳定，我们是怎么做的，好吧，是啥呢，哈哈你的碗装得下吗，我就实际给他俩来一个，好吧，能够在探讯。

他妈的，你可以几看我没有时间聊天，我在想整个公司的价格，说那，六千多个配件，你自己去看吧，好吧，好，我没有，来这个，我没在上面来一个，好吧，嗨，他也嗨，他问他要小豆芽，好，根据这个资金进行的一个。

属于他的开场，让他让你运旧的你很细心，对吧，而不是为了有情绪，我说豆芽快到碗里来，他基本来不来我也不知道，哈哈你的碗装得下吗，那这个时候，应该怎么做呢，解决问题，通过解，碗就基本来人了，我也没有刷对吧。

就是，好，这个哪天再给大家说展示面的事情，哈，你要在碗里来吗，出现问题，怎么解决问题呢，通过解决问题，而塑造自己，怎么办呢，好大来公平上来，我看要兄弟们，有没有什么提高，我也要加入，太干了，看是。

这核心是内核，你没有内功，你妈学花圈秀腿，那么一掌给你闭了，没有用，很多人都会在这，想表演性人格，不是出现问题，多么好的提先自己价值的时候，思考一下怎么会，那思考一下，谁基本不会互动了。

那我们聊聊看了不对，还差一些有点装逼，怎么解决问题，能够碗装得下吗，一般大，那你是在为了聊天，聊天，白鸡白鸡，穿了一个价值我懂你，听得懂吗，听懂可以扣过6，不用跟他互动，我也不知道他妈，我能不能装下。

因为你不了解我，做滚鸡八蛋，因为他不了解你，基本聊再多，他也他最终，也是不给你再块，那你何不上就摔下，聊他，这句话是没有问题的，彼此我尊重女人，彼此同一个频率，同一个节奏，同一个世界，就可以装下。

这个案例讲过，这叫传递价值，知道装逼，跟解决问题，他这意思就是咱俩配吗，你不能说配，因为我不了解你，咱俩是不是有频率，一个节奏我不知道，但我知道女人最关心这一点，还是不会，我能学吗，知道了。

好再回复出来，我一样是传递价值，反正一个人，我在思考什么意思，我不是被他给你安排而来的，有的是人给你安排，但我不是奴才，反正我也一个人，我在思考，但我并没有说，我跟你安排，那我在思考的同志。

我在想什么时候，可以给他安排呢，你看我是怎么做的，引导对方，认可，一起愉快的聊天是正确的，他说可以，一旦他认可，你那么聊再怎么还，都是没有问题的，所有这么聊，好我又有一个社交职节，知道他不喜欢，打嘴炮。

喜欢真正的约出来，那么约出来的前提，是你必须要喜欢我，听懂可以是不这样的，所以我要进行什么出现问题，通过这个解决这个问题，而思考自己，对吧，我说反正一个人，好像也是可以，他不太知道，对吧。

这句话怎么接呢，他来思考，他说好生奥，那最后就好生奥，等会再回上，好吧我把这个讲完，反正一个人，他说哈哈又开心，那他为什么开心，送给他懂了吗，因为，父媒喜欢这个想选，好吧，我们家是说，主播啊。

我们小车模啊，啊可能就是这个想选，好吧，我今天就讲这个想选，反正一个人，这同一个频率同一个节奏，哈哈，那很危险，现在我是不能够让他，就是你就是我给你安排的，当然很多人就这大这块叫约了，但我不是。

这就为什么到后期，能够精神加余，因为我不可以轻易得找，所以他就会更珍惜，慢一点有的时候比快一点更快，说你叫什么呀，啊CC啊，你呢，我说我原来叫一台安，那所以现在呢，现在可能叫CC的小哥哥。

顺利健康的觉得你不OK了，因为我从这个想选，到的这个想选，他们有感，顺利没有感觉的扣溜，我突然开始张扬了，开始是套路了，就直接往这块走，装低就开始往这走了，你又没有价值，再不传进价值，就会往这走。

这还能听得懂吧，好，它是你这么牛逼呢，瞬间开启SD，但是难怪呢，那，更牛逼一头，我说主要要看感觉，所以他妈只是说可能，如果你跟我在一起，不能娶我，我不会是你的小哥哥，你的心里看见很熟，你看见了，爸爸。

不理他，好心里看懂了吗，出现问题解决问题，而并不只是通过张扬，而是通过，不是通过张扬来而解决了，是通过高价值展示，主要要看感觉，所以说只是可能，你可是有点自恋，他那你很棒棒，知道为什么你有人喜欢你了吗。

价值，知道吗，会更快，因为你无需求切入，这家客是不是荣惠惯通了，这个，你看一个案例，男个在公开客是那么讲的，我多么牛逼，这块时候告诉你，真正我的思路是怎么想的，他那你很棒棒，我就开始回过头来想。

晚上什么安排，你给我安排吗，可以安排，但必须要我们在一起，所以我这块直接切过来，我要那你喜欢棒棒的，他说喜欢你，可以聊一聊，这个思维来安农冬吧，你看我有一句是，为了启约对方的聊天吗，思考对方。

你这个演灵是别的，是嘴，是胸，什么在出个奶吧没有，那你喜欢吗，喜欢棒棒吗，他喜欢你，好，直接退到，辐浅，有导师这么教你吗，那你喜欢是不是，该表示，表示，我说辐浅，是不是太快了，出现问题，通过解决问题。

辐浇自己，他说我不管，好可以聊一聊，我说你简单来，他说咱俩能轻易点吗，那后边就简单了，暴露需求就输了，我说可能我的舌头会有点滑，我又开始解决问题，他说这个是假性爱外，他说咱俩轻的嘴还挺开气分，我说好啊。

他想得美，因为我只发个图，所以我也假性爱外，这叫遇到问题解决问题，我可能舌头会比较滑，舌头滑是因为男歌B报X牛比，但不代表，我会轻易，但他就上套了，他说在装B88谁死你，所以如果你要说这个，我轻易啊。

他说在装B88谁死你，你就死了，他说让我轻易不给我轻怎么办，我是永远不会表达，我是永远会吸引对方的，而吸引就是激发对方，在你身上探阻的欲望，他不了解你，但你很引导他，你知道吗，他什么启你都知道了。

明白了，我动起卡起，动起卡起，对吧，大家都知道，我们从应该看一看，对吧，这代题的这种，有人用装B吗，他说这什么，一言不合就B报X，我把这个后半的，把这个后半的这个，给身体们的引语一下，也是一样的。

出现问题了吧，他你这什么就不玩呀，这个是什么，一言不合就打B报个死了，好，通过这个问题，我怎么解决他呢，高价值自己，就是我不是一个俗的人，我要从走圣变了一走先，所以我不能说，我活好不好，什么蛇都填不填。

画面感，我怎么说的，这个是，口伙很好，对不对，这叫真正的曲解，口伙很好吗，好，注意他怎么说的，哇，那你很厉害哦，好，他说哇，那你很厉害哦，怎么解决问题，速到自己呢，我不会就是什么的装B，装B就是啊。

张雅，那我是长安区，十家节猪少年，从小喜欢，福老奶奶过马路，得到最大奖项就是，包皮皮鞋奖惯金，然后女孩，等一下，是不这样的，是吧，可以，你说男哥，他前面聊天好，我一定这套路怎么死了，我怎么说呢。

我不会像一个小丑一样，我怎么说的，你想想你有一千万你怎么说话，那对面的小姐姐，你厉害吗，我在测试你，你不要像一小狗一样，你知道吧，慢慢来你很厉害，你说我还有很多面，你要记不探索我，我直接说嘛。

那你厉害吗，同一个节奏，一个频率嘛，同样的价格嘛，那你厉害吗，摔选啊，你问的是哪方面厉害呢，好，这个你如果你又逼的话，就能清楚来，这个时候呢，有走身变成走心，他一定会认为，我是走身，我要走心了，注意。

通过问题解决问题，速到自己，叫高价值的感受，就是懂我心思，能给我想要的感觉呢，我可以可以可以，好听懂了吗，听懂没有，如果你是为了，就是什么表演性，人家们就做了可能，效果都完成不一样，效果都完成不一样。

你没有就是真正价于他，你要通过你的贪妒，告诉对方，你经历过什么样的事情，什么样的人，你是什么身份，哪怕我是他们一个，洗碗工你应该尊重我，因为我这个贪妒能证明，我就算一个洗碗工，我也经历过他们跑出了女。

想好了，这个后边的话，这个后边这个更是了，我把这个讲完了，我其实都讲过，因为白了讲完，白了讲完，啊，他直接哇塞，厉害厉害厉害，可爱想日，他为什么想睡你，是因为你他妈有价值，而你的价值不是直接扔上去的。

为了聊天，为了绝对，为了有情绪，快速喷吐，不自打，倒是被动的，好，他说可爱想日，我又被动了，传绩的第1个价值，我说什么呢，我听一下我说什么了，这个你们听不见，因为连接手机了，连接这个电脑了。

连接这个电脑了，这句话又有喷吐无敌的，好，他直接来就晚上想和我走吗，这13秒还有兄弟们，记住我说什么了吗，出现问题解决问题，传递价值，我怎么说的，他哇塞可以可以，我说，有的时候，两个人彼此，不用多说。

一个眼神，便知道彼此心中所想，我们把这种感觉叫做，默契，听到了吗，你懂我吗，你不懂我，你脂肪在这，棒棒棒，往哪儿棒，在哇塞好厉害，可爱想日，我说不必多说，我知道你想的是什么，所以直接崩溃，他说晚上走吗。

好，自己是讲品，知道吗，自己是个讲品，我可以，就说，晚上跟我走吗，跟你给我安排约会吗，我早打雷了我早，我能够别别脾气，去一个意思能听走吗，你给我安排吗，我好啊我给你安排啊，臭美，晚上跟我走吗，好啊。

但是，我要看我时间，你就会很被动，知道吗，你快速的去，进攻会很被动，那我会怎么做呢，又他妈是摔水，别说你们说什么叫摔水，摆住了可能跟男个意思不一样，我告诉你，我可以被你得到，但你必须通过努力才能得到。

这是核心，知道吗，我前面是不是都表了这个意思，那厉害哦，我是难你厉害吗，你棒棒吗，你不棒吗，你怎么跟我在一块儿，那你要是哪个棒棒啊，懂我，能给我想要的感觉，帝王的朋友，我不是一文诺才有场，哇。

我说那我也懂你啊，你懂我，我也懂你啊，而不愧，因为女人是感性懂我，好，这一块儿的时候，我再思考一点，我可以让你得到，但你必须要付出，这是核心，而付出呢，要让这个女人觉得，他是在付出，但是。

核心有点是什么呢，只要，他只要他一努力，就能得到，这个女人不知道他一努力就能得到，好像就是你是讲品，而不是他让你干吗就干吗，跟刚才的画也方式是一样的，所以呢，男神模式不用说很多，只需要关键时候。

扔出价值就够了，现在时间都很短吗，三秒吗，三秒吗，三秒吗，搞定了我操，八秒吗，啊，简单爱付钱，喜欢棒棒吗，就搞定了，为什么，正确的时间做出正确的行为，我就这来一个简直的步，你要实刺你就会回。

他真的很实刺，是不是就是他把你当狗，我现在他一个表情，我把他当狗，在吧，服从吗，好服从，细节性的时候，就是真正有情绪的时候，我说，哦，再来，当当，哇，他赢了，他就很开心，还掉了一颗银毛，听懂吗，克格六。

让他通过努力，才能得到你，但这个努力其实很简单，因为我赢了你来我家吗，但这个女人更喜欢，因为不是老娘，让你干吗，就干吗，你有自己的想法，我希望有想法的人，我希望一个男人，把我的生活安排好。

我希望有一些新鲜的东西，好，把自己当奖品，我说，那晚上你清点了，他说，崩溃了，你家有地方吗，直接的拍照，门家猫啊，你床，你女生还是，还是很精彻的，不美吗，健层，你看这个猫，这个床的财性。

就知道这个床有多大多软，我说，哭，出现问题，解决问题，通过过程，塑造自己，我说了什么，我忘了，我说，我说，我有一只这样的猫，只要什么呢，真正的练手，不会过度的，暴露自己，他只会等到你，他只会等待。

最正确的时间搞定他，把上定定的事情，不需要再进去，但是我们经常会发现，打嘴炮之后，没有结果，我们经常会发现，跟女生接稳，牵手之后，他跟你都没有关系了，我们经常会发现，你跟他爬爬之后，他跟你没有关系的。

核心问题在于什么呢，在于一点，你们太快了，但是车少安全性，所以这块叫，舔充安全性，听懂的口律，你们快速的达到了，就是你快速，达就像跳起一样，你跳到那边，跳到这边，但中间的过程确实了，这个时候再往回来。

我说我们家有这样的猫，我们家猫是什么样的，进行这个，这样是这个，骨购你们的基础明白吗，你们太快了，你们见面也会尴尬，去聊一些这样的东西，他反而折的你不是涉逼，你想想你要接往，你来吧，进了以后。

就要去大点，你就对，绝对没有以后，绝对没有以后，还记得，今天给兄弟们讲的一点吗，这种方式，可能PUA的方式，会短期快速的，因为这个能量很高，去得到一个女生，但不会长久得到一个女人。

今天可能是不是容会惯通了，知道吗，我就是说，你家这个猫，我家也有这样猫，第二句话叫，那是不是要出来，一起吃吃饭，聊聊天轻轻小熟，很深适，通过出现问题，解决问题，塑造自己，他就说什么呢。

可能也是猫的一些事情啊，哈哈，毛病，我还能猫，这样联系感觉更多了，对吧，他说我这个你知道一个女生呢，打扮会很麻烦，所以你让我还吃饭，我觉得很反应所，而且我素缘延绝就不差，所以赴美的说话，一定是很霸气的。

好吧，我说好吧，那素缘美才是真的美吗，你在哪，我为什么不在这块，你家妈有地方她是有，我直接来你在哪，因为我快速的意思了，你在哪，可能我在路逐的过程中，她都会有自我矛盾，或者她把你真正当一个泡油。

你这男的有什么都不了解，所以有的时候，慢一点比快一点，更为致命，完好，素缘嘛，我在家呀，家在哪，直接发地址，前水班呢，好像是9500个月吧，我查理，我还可以，那一会儿是找你了，什么那一会呢。

因为我现在有事，是不是还是塑造自己，但并没有装逼，因为我想一下，我不加这个就变成装逼了，那我一会儿谈你爱去不来不来，但我又加了一个这个，就变成我不装逼了，我很需要你，但是呢，男人呢，还是要有一点脸面。

哇，那你要提前说，家比很乱，要我要休息一下，我得休息一下，我看看后边有没有门排号了，门排号就不能给大家讲，说好，真是一点，没有什么不好，看一下你的小规防，那刘宇宙，他要可怕，他已经好可怕，就是具体命众。

很可怕，这个时候我更可怕他来了，我怕对方事后返回，我要告诉对方，我为什么喜欢你，所以我这个时候说你多高，他说1。65，你呢，我说1。78，小的时候他马上没有好好吃饭，他为什么会喜欢我，因为1。78你去。

我说都会写1。79，当然男人没有1。79，那增高啊，有妹子就会说，差他们1。1，一般男人就写1。8了嘛，我说了，人应该真实一点，我小的时候就是什么贪玩，不像妹子吧，贪玩嘛，所以没有好好吃饭。

就是个弱势对不对，他说测试，好，出现问题了吧，他喜欢高不帅吧，好，电器脚间刚刚好，节奏频率一致，同一个世界最重要，身高并不是几线，他挥操你他妈什么行动呀，我有水平啊，他我输了，好。

我请问再多有没有水平呢，那给你聊你能搞定吗，所以跟心做没有关系，我说你怎么置域嘛，来来来来，他我应该拆道，就是他，我应该拆道就是，爱你操，你们能感觉到他的感觉吗，就是，呃，我不要这么讲。

就愿意最从心身上都给你，我说你为什么这么说，没有为什么水平最了，那么再做水平你最了一下，是不是，聊这样的女生，我说你是什么，他要天平啊，我说我懂了，这时候加一点冷毒，这个时候已经无所谓了。

只需要填充联系感，那你爱他怎么聊这么聊，我说可以为我百度我，我百度的，好吧一步的走一步，不懂，我就怎么冷毒天平啊，我就百度，为了，可以为初中牺牲自己的行作，好吧我当然不懂了，好我请问你上来时候。

你就冷毒，有用吗，他就说会说哦，因为你不知道这个女人，今天是不是个聊天，这个女人喜不喜欢你，他不喜欢你怎么引导，传递价值而喜欢上你，而传递价值是被赌的，让他感受不到，而且还不忘了，永远让他围绕着你。

我说我倒是越来越不像水平了，他就会为了，你看我不像水平，他还为了你而说话，当然是用这个东西，主要还干性格，经历性多了就不像了，所以你正常，我说你为了得到我，你说得太对了，这时候又开始出现问题。

传递价值解决问题，他想说什么呢，经历的事情，会使得人的性格有改变，我很在乎这个人的，气质跟谈补跟加教，那么我要通过我的表达，来告诉他，我，是什么样的三观，我说小的时候，想当英总，想做超人。

想变成这个世界上，很厉害的人，长大了，只想要一个家，一条狗，和一个心爱的人，就变成走心了，走吧，就为了你说，男哥你怎么不睡，他也不着急，因为早晚都可以，这要真正搞定他，他要怎么崩溃了，这个时候崩溃。

就不是，他接你装逼了，这就，他不知道怎么回，好，下面呢，再来一些画面感，就无所谓了，我说抱你会不会害羞啊，他人呢，我害羞，嘿嘿嘿，嘿嘿，我说你他妈，这是害羞吗，表演性人格来了，对吧，互动力，来了。

画面感染来了，我能看到你，修飾的座在我上面，为什么这块开始来呢，因为很简单，心做他们也了，你多高也了，就是告诉对方，我不是直接喜欢你，我喜欢一个女人，是有标准的，你通过努力，通过我们的了解。

我知道你一些特质，对吧，所以我不是每个女人，我都操，听得懂吗，我你多高啊，那你什么形作呀，就是我喜欢女人，是有标准的，哪怕你白给我，我也要了解，这个就是，价值是想现，而我并没有想的，怎么去斗的，知道吗。

他就更那么崩潰，对吧，好，这个时候在想，但是呢，女人最终跟你发生关系，是因为她来的信誉，所以你要调情，那什么都具备的，什么都具备的时候，只差一把火，我说我报你会不会害羞，就够了，但你就会说。

空你必须会不会留水，就错了，因为你有1000万，你是深世的时候，不会那么说，我害羞，反而超不要脸，但她不理你，会哦，我说你这是搜索吗，我能看到你搜索在我上面，搜在上面我真的会害羞，那后边就简单了吗。

但她为什么会敞开心肺，因为你有价值懂，她心存在给她想要的感觉，她想要什么样的感觉，好，这后边大家都会了，画面感，那个叫什么，小语你会了吧，灯光昏暗，放上吹噴的音乐，你忘了我身次眼神，我忘了音某红神。

其实一些，刚刚好，我好像打你哦，崩潰，我都不调体剧，什么极吧，好，其解吗，不可以因为我可爱的总期付我哟，神回复，我不知道就用你这些，因为这些东西在前面用，她都会说你什么极吧，你怎么好自恋。

等一下点就来了，为什么，因为你没有破冰，什么，我门啊，看这里呢，出去啊，我说这是你真实解，真实写照，不用那什么，想哭，其实我真的很害羞，那我们都慢慢的，还要这么对照，我想你什么脖子，草莓这边那个。

我说今晚感觉身体被判空，让你想多了，我真的是怎么怎么样，啊，啊，这块我清晨还用回吗，因为时间比较晚了，啊，啊，聊着一些，有没有，你们就自我发挥就行了，我说好可爱，我是最可爱的不接受，反驳，好。

出现问题继续怎么输到自己吗，看你表现，我嘴硬，但心软，对吧，我自死自中，都会很装逼，因为这是我的特点，但你要知道我是喜欢你了，他反而开心，哈哈，我说想要你了，你要不要收入规范，他说来我爆爆，网上收。

网上，你过来要多久，我说看一下，什么吗，他好的，到后面就是，房间号什么极动，啊，这，我到了，就是这里，好，我们见面之后，司密空间怎么操作的，真心话当冒险吗，对吧，真心话当冒险，这这，鼻子一通了解。

因为我们看就是联系感吗，你们猶他一下，他也照你要干吗吗，慢慢的完爽吗，这样比较好吗，这个就对，就开发生的就发生了，好，好，好，好，好，就到这儿听下午了，嗯，就到这儿听下午了，分享了一首歌叫爱上你。

但我根本没有听过，我就想着就是爱你，不然就爱上你，我就给他发了，好，他就睡不着了，为什么呢，因为我没有到自尺中，无稀求的切入，我没说喜欢你啊，因为我觉得不应该告诉我，你能有感受的，真心话当冒险。

为什么百度一下，你就知道，世界第八大奇迹叫什么呢，就要百度一下，你就知道，好，等等等等，后边怎么走心地，再给大家慢慢讲吧，好吧，好，那这个，我说话吗，今天我本来想讲一个小就讲多了，诸似的话，不是我答疑。

就是，其他送你们给大家答疑一步，好吧，今天这家歌给大家好好看，语歌有没有说话，好吧，这个，因为有些送你们就是，老泡雪中毒，为什么呢，学籍把点这晚上拽，适合吗，这个人今天适合吗，这个人时间适合吗。

这个人现在情绪适合吗，好，扔这些东西背后的原理是什么呢，这些被动，装逼跟那什么的，核心原因就在于被动，结果在于，是否能解决问题，还是为了夹扬自己，夹自己就是装逼，解决问题就是他骂的，一个高分辈都没搞到。

我还不扬死，高分辈搞不搞到，是一个过程，是一个我所谓的，害他妈刚好，怎么看，这些可能继续把几万，块钱的门屠，然后没有什么问题的话，两个就下线了，好吧，我看看刚才看看给我回什么。

好这个这个这个给大家看这个案例嘛，哪有了，这些我们看这个案例嘛，对吧，对吧刚才那个吧，原置什么样大家可以看吗，很好，没有了，斗牙快到晚里来，哈哈你的碗装了一下嘛。

比死同一个频率同一个节奏同一个事业就可以装下，他好深啊，简单来说，怎么样了，刚才想就话忘了说多了我也忘了，别人那么一说的话什么的脑子用木，嗯，好深啊就简单来说吧现在来说。

话多了你们知道吧这样话要太多了简单说，看感觉，感觉对，一切也有可能，就可以了，有了新闻说难得你为什么不表演生人都什么，聊嗨了我再会来但是我要把最好的东西最宝贵的东西用在正确的时间这句话的，能听懂吗。

你现在这么扔也没什么用嘛都在破冰器你扔在干嘛呢，都在一个意思吗就传递价值吗，好了，因为你就那么点东西你别那么着急跑什么两公里你现在慢慢按着一百米那么跑上就几个给人扔住去了，知道吧，不乎着急。

什么时候有回旁边的下午，嗯小，所以呢要选的要谁技术要学道法要吧，要学道法，啊。