# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：10 智慧沟通的两个基本功

大家好 欢迎来到这个亲密关系的一个客堂，我们上集客其实已经开始讲智慧沟通的这样一个部分，我不知道这个上集客的作业，大家有没有认真的去完成，然后上集客讲的东西有没有认真的去听去计。

今天就要开始讲一些具体的一些方法一些技术了，那么在讲具体的方法和技术之前，我们像练习两个这样的基本功，因为这个基本功是很多人都在犯的一个错误，也就是在我们跟自己的另一半沟通的工程之中。

都会发生一些跟我们心里所想的一些事的一个偏差，好吧 那今天我们就来看一下，首先我还是举个例子，就是说我们通过身边的一些例子来进入今天的学习，好 那么我不知道这个听课的你，有没有陪这个家里人催过婚。

就是人的一般男生可能到了快30岁的时候，对吧 女生一般过了个25、6的，对吧 那家里人就开始着急了，你父母就开始着急了，怎么回事啊 你不找个对象啊，这个啥儿子带女朋友回来啊 该结婚了。

你看 人家谁谁家里的孩子都生了，二太子都准备怀了 你还不结婚呢，你看 我不知道你有没有经历过这样的事，但是有其他的人会 对不对，好 那么就是有一个人也是经历了这样的事。

这是一个男生 因为这个男生其实他在北京，他在北京的话 他是我一朋友，然后这个 但是他的父母在老家，老家的是一个小城市，就是你可能会知道啊 小城市的节奏跟北京这种意见城市，是不一样的。

那其实在北京还说的话，如果一个男生比如说到个34、45结婚，都是一件非常普遍 非常正常的事，因为大城市压力比较大 对不对，你要这个成家利益的的话，其实他不是说 节点单单一件事 对吧。

他需要有一定的事也作为基础，那么一定要需要一定的时间啊，他不是 他不是那个 他不是说，你想结婚马上就能结的 他要一定会物质基础，对吧 那么在一些小城市就很不一样，那在小城市里头 对吧。

那这个其实经济压力没有那么大，主要是这个物价的原因 物价和房价吧 对不对，他很这个容易就可以去买一个房，或者说 买足自己的基本生活，那这样的话其实他是可以早一点结婚的，对吧 其实在我老家比如说。

有的女生21样就结婚了 结婚特别早 对吧，但是她的父母呢 是处于她老家那种环境之下，然后身边的人呢 基本上，身边的朋友自己的同事 子女都一个个结婚了，然后自己儿子还有一个人担着，那她难免她会着急 对吧。

因为她也有 就是她父母也会面对一个舆论的，这个社会的各种压力，于是这个家长的就开始催婚，就说 这个 每天打电话催 催 催 催 问什么时候结，好 然后这个孩子呢 又特别煩这个事 特别反感这个事。

因为他们是在不同的这个角度来看这个问题 对吧，那么这个孩子的答复就是说，我都这么大了 你们别操心这个，这是我自己的事儿，或者说就是说 你打电话没用的，我都成年人了 我这个事儿我不会听你们的。

她这么说 没有用 对吧，这么说一点儿用没有 到最后反而，反而让这个 就是让她家长觉得，觉得我可能打电话催没用了，那我必须人来北京 人还跑北京来了，好 那么在这个里面呢 其实这个孩子。

我就觉得他是用了一种错误的沟通方式，你可以表达同样的意思，但是你可以用一个更有效，更能让别人接受的沟通方式，我们想想一下如果说他用另外一种方式去说这个问题，比如说说跟自己家长说。

其实我知道你们这么说也是为了我好，对吧 成家利益业嘛 都是每个人，你们也是比较不容易 对不对，周围的人都逐渐的在包上孙子了 对吧，我也着急 你看 他表达出来一个共震 对吧，共铃 我也是着急的。

我其实比你们还着急，我在网上都去参加一些这个相亲活动啊，交友活动 最近还抱着一些陪寻帮什么的，都在尝试各种东西啊，你看这表达出来什么，表达出来我跟你是一个世界的，我跟你是同一频率的，不是说你急我的步级。

但是他有可能他真的是步级，而这是一个说话的一个小技巧 对不对，因为你真的急步级对这个事没什么影响，就这个不叫撒谎，这个叫会沟通 对不对，你说这个 你说那些，比如说你去SSEC买车的时候。

那些起车销售 说，先生 我真的是为您在考虑，他真的 他怕是在为你考虑吗，这不是他销售技巧吗，就是说话嘛 对不对，那所以说这个咱不要学那么死 对吧，然后你看可以接着说，我其实也挺着急。

我在网上 我都去网上相亲去了，你放心嘛 我一定抓紧时间，给你找一个你满意的儿 习近平回来，假如说就这个孩子按照我刚才说的，这种沟通方式去说的话，你认为他的家长还会去催吗，至少在短期时间之内吧。

短期时间之内吧 对不对，也说 那过一段时间你没找，他是不是还在几月岁，还在几月岁我继续怎么沟通啊，我继续沟通啊 我说，这个 相信我不是没有去，我都认识了，但是在北京的情况。

可能跟咱们老家可能真的不太一样，其实有很多人都是三十多才结婚的，我呢 其实压力也很大，因为我去结婚的话，你看我现在的这个现实条件是什么什么样的，对吧 那也不可能说是突然一下一步冬天啊。

对吧 我试一试 这点慢慢来，你看 你这么去跟他沟通，把自己跟别人放在一个地方，一个战线上，那么是不是就能够让对方感觉到你，并不是跟他对着干的，你看我们说 有的人啊，有的人就是 他很会说话，特别会说话。

他说话就让人感觉非常舒适，非常自然 非常亲切，有的人就不会说话，不会说话 不会说话人，就给人一个感觉，就是跟他说话我能不能闹心，就很烦，对不对 其实核心原因，核心区别，就在于这种会说话的人。

他往往能够跟你说成是一个阵营的，而那种不会说话的人，他往往是你的对立面，你去复盘一下思考一下，自己碰上的其他的人是不是这样的，一定是，一定是，因为你最听见自己的对立面的时候，你怎么着你都不会开心。

虽然他有可能会说话的人呢，而会说话的人，有可能他表达出来他的核心观点，他的中心思想，还是跟你是违背的，还是跟你是不一致的，但是，因为他核式的一个表达方式，让你感觉到他其实是在为你着想，他是在为你考虑。

那么这个事你就会，你就会变得容易接受了，好不好，那再举个例子，比如说，那你会变得容易接受，就是也是一个很会说话的人，就是一个正面的例子，很会说话的一个女生，这个是以前的一个事，就是在我们老家那种小城市。

小城市，然后这个女生他找了一份工作，然后那个工作是前些年的事，然后那个时候，找的单位这个工作可以分房子，这就很厉害很耐心，但是这北京不太可能，我们小地方是有的，好，他接到这个通知，说要给他分房子了。

本来是一个很高兴的事对不对，但是呢，他后来发现，其实这个事他不是很开心，为什么，就是因为他们同一批的人，其他的人，其他的员工，分到的都是两师一听，给他的分了一个一师一听，具体原因是什么的。

原因就是别人都是已经结婚了，只有他还没有结婚，他是未婚，所以说分了一个小一点的房子，那他的内心是什么感觉，内心就是觉得，我讨厌怎么这么不公平啊，就是我单身的话，又不是我自己愿意的，因为我现在单身以后。

也可能不是单身啊，对吧，我暂时没有男朋友，暂时没结婚，那以后肯定会结啊，对吧，那分房子，你给我一个房子就比别人小的话，那我要是结了婚之后，你会不会给我调呢，那一般都不会调，对吧，不会换，那如果不换的话。

他真的不公平了，对吧，那如果，如果说他最后这个，单位上，就算是说，那你要是结了婚，再给你换一个两师一听的吧，那他这个，现在的这个房子，他这个秀子前又怎么办呢，就很难对吧，因为他只顺房子，不包括那个装修。

好，这个时候假设，你，你就是这个女生，你就是这个当事人，你要去找领导，沟通这个事，你要去问领导这儿，怎么回事，你会采取什么样的沟通策略，你会采取什么样的表达方式，说这个问题，很多的人。

如果这个是男生的话，男生一般，四位比较直来直去的，对不对，比较关注这个逻辑，那这个事，你看就是很不公平的，我们的工作年线都一样，我们对这个单位做出的贡献都一样，甚至我比他们还优秀，为什么人家分两师一听。

我就分一师一听，你看这个事从逻辑上讲，那是怎么怎么样的，对吧，就开始掰扯道理，其实如果你这么去跟上级溝通的话，上级也可以用你这种方式来回你，对不对，那什么叫公平不公平呢。

公司这个单位决定领导决定开会之后，就是这么定的，对吧，那单身的就是，两师一听是有限的，那为什么要，那为什么说你单身的要跟这个，人结婚的比呢，人家还有孩子呢，那么你这种溝通方式的话，其实就是。

他怎么回答你都得不到自己想要的答案，对不对，因为你这么去溝通，就是在把自己放在对方的一个对立面上，你是跟他对着干的，那他能考上跟你说话吗，对不对，好，那么我们想想一下，如果说这个女生采取的溝通方式。

说话的策略是这样的，如果说他找到自己的上级，对吧，然后这个跟他说，诶，领导你看啊，我们其实都是一样的这个工作年线，给公司做的这个贡献都是一样的，但是我现在感觉，别人分的都是两师一听的，我分的是一师一听。

我感觉挺委屈的，好，我先不说后边了，我先不说后边是一个句子，你就感受一下他的这种说话的方式，和前面那种单手道理的那种模型，有什么区别吗，是不是更能感受得到，这个后边的这种溝通方式，是在，是在。

是在跟你这个推心制复一样，对不对，他在用一个很OK的表达方式，来说说自己内心的一个体会和调整，一个体会和感受，那区别在于什么呢，区别在于前面我们说的那个，啊你这太不公平了，不公平是什么，不公平是逻辑。

不公平是在讲道理，是在指责对方，因为你定的这个规矩不公平，而后边这个说什么，没有提公平不公平吧，对吧，说的是，你看我们的工作年线都，要试着前面说的话都一样，文字都一样对吧，你看我们都是。

同样的工作年线对吧对这个单位的贡献，都是一样的，但是发生了这个事，一个说的是不公平，一个说的是我心里很委屈，你看后边这种溝通方式呢，就是在表达自己内心的感受，而并没有指责对方，明白了吧。

所以什么叫会说话，你指责对方的对方能给你想要的吗，所以你就讲道理，你是在指责对方，你指责对方这不好，那不好你定的这个规矩有毛病，对吧，那么没有讲感情是在讲道理，上级也会跟他讲道理，也会讲回来，对吧。

那未婚的就是一事一听了，人家以婚的才在两事一听，你这儿装什么呢，那谁让你不结婚呢，这跟我有什么关系，还公平不公平，那你公平话你也结婚，你不也两事一听，对吧，那么如果说这个，说很委屈呢。

是在就没有讲这个道理了，它是在讲感情，对不对，那其实这个你不管是领导还是什么人，它都是人心都是肉长的，对吧，它会讲一些情面，那么在家的对方，又比较会表达，那么也就是有希望是可以给它换一个房子的，对吧。

所以你看啊，这个小小的一个事刚才举了两个例子，它就说明什么，说明我们的这个沟通方式呢，能够决定，能够影响到，我们做一些事的一个结果，我们做一些事对方对我们的态度怎么样，其实中国就是一个人机关系的社会。

对不对，那么你要跟很多人打交道，那么在跟这些人打交道过程之中，可能会让对方去给你帮一些忙，对吧，办一些事，那么这些事情的结果怎么样，很可能不是取得于这个事，本身是否有道理，而是取决于你的沟通表达方式。

是不是OK的，有没有指责对方，还是说在表达自己的感受，自己的感觉，好 接下来就是这些课的一个重点，那这两种表达方式，它区别在哪啊，我们刚才说了区别，那我怎么能做到就是，像那个特别会说话那个女生一样。

我怎么能做到这样一点，这个其实是下节课那种，这节课我们先来练习两个基本功，因为你没有基本功的话，做后面练习而扯蛋，好不好，好 那第一个基本功要记了啊，你说的话是否是事实，你看这话表达出来特别简单。

你是不是在说事实还是说你在撒谎，好 我们想一下啊，就是那很多人说他太简单了，我表达事实是真的吗，你说话的时候真的是在表达事实吗，不一定，因为每个人说话都会带有，很强的一些主观意义式。

比如说这个两口子吵架的时候，经常会有这样的情况发生，比如说这个女的说，你看结婚这么多年了，我们俩每次过年就回你家，从来不回我娘家，我回去一下怎么了，你俩男生就开始说了，刚结婚不是有几年在你家过了吗。

怎么现在就是每次了，你看表输就不准确了吧，但其实在我们的个人的主观意识上看来，在个人主观意识当中，他的确会在表达的时候，去夸大一些说法，而达到一个什么目的，我们要强调出自己想要表达的意思。

你为什么会夸大呀，你不就是想表达出自己的观点吗，那你的观点是什么样的，对不对，你的观点是，它是需要一个，非常强有力的说辞，来支撑你的观点，好，那么你就会夸大，你会夸大一个事的说法。

就比如说刚才举了这个例子，说我们每次都是，怎么样，还有你像我爸妈自己吵架的时候，我妈就说我爸，结婚了这么多年，从来都不进厨房，我爸妈就反拨，我他们怎么被进厨房，我昨天还进，昨天的饭不是我做的吗。

但是其实是，实际情况是什么的，实际情况是我爸做饭不是很好吃，对吧，所以说他做的不是很多，而且做的比较简单，就是说我爸做饭的话，可能就做一些面条之类的，就是比较简单的那些东西，对吧，说复杂的菜。

只能我妈去做，对吧，那但是我妈的这个说法，也不太对，对吧，不能说从来，所以说这表述不准确，还记得我之前说的那个吗，还记得我之前上课说的，我们不要把自己的观点表述，基于自己的想象当中，对吧，我会一下手。

招手，我问你，我现在这是一个什么动作，你会觉得我这个动作，是在跟人打招呼的时候出现的，对吧，跟人会手，你会觉得我的这个动作，是在叫人停止，对吧，就是，就在那儿别过来了，或者说你会觉得我，举起手这个。

然后招手这个动作人在叫出都说，你看，试试什么，试试，我就站在这儿招了一下手，你就可以脑补出很多的事情，我带做的，所以说那后边这些事情，全都存在于你想象当中，而不是现实的，对吧。

你是在脑子里面会演一出来一些东西，而试试是不是就偏差了吗，所以说试试客观，不是我们的主观想象，说什么打车啊，打招呼啊，都不是，都是假的，真实情况，就是我站在这儿，挥了一下手，你看，有很多时候。

有的这个学员就会跟我说，说老师你看，这女生她每次就怎么着，怎么着，她是不是喜欢我，我说别别别，先别着急下这个定论，她喜不喜欢你，我们要去看一下对方对你的窗口，对方对你的性去度有多大。

而不是说你感觉她喜欢你，她有真的喜欢你，对吧，经常人就会出现这样的错觉，她会脑补想象出来一些东西，对吧，比如说这个女生她跟我说话，挺愿意聊的，她经常发一些，这种调度类的表情，我说别着急。

她有可能跟每个人，都是这么说话的，真有这样的人，真有这样的人，就是特别有那种女生，高手啊，一般都是高手，她的确会跟每个人都这么说话，所以说你在表达的时候，对吧，跟自己另一半表达的时候。

你可以表达出来什么，那还是回到刚才立子当中，你可以说，你看，我们俩结婚这么多年，你是不是很少去出房，对吧，我希望你以后能，帮我分担一些，尤其是我累的时候，你看你这么表达，是一点毛病都没有了。

因为对方没有办法反驳你，那么这是第一点，就是我们要表达出来一个客观的，一个事实，而不是自己脑子里边，主观意识当中夸张了的一些成分，好吧，这是第一点基本功啊，基本功，那么如果说你在复盘自己，之前的一些。

比如说吵架，一些矛盾的时候，发现的确有这个问题存在，那么从今天开始，往后就要开始改了，第二个基本功，就是准确，描述出来自己的感受，你看今天觉得立子，不管是说这个吹昏的，对吧，跟自己父母溝通的时候说。

我也着急，我比你们还急，我去这个相亲网站，对吧，还是说后边那个女生分房子的事，说我心里觉得特别委屈，你看，她无疑另外也都是在表述，自己内心的一个感受，对吧，而这一点当中要注意的是，你这个感受必须很具体。

你不要说是盖阔龙统的，说我不开心，我找不到对象，我也不开心，你得说着急，对不对，因为准确的表述我是着急，你不能说是，这个分的房子不公平，对吧，也不能说，那我说我内心的感受，说我的感受，那就是。

你给我分个一事情，听我，我不说服，这不是不说服，这是委屈，所以你只有一些，很准确的表述出来，自己内心的感受之后，别人才能知道你在想啥，而不是一句盖阔龙统的不开心，对吧，那你说，我说不舒服。

有很多事都是不舒服的，比如伤心，尴尬，内疚，生气，委屈，这不都是不舒服吗，对吧，我们把它表述准确，你说这个正面的一些情绪，对吧，用自好开心 自信 感激，还有什么，温暖，这个幸福，满足 心未，你看，你要。

你要用一些准确的赐育，把自己的正向情绪，或者负面情绪表达出来对不对，负面情绪，焦虑，荒，紧张，迷茫，孤独，这个，遗憾，对吧，有很多，所以说这个语言表达能力，也是非常重要的，但是你说这语言表达能力是。

怎么去练习的，那是小学语文的事，好吧，平时就多去看多，记忆这些词汇，那么，这是我们这个要表达，要学会这个智慧沟通的，两个最重要的一个基本功，那么听完这句课之后，我们就要去试图，跟自己的另一半。

去这个沟通的时候，去注意到这两个基本的一些细节，好吧，然后这个，我们在做到这两点这个基本功之后，下节课，我会告诉大家，怎么去练习自己的这种表达能力，怎么去练习，有一些这个具体的方法，好吧。

六句话非常简单，好吧，但是我们要先掌握这个基本功，才可以继续这个，我们的这个学习，ok，今天的课就讲到这，今下来，就是要靠我们自己去，实战去改正过去的一些错误，对吧，去修正过去的一些。

不是和ok的一些表达方式，嗯，嗯好。