# 男哥-门徒3.0：24-（基础篇）约会、私人空间、私人影院

好 兄弟们 这个课程现在开始，现在马上兄弟们能听到课的话，课过一课一的兄弟们，你们还要再请问一下，男歌今天是也可特别重要，主要讲的是，市民空间约会，是虽然是怎么去做，谢谢若新市民，又有新的西安市民。

送的玩意谢谢，那么我们首先要复习一下，约会的第一节课，有没有听约会的第一节课讲了什么东西，这个市民可以把自己的感伤打出来，我也不知道你们有没有去，现身的做笔记，你教了笔记之后。

你在实际预用的时候才能够去熟恋，同时双十一报名的兄弟的课过二，我看了，还有很多新的兄弟，那么你们一定要从头听，不要说你用了哪儿去听，知道吧 从头听，约会讲了这个道法的层面，那么今天要讲一些数气层面的。

如果是讲道法，就变成形象上学无法去知道世界，那么我今天讲的内容，也不是让大家全部都要去那么做，只是借钱，去找到真正适合你的恋爱的方式，好吗 一定要活些活用，首先约会的第一节课，有没有人听有的话。

那么你们从中间有时到什么东西，好吧 我们现在先探查一下，好 这些课先听，然后你再从头听的话，这个一夜什么这个兄弟，那个头像我记得很清晰，我感觉你还是这个好多课都有看过，所以你在情内的人有回答的话。

我觉得相当来说，还是思路很清晰的 提供表扬，那么呢，其实这个约会，这个有讲过很多的思路，防止你被一些小技巧所罚案，那么今天还是要讲很多的，关于司密空间生意，你应该具体应该怎么做，看今晚第一节第一课挺了。

那就是你就会很迷，就是你会觉得，我卖技巧，但我不认为你会做什么，我卖技巧 但我不认为技巧是对的，我不认为物化女生，其实使用技巧是对的，我觉得你还是要从国约会，给对方一个很舒适的感觉。

我也讲过太太 你个号的护士，你不会认为太太女号的，捷克跟肉丝是在约泡 对吧，但是很多人其实都是认为，他们是真的爱情 对吧，很多人就是，哪怕你没有去看这个电影，你先别说你不会觉得，他们有不好的点 对吧。

那么为什么会这样的，是因为他们每一个步骤，都是顺其自然的 都是舒适的，他并不像一个楼梯那样有冷角，而是像一个泡物线，所以我接下来讲的点，都要去填充很多的东西，让你们能够更自然，我说的填充并不一定。

是要说多少的话，而是你知己远的自信，尊重女生 等等等等的，好 那么这个丝尼空间，应该是怎么样的，从道法书期书期的，从来应该怎么样去做呢，就说你认为，如果一个你心意的女生，你通过她的眼神 这些远。

等等 等等 能够感觉出来，她是喜欢你的，那你也喜欢她，你们俩呢 顺其自然的来到了女家，那么这个应该具体，你觉得要有一个什么样的流程，或者方向呢，我们来探讨一下，有一个兄弟说的很对，有一个兄弟说。

一个会应该随心而动，但是你脑子里还是要有一些基础，所以这基础就不用是女的事，对吧，这基础就不用就是考验到你，我其实在第一阶口有说过，你要真正的是自己是愉快的开心的，你是真正把自己最愉快。

最开心的正能量的自己，而最好的状态呢 给其他人看，那结果并不是很重要，最重要的是过程 爱我，真的是永运面对很多的女生，为我经常去跟你生气设交，我觉得就是一个非常大的成功，因为在这个过程中。

你会不断地用我很强的社交执行，四米空间一定不是说，胆大 新戏 臭表连，像那些我直播的时候，那些傻 傻粉絲这么说 对吧，四米空间很多时候，你遇到了问题等等等等，我们先说一下，你四米空间经常会遇到。

一些什么样的问题吧，好不好，那些问题出现之后，你并不知道应该从一个正确的方式去做，你经常是想到是，我应该用什么方法解决，但其实正确的思路，就会引导出很多适合你自己的方法，这上头蓝一样。

我要告诉你正确的方向，很多人不知道正确的方向，还要用技巧，对吧 正确的方向的时候，其实来头蓝的门气，你找练习就能够投进，所以说一边需要红尘的力量，一边需要高的人吃点，有女朋友就，来 怎么。

你刚学这个有女朋友了呢，我现在在说，我现在带上你们回答，但是我看你们的回答都没有了，说那个，思密空间的问题，你们思密空间都没有问题吗，所谓思密空间就是二人世界，不限定于男人哪，大家没有思密空间的问题吗。

那么好 今天的课程结束，我没有想到，有的兄弟还没有加进群，就已经拖到了，这个是，其实说你搭的搭讯是，你自己的事情，对吧 你还要不要收集自己的事情，我觉得一个女生，就算跟你在一起，她也不会去。

上市所有的疫情自由，那就是正常的疫情社交，当然如果你很爱她，你们两个人也是OK的，就决定自己，有人说还没有女朋友，找来的思密空间，那你总有过吧，那么好吧，还是我直接来讲，就是说。

思密空间其实很多人遇到的问题在于，就是说我觉得这个女生，对我也很喜欢，我从她的这些语言行，都能看出来她的眼神，我也很喜欢她，那么我们都觉得在刚刚好的时候，我去清场，我就现在之后，你把我推开，你说你干吗。

你为什么要亲我，而家人是朋友你干吗亲我，好 为什么会出现这种情况，还好有一个大师的兄弟，中提说了，这个大师的上门黑头像说，说应该怎么去调停还不知道，感觉可能是这个基本差一点对吧，所以很多人都在讲。

思密空间操作，但是我要告诉你，思密空间操作，就是没有操作，那么这节课结束，开开小玩笑，所以说思密空间操作其实是关键，是怎么操作不重要，因为你做什么，如果对方觉得很难人受我的话，这时候不舒适的话。

还是都会击人，那么不存在百分之百的操作是成功的，所以你吃魔法那些操作，最终会觉得，就是还是带的话你会自我反，就是自我反差感特别严重，就有跌入了古迹，就觉得写了方法也保持，写了方法也有说好事，怎么怕呢。

到底是哪出了什么会自我否定，好 还有一个兄弟说，如何破解SD，那么你上去听前半的课，因为女生对情人是根本不需要有，SD的，他不会出SD，所以你约会根本不用担心出SD今天事，好 我再说过来。

有很多人都说2。0就是讲技术，其实3。0这个约会是，丝屏空间的3。0的东西，就是没有操作，没有挖操这不是废话吗，那么丝屏空间，跟你喜欢的妹子，他还喜欢你的妹子，怎么能破解最后一道房线呢，所以丝屏空间3。

02讲的是环境，这就是非常前内的知识，很多人都认为我应该怎么住，其实不是怎么做是你的环境，为什么女生会出现SD，因为她不舒适，所以那丝屏空间第一件事你要干嘛呢，就是要换鞋，因为换鞋之后有一个高跟鞋。

就是很不舒适，换鞋之后呢，她穿一个拖鞋，她就不能够那么快的离开，对吧，她穿鞋随时自己能够离开，所以离间是用换鞋，在换鞋的过程中，其实有生意们，你应该能想到，就是说这个女生不换，对吧，不换不换，不换不换。

你要怎么说呢，你要坚持，坚持你可以怎么说呢，是个举个例子，你们可以去尝试，可以去DRI自己的方式，而是说一个例子，我也说这个千万千万，阿姨刚做完卫生了，这个不要弄脏嘛，所以这就变成了有目的而无吸手。

所以心里面记忆下，第二个干货，就是有目的而无吸手，把原始能做，那么经常孙米空间很多人，都说我要干嘛，我要干嘛干嘛，其实不是这样的，你需要的事情是，司密空间里面的转场，另外一个意思吗，司密空间里面的转场。

和司密空间的布置，而不是非要对这个女生要干嘛，明白了吧，所以说那布置要怎么布置呢，对吧，布置要怎么布置呢，首先，那我建议大家是买，淘宝买一个，因为这三家有了，你发现什么技术都没有，因为任何的技术。

它的这个技术出发点，就是我不如女生，我要掩盖自己，这就是啥比PA做的事情，而真正的社交力学，和I。O。K。O。情商，是我跟女生是同期的，同一个社交人生的，那我为什么要迎合呢，我为什么要去。

为了这个企业别人，所以一切都是为了一个，那把你要去淘宝，就是说你要为了，一个自己有情调，对吧，那去淘宝买的一个东西是什么呢，就是要买一个音响，你知道吧，就是说你们去听一些，就特别是不用很好的音响。

就是说有音乐的时候，你的状态是不一样的，那么这是一个非常牛逼的干货，然后是什么呢，就是你可能要下载一个，叫王毅云，叫王毅云里边有很多，恋爱这种关键词，或者是私密这样的关键词，你会听到很多，很慢节奏的。

那是一部主持，那是一节事业，这种女生唱的歌，就非常有情调，你想想你们出哀事业的情况，那是不是这两个很干，对吧，好吧，这个是，那同时呢，你要买那种小登，就是你的误试也好，或者说客厅也好，你可以买一个台登。

而不是那种大的白光登，很亮的，你知道吧，买个台登也是能够照明，但是光线要舒适，这也是一个非常牛逼的干货，当别的老师还在讲，你对女生动手动脚的时候，我更愿意的是，动手动脚都是邏迹脑，它在判断这件事情。

能不能跟你发生，而感性脑，全面没有听的人，就要去补课，感性脑，层面是通过环境而影响的，买一个小登，那个登的能够照明，同时你的误试要放什么，类似于那个，叫什么，那是满天心啊，就是能够打在那个房顶上。

你们知道啊，课为一打在房顶上，然后那个有很多的心心，不要买用它楼壁的，你知道吧，就跟他们的泡坊，是老不要那样，而是不要浪漫或者有个图案，对吧，这样的做，那么你给这样的环境的时候。

你生自然而然的在这个环境里，他就觉得有浪漫，同时觉得你还蛮用心，而不是这个男生非要做什么，墙家给我，而是这个男生很尊重我，那同时呢，还有什么要不止呢，就是三尖套，就说你的床的三尖套。

你可以什么地方都联价一点，平时都可以省一点，但是你的床，一定要花一个1500块钱左右，就是人的睡眠是很重要的，那我为了你自己而做的，你的三千套是不是，被我很蓬松，然后整套很舒适，然后那三尖套。

不是那一百块钱，那个破完一二，你知道吧，那他觉得你还有生活品质，那这些都是吸引，而不是你为了什么账玩机做，去哪个科学医，那么还有什么要注意呢，就是你床的高度，你知道吧，你床的高度，说你的床的高度呢。

你觉得高一点好，还是矮一点好呢，好，答案是你的床要稍微矮一点，那为什么要这样呢，因为当你从客厅转入私密空间的时候，他先换鞋的，然后他再去打他等等，那么这个，你要让他坐下去就起步来，不是穿那鞋马上能走。

或者一个床很高，你很高做的都不舒适，很矮的话你觉得不舒适，但其实两个一坐上去的时候，坐起步来，然后听懂他课不住，所以要稍微矮一点，我不知道为什么没有放上去，就说你矮一点床是OK的，那同时你房间里。

不知道有很多的语言，这样没有语言，你猜气流才不会你坐床，他就语言这样，这样两个人就很实，因为我是不是没有别的地方，就很实在在床上，同时你要有能力的话，去买一个背头，就很便宜，几百块钱就能打在墙上那种。

去放一些音乐的台，你知道吧，什么餐楼里或者是，叫什么音乐台，我忘记下什么什么台，他们周杰那是一些群歌，这个时候是要舒适的粮，然后现在就会自带氛围，就好比一夜店一样，一夜店就是一个，可以很快进行。

两个人情感碰撞的地方，为什么他在大马路上不会呢，一样到底，所以环境非常的重要，那这个斯米空间的布局还有什么的，那其实你给了一个，很好的氛围的话，那相对来说，人是更容易感性和接受的，我不认为应该是什么。

住是更重要的，而是环境特别重要，那除了这个环境以外，斯米空间还有什么呢，就是你要明白，魅得来到你家，换了鞋之后，他是不舒适的，这好比你来我家做客，你是不舒适的，因为在新的环境。

你并不是到新的环境有什么东西，对吧，你又会不要积极，那么这个时候其实你还干嘛呢，你可以去厨房洗洗碗，或者是去上个厕所，你要跟他说，你都要把他给你先做，你可以把衣服挂下来，对吧，我去上厕所。

那么一个人在单独的时候，他更容易在这个环境进行探索，而他探索之后，就会熟悉这个环境，这就为什么你生会去ST，因为你哪个月来到那儿干做，他的这个环境很陌生，他会强化这个陌生的感觉。

这个如果你们都是在月月的话，你没有情就可以了，知道吧，这样的话就很不尊重人，因为在家很多的干货，而这个干货以后会入城课场，然后你们在这儿有这个，其实你家情就可以了，那你为什么没有家到情。

因为你这基本的作业都没有做，所以连这基本上都没有做，你去找别的兄弟，你除了脱了别人，也没有别的什么优严，那么我接着讲，这些不急做了之后，那你要做的事情，其实还是要让他单独去探索这个环境。

如果比如说你去厨房或者厕所，他还是不动还的话，你可以让他去你握什么东西，或者是让他去羊台拿的什么东西，叫我用这种方式，那我来你家为什么后来手，是因为你带了我探索的，那么现在你可能需要一些引导。

让他熟悉这个环境，那玩酒店哪怕酒店也是一样的，所以你让他去上个厕所，让他去挂挖衣服，这个也就解决了什么女朋友，老玩手机啊，这问题，玩手机只是紧张，紧张是因为你的环境上一坨识，没有音乐，没有视觉。

没有视觉 没有听觉 没有触觉，长远不舒服，这个等等等等，那么我们继续来讲，所以有些事情不要跳眼神似的，是吧，你不要去摔死了，这个重要那个补动，这个我觉得有用什么的，你要去做，如果不做的话，还是傻回一样。

就是失败，这些是我精明过太多的女生，之后总结而来的，非常实战，那么同时呢，这个要讲很多的思路，对吧，是不是说，怎么讲，如果你是在看电影的话，比如说你在客厅看电影，那其实跟私密空间私影院，是差不多的流程。

那后面会讲，好吧，那么你在家里可以干嘛呢，可以做饭，可以收拾乌子，可以去看你们的小寇物，可以去甚至是洋台看外面的景色，给顺利们讲几个简单的例子，就说我不希望是告诉大家，一个流程。

因为一个流程不能是用所有的环境，那我告诉我们一些基础，又有了约会的一些课，所讲的，让它身体接受的一个大方向，那么我觉得到法数据又全都有了，那么在私密空间里面，我曾经遇到过什么呢，就是我去别人家。

去别女孩子家，她的医生有去，有吃饭有喝一眼酒，然后我去她厨房的时候，发现那个晚块没有洗，我说晚准备没有洗，我就说我帮你洗，她说不用不用不用，你现在玩的玩的玩的，我来洗个洗，那么她洗晚的时候。

我就有一无意的成倍后，就报告她，她去别闹你的马上，别闹你的两个，别闹，这个时候请问你应该怎么办呢，那么这个兄弟们可以看一下，这个兄弟回答问题，就是他根本没有看课，因为我在开物片的时候说过。

你大善不应该现定于在哪，在哪儿，非要怎么打，所以这个兄弟难道你现在在家里办公吗，所以你在公交车站，记险站，然后甚至是乃查店，遇到记忆的女生，你都应该去，而我的课程也又讲到了，不是你做过的完美。

但是就不会失败，依然会失败，所以这个兄弟们，想说的话，就点心没有轻松，而很多人，兄弟都是这样，想到那么担大心系，或者我是不是做错了，其实不是这样的，就是说，熟悉一个环境需要转场，什么叫转场。

就是我跟你一块交流的时候，如果我们在一个场合，其实你还是觉得，我们的关系没有那么近，那你可能是要下一次，再下一次，但是如果我们一次约会，有很多的场合的转换的时候，你看，就是你跟我在一个环境的时候。

你的情绪可能先高，然后再慢慢划落了，因为不可能，一直聊着非常地开，那划落之后，你觉得其实这个环境不是很好，那么如果你有转场，他有来到一个新的环境，又是陌生的，那么你的情绪又高样起来，就为什么。

有点还有一个兄弟，发了傻鼻问题，就是他女朋友就把手机，因为他不知道，说宝贝，那个来下厕所，他说干嘛呀，你随便想一个吗，因为你的思路是转场，那哪怕是酒店有厕所有阳台，你并没有用到，所以我不会抱着不放我。

会转场，对吧，如果这个女朋友在玩手机，我就会说，你帮我把衣服挂一下，你帮我去厕所拿个东西，都是可以的，然后他探索，然后你还可以说，我下楼去买个东西，都是可以的，如果还能提出这个东西，这不太好，对吧。

你根本没有书考，因为我在讲课的时候，你们在说别的，我在讲课的时候，你也没有去剧，好不好，那你有只能花几万块钱，参加现下课，因为你的物性是在抬场，学习能力也没有，所以很多东西都讲完现下课的。

只是你们不要觉得不珍惜，好不好，要不你们就去，请你一下其他老师怎么讲，就很傻逼，还想你怎么碰他怎么弄呢，我觉得都会不对的，好吧，因为感性脑跟邏迹脑，这是真正的一个社交力，而PUA就讲的是，不在乎这话。

他们感受我叫一个流程，那你回梦逼的，好吧，然后再说回来，这个转场，比如说洋台，你可以怎么能，要把这个过来，我带你看看我们这般的检设，你看有目的，而无需求，一定要记住这句话，因为我带你去看，而无需求。

一定要记住这句话，目的半到来，无需求，因为我们这个检设还不错，那么你再报的时候，王瓦，他就没有那么紧张了，所以当时的时候，我叫这个问题的时候，我就说好吧，不忘他，不忘他，他还修，所以这个就是第一个。

可也会讲的，你遇到能成，更多最新课程，近在阿姆课程，微信号，PUA，但是你不是说，你有动的游枪划掉，你也没有怎么样，很真实的，你说好吧，可能是，小时也不太好，我说的就是，对吧，六个一车就。

我在回过的时候，再报的时候，他没有明显的计决，那么，这个后世，我们也当天也发生了关系，好吧，所以转场，也是一问你，在私密空间，必须要做的东西，好吧，除了这些以外，私密空间还有什么呢，所以说我不想。

教大家说，上一个鸡蛋，你怎么把包子，就是必须要敲这一个位置，我只告诉你，鸡蛋，从外表包壳，就可以，这一怎么包，那是你自己的事，那是你DIY的事情，我不知道大家有没有寄，有寄人扣个衣，好吧，没有寄的傻皮。

就不要说话了，真实没有办法，因为我还在讲私密空间的时候，你说我不应该怎么穿衣服，而穿衣服，我朋友穿的每都要，这个男歌393，这个你可以去借件，而我前面的课也说过，你穿衣，你一品是一回事，但是利用光线条。

又是另外回事，可想着这个，这个兄弟又没有几个，对吧，就不要让我的课上去，骂学员，这个就是，真的是浪费时间，好吧，你的打擦，就我觉得很，没有必要，因为你不是幼稳，你做什么事情，你做什么事情我要鼓励你，好。

那还有什么呢，还要就是说，这个，我应该怎么去操作，对吧，就是说我，我怎么能够，是说，坐在一起呢，对吧，或者说在我事我要干嘛呢，我说你过事有音乐，你可把音乐先开开，对吧，然后你说这个，你去。

我去帮你拿杯水，让他在这儿，我事也都以确认对吧，我事常都有很激烈，你说啊，我这不舒适让你上去嘛，上去做你嘛，对吧，那两人可以喝着小酒，也可以吃零食，你可以为这个女生，去提前买一些零食，然后你还要有一些。

抱枕或者玩具，你知道吧，一个人在抱着东西手，他上个人说，更多我可以的，好吧，好吧，你就想想你，为什么会出iSD呢，很显然你做的事情，都是一些调思做的事，那么还有什么呢，就是说，你除了看电影。

或者说看什么东西以外，还需要做的事情就是，你需要有一个手机，或者有一个iPad，我觉得iPad还是，比较普遍的，一千块钱就能买一个iPad，现在还不便宜，对吧，这两人玩一些，吃玩具的事情的游戏。

我有时候看，跟我们喝酒，他们都很有意思，有一个左手枪，夸一滑，那一扣，没有生，那是下一个人，谁扣，中的班里才就喝酒，往来有很多，这种双人游戏，男女游戏，你去搜一下，除了这些游戏以外，你还可以说什么呢。

说我看一个，除了斗的一个视频，所以你平时，还是真的是一月自己，你有生活，你在群里，或者在哪看了一些小视频，你把它关注起来，这是抖音，你说你知道，那个吗，还要不知道，我跟你看看，那两人就很正常。

拿着一个机器设备的时候，就很正常，做出现心跳的感觉，跟这个眼熏的胶流对吧，那么，这个后续还要什么呢，这是你是感受一下，你不需要有什么刻意的操作，肉丝跟结刻，也不是因为结刻想睡肉丝，而是每一个步骤，都很。

怎么说得起，让你生觉得很舒适，那么你怎么做的时候，都会不舒适，就是要打环境很OK，所以我个人，以为环境真的很重要，对吧，你去不止一下你的房间，一定要做，那这个黑瓶的兄弟，问得也挺好的，就说在背后还报。

他要说什么，我不知道要说什么，实实在我这样抱着你，你要说一下，你不许让你听啥，我跟你说，喜欢，我觉得这样好傻，你看你跟我交流，很真实，大家很舒适，所以这个兄弟，还没有听，前半的节约会的课，好吧。

你一定要这个，系什么性，你没有到法了，就不能解决这个实际问题，你没有数据，你就没有学书，也就一样，那么一个很正常的东西，就是说，你们在客厅看电影，或者说客厅吃饭，喝东西都可以，那外面有一个操作。

其实在看电影操作，就远向所有影院的操作，前两天，我的兄弟公司，也来到了，我们公司去看我们的公司，新的500厅你的地方，那我他就是我，他说有一个女生，很喜欢，然后他女生也喜欢他，接管这个女生。

当天他们是亲吻，又拥抱，最后两个就要，泡泡泡了，然后突然有些工匠的事情，就当天就没有办法，没有办法，两个就冷场了，然后这个女生，到后来就不怎么理，两个也很尴尬，应该怎么回事，我跟他说，就要失火盘毁。

因为你当时几个问题的时候，可能男人都比较冷，那回过头来之后，你也比较尴尬，女生更尴尬，因为女生觉得，自己是不是很浪，在那男生的面前，而这个男生是不是也很浪啊，还有会有很多的自我怀疑，好，他就问我。

我应该怎么办，所以就出现了，私你空间这个事情，那么要隐身出来，私人隐暖的是，私人隐暖，所以重要的，你们觉得是什么呢，来回答我一看，你觉得私人隐暖最重要的是什么，所以你全都比较难的是什么，再给大家讲一下。

傻逼PUA，就非得让你告，你从那边，从那边，从被我还冒了，我觉得，前些都静止了，只有我们两个人，一些刚刚好，你说来，你还要不用门干点，学长你就梦必了，而真正的，你需要先从开武片看。

请你才知道你应该怎么说，因为说什么并不重要，这个是我要弥补的，这个身体们在回过头来，那这些课也要，你有你的脑图，要去体系，要顺庆，你要排列出来，要条件等等的话，不是说，我突然在课也要梦，你废话。

你怎么上班课了，一个笔记没有，也不做作业，你不梦吗，好吧，很简单的事情，我希望我这现下课，你们都不参加，因为为你们省钱，但是有很多人，真的需要现下课，你们也必须参加，为什么呢，因为他亚根，就当听一个像。

他刚刚还现在躺着，马上就睡了，或者吃吃饭了，就听一只，这都是不对的，好不好，你们一样有一个，最感情的重视，对自己，未来的幸福的重视，有一个信心说，还不错，他说我觉得，身体应该就是，这男人是空间。

没有什么人，还有吗，还有什么你觉得，身体应该是最难的男体吗，如果还在说大善的话，你们就可以出车了，好吧，因为大善不照怎么做，你们有听课，如果是健身房的话呢，我个人，因为其实是，他在，说说对你公司单位的。

员工是一样，你不会当到很多人的面，因为他有捨交压力，你应该是，等他离开健身房的时候，最好是在下午的时候，不要在大晚上，我觉得都讲过，是可能比较好，如果你还是失败的话，那可能就是，现下的课的事情。

因为你并不知道，你的志祭依然是什么样的，好，好，那么这个，私人永远，英爱，怎么操作呢，大家都应该听过，这个感性脑跟邏迹脑，对吧，和，种种的这些东西，那么，这些都是开物片，所以你听完这些东西，你也放过。

然后来听开物片，你就课家有收获，那么这个，私人永远应该怎么做呢，其实晚回，也有私人永远这个步骤，对吧，我不是说，私人永远，你要非要跟媒体怎么样，所以说你们的步骤，能到哪里，就能哪里。

要说你私人永远只是报报，那么考验你的，并不是，下面要怎么做，如果你感觉到，明显的计划的时候，你就要停止到这一步，明白吧，而是，你当时有没有把冷场，当你回事，你如果没有贪心回事，你跟你的老婆。

你老婆今天还不想怎么样，对不对，那么就没事，而不是说，无所谓啊，那一句话，你跟你的老婆，是不会这么说的，好不好，那么还是要走心，那么刚才也长到转场，你想想，就说不要以目的，行为导向，也是开物片讲过来的。

所以你们都不看课，真的是，我不知道你为了一个钱花，就去干嘛，有些人真的是，问的问题，很没有智商，好啊，然后再收回来，这个，我们刚刚要讲过转场，其实虽然你，给了一种小路段段的感觉，就够了，而不是你有东西。

就涉了，一定要注意，你还是要珍重女生的钱机下，那么，你们假设就到了，报报或者结尾，下一次，你说好想做饭，就男人可以到，家中做饭，或者是一个，日租房当中，都有可以的，对吧，那是做饭，那么她还是很重景的。

因为我第一次约会，完了之后，我家子还约你，其实我作为女生来讲的话，我是希望，有一些重景的，但是我要看，你是否，给我一种舒适的感觉，因为她第二次约会，还约你的话，一定是喜欢你的，好吧，好吧，所以。

那虽然你一样之前，可能，也可以加转场，对吧，比如说先吃饭，比如说，吃饭之前先卡维厅，聊一聊，东西然后吃饭的时候，有一些进入，然后再转到虽然有点这样的，所以转场，就是灵活应用，前面是荣惠乱通的。

而森营院的又好比，是你们家的客厅在看电影，都是一个死路，好吧，你需要是，这个头脑风暴起来，那么，森营院第一件事情是什么呢，森营院第一件事情是，两人进的，你所，你森营院最重要的一件事情，你们都没有说。

是森营院，非常的敏感，你提了以后，可能女生根本不会去，这个事情，这个在我去年重症直播的时候，遇到过这个问题，现场直播的，然后我不到当时，有没有人在看，有失望人在看，我是什么解决的，认同这个观点的话。

可以口味营，就是他亚根可能就不去，或者是他很喜欢，他也只要去森营院，会怎么样，或者说他不知道，会觉得两人不要私命，但是为什么要去森营院，他可能会问一句，他有可能是，IOD，要明白，什么是IOD。

就是他对你无性的，我不觉得什么破壁，你不要去，你说好了，那有无所谓，那就别的地方，你说去哪吗，我跟你说，你要抓紧我，我还是抓紧你，你别把我拐丢了，或者说你，我也这个千好手，你反回上一步，就千好手，你别。

当时被丢了，你广告结局是一样的，那么，这个在社会来，这种森营院，应该怎么去说呢，他说，一个是，我们一会去干，你改说一下，一个是，我跟你说，你生个女生，我跟你说，这个，我们去森营院吧，那去森营院啊。

因为私命，就不要问这么多人去吧，可能就是这样的，很担大心，心细不要脸，这种说吧，那么，我是怎么说的，一定要有目的，而无需求，这个时候，接触第三方每一届，怎么接触第三方每一届呢，就应该是很自然的。

这个东西不是套路，非要这么说，是我在不断的，跟女性交流的时候，我发现这种，这种表达方式，更让人接受，所以我当时直播的时候，我又怎么说呢，我说，这个盲物了，我们喝完咖啡，你想吃饭，不想吃饭一点，我说。

我们去哪儿啊，咱们看看吧，要不唱歌，要不怎么样，他都行吧，然后这个时候，我说，我其实我就要去三远远对吧，但这样的话说就更OK，是三远远是你，因为无聊，而为了感，就是考虑到女生的感受，所以我们说起。

找点地方做的做吧，对吧，而不是，你有很有目的性，所以，就是还有需求感，所以叫有目的，而无需求，要贯 贯确让你所有的，约会的流程当中，那么我是怎么说的呢，我说完我就说，那个你把，那个大众点身打开一下。

你看看你也想吃哪，那个密视你，是不是对不对，你不马上睡觉，然后我就，我也花，那不是因为我故意的花，是两个人都在花的时候，所以就很牛逼了，很溜了，对吧，可以客户玩哟，然后下面话说又说什么。

所以你要把话数总结出来，对吧，而这个话数，真正你去面对女生的时候，背上你自己的话，你可以DIY，然后DIY的时候，欢迎不好与用我来，可能你DIY是有更好，那是找心脑的真正你的自己，那么我说什么呢。

我前一生有听过，我朋友说我同事说，那个，孙营院不说，你看这些孙营院你看，这般俯进的孙营院还挺多的呀，那么这个时候，你看有些孙营，还在说大善，我真的是，你要你出现，好吧，因为我讲这时候。

然后我说大善你说别的，然后我说，真的是，然后这个生气的，初中高中已经是这样了，就是学术学学，以为的时候，他在想提课，能不能少跑两圈步，多大火蓝球，所以很难怪你没有你跑的，好吗，你就要做该做的事情。

什么时间做什么样的事情，好吧，大善，大几个人，我在开舞片说得很清楚，明白吗，我在说得很清楚，不要以目的为导向，你为什么不去听呢，还是你听的，哦现在也想起了，我大善今天十连枪，你有听吗，我十个都失败了。

我很开心回家了，为什么，你没有听课，所以你是不是，有很多问题，我觉得还是要回来，然后到主题，或者这个课路，晚上，现在的人在听的话，你是在耽误大家的时间，好吧，那么我刚才说到了，所以说我。

我滑了大人看来滑，我说孙永远其实，我有听过我同事，说啊，或者你同学说，那有环境还不错，一会还推荐我去，说环境的话，比电影好，但是一直没有合适的人，咱们去孙永远看个吧，而不是，咱们去孙永远，那你干嘛啊。

为什么是啊，你有原因，而这个原因是第三方面的每一只，就好比来，你家有宠物，来你家是为了一起做饭，而不是来我家干嘛呀，不知道，你又水吧，能力力力啊，可以，那这种事我跟第一种啊，我真是孙永远的，崩崩是吧。

这为什么是为了不起孙永远啊，还要走吧，那是两个概念明白吗，那所以你说这句话的时候，是不是自信的演，自信的这个志气语，很特别重要，那有的时候，你要建立能看它，有的时候你要，去思考看手机。

因为孙永远是你当下，觉得无聊而产生的，而你又想到了，是我们约会不要那么无趣，而不是你要怎么样，那你有时候还要赚注的去看手机，对吧，这个东西你又要想，那老看手机也是不对的，然后有的时候，你要是坚定的演。

坚定的话语对不对，你要把这些人，适应当它一件合理的事情，那这些都是非常重要的事情，因为我在开物片也讲过，你说什么话，真的不重要，而是说话背后的那个人，好吗，那么，在这个路上，其实我也没有见断聊天。

也在聊星座，聊集集是见，聊天跟照片不太一样啊，真的不一样对吧，如果你吃照沙，你就先说它是照沙，它说你才照片，这个两人做掉头部了，如果你没有照沙对吧，你没有说你照片，给本人生态很大，那么你就会说。

你跟照片不一样，那女生都很焦虑的，那怎么样，我是不是不美啊，然后你反而来个推拉对吧，你可以说，你先打压她再去，提升她，你生气比照片更可爱一点，照片感觉比较高了，那这也应用了，聊天期不礼拜的冷毒。

这些有基础的人，你们应该都知道，好吧没有基础你就去听课吧，好吧，那再说回来，那去了私人影响时候，你要干嘛呢，去了私人影响时候，第一步你要干嘛呢，好，所以第一件事情，当然是让对方熟悉，这个场合了，对吧。

你可以说，我的衣服你能放一下，我帮你的妈呀，凌晒你先进去对不对，不一定非的是长特首啊，不要那么死啊，听这种课歌一，你看看，你说，你说我这个电话，什么时候电话，你帮我拿衣服对吧，你去帮我拿个买个零食。

都是可以，你说我给你钱，你现在她不用什么的，对吧，这个很正常明白了吗，要，能够举一盘三，叫吧，不是她的老五很重要啊，不过还有，跟这个生气学习了，我们这个，还真的说不出来这个才是，好吧。

所以她要在这个环境探索，但并不是你出去，她就会探索，她可能还在那边把手机，你就要给她这件事儿做，叫吧，你觉得这样输不输事，因为这个话数当中，不是话数，我真的是，有没有觉得像跟这个老婆在说话。

我没有觉得把你养望着，而很多，PUA都养望着，我不要这么搞你，你知道吗，所以说，输的交流一学，她就有感性什么在里面，你听我这么说，你你生感觉很输不，但输不，不是为了我迎合你，故意输不的，你知道吧。

那个时候就先太长了，那个时候你又没有病着了，那说回来，那么如果夏天的话，你要把冷气开足，如果冬天的话，其实刚刚好特别难放，这个电影院都有矛盾的，就是为你的矛盾做的准备，因为有目的无戏手良。

可以给一个矛盾里，所以你要让它冷一点，夏天我要补一句，夏天要开空调，你知道吧，所以回过来之后，你要干嘛呢，有可能就是说，你要是想去三分钟，你叫她把电影先选好，有个开场你就回来，不要那么长时间，你知道吧。

也不要让人家做了待的，对不对，这个可能先选电影，把这个小小事儿，你要考一道周传，很舒适，对吧，然后再说回来，我还没有安排，所以这个时候才正在安排，你回过来之后，可以给她简单的聊天，我们一起来选。

这两个很轻热的吧，鸡业的那个摇空板让一起选，你说你过来过来过来，还一起来选吗，对吧，而不是，我想楼你都没什么样，那种感觉是，干嘛你干嘛最后啊，一块选嘛，自己一个样去，把人选嘛，对不对，那么呢。

一定要选爱情片，一定要选爱情片，听懂了吧，因为很多人都觉得，气氛刚干，是因为你选了强战片，或者是什么样子咱飞，现在马上出的那叫什么，叫什么目，什么读，读业，这种都不适合，你就赚住开店，就行了这样了。

聊聊的剧情都可以了，就不要去搞什么，没有用的，因为大王一生，我们要不要庆一点，就很傻逼，知道了，所以什么样的爱情电影，非常好，你要去做功课，因为我尝试过，失恋三十三天，去看妈的叫女生去。

结果她哭的细腻花了，想前来就非常的失败，但是我那一年，我给她看了一个腰帽段，就非常的感人，里边有很多的剧情，你能不能用到，知道吗，因为后边非常地，前面是美的，前面是有爱情的，你知道吧，那你要做一些功课。

为什么选私人影音，因为她有很多老偏，平分很高的，还有人在斗壁跟我说，她要鬼拍什么钱，真的太傻逼了，你什么选鬼拍，老娘不知道你怎么想的，你是什么吊书吗，好，这个再说过来，这个，那么，选电影之前。

或者选电影之后，才真正地安排，这个支应放在前面后面，要看你们，是不是已经打成一片，打仗一片的时候，你要说什么呢，你要包包里，准备两刀，必须套，来一波就走一下，那么请问套套，在这个。

里边做的是什么样的作用，可以看到这些斗壁的学员们，都在说什么玩意，所以你跟我，还是差很多点，怎么太于男人，你男人一人一个，你要摆这两个，套套手来桌子上，其他不注意的是，可以是七策的时候。

我不管你你什么时候放你一声，是开场的电影后再说，没开场的时候，说让你自己的事，自己去感受都可以了，去调节，不管是一切这个约会，怎么怎么样，我会直接说，我不停在一次约会，怎么怎么样，也不停在一。

一百次约会才能够在一起，我会怎么说呢，我会把这两个套套套，然后在桌上，我说这个地方，说你想啊，宝贝我们来喜欢电影，我是很这个比奇的，要说那边，哇，又是另外一个语境，这个地方很特别，这个影院。

你说是应该说他想了周到的，还是他们想多了呢，你说是咱一啥还啥，你怎么放这套的，在这真的是，所以一个人感性呢，还是逻辑呢，前面去听课，为什么要用这个预议，所以你直接说什么，你拿两套，给别人那些都太迟了。

要不然怎么做到有目的而无需求，这不是我呀，这不是我的，对不对，我也没说跟你以后，想多了吧，现在这个爱这病了，这么严重，对不对，我很接人自豪了，这都是可以看，不同内心的女生，你说嘛，但是你一开场。

就聊到了性章里，这是一个什么讲，而说一个女生是，IOD的话，她不是ASD，那么她不可能，给你来私人演员，她们看她跟你来私人演员的话，是可以这样去植入的，那至于什么样的与企业，她是什么样类型的人，是吧。

她说她很政治的，你说我有一件事情，我不知道要不要跟你说，她什么事，她我刚刚在那边看了点，她说这电影，你说是咱啥还啥，她是，她应该扩她的人性，对啊，又不同的语气，明白了吧，那边后面是什么呢，后面就是。

你们想一下是什么，再来一把头脑风暴，然后就是正天开始了，后面应该，有什么样的，种基础，这种基础，用不用，就是你自己的事情，对吧，到法术，然后都已经讲到，所以前三十分钟，你什么都不要做，知道吧。

为什么要这样呢，就说你要百分之外，你的专注，你可以吃零食，都可以，前三十分钟你什么都不要做，那这样，就是她也在试演，她同时你如果，动了动长的话，也不OK，所以你前三十分钟，你就看好了，一般那个剧情也是。

到三十分钟，才有点感情，男主角都出来了，那你主角都出来了，也有一些东西了，对吧，那么你抓住一个电影的点，要干嘛呢，你可以为她零食吃，对吧，那意思就是，那女生都觉得，是不是我没有魅力啊，或者，怎么回事。

男主角不理，她真的是专注，有的时候我就想起，以前住我的专注，我会往前探看，或者怎么样，对不对，有的时候，那三十分钟，那砂发其实是可以把我咬了，对不对，我都可以做起来，这很基础，会是看看，那一般看。

我还一边在吃，但是你吃的时候，别鸭地嘴，对不对，也不要一直吃，只是那可能，快到三十分钟，你就这个在吃嘛，对吧，然后吃的时候，我是突然想到了，哇，我这样可能不太好，所以我来观照一下，这个就很舒适了。

而不是你要干嘛，先就干嘛，因为你太，太流畅了，也不对，就是男的师傅，一直在，怎么怎么样，这些都是我，从真正的交往过程中，我发现其实，这些是很舒适的，但是你从我又会，低级客人，你有空多的思路。

那您会有更多的，属于你自己的方法也是OK，这个时候我可能会为它，这两种一种是，盖背的一种是，这个，味东西，那味东西呢，我会感觉好像是，这个，我突然想起来，旁边还有个人的感觉，你知道吗，然后我就。

给你吃一口，这样反而不会拒绝，因为，这些失去的才会知道，得到的重要，而不是直接赢和，我为了能够，我情绪，我是为你，明白了，这就为什么你老是被记者，因为你一样，都是没什么价值，你就是你这钱购。

从高脑队方就是你不如人家，你不要这么记住我，然后就我觉得跟你是平等，那我吃的时候就好吃，给你吃一口，他刚好吃的时候你就拿开，这个时候的眼神，特别重要，你要很坚定，有可能，你得了吃的时候，他我不吃。

眼神一直要看他，对吧，不要那种色明迷的笑，也不要很凶，就把自己脑补一下，就说很浪漫，那种很坚定，你还不说话，然后再把这个放了他的嘴边的时候，他就不会拒绝，然后这个时候，他刚咬的时候，你再拿开。

他就崩溃了你这样吧，他就已经会有情绪，他可能还会，锤你打你，你干嘛这样，你就好了，给你吃，但是在这个过程中，你的手是可以，要肩膀上的，但是要搭在，跟你个同策，就是说他的身体，有一个水瓶，水直线。

那这个锤直线，靠近你这一侧的都是安全机，你不可以超有一条线，你直接那边去楼了，就不对了，所以可以搭大家，肩膀上来给你吃，对吧，或者先给你吃，你吃动的完，你拿着，对吧，我还可以这样，但你不能够。

所以你这是同步的事情，而不是为了争取，同时还可以做什么呢，还可以做的是，这个地方好冷，一般的地方都是有矛盾的，来干矛盾，而不是，他时间说好冷，然后他把自己的矛盾，盖上去这样吧，所以你要在这个之前。

说冷的感受度，可能是刚开场没有两分钟，就把矛盾，就这种矛盾，盖一块这样，他可能会拿，他你来一起干嘛，他盖一盖你这样，所以把而不是，能不能，或者说你要给他，你不能给他，这种，能拒绝你的，这种，你气明白吧。

他可能说，我这有不用你的，而一起干嘛，就已经铺上了，而不是，一起干嘛，你只能同意，再干不干，能听懂的扣个意，当然了，你要注定你脚臭不臭，这类的这些东西你知道吧，那么两个盖一个矛盾，就为东西使的时候。

我觉得相当于还比较甜蜜，那么就是要在电影的时候，有一个桥段，对吧，有一个桥段，要怎么样了，就是说你，有几个例子，那个什么什么赛车，那是什么赖装，那个数以机型，有大转，还有帅哥对不对，然后我就在这儿边说。

我说你，你很有影评的对吧，你说你喜欢那大转样的，还是说那样，他可能会有一些评价，对吧，但是这个过程中，不是你要干嘛，而是，耳边说话的这种感觉，就是你试一下，这是我的气息很大，这没有声音在那儿边吹气。

又帮不吹那种感觉，你是什么感觉，所以说很多高分寨，他们都是讲有初恋的感觉，有心跳的感觉，为什么你做不好，是因为你，他都知道你下不要干嘛，而我这么做，他就不知道下不要干嘛，他跟的话，他躲一下，就怎么样了。

对不对，你说这个，怎么很敏感上对不起，对不起，就讲我，这接着说，刚刚看，我没有把冷场当回事，OK吗，那他其实刚开始，有一个调情对吧，又该被子，又去影评，然后最后是有这种感觉，他也没法说过。

因为我不是为了，他在吹气说的，刚刚这个时候，你要注意你的口气，冬天空桥开热还是开冷，你是脑子不太好使吗，我知道这么说，如果冬天很冷的话，冷气不要开那么高，还要能盖着矛盾刚刚好，这个空桥不是很足啊。

要盖着矛盾，对吧，你冬天开冷气吗，就是大家都是死人，就是没有一点自己的脑子是吗，对吧，你从了这么多，你从了十几年，二十几年，三十几年你，我高估了某些人的智商，好，我已经解释完了，好 再说回来。

还注意你的口气，那么有这个冬天之后，你等会再说什么，我就进来，要包装，我就女士不爽，我要包装看来五遍，你就可以知道我，你们懂的 再说回来，那么这个耳边软语之后，然后是怎么样了，就是宝贝，来过来报宝。

对吧 你要直接这么说，突然后来他离你还远，你都宝贝过来报宝，有人会说这个，记住我怎么办，没有那么多的企举，如果你留成是OK的话，如果记住了，你也不要当回事，你就记住看了电影，我们过一回再说宝贝。

来吧 报一下吧，我说是那种我很尊重你，你拒绝我了，我知道你的精彻了，但是男生还是要主动一点，这种很舒适的感觉，女生也会觉得，他要怎么回来，我问问你报，对吧 肯定是这样，我不能让你接报吧，我们怎么样。

好吧，你没有起强势的，其实逼迫我，过一回来我更舒适，而且还蛮OK的，对不对，就是有些斗壁，然后去回这些，让我能够注意到他呗，就是吐血，我经常就是，我最后可能是得一个，非常的疾病，我问因为被气了。

你们就斗壁行，开冷气，然后说感受到了，夏天的味道了吗，我来说一正经，对吧，这个，下面要干嘛，下面你要接触剧情，有耳边软，你之后你要报报之吧，你说你，或者说这个播购，可以你说，你觉得他们是真爱吗。

他把他试啊，你说你看他们都很爱，后来他们都接吻了，这个时候你再说，宝贝报报，所以环境特别重要，你怎么还看鬼家，大家能理解的吗，不是你很冷，很冷场来就报我玩，你们很尴尬你知道吗，是接触的这个氛围。

一切刚刚好，我然后报你都愿意，后面是什么呢，后面就是这个Kiss，你知道吧，怎么去Kiss呢，其实有的时候我会，这个中途离开看一下，如果这，他有一种报报啊，就我中途，你说上个射锁啊，是喝多了。

然后很快回来，但是这个离场会有一种，你前来要被报的话，要耳边吹起，是不是很近，然后又远了，让他有种失去的感觉，回过头来的时候，回来的时候，直接我就把那个，有的时候电源那个台手，台手或者是，森林园。

然后直接回来就来报报，他就很正常了，因为他有离开，你有进游远，他不会让你生觉得，你特别有目的你来吧，好 那么，你回来的时候，我哪怕你报一下，也要释放，你来吧，不要一直报报俩，他这么热了。

他还能够报他在吹你呢，报一下你就，你不要拿开，而是说，哎，我上个射锁啊，我这儿喝多，喝的那个颜色多，对吧，你很正景的，对吧，对吧，你回过头来之后，两个就在报，就变成第二次，报了，跟转场一个效果。

然后你也课个意，知道吧，那后边还有什么呢，后边就是，结了，对吧，结稳的话有很多种，比如说你继续去去去，你说哎，这个，今天我们约会你觉得开心吗，什么还要开心其实，我觉得我和你在一起，非常开心。

你看你哪一年报起来了，你说你看他们结稳了，那我们要不要也，那你给他一个暗示，就够了，你就可以去K字，而不是去争求对方的意见，那当然还有什么呢，还要那种就是，哎我们，现在猜，哎，哎，别看了，哎我们现在。

那团都清上了嘛，对不对，那电视就清上了，哎，哎，别看了，那是蛮样，你说那个，在耳边说嘛，这吧，你可以说，哇你，你可以在耳边说完以后，前半了，前半了，你再补充一下，我刚刚忘了，你在耳边说完以后。

他还蛮有拒绝的时候，那个，或者他还没有怎么着的时候，你就是哇，哇，你好香啊，你聊上头吧，不要又活动作，我还没有看过，他失踪这个电影啊，你们都推荐的话，我也想看一下，但是我现在没有女朋友，可以去看，好啊。

我现在最近吃素，这个在说过来这个，那么我会说这个，哎，说了你正经的量，当时，比如说你在耳边上，你还可以说什么，说话啊，就是你刚开始为了说话，后来你才关注到想对吧，你说我感觉你今天穿的很心机啊。

他说怎么心机啊，说你看你你把雷斯哥要露的，或者露个小肚子，你然后继续去观察嘛，对吧，或者说你出了节奏才发现话，你们前几年怎么样，我发现了，你看你再给他暗示，你看啊，不止性暗示，而是让他去认可的暗示。

你说你要是一道那个不好，不吸引的男生吧，你就把衣服滚滚，你不让他看见，你要遇到吸引的男生呢，你这会又活他一下，你看你这没事，我们一定会露一点话，你真的很心机，那女生多半都是笑的，但是你其实在强化。

就是这个我们的关系就容像了，你那新生数也是喜欢我，对吧，就有点斗壁，就带着斗壁，是心机不是宝贝，你好骚好啊这个心机，然后呢我们刚才说到哪，就是说介入电影，实际就可以很好的用暴，甚至接稳。

还有个有种说法是，就是，别看了别看了，别看了，稍微不及，咱俩我问你个事，我问你个问题，他什么事，你说我们来拆一下，现在必须在想什么，你先拆在我，想想想想，你再想怎么那么长，我说才没有呢，或者你再想。

也像电影那样的青网，我说才没有呢，我也拆你吧，这不行，我说我在拆你，应该现在很想清我，因为哪有你那暴上了，你知道吧，这儿边很舒适的，然后就在耳边软语了，他就在靠你的肩膀，对不对，那么这个他。

他可能说就是，我才没想你，你不想我没想你，那你要，他就说他靠你，你准备的时候，你就应该说，大家你的嘴不要冲撑的笔记者，个瓦万一针口冲，你要在耳边说，你说，你让我温柔，我让你说，真的像男朋友，那样说。

我觉得你现在，应该，很想清我，所以我就有器伙，你就要去练习的，你要去练习的，这个都没有拘绝，我不知道为什么，好，然后这个，单位说过冷场应该怎么办，请问那一节课都讲过，然后，你这句话，不是让给人选择。

而是陈述局，你在告诉对方，我下面要干嘛，而下面要干嘛，并不是，我想要去清，而从一个游戏表，出来我们下面可冷去干嘛，那么就给女生一个，很好的接受的，而不是很大，就突然就怎么样了，知道吧，这个时候。

我会直接用这个，比如说，她在靠我的右肩，我右手抱了，然后我左手，会清新的，抬起她的下巴，或者是，你也住她的小眼，我就清理一下，马上就清忙了，但是是嘴嘴嘴，但你们是要清清楚，清清楚点水的感觉，知道吗。

可可疑，然后就清清楚点，我觉得你现在，应该很想清没，她在游艺两秒钟，她刚好还没说那种，就，你听清完了，没有办法，就很快，来听懂口口音，然后这个时候，她可能在想，我笑不要精实，然后刚好精实的时候，你。

我问你一下，对吧，我这个眼神就很专注的看到，如果十分满分，刚才那个，Kiss你给我打多少分，对吧，那有的女生就说，两分，我是好吧，那既然是两分，十分满分，给你给我打两分，那我给你来一个十分的。

这个时候再去，设问，而不是第一季的设问，那这样的，这种，一层次的上升，就会，很舒适，然后，很多女生，都是，交传来状态，然后我不是说，你们去误化女生去，怎么样，还是要对自己喜欢的女生去争起，然后同时。

不要去，套路女生，好吧，这个还要够女生的前提一下，有些人说，这个除了付贩以来，人说九分，我说，哇，这样子九分吗，那我给你来一个十二分，电影院生意大不大不重要，电影比较这么大，那这分为都不好，对吧。

万一那感情片后面来，跟着那女主要死了，爸，那女生那女生很尴尬吧，你在家怎么看电视，就用什么样的声，知道吧，那个不是很重要，重要的是，我抱着你，还为你东西吃，我有的时候还要你为我东西吃，对吧，就这种感觉。

说吧，我还要说，哇，你走了好游，今天没有细腿了，哈哈哈，嗯，好，基本上就能够接稳，接稳之后呢，你要做的事情就是，什么呢，来你告诉我，你们简直就是流氓，什么叫，试稳，试没例如，什么叫摸它，让它有感觉。

你们真的是太色了，你凭什么摸它，你干吗摸它，你要干吗，对不对，所以，下每一步，应该让你的女朋友，能够声音起来，而她能不能声音，取决于你能不能声音，你一种觉得，你老婆声音很爽，这个叫得很爽，你没有想过。

一个很难人的声音，那种气息很粗狂，很重，这不模仿，来一波流走一下，你不要做一个像，托小丝一样的做法，知道了，所以让它有感觉，不是摸，那你能不能更稀微一点，就摸前面再加一些，终于使得，你对终的这个事情。

那对方输入事，难怪你们到最后，一步都卸毕，你知道吗，为什么呢，因为你跟妹子，少一个男歌，这个后面可能就是，如果你，你看你是有声音的交流了，他也带传媳的，那么你就可以做一些，爱服，爱服从哪开始呢。

你就知道胸跟屁股，就太色逼了，这，先从歌部开始，小臂，然后大臂，叫肩膀，这些地方都是，敏感的地方，知道吗，爱服会吗，但是你老婆，不是，小姐，知道吗，如果他肩膀，也能接受，如果他肩膀，不能接受。

我没有叫我肩膀，不能接受，反正就是这个，如果他就聚员了，你就在前一步，如果他这块，OK了，你可以从后背开始，后背，你哪都存在一起，你就这个腿，也去取着他，是这样，那后面的话，基本上你就知道了。

是那些部位，好不好，那么，如果你能上到，这个本类的，这就很牛逼了，当然有些心里，你们会说，而心里会说，可能我做表这一步怎么办，这个呢，就叫你听开舞，是为了这个目的，真的去看电影，就是为了这样。

而且你真的是为了看电影，是不过，这是当场，我觉得舒适让发生的，两个都觉得舒适，结刻跟肉丝，也不是结刻在传头的时候，就想跟肉丝在车里边搞，但是他们在车里边就发生了，因为他们所有的流程的点，都非常舒适。

所以你不必焦虑，也不用想，要怎么样，因为你达到的，背包比花，就是抱你花，不知道怎么样，但是你不曾比上一次，升高关系的，听懂口口哟，最快的话，你听完再听开舞片，从头再听开舞片，你会有一个，到法数气的惯通。

好吧，所以你要在，尊重女生的前进家，给她完美，男友的感觉，但是你不是一个色狼，这个又还有人扯蛋，觉得女生脚不要有敏感，那你就扣在她的脚，好吧，你就填她的脚，好吧，真的是，我总是说前半柔的。

你们说基本上我的人是对了，这个也是用于，私密空间操作，跟完你找个日足房，或者说你能去哪里家，有儿说我婆婆要怎么办，完你日足房是很便宜的，小伙，你说日足房在哪儿找，你可以从五八成成找，也可以从那个爱比营。

这把爱比营，去找，三百块钱都很好，三四百块钱都很好，这把满满菜，做做饭，你不是为了该沙发，不要怎么样，你可能在误试里，误试有很熟悉，你又有精心的布局，算这只是日足房，但我有精心的布局。

我是为了浪漫点时间，是一浪漫的时间，最后能不能做什么事情，都是顺着浪漫，我又没有强迫保备你，那下次还会找你，是整个就容会，惯通起来，你有个失路，那今天要有脑涂，脑涂把那要各种的，画这种画完以后，你要想。

多读，多读完，还要做要静着地读，只要看完自己，你要录下来，你有时候你真的，你不知道你的表情，是动不着围索，好，那还要什么样的作业，就是说，你没有想到，我说的这些点，其实是你以前约会，或者恋爱时候的场景。

你要找那个恋爱时候，你的场景，要比我的更好，因为它符合我的人生，不一定符合你，会让你产生不一事情，OK吗，这些是一些作业，好不好，那么你就恋爱去完成，所以说我为什么要，生你们是完成作业。

因为大家上来的时候，你不就做，咸羊你现在没有人手，可以去约会，这就是你自己的问题，好，不能搭上我，生你们每天去加五个女生，十个女生，你也不完成作业，然后就想要进群，可以告诉大家，现在有个大社。

这本来我会让伴侣人生，这一天把生你们都加人群，但是你会发现这个人，你一直在问问问，但他什么都没有错，然后这人什么也做不了，这就是为什么，我说要设立个门槛，不是我不让你进，或者怎么让，雕那你真的不是。

是因为你你跟不上，好，我今天这页客，下以后，你们所有人听开物，听总统的话，课歌一，你会觉得各个家容会，惯通，因为你现在会有很多问题，你都要问要这样的吗，因为你都是假想状态，去逻辑化的东西，明白吗。

你不知道什么叫感性，因为或者如何感性，明白吗，你要听，今天在新闺的，在听一遍，开物片，开物片可能可能有三十节歌，可能要听到明天，要把今天天上，上哪里去听一下，这会有容会惯通，因为很多人听开物片，就觉得。

行上学，你没有知道时间，对吧，但是我为什么，把这个发在后面，因为我不想让你，一下就学这些东西，你学这些东西，它不是你，明白吧，试问怎么教呢，这个你亲我，谢谢你来见我，我亲死你，然后我告诉你，好吧，这些。

这些，这些人问我，男歌怎么试了，我真的是，如果一个课程，我想让你们，有更好的应付体验，我恨不得让你们家庭的，那把应付让你们，胡归聊吧，那为什么不这样，因为我喜想的事情，是要负责，你要住，所以才这样。

哪怕你骂我，但不代表我为难你，我为难你，对我很好出吗，所以，这里边有很多优秀的学，你们要在群伙发挥，正能量，该分享的时候分享，该怎样怎么样，当然也要注意，打马保护个人隐私，对不对，然后待几个别人问题。

几个别人问题，你那几个别人问题，就觉得你强化了你自己的手上，让你自己更坚持，更坚定，更自信，好吧，那么，这个总没有人口疑，你们是不是睡着了，还是像刚才那个声音说的这个，能够一上你和我想睡觉。

我觉得这个可能是你小时候这样，或者是一传，那真的是，好吧，然后这就是，今天整个的流程，还有的很细微的是现下的，因为现下的客，我会跟你请我的女性的好的朋友，然后去观察你的事情，然后不过可以还会讲一些。

更有用，更有毕的东西，那么现上的客，其实很多都不会讲的那么细，我已经基本上讲了很细，很细，是不是你真的是，图地位，你们自己的，要用心，要努力，好不好，加油，那么今天这些客也解决了很多问题。

难得她也愿意跟我出来，她们聊得很少，那你又这种方法，然后感觉起来，因为有些人不想打那么多，她先烦，很多男人谈判很烦，但她愿意你出来，对不对，所以这个适合第二级约会这么做，第一次约会的话，我觉得还是。

然后吃吃饭去年手就ok了，这个我也要说明一下，你不要以一次非要怎么样，我前面也讲过了，没有一次约会什么怎么样，也没有，我非要跟她办年怎么怎么样，那些都是你自己的意义，是吧，你要跟着感觉走。

我觉得这样的话，是真正的社交力学，而不是一个小BPUA，然后我很渲染，然后我有什么怎么样的事情，当然，有的时候直播的时候，我什么样做那些，为了犯于乐，你会发现，其实为什么要睡着，这个因为，是很专业的。

高中你们拖战的，一门写了，情商，马云还在讲吗，我觉得现在最重要的是，iok，老外问什么时候，iok就是，relead，爱伤，对吧，酒店没有办法，提前不止，但是你可以选择一个舒适的酒店。

但它并不一定贵就好，同时在酒店你也可以，洗东西 洗水果，冯背后还报，它可能会距离，你可以对着自己刷牙，你还可以，过来刷牙，都要刷牙，都要刷洗，洗脸，或脱髮都可以上酒店，包括你还可以在，外包在窗户有星星。

我们看我星星，马云不懂浪漫，马云不懂浪漫，马云好玩手机，手机里天玩不行，来嘛，直接签到手，而不是正常的同意，都是可以的，酒店都有那个，小音响，酒店都有音乐品，没有音乐，手机放都是可以的，你有一天。

你那群里说，男哥朋友讲那么偷偷，我今天DIY说我在酒店我，跟我女朋友好，然后她就凝结婚，你正在玩，你这种就是酒店，说我这么做的，我可以星星分享，你明白吗，你要动脑子，因为你动脑的时候，女生也能感受到。

你是真正考虑到我的感受的，哇，真的是爱我的，你用行动的表达出来，你这样，而不是表白，我很好爱你，我可以孤磕做，你不能不跟我好，明白吗，我又问你问题还不错，聊天有很多喜欢，但不是，像持部的那样。

聊天几个一天问题，很多都不是，包括你挽回，你跟人聊天没有用的，因为聊天不会有，幸运跟遇亡，是吧，这个问题也问得非常好，这都是这个课叫不充，切记你不是一个，亲贩女生的人，你也不是什么，你一切都是。

我不会因为这件事，做了什么事情，他不好的举动，然后我就，我很这么怎么着，因为你一层这么着，他也很更尴尬，就偿面着尴尬了，这个前边都讲过，但是我是，能够分清楚什么是，IOD，IOD是无兴趣，他就无兴趣。

我今天约会就吃个饭，我回过头来，我可以不联系，因为我现在还改造的不够，或者这个女生比较物质，或者什么呢，都是ok的，但是如果他是AI，是李泽民，他对你有IOD，他对你有IOD就是有兴趣的。

他只是有社会的压力，他不想在你面前这么不坚持，表现得不好，他也怕你是套路他，那你应该用一种舒适的，看一遍，他来你刚好，再看一个黄金大节，两个多页，去看一下，好的，下课，今天必须要听开物片，就好吗。

我在你会中毒，知道吗，好，谢谢大家，那么一会我，我还要直播，直播的话，你会发现我讲的，有另外一回事了，就讲得比较付钱，这个技术，刚好，你们要知道，技术跟高款都是数气，他会让你不一致，他会让你中毒。

他会让你，远离自己，什么叫，远离点导，远离梦境，那都要去，想一想，好不好，谢谢大家，好，有没有这个课代表，说起立，你们会应该说，是不是大家吗，三两人快过期，没有关系，我敲敲的告诉你，双11之后。

会给你们延长期限，11多少天，所以就关注。