# 男哥门徒2.0：2017年课程：大卫答疑(7.4)

他的表情不热吗，这个时候你就不要给他逼何心话数，你这个不觉得，你不觉得是逼何心话数吗，你让对方没法回，让他对方还带回，说明对方，对你真的有窗口闲歌，就是，他说这么热你不热吗，我说，我会怎么说。

他的情绪对不对，喜欢他的情绪我会说，热呀，热的我都养尾了，不过看你们之间的关系，如果这个女生是你这个聊了一段时间，有了一定的这个舒适感之后，可以上升性张力对不对，你说热的我她们都养尾了。

然后这个女生会说，她变她的一个色狼我养尾了，对不对，我又没说跟你怎么怎么样，你这个人思想不要这么污啊，对不对，马上就能有性张力，你看你错误了多么好的这个，多么好的这个什么，这个上升的点对吧。

然后接着还得还得多死，刚刚喜欢早出事，对方说好吧，地方性终话数对不对，刚刚喜欢早出事，还出去溜的，不一样的出汗，这聊子有的没的真是利用，然后你又来句，再干嘛呢，无聊啊，然后后边聊什么了，没了，没了。

她问你再干嘛呢，你是不会回，她说无聊啊，你是不会回了吗，你说无聊，还有我聊天，要把我聊开心了，有赏，第二个聊是那个，提手房那个聊啊，把我聊开心了，重重有赏，把自己当奖品不会吗，这小的。

不小啊我听声音还可以，我这有今天听，我觉得声音还可以，声音要回心的，如果，如果说性张力，她回点点对不对，她回点点点，我说，我会问她，她不会说点点点，就是如果是我说的那种情况，你们之前已经。

两位一些舒适区的东西了，然后你说，热的我都养尾了，你又没说你跟她趴不趴，你只是说你还蛮自己养尾了，怎么不行啊，所以说这种情况很少见，但是即便是出现的时候，她发三个省别号对不对，我会说，我会说怎么了。

我会说，这个应该说，怎么又没说你，说我呢，对不对，不要他们焦虑，不要我他们女生给你一个，IOD你就不会说话了，或者是，这个韩国的，这是谁啊，这是谁啊，跟你的网民一样简单，一样好简单的，这句话错了。

知道我为怎么说吗，我会说，我会说，这个，特务圈好简单，一句话就是，不要那么，笼索不要那么多，就话只要表达，表达一个意思，就这样，表达两个意思，就是绑，我跟学呗，是，刚刚学呗，够我呢，你先，绕苦。

是不是可能打学绕苦，你喜欢，你一定会做菜，不是，我是这儿，我顺着她的思路在说，就是她的思路是，她看了这个女生朋友圈，想从这个朋友圈，当时我找一个点，跟这个女生去聊下去，但是显然她这一句话。

就表达中心太多了，而且造成这种能量不均好，另外，另外这一点，是，这个应该是转，是，那其他软件，马上这个了，没进上来了，要转的没进上来了，其实，这些已经有互动了，那就是很简单了，就好了，咱们，通用的话数。

通用的话数，都不上去考虑别的问题，刚看你朋友圈觉得好像少点什么，也可以互动，然后你选择的一个最初爆出了，然后自己扁了一个，所以这也都保命了，反正要先干了，你说这个跟你俩没有什么，开了，在一起，为什么。

咱们群里说那个话数有用的呢，因为它顾别一个顾点，还有一个小一个摄影哥，然后摄影哥的时候，就能把话题，老老所用的，你们两个人之间，听着就很好，怎么不这样的，然后你看这个兄弟接着聊，回复也如此简单，没有吧。

这个时候我会直接，会直接去这个，激发对方破冰而不是你的哈哈，你这个哈哈就是在跪点她，就是别让她们给了你一个，IOD，别让她妈的这个，给了你一个庇合性话数，你还要填她，哈哈你是我女神，我很开心。

你给我IOD，我很开心，这种感觉，你知道吗，你这个哈哈说的，非常的图，然后你看，刚见完身，文身书上，你这块呢，还有帮了另外一个，导演的导演，挺喜欢的，是我的话，肯定会在这个时候，把她这个房子给卸掉。

就是把她那个高冷，给制好了之后，再她们进去聊天，不会这个在一个女生，高冷的时候去跟她聊，这个如果一个女生跟我来，就说回复也这么简单，然后这个女生如果跟我来，一句没有吧，知道我为什么说吗，我会说一句。

不聊算了，发一个那个，就是那个，比试的那个表情，发一个比试的表情，不聊算了，就是对啊，男神模式，然而你就选择了一种，角色模式就是，女神，女神竟然骂我了，女神说，女神，给我这个庇合性话数了，说没有吧。

我就笑一下，环节一下这个尴尬，继续谴女神，这是我们的样子区别，卡吗，画面是不是，这个小的画头画，卡不卡，不卡的，可不可以，卡的可不，卡不卡，然后有点延迟，可以，你有没有这个感，你有没有说。

有些问题是感觉吧，没意，没意，就是，怎么觉得这个熟悉高，肯定是新学员，刚报课的吧，肯定是新学员，这是一个什么东西呢，你在破冰的时候，一定就是不要跳步，知道吗，你现在在聊一些这个，舒适期间应该聊的东西。

就是你干嘛，那互相分享这个状态，不是不OK，这个状态是你们的那俩之间，已经有这个良好的有一关系之后，再去这么做，就很OK了，聊一些工作，生活就很OK，但是你现在在破冰，你破冰没有完成。

你没有把他这个防御也泄下来，没有让他很开心地跟你互动聊天，你打过我打你，这种打情罵跳的方式，又不要去跳步，淘宝，淘宝批备性啊，淘宝批备性，这个背景是批不了的，只能批那个天空，背景还是就是这么拍的，背景。

这个草地什么的，都是那个，背景是怎么办，就是能批的，就是能批的，先看课啊，先看课，如果是我的话，我现在这话一边是，首先第一步什么的，学生都不知道，激发对方很注意啊，是吧，第一步，第二步基本情绪交换。

第三步才是互动，是吧，那么你上来的很明显，就是你再按聊一些，又怎么也都跳步了，什么人在哪，什么 Tamam，hello，你好，我是maker，不是跳舞的吗，这个不是，跳舞的吗，就是那个，啊，错了。

其实你已经确定了，这话她说舞你啊，他说五娘，然后你就可以进行他跳舞的一些图片细节上的描述，他就会很开心，觉得你会聊天，但是你这一块呢，就是在问这样子，你好五娘，他说五娘就不是跳舞的吗。

然后女生说是跳舞没错，就是上来，有些时候，就是这个女人对哪个什么阶段，就是上来刚认识的这个阶段是最大的大事，因为有可能随随这边说错一句话，就要说，是跳舞的没错，只想给你一个不行，就一样很开上摆。

老闺子拿了这家呢，对啊，你看这个妹子已经给了你答案了，兄弟，就这个兄弟，你看这个妹子已经给你打，人家没有拿位置，就是你现在是在什么，就是在背后画术，这块其实很简单，如果是我的话，这种女人。

我说什么什么差，什么什么什么，许差或者说什么什么一步，看起来，可能很喜欢，都是黑的，看起来不错，然后呢，这个妹子也会就是根据，说的这个话跟你已经回错，但是你现在这么说的话，今天应该有陆象吗，这么说。

今天是都黑的，还天雨那边露降了吗，露了，今天有露降，你看你看你看，是不是这样，从来很妖老的身子，一头长发，叫五娘刚刚好，那么就问起来了，你前面这些话，是不是都可以，就变成了废话呢，对不对。

从这儿就是她的五娘，你可以说，很妖老的身子，一头长发，叫五娘刚刚好，这个妹子直接就会，说好像没毛病，也可以这么说，就动能瞬间就不一样了，就可能她在之前，就没有这块了，你没有这块，你说了太多的废话了。

没有用着呢，这块都没有用，然后好像没毛病，可以这么说，我都夸你了，是不是你应该夸我，啊，你手机里的相机长，这妹子也挺东西的，调皮，这样说什么不对吗，说的我好像，还笑年纪脸，我自己年，我年纪手上有脏东西。

小胖了，我很怕吗，在上面，入毒毒，把那种毒毒远回远，就不是我的脸，没看过，不知道，改革被毒，空太痛，这块是办一什么，如果是我的话，如果是我的话，我看见是不会这么说的，来看看这儿看，她说这么说。

也没跑病了，我会，我会继续怎么说呢，我说，那么你也夸我，对不对，然后，你说我都这么夸你了，是不是也应该夸我，你这块就属于，就本来是一句，有脏的话对手机的，这块，这块的板就可以说，那个，那你夸我，都去了。

对，有更简单的方式，所以说，当然问题有很大，因为就每个随地吧，对吧，前面是，前面是，I。O。I，在前面之间，说了你不肥个话，这样，咱们你好不长，你不是跳舞的吗，然后说，你这也地方，没必要化解，知道吧。

就是只是想给你一个不一样的开上白，这是一句话解，化解I。O。I，但是很显然，对方没有I。O。I，是因为你没有，对方为什么没有情绪，是因为你说的话，让他觉得没有情，你是要代理，就是你破冰的方式。

选择都不是特别好，当然，你这么一，这么聊下也是可以的，很要柔的身子，一头长发，叫我，我，这句话是内部号的方式对不对，对它的某个点心，就有一个评论，好，其实，通过这一句话，最方就来了，请去，好像没毛病。

也可以这么说，但是我认为，这个地方并不是，一个特别强烈的来外，好吧，也可以这么说，是因为你是在夸他，好吧，当然你这个地方，选择一个CG，本身没有太大的错误，因为他是一个，他是一个IY，好吧。

也是一个IY，不是特别强烈，所以很浅的IY，比选的CG没有错，然后呢，他说，我想想，你手里的相机真好看，这个时候我会说，我会说，你个豆腐，不让你夸我，夸我相机干嘛，走，走吗，就是要你们之间的事情。

而且这个地方，我知道已经破冰了，它已经开始产生情绪了，那，这种冰素的干嘛，股东对不对，先到讲什么跳舞的对不对，也是基本性续交换，调皮，这么说，有什么不对吗，说的我还没相机好看，是这样的，股东，我自己接。

我接你手上有脏东西，它就没回了，没回了，它就能忙去了，想胖子晚上好，想胖子我，胖子，看着上面，就肚肚，你说那个表情是吧，又不是我的脸，这个聊天，偏心轻酱于一种，逻辑的形式，好吗。

然后这个时候我会怎么样呢，这个时候我会直接发那个，不是有一个，捏着一个狗脸的那个表情吗，把一个狗的脸这么捏着，有那个表情吗，有一个发那个表情吗，说挺圆的呀，你看，对不对，但是你这样的，你这种方式呢。

就轻酱于一种，逻辑化的聊天，就是说，它说我，我脸，我脸上没有肉啊，然后你说，你自己发的表情啊，很多肉啊，才解，第一式轻酱于逻辑的聊天，而且像一个冷笑话一样，有没有觉得，有没有觉得，有没有觉得。

就是自己认为，这样可以激发它的这个，情绪其实并不得，这种，没看过，不知道来被个住，又往回聊吗，这，宋太族，谁让你选个，什么叫宋太族，谁让你选个脸大的，我的错，还不知道，姑娘性甚不谁。

这是要我开心高冷我是吗，这是要我开心高冷我是吗，长，她说她性长，你不用这么说啊，不用说，这是要我开心高冷我是吗，这就这个话咸的，挺到很，挺到很装逼，这个时候，这个时候，就直接发呀，然后呢，明呢，明字呢。

行了，然后，她说没有了，我只等于停，我这儿下好大，我这里有好大，你看见了我都说的是废话，对你们的关系，没有任何废话废话序，但是后边又拥有了，我们那部客有一个等下雨的时候，总是会莫名行啊，要心情不好。

不知道你会不会有这种感觉，不怕，你说一万又不往家说了呀，说这就会响，不对不对不对，你知道这你不应该，就是，她说是吗，我觉得下雨天可好睡觉了，对不对，说明她下雨天只为睡觉，你可以说下雨天有别的东西。

好不好，你可以说明就是，下雨天的时候，你会想起这个小时候的一些，就是，其实我觉得，就是每个库里，后边这些土壁土的事情，就是把钱倒，钱倒错了，钱倒错了，后边也没有，不是，那一万钱倒，其实，其实从这儿啊。

从这儿啊，是调皮，如果是我的话，就会从这儿的话，就是说，这个山匹的微笑，然后，没得紧会，说什么呢，那个，什么，因为你这时候就已经，有些都，我这么花你，你说，最后那条上，就是说反话，她对你又知道。

什么意思，她就多少会交续一些，因为是你，那个话去聊，但是这回，她，调码你，你说的调皮，就是，你这回的犯价没有，还是能保住，然后到这儿呢，一开始，你俩身份，我就觉得，在这回的时候，就是玩具人在抢犯价。

你这样，她也这样，然后这样的将去，你发现你没见过她，然后她就带领你了，对不对，你来抢呢，我心态好啊，对啊，我这里好大啊，然后我觉得，夏雨天可好睡觉了，她，她这回的时候，我就觉得，是在试她的底下，就这样。

我想想，就设计你相亲好，这方面有短线对一个态度，所以她后边，就跟你特别有，还大吗，还她，对吧，今天晚上看，就是前面错了，前面错了，遇到前面错了，后面都不用，都不用聊了，没有用了，对，所以吃饭了吗。

有好的画面还来，没来得比我没有回，这瞬间，就低价值了，他们吃饭了吗，你就说刚吃过，算太加感受就完了，算肯定，如果说你说，我刚开门会，还有那个，这个女生在问你，说没有通口，说完这个的话，你说。

我跟你说的的话，就是我说什么呢，我说，刚开门会，扫着眼痛，这个女生，你都会说，辛苦了，不知道了，然后我就会说，真天心，讲的一个美丽环，就升级的关系，然后也可以讲的一幅动，但这样的话，就自己把你价值了。

有好的画面还没来得比你妙回，人家问你吃饭了吗，你妙回，没有意义，看见，咸哥又发什么了，把我了开心了，我中路有少，拿，你太可等了，咸哥你这个聊天就是，太有可能性了，这块如果是我，我还能够够呢，她说回。

你回个星期跟轮回事的，就是无聊，找我聊天，你回星期，真的一眼，那天那个速度一个骂，你就应该说，你刚才在旁，不知道怎么办，然后她，然后就说，然后就说，把我聊开心，中路有少，这女孩说少，你应该说，前标。

对吧，你还没能说什么，你就是，她还没能聊，你就已经把答案公布了，就一头小花，原来就是这种小，小花，她，这种假的啊，这种假的都没有，因为没有假的，这不假的，咱们先跟，咱们先跟，所有人都是这个话事。

然后后边就不用看了，后边就不用看了，现在你就是，你现在聊天啊，就反正没都闹了，懂得闹的是什么的，就是，但想我这句话，就是，这个女生回复，这句话之后，我应该在我，记得这些笔记的，画树里，回复的一句。

是这样，我们先跟她，你是不是都在看着，笔记在聊天，其实要找个笔记吗，你这动闹吗，先跟她，不是，前方这个就是我刚刚来说的，前方刚刚来教她点，然后就是，我教到哪儿，她就说到哪儿，下一步还是不会，是不是这种。

现在走到哪儿了，下一步，前面聊错了，不能救嘛，要看你过舞的严重，你的错误要是看严重，那你直接聊死，她咱在救博，要是，做舞不是特别严重，可以用高下者的帮我，就给你救了，旁边早上有一个案例，她说做了一句话。

说做一句话之后，后来她们，找了好长时间，把这个错了，她们这个坑给自己，别让她，自己给自己，自己给自己，我把自己给自己，我那样打错不了钱，然后就一顿了，然后你跟你进化，就很套路了，这个是懂答答的。

就是说到，我爸好像，关你抢回家，然后，你让我的话，我如果是我的话，所以说，你不跟我打嘴胖吗，喂这巴赖，对不对，那你是互动的过程当中，你要喂这，她也不是暴露虚秀感，她一下就知道我房，她就猛逼了。

但是你来抢，然后你直接来一个不去，我还不知道姑娘是牛奶血，这个就是啥劈啊，有点啥劈，这个不对了，这个就是，那个，套路，所以说你看对方才，一个点点，前面，我让你那个饭啊，前面聊错了，就是很难去救。

有的时候根本你救不了，为什么，你把这个人杀了，然后你吃饭的那个，这个人怎么救，救不了，没有办法，因为你这个女人，给你这个女人，这个说的印象就，第一印象是最难改变的，第一印象是最难改变的，对。

但是你要改变的话，可能通过什么方式呢，就是你得刷大量的房子圈，要不去看，如果她不生日的情况下，还有的就我但是可能啊，这个，效果的话，维护机会有这个时间，你还不如去接一下一下，然后这个总大了，你看你这个。

妹子都跟你说，你来抢啊，妹子说你来抢啊，她是想干嘛，她是想跟你互动对不对，她是想跟你互动，你她又开始装逼，对，她想互动你就说嘛，你说被这发来，你看她发不发，练手的，知道是练手的，练手的不能这么练啊。

对吧，就是在指足你，这个当中是有错，我学了多久，踢地毕竟高分，中组不的，对对对对，我包合第三天，我就睡了一个姑娘，不高，就有六点，太好了，好，然后你看你这玩笑，就笑得很不过，这时候不干山钱。

对这笑笑得很不明其妙，对，然后说恶饿的，都都一不一不一不一不一，然后你还好啊，这几个人啊，什么呀，你做早，你想，你想，这个女生就觉得你，动一朗的西报的，就觉得你这个人，聊天在外了，刚才你今天是好不好。

其实我死定练，造成你秘密，你这块，你看你该又话说说，你又不用了，是不是，你觉得你这个，其实没有问题，其实那都不重要，其实我是个，对对不对，这个话说就用上来，你又放了，不是，你还没有，说到你就是什么。

没有思维，你不知道在什么时候干山钱，来说一下，什么时候是干山钱，对呀，你想到了为什么不用了，然后你说这个，王大，然后你说了一个这个，我其实我已经，自练，怎么能，我已经成了二十几年了，然后，你给我厉害。

一个病都，你这块，我就觉得你这个身体啊，这个，一个壁冬给你丁强上，我觉得这个是，飞机了，这已经是飞机了，这就对，说都不说什么，那这个女生明显这个，哇，就是你给我厉害，我觉得是半壁的，就已经觉得。

觉得这个人聊天，没有什么意思了，说错了，那个小小，想说错了，对方怀疑你太有的时候，干山钱，最多话说错了，时时候干山钱，因为一个，一个你生就死了，他对你，他对你，就是开始坦冬，他开始一个个，然后对你开始。

坦冬，好感，所以他在这个时候，开始告诉他，我离伏着他妈来，直接想睡，对，不要转移话题，老师正在闸冻你，其实你没发现，为什么这个面子，会转移话题呢，因为这个面子，背面对你有为口，但是觉得你。

是你讲什么意思，起刚12点，跟歐兴的这个面子，觉得还想看，聊天留 Tim，以前没有进出，已经好多东西聊错了，然后这个面子，这个人 Audi，升降关系，这个面子，怎么 functioning， form。

然后你其实，老夫要转移，老师，他觉得这个弊动太不出事了，太坏了，上升的一下拉得太高，关系之间推进的一下太猫，他不说是，他想慢一点，结果你说，哎上来，你看你看你看，不够，但是借不够，这什么呀，打错。

其实我讲说，你这块就完全为了，了天而了天了，已经不对了，弊动万一有16小跑，消失在你的世界，让你找得找不到，只能回忆这块甜蜜，你没得说，只能回忆了，我觉得这个没得满足，马上就死了，然后呢微笑。

还没说得多大，二三就姐姐多大，刚好病大一岁，这个面子真，穿口太大，穿口太大，但是我觉得你，你可能最终还是疗死，对，你看你刚死了，你看，原来你喜欢老头吃嫩子，好可惊啊，什么时候我肯我嫩子。

没事多么的后方行，我等你再见，几几，对不对，几几，就是为什么我的，这个案例当中，回来别闹，来的，把这个，把这个发给我，把这个案例发给我，过那个，过那个时候，被你用过，我来做一个教程，我在做一个聊天教程。

就是教程里头就有这种，就有我用我的，这个我用的话，我把一个妹子聊活了，但是有学员就是，套用我的话，跟我说一模一样的话，去对一个妹子说，他就聊死了，这就是一个点心，回来别闹，这也是我用的一个话数，对不对。

然后我用的时候，妹子有很开心，又批择，批择了回来了，跟我又愉快的互动了，学员有时候用的时候，就容易，你想推拉对方的时候，一定是最方有，iY的情况下，对，对，对，对不对，然后呢，你又没有iY的手。

你又是先拉，后推，对吧，又有iY的，是先推，后拉，都OK的，但是你又是现在这样的话，就是瞒君之，没有iY的手，你还推一再就推似了，对方觉得莫名其妙，对，就是说，我他妈什么时候，对你有意思了，你其实在说。

你喜欢我，对不对，你想吃那塔，但是最方，我他妈又不想吃你，对，对，对，然后，然后你还说，你挺太老的，你得跟我付付美金，你看这个了死，你得把钱这，你听，我们见了，三两掏子记忆一些，然后呢，就是这块的话。

如果他前面是iY，他说对啊，我就喜欢您去小的，然后你说原来你喜欢老牛吃那草，这块他就会产生情趣，对不对，他怎么知道怎么知道，然后说，没事多买点付付品，我等你，就是说OK的，但是他之前怎么说的。

他说我刚刚搭你一岁，然后就是这句话，什么意思都没有，只不过是还想跟你继续聊天，对啊，但是你们啊，这块就过分了，有窗口不代表就是，iY，怎么说明是有窗口，他还想，这个跟你说嘛，再见，回来别闹。

更没什么好说的了，你这没啥，等待他，你这边都给你点个六，这是，没啥比啊，没有问题，就回啥比一只，但是没有问题的，但很显然，这么回就死了，对不对，可以可以，好没了，对不对，来来来来，我把这个图再发给我啊。

做教材的时候，真的要这个要素材，但是我这个会给，所有的这个头像和名字全都打嘛，好了，没事没事，人家有窗口，不会不会暴露你的隐私的，你这个聊的我真是做一了，然后那个，齐音儿探的，你好，你是教楼软件的吗。

很高兴的事早上很忙，这块就是那个，要加上那一家感受啊，然后你我给我介绍一下自己，我叫周雪琴，胡难的，你多大了，在广州哪有能怎么称呼，我在冬晚这边，你做什么有啊，我，这图啊，这一图啊，这一图啊，这一图啊。

这一看就是图啊，这一看就是图啊，这一看就不用看，这一位女生不可能一上来，就让出了这个，出来一边会是，加上这多久的半个月，半个月人几个多不多小，这就能刷新部感，不敢唱，我认识多了还不重要。

那么花心不敢唱啊，多不重要，不不不，这个时候你，也不能说多不重要，你应该说，他问你认识，几个女孩子吧，你说哪一系的，知道吧，对，你不要去那个，就是具体的回复数量，就是摸呼吸的回答，你说没几个。

他问你为什么呀，你说这个漂亮的点，他们很多有趣的，灵魂都很少啊，对吧，说不定老师是我的标准的高表，他这样一层意思，想让你这句话来个，多不重要，那意思就是说你认识很多女人，你睡过很多女生，你这个老师机会。

这个，这个怎么讲啊，怎么区别拖，怎么区别拖也很简单啊，就是这个女人，动能 拖击想啊，没了几句话，就要跟你见面，就是你都不需要给他进行什么期步啊，不需要进行什么，测试 筛选啊，他就动能得强啊。

就上来就是这样一个，就是，他们都给你发炉到那种，这哥哥快来吧，我下面好识，这这这这种都是拖，发售众众怎么解，有专门有一些课啊，是解那个话是众众的，就看那个，那个歌试明就为了，所以你回个星期。

把我聊开心了，众众有少了这闲歌的了，这闲歌的了，然后还发针了，然后还发针了，上到，二十七条，闲歌现在是名人，那必原师兄的，那必原师兄的，太怎么了，感觉太走丢了，哈哈，没有，就是这件，好久不说话这个意思。

哈哈，超高，我一般比較害羞，一般比較主動，早上聊天，死了，OK，你看那個，病人生的地方就是OK的，那驚喜的女生，挺可愛的，這女生回復就會，就是會給正反饋，這女生只要你不說說話的情況下。

這女生一般都會有正反饋，別這樣會害羞的，這個功能很高，對的我還是還記了我叫什麼，當然知道叫什麼，有分入分單，一個大分單，你幾點下班，對吧，如果是那時候，當吃飯後就走不到了，那你乾脆做點好，親密的。

對不對，但是我不找到你，不說被我一筆錢，你把你把，你把，這是什麼，因為有的時候，你們都上了那個，病人，就是親密於使用的案例，一個OK了，你看看，這是，沒有什麼不舒適的感覺，對不對，你看啊，什麼。

這感覺快要組多了，這是能夠之前講過的，好啊，沒有，這是最近一門離職，然後呢，這塊有個問題，好久不夠化了，這個意思，它是糟糕，然後呢，這塊女生說我比較害羞，一般比較，腳掃的主動人聊天，對不起。

這個女生在幹什麼呢，在就是，承認她的錯誤，那麼這個女生，就是她在好聊天，好聊天呢，還跟，就是兄弟們解釋，那麼解釋的情況下，女人一般跟男生解釋的時候，因為男人嘛，都需要大堆些，精神，真是真是。

真是沒有問題的，適當的獎勵，所以說，那時候你別這樣，我會害羞的，就是因為你生事了，這個女生才會給你正常的妹，而不是說，拿話說好像對，所以說嘛，然後進化，會害羞的，屬於I。O。I，我覺得這種，是I。O。

I的，所以說，你跟病生用就直接一個CT，對吧，對的還激動我教什麼，其實，說是CT，我覺得這個是，屬於給女生的一個黑色，你還知道我教什麼嗎，當然知道了，然後當然知道叫什麼，而且有悲重嘛笨蛋。

這個女生去主動，跟你互動了，對不對，一個大笨蛋，這都是內部可能講過，已經180變了等於了，這是叫什麼，然後一個大笨蛋，你們幾點下班了，六點八點，有點直，四十，正常聊天只要不犯錯，所以其實好多都是。

不是說你了對了，因為你不犯錯的情況下，都能把這個妹子拿下來，這不就直接罵你了，因為太著急了，就是咱已經把氣氛打了，優越出了優越出了，優越出了，咱已經把護場了，那種大學，我想還大嗎，來繼續，這下班了嘛。

在那邊的微笑，你兩個比你長得跟我開會，要怎麼演的，是我，這微死的表情上，我想吐飯，怎麼樣的，我還這個順序是對的嘛，小班了嘛，我覺得是對的嘛，我沒帶看過，從頭尿那時候，還小鐘啊，跟妳一樣，變成我是變身。

我真是，我真是很欺負的，這就是低價值嘛，這就是低價值的，對，你這叫低價值的，我們是高價值的，所以我還得幫你實現，你一下這個電話，就是他要欺負你們，他要欺負你們，他要欺負你，你還欺負我，他發個表就是啥。

給你個演示，自己體會，問他這個時候，我們就直接說了，你他們欺負誰呢，我抓你胸，對不對，不要讓自己被你，別人牽著鼻子走，這段就是，還會先來看，五段女藝人的笨，聽到嗎，就是不知道怎麼聊了，然後轉一化劫。

對不對，已經下班了吧，未來聊天啊，聊天，這樣是不對的，沒有激發，我的老師，害，我是你的校長，校長，好，老師觀，有什麼指示，收到，然後我今天，什麼鬼啊，他不毀你了吧，身後是不毀你了，這就是三句話。

三句話開始，我越來越的你，然後呢，回著在哪，沒了，看下面，還害羞了，這個說明，都吹進過飯，然後沒了，沒了，沒吐了，看進來後面還發了，你把這個關了，你看，這個，什麼，這，這，你說話，這手，這手，這這。

這這，這這還害羞呢，咱們都沒回頭，你說不說話，這手，很愉好了，現在來，陪日本語，校長的感情了，我們趕緊一直喝門釘，我想說，本來你們，校長話出口，又沒了，又沒了，你，不是，這個越領語，越領語，你在探索。

說這麼多幹嘛呢，趕緊微信，看一下，這都誰是誰的，一個人發力的時候，另外一個別插樓，你這個背，你看，就這麼假了，你看，正常人誰會這麼發，誰會這麼發，微信，家偶微信嘛，他就一定是帶馬招，這怎麼假的。

他跟假人都聊這麼多，不是，是，我都沒小改，就是看到帥哥就準備，前面路人，現在小舊妹，然後，然後微信聊，這都不唱了，我今天剛下，發覺，這兒聊不，又被你叫太快了，要微信是怎麼，剛剛轉微信呢，是在探索上。

有一個，良好的互動基礎，還要微信，現在的互動，其實，很多OK，想說活著你微信，小改，換說這個女生，壓著你那個走，有點有點動感，小舊妹，然後她笑，她其實，這也對的地方，收也可以，但是，最方如果是。

說不回的話，這個時候，你們先說一句，好哲，我晚一點再問你一點，再接著再接著，再接著上邊聊，好吧，這就是對你負面，再次加微信的一個鋪電，你把我當，是要微信的，這兒聊不完有信心的，因為我當，上邊的雨。

還要保險，那不說我，這個地方，就應該說，你就應該說，我上完雨，你北極被，是不是，應該再一起，為什麼，因為我們是決配，是吧，我說，再一起，上菜，你不要互，還要，我愛你，那我，我說，這雨還有，北極被你。

你不是說的嗎，就是，生個關係的時候，對，對，我父母，我忘記，遇到，之前，我就業的女，現在，我忘記，因為我，看飛艾爾，對，我吃雞蛋，我是笑的，我是我笑的，這場，是我的，不是剛才那個，說你的笑對。

我微信是吧，不是，還是，還是這個嘛，我是兩叔，大家的，還是戰鬥了，如果我是笑的，你是老師，在那個女神，他怎麼，現在都喜歡，別鬥伴演笑，兩個老屈，人都講這樣，我是笑的，這場，是我的，好棒，好棒，好棒。

這場，想知道，那你先表演，你這個，不太套路了，你這個就不對了，你先，你讓對方表，是表現，那是一個，CT，對方現在，是，並你標準位考，表解，這有什麼話，你就直接說，就行了，這個，醫療不到，不就不。

我不會做那個，就能夠，出路，所以，這就是，你怎麼得學的，你這個笑長，老屈，好棒，什麼親的，快說嘛，同話的故事講，攝手攝動了，就比攝手，於是愛見家裡了，我推薦聽這首，聽同話，這首歌，小老師，這首歌。

還只是給笑長上課了，快去聽同朋友，我這麼逃的寶寶，怎麼，這就是你，先把這，你先把這，我叫你，好，這個，你上了一盒，儒兄，你上了一盒儒兄嗎，你之前的CT，沒有一個是通過的，沒有一個是通過的。

還有愛愛還沒有強，他全身沒有掉下來，掉東西來，你直接就儒兄，注意啊，CT和身高關心一樣，CT是逐漸上升的，身高關心也是他們，逐漸上升的，你，不能一陣水一個女的，你說我要碰你的鼻，他就了，你看這女孩。

直接就是，直接，儒兄，儒兄這個關心詞，他直接壞人睡覺了，碰了，明天了，先給個睡覺問吧，給你的小星星，發發睡覺吧，小星星，小灰燈怎麼不說，啊 啊 啊 啊 啊 幹嘛啊，那吸著花了啊，燒啊 壞了啊，這個，他。

他現在就是，他在，你再跟他聊的時候，就是，幾乎一個點，在他能量，在他情緒高的時候，直接轉微信，直接轉微信，話說怎麼說，都告訴過你，這個微信，更真是沒什麼不好，別的意思，聊天，生活，這句話沒有問題。

但是你這些話，你選擇那個錯誤的方式說出來，好吧，剛才那個，全部，這就是錯誤而已，來，錯誤，這個，這句話，這句話，第一，最好是語音說，第二，最好開刊，以這樣的話，就顯得像是貴姦，開刊，而且語音說的話。

就是，微信中真是沒什麼不好，別的意思，就是想解，聊天，像你生活，表達的是，一種無所謂的態度，這是你這個通過文字，而且是一段話打出來，就是在告訴你方，我們在，我們在廢話，對，你這個，一句話，只表達有意思。

一句話只表達有意思，聊天當中，就很重要，就一句話我只表達有意思，不會表達兩句，你這個就已經表達了三個意思，原來就是，微信更真實，沒什麼不好，這是一個意思，你說沒別的意思，又是一個意思，然後就是想了解。

你像你的生活，這就是你句話表達了，三個意思，你沒有主意的，這麽也是夢一的，就是沒有的，現在覺得你有可得性，對嗎，對你可得性太強了，隨意吧，哦我，強你有個瓜不甜，然後你這一塊就屬於什麼呢，就是，這個妹子。

不幹了，就打個比方，就好像你，臉加進一個妹子，然後想著那泡泡，然後妹子說，不然你泡不泡，不然你泡泡，不然你泡泡，然後你馬上站著，站著那腦就衝動了，你滾了，就是，就跟那個是有意思的，這不對啊，你這個。

這塊的話，能好好的嗎，又裝火車，你今後就是暴露需求了，你今後需求感，隨他，就是非常強，其實如果說，我說的，如果說我，我可能在，哪兒，我看一下，這四個鱷魚，但是好像，有了這些，後來都沒有，再要回。

這有再要回，我還是能量很高，就像，不動的時候，所以要危險，我對他不敢，好好的，可以這個，揭露對方選擇，說，等等，你是不是有拿錯了，好，我這樣的話，他會，他會，這麼說，他你，沒想到，我是說我懷疑。

你微信裡頭，有這個，不能給人看的自拍，比起我覺得這個女生，能得你腦這麼多，我覺得，還OK，也有可能，她真的是，有男朋友，然後這個，直在蹭在上來聊天了，對，然後這種呢，就是跟她蹭在那兩個，也不是不可以。

然後你看，你這塊就是，你這個完全，這個要微信，把一個女人聊好了，就是，這完全是，為了要微信，完全是聊走了，下層就，就是這種情況下，我覺得，各種，就是每個東西啊，分析，各種各樣的二例，東西不一樣，然後。

什麼情況，什麼對待，嘛，這種情況的話，可以繼續在這個，看上去，然後，這個要被你微信，跟這個被的調子，就是如果，是我的，一般我這種情況，如果這個，給我，當然還跟我互動，我就不會再跟她，提，聊微信那個事了。

我就一直在，太可能，走起步，我就一直跟她，跟她，跟她，跟她，聊聊聊，你走完起步的時候，就走，起步，你走，第二步，第三步，第四步的時候，這邊主動會自己說，我們，自己說，自己說，我不是，自己說，自己說。

自己說，自己說，自己說，它是釋疆，誰還記得這個韓國小公主播，記得扣的1，那個，那個就是在，漢單上，有很多扣動的，離口，或者是，確實，房間密碼，房間密碼，告訴，W進來了，哇，W，兩個多點，剪，沒事，兩個。

就在我們旁邊開會了，我們都有，兩個，開會， Welcome！，今天假扮早끒 最早走不到了，可能就回去，我很raCharm imort，这么多这事，我问斷了，我问， express 해주 CARO。

囡 Men，这个成熟， Wereven，牠是不是， 是吗？，对，恨sim Channel，因为说，我走，而婚，恋爱，轮，也装什么讨厌啊？，想吃蛋还吃不了多少，你多刀要吸零，不用煎就，那是个什么样子的。

好，这女的这么刀，那样子的是，给刀抬掉下嘛，真是的，那多刀一样刀，要七一哦，果然可以平时，还没办法看，小时候不是那壽败，女儿把他拉去时受，洗手洗，我都洗完了，我那时候就躺不见，我告诉你，还以为让我看啊。

兄弟，这个，你是不是刚进权，你小了，你小了啊，这个兄弟叫什么，周起牢，说明你是不是刚进权，再进贺吧，你是不是刚进权，你让，听不见的话，刚进权，说一好，我告诉你啊，周起牢，这个，现在有人用过的。

我是不用过的，而且周起牢是有北京的这个，周起牢也是北京的吧，我记得你应该是有北京的，对不对，我觉得，这东西还要看这个，这个什么厨啊，这个City公司的厨，对，对，这有一节City公司的厨。

什么样子的情况，我看了，就是所有的聊天，是为了收集什么的收集I-1，那么收集完I-1干嘛呢，City对不对，所有的东西都是为了City，就是你整个聊天都是City，到最后最拿那个City什么样。

拖下他的库场，对，聊天的过程，最后一个City是姚冤，对，聊天的过程，最后一个City是姚冤，对，聊天的过程，对，聊天，现在面之后最后一个City是，最所有的行为都是为了City。

所有的行为都是为了City，那怎么样出来外呢，就是用互动啊，徐迹啊，这些内部客戎的办法，去获取I-1，然后获取I-1的时候进行City，其实有些是遵留天不道，就不知道是遵留天，这些什么意思啊。

你看这种字吧，五道，那你聊着连City的不道，什么意思的话，我觉得你现在确课，能居然太多了，不适合聊天，就是多去看课，现在你可以把这个，就是这个东西，现在内部客关掉，去那个看以前的那些，我们的内部客。

好吧，其实我都不好意思啊，这个没什么啊，没什么可以发啊，你有什么问题，你这个发，但是觉得你这个，你这个按利的话，首先第一点，你提供自己的价值很好，但是你要记住，我提供自己的价值，会有合体对方。

所以说你这个，你说刚吃完饭走不动到了，然后对方啊，你这是吃了多少，其实有情绪的，这个时候你要问你，在干嘛呢，就很自然，但是你这个时候，选择了延续的聊天，所以对方刘汉，所以对方，来的一个刘汉。

因为他不知道，合一手，好吧，他没得回，很多时候并不是，一个女生没有双口，或者回来跟我们聊天，对吧，自己还是自己，没有给对方一个，很好的对方的，这个很好的这个，回合的空间，对，太逻辑了，太逻辑了，对。

就是还是那个公式啊，外，就是由机动产生办法，你们那不喝都讲吗，对不对，有机动呢，可能是，可能是，表演性人格啊，对啊，还有公园，无论我们啊，来立起，对啊，对咱们这五大立起嘛，这个在外行嘛，这个。

原来也现在有阻，这个发张，对，发张直觉，对吧，对吧，用这些都是为了去党，外，去，把这个女生对你产生来外，产生来外之后呢，就进行飞机，这一天呢可能应该是，有潜入身的对吧，应该是可能说那个，叫偶霸对吧。

然后，小哥哥也累的，这是最前显，这一天，到最后就是一个摩摩达，这个草莓味的摩摩达，然后呢，可能就在互动的观察中，只有一些性能力，然后在CT关系，其实所有的聊天，都要记住一个东西，就是，CT是贯专。

全部的，就是CT是贯专的全部的，因为你所有的东西，都是为了犹豫，就对，但是你犹豫的前例什么呢，是你们在盐欲上，关系不升级，关系的升级，一定是，咱们主动发系了，就是男生主动发系了，男生主动发系呢。

就一定要，在女生有i-1情况下，引导他，然后进行去CT，CT完之后，你们才能顺利成他们，成为球阻关系，发出点球，这不是你出来的，放，我不喜欢你投降，改啊，你这个投降券是有问题啊，我看了你投降了，打不了。

我看你投降了，这个投降券是有问题，这几步到节换，如果睡了，那还是对你生气了吧，这算对我上心吗，你这一块啊，你这一块，举个点，登笔的商量啊，没，就是，睡着不好听的话，就登笔的商量，没有保好分寸。

可是只对你，这个女生，是在跟你好，来说你的对不起，这就是没有，然后一个状态，加感受分享过去，然后在正常聊天就ok了，但这块你说，你算对我上心吗，你就过分了，生个机关系过分了，现在这样的话，你这么聊天。

这个女人会觉得我上心，男的好伤心啊，我就说一句话，就是我对她上心了，就知道女人什么感觉，她你没见过女人，对对，然后你发了一表情，这个女人，一直很有窗口，就是没有这个窗口啊，没有这个窗口，她说坐等上餐。

她说快下班了，坐等上餐，到外，到去了她外地，不行，我急到了，然后发了什么，上班谈有些白，你就是，我不知道这个女生，给你发什么了，你每一句话，都是对象，跟对方生机关系，你每一句话都想，就随气，对不对。

你知道，你看，这个女生，也用点干嘛呢，然后你也别对这个，我不知道你这个话，因为你好多都是语音，挺飘脾的，没少被蛋白走，我就知道小男孩脾一点，我喜欢听话叫朋友，挺听我话解决官，挺听我话解决官，还可以哦。

不过解决，现在，大了，不理想我了，以前，兄弟，你说这些问题呢，就是，是在什么时候说的呢，是没有问题啊，你本身聊这个话题，是没有问题的，但是这个，是一定是在后期的舒适感，舒适感已经建立了之后，再说这些。

又怎么一大，这个女生就会觉得，选择很利贴，但是前期呢，你得去，说一些，你们两个人，直接的事情，去到那吧，如果你只是在，说这些有的没的的话，跟你们两个人，直接被我任何关系，可能你说多之后，就会掉什么呀。

掉什么有一区，然后你看你这一块，其实这是应该，第二步的事情，这是第二步的事情，就是无套你的，套一套，第二步，就应该就，就在这，就在这，就以前也想孩子，说你都能能能对不起，然后说，你都没事，没什么。

怎么办，对吧，你叫什么呀，然后你就可以，直接跳得高了呀，对不对，原来是第三步，你后面路，这个图，就是你要天天的时候，你都没看图，你就被它放进那图，就放进那图，你都没有看，其实这张图，就完全可以看了。

然后它，如果还好，那时候都告诉，说那么怎么，话节怎么去弄呢，我不让这张图谁做的，非常棒，我当时看见，和我说牛逼，其实刚划到你的时候，感觉，你就是直接用的个冷毒，谢谢你，我接受这很多频道，我觉得你是一个。

温柔痕，对，没有跟什么，不然，不然是十分多的，那要是叫，那我又心做你，那我得，你知道吗，兄弟，你这个，那我做你，第一个又心表白的男人，你这块，就是还是过分了，就是你，跟他聊天，你这个，CT公式。

用的这个，很实，这个东西，已经等于表白，就是这句话，等于表白，那我做你，第一个又心表白的男人，你就，这他有窗口了，你这太有可得了，就是这个女人，我不是一个随便的人，我就告诉你了，对吧，我不是一个小人。

其实我觉得，两人千万，太快了，就以前的说，那些太快了，你肯定是，CT让反对吧，你老实想让我，想让我追你，你看看，还有两个人，我今天，有什么想好的，我又不追你，也要求真搞，把我，我希望真巧，为什么。

这个女生，非常难道能说的，你总是太快了，太着急，太游了，你安全性，让人都没有填充，你一开始就很游，到东西，你就填兔了一点点，然后你还是一直在，暗示这个女人，你把你追完，你追完，其实女人不傻。

你暗示她追你，那么，这个女生，就知道，你是在套路她，也就是说，现在你现在，用这个东西，就被女生，发觉出来套路了，好的，我希望真正，我已经任个月度过来，背起色了，不过该睡了，太快了，太快了，太快了。

太快了，那看上课了，那不可求，这些东西都讲，刚才谁说，说的那个，立乱推鞋，一片，一片，那样的，那样的，我就是表达方式，不一样，我们谈恋爱吧，一进来调戏，你看，你让你没有听，我把劝力发这个暗力。

你看我把劝力发这个暗力，你也没看，那那个，那天我发这个暗力，什么的，那没有说，我们谈恋爱吧，我今天就发，我是谈恋爱，你说，什么，说是谈恋爱，谈恋爱，恋爱统一吗，对吧，你这个话术，你就可以用啊。

就刚刚好了，只要它就是这个话术，它这么开头，它又可能是没有问题的啊，我没去看，然后你这些时候，进感图，调戏祖国的话术，我觉得这个，没得说谈恋爱的时候，其实是一个假性的那个特色，但是它就说错误了。

它讲没了爱，对，但是它一定有错误，对，你这时候你要是，没有破解，那就把它当了，没有破解的话，这个传续会是这样的，它没想到，对呀，你看了你都没相信来啊，我相信，然后你都按着我那个，照班的OK。

然后你会进展调戏祖国的花术，你跟你谈恋爱，就是进展调戏祖国话的，你是在拒绝啊，你这是于LD啊对吗，你再推一趟，那耍流氓，那个调戏我没耍流氓，你看，马上要进，有文化真可怕，看你那顺利文小眼睛，还不是调戏。

没有我这不是真正跟你说，它没人，老司机我要怎么回应啊，走，刚刚像这回了，这方怎么样，你回到好的呀，就行了，不对，想这样，拒绝我吧，那我不能拒绝进来啊，你看一开始，它们就这个，它们就有创功，你的高 B。

然后呢，装，装B了，这女生都动门下降了，然后你又开始，因为那就从吃吃饭，聊到天天就开始了，哪怕这个女生就是刚开始，说那个咱们谈恋爱吧，你别就说，那你说太快了吧，应该从吃吃饭，来了今天今天全是我开始啊。

这个女生也一定会觉得这个男生OK的，但从这儿再说，就很想别了，这干嘛呢，你前面会状态加感受呢，没有，然后直接这干嘛呢，看书位，然后你死了，然后今天女生还有动门啊，这个马子发，刚到家突然下大雨，吃身了。

那盒鞋倒，你这句话回得没有错，我觉得这句话没有错，错在那了呢，你在吗，我我我我看上那个时候的发浪，你知道你这句话错在那了吗，我这些讲话，我这些讲话这话是错在那了，你这个轻轻的表现是错了。

这句话本来还挺神适的，就是挺OK的，但是你这个轻轻直接就是暴露了需求，我还是还是，还有一个问题，不是，是不是，还有一个问题，就是你说的礼化刚到家突然下大雨，吃身了，其实他这个时候来关心你。

他是今天晚上就有窗口可以腰约的，挺对吧，这个可以急速推进的，因为他在关心你，我不知道你们前面也聊了，但是反正他出现这种信号的时候，你就应该赶紧推进关系，如果是他这个时候来一句，好的吧，我在看电视呢。

那就没有，温水不清啊，知道吧，这个时候一旦出现这种信号，他开始关心你，就应该说真贴心，怎么怎么样 讲立他，然后用这种讲立去，是高兵的关系，是，过来啊，难道说是过来，在干嘛啊，男哥，男哥在开会啊。

男哥在开会，都喜欢这个往前，不是说是舒爽，是的，没了，你应该就是，你这位学员，你应该就是看见，是最方关心你，这么大的窗口，这么大的机会对不对，看见这种机会，就应该把我住，而不是，选择用一种。

很养肆的方式去，去召开了，你没有觉得你能往回了吗，他说，他那关系，就早半时一股啊，其实这个时候，你们俩的关系，是很近的，能量是比较高高的，然而，你来一句，洗完澡，不是舒爽，他说是的，能量就降回来。

你退回去了，你怎么退回第一步了吗，你这在往回了，所以说，下次再看见一个女生，我都关心你，她那关系的早，换身衣服啊，这个时候，抓住机会，抓到关系，你看你去避党养的，就是一张，就是你对我，没了什么。

但是在看书，是你走动看你的话题，看你的话题，你别干嘛，然后你说看书啊，你在干嘛，我帮你发了，你分清楚了，所以就是，一直在看你的话，你再去吧，对，然后就是是的，我觉得这块你回什么都不，对。

因为你现在这个女生没有动能了，如果说你现在，跟她回任何的东西，你把它本来，有的动能给你了，没了，没有任何动能，这个女生你回事的，如果你在聊，就属于未来，天儿聊天了，我建议你今天不要聊了。

你不用这么回复啊，你今天就有一高价，是离场就完了，你说那个今天，上了一天班，有点累，看了出睡了，或者到了，这次关在离场，然后伤风圈再找她，这很显然啊，因为有的时候女生不理你，所以你说话了。

其实是你说话了，但是你觉得说，有些人说，我也没说错，我也没暴露虚秀了，不是那样，虚秀的时候女人那个窗口啊，她要跟你窗口的时候，没有把我做，也依然会死，也依然会死，就是这个女生有窗口，你得把我做。

也依然会死，下一张，下雨，心情好不好，不好，下雨就不说了，还没热水，喝喝，我们都注射洗，来我们速设洗，安得什么心，哇好，这块，其实，这个，我觉得要我的话，我我身边不会，跟安得什么心，我说好啊，我这句话。

他们你来，不要，他们为什么要，我说判你对我帅的吗，我说我想，我说我想你还是算了，他们肯定不能算不了，我说我判你对我做点什么，都下班了，叫我洗脏了，什么，什么字，公公，不是那句，不懂，你看这叫啥。

男朋友啊，这男朋友都叫我男生了，叫不叫，我记住你这个节套，我在去那个你说，我给你接打过，我说你这个呀，你在动嘴，就是你，能不能，一接扣进去叫我，吊丝，承认了心的喜悦当中，你觉得，他在聊天当中。

不会叫你俩，老公，有什么意义吗，多叫男朋友，有什么意义吗，没有任何意义，既然已经是你的，女朋友了，对吗，既然是你的女朋友了，那干嘛呢，犹豫，而不是打嘴泡，对不对，那么你打嘴泡的话，一定会，你看你打嘴泡。

你又想这一天，人家已经叫老公了，你还要怎样，然后你还，叫我你男朋友啊，来来来来，多叫我两声，你觉得很脱逼的吗，对付，听懂了吗，他叫不叫，就不叫，人家还叫，人家已经，这女生，我觉得你再这么聊，你就。

你就聊死了你，你就聊死了你，你现在需要做什么呢，犹豫，就跟你犹豫，就已经叫你男朋友了对不对，你还说，人家还很少，很天真，只想说两个人，不天真碰着说，这句话，应该是什么呢，这句话是在聊天初期，说的。

那你从来没男女朋友了，你后来人都那么一句话，觉得这个女生会不会觉得，这个男人在说什么，她完全吃不动了，回来了，回来了吗，这谁知道，那时候打招会员，唐兔啊，因为自己原来你能不知道说什么，其实，你说了什么。

羊臂，原来，现在，这，来个被驻吧，你都那，来个被驻吧，尽快，其实，有些人就聊天就差了一点了，你现在可以这么说，说叫什么，自己把名字发给她，这个女人就会觉得，你很有安全性，你尽快的话，你就是来个被驻吧。

你觉得，我你表演一下就知道了，我给你表演是吧，讲人学的这个是个妹子，学的这个是个妹子，学的是个妹子，我我我我我我我我我我我我我我，我跟她说，看见了吧，我我这句话，一个人怎么就回来，我来个被驻吧。

是这种感觉大家，那正常人家怎么说呢，给人的感觉是一样的吗，有没有觉得是一样的吗，一个一个一个一个是小孩子，一个是一个正常的男人，然后你说这种话呢，就是来个被驻吧，就这样，就很小孩子，还加一个表情。

很暴动驱走，是啊，就是没事不要用那种，笑脸啊，这个什么色色的那个表情，听不清，听不清，我说这个表情，加得非常的多余，这个表情，虽然只是一个小表情，但是它很暴动你的需求，没事不要用那个。

还有比如说那个偷笑，还有那个大笑，像这些表情啊，不要随便用，这些表情真的有时候，很暴露需求，尤其是初期，然后你跟这块牛的套路对方，牛的套路对方，你说哦，现在有可能叫两人的小桌子了，你搭上的。

搭上的就是有一个什么关键店吗，搭完善，就是搭善的吧，是搭善的吧，是搭善的，这个不是故意啊，不是搭善的，都说了搭善，你看你这种搭善的呢，有一个什么问题呢，你上来搭善这个女生，跟她的软件什么都不一样的。

因为她都在玩，你俩等能量手行呢，搭善不一样，虽然她给你温馨了，但也不一样，因为她没想搭善，你去搭善了，就属于你，还是已经暴露需求了，你本来对女生来说，你就是有不安全性，你是不是跟每个女生搭善啊。

应该是两个点，对，你这时候就应该，不要那么有，先去，表现出，你是一个，给她填充足够的安全性，然后继续你们聊天，你上来的话，你就是这种你就太有了，就搭上了，机会上来就很有，那么很有的话。

基本上你要继续你会发现这个女人，就不跟你聊了，而且搭善，我觉得搭善啊，搭善很少有那种，能够急速飞机，可能是我们有点过啊，这搭善很少有那种，能够急速飞机机机，都只是慢慢了解，因为你搭善，这个行为。

原来你是不是，除非随方刚好，也只是一个，一个有点急速飞机的，对，就是你正好是不是喜欢，那种类型男生，就是卖型也是，然后一句话呢也是，对对对，而且要么是，随方刚好是一个，就要么对方是一个刚好。

就想来一次这个月泡什么，这种女生，对，只想与你一个会样的开场白，想不然是什么样，是什么样，原因，是重开的吗，对啊，我是不是，不知道什么事，我这一种，为什么像，这个气味的不错，你这突发的，那么小。

看不懂啊，看啊，太丢了你是不是，放高我，什么啊，你上往哪，我刚刚这样的，这不是特朗，那天是，在出事这个事，你看看，这叫什么，Fly Mobile，这些，这些，已经，已经，已经败了，有人什么都没说。

有人什么都没说，咱现在看啊，这挺有气质的，这不是吧，没有，i。Y，你就想CT，对吗，先把公式看明白了，什么情况下的CT呢，是有i。Y的情况下，它能CT，i。Y什么呀，i。Y是兴趣指标，对你这个话题。

或者对你这个人感兴趣，在迎合你，配合你，聊天，这时候是i。Y，然后i。Y之后，才能飞机，那好多基本理论的东西，为什么都，都记不住呢，就什么都没有，什么都没有，就上了就CT，你是不是也花我，而理上往来吗。

然后你又过分了，升级，你怎么关系，有人统一了吗，就没有统一，你叫到乖宝宝，它，乖宝宝是什么呢，是讲例，你也进入了吗，乖宝宝这个词是讲例，因为你它是老，老，觉得还喜欢你，我还叫你乖宝宝，这是讲例。

那么讲例什么都给你呢，是CT，就是，佛头性测试，通过了之后，就那么了吗，CT过后，CT过后，才能给讲例，后面这个回课，都已经讲最激出的东西了，真的，我觉得有些最激出的东西，我都，我觉得。

这个东西都并该再说，你这个，你这个，是小的时候，是啊，平时爱的，还可以吧，这是你小时候啊，我觉得你一定不是她小时候，还可以吧，课就是，有点呆猛，来个被做，漫的，你把以前的海剑，现在叫什么，现在漫的小哥。

小哥的套路，这个女神，这个女神，只要给你，就表现，一的是你套路了，现在她们这个女神，就是见过套路，一定是见过套路，我看这个头像，如果这个头像是本头，我觉得这个女神，演呆挺高的，就上来就是，这种可以。

这就很套路了，对，你们聊天的时候，就公事不能吗，聊天的时候，公事千万不能吗，那个飞机公事的忘了，那还怎么聊啊，就是因为你聊天，把飞机公事忘了，你才不知道怎么聊，你才不知道这一句话，应该是怎么说。

以前的海剑啊，你这表真感觉要，你这个表像没有，没有什么，太大关系的啊，他有感觉有呢，比如说开个玩笑，对不对，开个玩笑我，叫什么叫什么，然后你这个时候在说呢，你说刚看你朋友圈，觉得确认什么，这个女神会。

一旦会跟你，就是很好的互动，因为你知道吗，是开玩笑吗，对不对，对对，我太爱你了，女生，女生给你这么一个表情对不对，但是这句话是，无谓什么要，说现在有可能呢，下一句，所以说是给你自己，留了后路。

然而你没有选择这个后路，好，那现在我怎么回，我现在，我现在会说，别激动我们还不熟，所以只是有可能，对，我可以推辣它，但是你后面怎么说，这表情感觉要解释了，就是，还是为了聊天，对啊，然后就开本身大家了。

就开本身大家了，不要开，然后死了啊，这没发达聊了，没发达聊了，那后面还有什么，后面还有什么解套看呀，这后面还有啊，没发出来，对，CT服踪后，再去讲例，讲例了之后，你会以用讲例的方式，升分关系。

假如说你觉得这个女生，你只是说，哇，你好帅，或者怎么能，真会说话，来，讲了一个草莓的伯伯大，就是哪怕拒绝了，也没有问题，你可以说，沉天然绿色无热死，想太多，对吗，但是她说伏头了呢，那你是不是。

关系也升高，也讲例了呢，公式就是，有专门一些课，男歌都已经把，图画出来了，这个CT公式，男歌一个马上过来了，开完会了，开完会了，这是二曲子，就是我的鱼，看烟鱼了，这还是高台这个吗，我刚才看谁了。

我刚才看谁了，显哥，我看你显哥了，显哥帅了，显哥，显哥你帅了，这段都是中学能拍的，就是，这不批识的情况就是挺黑的，有要问题啊，有问题啊，显哥你这个，其他方面有一个问题，但是还是有一个缺点在什么呢，在于。

就是，包括你这个环境，比以前也是进步了的对不对，但是现在有一个问题，是你的眼睛，是鞋着在看一个人，给对方，就是给屏幕前头的这个人的感觉是，你的鞋是他，然后当一个人，你觉得他在鞋是你的时候，是觉得这个人。

有一些这个心数不正的感觉了，明白吧，所以说，下一个点点点，在这最不懂自拍的时候，眼睛正过来，就是把脸转过来，然后，尽量是正着看镜头，或者是，你如果想拍这几种侧脸的话，你可以把眼睛望着前方，就是不要。

不要写这眼睛，永远不要这样写这眼睛，自拍，这样会，给人一种很不好的印象，接着说，我操又是，弦哥，这一张比较好，这一张不可以，这一张还OK，这一张还OK，你看，眼睛，这就很明显了，这一张眼睛比较正对不对。

这个眼睛还是比较鞋，这个稍微正一点，挺为出来的嘛，鞋热的就是感觉心数不正，觉得它在算进体，正着的就说开一点，觉得这个人真诚一些，好吧，这个正的就是感觉真诚啊，你记得这片，你发展什么样子，你记得这片。

你会发展什么样子，我觉得也可以发，可以发，你记得这片，不要发了，好了，你头发脖可以，发型脖可以，穿的脖可以，鞋也不可以，眼镜是摘了啊，我在展人面里，我没出现过眼镜啊，不被人饿狗，然后你知道吗。

有好多美的最烦的，男人看彩色的阿子，这种黑白是OK的，但是这么这种纯色的，让这种阿子，让这种阿子，让这种阿子，特别不喜欢，为什么，这哥们为什么我第一眼看的是蛋，怎么蛋的，怎么蛋的，你们。

你们又不要这样啊，又不要这样啊，又不要这样啊，看不懂我们代表球，好了，你厉害，你发这么个玩意，你看我 我也看不懂，你发这个玩意谁能看到啊，来你告诉我，看不懂我就代表你这样，这把呀，好了。

因为我觉得你没说什么，上面的，肯定就不回答了，妈那傻呀，我不要买呀，有分钟行吗，这个女孩不会再给你出来的，这样啊，就那么低一就，就这一就，你上了就骂人家是前人低呀，你这张这块酒，我觉得照的还挺好的。

那布子的，那你为什么会换一辣，换一辣皮小型的头上呢，那你就批一样的，批一样还OK，当然也需要再批一样，这后边那个人这个就批掉了，你那一张，有人在全体说吧，你这个动作就很傻的啊，傻瓜说的没有那个。

没有这个动作，这个进的动作能容，西阶都是班区的，西阶维区，你要被停止，这样的话你看就是不专业的，那一节打开了，就是打练习场的，没有人穿的就在复了，你穿的就很傻，你穿透楼山，你虽然穿着他我扣起。

但是也会很傻，穿透楼山，不要穿你的白鸡，看他我相子了，我真服了，为什么你，他们都喜欢这个无罪，无罪造像，你们哪个无罪，你们国内就是瞎抹了房子啊，那个无罪，无罪造像是有就是是有原因的，你们不知道。

就是什么无罪，能当时是这个绝对，这个维格不错，能当时是拿个手机，对啊，如果脱了这个手骨，拍过也让无罪，对，然后呢，就是那张这份，为什么，因为当时背景不错，是在这拍了一下，想拍那个背景，但是那个角度。

就只能那么拍，就只能录比考，每半会儿呢，前包倒了一下，然后我还现在有一个，就是穿着这样，你那个也是，就是那是复拍啊，就是养拍啊，养拍没办法，就是这种比考才需要倒，平时的时候是不需要的。

不是他们所有拍到拍，他手机倒，为什么，为什么，为什么，我们的那个头像里头，需要党应该下把这一块，来来来把这个屏幕放，好，这个人放出来，我解释一下，为什么，我们头像里头，需要这个，需要这个，遮一下，来。

这么多，这么高，脚不厚，对不对，这人好看吗，过来，因为觉得这一块，很胖，伤下来出来，对不对，对不对，除了复拍啊，除了复拍，可是养拍，养拍，就是你复视那个镜头的时候，这个镜头需要倒，对不对，看不见。

看不见，看不见，那一会，现在你带了什么回忆啊，不知道，但是我觉得你这颗路心怎么那么长呢，打的吧，我这颗路心倒这，倒这就完事了，为什么你得倒这，怎么这么长啊，我先讲的有点有点低音来，现在你听到了吗。

你这颗路心怎么那么长啊，刚好在那十块现在，因为这个不到把你了，吃饭了吗，吃饭了，小时候听不见，你这耳朵带什么，带耳机是吧，一球点点在了，兄弟我告诉你，你放了你什么，怎么攻击的，你耍这鞋子都什么呀。

而且这个玩具吗，兄弟你知道吗，这你还，这个玩具啊，非常非常不忽悔，这个美贸发行，我觉得这个彤发还要再弄，这个美贸很，我觉得它，这个要克服都没，但带这个耳机就没有必要了，没拍出特点了，对你身上这些东西。

你穿了一颗路心的梯旋，然后没拍出来，中间带那个预有，不知道是多少钱啊，但是一般情况下，就是在这种地方，说不太，没有什么太大笑，没笑过，没笑过，这个背景差点点，我觉得这次搭帮，这次搭配什么有问题啊，背景。

背景差点点点，而且这个人的话，人在这个方面，都在这边看大，对，给人一种大多玩了，手机在哪里远一点，这这个就，你能想说明什么呀，你们这方面有任何亮点啊，背景不黑，衣服也不黑，还得还过爆，这发行啊。

发行也没有中的反光，就是很像这样的那种，然后眼睛也需要皮，美方也需要皮，毕竟这个，太不清晰了，皮完之后，基本上轻易落就，基本没有了，对，这个，背光，对，这个是背光了，这个是背光了，然后呢我晚上的话。

晚上的话，今天要找这个光线，就是那不刚好在路上，不让你，你这个还发出来，都看不到这世贼，那全道都了，全道都了，这个，这个头发还得弄啊，这个头发还得弄，对，头上的跟，这个，这个，这发片中这样的，太大了。

这个照片，一半都是一点点，来来来，我也是，看一下，我也是，我刚刚的微博，你就知道了，这是我，其实我练了，我练就很大了，我练就很大了，哎呀，这个这么，这个，你觉得这么好，这就是，这样好看的口衣啊。

你觉得这样看好看吗，我看，你这这样还这么好看，是吧，这样它皮会皮好，那么现在这样的，是不是就好很多，是，谁在这个屏幕现在，我从这么大一张，我，我，就是很简单张嘛，这就是我直播的时候，我都想飞呀。

我都在走过，不然飞呀，不坐在这儿啊，就，就特别想坐在这儿，但是这样子都可以到，但是没有办法，这个面，它自己完全走，这时候走不开来吧，来机梯说，嗯，机梯说，你这个，这在干嘛，这这个，你这个点，你这个点。

不要摆着，这个，表情也不可以，感觉是要抓别人，去备你啊，你记住了熊天，你记住了熊天啊，你知道你那个眼镜是多少钱吗，你的眼镜是9000块，你的剂子是多少钱啊，你的剂子是8000块，你的剂子多少钱呢。

是4000块，你的帽子多少钱呢，是那样千块，那么你觉得，一个穿了小10万块钱的东西的人，会这样拍照吗，我挺欢迎，有脑子笑一下，就不说了，怎么说呢，这一位熊天，你改一下，贵墙了，贵墙，改一下投降。

这个投降看，背子已经看得不太想多吧，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，没办法，而且我不知道你为什么，上了个女女生就要宝宝，加油宝宝。

真的你是不是觉得就是那种，聊天的观察中，只要跟那个女生发出宝宝，就是跟那个女生的身机关系了，你是不是这么想的，我跟你这么想错的，就是加油宝宝，算是身机关系，如果在错的时间，这么发这个女生，会觉得你很烦。

你除了宝路需求，是你不爹，无忍，因为铁把，可他将铁把，对，他将铁把我可捏，就是你不爹，他将铁把我可捏，爱，爱，爱，爱，爱，爱，爱，第二點，不要再他們吃內在一個過程，從不心，不過就是帶食外的。

對你可以在車上帶，車上帶摩根手可以的，又閒哥，閒哥，閒哥你不不不不，閒路愛你，閒哥可以閒路，你又把這個展示面放上來了，你只想說，是想辦法你為什麼你的展示面，沒有刷不到人，是那樣嗎。

就是你這個展示面刷不到人，是不是醫院，就是這個人買了一身，假衣服，然後去各種各樣的拍照，就是為了拍照拍照，不知道為什麼那很簡單，接不說其他的，你這個五個張照片，那麼四張照片，都是同一套衣服。

連手是線鏈都沒有換過，是這樣嗎，然後再說另外一件事，再說第二件事，你這個頭像，你不適合這部拍照，你用我一樣，臉大的人，是不適合這部拍的，對 最近這個狼花只是喝的一杯，然後那個臉頸，有點開了，臉大了。

臉大了，你穿的穿的穿，這應該是什麼事，這應該是，這一點要的，再說它配的，你知道這種眼鏡，適合實際上帶了，這種眼鏡，克羅基這種，復古型的這種眼鏡，這種眼鏡適合你拍展面，穿一身西裝，再一個很復古的這個地方。

對 打一本，西裝，對這個眼鏡，但是你要穿一個提一下，就要配，我這麼大符合，跟因為我現在沒有拍展面，我在直播的字，是給你拿人在看，那我們各位，而且我穿的也不是什麼，這個，這衣服多少錢，四十萬元一千。

這是我去鮮蠻穿的，並且你這個最底下，中間那張，最後一百中間那張，太激了，男生是沒有這種拍照了，我覺得你像，這個有點激啊，不OK，並且你知道，那個狼花紙，千萬不要，我把你，放鮮哥，鮮哥我愛你。

兄弟這個衣服就不對了，這個衣服都已經瓦了，我一眼就看見了，是瓦了，是瓦了，好像瘦了，瓦了，已經瘦了，看見，開拍，這個OK啊，你這是你的酒我沒有酒，就是你知道嗎，你現在那個智商，不是智商，其實你長了一張。

奶油小聲的臉，很能受女生歡迎的那種，這個好好的打造一下，絕對有提供，對啊，哥說你沒有問題，因為他媽女生也哥，沒有問題，他現在聊天，你看他有白白精靜，你好好打造一下，最新是個帥鼻，你又會聊天，又帥。

你能打什麼樣的妹子呢，好好想一下，你喜歡身女的嗎，其實其實這個眼紙，高達這個要一席長化，現在應該是知道了，那就是，今天照片就是除了背景，化型部配啊，都投給了，好吧，不要這個，含式的這種，小鮮肉的頭髮。

這種頭髮那個你覺得，太小了，你確定，你不會的，你不要總在加排啊，你不要總在加排啊，我頭髮這個眼紙，這樣，你打到好，你不記得他頭，他的頭髮也在背後打，你知道，你現在這麼黏啊，這個光線都可以修上沒嗎。

但是你知道吧，兄弟有拍照的機會啊，就不要切頭子了，不要切頭，你的頭髮就一半了，你這樣裝扮就廢了，撐動了，你的頭頭髮切掉一半就廢了，別的都去，你聊幾分，你的頭髮沒有緊，別聊幾分，聊這個，你換一個髮型。

換一個深屋精英的東西，你可以聊光線，好吧，你那個眼紙，那麽你黏著給你的瞎了，你騎了啊，騎左啊，對，你看這個啊，你看我，他囉，拿的，我們談戀愛吧，專業嗎，這是不是，這個正，跟你嘴巴一樣，這尾巴的什麽回事。

不懂，這尾巴也挺帥的啊，這兄弟也挺帥的，你的嘴巴也挺帥的，你的嘴巴休一點，你不抵啦，但是你不休的話就很傻了，又黑又濃又弥，對啊，你這沒那麼無敵，你的嘴巴沒有酒，他這個，他不是低粉，高粉低粉，他這個。

有點蒙逼，這尾巴也看不像，光的不對啊，你要這麼照照片，兄弟就是，你這樣照照片，那麽樣的，會上去，你會覺得你很拉他，會覺得很拉他，拉他，你是不是這個，你是不是來這個，本兄面試過，好像是他嗎，是，是不是你。

你是是不是來我公司，就這樣，你這麼照照片，就很拉他，你，你很瘦著啊，你可以穿一些休身的衣服，然後把你的頭，那不要去側，你這個，這個背起來，然後把眼鏡摘掉，然後拍一些照片，就很摔，是的對不對，你當時。

就是我見過你的本人，見過你的本人，然後我的一個感覺就是，什麽呢，你這個人隨時放不開，你知道我意思嗎，就是你坐那兒就是，坐那兒就是收了很緊，你的動作放不開，然後你看你這個，拍照的時候，我們相應，不要。

不要太，相，你這個展什麽樣，這個展什麽樣，沒想到，不是我的，首先呢，你知道有個展什麽樣，是你要不拍的話，你得拍得帥，就拍得帥，帥啊，這個批的帥，對不對，那你是不是心裡，先批一下，那你照片，葉林雲。

第一張你說，我特別在於什麼，我是國防武的，投降對不對，你是國防，我投降的，當然你注意一下，我的投降那個，西裝，就是西裝非常合身，這個，沒有任何作為，的部分，但是你看你這個，西裝就不像，你這個，上手。

不合身，你看，你這個，上手，你這個，上手，你這個，上手，不是，這個照片，你這個，上手，你這個，上手，你這個，上手，你這個，你的臉，你的臉，左半邊，右半邊，右半邊，有點不想，這個長一點，後面的照片裡頭。

它是在有，相框的那種，相框上，玻璃，然後玻璃上，還有反光，其實就看得不太清楚這個，反正，給人整齊的感覺就不好，對，親自我，親自我，今天展示面子，以後都穿得很漂亮，你投降，不要放一個背，你投降，你投降。

你投降，我覺得放這張，放這張，是好的，放這張，或者放這張，就這兩張，是OK的，這個的話，我覺得，這個，這張照片是失敗了，這張照片是失敗了，因為這張照片已經，存包了，就算看就有人，給你照到偏。

然後所有東西都看見了，穿幫了，這樣照片就不用了，你那十裏白拍，這整個白拍，一眼唱，稍微的人很難唱，這就不用再說了，開動，太不自然了，不天氣生活，背起來，背起來，背起來，背起來，背起來，人在畫面裏都站著。

背在大，不要，一個人，人臉在，一個照片裏，站著這個，比賽好，是15分以上，然後再告訴我，兄弟嘛，你們都內不需要，展示面裏的衣服，不要重複出現兩側，好吧，你拍展示面的衣服，不要重複出現兩側，包括鞋。

包括褲子，不要重複出現兩側，每一張都是一樣的，記住了嘛，記住口衣，好不好，自己展示面裏，所有的衣服，不要重複，尤其是探難的，因為微信是可以的，微信是可以的，因為什麼的，因為這是我生活，我看什麼今天這樣。

但探難的，後面是6張，不一樣的照片嘛，那就很樓，不要重複的，這個，這個客戶心，這個還是客戶心，兩張一樣的，兄弟，你想把妹，你一個月可以不換服裝，也沒有問題，那麼你刷不到妹子，對啊，對你高分。

你那是沒戲的，這個，那個沒光吃的，這個，你看，你叫你別行，你連貿 там都變行超，賣月的，那個，都變行，出現，正是，你都已經，跑進屁去，笑wać，知道，我覺得，你的姆，你用這梟遮，手臂。

嚮長得 quite，因為，正正正正正正正正，停下來，不需要這麼鞋，骰子，好啊，这个挺好的啊，我觉得，反正就有点背光，脸就稍微有点背光，你对这下垃圾那个，犯法书待了那个是吧，脱的一脱，速度有几习近八啊。

哪个像的啊，这个有点凶，这就这就这，对，你这个头文为什么会凶呢，因为你两边太长了，然后上面又太短，最好不要这样黑，黑白照片都是偏艺术之上，就这种代言神的那种，这照片最好不要用黑白了，对。

这种这种这种的话就是，你不要拍摄键啊，摄键没用，我跟你说，现在什么什么的什么的老实，让学院去拍摄键啊，就他们四个一间，就是北沙皮的那种，为什么就是为什么是北京对的，就是北京啊，你要弄一张摄键的照片。

挂什么那个，啊你发发的消耗，我为什么没给你点赞，点赞，这点赞的人都没有，这不过你当那个展示面了，这个太普通，你要是专业的小，你要是专业的学家的，我给你没有问题，但是你不是的话。

就是没有这种特别专业的装备，去发这个标语，你这么把呢，就是你其实这张照片的素材，你相信靠的，所以你给想一下，这个你把这些不需要露脸，这张照片给人传的说什么，你有爱心，你只需要跟这个小狗玩，露一个侧脸。

就这张照片就放爆了，但是你这么拍的话，你看这张狗就不是你吧，这个狗跟你没大关系，就是被他拍照了，救到了我现在，最穿的是级币啊，最穿的级币，有了我发个抖音的视频，这个频在，发吧，去发吧，这卡丁车啊，兄弟。

我觉得吧，你穿一SRP，然后呢，就上面那什么呢，我忘了，就这么，这么摆拍的话，这个卡丁车以后就很便宜，一看就很便宜，这时候这种拍没有意义，就卡丁车呢，在拍什么呢，拍那个最好是在那种，跑的过程车吗。

给你抓拍一张，而不是就是在那拍开，就很没记得着啊，兄弟，我说这个字，你是真的，你姐的还是假的啊，如果的是真的，是真的吗，是真的吗，这后面的颜色是，是你姐的吗，兄弟啊，假的你就不要划了，假的就不要划了。

说得多多，这个也爆黄了，后面那大，大几眼中看着谁清楚，你还发啊发，发模价啊，拍的没走，拍的没走，拍的没走，拍的没走，拍的没走，太近了啊，你这种招牌都拍的要很远，被你后边人太多了，对，有1米8的。

然后拍的还没走，对，你这种拍照呢，一定要看旁边的人的啊，哇旁边人弄掉，然后呢，最好是45度拍摄，我觉得最好是45度拍摄，今天喝一杯，自然，就很舒适，但你这样呢，本来是个休想的地方，就让感觉到很过度。

还是那个白的，对，其实你这个就正常的去，找，去吧，就可以了，然后抓拍一张，是ok的，但是你这么的，为了拍照还是拍照，对，看这个样子，这个还臭吗，这个还臭，你应该还臭不来吧，对，这个没用，看都没用。

这个也算那个毛病啊，这张头像是ok的，这张头像是ok的，这张就不黑了，因为出像了两次了，然后这张就不需要了，为什么呢，因为你自拍太多了，这张更不看，更不用看了，这一张头像，能用，其余想的不能弄。

以后给你们看一下那个，那个，看上学位的啊，我的现在从一弄，我的发了，然后，有看书的这个什么有用的，这个，这个，这个，这个，这个，这个要露脸，这个要露脸，露背影也不用，这个，这个，我觉得这个还臭啊，这个。

我觉得这个还臭啊，看，很多人现在都叫爆炸糖，对不对，男歌把妹，并不是因为她叫爆炸糖，这个，我觉得还臭啊，对，我觉得这个，我觉得这个，我觉得这个，这个还行，就唯独看书，这个不好，你穿，穿一哭起去看书，你。

就是闲子啊，闲子你，你先在这里看，是假的，看我这个到，我这个到，你这个快到都起来了，然后，你说你这个项链，这个SRP，这都是SRP，我不让你固的穿个啥啊，你的鞋是啥呀，你的鞋啥呀，固的是不是SRP。

好像我看，这个鞋是啥鞋子啊，我问问你，你这个看得不看啊，你不是职业的，没有用，你不是职业的，这种召善没有用，遇见就是职业的，发的还摔，看见了吧，丑伟这么拍的，丑伟这么拍的，我给她放了一遍，这种，这种。

丑伟这么拍的，这特别新鸡啊，还SRP的几个，他们几个说看不出来啊，对，你这个长什么呀，没有用，一点用怎么样，我首先我告诉你啊，睡觉，这就是，一点用没有，你这还都是自拍，然后你这种健身的。

这事情就是不对的，会健身的人，腿没有这么发压的，好啊，有下拍，这个有什么，这是啥，现在这种可以啊，这种可以批，就是随手发的，这种可以啊，对，可以发微信蒙穿啊，这种可以随便发压一下。

但那个科学系实在太假了，这个不是，飞栏不是，睡觉没有，这种可以啊，现在这种可以，我看不懂，现在健身房了，这种，为什么你拍这个照片，其实，就是这张，还还还还还OK，他为什么它的颜色，为什么这么虚呢，对啊。

为什么这么虚呢，这闪哥啊，这也闪哥啊，闪哥，别闪哥，闪哥，鱼呢，我怎么叫呢，这个OK的，你这个展示面OK的，但是自拍多了一些，你可以把那个去掉呢，或者这个去掉，加一学员的钢片。

给你发的那个爆头的那种钢片，就是那种造型，就是那种OK的，这个OK的，这个OK的，正常的休闲，轮椅，运动，然后睡觉运动，然后再加一张筹，OK，你这张只缺一个筹，就是学员那种，那种筹，你这个滋事不对。

这个滋事不对，T基本上，这个滋事不对，发现得不对，你这么拍不会很容易啊，你这。。。 ya，你这个。。。，你这个滋事啊，都不是特色的，都不是特别自然，都不是特别自然，我怕外地颜色也无敌了。

你找聊机啊 找聊机，就是怎么说呢，首先你俩的发型都是要OK的，要不就没有用 没有用的，对 没批 还可以批，去哪拍的 这事儿 我都不知道，你这种拍的角度都不对，其实你这时候完全可以以为。

那种吧 不用那种 就是不用自己拿手机拍，让那个拍给你拍就OK了，你看 你看，就是这一道，有些那么觉得就是 也是在星座，但是 你们就那么觉得这一道呢，有什么感觉，就这一道跟这一道相比。

我觉得这样是OK的黑好，不是黑好，这一道自然 这一道特别特别自然，在街上 对不对，那这一道呢，就自然 明显就看是，没得拍照 拍照，这个根本就不用小了，我觉得这一道有点，就是这个兄弟的展示朋友。

我觉得是可以学习一下，可以看一下才艺 对吧，休闲 运动 对吧，社交人这种朋友 西装，商务精英 在学于重物，就开始重物，一个重物 你就通关了 你这个展示朋友，这个可以啊 这个可以，这样的可以的。

但是你的高了不求帮的，对 因为不错 兄弟 你很帅，你很帅，但是呢 你的角度呢 就很呆吗，你女生会觉得你这个小朋友，对吧 因为你手啊 缺剑着，你的手也很好，那么 要不然，你自己的优势 优势 发挥到极端。

是吧 你们优势，就是加分像剑分，然后剑分像还不加分，那就麻烦了，这是一个人吗，这呀 我不知道你为什么要把这些家都知道，这些人都在帮忙，这些人都在帮忙，这些人都在帮忙，这些人都在帮忙。

他前不见 没了 没了 没了，有说这个 我上的教我这种费紧签话，费紧签话 费紧签话 针对这种费紧都被所有干什么，或者其他的东西，或者上次就给箱子拍的时候，就把后边有别的人，然后那种情况下。

我是需要把费紧签话，而且我们用的签话来接着话，费紧签话 效果特别好，对不起 紧签，对不起，这个是 你先把他证会说话，你这个呢 其实费紧什么都很好，这个天狼狼怎么办不办的，但是我就觉得这差点点。

差点这个发型跟衣服上，对 有有种事吗 干什么，表情好 太好了，不要这么拍啊，别在眼睛儿啊，不要这么拍 不要吃了一半去拍，就是签牛拍的时候拍，千万别吃了一半啊，就拍，这 这狼狼天狼咬费了。

这个社交人生可以的，这有随意的一发子了，社交人生可以，你这个，你这个特效 这个特效减少一点，那个太花了，这尤其是你的头像太花了，有点什么感觉呢，就是有点细节推荐融下去，然后我说这。

第一道就是细节推荐融下去，OK的，你说你可以把我鼓住啊，有一道事来说不住啊，所以我铁单也得不教鼓鼓，这个一股穿着都不对，这个做蛋糕的可以的啊，然后这个社交人生，这种社交人都不需要发。

这种社交人都不需要发，因为这些人不放假分，还是不放假分，这个头的可以啊，头的可以，因为说这一张，这一张，是OK的，这三张是OK的，但是这一张的话就不建议，这一张用，这三张没有用，这一张，这一张是OK的。

朋友圈什么时候做到位啊，知道吗，这你的朋友圈什么时候做到位了，知道了，就知道了，不知道了，知道吗，知道就是怎么让去那个，不知道是吧，不知道，还有谁不知道吗，点赞没有用啊，点赞没有用，听都告诉你啊。

听都告诉你，就是你发完这张照片之后，会有女生主动的小双，就知道了，没白发，这张的话，如果没有，如果没有，那你这样照片基本就是，零零一的概念，没有，一对一点赞的，但是一人没有人去给你说话，听到了吗。

就是我每次发一张照片，发一次都会有主动过说话了，就在干嘛，在干嘛，或者吃了吗，最近好久没有聊天，怎么办的话，就我每次发一个朋友圈会有主动效果，你们也有主动效果在OK，20没有了，20没有了，看下一圈。

看下一圈，现在就，放点，现在能做不过了，这个，光线，就是光不对，轻轻速也不够，没冒需要修，先用头再批减了，没减，你穿的这个衣服，就很拥重，对，这个就是，错，这是刚才说过那个，这个是不太合作，对了。

这个展示面的合作，但是我一个个兄弟，我现在发现，他不太会聊天了，是没用，你别扎打眼啊，一群的兄弟啊，这个，你这个当兵呢，就本来就是那个，挺很严格的一件事情，你这么扎眼，这点拍照比较就很傻了。

你这个头像太丑了，你不告诉我，这个头像丑，需要换的吗，需要换的，虽然找到这个，最适合自己，拍照的一个角度，我说，我拍一间角度，然后看一样自己那个角度，然后看，这个还OK啊，你这个展示面OK，但是。

就是没什么一个美容剥夺，就是你这个西装，这个西装，没有拍全身，这个西装应该拍全身，还棒棒的，就笑我得一击棒好，要比你穿一个那个，裤鞋，然后裤鞋的袋子，然后SRP也怎么办，要包装，想，弄一段西装，对吧。

在这种，地方，是这个头像，地方，很帅，一些的拍照照片，到我们的头像，这些，就那些什么小鲜肉，什么什么，鸡巴啊，什么鸡巴啊，今天决定到这了，洗点半了，睡吧，今天能够有事，然后能够躲，然后，明天吧。

明天后的固定，再補那个，把他放完，把他放完，把他放完，把他放完，这些头像都不那样，看，看，看，看，今天不是干啊，今天是保持条件，现在，聊天和展人面当中，一些这个物区，总没有理解到，而且，都是一些。

共情的问题，看着，其实我最后这个，剪平，照片，黄和天也好，所有很多人的问题，都是同意的，就是希望，兄弟们看点，别人出的这个问题，对不起，就不要再看，其实从别人的聊天当中，也能看出自己的问题，对他们看着。

看着，看着，看着，我看着，我看着，我看着，我看着点点，看着点点，看着点点，看一，我看着，我看着点点，我看，我们明天就去，拍一个这个，拍一个展的电脑，明天当街带我们去拍，效果就不像，看着，这个是现在的。

现在是，我连上手机啊，你的脚得太年轻啊，我不年轻啊，我25了，我26了，我26了，不好手机啊，我的上手机啊，我的上手机啊，你的上手机啊，这儿我的这个看法的展现，这第一张机张是什么？，就是六张照片。

其他也没有主题，六张照片，六个主题，第一个主题是潮流，潘潮平，就是一只潮流，第二个就是正装，而且故意一下我的正装，他是西装上会反光的，这种会反光的材质说明，这个是一种比较好的材质。

当然具体西装的材质我也不懂，当时是定座西装的时候，裁放在我手里，这个是进行面料，就是在光线之下会反光，反光对不对？，而且定制的非常合身，这是第二张，第三张是什么？，第一张潮流对不对？，LP。

鞋子是哪个推荐的？，然后这个核心的借品，它是家的这个位移，而且这个展面根本不花钱，这个就是在哪儿，北京三里头，而搜口旁边有一个上楼的一个梯子，就在楼梯，室外的楼梯，然后坐那拍一张花却不用钱，好了。

这个是一个咖啡馆，也非常的便宜，进去喝了一杯咖啡，然后它是咖啡精旁边有一个包奖，我去了包奖里头，然后它墙上有这种块，然后就直接拍了一张，第三张是什么？，跟南哥一块吃烧烤的时候，穿的是这个鸡饭鸡的衣服。

然后SRP的裤子，南哥是给我拍照的这个人，北京里头有我们的学员，和这个我们的这个诸教，鸡鸡的这种，学员和诸教，这也是一个我的健身的对不对，也很简单，这个里头没有任何的摄像，这就是自然那个健身的动物。

这是我在拍照的对吧，新轻爱，然后最后一个就是一个包，就是处理的时候，你不要盯着镜头看，你跟处理之间两号，是动的，好吧，所以就是这么六张，这么六张，还是比较OK的，但是这个在北京的话，也不算是最好，好吧。

所以说，看这样加了女生的并不是特别多，并不是特别多，看一下这有没有露微信号吗，这就是重能很大的，这个微信还没加，就是我最近，就是很忙啊，最近我在边一个课程，然后这些好多都回不过来，没时间了，没时间了。

没时间了，好吧，多少人喜欢不多啊，不多啊，这是我的小号，989个人，近一千个人，这个号大概，注册了一个一个一个一个月吧，一个月，是，北京啊，所以说北京把妹事很大，900多个行，就是我展示面做什么这样的。

在北京才900多个行，课程什么时候做完，课程已经写完啊，我在拍一个视频，拍一个这个视频的课程，就是你刚才会有一天对我自己，聊天的地址，那今天这个，课程就先跳上了，太重了，这都什么鬼，就是最近。

这有行事上了，最近也不得不让他看，他在这时间，还有一种，还没好看的，还没好看的，什么鬼，什么鬼，不行啊，好啊，好啊，今天就到这了，今天就到这了，今天就到这了，今天就到这了，今天就到这了，好了兄弟们。

你们就是还是要注意休息啊，注意健身，今天了吗，注意休息，注意健身，好，那今天这个，内部客，我们就先上到这，然后男歌的这个，课程应该会在，破去的时候，就会裤上，好吧，再见啊，再见，太歌，你说那个太懂啊。

要付稠那个什么，我那个，对心态好点的呀，别一天老想着什么，付头，付稠啊什么，绿茶表现，他绿茶表现让他去，不是，说这个二情有点情绪啊，好，拜拜，拜拜，你跳得相当啊，谢谢这个天博的，什么频道票啊，不讨。

好人倒是又在，失败了，带个摸架人，大晚上带什么摸架啊，这就是显然的装逼啊，显然的装逼就是，什么的摸架是在，阳光冲子的户外带的，明白吗，很多人他们拍展面，我看在这个，室内带一摸架，大晚上带一摸架。

一天带一摸架，不躺，啥逼了，不自然，不要装，展示面一定要是，接地气自然，就好，好吧，那先先先先买了，先买了，先买了，冲进这个，晚上早点休息。

好 拜拜。