# 男哥-门徒3.0：音频版：24-（基础篇）约会、私人空间、私人影院

好 兄弟们这个课程现在开始，现在马上兄弟们能听到课的话，课过一课一的兄弟们，你们还要再提醒一下说一下，男歌今天是也课特别重要，主要讲的是，市民空间约会，是女生随隐人怎么去做，谢谢若新市民。

又有新的西安市民送的玩意谢谢，那么我们首先要复习一下约会的第一节课，这个有没有听约会第一节课讲了什么东西，这个市民可以把自己的干上打出来，我也不知道里面有没有去天天的做笔记，你教了笔记之后你在实际。

御用的时候才能够去熟联，同时双十一报名的兄弟的课格二，我看了，还有很多新的兄弟，那么你们一定要从头听，不要说你用了哪儿去听，叫吧从头听，约会讲了这个道法的层面，那么今天要讲一些数气层面的，如果是讲道法。

就跟人生形态上学无法去知道世界，我今天讲的内容，也不是让大家全部都要去那么做，只是借钱，去找到真正适合女的恋爱的方式，好吗，一定要活些活用，首先约会的第一节课，有没有人听有的话。

那么你们从中间有学到什么东西，好吧我们现在先探查一下，接下来先听，然后你在同头听，这个夜什么这个兄弟，有头像我记得很清晰，我感觉你还是这个好多课都有看过，所以你在情内的回答的话。

我就想过来说还是思路很清晰，提供表扬，那么呢，其实这个约会，这个有讲过很多的思路，防止你被一些小技巧所防暗，那么今天还是要讲很多的，关于司尼空间生意，你愿意应该具体那怎么做，上今晚还第一节，第一课挺了。

那就是你只会很迷，就是你会觉得，我卖技巧，但我不认为，技巧是对的，我不认为物化女生，其实使用技巧是对的，我觉得你还是要从国约会，给对方一个很舒适的感觉，我也讲过，太太，你个号的护士，你不会认为太太。

你个号的结课跟肉丝，是在约泡，对吧，但是很多人其实都是认为，他们是真的爱情，对吧，很多人就是，哪怕你没有去看这个电影，你先别说你不觉得，他们有没有，你别觉得他们有不好的点，对吧，那么为什么会这样。

是因为他们每一个步骤，都是顺其自然的，都是舒适的，他并不像一个楼梯，那样有冷角，而是像一个泡物线，所以我希望每一个，我接下来讲的点，都要去填充很多的东西，让你们能够更自然，我说的填充并不一定。

是要说多少的话，而是你知己远的自信，尊重女生等等等等的，好，好，这个，那么这个私密空间，应该是怎么样的，这个从道法书期，书期的成为应该怎么样，去做呢，说说你认为，如果一个你心意的女生，你通过她的眼神啊。

这些远啊，等等等等，能够感觉出来，她是喜欢你的，但你也喜欢她，你们俩呢，说顺其自然的来到了女家，那么，那么这个，应该具体，你觉得要有一个，什么样的流程或者方向呢，我们来探讯一下，啊有一个兄弟说的。

很多也有一个兄弟说，一会应该随心而动，但是你脑子里，还是要有一些基础，所以这基础就不用是女人事，对吧，这基础就不用，就是考验到你，我其实在基础科学说过，你要真正的，是自己是愉快的开心的，你是真正把自己。

最愉快最开心的，正能量的自己，而最好的状态呢，其他人看，那结果并不是很重要，最重要的是过程，爱我，真的是永运面对很多的女生，为我经常去，跟你成气设交，我觉得就是一个非常大的成功，因为在这个过程中。

你会不断地用我，很强的设交词去，司美空间一定不是说，胆大心系臭表脸，像那些，我直播的时候，你先，这个傻，粉丝这么说，对吧，司美空间，很多时候，你遇到了问题，等等等等，我们先说一下，你司美空间经常会遇到。

一些什么样的问题吧，好不好，那些问题出现之后，你并不知道，应该从一个政策的方式去做，你经常是想到是，我应该用什么方法解决，但其实政策的思路，就会引导出很多适合你自己的方法，这上头蓝一样，我要告诉你。

政策的方向，很多人不知道，政策的方向，还会用技巧，对吧，而政策的方向的时候，其实来头蓝的问题你找，练习就能够投进，所以说一边需要红尘的力量，一边需要高人之力，有女朋友就，来怎么，你刚学这个有女朋友了呢。

我现在在说，我现在带上你们回答，但是我看你们的回答都没有，说那个，司美空间的问题，你们司美空间都没有问题吗，所以司美空间就是二人世界，不限定于男的男的，所以大家没有司美空间的问题吗，那么好。

今天的课程结束，我没有想到有的兄弟，还没有加进群，就已经托单了，这个是，其实说你答不答算是，你自己的社交，对吧，你还要不要收集自然是你自己的事情，那我觉得一个女生，就算跟你在一起。

她也不会去上市所有的疫情资源，那就是正常的疫情社交，那当然如果你很爱她，你你们两个人也是，OK还是决定自己，有人说还没有女朋友，早来的司美空间，那你总有过吧，那么好吧，还是我直接来讲，就是说。

司美空间其实很多人，遇到的问题在于，所以说我觉得这个女生，对我也很喜欢，我从她的这些演员，都能看出她的演谁，我也很喜欢她，那么我们都觉得在刚刚好，说我去清场，我就清场之后，这女生一把把我推开。

所以说你干吗，你为什么要清我，而家人是朋友，你干吗清我，好，为什么会出现这种情况，很好，有一个大师的兄弟中间说了，说大师的上班也黑头像说了，说应该怎么去调停，还不知道，感觉可能是这个基本差一点，对吧。

所以很多人都在讲，司美空间操作，但是我要告诉你，司美空间操作，就是没有操作，那么这节课结束，开开小玩笑，所以说司美空间操作，其实是关键是，怎么操作不重要，因为你做什么，如果对方觉得很难受的话。

这时候说说的话，这万多人都会击人，那么不存在百分之百的操作是成功的，所以你吃魔法那些操作，最终会觉得，就是还是待的话，你会自我，反差两层的严重，就有跌入了古己，这些人觉得方法也保持，写了方法也有说好使。

这怎么办呢，到底是哪出了，怎么会自我否定的，还有一个兄弟说，如果破解SD，那么你上去听前半的课，因为女生对情人是根本不需要有SD，他不会出SD，所以你约会根本不用担心，出SD今天事，好 我再说过来。

所以有很多人都是说，这个2。0是讲记录，其实3。0，这个约会是司美空间的，3。0的东西，就是没有操作，你又挖操这不是废话吗，那么司美空间，这个跟你喜欢的妹子，他还喜欢你的妹子，这个怎么。

能破解最后一道房线呢，所以司美空间3。0，2。0讲的是环境，这就是非常前类的知识，那很多人都认为，我应该怎么做，其实不是怎么做，是你的环境，为什么女生会出现SD，因为她不舒适，是不是，所以。

那司美空间第一件事，你要干嘛呢，就是要换鞋，因为换鞋之后，有一个高温鞋，就是很不舒适，换鞋之后呢，她穿一个拖鞋，那她就不能，不能够那么快地离开，对吧，她穿鞋所以就能够离开，所以第一件事就是换鞋。

那在换鞋的过程中，其实有生意们，你应该能想象，就说这个女生不换了吧，说不换了不爱好吧，你要怎么说呢，你要坚持，坚持你可以怎么说呢，是个举个例子，你们可以去尝试，可以去DRI自己的方式，而是说一个例子。

我也说这个前两天，阿姨刚做完卫生，是个，不要弄脏嘛，所以这就变成了有目的而无吸手，所以心里面，记忆下第二个干货，就是有目的而无吸手，把原始人做的，那么经常孙米空间很多人，都说我要干嘛，我要干嘛干嘛。

其实不是这样的，你需要的事情是，孙米空间里面的转场，另外这个意思吗，孙米空间里面的转场，和孙米空间的布置，而不是非要对这个女生要干嘛，明白了吧，所以说那，布置要怎么布置呢，对吧，布置要怎么布置呢，首先。

那我建议大家是买，淘宝买一个，因为这三点有了，你发现什么技术都没有，因为任何的技术，它的这个技术出发点，就是我不如女生，我要掩盖自己，这就是傻鼻PUA做的事情，而真正的社交力学，和LQ情商。

是我跟女生是同期的同一个社群性的，那我为什么要迎合呢，我为什么要去为了其业别人，所以一切都是为了一个，那把你要去淘宝，就是说你要为了与业自己有情调，对吧，那去淘宝买的第一个东西是什么呢。

就是要买一个音响，知道吧，所以说你们去听一些，就特别是这个，不用很好的音响，所以有音乐的时候，你的状态是不一样的，那么这是一个非常牛逼的干货，对吧，然后是什么呢，就是你可能要下载一个叫网易云。

网易云里边有很多恋爱，这种关键词，或者是私密这样的关键词，你会听到很多很慢节奏的，类似于部署士，类似于几个事业，这种女生唱的歌，哇，就非常有情调，你想一想你们出s也情况，那是不是这两个很干，对吧，好吧。

这个是，那同时呢，你要买那种小登中的外外，就是你的诡视也好，或者说客厅也好，你可以买个台灯，而不是那种大的白光灯，很亮的，你知道吗，买个台灯也也是能够照明，但是光线要舒适，这也是一个非常牛逼的干货。

当别的老师还在讲，你对女生动手动脚的时候，我更愿意的是那种是，动手动脚都是邏级脑，他在判断这些事，能不能给你发生，而感性脑，对吧，全朋友的，你没有听的人就要去补课，感性脑层面是通过环境而影响的。

买一个小灯，那个灯的能够照明，同时你的诡视要放什么灯，那是叫什么，但是满天星啊是什么，就是能够打在房顶上，你知道吗，诡异打在房顶上，然后有很多的星星，不要买用这楼壁的你知道吗。

就跟他们的泡房子都不要那样，而是不要浪漫或者有个图案，对吧，这样的做，那么你得这样的环境的时候，你生自然而然的在这个环境里，他就觉得有浪漫，同时觉得你还蛮用心，而不是这个男生非要做什么，长家给我。

而是这个男生很尊重我，那同时还有什么要不止呢，就是三尖套，就说你的床的三尖套，你可以什么地方都联价一点，平时都可以省一点，但是你的床，一定要花一个一千五百块钱左右，就是人的睡眠是很重要的。

就为了你自己而做的，你的三尖套是不是，被误很蓬松，然后整头很舒适，然后那三尖套，不是那一百块钱那个破案样，你知道吧，然后他就说你很有生活品质，那这些都是吸引，而不是你费了什么赵文基做，去门口个意。

那么还有什么要注意的，就是你床的高度，你知道吧，你床的高度，说你的床的高度，你觉得高一点好，还是来一点好呢，好答案是你的床要稍微来一点，那为什么要这样呢，因为当你从客厅转入私密空间的时候，他先换鞋的。

然后他再去打碳等等的，那么这个，你要让他坐下去就起步，来，不是穿那鞋马上能走，或者一个床很高，你很高做的都不舒适，很矮的话你觉得不舒适，但其两一坐下去的时候，坐起步来，然后听懂他课的路。

所以要稍微矮一点，我不知道这个为什么没有反上去，就是说你矮一点床是ok的，那同时到你的房间里，不要有很多的语言，这样没有语言，这样你才气流，才不会你坐床，他就语言这样，让两人就很谁。

因为我是没有别的就像说，那很谁的坐在床上，那么同时你要有能力的话，去买一个背头，都很便宜，几百块钱，那大家强励那种，去放一些音乐的台，你知道吧，什么餐楼里，或者是叫什么音乐台，我忘记了什么什么台。

他们周杰，那这那是一些群歌，这周杰不要舒适的粮，你要先救回自带氛围，这好比一夜店一样，一夜店就是一个，可以很快俊情，两个人群感碰撞比，为什么他在大马路上不会，一样道理，所以环境非常的重要。

那这个斯米空间的布局还有什么的，那其实你给了一个，很好的氛围的话，那相对来说，人是更容易感性和接受的，对不对，我不认为应该是怎么住，是更重要的，而是环境特别重要，那除了这个环境以外，斯米空间还有什么呢。

这是你要明白，魅得来到你家，换了鞋之后，他是不舒适的，这好比你来我家做课，你是不舒适的，因为在新的环境，你并不知道新的环境有什么东西，对吧，那你又会不要拘据，那么这个时候，其实你还干嘛呢。

你可以去厨房洗洗碗，这个或者是去上个厕所，你要跟他说，你把他给你先坐，你可以把衣服挂下来，对吧，我去上厕所，那么一个人在单独的时候，他更容易在这个环境进行探索，而他探索之后，就会熟悉这个环境。

这就为什么你生会去ST，因为你哪个月来的干脱，他的这个环境很陌生，他会强化这个陌生的感觉，这个，如果你们都是在月月的话，你没有情就可以了，知道吧，像话就很不尊重人，因为在讲很多的干货。

而这个干货以后会入城课场，然后你们在这儿有这个，其实你家庭就可以了，那你为什么没有家到群，因为你这基本的作业都没有做，所以连这基本上，做的都没有做，你去找别的兄弟，你除了脱了别人，也没有别的什么优严。

那么我接着讲，这些不急做的时候，那你要做的事情，其实还是要，让他单独去探索这个环境，如果比如说你去厨房或者厕所，他还是不动还的话，你可以让他去你握什么东西，或者是让他去洋台拿的什么东西，找完用这种方式。

那我来你家，为什么后来手上，是因为你带了我探索的，那么现在你可能需要一些引导，让他熟悉这个环境，那你玩酒店，哪怕酒店也是一样的，所以你让去上厕所，让他去挂完衣服，等等等等，这个也就解决了。

什么女朋友老玩手机，这种问题，玩手机只是紧张，紧张是因为你的环境上一坨石，没有音乐，没有视觉，没有听觉，没有触觉，传言不舒服，等等等等，知道，那么我们继续来讲，所以有些事情不要跳眼省思维，你知道吧。

你不要去摔省，这个重要那个补动，这个我觉得有用什么的，你要去做，如果不做的话，还是傻回一样，就是失败，这些是我经历过太多的女生之后，总结而来的，非常实战，同时要讲很多的思路，对吧，是不是说，怎么讲。

如果你是在看电影的话，比如说你在客厅看电影，其实跟思维空间思影院，是差不多的流程，后面会讲，好吧，那么你在家里可以干嘛，可以做饭，可以收拾属物质，可以去看你们的小寇物，可以去甚至是羊台看外面的景色。

给顺利们讲几个简单的例子，就说我不希望是告诉大家，一个流程，因为一个流程不能适应所有的环境，那我告诉我们一些基础，又有了约会的一些课，所讲的，让它身体接受的一个大方向，那么我觉得到法数据又全都有了。

那么在思维空间里面，我曾经遇到过什么，就是我去别人家，去别女孩子家，她也有去，有吃饭，有喝烟酒，然后我去她厨房的时候，发现那个网块没有洗，我说网准备没有洗，我就说我帮你洗，不用不用不用。

你心里边玩着玩着，我来洗个洗，那么她洗碗的时候，我就有一无意的从背后，就抱着她，她就别闹你的马上，别闹两别闹，那么这个时候，请问你应该怎么办呢，那么这个兄弟们可以看一下，这个兄弟回答问题。

就是他根本没有看课，因为我在开物片的时候说过，你大善不应该现定于在哪，在哪儿非要怎么打，所以这个兄弟难道你现在在家里，办公吗，所以你在公交车站，机体站，然后现在是乃查店，遇到几十一的女生，你都应该去。

而我的课程里又讲到了，不是你做过的完美，那去的就不会失败，依然会失败，所以这个兄弟们，甚至说的话，就点心没有轻松，而很多人兄弟都是这样，想到那儿担大心系，或者我是不是做错，其实不是这样的。

就是说熟悉一个环境需要转场，什么叫转场，就是我跟你一块交流的时候，如果我们在一个场合，其实你还是觉得，我们的关系比较那么近，那你可能是要下海，是在下海是，对吧，但是如果我们一次约会。

有很多的场合的转换的时候，你看，就是你跟我在一个环境的时候，你的情绪可能先高，然后再慢慢滑落了，因为不可能你的俩都非常地开，那滑落之后，你觉得其实这个环境不是很好，那么如果你有转场。

他就来到一个新的环境，又是陌生的，那么你的情绪又高让起来，对吧，就为什么，有一个兄弟发了傻逼问题，就是他女朋友一直把手机，因为他不知道说，宝贝，来，那个来下厕所，他说干嘛呀，你随便想一个嘛。

因为你的速度是转场，那那他还是，等会儿有酒店，有厕所有洋台，你并没有用到，所以我不会抱着不放，我会转场，对吧，如果这个女朋友在玩手机，我都会说，你那个你帮我把衣服挂一下，你帮我去厕所拿的东西。

都是可以的，然后他探索，然后你还可以说，我下楼去买个东西，都是可以的，如果还能提出这种傻逼问题的话，就是脑子不太好，对吧，你根本没有输考，因为我在讲课的时候，你们再说别的，我在讲课的时候，你也没有去去。

好不好，那你有只能花几万，块钱参加现下课，因为你的物性是在太差，学习能力也没有，所以很多东西都讲完现下课的，这是你们不要觉得不珍惜，好不好，要不你们就去，请一下其他老师怎么讲，就很傻逼，还想你怎么碰他。

怎么弄呢，我觉得都会不对的，好吧，因为感性脑跟邏迹脑，这是真正的一个社交力学的东西，而PLA就讲的是，不在乎最初他们感受，我就要一个流程，那你会梦逼的，好吧，我再说回来，那么这个转场，比如说洋台。

你可以怎么能，要是宝贝过来，像这个我带你看看我们这般的检设，你看有目的而无需求，一定要提出这句话，目的办到来无需求，因为我们家的这个检设还不错，那么你在报的时候，王瓦，他就没有那么紧张了。

所以当时的时候，我叫一个问题的时候，我就说好吧，不安怕的不安怕，还害羞，所以这个就是第一个，可以回讲的，你遇到冷藏，更多最新课程，近在阿姆课程，微信号，PUA，爸爸S，但是你不是说，你有多么的油腔华教。

你也没有怎么样，要很真实的，好办可能是，小学也不太好，那我身边溜得了，对吧，溜得以穿着我的回味，后来再报的时候，他们用明显的计决，那么这个后世，这个我们也当天也发生了关系，好吧，所以转场也是一问你。

在湿密空间，必须要做的东西，好不好，除了这些以外，湿密空间还有什么呢，所以说我不想了，教大家说，上一个鸡蛋，你怎么把包子的，就是必须要敲给一个位置，我只是告诉你，鸡蛋，从外表包壳就可以，至于怎么包。

那是你自己的事，那是你DIY的事情，我不知道大家有没有记，有记得人扣个衣，好吧，没有记得傻皮就不要说话了，真实没有办法，我那讲湿密空间的时候，你说我不应该怎么穿衣服，而穿衣服，碰上的每都有。

南哥393这里，你可以去借鉴，而我前面的课也说过，你穿衣衣品是一回射，但是利用光线条，又是另外回射，可想着这个生意又没有记住，对吧，就是不要老让我的课上去骂，学员，就是真的是浪费时间，好吧，你打擦。

我觉得很没有必要，因为你不是幼儿，你做什么事情我要鼓励你，好 那还有什么呢，还要就是说，这个，我应该怎么去操作，对吧，就是说我，我怎么能够，是说做在一起，对吧，或者说在诡视我要干嘛呢，我说有音乐。

你可把音乐先开开，对吧，然后你说这个，你去，我就帮你拿杯水，让他在这诡视里，都以前对吧，诡视床里有很低，你说，这个你读我的这股舒适，然后你上去吧，上去做你吧，对吧，那两人可以喝着小酒，也可以吃零食。

你可以为这个女生去提前买一些零食，然后你还要有一些爆整，或者玩剧你知道吧，因为一个人在爆了东西手，他上来的时候更OK的，好吗，好吧，你就是想想你为什么会出来SD呢，很显然你做的事情，都是一些调思做的事。

那么还有什么呢，就是说，你除了看电影，或者说看什么东西以外，还需要做的事情就是，你需要有一个手机或者有一个iPad，我觉得iPad还是不要普遍的，1000块元就能买一个iPad，现在还很便宜，对吧。

是两人玩一些吃饿室的游戏，我有时候看了那么喝酒，他们都很有意思，有一个左手枪夸一滑，那一扣没有伸，那是下一个人，谁扣中的半地才就喝酒，往上有很多这种双人游戏，男女游戏你去搜一下，除了这些游戏以外。

你还可以说什么呢，说我跟看了，看一个除了斗的一个视频，所以你平时还是真的是一月自己，你有生活，你在群里啊，或者在哪看了一些小视频，你把它关注起来，甚至是抖音，对不对，不知道要不得看，那两人都很正常。

拿着一个机器设备的时候，就很正常，做出现心跳的感觉跟眼神的交流，对吧，那么这个后续还有什么呢，是你去感受一下，你不需要有什么刻意的操作，肉丝跟捷克也不是因为捷克想睡肉丝，而是每一个步骤，都很怎么说得起。

让你生气的很舒适，那么你怎么做的时候，都会不舒适，就需要打环境很OK，所以我个人认为环境真的很重要，对吧，你去布置一下你的房间，一定要做，那这个黑平的兄弟问得也挺好的，就说在背后还报了他，要说什么。

我不知道要说什么，实实在我这样抱着，你不要说一下，你不要说一下听啥，我跟你说喜欢，我觉得这样好傻，你看我跟我交流很坚实地大家很舒适，所以这个兄弟还没有听前半年节约会的课，好吧你一样这个系统很清。

你没有到法，就不能解决实际问题，你没有数气，你就没有学书，也都一样，那么一个很正常的东西，就是说你们在客厅看电影，会说客厅吃饭和东西都可以，有一个操作，其实在看电影操作就很像书影院的操作。

前两天我的兄弟公司也来到了，我们公司去看我们的公司，新的500亿你的地方，他就是说他说有一个女生，很喜欢，然后女生也喜欢他，结果女生当天他们是亲闻，有拥抱最后两个就要趴着吧，突然有些工匠的事情。

当天就没有办法，那办法两人就冷场了，然后这个女生到后来就不怎么理，两人很尴尬，应该怎么回事，我跟她说这叫石火盘火，因为你当时几个问题的时候，可能两人都比较冷，那回过头来之后，你也比较尴尬，女生更尴尬。

因为你生气的自己是不是很浪，在那男生的面前，而这个男生是不是也很浪啊，他就会很多的自我怀疑，好她就问我，我应该怎么办，所以就出现了私你空间这个事情，那么有隐身出来私人隐暖的事情，那么私人隐暖。

所以最大的你们觉得是什么呢，来回答我一看，你觉得私人隐暖最重要的是什么，所以你觉得比较难的是什么，我再给大家讲一下，傻逼PUA就非得让你告诉你，你从那边从那边，从那边还冒着你，我觉得前些都禁止了。

就是我们两个人，一切刚刚好，你从来就看你，你看我不用门干哪儿学的，你就闷B了，而真正的，你需要先从开武片看来，你才知道你该怎么说，因为说什么并不重要，这个是我要弥补的，这个身体们在回复头来。

这些课也要你有你的脑图，要继续去，要顺序，你要排列出来，要条件等等，不是说，要穿这个课也要梦，你废话，你怎么上班课了，一个比进没有，也不做作业，你不梦了，好吧，很简单的事情，我希望我的现下课。

你们都不参加，因为为你们省钱，但是有很多人，真的需要现下课，你们也必须参加，为什么呢，因为他亚根，就当听一个像，他都在那里，他现在躺着，马上就睡了，或者吃着饭，就听一只，这都是不对的，好不好。

你们一样有一个，对感情的重视，对自己，为了来个幸福的重视，有一个信任说，还不说，他说我觉得身体感就是，这男生是空间，没有什么人，还有什么，你觉得身体感的难题吗，如果还在说大善的话，你们就可以出者了。

好吧，因为大善不照怎么做，你们有听课，如果是健身房的话，我个人，其实是，他在，说说，对你公司单位的员工是一样，你可能当了很多人的面，因为他有社交压力，你应该是，等他离开健身房的时候，最好是在下午的时候。

不要在大晚上，我觉得都讲过，是可能比较好，如果你还是失败的话，那可能就是现下课的事情，因为你并不知道，你的志气依然是什么样的，好，那麽这个私人隐怨，应该怎麽操作呢，大家都应该听过，感性脑跟邏迹脑。

和总种的这些东西，那麽，这都是开物片，所以你听完这些东西你连放过，我说来听开物片，你就课家有收获，那麽这个私人隐怨，应该怎麽做呢，其实晚回也有私人隐怨这个步众，对吧，我不是，我不是，我不是。

我不是说私人隐怨，你要非要跟妹子怎样，所以说你们的步众，能到哪里，就要哪里，要说你私人隐怨只是报报，那么考验你的，并不是，下面要怎麽做，如果你感到到明显的志觉的时候，你就要停止到这一步，明白吧。

而是你当时有没有把冷场当回事，你如果没有贪心回事，你跟你的老婆，你老婆今天还不想怎麽样，对不对，那麽就没事，而不是说，无所谓啊，那一句话，你跟你的老婆是不会这么说的，好不好，那麽还是要走心，那麽，那麽。

她也长得要转场，你想想啊，就说不要以目的行为导向，也是开悟先讲过来的，所以你们都不看课，真的是，我不知道你为了一个钱花的去干嘛，好啊，有些人真的是，问的问题，很没有智商，好啊，然后再收回来这个。

我们刚刚要讲过转场，其实私人隐怨，你给她一种，小路段段的感觉就够了，而不是你有多么的事，一定要注意，你还是要尊重你生的钱，你还是要尊重你生的钱去想，那麽，你们假如就到了，报报或者接位，下一次呢。

你说好想做饭，就两人可以到家中做饭，或者是一个，日租房当中，都有可以的，对吧，那是做饭，那麽她还是很重紧的，因为我第一次约会，完了之后，我第二次还约你，那其实我作为女生来讲的话，我是希望，有一些重紧的。

但是我要看，这个你是否，给我一种舒适的感觉，因为她第二次约会，还约你的话，一定是喜欢你的好不好，好吧，所以那虽然你一样之前呢，可能也可以加转场，对吧，比如说先吃饭，比如说吃饭之前先开外听，聊聊的东西。

然后吃饭的时候，有一些进入，然后再转到虽然你有一样，这样的，所以转场就是靈活应用，前面是容会乱通的，而虽然你跟人家有好比，你们家的客厅在看电影，都是一个死路，好吧，你需要是，这个头脑风暴起来，那么。

私人员第一件事情是什么呢，私人员第一件事情是什么呢，私人员第一件事情是，两人进的，你手，你私人员最重要的一件事情啊，你们都没有说，是私人员非常地敏感，你提了以后，可能女生根本不会去，这个事情。

这个在我去年重症直播的时候，也遇到我这个问题，现场直播的，然后我不知道，当时有没有人在看，那有10万人在看，我是什么解决的，而认同这个观点的话，可以口味应，就是他亚根可能就不去，或者是他很喜欢。

他也只要去私人员，会怎么样，或者说他不知道，会觉得两人不要私命，但是为什么要去私人员，他可能会问一句，他有可能是，IOD，IOD就不要坚持，你要明白，什么是IOD，就是他对你无性感。

我不觉得对什么破壁感，那你就不要群聚好，好了，那有无所谓嘛，那就，别的地方你说，去哪吗，那我跟你说，你要抓紧我，我还是抓紧你，别把我，拐丢了，或者说这个，我也这个，签好手，你就反回上一个手，签好手。

你别，当时被丢了，你广告结局，是一样的，那么，这个在社会来，就是私人应该，应该怎么去说呢，他说，一个是，我们一会去干，你改设一下，一个是，我跟你说，你是女生啊，我跟你说这个，你自己说你干嘛。

那你自己说你干嘛，你自己说你干嘛，因为私密，就不要分这么多，去吧，可能就是这样，很感大心，心细不要脸，那种说吧，那么，我是怎么说呢，一定要有目的，而无需求，这个时候，就需要接触第三方，每一届。

怎么接触第三方每一届呢，就应该是很自然的，这个东西不是套路，非要这么说，是我在不断的，跟女生交流的时候，我发现这种，这种表达方式，更让人接受，所以我当时直播的时候，我就怎么说呢，我说啊，这个盲物了。

我们喝完咖啡，你想吃饭，喝不上不上不上吃饭，你说，我说，你拿去拿，让我们看看吧，要不唱歌，要怎么样，他都行吧，然后这个时候呢，我就叫不唱，我其实，我就要去这一届，但这样的话，说就更OK，是私人应该是你。

因为无聊，而为了，改，就是考虑到女生的感受，所以我们说去，找点地方做一做吧，对吧，而不是，你有很有目的性，所以就是，还有稀求感，所以叫有目的，而无需求，要贯 贯车当你所有的，约会的流程当中，那吧。

我是怎么说呢，我说完，我就说你把，那个大优点，先打开一下，你看看你已经想去哪，那个，密视你，是不是，你不管他是不是去，然后我就我也划，那不是因为我故意的划，是两个人都在划的时候，所以就很牛逼了，很牛了。

对吧，可以客户划肉，然后下面话说又说什么，所以你要把话数总结出来，而这个话数，要真正你去面对女生的时候，背上你自己的话，你可以DIY，你DIY就，欢迎不好于用我的，可能你DIY是有更好。

那是找学长的真正你的自己，那么我说什么都没，我前一时有听过，我朋友说，我同时说，那个，私人应该不说，这番俯进的私人应该还挺多的呀，那么这个时候，你看有些兄弟还在说大善，我真的是，你要你出现，好吧。

因为我讲这时候，你说大善然后我说大善，你说别的，然后我说，真的是，这个兄弟的初中高中已经是这样了，就学术学学，他在想提课，能不能少跑两圈步，多打回类球，难怪你没有你好吗，好吧，你就要做该做的事情。

什么时间做什么样的事情，好吧，大善大几个人，我在开舞片说得很清楚，明白吗，我在说得很清楚，不要以目的为导向，你为什么不去听呢，还是你听的，哦，现在也想起了，我大善今天十连枪，你有听吗，我十个都失败了。

我很开心回家了，为什么你没有听课，所以你不是你，有很多听课的问题，我觉得还让回家，然后到主题，或者这个课路，晚上，现在的人在听的话，你是在耽误大家的时间，那么我刚才说到了，所以说我，我华老大人你看起来。

我说，虽然你其实，我有听过我同事，或者你同事，说那有的还不错，一个还推荐我去，说环境的话，然后比电影好，但是，一直没有合适的人，咱们去专业院看个吧，而不是，咱们去专业院看你干嘛，为什么是要，你有原因。

而这个原因是第三方的美质，就好比来影响，有宠物，来你家身为了一起说饭，而不是来我家干嘛呀，不知道，你来我们家喝杯热水，能力力啊，可以，那这种事我跟第一种，我人去专业院的，宝宝是吧，是为不起专业人。

哎呀走吧，那是两个，干呀明白吗，那所以你说这句话的时候，是否自信的演，自信的这个知情语言是为重要，那有的时候，你要建议能看它，有的时候你要去思考看手机，因为思念永远是你当下这个无聊，而产生的。

而你又想到了，是我们又会不要那么无趣，而不是你要怎么样，那你有时候还要专注的去看手机，对吧，这个东西你又要想，那老看手机也是不对的，那有的时候你要去，建议能演，建议能的话语，对不对，你要把这些人。

这些都是非常重要的事情，因为我在开武片也讲过，你说什么话真的不重要，而是说话背后的那个人，好吗，那么这个，你在记录路上，其实我也没有尖断聊天，也在聊星座，聊几一几次见，聊天跟照片不太一样，他真的不一样。

对吧，如果你吃照砂，你就先说他而照砂，他说你才照片，这个两个人就不要同步了，如果你没有照砂，对吧你没有说，你照片给本人生下很大，那么你就会说，你跟照片不一样，那女生都很焦虑的，那怎么样，我是不是不美啊。

然后你反而来个推拉，对吧，你可以说你先打压他，再去提声他，你说你自己照天更可爱一点，你照天感觉比较高了，那这也运用了，聊天期不礼拜的冷毒，这些有基础的，你们应该都知道，好吧，没有基础你就去听课吧，好吧。

好，那再说未来这个，那去了私人演员之后，你要干嘛呢，去了私人演员之后，第一步你要干嘛，第一步你要干嘛呢，好，所以第一件事情，当然是让对方熟悉这个场合了，对吧，你可以说，我的衣服你先放一下，我帮你的妈呀。

凌士你先进去对不对，不一定非得是上厕所，不要那么死了，听懂课歌音，你看，你说我这个电话，什么的电话，你就帮我拿他衣服对吧，你去帮我拿个买个凌士，都是可以你给我给你钱，你现在他不用什么的。

就把这个很正常明白了吗，要能够举一反三，叫吧，不是他老无恳恬啊，不过还有，跟这个心情学习了，我这个还真的说不出来这个词，好吧，所以他要在这个环境探索，但并不是你出去，他就会探索，他可能还要让他把手机。

你就要给他这件事儿做，叫吧，你觉得这样说不出事，因为这个话数当中，这不是话数，我真的是，有没有觉得像跟弟老不在说话，我没有觉得把你养望着，而很多朋友都养望着，我不要这么搞你你知道吗，所以说，说的交绿学。

他就有感性什么在里面，你听我这么说，你小感觉很舒服，但舒服不是为了我迎合你，故意舒服的，知道吧，拉个使就先太长了，拉个使就没有病你知道了，好，再说回来，那么如果夏天的话，你要把冷气开足，如果冬天的话。

其实刚刚好，特别难放，这个电影院都有矛盾的，就为你的矛盾做了准备，因为有目的无戏手良，可以给一个矛盾里，所以你要让他冷一点，夏天我要补一句，夏天要开空调，所以回过来之后，你要干嘛呢，有可能就是说。

你要是想吃三分钟，你只好把电影先选好，有个开场你就回来，不要那么长时间，也不要让人家做了待的，对不对，这个可能先选电影，把这个都小小事，你要考虑到周团，很舒适，对吧，然后再说回来，我还没有安排。

所以这个时候才正在安排，你回过来之后，可以给他简单的聊天，我们一起来选，这两个很轻热，对吧，接着那个遥控板让一起选，你说你过来过来过来，还一起来选吗，对吧，对吧，不是，我想楼泥怎么样，那种感觉是。

那干嘛，你干嘛最后啊，一块儿选吗，这一个样子，你选吗，对，那么呢，一定要选爱情片，一定要选爱情片，因为很多人都觉得，气氛刚大，是因为你选了强战片，或者是什么样子单飞，什么，现在马上出的那叫什么，叫什么。

什么独，独夜，这种都不适合，你就赚住开店，有请问这样，聊到剧情都给了，就不要去搞，就没有用的，因为大王一生，我们要不要庆一，就很傻逼，知道了，所以什么样的爱情电影，非常好，你要去做功课，因为我常试过。

失恋三十三天，去Kama的叫女生去，结果她哭的细腻花，她想起来有，就非常的失败，但是我那一年，我给她看一个腰帽段，就非常的感人，里边有很多的剧情，你知道吗，因为后边非常地，前面是美的，前面是有爱情的。

你知道吗，那你要做一些功课，为什么要选孙女，因为她有很多，老偏凭分很高的，还有人在墮臂，跟我说，她要鬼拍什么钱，真是太傻逼了，你什么选鬼拍，老娘不知道你怎么想的，你是什么吊虫吗，好，这个再收回来，这个。

那么，选电影之前，或者选电影之后，才真正地安排，这个支应放在前面，后面要看你们，是不是已经打成一片，打成一片的时候，你要说什么呢，你要包包里，准备两个，必须套，来一步就走一下，那么请问，套套，在这个。

里边做的是，什么样的作用，好，可以看到这些，墮臂的水，慢慢都在，什么来的，所以你跟我，还是差很多点，怎么太于男人，你男人，你要摆这两个，套套，手来桌子上，其他不注意的事，可以是，七策的时候。

我不管你你什么时候放过你的事，至于开掌的电影，后来说，没开掌的时候，说让你自己的事，自己去感受都ok了，去调节，你不管，你不敢的一切，约会都怎样，我会之间，说我不停在，一次约会，怎样，也不停在。

需要一百次约会，才能够在一起，我会怎么说呢，我会把这两个，套套套，换了，在桌上，我说，这个，地方，抓你想，把白我来，想的电影，我是很，这个比起对不对，然后说，我说，有这个另外一个，以及，我说这个。

这个地方，很特别，这个，这个影院，你说，你说是，应该说他想了周到的，还是他们，想多了呢，你说是咱啥，还是他啥，你这种方案，套的在这，真的是，所以一个人感性呢，还是邏迹呢，前面是挺客的。

为什么要用这个预议，所以你直接说，什么你拿两套，给别人，那都太迟了，要不，怎么做到有目的而无需求，这不是我呀，这不是我，所以，我也没说跟你，你想多了吧，这现在这个，挨子病了这么严重，对不对。

我很接人自号了，这多是可以看，不同内心的女生，你说嘛，但是你一开场，做聊到了信章力，这是一个，怎么讲，而说，一个女生是，IOD的话，她不是，ISD，那么她不可能，给你来私人，你看看，给你来私人，你觉得。

是可以这样去植入的，至于什么样的语气，因为她是什么样的内心的人，是吧，她是很政治人，你说哎，宝贝，我有点事情，我不知道要不要跟你说，她什么事，她我当过，我刚刚在那边看了点，她说，你说这电影。

你说是展显还踏上，她应该靠她的人性，对啊，用不同的语气，明白了吧，那边后面是什么呢，后面就是，你们想一下，是什么，再来一把头脑风暴，然后就是，正天开始啊，后面应该，有什么样的，种基础呢，这基础用不用。

就是你自己的事情，再把到法数，那都已经讲到，所以，前三十分钟，你什么都不要做，知道吧，为什么要这样呢，就说你要百分之一，你的专注，你可以吃零食，都可以，那前三个月，你什么都不要做，那这样就是她也在试演。

她同时你如果，动了动脚的话，也不ok，所以你前三十分钟，你就看好了，一般那个剧情也是，前到三十分钟，才有点感情，然后完男主角，都出来了，那你主角都出来了，也有一些东西了，对吧，那么你抓住一个，电影的点。

要干嘛呢，你可以为她零食吃，对吧，那意思就是，那女生都觉得，是不是我没有魅力啊，或者，怎么回事，她真的不理我，她真的是专注，有的时候，我就想起以前出我的专注，我会往前探看，或者怎么样，对不对，那有的。

虽然原来，杀发其实是可以往后咬的，对不对，我都可以做起来，这些会是看看，那一般看完，一边在吃，但是你吃的时候，别鸭地嘴，对不对，也不要一直吃，只是那可能，快到三十分钟，你就这个在吃嘛，对吧。

然后吃的时候，我是突然想到了，哇，我这样可能不太好，所以我来观照一下你一下，这个就很舒适了，而不是你要干嘛，先就干嘛，因为你太，太流畅了，也不对，就要把男生吃不一，就在什么这么样，这些都是我。

从真正的交往过程中，我发现起，这些是很舒适的，当然了你，你从我又会低级客，你有空多的思路，能力会有更多的，你属于你自己的方法也是ok，这个时候我可能会为它，这两种啊，一种是盖背的，一种是，这个。

那为东西，那为东西呢，我会这个，感觉好像是，哎，这个，我突然想起来，旁边还有个人的感觉，你知道吗，然后我就，哎，给你吃一口，这样反而不会拒绝，因为失去的才会，知道得到的重要，而不是直接赢可，我为了能够。

我情绪，我是为你，明白了，这就为什么你老是被拒绝，因为你亚哥，没什么价值，你也不，就是你在钱购，从告辑方，就是你不如人家，你不要这么其实我绕，我就我觉得跟你是平等，那我吃我就好吃，给你吃一口。

他刚好吃的时候，你就拿开，这个时候的眼神，特别重要，你知道，你要很坚定，有可能，你得的吃的时候，他我不吃，这个时候你也把手拿开，你的眼睛一直要看着他，对吧，不要那种色明明的笑，也不要很兴，就脑补一下。

就说，很浪漫，那种很坚定，你也不说话，然后再把这个，放在他的嘴边的时候，他就不会拒绝，然后这个时候，他要刚咬的时候，你再拿开，他就崩溃了，你这样吧，他就已经会有情绪，他可能还会，随你打你，你干嘛这样。

你就好了，给你吃，但是这个过程中，你的手是可以，搭在肩膀上的，但是要搭在，跟你的同策，所以说，他的身体，有一个水智线，水智线，这个水智线，靠近你这一侧，都是安全机，你不可以，超过一条线。

你直接那边去楼了，就不对了，所以可以搭在肩膀上，给你吃，对吧，或者先给你学习，你去动静玩呗，你拿的，对吧，我还可以这样，但你不能够，你说你这个是同步的事情，而不是为了争取，同时还可以做什么呢。

还可以做的事情就是，哇，这个地方好冷啊，这个一般的地方，都是有矛盾的，来干矛盾，而不是，他时间说好冷啊，然后他把自己的矛盾，盖上一张吧，所以你要在这个之前说，这个冷的感受度，可能是刚开场没有两分钟。

就把矛盾，这个就揍矛盾干一块这样，他可能会拿他，你来一起干嘛呢，干一干你这样，这把而不是能不能，或者说你要给他，你不能给他，这种，能拒绝你的，这种，语气明白吧，这把他可能说，我这有不用你的。

而一起干嘛呢，就已经铺上了，而不是一起干嘛，你等他同意，再干不干，能听懂的口个意，当然了，你要注定你脚臭不臭啊，这这这些都你知道了，那么两个盖一个矛盾，就为东印起的时候，我觉得相当于还比较甜蜜。

那么就是要在电影的时候，有一个桥段，对吧，有一个桥段，要怎么样了，就是说你，你过几个例子啊，比如说那个，什么赛车，那是什么赖着，那个树里基型，有大转，还有帅哥，对不对，然后我就在这儿，别人说，你你你你。

很有影响的，你说你你喜欢在大转样的，还是你帅哥那样，他可能会有一些评价，对吧，但是这个过程中，不是你要干嘛，而是耳边，说话的这种感觉，就是你试一下，就是我的气息很大，这没有声音，在你耳边吹气。

又帮不吹一种感觉，你是什么感觉，所以说很多高分美，他们都是讲有初恋的感觉，有心跳的感觉，为什么你做不好，是因为你，他都知道你下不要干嘛，而我这么做，他就不知道下不要干嘛，他可能话啊，他躲一下，怎么样了。

对不对，你说啊，这个，怎么很敏感啊，对不起，对不对，这接着说，刚刚，你看我没有把冷场单回事，ok吗，那他其实刚开始有一个调情的吧，又盖着背子，又去隐平，然后最后是有这种感觉，他也没法说什么。

因为我不是为了他那样，他在吹气说的，刚刚这个时候，你要注意你的口气，冬天空调开热，还是开冷，你是脑子，不太好使吗，我只能这么说，如果冬天很冷的话，冷气不要开那么高，还要能盖着矛盾，刚刚好。

这空调不是很足啊，要盖着矛盾，对吧，你冬天开冷气吗，这大家都是死人，就是没有一点自己的脑子是吗，对吧，你除了这么多，你除了十几年，二十几年，三十几年你，我高估了某些人的智商，好，我已经解决完了，好。

再说回来，注意你的口气，那么有这个种子之后，你等会再说，我就进来，要包转，我就女士不说，我要包转看来五遍，你就可以知道我，你们懂的，再说回来，那么这个耳边软语之后，然后是怎么样了，就是宝贝，过来宝宝。

对吧，你要直接这么说，后来他离你很远，你都宝贝过来宝宝，有人会说这个，记住我怎么办，没有那么多的企举，如果你的流程是OK的话，如果记住，你也不要当会事，你就记抗见，然后过来回来，宝贝，来吧，不好意思。

这是那种，我很尊重你，你记住我了，那我知道你的亲戚了，但是男生还是要主动一点，这把这种，很舒适的感觉，女生也会觉得，她要怎么回来，我也不让你报，对吧，你还是这样，我不能让你接报嘛，好吧，你没有强势的。

其实逼迫我，过一会让我更舒适，而且还蛮OK的，对不对，就是有些斗壁，然后去回这些，让我能够注意到她呗，我不只是吐血，我经常就是，我最后可能是得一个，非常的疾病，问因为被气的，你们就斗壁行，开冷气。

然后说感受到了，夏天的温味到了嘛，说来证明，这个下面要干嘛，下面你要接住劲勤，而边软影之后，你要报报之吧，你说你或者说这个不OK，你说你觉得他们是真爱吗，他说是，你说你看他们都很爱，后来他们都接吻了。

这个时候你再说，宝贝报报，所以环境特别重要，你怎么还看鬼家，大家能理解了吗，不是你很冷，很冷场来去报报，那么很大你知道吗，是接住的这个氛围，一切刚刚好，我完全报你都愿意，后面是什么呢。

后面就是这个KISS，你知道吧，怎么去KISS呢，其实有的时候我会，这个中途离开看一下，如果这，还有一种报报，就我中途，你说上厕所啊，是喝多了，然后很快回来，但是这个离场会有一种，你前来要被报的话。

要被人吹起，是不是很近，然后又远了，让他有这种失去的感觉，回过头来的时候，回来的时候，直接我就把那个，有的时候电影院那个台手抬起来，或者是，森林院，然后我就直接回来，就来报报，他就很正常了。

因为他有离开，你有近有远，他不会让你生觉得，你特别有目的你来吧，好，那么，你回来的时候，我哪怕你报一下，也要释放，不要一直报报的，那么热了，还能够报他来推你，你报一下你就，你不要拿开，而是说，我像射锁。

喝喝喝喝，那个饮料有多，对吧，你很正景的像对不对，就很不容易，你回到他之后，那两个就在报，就变成第二次报，跟转场一个效果，他能力也刻不一，知道，那，后边还有什么呢，后边就是，结果，结果还有很多种。

比如说你继续剧情，你说，今天我们约会，你觉得开心吗，还是开心，其实我觉得我跟你在一起，非常开心，你很难，已经报起来了，你说看他们结本了，我们要不要也，你给他一个暗示，就够了，就可以去剧字。

而不是去争求对方的意见，那当然还有什么呢，还有那种就是，还有我们，现在猜，哎，别看了，我们现在，那段段段都清上了嘛对不对，那电视有点清上了，哎，别看了，那在马上，你说那个，在哪边说嘛，对吧，你可以说。

在哪边说完以后，前半了啊，前半了，你再补充一下，我刚刚忘记了，不好意思，所以你在哪边说完以后，他还没有继续的时候，那个，或者他还没有怎么着的时候，你就是，哇，我被你好香啊，你聊上头吧，这些都是一些。

比较誘惑的动作，我还没有看过，他是龙这个电影啊，你们都推荐的话，我也想看一下，但是我现在没有女朋友，可以去看，好啊，这个我现在最近吃醋，好，这个在说过来这个，那么，我会说这个，哎，说你正硬的那样。

就是当时，比如说你在跟他耳根软眼，你还可以说什么，说话啊，就是你刚开始，为了说话后来，你才关注到他，对吧，你说你，我感觉你今天穿的，很心机啊，他说怎么心机啊，说你看你你把，雷斯哥要露的，或者露个小肚子。

你继续去观察，对吧，或者说你出了节态发现话，你们，前几年怎么样，我发现了，你看你再给他暗示，你看啊，不止性暗示，而是让他去认可的暗示，你说你，要是一道那个不好，就是不吸引的男生吧，你就把衣服轨轨。

你不让他看见，你要遇到吸引的男生呢，你这会又会在一起，你看你没事，我们一定的漏一点话，你真的很，很心机，那你说脱半都是笑的，但是你其实在强化，就是这个，我们的关系融向了，你那新生数也是喜欢我，对吧。

就有点痘癖，就带痘癖，是心机，不是宝贝，你好烧，好啊，这个兄弟，然后呢，我们刚才说到哪，对，就是说，借助电影，这个时候，记住可以，很好用爆，甚至接稳，接稳的时候，其实还可以有种说法是，完了，就是，别看。

别看，我问你个事，我问你个问题，他什么事，你说我们来猜一下，现在必须在想什么，你先猜猜我，他能说你在想什么，我说我猜没有，或者说你在想，也像电影那样的青网，我说我猜没有，我也猜你吧，他说行，不是我猜你。

应该是很想清我，因为两眼都暴上了，你知道吧，这边很舒适的，然后就在耳边软 u，他就在靠你的肩膀，对不对，那么，他可能说，我才没想你的，你不想我没想你，那你要，他就是在靠你，你准备的时候，你就应该说。

当然你的嘴不要冲撑的笔记者，对吧，万一你有口冲，你要在耳边说，你说你一定要温柔，我家是吧，真的像男朋友娘，我觉得你现在应该，很想清我，所以我就有气味，你就要去练习的，你要去练习的，这个都没有记者。

我不知道为什么，好，然后这个，当我也说过冷场应该怎么办，前半年一节课都讲过，好，然后呢，你这句话不是让给人选择，而是陈述主，你再告诉对方，是我下面要干吗，而下面要干吗，并不是我上去前，而出现一个游戏表。

而出来我们下面可能，去干吗，那么就给女生一个，很好的接受的，而不是很大，就突然就怎么样了，你知道吧，然后这个时候呢，我会直接用，这个比如说，他在靠我的右肩，右手抱着，然后我左手呢，会轻轻地抬起他的下巴。

或者是这个，你也住他的小眼，我就轻轻地抬起来，马上就轻网了，但是是嘴嘴嘴，但是你们是要轻轻点水的感觉吗，知道吗，口课一，然后就轻轻地，我觉得你现在应该，很想轻抹，他的犹豫两秒钟，他刚好还没说到，你就。

你轻网了没有办法，就很快，来轻轻地抬起来，然后这个时候，他可能在想，我笑不要精实，然后刚好精实的时候，你，哎，我问你一下，对吧，我这个眼神就很专注在看，如果十分嘛，分刚才那个，Kiss你给我打多少分。

对吧，那有的女生就说，两分，我是好吧，那既然是两分，十分嘛，分给你给我打两分，那我跟来一个十分的，这个时候再去，蛇问，而不是第一季的蛇问，那这样的，这种，一层次的上升，就会，很舒适，然后，很多女生都是。

交传来状态，然后我不是说，你去误化女生去，怎么样，还是要对自己喜欢的女生去争起，然后同时呢，然后不要去，去套路女生，好吧，这个点还要求女生的前提一下，有些人说，这个，除了付贩以外，人家说九分，我说，哇。

这样都九分嘛，那我跟你来个十二分，电影院生意大不大不重要，电影不要这么大，那这分为都不好，对吧，万一那感情片，后边来，跟能那女主要死了，万一是那女主要很尴尬嘛，你在家怎么看见是，就像什么样的生，知道吗。

那个不是很重要，重要的是，我抱着你，还为你东西吃，我有的时候还要你为我东西吃，对吧，就这种感觉，对吧，说完，我还要说，哇，你走了好游啊，几天没有细头了，好，基本上能够接稳，接稳之后呢，你要做的事情就是。

什么呢，来你告诉我，你们简直就是流氓，什么叫师文，师文艺术，什么叫摸它，让它有感觉，你们真的是太色了，你凭什么摸它，你干嘛摸它，你要干嘛，对不对，所以，下面一步，应该让你的女朋友，能够生意你起来。

而她能不能生意，能不能生意，你能不能生意，你一种觉得，你老婆生意很爽，这个叫得很爽，你又没有想过，一个很男人的生意，那种奇奇怪，很粗狂，很重，就不模仿，来一步就留走一下，你不要做一个像。

托角司的一样的做法，所以让她有感觉，不是摸，那你能不能更细微一点，就摸起来再加一些，终于使得，你最终的这个事情，要舒适，难怪你们到最后一步都协弊了，知道吗，为什么呢，因为你跟妹子，少一个男哥。

这个后面可能就是，如果你看，你们是有生意的交流了，她也带传媳的，那么你就可以做一些爱福，爱福从哪开始呢，你就知道，胸跟屁股，就太色逼了，就先从歌部开始，小臂然后大臂，叫肩膀，这些地方都是很敏感的地方。

叫做爱福会吗，但是你老婆，不是小姐，知道吗，如果她肩膀也能接受，如果她肩膀不能接受，我们没有叫我肩膀不能接受，反正就是，如果她的距离来，你就在前一步，如果她这块，OK的你可以从后背开始，知道吗。

后背往来是，你们俩都存在一起，你就这个腿，也去取着她，试一下，那后面的话，基本上你就知道了，是那些部位，好不好，那么，如果你能上了这个本类的，这就很牛逼了，当然有些兄弟们会说，兄弟们会说。

可能我做表这部怎么办，这个呢就叫你听开武片，你并不是为了这个目的，而真的是去看电影，其实为了这样，而且你真的是为了看电影，尺寸的，是不过这是当场，我觉得舒适然后发生的，两个人都觉得舒适，结合跟肉丝。

也不是结合在传头的时候，就想跟肉丝在车里边搞，但是他们在车里边就发生了，因为他们所有的流程的点都非常舒适，所以你不必焦虑，也不用想要怎么样，因为你达到背包里话，就是报警话，不知道怎么样。

因为你们还有下次的见面，因为你以不论比上一次，升高关系的听懂口口溜，这块的话你听完再听开武片，从头再听开武片，你会有一个，到法数气的贯通，好吧，所以你要在尊重女生的前进家，给她完美，男友的感觉。

但是你不是一个色狼，又开了有人扯蛋，觉得女生脚不要有敏感，那你就扣她的脚，好吧 你就填她的脚，我总是说前半楼的，你们说基本逃的，这个也是用于私密空间逃出，跟玩家找个日租房，或者说你能进宿家。

有人说我婆婆家怎么办，你日租房是很便宜的，你说日租房的男友长，你可以从五八厅长长，也可以从那个爱比营，这把爱比营是找，三百块钱都很好，三四百块钱都很好，慢慢也菜 做做饭，你不是为了杀饭不要怎么样。

你可能在诡视里，诡视有很熟悉的，你有精心的布局，算这只是日租房，但我有精心的布局，我是为了浪漫点事件，是浪漫的事件，最后能不能做什么事情，都是事情，就是我用朋友的强迫宝贝你，他下次还会找你，是要吧。

是整个就容会贯通起来，你有个死路，那今天要有脑图，脑图把那要各种的画，这种画完了以后，你要想，多读多读 还要最要静置的读，只要看完自己，你要录下来，你有个时候你真的，你不知道你的表情，是动不得没所谓。

好，那还有什么样的作业呢，就是说你能够想到，就是我说的这些点，其实是你以前约会，或者恋爱说的场景，那么你要找那个恋爱的时候，你的场景，要比我的更好，因为他符合我的人，说不一定符合你，会让你产生不一事情。

ok吗，这些是一些作业，好不好，那么你就恋爱去完成，所以说我为什么要，凶劲们是完成作业，因为大善的时候，你不就做，咸咸你现在没有人一手，可以去约会，这就是你自己的问题，好 不能大善我。

让生命们每天去加五个女生，十个女生，你也不完成作业，然后就想要进群，那我可以告诉大家，现在有个大社，基本上我会让半年轻轻，把生命们都加上群，但是你会发现这个人，一直在问问问，但他什么都没有说。

这人什么也做不了，这就是为什么我是要，设了一个门卡，不是我不让你进，或者怎么让钓呢，不是，是因为你你跟不上，好 我今天这个业务和，下了以后，你们所有人听开务，便心总的扣了一，你会觉得各个家，容会惯通。

因为你现在会有很多问题，要问要这样的，要问要这样的，因为你就是假想，状态去逻辑化的东西，明白吗，你不知道什么叫感性，或者如何感性，明白吗，你要听听，今天在新国家，在听一遍开务，便开务可能可能有三十几个。

可能要听到明天，要把今天听上哪里去听一下，这会有容会惯通，因为有很多人听开务，看上去就觉得，行上行吗，你没有知道时间，对吧，但是我为什么，把这个发在后面讲，因为我不想让你一下，就学这些东西。

学这些东西它不是你，明白吗，试问怎么钓呢，这个你亲我，谢谢一下你来见我，我亲死你，然后告诉你，好不好，这些，这些人问我，男歌怎么试问，真的试，如果一个课草，我想让你们有用，更好的用户体验。

我恨不得让你们家庭呢，那万一的话，你们胡辈聊嘛，那为什么不这样，因为我喜想的事情，是要负责，你要住，所以才这样，哪怕你骂我，但不代表我为难你，我为难你对我，要很好出吗，所以，这里边有很多优秀的学。

你们要在庆祝，发挥正能量，该分享的时候分享，该怎样怎么样，当然也要注意，打马保护个人，然后带来几个，别人问题，别人问题，别人问题，就觉得你强化，你自己的属性，让你自己更坚持，更坚定，更自信，那么，这个。

总没有人口疑，你们是不是睡着了，还是像刚刚那个声音说的，男歌我一上你，后面就想睡觉，我觉得这个可能是你小时候，或者是一传，那真的是，好吧，这就是今天整个的流程，还有的，很细微的，是现下课，因为现下课。

我会，跟你请我的女性的好的朋友，然后去观察你的事情，然后不过可以还会讲一些，更有用，更有毕的东西，那么现上课，其实很多都不会讲的那么细，我已经基本上讲了很细，很细，剩下是，你们真的是，图地为你们自己的。

要用心，要努力，好不好，加油，那么今天这点课也解决很多问题，男歌她也愿意跟我出来，但我她们聊得很少，那你又这么方法，然后感觉起来，因为有些人不想打那么多，她先反了，很多男人谈一谈很烦。

但她愿意你出来对不对，所以这个适合，第二次约会这么做OK，第一次约会的话，我觉得还是，然后吃吃饭，去年手就OK了，这个我也要说明一下，你不要以一次非要怎么样，我今天，前半也讲过了。

没有一次约会什么怎么样，也没有，我非要跟她半年怎么怎么样，那些都是你自己的义营，是吧，你要跟着感觉走，我觉得这样的话，是真正的手交力，而不是一个小皮皮尾，然后我很渲染，我就这么这么样的事情。

当然有的时候直播的时候，我什么样做，那些为了犯营乐，对吧，您会发现其实为什么要睡着了，这个因为是很专业的，高中里面拖战的一门写问，情商的马云还在讲吗，我觉得现在最重要的是，IOK，老外问什么时候。

你乐爱伤，对吧，酒店没有办法，其实以前不止，但是你可以损失一个舒适的酒店，但它并不因贵就好，同时在酒店你也可以，洗东西 洗水果，红背后还爆，它可能会拒绝，你可以对着进行刷牙，你还可以过来刷牙。

对吧 刷洗凉，或配合弄头发，都可以上酒店对吧，包括你还可以在，外包在窗户有星星，我们看我星星嘛，干嘛你不懂浪漫嘛，你还可以在那玩手机，手机哪天玩不行嘛，来嘛，直接签到手而不是正常看它，同意都是可以的。

酒店都有那个小音响，酒店都有音乐品，没有音乐，你拿手机放都是可以的，你有一天你那群理说，男哥朋友讲那么偷偷，我今天第二次在酒店我，跟我女朋友好，她说你结婚正常，我还进行这次酒店，说我这么做的。

我可以进行这次分享，你明白吗，你要动脑子，因为你动脑的时候，女生也能感受到，你是真正考虑到我的感受的，真的是爱我的，应用行动的表达出来，你这样，而不是表白，我很好爱你，我可以固作做你，你别人不懂好。

明白吗，明白吗，我说问这问题还不错，聊天有很多学问，但不是像持部的那样，聊天几个已经问题了，很多都不是，包括你挽回，你刚才聊天没有用的，因为聊天不会有幸运跟遇亡，是吧，这个问题也问得非常好。

对方都是这个课字不充，切记你不是一个，侵犯女生的人，你也不是怎么样，你一切都是，我不会因为这些事，做了什么事情，他不好的举动，然后我就，哎呀我很这么怎么着，因为你一层这么着，他也很更尴尬。

就产品就尴尬了，这个前半都讲过，但是我是，能够分清楚什么是，IOD，IOD是无兴趣，他对我无兴趣，我今天约会就吃个饭，我回过头来，我可以不联系，因为我现在还改造了不够，或者这个女生比较物质。

或者什么都说OK的，但是如果他是AIS，李泽民他对你有IOD，他对你有IOD就是有兴趣的，他只是有社会的压力，他不想在那天这么不精彻，表现得不好，太怕你是套路，那你应该用一种舒适的，看一遍，看一个。

再看一个黄金大吉，两个多页，去看一下，好的，下课，今天必须要听开误片，你知道吗，我说你会中毒，知道吧，好，谢谢大家，一会我还要直播，直播的话你会发现，我讲的，有另外一回事了，就讲得要付钱，这个技术。

刚才你们要知道，技术跟高伙都是数气，它会让你不一失，它会让你中毒，它会让你远离自己，什么叫远离点导远离梦境，都要去想一想，好不好，谢谢大家，好，有没有这个课代表说起立，不应该说数代价吗，三两两快过期。

没有关系，这个我敲敲的告诉你，双11之后，会给你们延长期限，至于多少天，可是这就是赶new。