# 男哥内核《只手遮天1.0》：第四节课 内核思维

好OK，这个比较数据本能不能听到声音啊，我们先看一下这个声音的质量，如果声音没有问题的话，口课一好不好，声音的质量没有问题的话口课一，啊看一下，因为正好是这个，自己先声音线下啊。

就这个好久没有见识兄弟们了，所以呢这个声音线结束之后，啊会陆陆细细，啊这个可能这个星期会这个奖客的内容会多一点，那所以还是希望心里们能联系绪，啊有的时候啊你需要很多的是记，嗯然后完善你的笔记。

是吧记完善你的笔记，然后再去做这个下面的动作，什么呢就是说你如何能这个啊实战运动，其实你实战运动是你经历过一些事情以后，你从现在去思考一些问题的时候，啊你会有一些新的任期。

但其实如果你从出发点你思考的时候，啊就比你的同一人快很多的话，你已经是这么说的，脚脚脚脚脚了好不好，啊脑土，啊，然后再呗来，我让你登录你的不是登录我的，我让你登录是你的号啊就是你的号吗。

就是我的号啊你甚至用你的啊，我让你登录我的，我让你登录你的，啊我，登录你的，因为我首先用的那个笔记本上是你的啊，是那吧，行了，好啊这个昨天已经写好了，然后这个，ok啊有新的科医啊，ok，ok。

这个你不要去试图说，啊男哥那个我能不能就去你两个课，然后马上就会了，我操任他如果人生有这么大的接近的话，其实你不用学习这个了，对吧你直接是有没有一种课，就直接能够让特朗普啊，成为告诉这个我这个。

美国是中国不可分割的一部分，那就行了，对吧，所以我从第一阶科开始就被试，你们说过啊就跟现在们说过，就是你不要有现性思维，啊很多事情是你先因，就是记录下来，啊你能意识百分之五六十已经很强了。

剩下百分之四五十了，有的时候自己没有很强的体会，也没有关系，把他记录下来之后，但你后期的，啊，事业当中啊你的工作生活当中啊，你要工作的经营，才会有些新的体会，好吧就这样了，所以你不需要这个说说。

我前面讲的是一些基础点，还没有把后面全部都串起来的时候，你说男哥我这个总绪起到时间，男哥练书怎么看，对吧，很多人都太急于求承，但其实一已经评别了，别的同情人快很多了，那么这个话不多说啊。

你们今天在科学内容这个请多的，今天科学内容请多的，还要这个快点的不如正题，好吗快点的不如正题，然后这个我不知道大家这个考试做的怎么样啊，对吧，这个你可以在这个公平上我看一下，你考试这个第三课。

嗯第三课考试多少分好不好，第三课考试已经了多少分，哎，我来看一下公平好不好，有了兄弟肯定还没有做啊，兄弟肯定还没有做，好吧就是这个，其实前两三课一直讲的就是，你如何拥有红关意识，因为你的领导也好。

或者你是一个领导也好，你必须拥有红关意识，那你叫学学社会学，对吧，从事你你你不能光红关，对吧，红关与微观下的看法，你也要有些微观下的时超要怎么做，其实上课跟上课，主要实战的就是讲这个事情，对吧。

那你有了看问题不一样的角度，其实就是我们所说的什么呢，就是我们所说的，嗯，格局这不是，但是你光格局扣不扣啊，不够，你受格局可能有一定程度上是一个军师，他并不成为精神领寿，对不对。

因为我们从这一颗已经看小过了，就说你光靠细的能力，是很难靠近你的目标的，因为任何一件事情的成功，基本上都是群体，对吧，你是凝聚很多的人才，凝聚自然对这自然而形成的，不可能靠你一个人的能力，就说，呃。

然而消息的体能体力对不对，所以今天讲的核心内容，我不知道你没有看目标，也是，你说紧急思维也好，优质者人拥有的特技也好，内核思维也好，都是一个意思，那么今天你学习的重点，我希望你能够记一下。

为什么要学习内核思维呢，因为这样会使得你看，就是你看人看得更准，能理解吧，你会看人看得更准，我差95分啊，错了一个，十九分了起，九十一分啊，你看人看得很准特别重要，特别是看贵人看得很准，好不好。

所以你要学习内核思维，第二，你想成为别人的贵人，也要拥有这些特制，但是你会发现这些特制里面，没有提到一点，就是技能，我也会讲到，就说技能，它测试也很重要，但是在你的人生刀中，或者事业的职场当中。

它是一个怎样的比重，你确实需要你的技能，你的专业性很高，但是它只是一个基础，所以那会用这个，我们前半也讲过，灵活度的事情，会利用灵活度的人，那它其实会扬长不短，比如说我的专业技能，就是80分。

我不可能到95分，因为从80分到95分，我可能要10年，但我这10年，我是不足那些，我是0分的项目，把那些都变成75分，其实我的终和实力就很高，好吧，那么今天这个，内和思维包括什么，我们就开讲。

那第一点呢，其实有些学过三两年的，手机应该知道，但我不知道你有没有学过，所以我们把这个，三两年的一个机实点，放在这里，重新在这个，广告一遍，第一要什么呢，就是，如果你想，理饮的目标，又来个劲。

就是靠近财富，又来个劲，其实你首先，要做的事情，就是看问题，看到核心，哎，看问题看到核心，为什么这么讲呢，那说很多的人，其实包括我在内，我也在付盘我的，很多经历，其实看很多的人，都是这样。

就是他能够行的时候，或者他能够靠近自己的目标，很近的时候，都是在他那个状态下，他看核心看得很准，好不好，他看核心看得很准，那首先，如果你想看问题，看到核心，你首先要明白，核心的对立，面是什么。

核心的对立面就是赤鸟问题，哎，就是外围，对吧，核心是中央，哎，这赤鸟就是外围，这吧，那你就需要寄另外一点，新评文，对吧，我的课程，你现在不要弄成脑图，狗屁用没有，我希望你一切可能，要详细的去听，对吧。

详细的去听，对吧，今天听听到哪，是哪，我把脑图先记出来，第二天听，听什么呢，第二次我在听的时候，我希望，就是能够把我细节的，举了一些例子，和说的话你记住下来，你只是脑图，记住脑图是没有用的啊。

记住脑图是没有用的，所以你要明白的事情是，次要问题，是什么，核心问题，又是什么，核心问题，决定成败，次要问题，决定一件事，五个快慢，但是我们底层人啊，就是这个金字塔，对吧，上半个人比较少，底层人比较多。

底层的人大多数，都在关注，一个问题，就是刺耀问题，怎么解决，所以你要记了，刺耀问题，它的属性是什么，下半一下的属性就是，你解决了它之后，出现了新的问题，没有使得你想得到，目标，实现，那么，冲冲，都是。

下半起，那我看看，你一些胸体能够举例来说明一下，如果没有什么举例的话，我对哪我工作事情来举例啊，有的老板就认为，这个，去做很多的这个，指标，这个你板上指标，机械会比较好使，但其实，这个因为原功动力不高。

那你，你背了几个原功动力的问题，你认为它的核心就是，要树立目标，目标划分清晰就可以，结果在过程当中，这个有的人呢，就听话，有的人就是还是完成不了，当你使用，就是你觉得这件事情，在几个核心几个办法。

是靠一件事件的时候，你是完成这件事件，结果出现了新的问题，就是有的人能行，有的人，它还是，大家过了这个目标，那很可能，就是，怎么讲的，你的数据，会有说这个目标，会有说这个，KPI，几标。

它不是管理当中的核心，听明白了，可以一个666，你不可能不明白，就好比，你们公司让你做生的事情，或者说你把你在学校，你们老实让你做事情，光下进目标，有人能完成，有人能完成，有人能完成不了，你没什么用力。

对吧，所以那核心是什么呢，你首先要意识到，如果一件事情，你认为绝境成败，你把这件事情，这件事情去处了，这个条件去处了，它还这样，那很可能，这就是一个刺耀问题，怎么讲的，这个中文后面也会讲的，好吧。

刺耀问题就是你解决了这个问题，之后它会出现新的一个问题，使得你永远在这一个层次以轮回，就是比如说你从这，要走到这里，我觉得这个问题，就是，还有一点点，有可能又回去了，为什么呢，所以你看不见。

你看不到核心啊，如果你看不见，有一个更高的角度，你是不是直接跨过去了，对，所以刺耀问题，它在核心属性，就是在于，你指着好像，这个问题就可以了，但其实，几个问题之后，你亚根还是没有，打到你想象目标。

比如说，我们在勤奖客家中，经常说到，男歌那，我觉得我形象不过好，我不过帅，我就帅，我就可以加上了，这就是一个刺耀问题，对吧，刺耀问题，决定事务的快慢，他不是决定因素，这会怎么样呢。

这个男生就一直不敢砸上，等到自己发行也好了，没猫也修检了，衣服也换完了，也健身了，然后他去搭训，他发现还是被人拒绝，他就崩溃了，这个能听懂的，苛果流流流，就是你总是假想的，这个是核心的关键。

但其实事务发展当中，我们的人生成长当中，会发现很多的事情，就是，你做的是无用功，为什么呢，就是你看问题的时候，没有冷静的进行思考，你就忙碌的去执行，执行之后，就成为了这个时代的一个淘汰品，对吧。

就被别人所操用，被一个时代的这个淘汰也好，那他为什么会这样了，核心问题可能，就在于，你总是被要刺耀不及，你觉得刺耀问题，你自己就可以了，但是其实包括我在内，对吧，你为什么会报刻。

其实想经济我的现象的话对吧，我总是被好好的这样就行了，好这样就行了，那这样把你后，是这件事情解决了，我早就出现一点新的事情，我早就解决那个事情，解决完解决，我发现，不是一个制的非愿，还是这样啊。

我就开始复盘，那我就半年在干嘛，我前几年在干嘛，那我前几年在收获什么，我前几年在变革是什么，你会发现一旦你有变革的时候，你回去复盘的时候你会发现，很多时候是你看问题，在内有阶段里，特别的锐质。

你看到的核心你知道吗，好吧，所以看问题，怎么能看到核心，你首先低点，我就不写了，你要明白，这个主要矛盾，具备什么样的特制，它决定失误成败，对吧，是要问题，有什么样的特制，它决定失误快慢，快慢慢了快一点。

还什么回事，没有去辨，首先要需要这个，第二，我怎么知道什么是核心，这是你先要知道，这次要问题，你把它次要问题有什么样的属性，如果你这样做了，可能还存这样的，你发现其实你关注的是一个错误的次要问题。

那这样的话，你排除之后，你比如说，其实我总爱器男孩，我的公司做比较，其实很多老板就有很多的想法，今天想这样，明天想这样这样这样这样这样，那你叫抓住重点，我先要做重点，先事情，剩下的事情，尽管你很想做。

但你要，随复自己，你错了这件事情之后，它会想要新的问题，其实没有达到你想要的目的，所以看问题要看重点，和看核心，就是这个道理，好吗，这个能清明败的科科一，因为咱们不同层次的。

所以我需要很多兄弟去够一个回应，你听不明白也没有关系，因为有的是大学刚毕业，有的是什么，你听得明白是因为你经历的不要多，你听得明白听不明白，不重要，把它记住下来，然后去经历的时候。

是不是比别人小走的工作弯路，因为你本身就知道，通向正式的道路在哪里，你还抱着问题，而大部分人就是混吗，到时候再说嘛，然后一混三十五十，他也没有什么灵活度了，他也没有什么，他也明白了，然后改的话。

没有办法了，因为他要妥协于家庭，妥协那个城市，妥协于社会，对不对，所以我觉得，你要乐观的去看待你学习的事情，你学习的毕竟是，怎么说呢，是帮助你事业，还有人生生华，不那么痛苦去达到你小的财富的。

这么一种方式，那肯定你不能说你什么都听懂，你听得懂你还来说干嘛呢，对吧，我说我们共同去交流，那达到核心问题啊，兄弟问着很好，这边达完能找到核心问题呢，就是这个事情特别决定，我跟你看画个图。

这个事情特别能决定什么呢，就是这个元素，这个因素特别能决定这个事情的成本，比如说啊，比如说啊，跟你几个例子啊，这里边有很多的例子可以讲，我这样我不想去这么展开，我想让你自己吸气，别说啊，没说啊。

我特别爱找这个到底，没法这个叫性格啊，决定成本，你说你性格决定，决不决定成本，很多兄弟都是这样的，那，你看啊，决定是不会变的，决定是不会变的，我们看问题的时候就是，什么因素决定什么什么，比如说。

员工技兆决定公司技兆，是不是这样呢，他不是，因为呢，好的公司有人啊，他不用技兆，所以呢，技兆考核不是决定公司，核心竞生意的，好吧，性格决定成本吗，其实后面会重新引用这个稿，大部分人都会认为性格。

他决定成本，但是我要告诉你，性格不决定成本，为什么呢，你想想，如果性格决定成本的话，那些，美人是不是性格都一样的，阿姨斯坦跟那个，家既略的性格是一样的，刘备跟潮流的性格是一样的，所以。

所以你说为什么要学习四大人，这个或者说，这种说法，特征正在于，你有时候你需要有，这个你说，两个我需要有格局，其实你，关我格局之后，还不够，你还需要有一些领寿的测试，领寿的测试就是看问题，他比较精锐。

怎么精锐的，就用排除法就行了，好吗，你做一件事情就一二三四，五个条件，你看一二三四，五个条件哪个是必要的，上一年合作，可不住，或者后面再做，好这个兄弟，明白了吧，学过这个，马克思哲学很好多，对啊。

美根基础不一样，那我要告诉你，是原理，而你需要在红神将农柏将军力脸去，你力脸多了，你就有思考，有的人是精力做，他当时在思考，对吧，是这个事情，所以性格不决定成败，那么什么决定成败呢，谁掌控性格。

谁决定成败，按你记一下吧，对吧，我给大家举了一个例子，为大家举了一个例子，因为我不希望，就是说把一件事情，怎么说呢，特别客观地说出来，因为你未来当中，你会面对不一样的问题，你面对这种变化的事件。

如何能够找到一些根源的时候，其实你就看一下，刺耀问题，他的属性，他测制是什么，就是你觉得性格最近成败了，对不对，所以你追女生也是这样的吧，这个女生说你不过斗逼，你斗逼了还没跟你在一起。

他说你怎么那么老不正经，你有正经了，他要说，他要正经了古板，所以你梦逼了，所以不是性格决定女生，喜不喜欢，而是掌控性格决定成败，好吧，你就记住了就可以了，是不是这样了，性格不决定吧。

因为刘败跟曹操一样嘛，但是刘贝，跟曹操都知道，什么时候，小喝喝什么时候，很，你也没刘贝不很吗，对吧，你说这个各个国家元首，他的性格一样吗，不一样，但他们都相同的一点是什么的，对吧，有人老爷，有人抽烟。

有人争辣的都不一样，他相同的一点就是，他知道什么人，小喝喝，什么时候该发怒，你把这个机械来不就ok了吗，好吧，谁掌控性格，谁决定成败，是这样的，谁会控制自己的性格，是这样的，好吧，那我们在几个例子。

比说这个你是一个高管，你想着或者财富，就是两种可能，这个要么成为高管，要么就是这个，就是两种可能，如果你去体制内的，你就成为大领导，你就不存在，也可能从体制内来跳出来，这个我们后边会讲，好吧。

就是这两种可能，让你不管在体制内，还是经济内，也还是实验当中，好吗，你这个最后的结果，都是像你，不管那种结果，就是你底下最有人，对吧，你底下有人的时候，不是因为你的技能，很初重，因为你肆耳朵会大。

你的体能，一定没有年轻人强，那么你强，强在哪里，你看完去看得更准，马云曾经说过一句话，就是说那个，记忆在采访，他说那个，您是不是被一个时代所操态了吗，您是这么回的，我觉得他也在核心的，我觉得这些人。

其实我们都在，穿上这个问题，但我们又马云，那么牛逼，马云说的怎么说，他说我确实没有，年轻人有体力，我也确实没有年轻人有头脏，我也确实没有，年轻人有实际状态了，但是年轻人，干实践事成一件事，我呢。

实践事我都干不了，我就干一件事，我干一件事，我看准了，马上成功，那你说原来他有经验，那经验是什么呢，他特别会通过排除法，和各个属性之间，找到，找到什么，找到这个核心嘛，请明白口个意，你说他男刚才。

具体这么长，那需要胸击你去利恋呀，但是你要明白，其实你的工作，你在实践当中，嘴润的灵活度，你除了赚你那份工钱以外，你别千千想着，我怎么能从，六千干到七千，你要想的是，我看问题的角度能不能有区别。

你要想的是，第三节课，第二节课，讲了那些内容，我什么时候，我的领导让我发言，我抓住机会的时候，让老板看的时候，我有红关和微观，这种，这种，这种，这种立体的意识，而不是一个现行思维，我是，销售第一。

我是怎么做的，我希望，下一个，下一个，我继续销售第一，没有扯蛋的嘛，好啊，这个能请明白口个意，那一夜吧，你需要的事情是，跟你同一百分之九，你出发点思考的问题，不一样走，ok了，这一每个人的水平。

他是有差异的，我们后面会，前面其实也讲过，跟你的阶级有关系，你家里是不是上来就教你，家里跟你受教有程度有关系，跟你的这个天性有关系，跟你的后天，你的经理也要关系，但这个不是你关注的核心。

你的从来人很多人，还不知道关注这个，好啊，他们的天天就是，你看一看嘛，你看看抖音啊，看一只波啊，哎呀，兄弟这个事能赚钱，就知道这个，然后就，水晓啊，看个电影啊，也就是这样，然后天天就是抱怨。

工作不是很好，大环境不好，完了，对吧，所以其实不是，很关注那些问题，对吧，如果有个生气说，怎么去聊远自己的性格，我们后面是会讲的，好吗，这个太着急了，太着急了，你现在要做的事情，就是机就可以了，为什么。

你记录之后，你才有可能，以后遇到重量的事情，思考的时候，能看一看可走，好吗，好吧，因为这个，我已经，从第一阶阶阶阶阶，讲过我们后面会讲什么知识了，如果兄弟特别想知道的话，这个，整体的课程讲什么知识，嗯。

你是去看一下第一阶阶阶阶阶阶阶阶，好吧，有个目标，好吗，开码我讲到那里，然后呢，就说看问题，看到看问题，先看核心而不是看到外围，有什么好处呢，使得你不用那么焦虑，你明白吧，使得你不会得罪那么多人。

你明白吗，有的，你追求的很多东西，它就是没有什么意义的，但是呢，在这个过程当中，你失去了很多的，坚证的你的财富，比如说你的朋友，比如说你的记忆，比如说你的钱，好吧，比如说，现在的环境是一个什么环境呢。

现在的环境，可以创业，有很多的记忆，难过我特别着急，错，你看，这就是一个测谣问题，你看我又在学历啊，为什么呢，现在国家的政策是啊，是不是，经济本就业，然后怎么怎么样啊，那大家都不明白。

未来方向是啥的时候，你现在应该干嘛呢，你现在应该学会思考，你现在要更多的时间去学习，谁现在没事老投资，那我听，有的人跟我认识讲，水软，给我发现新男哥，那个现在刷脸经济是热潮，你要不要加盟啊，兄弟们。

你想想啊，就是你这个，你会不会加盟啊，因为他赶上了人工智能的热潮，我倒觉得人家运萌模式很牛逼啊，对吧，为了能够有加盟，他抓住一个人工智能，让你去买单，让你去买风简，你还真的啥别喝喝，你去买。

你有这个时间，你现在赚不着什么钱，因为大环境是震荡好性，对不对，变量比较大，重新洗牌，你要干嘛，你要长眼见，学习就行了，你怎么今天在抱怨，怎么赚钱，那么早死了吗，好，心没能理解吗。

所以第一条看问题看合先，你就想一想，你说震荡行情，我去抓基于，是不是能成功呢，问你，你几个例子都知道了吗，这把抓住基于，是决定什么，在震荡行情，大家都不知道的时候的，只关这样的点吗，不对，在震荡行情。

要休养生息，要保住现金流，要保住本金，那多一些学习，多一些思考，因为你现在头什么，不是那么好使，好吧，对啊，你比如说现在大欢迎，很好，其实非常明显，然后你在这儿念经，我要投资自己，我开始学习又不管。

那就错了，好不好，看问题怎么能看合先，你首先知道这个公式，难怪我觉得这样就决定什么了，那我把这个去叫，你看看它什么成立，它们账上成立，那这个就不对吗，对吧，难怪我觉得各自来，我各自高了以后，我才行。

我觉得各自要出了资本，那你看看是不是，在结婚的人，所有人都各自高啊，那是不是打类球呢，那麽这就是这个不成女的呀，是不是，不是，所以各头确实会影响我们，在竞争当中的一些优略式，但是它不是合心。

因为谁能让对方投资，实现经历情感，谁在感情当中，是什么王者，你就会发现，有的这个男生，还没有你价值高，那三千就搞定了你喜欢的女生，那我们如果，在你起跑线的时候，你别动不动了，就去行动。

而是思考比别人快一点，思考的方向比别人正确一点，那你在起跑线上，是不是，就比别人更多的优势了，好吧，那麽呢，这只是第一个条件，好吧，我希望大家先学习的是，一些零省的支持节，到最后的时候。

我会给大家一些按理，把这些支持节都串在起来，它并不只是考一个内和思维，就能成功，考一个社会学生，成功大案头，有心态广控，还有这个人性，还有车子，好吧，好，那我们第二，看一下后面，就说，内和思维就是说。

优质者人，他看在前的角度是不一样的，这一点，其实对于我们某些人来说，或者对于我们大部分来说，其实是很难的，那你觉得是这样吗，其实很多时候都去继续得以失，但最终，效果并不是很好，好吧，对吧。

这个得了就把丢了稀过来事儿，我不知道大家有没有干吗，好吗，所以看在前的角度不一样，比如说老板跟老板起来，因为我就是这样的，所以我愿意跟大家去拿去拿去拿去拿去拿去拿去拿去拿去拿去拿去拿，然后我会让你来说。

我觉得你能够给它，能够给它，就是这样的所以我愿意跟大家去拿这样的比方，对不对，你看第一个老板跟老板，是不是在于看问题是不能看到核心，你们就是什么呢，人跟人之间，高管高管之间，你是什么身份就是什么。

优势学生跟优势学生的事件，都是一样的，看来问题角度不一样，对吧，看来问题看到核心，那老板跟老板在这边在于看问题，是不是看到核心，你看到核心直接成功，你怎么看到的，我就吃样饱了。

你解决这把解决出现新的问题，反思你，好，那，老板跟老板之间，第二个特别是什么，就是看来钱的角度不一样，我不知道大家有没有就业啊，我不知道你的老板是什么样的，你的老板是不是很这个，口口说说，如果一个老板。

口口说说他对自己是那么口，那你告诉我，他会不会对你，对你很坑坑的，这个我来问一下，因为如果这个，老板就是你们家里老板，就是对自己都解决那么口，口网那这个你说他会不会，对你这个人才很坑坑的，你告诉我。

我们反应快点会不会，有没有这样我就对自己，会不会口网对你特别坑坑的，这里吧其实我们会发现很多成功的那个，企业的模式都是分享，都是一个把这个蛋糕做到了，都是一样的，好吧，所以说他不死在就说。

钱能解决什么问题，大家一定要记住，如果你想凝聚人，不管你以后要成为高约，你自己的钱能解决什么问题，大家一定要记住，如果你想凝聚人，不管你以后要成为高约，还是成为自己创业的人，你一定要明白，钱。

他不是你追求的东西，钱只是工具，记下来，一来口网一，钱什么是工具，如果钱是你追求的东西，其实钱是有反射效果的，因为钱有的时候我觉得也是恶魔，那么多钱你干嘛，蛇票路吗，干嘛，你想要更好的生活。

你到底需要多少钱，吃着好睡着好睡着好，笑多少钱吗，钱在干嘛呢，钱在帮助你和你的团队，能完成你们的罢业，记下来，记下来，记下来口网一，他只是工具，要凝聚人，凝聚人才，所以你看不清核心，你给啥逼花钱。

你没有病吗，所以才是有个钱后顺序，但第二点，你不要什么事情都看得那么清楚，如果是对待人才，对待你，越来越靠近你的目标也好，有的时候需要什么，糊涂一点，听明白口口以，你好好复盘一下，就因为你那个纠结。

就因为你看钱测当钱，就你那点批凋钱，你最后怎么样了呢，伤害了友誼，把伤害的情感伤害了家人，伤害了和和和，伤害了合作伙伴，那逼比接时，逼比接时，但是最终呢，这个量变产生的致变，你的损失是比较大。

这就是要知吗，跟西文，得了知吗，觉得自己是牛逼，最后丢了西文的事情，所以你一定要明白，优秀的人，他都明白一个道理，就是我钱他不是赶出来了，钱他只是工具，我对待别人是什么呢，杜人，然后后来写了一条叫杜人。

你就不会天天，色柔叫，你就不会天天，是不是也有亏了，你昨天这么多年，亏不亏自己，就不亏了吗，对吧，所以，我希望你先能记一现在，看看钱的角度是不一样的，好吧，你想一想，你现在有一个意，你看见什么。

这一万块钱你会有感觉吗，你不会，当然不是说，我有一个意，看见一万块钱，不会什么感觉，所以我给药饭的，你当然有个规划，可是，他钱的，他是个工具，他不是你追求的目的，因为你追求的财富，是你的家庭，你的孩子。

你的侍女，你的未来的，除备你的资源，这些是财富，好吧，所以你要记住，比如说我来讲的话，这个老板跟老板，最大的区别，就在于看在钱的角度是不一样的，能理解，可可依，你看看你们，那老板，什么天天口说的。

口巴上他也没，他没口出个啥来，反正是有些人，愿意分享，他激励了很多人，规模越来越大了对不对，对吧，你当然你不能说，光靠钱激励了，你看看，对吧，一个是什么，严公动力，一个这个进行简单的。

如果你特别想学管理的话，你简单看管理你就知道了，一个是什么呢，开不开心，第二，有没有成长，就三个是钱，对吧，这就是这个，公司，为什么能，凝聚大家一起，打到我们，共存目标吗，对吧，但是你一手先要做找家。

好吧，其实我们，人生当然有很多的时候，就是，因为看在钱的角度不同，其实得语式也不太一样，好好想一想自己的失去，除了格局不够什么，看问题没看核心，或者什么商业模式，审错了一万，有没有在人的上面。

因为钱看来，钱的角度不一样，因为你没有觉得，你把你的员工，你把你做为了朋友，当作就是，度员工度朋友去看，所以你导致，其实，自己是一个，很一寸的，有的话自己口感一，没事，他们也看不见，好吧，这些都是。

我的副盘总结的经验，好吗，他不是只上产兵，你记住这些核心的东西，你再去经历生意，很多事情你就分析的，很透彻，而不是，那件事情，其实吃起来，一个科幻条件，有这个条件就行了，如果什么东西，就是有一个。

英文模式行了，就行了，那这个生意也太好做了，很多时候，这模式不行，也行，好不好，好吗，你就，你说你你有多少钱，你像男个这样吗，就是这个，年，对吧，好几百，你也没有吧，我好几百，我就觉得是度人，那啥。

你没有兄弟，你没有，这是你的人，你能干啥，但是我妈，有的时候，你确实，我也是从这家过来的，我觉得这趟不对，那就是很扣的，很细致，你说你别人扣的那种细致，得到什么呢，没有，你就知道什么呢，没有，对吧，你。

就是大家要相信命女嘉吧，小钱靠努力，大钱是靠命的，你能命中出境了，也能有多少财富，给钱吧，比如说钱，你不能说财富，就是钱，那么健康也是你的财富对吧，那你都知道你命中，最近是多少钱，你为什么不度人呢。

你是做一些人卖的，好吧，然后第三点是什么呢，宏观，宏观性与微观性的看法，这个就不查，不打开讨论了啊，因为第二节课，第三节课，我主要就是，我还给大家留了作业，就是你宏观和微观，下怎么能够，两种方法论。

统一结合，去判断，你现在的这个，你在不同的是这个体制内，还是经济，还是在实验当中模块，你应该怎么看问题，周围的领导会怎么看待你，你的思维方式是什么样，这个讲过了啊，不知道的话看上面的课，好吧。

这个就跳过了，你扣个6，你们难得我看了，你就扣个6，你不用什么都会，兄弟们，你不要想得几句求成了，因为我的第一节课就跟大家说过了，你不要现行思维，看一个基础，这是把它展开成，好几十个问题，难过我像今天。

马上成不给了姐姐，鼓势的，你从起跑线上，比别人快，就可以了，因为大部分人，都是不思考的，因为大部分是马，太小营，群体小营，就大家干嘛，我干嘛，好吗，你这样能够，那就出寂寞，哇，能够这样，我今天。

你们看我，明天我怎么成了，好吧，这件，我希望你真的看喝着，能够接下来，好吧，能记住，好 下一件，失败者，把问题归之于客观，成功的人永远把，成功归之于努力，你先把这句话进来，听得明白扣个1，听不明白。

扣个2，失败的人啊，他永远把，问题归之于客观，成功的人永远把，成功归之于努力，这个不止是我，千千这么，教一自己，我看很多人都是这样，我作为很多人，还有我的，老师什么也是这样的，因为我没有发现。

这些全部是让自己的这个，更加智慧，同时这些会，这些其实都在做一件事情，叫心态管控，你情绪失控心态管控，是你最终失败的一个，导火所，然后不断地放大，从聚集事件，然后练着聚集事件，造成了，道具了。

你看看失败者，永远把问题归之于客观，你归之于客观什么意思，能听见没有脉吗，听见没有脉口，一步一步，一步一步，你失败，就会把失败，归之于别人害你，你怎么失败，就会把问题归之于，我没有什么的，王孝然。

王思聪，家庭好，你怎么失败，就会抱怨，社会怎么对自己不公，你失败，就会说自己怎么是单亲，你失败，永远就是跟自己没关系，但是，你其实不知道，成功的人，永远把成功归之于努力，对吧，就不说你了，你抱怨，抱怨。

大环境不好，你怎么去哪个环境都不好，你在这个行业，大环境不好，去那行业，大环境不好，你说你是不是臭狗屎，你先进去哪个，掌环境不好，对吧，那在我的这个，其实，从小到大到路上，我是怎么去做的，这是我。

其实抱怨没什么用，第二呢，会让我情绪非常糟糕，我看谁都，负能量，然后我在判断事情的时候，就会很负能量，但是我这个人是怎么做的，我这个人一直都是，怎么说的，所以当我一辆一个困难的时候。

其实我跟大备都是这种人，对吧，我跟大备都是这样的人，就是，如果这里把有没有，学原理资源那样，有的话口课一，所以你们选择人的时候，会有这个小棉羊啊，狼性的啊，这个等等的，对吧，也有一类叫什么。

困难型人才和自然型，人才还有，果然型人才，我给大家几个例子啊，什么叫困难型人才，就是大部分人，都是这个尿性的，你必须要，给他射力，讲今制度，且文化，像说大傻逼一样，他才会中，因为他把所有的问题。

就觉得这个，是困难的，不可知醒的，因为缺乏条件，而大部分的这些人的原因，不赖他，跟他的售教有环境和，他的售教有，他的售教有，和环境有关系，我给大家几个例子啊，你从小到大，是不是，李克都要学物理啊。

数学啊，化学啊，试的话，口课一，是不是这样，兄弟们，因为小伙从有点延迟，可能我看到你们的话，要10秒钟左右，所以咱们快点，你是不是学过李克，对吧，数学，然后物理，化学，对吧，等等，其实他们英语。

什么都是一样的，你会发现什么呢，他从小就告诉你，人要俗或者客观，所以他给你，ABC 四例，四个选项，是不是这样的，那你来告诉我啊，你所有做的事情，有没有天使地理，人和你才去做的，你做那么多件事里面。

本来是你从小到大的学习，以后的成长，当你现在的就业，有没有一件事，人和你才去做的，有没有一件事，是给你选择的，你说兄弟不用想，ABC 四个选项，你错吧，反正有个是对的，让你们有吗，没有，哎。

有没有像那种，语文也好，英文也好，解答题，先这么达，达战一分，先这么达开端，中间谈出这个，后边谈出这个，最后满分，有没有啊，没有，你大部分，你的成功也好，你的进步也好，你好好想想，你没有五个条件传满足。

但是你就是，一两个条件，你把握住了，无限放大，经益求经，他也成了，是这样的吗，是说啊，哭个疑，因为啥逼都明白，如果我条件都成了，轮不到你，你都不知道，我这些事就被别人干了，因为大部分人。

你想到的事情都是，五个条件都不长，跟我同一人差不多都不长，这个事情可以干，那么农民都吵鼓了，你觉得这鼓片能干吗，对对对对对对，所以大家明白，困难行人才跟自然行人，才在欺贬吗，就是自然行人才，他只需要你。

改变你自己的想法，当然有一定的难度，因为创造的那你就是一个，这么道源的人，抱怨社会，分世技术，我觉得自己很有思维，很有从长，但是我告诉你，你别说你能改变这个世界，那么有钱人也改不了，不了任何东西。

他只能改变自己，改变自己怎么在，改变一个女儿自己，不是的，你说你遇到，严适你真的有那么悲观吗，跟你就是，辞职时刻，存在我跟你一样的人有多少，我觉得有几百万人吧，得了孩子，还那么几千万呢，你说你是被别人。

是坑了，还是说你做这个事情，在周期里面，没有夹到自己想要的，我觉得同时做的人都很多，我每次的时候，都是很感激，正因为我，不像别的人，不动窝，不动换，我在不停的往前走，然后遇到了新的平静，需要新的困难。

这个平静会淘汰一波人，那我拥有什么样的特殊，我能马上冲，刚才讲过了一些特殊，我觉得特别好，因为只有淘汰了一波人才有机遇，所以我今天遇到了问题，我觉得是一件好事，他起码知道我的弱点在哪里。

我就算完善的时候，再慢，我再伴，我也知道我明天后天活着的意义，是什么，你把我这句话好好记一下，听完的口课666，你明白了吗，你会发现任何成功的人，他不只会维吾主义，他还有维心思维，你看一看。

你妈妈云是不是这样的，你妈房间里面是不是这样的，某些委任我还没发题，你想一想吧，你说就是咱，我们没发题，很多事情在线上没发题，你要自己思考一下，你说长征，那么多人就剩几千人了，你如果绝对客观的话。

别干了，协逼了，乖乖的一千个人剩什么两人，干啥，那你在想，我们不能谈更多的证据，那我谈点实吗，非一大炮什么都有，为什么会输呢，因为毫无信念，你看看是不是这样的，你不去打我，看不见角度也不一样吧。

以为手着就可以成功，什么历史上呢，你手着手自己，你那个财富能成功呢，这样看在前不一样，哎呀我损失了，都翻证歌剧，能不输吗，然后内斗对不对，能凝聚人吗，谁最后凝聚人那样，为什么呀，你不凝聚人。

你一个人打架，听明白，扣个6666，所以你有的时候，你的很多想法，你有钱不是这么交友的，兄弟们，真的，你看我受过，很多这个费信，清的十多万，重的话几十万，我就费信过，他们从来没有说，这么样的啊。

我觉得现在有的时候，就是说，哎现象课没有办法讲这么多，我看看怎么去表达，因为我叫大家，都很想要干活，你看你现在有的大学生，他不知道自己干什么，你说他，怎么骗出来的，就是你有什么用吗，他不知道自己干吗。

但是他知道什么呢，我要艰苦普宿，哎是不是让他失法课给你，就是老师，我不知道我干吗，但是我一定要艰苦分动，是不是这样了，是吧，我告诉你，这是人啊，你要，围心围物，两朝之所以走路，你的这个。

内在是艰苦普宿是吧，你一辈子就是穷毙，兄弟们来扣个衣，你不考虑结果，你不以结果为导箱，你没有拥抱变化，你就是，埋头苦干，艰苦普宿，不埋头时干，不分析问题，反正怎么到我这就干个黑，你们叫社会的成籍。

在不从成籍，为了稳定，每个成籍的教育模式是不一样的，我只能讲到这，能听明白，扣个六，听不明白，你来回，从播的时候听我这句话，这百度是一查一查，社会是需要稳定的，那有钱，会让穷人这么的，有钱吗。

虽然你看什么，只要努力，就可以有收获，睡觉啊，你光努力，那小大马路也努力啊，努力是我们，必须要做的，就像你的技能也好，你是你必须要做的，这是一个最底层的东西，但是，你要看清社会的本质。

你要成为更智慧的人，才会有人才更随意，智慧的人是什么，是在别人痛苦的时候，你能够成为别人，精神领袖，你怎么不是自安性的人才能行吗，他妈在一块干活，人一问你你怎么想，先啊，这也是，有人跟你吗，你怎么就是。

造火箭第一，有什么用呢，这就是为什么，造火箭第一是造火箭的，主任，是他妈主任，你能不能一辈子技能，都想二二都睡，三二都在那里面，你能不能够成为人才能让牛逼，你能不能关好经验，就可以有很多人才，不可能造。

所以我希望大家能够充分的理解，你为什么现在就要有，困难性的人才，自然性的人才，可然性的人才就去变，可然性的人才是什么，就串你一脚，把钱走点，我希望你能成为自然性人才，因为你再记住你的话，就是我有的时候。

真的是这样去，让自己心态管控的，然后我就有很解脱，我就特别有动力去干事情，上天不会无缘无故，让你经历一个没有用的人，或者没有用的事情，你每一件经历的事情，或者人都有它存在的意义，它一定会帮。

就是教会你某件事情，你经历过很多事情，觉得好怎么这么，但它其实没有，一个量变成像智变而已，它们集合在一起，一定会让你成为一个什么样的人，但你在这儿过程当中，就被淘汰了，就是这么交算了，就再从今来。

再会选一别的，所以你永远是从来，从来调查，从来再选选，为什么呢，第一你选的时候就没选好，很可能选到最后，它妈是灵，你在那儿跑了它妈五年，你不扯蛋了吗，第二在过程当中，一看就不对，然后呢。

不能把控全局和微观状态，就过程当中很容易失败了，最后呢，你说没任性也行，不是人才也可以，大部分人都这样，然后呢，就归旧于客观，这件事情当时我选做了，看来不是一个很好的笑，那件事情就是。

你怎么为什么会选错呢，你下次怎么都不选错呢，所以有的时候这个，想到这里，我觉得就是，我希望大家能够在，在每天的生活，和共产党更有机型，为什么我出这个客的目的，就在于很多的人，因为难怪我不知道干嘛掉。

我不知道我现在上了8，有没有前景第三，我以后干嘛我也不知道，我上在啊对自己有足够的热情，你的未来是追逐这些东西，而不是追逐，能不能给你赞一千块钱，五百块钱，那个是拼个份，能赚十万块钱，没用的生地。

你的命都是注定的，大家你的命让你赚十万块钱，你命再过十年，你可以一百万的，你能留下什么，你能给你孩子什么，你能传承什么，有的时候，我希望大家能明白，你这一辈子来这个事上的目的，我打断一下。

这四点左边还有很多，我希望咱们打断一下，我问一下大家，你们有没有思考过，你的人生你此形的目的是什么，我来看看你们的沾木好不好，我一些口水，好吧，今天我也脱糖了，那讲过他这个五十分钟了，他讲一半啊。

你这讲多了，你有没有思考过，你人生来的这个事，你干嘛来了，你都不知道吧，你这干嘛来了，马上解棉了，那我在之前我加快讲完，我现在只是讲基础，然后这叶克最后一眼，我会把它创起来，你就明白，今天这叶克在干嘛。

快点快点快点，你人生来干嘛，可能大家这个事不在思考啊，你的人生啊，就是你上一辈子，这有些事情不甘心，不甘心什么呢，比如说这个吧，比如这个吧，这个吧，这个吧，不甘心，你这一辈子呢，你就别再让自己不甘心了。

别再让自己没有成长了，哪怕比上辈的成长假，这种事情你此行的目的，清白，听明白，口格666，你在他妈说，如果有能力，找一个好老婆，我们一起永耀家族，你在说后边的话吧，你这本质都没有，跟上辈有气连。

你上辈的生嘛口水，这辈子好容易，跟自己回来，让你重新体验人生，你不热爱生活，你不，你不，你就是爱生活，就天天玩，不知道干嘛，这把你天天上，这就是，永运跟自己革命，你看我们公司的起源文化，永运跟自己革命。

结果导向，还要拥抱变化，我觉得这个我静的都挺对的，这把你这把你这把，我就是我每天就是，很有意义，也真的兄弟嘛，我这每天就是我，哎我，你说咱们现在社会，你在十页当中一行，你不管在不同的一个，模块当中。

你都有很强大的灵活度，你能看到很多的资讯，你都可以学习，在这个过程中，当然会有很多的，这个，外景有八不好的东西，这把，但是我很感激什么呢，就是我能重新在活一遍，对吧，虽然我不知道我上倍在干嘛的。

其实我是知道的，北郊星座，就是你上倍在干嘛的，南郊星座，就是你精生精神，要做的你人生功课，你只要做你的人生功课，你就不会缺钱，你就不会去婚姻不好，你就不会短命，好吧，我先告诉你，人生智慧是什么。

然后智首车间出完以后，就会告诉大家，你怎么能有无中生有有钱的能力，好不好，就是每个人都可以，无中生有钱的能力，但是我不想让钱害了你，所以先讲智首车间，你怎么成为一个，优秀的人，优秀人特制的什么。

还不只是这些特制，还有时超型，还有性格，还有人卖怎么看，实战性的，商业模块都有，你在用钱，否则那钱就烧死你，你前一场花花花你就崩溃，好吧，好吧，你好好去想一下，然后我希望，今天的作业是什么呢。

我讲完所有的这细节的模块之后，你每一个模块，都去写出一个，自己成功的经验，是印证这个道理的，和自己失败的，就前来一些事情，你的情感，你的婚姻，你的工作，你的工作，你都可以，去印证这些的。

想去做的口课一好吗，我的课程不是告诉你，马上就结境，就告诉你一个这么的，结境比他们强硬，还有还牛逼，今天马轻了，明天就行了，干什么，不是的，我觉得人生就是要修行，但是有人告诉你，那怎么做，不那么迷茫。

李美色的你的目标，进一些，我觉得已经很可爱了，记忆要什么呢，养望星空，也要找他实力，好吧，能做的科科一，能做的科科一，你不要弄个脑图啊，没有基本淡用，这这么没有用的，你要整个重新复盘，你最近经历的事情。

你过去经历的事情，好吧，你那么1000个块钱的科，你要交三万，你就给我这些，稍闹，那就给我写吧，对吧，我管不了你们，我很想在你家里，对吧，有的人好好的寂寂，再去听，有的人躺床。

你说你们俩学习才都能一样吗，对吧，管不了啊，好吧，管不了啊，好，下面就要注意了，内合思维，你如果想拥有，你想要的财富，不管是健康，婚姻，长兽，钱，你都要记住这句话，就是你想成功，这一句话，成为牛逼的人。

有一帮幸福，接下来科会议，成为什么样的人，行不行，成为牛逼的人，成为牛逼人行不行，不行，有什么一帮幸福，成为人有一帮幸福行不行，不行，成为牛逼的人有幸福行不行，不行，接下来科会议。

或者是成为牛逼的人的幸福，成为别人的幸福行不行不行，成为牛逼的人的别人行不行，不行，成为牛逼的人的幸福，可以，就这两条路，这老爸有很强的哲学家里，很实战的哲学家里，首先，首先你要记住一点，不是说。

我这个大环境啊，很多环境里，很多环境里面都在说这个，鼓励创业，是不是很多人创业啊，创业的百分之多少人死了啊，你来告诉我集成创业的人死了，去那吧，咋来公厅上你，你周围看到的，反正我看到的啊。

我们公司楼上这个，创业然后失败了，三分之一吧，三分之一的公司没了，嗯 我不知道你周围创业的有多少人，就是三年以上的，创业三年以上的，百分之一就有死了，对不对，所以这句话的核心。

就是你成功并不已经需要创业明白了吧，是何创业的人可以，创业的人可以创业，就是你你你你你，能成为这样的人吗，如果你能成为这样的人，怎么能成为呢，就是这一把啊，你把你努力的人，肯定看来前的角度是不一样的。

然后我从未不了这样的人，能不能成功啊，可以的，那你要找这样的人，那找这样的人，去这样的人，具备什么样的策务去啦，出去吧，找这样的人具备什么样的策务去啦，啊能理解这几天这些刻假干嘛了吗，是不是也是这样的。

要不他把你做，要不他把你很会看人看贵人，这个人不一定现在要钱，那某些特质是绝对可以一起做事情的，我觉得你周围经历的嘛，一千个人啊，可能有一两个人，真的是这样，他会说，哎兄弟其实你不用这么想。

咱们可以这么想，兄弟没关系，真不行咱可以这样，兄弟你算这么想，但我觉得可能合心是这一天，你愿意没信吗，还兄弟咱们有没有考虑过这个，体制内容经济也实现了，我不知道你周围有没有啊，那把刚才他遇到错课的时候。

可能这个人不一样的，所以呢，这就画了第一层理解就是，你要么创业很牛逼，你还有一帮兄弟可以成，可以成，要么你就是找到那个很牛逼的人，成为他的心腹，你成为他的小兵行不行，不行，我就看他决立了，为什么高管。

不能成为心腹呢，你们会看到有很多的解决经理人，很会管，对不对，广安之后呢，就离开了一家公司，到来另外一个很牛逼的公司，他为什么，都在不停的这个调查跟轮回，你说他能力不行吗，他有能力。

所以这里我要告诉大家，能力是你最低的一个标准，你确实应该做得很好，但是不够，所以你每天想的事情，除了你能力好以外，你别的天天想着我，这个能力好怎么，没跟我做发个几项花钱公司的一万块钱公司，行不行，好吧。

你们他们始终都不知道，牛逼的人想要什么，那牛逼的人想要什么呢，给大家举例了，对吧，公司立场结对终成，跟你技能有没有绝对关系呢，没什么差关，独党一面，请问独党一面，你一个人能不能党啊，不能，你肯定是。

能凝聚很多人才，快速加稿船队，能够独党一个项目，才有可能，但是你为什么独党一个项目，但最终你还是被淘汰了，因为你不知道老板怎么想的，老板怎么想的，你的行为模式是不是公司的立场，是不是绝对终成，好。

听明白，可以个666，能力见了吗，所以你千千，业级第一，有用吗，有用，老板会重视你，但是他会说，你还是在这个辈子上，为什么呢，就是这个达林，这里，我也强调了，老板想什么，你要明白。

但是首先要成为牛逼的人的幸福，所以，牛逼的老板想什么，是你想要去做的，那牛逼和不牛逼的老板，大老板跟小老板有什么区别呢，就在这边，有本质上的区别，你一定能感受到，所以你上来看问题，先看核心我来自家企业。

老板，就被你接触心，我的称刊空间有多大，你还没听明白，可不可以看核心吗，你不得看牛逼的人吗，当然有些兄弟在创业，那你就要，奉皇也盘了，你记败这些测制吗，如果你不记败，你要怎么做，有个计划性。

你这时间还够不够，那做到这些，不够，其实呢，成为别人的幸福，也可以成功，主要是你要看对人，营医式，看对的幸福，可以看对人，这个就简短的说，很多事情需要你精力，很多事情需要你自己，自己印证才能明白。

你不是我，跟你讲的，那麽俩小数，五个小时你也不明白，那是我的精力，好吧，我只是指了一个道理，好吗，对吧，你客重复，都能清的你来回清就可以了，人的集中注意也就45分钟，我错了显卡也不太好，好吧。

你就不要再说困难行人才了，男歌这么多势力量啊，男歌这那这啊，好吧，好吧，我还不知道说啥了，好，下一件事情不要简单啊，就是你要分清不同阶段，当下的阶段跟状态，你可以记一下，什麽意思啊，就是没有，一个道理。

一个道理是觉得能行了通的，好像很简单，好像你明白，但是其实你做不到，为什麽呢，人都有一个特点叫做，舒适區，舒适區，什麽意思啊，我脚正压死，所以这个，扮演不标准啊，不好意思啊，舒适轻的精力是什麽呢。

就是你一旦你之前，通过什麽模式你盈利的，你总是，你总的认为，这麽做就可以，因为这麽做比较简单，比较舒适，这是不是就算一个道理啊，比如说男哥是靠直播，那我觉得直播，我很像常，这个行业靠直播就可以。

我不拥抱变化，你说我会不会死啊，那肯定的吗，我在实战的就不用了，所以你的所有经验，要在变量当中，你要分清族不从阶段，当下的阶段和状态，你之前的经验，是不是要改变，你之前这个经验在，什麽阶段是这样的。

用什麽阶段是这样的，有个很简单的例子，你看这个人啊，你们有没有看过那种小老板，对吧，就千千你妈的，拿个念诸就是千千，因为她也不想算了，她也没什麽可算的了，然后千千就拿个佛珠，这样念经的啊，有没有啊。

有没有她刻个意，做什么，所以有人人为这个，我说这个，为什么谁的宗教啊？，宗教是啥呀？佛教啥呀？他说就是阿明托普。，所以过三两岭，你应该知道，其实佛教的基本精神是远一点点，远一点梦境。。

佛教主要是让你心态管控，道教主要是让你明白规律，它是两个不同的党。，但是，你看问题，就应该拿来主义为你所用，而不是，你说你作为一个企业领导者，或者说你是一个高管，或者说你是成为一个优秀的人。

你就看念佛教了吗？，其实我觉得这些人都没有明白一个道理，就是你真的有时间啊，你他们在念阿明托普啊，你不如去你的办公室好好看一看，，你不如去你的公司，因为你的公司就是你修行的到场。，为什么呢？

因为公司有你的员工，你的员工就是你要肚的人，毕竟在那里，你阿明托普好使多了，请明白科科溜泽老师不讲了。，所以很多人都是自我总结的也好，看到的也好，听照的智慧也好，不会变通通过分析自己的阶段和状态。。

进行隔心，那你就这么实死了，你说你老板你前进去，你阿明托普你接着好不好？，这里面又要给大家讲了一个深层次的智慧，很多人不知道你的人生的阶段，所以你抱着好奇与控活在前行。，我告诉你，其实人呢有不同的阶段。

人的从工不同的阶段跟坑，想不想了解一下，想的话，扑一个666，我告诉你一下。，第一个空是什么呢？你就会更坦然，原来就是这样的，那我也没有什么不OK的。，你就会更加警惕，我下一个阶段。

那我不要成为这样的人，好吧？插入下一集。，那什么呢？，这样，多插一遍，我拿点啊。，人生第一个阶段，要这么到动怀啊，插。，人生第一个阶段，兄弟们，每一钱，每一朋友。，所以你要能够耐得住寂寞啊。。

更多最新课程，请加阿姆，我是阿姆，我困难行人才，我这个要有的话，我也能投资，我也能行。，为什么你能凝聚人呢？你才不想，没钱没朋友，正常兄弟，人生第一个阶段就是这样的。，我只要有了这怎么样，我告诉你错了。

，因为人生第二阶段就是坑，人生不同阶段和坑，你一定要记住了。，有钱怎么样？，这怎么回事？，有钱，全是什么呢？记忆？，是不是这样了，兄弟们？你好好想一下，我不知道这里边有没有有点小钱呢？，有点逼钱。

你在网上漏了是不是？你不是有钱，全是记忆。，有的人就跟我说，男哥我觉得这个是个基于，男哥那个是个基于啊。，有这样啊，脑图有问题，打字不是很准确啊。，你不想想，你怎么有钱，他全是个基于啊？兄弟们。

你告诉我呀，有些，你看我这一朋友也是。，对吧，三岸出头，一年能赚个100，八九十，有的更多一点，比我牛比多了，像大备的朋友，三千万。，当你有钱的时候，你怎么周围传是基于？，这个市场做好。

我觉得情侣的传继续，你想想那是基于吗？，那肯定是别人，想用你的基于吗？那肯定是别人想做什么事情分参风险吗？，那你现在吗？哪那么基于啊？你怎么没钱收没基于啊？，所以兄弟们不是啊，没钱，没朋友，要我有钱收。

自然张是那一餐呢，我告诉你，你怎么有钱收，你反而不理智了，你怎么什么都看不清楚了？，所以你先要看清楚，没钱的时候，你他妈先看清楚，看不清楚，你怎么没钱收，先有钱收，看来人找到，招呀，不一样。

钱钱他们的工具，我能到头再来，我要的是成见。，我要的是幸福的婚姻，我要的是孩子和母，我们俩一起荣耀家族，以前就算在失去，你也不有大气大落的痛苦，听明白自己的客户的核心，苛供的六个，还有些人的纠结。

能干什么，啥是肯和你，怎么看和你，怎么知道你今天看完你能成功的来的？，好吗？这个，这怎么回事啊？这是第二个阶段？，哎，人生成功的不从阶段，没钱没碰，然后就该有钱有碰了，你以为就行了，我告诉你错了。。

下半你自己去记吧，下半一个领域，记下来，就是你学会舍得，你大部分的看了像机遇，都看清楚，想清楚，是会守才。，这是有钱的功课，你以为它们能钱一只有钱，你有点钱，我告诉你，你这个命里有，你不会守，就是空王。

就是没有。，啊，两个就遇往来了，还能给我玩这些，我跟在过十年，三年我那样，你怎么疯了呢？，你人生追求的财富是这些吗？，那吧，第三点，你现在还没有经历，我直接告诉你，那么你比别人已经快很多了。

你就会千千敬卫生命，你千千就会服务生命，你千千就会很有智慧，你千千会就会思考我真正要什么，你就不会情绪失控，你就不会选择一些头击的项目。，这就叫瑞士，你以为官员我格局就够了，放屁，你还有智慧，当然了。

下一个魔块，就是，第一个魔块还没有讲完，这样的魔块就会给你讲，商业思维，你再学商业思维，那么千千老的就叫钱牙里的，没有用的，什么商业思维啊，你这时候都忘了你这个事，来这个世界上干嘛来了？，第三个官。

更难，叫美人官。，啊，纵纵你们看那个直播间，东西我就会直播，对吧，讲这有啥用啊，对不对，学聊天，这个沟通，学打造自己，学吸引有啥用啊，有钱什么都行，我告诉你，你有钱，那你可不一定，你能守得住啊，对吧。

具体我们就不展开举例，某些人了，对吧，保强哥已经被我举例了三年了，对吧，还有这个，又帅有钱的讲两辆，对吧，，第三个官是美人官，第四官有人知道吗，记下啊，第四官神学官，就是啊，千千你们看一下人。

现在以为阿密托托就什么都来了，一辈子就阿密托托来了，所以会更好啊，神学官。，好啊，记下来了吗，那你看好好品品试不假的，所以你人生，你追逐，你就是维成啊，对吧，我不知道大家没有看过维成，维成是很应该。

我觉得中国人都应该知道，不一定很详细的看，应该知道里面的理论，就是人在不同层体的时候，并没有考虑到，你虽然你在精神海的底端，你觉得好像我要冲的是上面的东西，其实你在一个新的层次里面会有更大的压力和痛苦。

你觉得他们痛苦啊，你还不如像个老百姓一样，，对吧，所以你现在就要意识到你未来的道路上的经济，你现在就要做打算，对吧，对吧，刚开始没钱没有朋友吧，你后来有钱我朋友了吧，然后又没了吧，你很多人都有钱我朋友。

然后就开始没钱没朋友了，然后开始抱怨，那困难行人才，然后不找自己原因，看不见看不到核心抱怨，人性啊，人性就是他们有钱就行了，没钱没人大流，有用吗，你比他智慧就可以了，你自己就不想去，你自己就不想去。

你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，你自己就不想去，，你跟他交流吗，我上一集可以已经说过了。

啥逼总是一帮一帮的，牛逼人，你提升的时候你会发现，你没有那么多人可以交流你发现了吗，是不是呀，上一集会有那么交流的，谁现在社会那么浮躁，你看抖音啊都15秒10秒短视频。

就是人已经浮躁到10秒以外我都进不下现在学习了，你能跟他谈到这些吗，那就是你的机遇啊，那你知道这些，你是不是就可以了，，你能举人呢，我后来会给大家讲人性什么马上笑影，情体当中人会没有智慧，你要是怎么做。

那你一手先你先要明白，对吧有钱全朋友然后怎么着，然后怎么着，然后就是美人观，美人观你能做过吗，要不就是六兵西毒什么，S病这些，点一些搞什么，，就不是这个吗，美人观吗，然后你的就要要你那么钱里不给吧。

做什么样你看那很多老板都是被语人所困，对吧，但是你看梅语喜欢什么样的人，梅语喜欢英雄而英雄眼里没有梅语，所以梅语喜欢他，那他是怎么度过的呢，他是非常尖尽自己想要什么，他这辈子来着来到这个人时间。

干嘛来的，你就度过了，度过之后就是更难的，去养跟神学，听明白了，那些人在课卫，我就不继续讨论了，因为大家可能，他没有经济上那里，很多老板都是很信奉信仰，不走以作规律的，可以，但是你要客观的，对吧。

你不可能你没有自己主观的东西，什么这种信奉的，对吧，这个耶稣的说，信我这种声，啊，信耶稣哥，美国打架耶稣哥报时啊，耶稣的一时信自己，，这种声，当然我们留下了很多传统的思维是有用的，比如说道教的。

他们提问这家子维形象，还有海外的古简星盘啊，这些可以补挂预示的，在我最后一节课，我会给大家去产数，你愿意去学习，我会告诉大家怎么不入坑好不好，好多话课过66666。

但是你首先你要自己是一个智慧的人有能力的人有个人魅力的人，是一个自己有一个IP属性的人，人才还会向你靠龙，钱才会向你靠龙，因为我上上节课就已经收过了，你是什么身份，那个钱就会不断地拥路到你这个身份。

而那个钱如果比你的身份高的话，那个钱就会一出，你一本身就是一个个人IP，一本身就是一个精神领袖，就是意见领袖，其实你会拥挤更多人，那么你其实这就是你的财富啊，你一起笑急意吧。

当然我们要讲到你工作当上聚集怎么做，后面会讲，你就拥挥惯通了好不好，你首先要明白你的人生当中有很多的困难，这些困难才是你为什么变成人，你做个花儿行不行啊，没思维，人生呢，有很多痛苦苦，但是在我们眼里呢。

今天希望可能你要明白其实都是你成长的基于，我其实挺感谢我的，我不知道我的钱是让反正我是这辈子就是人，然后我能遇到很多困难，然后我还出了聪明，我还，我从小就是像的人生，你们，初中考高中失重点。

就是别人不学，我也学，我学完了，然后我，你这种干嘛呢，我打球啊，我就这种，走吧，你们懂的，然后你们可能中间就有这种傻不能登的怕上来，然后他打球呢，上网我也玩，最后考他妈失重点去了，，我当中的家庭呢。

有两个是清华的，有一个是文革第一批结束之后，就是成果重点了，然后毕业直接外冒补的，然后直接下海的，，所以他把给我的智慧，我又不能是我们家里多么的厉害，也不是，其实我就是一个老百姓。

我也很慶幸我后来在做公司之后，我背后的一些人去教我的一些东西，，我也很慶幸我一直是一个学会变证去思考问题的人，所以我学到很多因为爱思考，我把我能够思考到东西给大家好不好，好不好，好吗，，这只是第四节课。

有的时候我这一节课，你真的需要一个礼拜或者更长时间去传模，你不要觉得没有意义或人办，已经很快了兄弟，有多少人40岁才明白他没机会了，身体也完蛋了，孩子明天就要拿一份钱，，你要离婚，父母也病了，没有时间。

就是怎么做钱怎么来吧，能用一圈是一圈吧，你比从那天快一点已经很好了，很多人都是明白的时候自己应该怎么做的时候呢，已经错过了，好吗，你以为这样子完了吗，最后还有一个概念给大家讲一下吧，。

世界上80%的文化你都需要思考一下真实行，记住完我就下课我就回家东西讲泡牛课程了，好吧，我真的希望我们能走得更远一点，走得更远一点其实我们也不希望那么多交流了，因为是一个眼神一个点头，不用多说了。

这把大家都照这些东西，这些智慧的东西，这些智慧的东西你看起来都是背后的心酸和经历，那么我一点头对，很失误明白你的意思，，不用说了，我觉得，对吧，你也不用去，男哥你最深深，因为一点头你还不知道吧。

让我们活着都没有那么痛苦的去靠近我们想要的可以啊，好吧，世界上80%的文化你都需要思考一下真实行，它又是一个金质塔的逻辑，你说为什么我们的社会很稳定就在于去，然后没法说些东西，你们怎么懂吧。

我第一节目讲的体制内经济和，实验，就在于这样的架构，每个架构的教育文化和思考文化的角度是不一样的，我希望大家能够往经济或者体制内能走一走，或者你正在这个模块讲中去走一走，你去想一下，好吧。

特别是你免费得到的很多的内容，你要去深刻地想一想，这个你肯定你今天做的起来这一块的时候会有很多感觉，，你能接触到的大部分的内容都是有利可除的人给你制造出来的假象，而并不一定是本质，，与我在时候真理。

他是很好的洗脑液，但他不是正确的东西，所以你要学会，先明白世界上80%的文化都需要思考真实行，自己先不吃亏，再学会，这些文化是怎么建立的，，不认为文化，就是你看个公众号，女人就是得红。

打简单买青年卖苛侯医，没这么复杂的，你别想死达了，感受社会没那么复杂，女人就是红，女人就是红吗？，这个女人就得疼，是吗？你拿这些也行吗？疼女人决定成败，是吗？不是吧？，激发对方能够给自己投入。

谁给谁投入多，谁就不甘心，懂得掌控性格决定男女同伴，听明白扣个热热乐，是不是这样子？，有钱人有钱人有的，谁能在哪去吃路边，他一定记住场景，因为他要反察感，你天天遇到那么穷逼，真的吹里面叫狗事儿呢。

然后在这个城市里面叫Mary，他什么想想想有钱人，你就是给他买包，就好使掌控性格决定成败，说多了，好吧，几个例子，世界上80%的文化都需要思考真实行，这个文化为什么到外了，到外了，是不是因为，很多时候。

这什么机构在这说的话呢，多思考这一笔就可以，你能不能更思考一下，你怎么能在存体当中，利用这一属性，而达到自己的目的呢，这个就讲多了，后面会讲的，好吧，点形的一本书叫屋合之众，其实三角形讲过。

但屋合之众讲得要是才反锁了，，跟体人体，工程学跟生物学角度比例801通理论，没这么复杂，好吧，比如说性格决定成败，这是一本唱销书，但是不是因为唱销就正确，就对，性格并不决定成败。

因为成功的人跟失败人他们性格都不一样，成功的人的性格失败人也有，但是他们唯一相同的研究是，成功的人学会掌握性格，而举了个例子，，这样就变得更智慧了，明白吗？我觉得2019年。

2020年是一个很好的洗牌的时间点，但是我希望你能够后期勃发，你不要做那个，这里边再给大家一个机会啊，你不要做那个吃旁些的人，请明白Koke666，你一定要做那个浪钢起来，你成风破浪的那个人，。

这里边有个变征的关系，就是你不要去判读，大趋势是什么样的，去猜要去碰，有的时候趋势背后是有变化的，就是有可能没方讲，比如说，，一个方向的来源，它有可能在这个过程当中它会有变化的，那你也不就舍了嘛。

所以你要先要有浪的时候你成风破浪，但是很多人不知道什么意思，，就是你刚看到浪的时候，你觉得现在做好像已经把那点，但是还来得及你就做它，好，这个后面商业模型也会给大家说，好吧。

我希望大家今天能够明白什么呢？这一切的一切都在做一件事情，，这一切的一切，在干嘛呢？内核思维也好，优秀的人特质也好，牛逼的老板也好，牛逼的人特质也好，今天就在讲这一件事情，我称之为内核思维。

听明白Koke666，核心就是你要我成为具备这样多元素属性的人，那我觉得你人人非常精彩，你要去思考，你要去实践实在，，你要么就找到这样的人去思考，成为这个人的幸福，因为我后面也会讲到，人性都是有弱点的。

如果利用这个弱点能够让你不那么痛苦，能够智慧一点，好不好，那前面的课程呢，它都是各个模块的基础，它还没有后面去串起来，我希望大家能够吃食以恒，我留着作业今天要不要做，来，加人们今天要不要做，好不好，。

你不要总是号高物源，也要教它实力，你不可能以前吃一个胖子，好不好，每一个人不同的经历对于这些理解也是不一样的，我向你做一个聪明的人，你大说生你能听得明白，因为你会记得明白，记不明白就是你的问题。

你虽然大人你记不住，你的做记得两品，但是你在处盘也好，你在你未来经历的事情也好，能够起到你经历事情的时候想到今天学习的课程，然后呢，你，让你少走万路，让你有更多的提升，我觉得是你应该是做的，好吗，好吧。

我希望你现在做也能去做，你可以做也这么做，我不让你互能，有人特别爱互能，这个我分析一个正确的一个错误的，我先做的事情，就结束了，你今天没写好，你把它控了，拖一个问号，你过半年写一写行不行啊。

你说现在这我做差点给大家打比喻，你上现在的基于有多么大吗，，就是人已经浮噪道，你这个视频，他妈在20秒我就不想，谁能静下心来，在一个震荡行行，局势在变革和洗牌的时候，你能静下心来后期播发。

我觉得你一定比别人快，你知道你每天工作要干嘛了吗，你可能还不知道，你除了要完成你应该做的事情之外，，要有些思考吧，你要找寻降的人吧，除了思考和找寻降的人一般，你要模仿这样的人成为这样的人吧。

因为你的成功就两种，要么你成为他们的股中，你要么就自己传言，这这半成为你我比的人要么成为你我比的人心服吗，没有一件事情你自己能做的，你那么摊记蛋别人啊，你怎么想连锁，还得消人呢，你光摊记蛋别人好了。

关键是摊记蛋别人好了，为什么跟你，好吧，好吧，今天课程已经托长了，我看已经讲了一个小时25分钟，那么最近呢，南哥从这个身边现在回来了，会着重在过年期间给大家更新课程，我今天让两三星就更新一期。

像这样能够跟上，能够更近，好吧，那就先到这里，我希望你们的做人好好做，如果有心的人呢，你做的做的呢，这个，不客不易，认准你手阿姆微信识707，608，3人我看一看，我觉得分析得不错的呢。

也可以去我们发朋友先宣传一下，好吧，我很少去宣传这个课，你们发现这个课我并没有去弄个中家的一个片段，然后去给大家看，没有用，因为大部分人都是傻子，还听不进去，好吧，既然自己花了时间就好，去做，好吧。

辛苦大家了，那就先到这里，然后那个，可能是点钟我去回阿祭博，好吧，我一个几个笔记做了一万多次，兄弟是这样的，我在学习很多的时候，因为比如说你学习现象课你不能够跟我长时间一年那种交流。

那我以前学习某些现象课的时候，就是把每个字都记下来，这样我在品读的时候，我今天感受到这个人的灵魂在说什么，因为有的时候你光记那些大概记不清楚，好，品读之后你现在要做的事情就是，先把苏本变后，一下变后。

能记下来，你才能感到那个节奏节，因为怎么办，还比好是一望起象人，一天小时之后会帮到70%，把苏变后再变薄，怎么变薄呢，看清楚以外那些核心就变得很薄，然后再变后，你通过这些原子找到了符合自己的实战手段。

很方式，是不是变厚了，这是一个看山石山，看山不是山，看山又是山的过程，好吧，ok，每个有自己的学习方法，但是任何的学习方法，我希望你能够给别人讲出来，那就是最好的学习方法，因为你这样的体系和。

内容都ok，好吧，能够你是晚上在北京白天去深圳吗，先下来，不是我从深圳现在回来了，深圳办了两期现象，ok，先到这里，好吧，先到这里，这些课结束，好吧，然后有的时候你也需要重新去问过知心你之前的笔记的。

所以18笔记记得清楚一点，要不你就从今看下课，今天就讲了90分钟了，其实人家习说的话就四五人都比较合适，好吧，那现在这样，男个辛苦不辛苦，你一定要去思考你之前经历的，就人意一辆所谓付盘。

很多人付盘都不知道从哪些点，我已经告诉你哪些点了，你一定要学会付盘兄弟们，付盘就不要觉得很暖了，希望大家学习的时候，一定要专注，手机放那个本，要上课的那个劲，你人生没有那么长的时间。

没有那么多的机会再留给你一次时间，就半年，就学习一件事情，没有了，你有那么多半年吗，你还回不住他在想啊，你人生啊，没有那么多时间，也没有那么多人会告诉你一些道理，好吧，那到这里，那现在这样，辛苦大家了。

22岁还小，不小，为什么这个课程是用于很多人呢，年龄小的，你先把课程的内容进出来，你是不是在起跑线经历的时候，你在经历的时候就比别人快很多呀，因为你是有心质呀，不是别那种，墨角35岁就到这些东西了。

然后再送一来吧，好吧，那如果你是年龄相为大一点，也没有什么刻板系的，所以你的命就是这样的，这钱办不太这样的，你的后半年十年的大运就是变化的，所以你可能现在要接触来，希望让你重新定位思考，也是一件好事情。

人生啊有的时候需要停顿一下，思考一下，让自己是要把钱冲，所以呢，如果是年龄比较大的人，他会很清晰、很有共铭去思考很多事情，也不要有决生力，年轻人呢，就是机内，好吧，每个人都是受用的，那先到这里。

三个三个有点大了吗？我就三个一了，很大吗？不大的啊，好吧，不大的，四个时候都不觉得大，人什么时候停几学习，他就老了，你看，怎么白学，还在那呢，咱们知道三个三个你就不活了吗？，是不是年龄决定成败啊？

是不是年龄决定你的，你是不是老了啊？错了，人家有会发现有一些企业人怎么样，四五十岁，他对任何的事物都保持着那种同心跟热情，我记得我二十出头的时候，遇到一些企业人，那时候你干嘛，我说我十五岁。

我说我十五岁，我说我接五，现在认识的，他还挺好的，还什么事啊，我就说你会这样，那怎么不会呢？人家就来生活，他都是包容和对任何机遇的敏罪，有的人啊，那妈的十六岁就已经老了，为什么呢？，你自己是学习，对吧。

那个打气啊，什么，你搞啊，对吧，所以你是不是老了，其实你是否停止学习，这叫看到问题，看到核心，听明白口格疑，今天白学了吗？三十岁有点受大了，兄弟你三十岁的生就不活了吗？正当年好吗？，白学了，白学了。

今天就把你出的问题，刚才那个兄弟自己就写了，看到问题看核心，我今天没有看到核心，一样三十五，你那么写五十件事，好了，那不是白弄吗，然后就是包出气，很多人就是这样失败了，弱了五文吗？感觉过去了。

没有过去那一说，你说是不是这样子，什么时候停止学习，什么时候老了，有的人妈的十六岁就老了，对吧？天天符里天天的搞，然后你要失禁，他没老了吗？二五岁的人没了，肯着接老头子，出入监狱，照样成就一番事业。

什么呢？每个人的大运是不一样的，你就不活了，明天看出了，就是基因的程度已经能从你生下就看什么时候得还，你就看出了你三十岁都还，你现在三十岁不活了，过程有的时候大运结果，你的命虽然注定了。

但是上天不会管你，是用善于的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的，你不想要的。

你不想要的，你不想要的，这样的心，做善事还是做乐事，上天也不会关心，你是不是真正的用心去走过这一招，你又不走了吗？我觉得很糟，人不是靠一个结果或人是靠过程活的，好吧哈，这些都是一些，我走过的吧，靠结果。

你大喜大若你实生，你就靠结果和人吗，你崩溃了你了，好吗？，你把人家是靠过程或者，OK 今天先到这里，听过大家了，这个 等会我去讲一下直播课好像没有讲直播了。

拜拜 咱们啥时候讲讲 咋看自己的大运啊 最后一节课，最后一节课，最后一节，拜拜。