# 男哥门徒2.0：2017年课程：内4.05

后边就聊着就没了都所谓了，这就是默默大默默大默，这种就是冰山的美女，就是一旦你把它防御机制打破之后，后边默默大就太自然了，默默大了太自然了，那你又安 arrest，等我忙忙吧，是不是这儿？。

那等我忙忙吧，好，开始啊，男哥，我说我给你压力了，没得说这几个意思啊，你说，好知道了，我没有说你要跟他说我给你压力了，你说好知道了，我会爱护他自己的，因为只有爱护他自己，还能更好的爱护别人，好，好。

听懂了，听懂了，学习的时候就学习，好，我没有说过，我说给你压力了，我说你给他压力了，你不要说出去，如果这个男人怎么想的总是能够让对方知道你也没有价值，听懂了吗，你对人太好了，给人家压力了，这个意思对。

听懂了，你不要怎么想的对方一样你焦虑你就让告诉对方就很错毕，你说白了是不是对方让你焦虑了，你不用焦虑，你就好知道了，你说要从小要自爱，怎么更好的爱护别人，你说的对，不能继续去的嘛，不是什么大问题。

大问题是你不知道下面怎么办，那这样流程你要不要学呢，这一看办法，现在不想就是什么求着你们学呢，知道什么是重要的嘛，龙武兄弟，好，OK，你既然没有那个本事，你也认可我，然后你先把流程走一遍，好。

看一下我当初出现了问题怎么解决的，你也就会了，一个简单的IOD有三种方式可以解决，你都不应该在这里问我的视频课都有，他说，等我们都忙啊，我说OK，那当时我发了一个展示面，展示没有奇笑。

所以龙武我他就算了死了，你发个展示面他会不会给你点担，他一点担你给发个表情，OK，就OK，对不对，他咋了，你要去见谁啊，因为我展示面最后来的去我要见一个很重要的人，我是故意那么说的，你们也可以那么说。

我再把展示面的这个画呢，我再给发到这个我们的群当中好不好，展示面怎么说的，你也可以用这句话，好吧，你也可以用这句话，为什么可以用这句话，因为有的展示面大家记一下，就不是要装逼有的展示面的作用在于什么。

第一点，前面在于，我要让大部分你微信号所有人都能够认可，那他们一定会点赞，这是展示面的核心号一之一，我讲完了，你记得吗，好吧，我的文案当中要第二点是，你的展示面一定要具备互动性，互动性。

如果你看一会儿要去见个很重要的人，我现在穿这个衣服，你们觉得好看吗，这些都不过你们没有互动性的话，也没人愿意理你，这是二，这是展示面配文当中的奥义，我把这个配文也给大家了，好吧，发到我群里边。

都发到群里边，好吧，大家记一下就行了，大家记一下，展示面没什么的，展示面是有核心的，但一旦有核心，其实不用记这个展示面，全都不，都是一样的，你不用记这个展示面，因为都是一样的，曾经核实，半夜精心。

总想着自己现在的那个他的回复，但是全没有人，有的时候真的遇到事情，需要你自己一个人面对，即把有没有人给点赞，一眼来去明天需要去见几很重要的人，你有没有人给点赞。

一定要学背后的原理否则你真的学习能力太低了，好吧，大家怎么学习，听懂了，记下来了我就不方式，我就不说了，你帮我发，我跟他，他继续了，他咋了，你要见谁去啊，他咋了，你要见谁去，要是两个事，我先说你咋了。

我说没咋了，因为跟你打个招呼你点赞了，先把这个解决，他说你要记记谁，我说去谈个事，他以为你要去见什么重要的人，不然这不是重要的人吗，不是谈恋爱去就可以，窗口，听懂了，窗口是怎么来的。

不是因为即把你拍来张帅照来的，是你前面按照我们的流程去做了，但是真的他当时很忙，那你就冷动的时候，不忘了去塑造自己，别你说难过我之前拍过一张，我以后就不用拍的，你是死人啊，你咱们二十分拍完了就五拍了吗。

好吧，坚持去做这件事情，有可能女生给你投资，有可能这个女生不花钱，就是这样的案例，你愿不愿意去做愿意的话，苛刻一，听懂了啊，好吧，不是去谈恋爱就是想为什么这么说，因为他现在不忙了。

所以他也记得我们当时的互动，但是他对我们来说的话可能比较陌生，所以我们现在唯一我看到这个窗口我就开始想我的战略，第一，我还是要互动，第二，我还是要去升级，第三就是我在互动升级当中不断填充我的真实性。

我叫什么我什么星座，我多高，而使得我们慢慢又再彼此熟悉，因为又过了一个月，这是我的战略，你记下来了吗？，记下来的打个6，你说你脑子好事，你就进脑子里，你睡着，放下70%，好吧，再说一遍啊。

不是因为他穿有着窗口，这不是去谈恋爱就行，他说表示是我在乎啊，这这窗口为什么是我们前边搞定了，前边搞定的原因不在于现在，而在于中间差了一个月，那你要明白，你还是不要忘记先从，如果他有窗口的填进去。

你就去，如果他在，依然没有窗口，像前边之前这样，等我往来说吧，你就继续急把等他，听懂懂打一，对不对啊，核心要在这儿，就是通过几句话，我用反应展示员，我再看看你现在是不是和谈恋爱，还不适合。

我根本急把不理你，我还说刻倒话，我说有空会一起吃饭吧，反正我这点吗，我没空，那就是没空，这就是不处不起啊，我说刻倒话，他能够拉一样的，那这次他突然告诉我，他现在具备，，推进的技术，什么样的话具备自己看。

好吧，啥都能看着有没有窗口对不对，好，我说什么呢，不是吃见第二的人就行啊，这个时候我们直接我们知道什么，他是一个废物性测试，你直接跟他说大家谈恋爱也不可能啊，对吧，我们这个时候直接先从互动。

开始破解他的假性的窗口，这句话是假性的，算他对我们想聊天，但是假性的不可能上来谈恋爱，我怎么说呢，我说谈恋爱，你跟我谈啊，我等着他说不跟，不是那你扯什么毒不对啊，你不跟我在一块还不让我跟别人在一块。

我已经想好了下面这么说话，我再重复以外，你们很多学员发出去这句话根本不考虑后果，那你就别说了，，你说男哥这么多的套路，我就记不住我刚来的，你先记住这一点，你聊天，你这一句话发出去。

你就想了对方拒绝时候怎么办，如果你想不着像男哥这样第四步，你想了第二步也行，他就拒绝了，那我就会说那你们女人可真矛盾，又不让我去跟别人谈恋爱，还管着我还不跟我在一块儿，我怎么办，我打飞机嘛，互动加升级。

一波六走一下，听懂了，这是我首先要有一个大体的东西就是，哎，具备窗口，我要互动，再加升级，当然是光互动跟升级，他会因为他太长时间没有了解我们，而没有安全性，可能会打嘴炮。

而这个时候我一定要要升级可以走走心呀，可以输入我们这种工作呀，你什么工作都高都可以，而这个时候很显然我第一句话非常的重要，当对方给女窗口的时候记一下，当对方给你爱外的时候。

你首先要测试这个爱外是不是真的，一旦他说我才不跟你谈恋爱呢，他是什么型，他要说我才不可以，，你说你谈恋爱呢，你要怎么说，你说那你们女人可真矛盾，这就是为什么要揭露对方，有人不知道怎么用。

我告诉你揭露对方不是上来就用，有很多人上来就用，就是还跟他带有余去的时候，就没有升高官一手用，我是为了升高官已经他们谈恋爱了，升高官一的时候对方一旦拒绝你就揭露他，听懂了，听懂了，听懂了吗，听懂了呀。

听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听懂了呀，听，我说男个交了互动，男个交了升机关系。

男个交了进入对方，我就开始想我有七个工具，然后我上来，嗨你好，然后那个，我叫男个，你叫啥，你说我叫小鹤，他说我叫小鹤，然后你就想，哎，下面说什么呢，还下面男个交一个揭露对方，那我就叫小鹤。

你怎么不叫你真明，你们女人能不能有真实一点，你妈谁理你呀，我看到了，很多兄弟们都这样，特别心血，听懂了呀，我们是有顺序的，就是你升高关系以后对方拒绝，你可以在口本上温和的说，你们女生有何必呢，听懂了呀。

我为什么能加打飞机，你一刻能跟那个女人不能交打飞机，男个都交你到这个份上了，你就不要再背送画树了，你要用脑子想问题，不是照超，因为我跟他已经聊了这么久了，而且他上来有窗口，我就要互动，互动他一旦继续。

我就要揭露对方怎么拒绝的，我说你又不让我去跟别人谈恋爱，你也不跟我谈恋爱，我怎么办，那我只能打飞机了，，我还挺有心张力，这么出来的，因为有互动，互动他也认可，他还都想跟我谈恋爱，所以有生张力，听懂了吗。

不是你上来认识一个女生，你去给我打飞机，那你来做死，听懂的话打个衣，核心的东西都给大家讲了，就看你们怎么运用了，就看你们听了多少，记得多少，我用心去交，你也要就是真的能够去使用，方方面子都给你讲了。

包括这一句话你要想好对方给你爱我弟的时候怎么办，你说你自己想要我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去做，我去，我说什么，爱我弟你都不知道。

那兄弟你可能刚来，没有关系能记多少记多少，好吧，就是这么专业，这么有效，那这个时候对方拒绝我们，我还会害怕吗，不会，因为他并没有影响我们，升高关系，听懂了，有人当你说那你打飞机他说那你妈妈打吧。

你说你可太无情了，我就这样用挺着，知其小帐篷，用挺着入睡了，，画面赶继续直入，大家知道聊骚吗，有的时候不是说我对你吧，我从后边顶着你吧，有的时候就这样他都会觉得他自己不合适，他自己不会说话，不会聊天。

为什么，因为他自己前后矛盾，你只需要适若就ok了，好吧，我已经想到，，公共我们，他对，说那个他又嫌紧了，自己喜欢的人去，对我就是变态，那你喜不喜欢地拉雕油，是不是你特别喜欢，，你看我就非常顺。

你也激发说，你就不会出现那个问题，难过我把这话说出来怎么回，还激发怎么回，你还问我吗，你们没有闹什么，你用小弟弟想问题吗，不考虑后我吗，多大人了，，有点许，别人就是越来越幼儿，有的人喜欢些妖名，。

他叫什么名字，你说其实这都不重要，我抓一小张给兄抓了我就跑，他能愿意吗，他能把你当好人吗，想一想，好不好，我能说这句话不代表抓胸很牛逼，是很牛逼这个套路，前提是因为这个谈恋爱跟抓胸是一个。

你的都是升高关系，破除有允许，但是最重要的事情是你必须前脉有爱，我都给大家讲了，你不要这么多，我跟你讲10点分一点，好吧，你是不是从爱法来过来的，这你，这尊有这段，这你这尊，这是啥呀，我也看看。

这你这尊是不是输嘛，好吧，有战略啊，好，他来就有个恋爱想跟你谈一下，那那马逼我就不用吧，他为什么能这么说，我不认为是真的，不认为他有推达我，我认为他先拉我，然后再推我再说他忙去，然后就把我调教了，好吧。

看我是怎么做的，我根本没有接这个话材，因为我觉得这样，太快的话是不对的，很可能再加上这些表情，再加上这些东西，很可能他是一个动力玩，然后让你有情绪，他华历立场，我都给他讲，曾破灭的身高关系，都要经提。

你经提的时候不是你话语也经提，你要干什么，不是，要温柔和怎么说的，看啊，我说那马是不是咱们得先从，吃吃饭，就要天千天，身高关系很可能是想推拉你，然后他华历立场，我说第三遍了，你记了。

那我们应对的方式是降级，如果想谈恋爱，你先从吃饭开始，然后降级的过程中，不缺乏，比如说身体出膨，身体上的合理的升级，你现在要记啊，看到了，难过来就有个恋爱，想谈一下这样，你结个图，然后呢。

每图秀就弄一下，你说难过有机感那么多，我没有录像，好不好，这叫会学习，天懂了，不是几把难过，你靠个解决一下，我现在正聊着呢，没有用，我给你解决，你下一句还是不会，你找老师来是学习，不需要让老师帮你。

谈恋爱上床吧，那你干嘛是，说，他说暗税续办办来，什么意思，很认可你，你不是一个设比，所以我就不会推拉你，听懂了，不如这个手一般都是，那我说什么题了，我说什么题了，有两下两下，那我要聊起你的绣法。

闻你的嘴抓你的胸，那你妈对方就给她点，我知道她要推拉我，我还能给对方推拉我吗，我这么说的，我说你太着急，那不得牵从约会开始吗，而且不光约会，光约会的话，你不给人请人吃饭吗，你要画面改，牵牵小手。

她说暗税续办办来，我请问就看到这儿，你们俩约会能不能牵小手啊，为什么能牵小手，并不是说，咱俩约会牵个小手，而是这句话很舒适，很舒适的指约，好吧，为什么我们不能，不会受对方影响，因为通过这句话的时候。

我觉得她现在去背了，恋爱的基础，而我现在要先互动，再升级，然后填充自己的一些，身高啊，体重啊，贺条件啊，现在就听懂了吗，听懂打个一，懂了吗，男哥讲了很气，非常气，因为你们会，我不能说，爱奇讲一下。

你们很迷惑，好，那梦，如果你有这样的战略，你是不可能的，按着对方的走到，对方来去，我想跟你做爱，你就说跟他做爱吗，你一样会有战略，男哥教给我，一旦有窗口，我们要从心爱着，步骤走，先生互动开始。

那鸡巴你就会怎么说，你就会说，我们是不是发转，太快了，我们还没有从千千小手，我们还没有，我还不知道姑娘年方几何，我还不知道姑娘什么心做，我还不知道姑娘吃牛排，是喜欢吃，7分手还是全手。

我还不知道姑娘喜欢吃，路边马拉探，是多放酱油，还是多放醋，听懂了啊，哭过六，这个女人就会觉得，你很有价值，感谢小丹，听懂了吗，这个女人觉得，你很有价值，不是鸡巴，就是你穿的那么压，啊，你穿的那么一个。

什么，生日品牌，是在于，你见过逼，你要提醒对方，哎，你太快了，女人是很愿意的，你很深世，我们又没有装逼，先说牛排，那一般的女生，没有吃个牛排，她会觉得你很有价值，再说她妈的吃马拉探，她会觉得你没有。

去感，不再于多，再于惊，懂我，你说那么多，为什么她说那样，你先对自己好了，说的不够惊，废话太多，不知道对方想，想干吗，你也不知道你，你想干吗，就是先聊了再说吧，这很混沌，你混沌的，就是混沌的结果，好。

听懂了啊，因为对方有闯口，所以我就执行了一个战略，我不会受对方影响，你没有思维，你也不知道战略，你不会受对方影响，你他们就是跟人跑，谈个恋爱就了，他来这，但是这个恋爱要十年之后，你先等我吧，我要考验你。

你就傻皮了，懂懂了吗，所以我们，他就是，很舒适，为什么，因为我们在传递，我见过逼，然后怎么样，然后给贝珠啊，我说你好，先给个贝珠吧，他就很愿意，你好我叫什么，很高兴认识你，我说库，我说我叫什么。

人跟名字，一样的靠谱，就这么，这句话你记下来，老学院都知道，对不对，你说我叫什么什么什么，你先给贝珠我，然后我叫什么名字，我的名字跟你一样的靠谱，跟我的名字跟，人一样的靠谱，他一定会问，怎么靠谱啦。

我怎么觉得不靠谱啊，那都是很好地互动，对不对，他来去什么呢，库务先生，这都是实战了，我们要不就没有按照，我们要逃路去回复，我说你多高啊，BB，这就是为什么，我要告诉你，互动升高关系，中间不定是。

去田中安全性，这些都是安全性，我根本就不用跟他互动，我也不用怎么做，好吧，你多高啊，一米五八，这怎么假的呢，他没有一米五八，好重点听懂了吗，你会发现，你会去评论这个事，然后跟着对方走。

而我们会有一个战略，按照我们的方式走，听懂的刻意，为什么要筛选，我也跟你说了，我要告诉对方，我为什么喜欢你，不是想睡你，你只是跟人互动，升高关系，聊骚，对方我觉得你是想睡我，他还是不会出来，原因在于。

我觉得这家客太尴了，原来在于你要不断的筛选，什么是筛选，你在对方有，对你有兴趣的田径下，升高关系的田径下，你不知道说什么，对方他已经说约会，来慢慢来吧，你很显然，你要这样约会出来，话你很尴尬。

你要怎么办，来现在要被住吧，你多高吧，等等等等，对不对，他说换个台子，会好一点，听懂了，你要告诉对方，我是通过发掘你，得到你的优点，然后再没你，告诉对方，你为什么，对方值得有什么特点，值得你喜欢。

而不是，你只想睡对方，好这周内合就是，换个台子会好一点，我说，你这电梯脚间，都侵不到我，我其实今天，出来穿了内增高，那很真实，我为什么，这话说内增高，你光学句话数是没有用的，因为我要接地气，接地气。

他让你多高，我一米七八，其实我一米七六，他我电梯脚间，就能够让你，因为我很少穿瓶点鞋，就很愉快，为什么愉快，并不在于一米七八，一米七六，三米，一米七八，一米七六，再于你的战略对了，男歌唯一告达。

大家在聊，聊，聊，聊，聊，聊，在互动过程中，不断的，摔选对方，使得对方，捐进很安全，同时，你能够，做到一件事情，就是你告诉对方，我为什么，他妈喜欢你，有很多男人，告诉对方，怎么喜欢，都是直接赞美。

而我们，通过，法确的方式，让对方，表现的方式，对方，表现的方式，我，我操美的好，配我，画树对方，说了，我说，我说，我说，好，业会时候，试一试，除了，塞选，你有几把，要跟着男下跑，你要明白，已经互动。

升高关系继续，不忘初心，不要忘记，你要干几把什么，不是跟人聊天来的，他突然就开启了，防运机制，我以为是真的，他男人，试试，为什么，死靠一下，好吧，其实我想说，这些都不重要，你看，也就是说他不是。

我也会说，其实这些都不重要，也就是说，我说好运会的时候，试一试的时候，我已经想好了，他拒绝我说什么，听懂了吗，听懂，打个异，不再于多，总共没说实句话呢，你句话，六个点，你说得很有用，他是不是试试。

不是我都能说，其实也都不重要，他那重点呢，我不说重点，就是你刚要问我，就把你推开了，他试试，我也把他推开，你不是试，我也给你推开，你别叫我来，女人想要的感觉是什么，就是给你调动情绪，以后让你得不到。

好吧，得不到，不是像你那种的，在开在聊天吗，我要说人家还很猛懂，很傻，很甜真，等等等等，他就会很开心，女人都很不爱，你在正式的时间又不爱，你看我上来试试，直接来这很伤害你，天真能，人说你傻了，听懂了。

所以话数要为你所用，你学习的是，试试，这时候为什么，大家总是聊聊，又突然跑偏了，你总是跟别人跑，这今天他都有窗口，是不是真的，我先试试看，我不是说对他方向，对方，这不比他好，关他兴趣之表，其实都不会。

一样的，我本来想说，你文化的时候，我给你推开了，然后跟你说一句话，我说你嘴里白肉酒，在你脑袋里，你还说你还没吃，你还没吃，你还没吃，你还没吃，你还没吃，你还没吃，你还没吃，你还没吃，你还没吃。

嘴里白肉酒在炒鸡蛋那边，我怎么会跑验你，说有口臭蛋，他给我莫名，就接受了这个习惯这个事，因为女士不要跳的，这也不给大家，我自己冰，按一身体，只说，不两天我觉得很傻逼，第二种是其实，雷也都不重要。

那既然我已经用了其实，雷也都不让就不能再用了，听得懂吧，第三种是互动，听不懂对方给我，IOD就是无兴趣指标的时候，我能用三绕方式怎么办，那你，听我的付费课长有详细的介绍，听得懂的话打个1，有三种方式。

没听个打个2，看来有多少新学员，男歌也跳越，我跳越是在他IOD的时候，有些人没有听，小迷迪没有听，小迷迪，有三种方式，没听个打个2，看来有多少新学员，男歌也跳越，我跳越是在他IOD的时候，有些人没有听。

小迷迪没有听，就听IOD你要学会怎么解决，否则对方一，这就画是一个表情，机内的舍稳之后，有个表情包，就是字，机内的舍稳之后，如果不做爱，怎么办，那我手言和，你就像一个傻逼一样，你就直接发出去了。

你就死了，他心想你妈比我，跟你这么约会了，你跟我说做爱，恶心这难的，就像自然流和流，别的吗，然后就决定反击了，他不是说不想听吗，突然你妈比就说一句，说出点啥，那我把货币，是不是就连上了，我说比如。

媳妇以后晚上，少时要930期待，他非常愿意听，另外一个有讲例，就是讲例，又有我想一下，真实，你聊天就是，妈的一段一段，全人逃落，根本就对方说，死了，你的往下头，就不对，好吧，听到了吗，那是不是又。

根本没有受到，对方的影响，还在我进行我们，并不是话术的层面，好吧，那对方肯定，就猛逼了，又出讨厌，要说修修的，他你妈能不想要吗，随便发这个表情，我也不知道，当然怎么发的，随便发的，我说，等一下，他说好。

我好像是给你们讲课来的，八点钟要讲课，你们就继续往下推进，就行了，然后这块，就是一本之内的，活儿八道，说真的，哪天我们真的约会，我最近的一位电影还蛮，不错的，美女与与与也受，他肯定会说好呀。

你们知道电影院怎么操作吗，今天有点讲不完，来继续一下电影院怎么操作，好吧，电影院首先要是，私密影院，听懂了吧，可以，继续一下，我快点讲，电影院首先要私密影院，不是他把电影院，要私密电影院，听懂了。

就是这种私人影院，就戴床的，戴沙发的，你要去看电影，你就他们一本钟点，给我看电影啊，好吧，因为你作为很多人，也没法聊天，你上来有人看电影人，对你不熟，你这么共产党，动人就叫很作弊，一定要去私人影院。

但是去私人影院有一个问题，就是女人，他们可能会问你，为什么要去，你搞不好，最后还会问你，你是不是老司机，是不是实战，对不对，对不对，对不对，对不对，打在公平上，对不对对，好，你要怎么说呢。

你提私人影院的时候，他会觉得比较敏感，就是私人这个事，那我没去过，这不太好吧，私人影院干啥的，你要怎么说呢，你说我也没有去过，之前跟青朋友说，一直说不错，然后也蛮舒适的，所以我想去看一下。

你朋友去看一下，把这件事情扔到别人身上，如果他能去，就即把去，不能去的话，你也不如光靠私人影院搞定他，但是你起码，剩算很高，听懂了吗，不可能每个，你每个女人能让她去私人影院，但是去不去看电影。

你们都可以爬爬爬，私人影院更快，我告诉大家，如果私人影院能够怎么做，能够啊，你首先要注意，最重要的是你不是怎么带她去，私人影院怎么搞，而是第一句，怎么能够让私人影院，这件事情更好，然后她接受，这我之前。

我哥们什么都去，觉得这个反正也不错，而有这个休息的地方，躺着的地方，你现在有一个大企业印象，她能还能见私人影院，她们有个床，她走的还不能了，听懂了，那我之前哥们去的反应还不错，你这儿我也没有去过。

然后说有躺，地方还挺好的，就不要舒适，不要私密，就很舒适，对不对，你让她有个师人都过，怎么听懂了，北京男孩私人影院，怎么没有啊，怎么没有啊，你下个大众点评，你看私人影院有没有啊，没有的话我直播吃鞋。

怎么没有啊，私人影院干嘛，她怎么赚钱啊，宝贝啊，下一个大众点，好吗，什么点，那时候自己下个英雄比好，好私人影院怎么操作，不给大家说了，我们先下个的支持好吧，我们先下个的话，我打算的话，五六月份的话。

开心一下，搞大厕所，你们这儿说不明白，当然会很快，比你聊天更快啊，这儿吓死我了，你忙吧，我说忙一下，那儿好，他就忘了这茶了，我这哥，两天之后我才想起了，你们看见了吧，但是对方已经就是。

整个腰跃下升级关系，帮我慢慢都做到了接稳啊，前手啊，都说了，对不对，那看一下我是怎么继续去，前街上的，很多人都说，男朋友之前聊了，或者断片了不知道怎么聊，看啊，一个表情，就行了，他今天早上咋那么兴奋啊。

他我是在哪儿加你来，这没有用吗，你看有的时候女生，会问你一些东西，说东说西，然后这个你会觉得，我操这不是把回料吗，这不是第二步的东西吗，对不对，好，这是第二步的东西啊，是的话打一，刚刚这个。

我们都快约出来，才有聊一些这种东西，聊最后我的死力了，怎么回事呢，你要很警惕，首先他这么聊，你要很认可他，是因为他对你，很有兴趣，所以他想进一步探索你，想了解你，想更加稳定，让你更加有安静感。

想想让你更要安静感，在他的脑海当中，那共众的事情是，你聊完这些不方的要求，升级关系就够了，很多人都是聊的，他们在自如聊都没有东西了，然后那你肯定就协逼了，好吧，看我是怎么做的啊，我说总了，好吧。

今天我想到了一个问题啊，就是我当时，你们当然也可以这么聊完，再教我这个啊，我当时想了这个，我这个案例就没有什么，有的美人的就很干，那我是怎么做的，因为你去帮meiRU玩家，还是贪婪家的。

跟我们俩能不能做，还没什么本身的关系，听懂吗，听懂啊，我只要彩折一下，那你不能把它上，我都要，因为我，这个玩家，这么多，再想，他直接给你来，你是不是经常在这儿，让我们聊妹啊，你就杀逼了，对不对。

所以我直接就想，他想要什么，然后我能继续就是，已经走到第七步了，我就不能，不能再往回聊了，怎么做的呢，直接说了，我说没怎么上，不能上，你最近忙碗，他是我最近忙，这个时候呢，我就稍微任性了点，你总嘛。

他就焦虑了，好吧，这块很重要，你啊，你不能老，爸妈又跟我约又不约，这是啥意思啊，他自己就矛盾了，所以他解释，他我大部分什么，扣听结婚这样，天然忙啊，你不是一，我说，啊，看着，为什么对方，能够主动要约。

是因为你所有的安全，你不足够的安全，对方能够，让他跟你出来吗，为什么主动不得安全，没怎么上哪儿呢，不上，他也知道你叫什么脱钩，然后面前都知道，而且声号的关系，说得太不会比较远，因为你没有给对方冲警。

你只是他妈的，就是我脱钩了，也没有用，你必须要手钦着小手，萌萌的，他都这么任何，他肯定有冲警，而且你给他一个焦虑，他就觉得自己全是不合适，他所谓精彻来说，我们可以一起去看看电影，只是看他电影啊。

我怎么说的，我说得过两天嘛，因为我少玩传，我还得给你们直播，没有时间去，在那儿，选择就是，那看见手两手之间，不赢得，不碰爆米，玩儿去了一切刚刚好，对方会接受，那就是有点突兀，真正自然流的方式是。

哪有触摸吧，哪有触摸吧，哪有触摸，这样的话，慢慢，不上，保持一顿，那一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，一顿头，标签之后，我答应，刚刚卡掉了，有路音吗，有，干部干部。

你直不直，我少你想让你花那个钱，三百多日五千一千，你怎么会和他七一块钱，哪个老师，可以这么多意，这情绪上，多时间许了，你喜欢的女人，这部位有很多男人，给她约会，所以她成长了很快，她也不是上来。

就会她妈的，爸男人，家育男人，我现在，小岁的，把我跟别人女人的，那么精力，给你讲，仿佛，你也跟那个女人精力的一家，你没时间，你怎么办，她打的功力让，就是去死，对不对，就我，去死，我可能就是这样了。

那你就退款，你就是走人，就行了，就是一辈子这样了吗，好，小师，你可以去死了，就是大家的问题，我还是会打，但是我内心是这样骂你，瞧不起，就有啥用过你，你这儿问这个，我这讲了这么细了，你整个这个案例。

你把这个路音弄一个脑涂，这个女人是怎么样，难道输了什么，不是，这么了，你怎么就有这种战略了，你还怕对，你教了这种问题，对不对，继续讲，继续讲，我告诉大家一些学习方法的问题，你学习方法还是让我教你。

她来去下周吧，女人就会说，那那都不行了，那么你都打亮好了，我就说，OK，为什么呢，OK，为什么你虚拙感能保持到刚刚好，跟她一样，因为淘天不放哪些错，我聊天的七大法则等等的，然后就是展示面，然后她是。

C提供式，然后是，起步，对吧，展示面你跳过了，你不做，那没有资源，对吧，好吧，这个时候对方又不理我了，怎么办呢，我选择了三个小儿之后，是不是跟大家讲了，三个小儿到六个小儿之后，对不对，我又说了一句。

我说了你太单纯的比比，我就不能说，人呢，我为什么说太单纯的比比，因为她在她朋友圈里，发了一个内容，那个内容就是适合评论的，我就说了，好吧就激活了，她说什么意思，黄善是鱼吧，真的不懂球鞋，她又去评论了。

我发了一个朋友圈，我发了什么呢，我说，当你想，妈，这个你的对手的时候，你就跟对方说，你的人生有的时候，不如一条黄善，听懂打，听懂打，现在这不是有一黄善吗，对吧，听懂吗，黄善钻比，我就发了一个黄善。

所以展示面的核心奥艺，是不是多么的装逼，而是你很接地气，你还能够让女性怎么样，有联名之心，而且你还能，这个在乎，就是能够站在女性的方式，那些正确的恋爱观，我全这么在这个文案里给她讲了，你听完没有用。

而且还有互动，互动什么，我就发了一个字，然后就有二周人点赞，叫她，她是啥意思，黄善是鱼吧，真的不懂球鞋，我说一个女人，昨夜拿黄善方逼里，然后去世了，直播，发了个表情，一切刚刚好，想要这个表情，大家有吧。

有多大一，再去那发一下，好吧，为什么，我说这块就可以发个B呢，你们都腰越来都成了，姓张力，我觉得，我都会停止安全性了，我在发个，姓张力也没什么不行了，她一定会拒绝，不然好，但她也没法拒绝，所以妈。

这算是放B里的，跟我有什么关系，你那么小朋友呢，对吧，她我的世界观，开始怀疑人类了，我去静静，我说活得不如一条你一丑，继续发这个表情，但是我还是个保保，其实她内心是太心的，同意的话，打个6。

不听你别说了，她们不选打抛，她们不选谈，不可能嘛，大自然的规则嘛，她来控制，但你说，喜欢我就不说了，我记忆这个表情，然后她就没有回复我，小姑娘经常这样，怎么办呢，你不要说，她喜欢我，喜欢喜欢我。

你要借助一件事情，生机女的关系，我说人哪，她既把还不回复我，如果黄山，黄山，黄山，黄山，黄山，黄山，都可以了吗，就活了，好吧，你不要说，是不是，我说我喜欢你，跟你压力了，这就很傻逼嘛。

这不就是你把自己内心说出去了嘛，你要明白，你说这句话，声高关系对方他们害羞了，或者去钢区的，就要个人不说了，但你要借助一件事情，你们之间聊的事情，这就为什么，我说要聊天要欺负我，因为如果你有表演性。

人格跟画面感直入，他可以叫狗玩，他可以叫这娜的，你们都可以继续复活，因为你没有故事性的情节，你们没有聊天善逻辑，听懂啊，科学六，很想你们聊天都是逻辑，你们没有按照我们那不客人去做，你问我该怎么解决。

那我真的不知道你该怎么办，他在忍着，对，忍着皇上皇上皇上，他来就实实实，爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸，什么意思，他说讨厌，我们要怎么说，我说死鬼，那不就合上了吗对不对，就练上了，他你别惹我，我说你等着。

我告诉我妈，是不是那个年收入，一百万那个女生里边，她这么说的，我也要这么说，为什么呢，因为你说B，对方不愿意听，那是因为你聊的是逻辑，而这个时候你说喜欢我，也是傾向于逻辑，那对方是认可的。

你就不要B对方嘴上说出来，那对方如何认可这件事情呢，就是继续能够跟你聊天，就他妈的其实就默认了，因为他没有拒绝，听懂他打一，所以我们虽然并不是说，我刚才说你喜欢我，你怎么不说话了，那你就是和蠔B。

有些人不用说出来，你只要话是能延续，他就是默认上面的话嘛，这样的情商，如果没有的话，我建议你，记下来，对你就是很有帮助，好吧，这也是情商嘛，不用一些这个故事性的情节，能够击活，对方发了罢了，那我觉得。

我只要能够让我们的，互动延续下去，他就默认了，喜欢我的事，但是你别惹我，我让你等着，我给你告我妈，去去去去去，我请问他是不是喜欢你，你在引导对方，默明奇妙就是他自己都会说，我喜欢这个男孩，而不是嘴上。

逼他说出来的，前提在于你能够话题，比较尴尬，ok，我说请你不要这么扫，你妈就是咱们扫，我来就请你不要这么扫，不要我请，正确的时间运用，剩过千军万马，来你能拿我怎么样，ok，那他就是他扫。

我能往你俩的涂谈吗，他你试试是不是想试，我要走，我吐，我吐，我吐，溜不溜，这个表情都有吧，都给大家发了，不说试试就试试，学他说话，他怎么能不跟我在一块玩，男个直播吃鞋，买的舒服，我们运用互动的方式使得。

他刚开始说喜欢我们的事情的尴尬，他不知道怎么回的时候，他就度过去了，但是他并没有拒绝，那我他已经默认了，好吧，因为他并没有，IOD嘛，如果他IOD我就直接化解，他就没有IOD。

那我只要能有延续聊天就ok了，就牛不牛逼，对不对，再次小图，我说我能吐你脸上，我说你俩涂谈的时候，我就想到，他说不能，我说我招让吐，说不错，对不对，他都会打我，他能给打你，那你约会的时候。

他能不能给你一通小粉圈，那就能，他也发表情对不对，可小智吉，用俗又指，对方不想跟你说话，平下你扔了吧，标枪，下面该怎么办呢，啥逼就是继续跟他互动，听了男个刚才就画的话，就很显然应该知道。

应该不跟对方互动，升级，因为互动，升级，挺重安全性，邀约，是不是刚才在步骤，是不是刚才在步骤，是的话大个意，就是你聊天没有废话，总是说，还在那样，还在告诉我妈姐什么，你怎么能打我，打到我小弟弟身上了。

即把不用，敢打我，就抓你胸，不错，你要给抓胸一个故事性的情节，你是直接对我来的，你是直接对方都没有，就是对方没有窗口，你还抓人胸，你不再做死吗，你聊天打打打，他能拒绝吗，他怎么拒绝，你们你先打我的吗。

为什么他打我的重复兵，我要复盘一下，因为我吐他，为什么我吐他，因为我说得骚，好吧，你怎么可以这么不要脸，怎么话姐，这次就没有用自然流的方式，自然流的方式是，其实说真的，那个我们约会的时候，怎么怎么样。

还是不错的，很显然这会儿不用，我这么做的，我说其实这也都不重要，对不对，哎，我弟怎么话姐，我们学到这是实战怎么用的，我想是这也都不重要，拿表情去带动气氛，他是重点是你胸好想，他不是他妈不了骚吗。

你妈你能知道怎么跟我了骚了，所以不要相信女人的话，他发自我全说，想要跟我在一起，想要接受我所有的缺点，你真的接着他缺点了，怎么他跟我们好了呢，听懂了吧，兄弟们，这点是你胸好想，那我们为什么他能了骚。

因为我前往就了骚了，我带着他了，他想拒绝拒绝不了，他就觉得很舒服，他就觉得，很合理，我一点带着他就哭了，他又哭了，你知道吗，我说不是啊，他说是啊，我说重点是刚给你抓舒服，就不给你抓了，对不对。

你说话全是坑，你要花一个脑图，就是我说这一步的时候，我已经想到下午了，你几把爱说什么，说什么，我都说不是啊，重点是刚给你抓舒服，又不抓，我怎么抓他兄呢，是因为他打我，女人都没打你，你能抓行吗。

而且女人打你是因为他觉得你，他妈的，很那么多，而且你前面都腰约了，互动的，他也喜欢你，都说了，那你是可以的，这个女人打你是因为你流氓，你还在抓行，那你不就做福了，这个邏继打听得懂吗，听懂了。

所以这个套路很牛逼，但个牛逼的是，这个套路应该正在准备的时间，是有个信号，是人家跟你互动，而且是一个，这个有兴趣持标的互动，听懂了，牛逼吧，对不对，他就梦逼了，他就冷漠，突然好险气你，我继续有点傻子。

听懂了吗，听懂了吗，这是突然好潜意，只要你可以说二货，傻子，因为他就跟你说我不是，你就可以说，自从有了傻鼻之后，二货跟，傻子都变成了情话，我是爱你的，听懂了，就变成了推了，我先不爱你，不再爱你。

我是这么想的，他来军你，然后呢，后到了男歌直播的时候，我既把又没理他，好吧，要不当天又要越了，又忘了，就当到第二天，第二天早了，来早，他依然要动的，为什么，他已经喜欢那种，办屋屋屋的感觉了，而在呢。

他你消失了一个小时，十四分钟，我上午打招呼，下午才回，男歌中中午也有事，好吧，说忙呢，想完了，他说想，为什么想好了，好好想一下，你怎么集算他防御机制，不要太过分，一切刚刚好，让对方逆向合理化。

什么让逆向合理化，当他觉得不应该哪样，但是好像是，你跟他聊天就要发现，其实对方错了，我说今天下雨没去嫂母，他说你妈，我说对啊，前那天应该去嫂母，让下雨了，好吧，大家应该还是青春节，有没有去祭祖吧。

我觉得祭祖的话，其实对大家的这个运气，很有帮助，对吧，你笑见一点，你很好，不是这两天都有雨，我说你去玩你孤那了，就不必像现在这样想我了，他不是说他去他孤那吗，什么他孤节，孤那还记得吗，我是为了妖于。

因为我这句话的意思是，你不用想我了，他为什么他有点不对什么，不是因为我们见面了呀，对吧，他发一个表情，我说是不是看不懂，他是你怎么知道我去我孤那，他那么见我，不是你自己说的呀，他是我说了吗，失忆了。

为什么不能想你啊，你管我，你管我那么多，他要说什么，我说的是，你嫂母孤就不用，威信理想我了，可以真的见面了，好吧，有些人就是想想，我也想你，想就这么接爱啊，你看你没有什么废话，他哈有道理。

那后边妖妖就很正常，他哈，我让我说哈，我去吃饭了，因为又下午五点多了，我穿完又要给你啊，直播了，突然我也，然后就在晚上直播完了，我就在干嘛，没事你呢，在干嘛，我说我在想，他想啥，我说要不要去。

找你看星星，他不要了，太冷了，这个找你看星星，我给了8个女人回复，他们有的，还给我回复的不好，但是最后都搞定了，那先给大家直播在群里了，好吧，有些人看了一边没看，那就你的损失，我说没事，我带你去看。

记得吧，记得吧，他那还不是很冷，全都是iOD，就不跟你服从看我而怎么做的，我说不冷啊，我带你看星星不冷，他冷了，你别骗宝宝，我说不不，不冷想看，想看的话，我现在马上带你去看，我怎么看，这一天有声音。

我还是想你了，刷啊，就下声音，你直接想说想你了，就不懂得浪漫，而且你暴露了需求，而这个时候我说想你了，我说发声音我可没有想你，就变成了推拉，那对方就会有情绪，不可以记一下，他看到了厉害的声音。

他看到了厉害的声音，你开不开心，我的黑黑黑，好吧，后半的话就是你住哪，什么呢，附近啊，他说住哪住哪，我说我也在附近，我们俩就隔得很近了，一公里，我说没事经常去那儿见身见，也就是说，吊丝才会沉浸在。

无线的，他们的打情罢跳掌当中，我知道这块没有问题，我就继续填充一些安全性，填充一些筛选，对吧，你住哪啊，住哪不远啊，然后这个我们那我也在那见身，他是你这见身吗，有些对我都不知道，我说因为你只关心吃。

对不对，他是个吃惶，我家里有什么什么咖啡厅，一直觉得什么很穷的地方，我说我住的地方也穷，他说你住的地方也有什么合格，我说对，睡一天特别臭，他就离得很近，好吧，这就是还请女的人事情，一定要明白，就是说。

互动，升级，过程中间，不尖端的提供一些，在筛选也好，安全性也好，会使得你们的升级最后，你们更加稳定，听的话打一一，好吧，但是我们不到做完了，这就是为什么我永远都按了我的思维走，我不会去想。

对方给不给我谈子，你爱七八个不给我谈子，只要你打字就行了，你打个偶我都能接，听懂了，听懂打个一好吧，怎么了，你们不会接是因为你，就会顺着别人说，你就会顺着别的思维说，我根本就不说，但我们不到什么。

做多少钱，什么的，好吧，他一个人住，够了你自己买的，我看了，喜欢自己，这傻子，应该是千万四个合同，四年合同，我说可同，我说那个人房东千万四个，合同然后买给我了，他说什么不贵，多少贫，什么说几百大哥的。

好，这个时候我就觉得差不多了，其实这些都不重要看见了吗，我前半还在说，富士尔下面55平，上面三十五平，他说还行，这样聊我觉得够了，聊了半个小时够了，我说这些其实都不是重点，他让他重点是什么，好吧。

我说什么，重点是我们离的这么近，你从来没有叫我打算看，看我电影，还是我找你，我主动跟你打招呼，他来就这个话，可以忽略我们去下一个话题，就是说什么，我们约会就可以了，谁都不重要，你要把话题再签回来。

听懂了，你想一下，你全都是特别有的聊，聊的话对方也不愿意聊，你全是互动也不用，又有互动升级关系，同时要什么，填充安全性，好吧，我说好，我说见面，我要你跟我吃吃饭聊天千千小手，他要看你表现。

这鸡肉还看我表现，你像讯话我吗，我说好的，吃完我就跑你节证，我让你表现，吃饭你夸好，帅我就喂你吃，你看看，全部都是这样，听懂了，他你夸好可爱，我也喂你吃，那我请问，你能不能发生一切生的，我说画面太远。

他如果不敢想，我顺势来一个，这个时候你让我在想什么问题，兄弟吧，大家公平上，这个时候你在想什么问题，想一下，就这说你你想想看怎么办，无敌，是，无敌，你这么聊你说，难够我不能像你，是他就是，聊一次搞定。

你聊一个月，你慢慢又有聊，他LOD，错了，这这么大的兴趣性质，表怎么是LOD，可以睡，遥远遥远不回，怎么直入画面感，错，错，不用直入画面感了，这边已经画面太美了，够了，更多的不用再聊，没有用的了，而是。

吃了这顿饭，你要干吗，听懂了，吃这顿饭，你要干吗，首先这顿饭，谁掏钱，这顿饭为什么能够对方掏钱，因为我他拉为你，这顿饭为什么我能掏钱，因为你他拉为我，一波六走一下，这是我思考的，第二点。

光吃顿饭我就走人，我是个傻逼，反常对，睡对，敌常错，不是你跟你闺蜜一起住吗，不要打情况小光亮，你要摔一摄，而我自己住，我给了，你不用画面感直完，我就去你们家里再搞你，那么你们，你们还能那么吃饭吗。

你照照这一点，就可以吃，我说，他有喝加狗，我说你加狗，我叫啥，对照顿饭，为什么要问他们加狗，因为可以用第三方，没解去他们家，同意的话，一波六走一下，而叫胜胆，哈哈，对不对，穿饭了，我们六了吧，哎。

你家胜胆怎么样，我给他买包零食，我想看看他，你妈你上去直接楼对方，情话，你问男哥，那你具体怎么操作，现下告而已，叫情话就行了，给他说实，你在哪打击把饼儿呢，你看他搞不搞，好吧，我说哈。

这个时候我也要分享先我，不是你知道我家包叫什么，他叫什么，胜胆数吗，我叫大哥，当然这样，我说哈，我天天叫我，大哥你妈妈把他真臭，你看我不会去，就你们这块儿就会想啊，那我一个人怎么搞你搞你。

他能给你出来吗，我说的什么，就是我们家包有什么，我们家包有什么，我已经知道了，我想要个信息就可以了，好吧，这个时候要干吗，不是，我说大哥，你拉把不太臭了，所以我叫大哥，然后我们家包真叫大哥。

他天叫大哥吗，不是，我说大哥我扶了，所以叫大哥，我说想看你现在的样子，又把话提拉回来，一波六糟一下，没关，啊都泄装了都不能看了，他可以不看，但是有一定激率，他能后拍自己照片，一旦拍自己照片。

你是不还能拍他腿，对不对，他来就好，这我，我说想看，如果不拍算了，给你拍我，性感的照片，我一看对方，还是比较年纪的那种高分的，那我一样照上去把勾印你，他没有我开车呢，你妈信不信感，兄弟们，对不对。

你妈信不信感，兄弟们，对不对，你妈妈听他说，八辆自己的腿，好吧，又有趣味，而且能有引导对方，我也想看你的腿，但只有他在开车，我操凌晨十十二点的开车，说明他聚会拍对还是蛮多的，而一会儿聊。

我说无敌我的没腿，你，你高了一会儿，我就忘了这句话什么意思，他错了，他无敌在读车，我只是在开车那一会儿说，他说刚挺好，我就好，这个时候他来一个傻逼问题，他说你叫什么呀，不，我叫什么，我说他听得没的。

不是嘴肩甜，不重要啊，他只是想见面最后的，最后的这个做个功课嘛，我说比比教师们啊，其实他之前教什么都写了，我俩都这么失意了，好吧，他比较忙，难怪是聊人太多了，这些都不重要啊，这些都不重要啊。

这些谁都会处理，有好当，是不是可以在一起了，你看我还真的会写，就是永远我不会受对方，以为我以为我还不会跟别人走，好吧，我说，一二三一起走，你是特别喜欢传西装吗，我说你到家了，而到了，我打了个电话。

大家记住这个时候，就是，打字不如电话，电话不如视频，我打了一个四分钟的电话，我说还比比你再干什么啊，但是我刚到家，而你跟你们家狗吗，什么时候呢，聊得很嗨对不对，然后我聊一下我们家猫。

我们家猫这么生物可怜，你们聊床啊，她是太可爱了，先亲再说，我打了五分钟电话，聊着街有没有，我说先女儿啊，她在干嘛，我说文物啊，她就本，就后边就不用说了，她就基本聊死了，我说好，让你还是别说话了。

最后的军长，我说文文了，给钱，看见没有完美的话题，这个表情也罚过，好吧，谢谢周这一外，听懂了，我是好，而你别说话了，我根本就不，我就是，我不会说对方影响，我说文文了，给钱，对方不想跟你说话。

并把标乡去让你，我说想报报你，而你滚吧，而我想报报你，就会变成，前面是跟你开玩笑，后边是真的想你了，这个时候我说，好的，知道了，这就是为什么，刚才那个，谁要融武我，刚刚说你还爱自己，我说你说好的。

知道了，她来一句回来，我说何时，哈哈，这儿叫叫你，我说好，文文，报报我，她在这么叫我面，她就叫你，我打点点，她叫，叫，叫机会有毛用，来点实际的，她说变态，文文，你是小爷，就把她说回来，聊着就没什么。

因为，因为这最后的时间，是你必须要等到周日，她前面没时间，她过来了一个什么心理测试，就是有的没有的，没有什么软，用了两个，好吧，她说，饿了的时候，叫怎么办，有的没的都算，现在已经12点了。

那今天的话就到这里了，好吧，就没什么了，你为谁要为满闹，就无所谓的，我们新疆寺的话，把这个家讲完，好吧，我新寺给大家讲完，好吧，我新寺给大家讲完，那今天客上先到这里，大家赶紧休息吧，好吧，好吧。

就要约了，见面，不要骚，先买东西，怎么购买的东西，少了你，她都给你付出了，她能不爱你吧，好吧，晚安晚是不好，谢谢大家，太晚了，我不好意思，我没有看见时间好吧，那我们周四机给大家讲，平时就多看一看。

然后这个案例的话，我给大家发发，然后大家会好好学习讲，晚安，晚安，男个辛苦了，不辛苦，我希望我的付出大家有回报好不好，我这么讲的，你好，思考一下，因为最近有收获的，你想想你聊天，都是聊一些什么。

几百万元，你说我这儿聊情绪，但我要不要去，你看看视频啊，你也好啊，对不对，付出跟回报成正比好不好，为什么有人，这么讲课，讲了，讲了，她们完了以后要跟你一万多，你以为没有吗，你去打听打听吧，这么细致讲了。

她得要多少钱，好，谢谢啊，大家就是，我希望有些正反亏，你给我找，弟妹找个访子，这都是对我很好的政客，我这么讲我，我坚信能够教出你们来，你最后还不成，你说那我怎么万呢，我都还上调了好不好，我还要抓时间。

现在12点完了，我要给大家，就说，上百个知识点，那他们一个亿的知识点，我现在还要跟人聊，对吧，我可以让出案例，然后男的也需要看，对不对，我对他们自己的媳妇也，就因为工作也没有去管，对不对。

我还要去聊一聊，就是男的还是很在乎你呢，你们知道，而且，你们可以感受一下，这一就是说，自信，自主中，不管是我以前在欢迎的，还是到现在，我每接课，还是精精的夜夜，我没有说，我怎么不通了，我转到前了。

我一直在表演，我还是精精的夜夜了，那我希望的是，你们真的，你们能够说我跟正常，好 说多了，谢谢大家，那我多没事就下线了，好吧，好吧，喝点水，嘴都是说干了，你多说外边吃个喊饱，然后大家不要熬夜，有空的话。

去见见身，没法见身的话，去下个APP，马上下天了，你穿一件特别普通的梯帅，200块，你有很好的身材，也不一样，都是发自废腐的，劝大家为大家好，你我从来没有说，你，好 往往面，好，数别就是喊饱了，这一份。

地方没了，来，来来来，我看很多人买了这，这叫库器是不是，这叫库器，这就有两个版本，一种版本，就是这个印花，非常的low逼，好像在淘宝上卖3400，我们选择的是，我让那个金货商，选的是，就是进价555。

他们应该卖你的话，我不知道卖你们多少，卖的话可能也就卖600多一点，700就赚了100块钱，我们选的都是，卖1000块钱，这件衣服应该卖90吧，好吧，就是一家衣服就赚100块钱，真的不猛你们。

你们可以去随便淘宝，然后买一些相同的，你们去对比一下，这是我希望这是我的学员，如果你认可我这个穿的，然后你可能也找一些，比较年轻的女生，好吧，说多了，好吧，想着这个，库器的多少钱，好像600块钱。

600多了，那你们多少钱，600块还是700，你们自己有数吗，你自己想吗，这一份进价500，你们说我操不可能，进价我对真的正大100块钱，如果我猛大家，我能不能直接调楼子沙，好吧，你去淘宝上看一看。

三四百的，真的没法看，好，这个我用心做事，希望你们也能够快速成长，我坚信一定能够培养出大家了，好吧，下期下来，下期下来，拜拜，BasarLP的库子怎么样，可以，我选的是基本款，没有选的那么多破综。

因为不是每个人都适合，BasarLP，BasarLP的库子很便宜，库子很便宜，拜拜，拜拜，有问题的话，想去看了那个衣服的话，可以加上那个人的微信，好吧，我来了一趟，学呗你自己说靠不靠谱吗，对不对。

你买别的贪贪也是买，你怎么一年不买衣服吗，你有比对不对，你就自己想吗，自己感受就行了，对不对，好，谢谢大家，拜拜。

拜拜。