# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：01 亲密关系的基础：找到正确的人

大家好 我是男哥，欢迎来到长期关系的课程，你能报到这个课程之后呢，其实我相信大家或多或少，在新女生和如何能够快速的，跟女生产生一段谢后，大家都有些经验，在长期关系的课程之前，这一节课由我来讲。

主要是告诉你一些核心的篩选，是不是和女生的方式方法，第一点就是有很多生意问，我觉得女生也挺好的，但是是不是和结婚了，是不是和长期恋爱呢，所以生意们是要低一点，需要记录的事情是。

你的恋爱是为了以后的婚姻做准备，如果你的恋爱只是我开心，或者说我跟他在会儿他开心，那么你需要有一个很强的定位，就是你现在不管是工作，还是学习绝对不能带入，因为人不一定不只是说，怎么讲，就是图开心。

反应是要有一些笨头和结果，这是第一个，你如果有这样的定位，就不会说长期恋爱的女朋友怎么样，那个女女的怎么样，我不是很开心，因为本来就是一个没有结果的事情，你要对自己的行为及情买单，第二件事情就是。

什么样的人适合长期恋爱和婚姻，有几个条件，时间经历 情感和金钱，第二点叫经历，经历不是我有多少经历，时间不是经过的经历恋的力，这几个条件，如果他能给你犀生两点，就是可以去恋爱的。

如果他能有三点是适合结婚的，那我这里你看，没有说过他的生产什么家庭背景，有没有说过他长相，也并没有说他的性格，因为这些全部都是在变化当中的，而不变的是他对你的态度，这里边用的词汇我们来看一下。

这个叫时间对不对，犀生时间而不是付出时间，那严下之一就是，他是不是，比如说他本来是应该守头这个事情，但是因为你他总是，那没有关系，那我来陪你吗，有没有这样的行为，那第二点叫经历，什么意思呢。

就是他本来单独的时候，有很多的，比如说要去的地方，对吧像新加坡出国，新加坡怎么样，他因为你他觉得其实，这些也都不重要，这种经历，比如他有马上要转一个行业，他持一个新的地方，新的工作，对他都是有利的。

但是他愿意因为认识你之后，那些不重要，第三个是犀生这个情感，什么叫犀生情感，他的闺蜜啊他对他家里的态度，他对他这位亲人态度，等等等等，因为你他愿意去不只是付出，而犀生，比如说别人的看法。

或者说我对别人的态度，其实都不这么重要，比如说他有很好的闺蜜，好好的朋友，因为你都不怎么经常出去，对吧，闺蜜也说他这个什么谈恋，就这样，他也不是很在乎，对吧，最后一点是金钱。

那我始终认为在情感当中的女生，也要付出金钱的，因为这样他才会意识到你付出钱，他是有感受的，人自己不付出，别人付出的话，他觉得是应该的，所以在一段正确的恋爱当中，在一段正确的恋爱当中。

他是一定会付出金钱的，那我谈过这么多恋爱，我没有见过哪个女的，他会不付出金钱，他们都是不由自主的，或多或少，那这个战比是多少的，我觉得28分是比较好的，比如说男生战8，女生战2，但是不应该出现。

我是你老婆，我是你朋友，你应该对我好之后，女陈主义的岁，那以上这一夜，我希望你对你的长期关系，有一个很好的审视，注意不是花，而是牺牲，他因为你，而改变了什么，所以那以上的两点，为什么要去先讲。

因为长期关系，我们的课程当中，是有很多的试炼方式，以前所未有的，有很多的心态管控，表达方式，让他怎么听你的，但是这些都是土壤对不对，那选择种子，如果选择错误的话，其实你后面的土壤，没有什么太大意义。

因为他就是一个，不会结果的，一个植物，延下之意，我认为大部分人，残骂什么，都是跟着感觉走了，跟着心走了，而这些并不是，好的做法，长期关系反而是，应该理智一些，你去思考，这段感情，在你人生当中的。

一个分量，如果他不是很重的话，你不要，在经历这样的，情感的路徒当中，牺牲了过多自己的东西，反过出来，如果你用以上的标准，去测试出，他是一个，优秀的女生，我觉得不是，他的家庭条件，也不是他能赚多少钱。

或者说，他只对你多好，这些都是不稳定的，因为他对你多好，他可以对别人好，那，除了以上，几点，你人生当中，一定会经历，我以下讲的一种女生，这种女生，其实我之前，也经历过，我并不知道，他们是心态上有病的。

我认为，我还傻傻天真的认为，我觉得，很可能是，这就是恋爱吧，是不是恋爱当中，我就需要，这样自己去虐自己，恋爱当中，我就是要这样去改变的，才能变成优秀，其实不然，那么以下讲的，我只在，生里面也要开会眼见。

就是说你，很好的土壤，很好的阳光，对吧，我为了有很好的结果，但是这个人对不对，这个人不对，其实你做什么都是，无用的，我需要大家有个制度，那么，除了以上，今天以外，给大家一个客户，就是，一类病态的女生。

那你以下，你要去好好地寻试你，之前有没有经历过，我相信大部分的兄弟们，其实应该都经历过这样的，路程路程你听一下，你看你用没有经历过，就是，我们来去想一想，有这样一类女生，他的情绪急起多遍。

然后他的价值观点，急起多遍，然后呢，这是第一点，第二点就是，那我去自己点就是，他对你右依赖，右攻击，就说，他在你面前的时候，经常会损你，或者说，说你不好，也不是经常的，就是说隔三岔五的，会说。

你的不如意，或者说他对你的抱怨，你去试考量有没有这样的人，就他懂得抱怨我们的生活，我们这个现在的状况，等等，你不爱我，等等等等，就是我们经常说的，这个女生很糟糕，说完之后，你一旦离开她的时候。

她又暴露出很意外，这种想到来说，反差甚机强的，比如说，我怎么这么可怜，我这么的希望想得罪，但这个世界都不给我爱，我可能就是一个人担心的，我真的是太孤独了，我太可怜了，你会发现，跟她在一块相处之后。

是相处也好，交流也好，你会感受到不同程度的，这个痛苦，和不舒适，我在上面打了，这个一段词，大家可以去查一下，所以说，这个说，不是说你爱她也好，或者说，我想要以后也好，你去跟一个，这个有障碍的人。

去做这样的事情，她会认为，她的个性，什么怎么样，多半，这类行为的女生，她都是从小的时候，受过很多的创伤，这样的，一旦，遇到这样的人，我觉得你应该显而惡，我今天，给大家几个，层面去讲，什么样的人。

其实是适合长期关系的，什么样的人，你就是，有个娃娃的心态，既然你是娃娃的心态，你就不要说，不会玩，对吧，有限制只有，怎么样，我最近，其实作为了很多兄弟，也都会，经历过这种，别人性的人格的女生，对吧。

我希望大家能明白，以上几点，是审核，这个种子，能不能最后，有果实的前提，你需要把种子学好，如果种子不OK，那你再回到，一个基础，去做吸引，去做我们，三两人课程的知识，审核种子，以下的课程，它才有效。

否则你等于是，帮助一个，有问题的人，自我成长，而牺牲自己，那你先要，愿清，他都符合这些条件，那我再听以下的课程，我们一定会有一个，特别好的结果，那同时讲一些，基础概念，你的笔记可以，记记记。

一些基础概念，就是跟，吸引结段，是完全相反的，比如说，在长期关系当中，我还用，刚认识女生，一种吸引的办法，去控制自己的需求，我觉得是不对的，对吧，难道我这么说话，是不是太关心对方了，不太好。

容易上市框架，我觉得有的时候，在长期关系当中，你还是需要去交流的，自己内心真实的想法，这是一个基础，第二点就是，长期关系，它是一个长跑，它不是一个短跑，所以，我们第一天，谈恋爱的时候，就一定要规矩。

一句话，你变了，我们来想一下，你变了这句话，它是怎么产生的，是因为你前面的时候，最初的时候，性能的时候，过度的，在跟他在一起的时候，去随着自己的感觉走，让自己特别地对他好，因为男人嘛，最自己喜欢的人。

好也会快乐，对吧，但是你后面，因为工作也好，生活也好，自己的切裂也好，不可能无时无刻，都保持了那份热情的时候，你就会降低能量，而这个时候，那时候女生是有感触的，那么解决办法是，我希望你面对这段感情。

不是一个短跑，实行所谓，我分配我的体力，反而都能一百米能造，这把它是一个几千米的事情，我希望半年一年之后，他跟你说，想怕他跟你吵架，他都不会说你便了，因为你自使，自宗是保持一致性的。

那这个一致性这个问题，就怎么讲，在你相处，初期需要特别的谨慎，你任何的行为，态度对吧，这个分寸，你原来会说，你让我爱他，还好，态度，那我应该是什么样的分寸，这个分寸就是，一年之后，你还可以很轻松地做到。

一如既往的，对他这个态度和行为，那么当下，你刚刚跟他接触的时候，这些行为就是对的，如果你当下，做的这些行为，你不可能，你今天他们手上口红，明天是什么他转达的，你不可能每个月，都让三年以后，还这样。

那么你就要注意了，你今天的快乐，可能明天某一个时段，你有多快乐，就有多痛苦，我需要的大家都能做一个，智慧的优秀的魅力担心，那最后呢，我要说一下，长期关系的整体的课，它并不是一个，很厉害的课。

它里边有很多的，实战的节点，是你前所未有，没有结束过的，同时这些节点，也是要你继续有支撑力，和自我审视和自我創造，使用完长期关系的课程，并不是每个人，都是一样的方式方法，和表达方式，它会有。

DIY出自己的方式方法，这是一套系统的，实战心理学的，这么一箱内容。