# 男哥-门徒3.0：音频版：11-主题：聊天案例分析

那么今天来听直播课的各位兄弟们在课程开始之前，我要对你们表示最深切的这个未问和最深刻的同情，因为今天是情人节你们竟然没有约会，然后再来听我的课，约会一半看到开课提醒的短信就回来听课了。

这个如果你说的是真的的话，我觉得你应该先去约会为什么呢，约会今天晚上错过就没了，然后课程今天晚上错过了明天后以后，对吧你可以听回放啊，但是我觉得这位兄弟首先很会说话，就是你这么说我就很开心。

当然有人说还没学到技术不敢去实践，我认为这是错的，因为你必须要从实践动中不断总结，你不可能是先把所有理论知识权的学会，学会之后突然一下刮约会，然后我找到一个媳妇，不可能你一定会经历很多次失败的约会。

就跟我一样，我也是经历了很多次失败的这个约会，然后到最后逐渐才自己慢慢领悟的，好 那我就不多说废话了，然后今天我们是要分析这样几个聊天的案例，因为在之前的课程当中，我说了一下就是我们3。

0课程总体上的一个，聊天的思维还有这个聊天的时候，一些大体上的原则 对吧，包括一些聊天的时候经常犯的一些错误，和我们聊天的时候应该怎么做，就是你自己不会回复了，应该怎么样去想 对吧，哪四点原则。

然后这些东西的话，如果大家忘了请找时间回去复习一下，然后今天就是在讲完上节课之后，有人还是在说老师，我还是不会啊 怎么弄，所以说今天就是一个十操性比较强的课，今天会给大家直接讲好几个聊天的实际上的案例。

就是实际当中，我说那些思维怎么去运用，这些课是给大家准备了有三个聊天记录，三个 但是这三个因为它都是一个前期的聊天记录，然后的话下节课我可能会给大家讲一个微信上的，也就是这三个都是说。

从那个探紮或者机幕上聊到收微信这样一个过程，然后我们看一下这个时候，如果遇到一些困难，应该怎么去做，当然我说的是遇到困难应该怎么做，因为这三个案例的话，都有自己不同的一些困难。

可能是给一些学员的话可能就聊不下去，当然我相信如果这个特别顺的话，其实不用我教大家，对吧 如果说一个聊天特别顺，女生窗口特别大，那不用教你 对吧 你自己也会，其实有的人听完课之后去给主教反应。

老实说我听完课了我还是不会聊，我还是不知道说什么话，尽管我是学了这些思维，然后我还是说不出来话，我认为这样的学员，其实你不是不会说话 而是不敢，好 你思考一下 你真的是不会说话吗，你真的是没话可说。

不是 你跟你的熟人，你跟你的兄弟哥们说话都说不完的，对吧 都不代替人都能说，但是对女生你可能是心态上的问题，所以说就跟我上次课程一样，就是聊天 聊死，他是一个外在的一个病症，而并不是一个根本的原因。

那么当你不敢聊的时候，你根本的原因可能是，当你就是说你自己以为是不会说话的时候，其实根本原因可能是你不敢，当然我们看到这样一个聊天记录，就挺自然的，也并不是说我什么都不能说，对吧 我们说过开场的时候。

不要去过渡的夸奖女生，因为过渡的夸奖会暴露自己的需求感，这个需求感的就是，这个暴露出，你想跟别人在一起，你想 你对她涂目不轨，你就是想和她成为男女朋友，我们说初期尽量不要暴露自己的这种想法。

那么我们看一下我的这句话，是说很过渡的夸奖吗 不是，如果在这个地方我说，你长头发太可爱了，那她们就是跪舰 对吗，那就是暴露需求感，但是我现在这个地方不叫，因为你体会一下这个语气，一头长发挺可爱的。

我用的是挺，那意思就是说我之前见过 对吧，我是觉得你这样还不错，这样的语气就跟她这个夸奖她，这样的话就又能夸奖对方，又不暴露自己的需求感，那么她是给我回复了这么一句，本人更可爱。

那现在兄弟们你们觉得应该怎么回复呢，你们觉得回复这一句话，应该从哪些方面去思考呢，你看这个很多人众读的现象就出来了，为什么说二点零过时了，因为她学的东西她死了，不是说遇到这样的。

就去打压的完全没必要打压，对吗，因为你想她这个地方说的是什么呀，我说一头长发挺可爱的，她说本人更可爱，是不是她急于在我们面前表现她自己了，而且她并没有直接说我特别可爱，而她是给我了一个参考，对吧。

我说的是长发挺可爱的意思是什么，我看你照片上觉得你挺可爱的，结果她给我参考是她本人更可爱，对吗，她这样参考的话，那我就认为她的眼外之一就不是这样了，所以说上一节课，我说的东西非常重要。

就是说你要传摸一下对方，这个说这句话背后是什么意思，那么她背后的意思是不是，我们有机会可以见面，当然我也没把这个话说出来，我说哈哈，那我比较期待了，只是说我期待而已，我也没说我们要见了，对吗。

那你不能说我跳步吧，你不能说我特别那个，我特别暴露需求感吗，我只是说期待，当然期待什么东西，我并没有说出来，所以说这个叫情商，这个叫会说话，有没有学理科和功科的，或者是学法律的兄弟们，像这种兄弟们呢。

一般说话就特别严谨，就是说阿老师你这是一个病局，你看你说期待，但是根本没说期待什么东西，那这句话呢，应该表达完全，那我就期待我们两个人见面了，因为你这个人，你真人更可爱嘛，所以说跟女生聊天。

有的时候不应该那么逻辑，对吗，然后呢，你如果是一个特别逻辑的人，你应该把你的这种逻辑的习惯，在女生面前稍微改一改，而去往相反的方向去想，那么一句话，如果按照逻辑的想法，是把这个话说的特别周全，特别完全。

每个细节都注意到，那么如果是反过来想的话，就是我把这个话只说一半，明白吗，就这个思维，就是把他反过来就ok了，那么他又回来一个笑脸，为什么我要拿这个举例呢，因为这个是明显代表着一类女生，他有窗口。

但是呢，他的话不太好接，因为很多兄弟们这个思维，还没有到这个层次，你看这个笑脸，你又不会接了，对不对，那么我们按照上街坡，讲了几点原则分析一下，就是现在我给他处理哪个阶段，现在我跟他处于一个刚认识。

刚开始聊的阶段，而且他对我有一些窗口，那么现在我们应该做一件什么事呢，我们现在应该是去跟他去多互动，然后建立两个人之间的一种联系感，然后让两个人彼此都多了解一下，然后让彼此的距离更近，对吧。

这是我们现在要做的一件事情，那好，我前面夸你了，那接下来不就很简单吗，这个思维，所以我才说，那你是不是也可以夸我，因为前面是我夸你，对吧，我夸你可爱，那你是不是也应该夸我呢，彼此又夸，结果他就来一句。

不会夸人只会损人，我相信又有很多兄弟们要梦逼掉，或者是要开始焦虑了，对吗，就是这个女生她老不按照套路出牌，那思考一下，面对她这种不会夸人，只会损人，你这个又应该怎么样去回复她呢，你这个时候。

按照我们前面的思维，现在处于那就是，不会回了之后，你要想哪四个问题，上集合我说过，来谁给我重复一下，那个当你不会回的时候，应该想哪四个问题，你看学过2。0的，就在说CT不服从，你想得太技术了。

现在真的是，现在真的是你再用那些东西的话，别人会觉得特别生硬，就是有没有那样的学员，就是欺负聊天行也会，但是聊着聊着好像总是差点什么，然后呢，而且有，而且用欺负的时候，发现不是所有女生都能接受的。

总会聊死一些，而不是每个女生都会接受你的欺负，对，前面有个兄弟说对了，这个笔记机的非常认真，非常客福啊，这个兄弟，就是头像是24的这个，那么现在我们看一下，我跟这个女生，还是处于一个开场的一个状态。

那么她想表达的意思是什么呢，她现在从开场到现在我们输理一下，她说本人更可爱，然后又来一句，不会夸人 只会损人，她其实是一种什么状态啊，她又在我面前表现她自己，同时呢，同时呢。

你看又在好像是拒绝我的一种状态，那也就是说她是在摆出一个，高高在上的姿态，对吗，那其他的女生是不是也这么做的，是不是经常有女生这么做，先给你一点甜头，然后呢又把自己的身价开高，然后让你去为她付出，对吗。

是不是经常有女生这么做，对她也是在这么做的，这就是她的行为，这就是她前面聊天的，一个背后的寒意，对吗，那我现在要表达什么意思呢，我现在要表达你这么做是不ok的，很他们不ok，我不喜欢这样的人。

我其实也说过另外一个思维啊，就是焦点在哪里，结果就在哪里，对不对，这句话真的是还有很多的这个，哲学的思想在里头，但是呢，她同时又非常实战地能解决，好我们所遇到的，很多很多的问题，就是焦点在哪。

结果就在哪，焦点就在于她这么做是不ok的，不会夸人只会损人，对吧，那结果就出来了，我就应该抓住她这个点问她，那你是怎么教的朋友的呀，对不对，因为她说的这个东西显然是不现实的，你现实生活中有谁真的有人是。

不会夸人只会损人吗，她对她父母也是这样的吗，她对她的领导上司，她们面试的时候，也是只会损人不会夸人吗，我不信，所以说你看，她有的人跟我说，City不服从，应该怎么怎么破解，一二三种方法，但其实这个地方。

我不需要用那么细的那些技术，三点零当中讲究的是，新法和思维，对不对，我一想这个地方焦点是什么，焦点问题在哪，核心在哪，直击这个核心，那是不是也能顺利的解决这个问题呢，你看她接下来太多。

是不是就缓合了一些呢，留下来的都是好朋友，那意思是什么，就是她是在测试我，她是在判断我，能不能留下来，对不对，她呢不是一直都是这样的，你看这个秦毕云楼上，有一兄弟说，可以说可爱的女生怎么会损人呢。

你这不就贵田了吗，就是别人摆出一个高姿态来，想她就是她的目的，就是想让你贵田她，结果你真的去贵田，她就想得又一个调思，下一个了，她是为了要看我一个态度，从而判断出来，我这个人是一个形男，还是一个调思。

也就是说一个人说话的态度，是能够传递她自己的一些心态的，然后她的自己心态又展示出了，自己一定的价值，对吗，如果一个具有一定社会地位，和有一定经验的，有一定情商的人，她一定是一个不会轻易焦虑的人，对吗。

她预示比较淡定，然后呢，这个从容不破的一种感觉，那么我的就给她这样一种感觉，你看这个地方我还疯似她，对不对，我说的很特别真的不是夸奖了，我这个很特别是讽刺的意思，就是说你一开始对所有人都这么防着。

我操你还能交到朋友啊，我是这个意思，明白吗，当然她也能看懂，为什么，因为其实我们从这个对话的前几句，一般是前五到六句话，就是每个人只要说两到三句，我们就能看出来，这个人的社交直觉到底有多强，好。

那么现在问题就出来了，就是因为我的疯似了她一句，我说你很特别，但是不是夸奖她，她也能看出来，为什么，因为她也给了我一个LD，对不对，她说的是，什么意思，就是，因为我给了她一个付反馈。

她也应该给我一个付反馈，你看有人就在问，这个时候不能跪舔吗，我请问你为什么要跪舔呢，我规定一下，在一个女生成为你的女朋友之前，在你们俩建立恋爱关系之前，一定不要跪舔，在你们建立恋爱关系之后。

不要轻易跪舔，记住这个原则，明白吗，就记住这两句话，有很多东西你都能解决，你看有人就说了，之后她又不会了，对吗，在这不会回的，其实是自己内心在焦虑，因为其实通过前面几个回合的，教两来看的话。

其实我们都我和她心里都应该明白，对方是一个比较有情商和社交直觉的人，就是我能看出来她有，因为她前面这种聊天的方式，让我觉得她应该经历我不少男生，而且喜欢她的人应该也不少，就是先给我一点甜头。

然后又摆出一个高斯态，就这种方式，我能看明白，但是同时她也能明白我这个人不一般，为什么，因为我跟其他吊思不一样，其他吊思在这的时候就开始归铁了，你看就像我不许而说的，这么可爱的女生怎么会损人。

她说我真的会损的，你真丑，你怎么办，对不对，我跟其他人都不一样，所以说，既然我们现在都了解到对方的一些社交直觉了，而且都是心知度明的了，只不过是这层抓勿指不用点破，我不需要跟她去说。

我们两个人看起来都挺有社交直觉的，这个彩原彭你是怎么回事，你看我刚说完一句话，你照着抄下来，你都能把这个抄作字，那我觉得你真的是可以的，你回忆听一下，我这句话到底怎么说的。

所以说我跟她现在都是彼此清楚了，对方都是一个具有社交直觉的人，所以说我跟她是来自同一个世界的，那么来自同一个世界，我是不是可以加个微信呢，所以说非常地自然也非常顺利，成章的说那微信说呗。

然后她说看我资料了吗，她资料上就写了一句话，就是上来就要为缺人什么的，就像这样的呢，其实是给男生在设置一些考验，就是说肯定是首先是找他要微信的人会很多，这个就不用问了，对不对，就是长得也挺漂亮的。

身材也挺好的，就这样的女生在社交软件上，应该特别受欢迎，然后她也不太愿意加一些情商比较低的，天天在微信里面反她，对不对，为什么在这块就要收耗了，刚才我说了半天这个原因，就是通过前面的几句话。

我跟她其实都明白了，对方是一个有社交直觉和情商的人，那既然我们俩都是一类人，都是来自同一个世界的，我也不是那种调私动不动焦虑，你也是一个比较聪明的女儿，那彼此家一个微信怎么了，有什么问题吗。

但是现在你看，她就给我最后一道防线，就是她在用她的资料里边这句话，来挡我，她其实想看的是什么，她想看的是这个男生究竟有没有解决我问题的能力，对吗，跟她在一起之后，她能不能帮助我解决一些东西。

帮助我在我遇到工作或者生活遇到困难的时候，但是这个困难不是只没有钱，而是说遇到一些难以觉得的事情的时候，这个男生会帮我做出一些判断，所以说跟她在一起之前，跟任何一个女生在一起之前。

她都会有一些无意识的测试一些你解决问题的能力，那么在这儿她显然就给我了一个问题，让我去怎么样解答，怎么样解决，兄弟们有什么想法吗，秦碧云说的这一句看了不是我，我认为也还凑火，但是这个答案有一些不太合适。

为什么呢，因为你这么说好像是在解释你自己一样，对吗，想一下是不是，好像是她说出来一种类型的人这种人我不家，然后呢我先解释一下，我不是这种人，你可以嫁我，那你这不用是在，就是在间接的去跪舔嘛，对不对。

能体会出来吧，好 有人再说看了怎么了，和我有什么关系吗，你这个不也是，你这个不也是在解释吗，其实这个时候不应该去向她去解释，或者证明自己，而这个时候解决这种问题的话，你应该是去这个就是很自然的一种方式。

去表述这个事实就行，还是那句话，这个焦点在哪里，结果就在哪里，那么这个地方焦点又在什么地方呢，焦点是不是在于，她说这个刚认识的人，我不轻易加微信呢，对吗，但是她说什么就是对的吗，所以我认为这个地方在于。

她这句话她们就是错的，也就是说你要成为一个女人的学校，而不是要被她去教育，对吗，我是要影响和改变你的，那么我们说这个地方焦点，就是在于她资料里边写的，就句话在我看来就是放屁，为什么呢。

因为跟你不是一种人的话，你根本瞧不上一个人的话，你干嘛又滑她呢，对吧，我们首先是互相欣赏，所以她又滑的，那么根据前几句话呢，我们彼此也能判断出来，这个你呢，是一个有社交职卷女生。

我呢也展示出了我自己的社交职卷，对吗，那我觉得这个不怎么上而以，你非要这么老，我也没得说，对不对，那就很简单，就是你的焦点就在这，那我就说这儿的事情，那不就行了吗，对吧，何必那么拐玩墨脚的去。

搞那么多的这个话术什么的东西呢，没必要，对不对，现在2018年的真真是用话术的人，越来越少，所以说这个地方焦点就在这，焦点在这，我们就说这个事情就行了，而不是有很多人去用一些话术，什么样。

怎么怎么怎么怎么去用一些小技术，小技巧这样去破解，这是错的，你你不能再用过去的，过去的那种思维去解决问题了，而现在解决问题的这种思维，就是一些核心的心法，然后呢，具体解决的方式有很多种，对不对。

焦点在哪里，结果就在哪里，这句话非常地受用，你看我在很多的时候，都不断地在用这句话，当中的道理，那么他说我不是冷啊，又怎么用对呢，所以说有的时候不用说太多话，有的时候不回法是用的态度，对吗。

想一想这个地方是不是，我前面展现出了我的社交执剧，说明我给你是一个世界人，然后呢，同时这个，同时你看，我后边也说了，我们为什么要加微信，对吧，只是我这个不怎么上而已，然后呢，那其实我该说的都已经说了呀。

你做还不加能怪谁，那一定是你有问题，我这个该做的已经能做到了，对吧，所以说我根本就不焦虑，直接不回，不回有的时候，是一种最好的态度，当然像他这种的情况，还是特别少见的，就是一般的女生。

还是要微信的时候都会给，就像他这种呢，的确是我碰的上的都少，不是说每个人都像这样的，就这种女生呢，他是属于自己内心，还是比较糾紧，一般年龄偏小的人才会这样，然后如果他是一个，比如说25岁以上。

比较成熟的女生，他一般不会做这种事儿，除非是确心而，好，那我们再看一个，李志安立当中，也还是有很多这个，难点的，很多这个难题的，你看这个，一开始就给我出这样的难题，害，短发那张特有气质。

也就是说长发没气质呗，你看一看上的就这么说话，我他们的在说，别人不好说话，你问我黑是什么意思，黑就是害你好的意思，这都是什么问题啊，真的是，我不想说话了，问我现在聊天的步驼，是什么的，去听一下。

我讲的聊天第一节课，就是讲那个，2018年最新的，这个聊天思路的那节课，去听一下，好，那这个时候，我们还是按照这个之前，我们说的，还是按照这个上一节课，我们说的不会回的时候，我们要思考四个问题，第一。

我们在哪个阶段，我们在哪个阶段，我们在这个刚认识的阶段，对吗，才说了第一句话，那么这个时候，首先我不能暴露需求感，不能跪淺，然后呢，同时我们应该，我们应该做的事情是，跟他这个建立某种，这个越来越亲密。

越来越近的感觉，对吗，这是我们应该做的事，然后他呢，现在表达出，他说的这句话，什么意思呢，表面上看着是在对我，也就是说长发煤气质，但其实这句话，隐含着的是什么呢，其实是一个窗口，为什么说是窗口呢。

因为他在，极切地寻求我的认同，对吗，他这个时候想让我回复的是什么，没有没有没有，你长发更好看，这是不是他想要的回答，当然秦碧云的这个，什么嫌弃自己很开心吗，我认为，也还OK，但是总觉得不太好。

还不是最好的，为什么的，因为你说他嫌弃自己开心吗，其实，其实，你说着开玩笑着开玩笑吧，但是他有可能会误解，他有可能会误解，你是真的在，以为他在嫌弃自己，但其实他又没有，他只是想让你夸一下他，对吧。

所以说这么说，不是特别合适，这个地方我们怎么去处理呢，首先是，他又想让我去夸他，然后第二点，是我这边又不能随便的夸他，我已经夸了，我说这个短头发，我说的什么来着，我说的是短发挺有气势的，对吧。

然后我都已经夸了短头发，我再夸一个长头发，夸了有点多，可能是过度夸想抱着需求感，首先我不能这么做，但同时呢，我又好像是，他又在往这个方边想，所以说还有另一个办法，第一个是台高别人，第二个是，怎么样。

你反过来想，就是我们要学会一个逆向思维，那夸别人的逆向思维，不就是贬低自己吗，但是我不能贬低自己，我可以自朝啊，记住一个方法叫做自朝，你看我说的是，还是不会说话，夸人都他们夸出问题了。

你看我的这个还加一个表情，就说自朝的时候呢，一定要加这样的表情，然后表明你自己的态度，是在开玩笑，那我是说着玩的，而不是一个真的，而不是真的说我自己不会说话，这个真的自卑，当然同时呢，我是在表明。

我是一个很自信的人，记住自朝，反而是一种自信的表现，就一般的人，有很多人是在掩盖自己的缺点，对吗，但是我敢嘲笑自己，那是不是就说明我，其实心态很好，我并没有把这个缺点当回事呢，比如说我有很多的时候。

我有很多次这个，跟女生约会之前，我的自朝我，我说哎，那个他可能会在约会之前问我，那个哎我今天穿什么呀，或者是，或者是类似的问题，我都会说，我说那你别唱高尚鞋呗，我说我特别爱，你看我本来也不高对吧。

我一米七，但是呢，我敢这么去自朝，我敢去正式自己的这样一个缺点，那相反是不是正明我比那些，就是，升高一米七的，但是不敢提这事的人，起码比他们自信呢，你看他也来了一句，他说，我也容易断张取意。

那是不是就说明，他前边其实，也是一个断张取意的一个东西呢，对吗，而并不是表达了一个真实的想法，好，现在问题来了怎么回，思考一下我说四点原则，然后根据这四点原则，我们这个时候可以怎么说话。

然后我们要让两个人，变得更加亲密的话，应该怎么去说，我们的目的聊天不就是，为了变这个创造出一种亲密感吗，想一下亲密爱媚，这个方向怎么去表达，这个找到良好的措辞对吧，我觉得大家思维的方向还是对的。

就是都在想两个人在一块，我们两都很像，我们都很牵须，这个方向是想对不对，对这个方向是对的，就是我们要在这个聊天当中，把两个人往一块去说，好，那么我说的是我们俩还挺配的，对吧，其实这个方向的跟很多兄弟们。

自己思考的方向是一样的，但是我在措辞上，用的更加的爱媚一些，对吧，我们俩挺搬配的，或者说我们是绝配，像这样的词语，就是听起来，给人的感觉是比较爱媚，当然你说，那我们还有很多共同点的，这个说。

这个说法听起来，给人的感觉是比较邏迹，对吗，注意这个时候，我说话的语气，先发了三个点，然后我说你看，一个不会说话，一个端章取议，不是刚刚好吗，对吧，就是，注意我这个语气好。

因为我这个语气好像是在给它解释，一加一等于二一，有很多时候对方，它给你的一些反馈，是基于你说话的这个态度，就是我这个地方的态度，非常坚决，而且非常弹定和从容，对吧，就是从我这个说话的这个。

文字就能看出来，我当时心态特别弹定的，就是你看，这个一加一，它是等于二的，就这样的感觉，去给它解释一件，非常简单，非常小而刻的事情，就这样的语气，才能够让它相信，才能够让它给我一个正反馈，对不对。

最后是正名吗，前面还在对我，现在的说，哈哈哈，这个地方呢，因为对方刚出现，第一个这个正反馈，刚出现一个哈哈哈，那么我觉得这个时候，如果加微信的话，会有点太唐突对吗，这个其实也是一种社交直觉，这个。

社交直觉这个东西，大家真的得去信念出来，就是有的人说那个，对方都接受我们是决配了，我们挺配了，然后还不能转微信吗，我认为你看一下这个聊天，就是从前面来看的话，它其实并没有直接，给我正反馈，对吗。

它也就是长话没气质，嗯，我也容易断张取忆，刚开始说话的感觉，都是比较冷的，那么这个地方，它刚给我一个，这个哈哈哈，然后我马上就说微信说，就显得我有点着急了，显得我的心态不是很好，对吧。

所以说我还是注意的，比较周全的，在这个聊天的时候，那么当然这一块呢，都是比较简单的，对吧，我说我刚躺了一会儿，有点饿了，然后他说赶紧去吃饶，我说等朋友在你干吗呢，就是简单的分享了，一下这个彼此的状态。

就是当你这个，当你也没有什么，特别好聊的东西的时候，因为这个女生其实从她的状态来看，她还不知道，她是不是适合跟我在一起，对吗，因为她仪上来对人，我认为仪上来对人的这种女生呢，都要看看的是，真的是说那个。

防备心理，还是说这个心理不见看，所以说都得了解一下，那么呢就跟她扯一点有了没的，别着急，我现在聊天是比较随意，就是想怎么样怎么样，然后所以我在这儿，其实并没有着急的收微信，我是直接说这么一句话。

于是这个时候我就说了这么一句话，说这句话就是在干嘛呢，因为我刚说了她这个人，是她是一个什么样的人，我无法判断，对吗，那我就试探一下来，试探一下我就知道了，是她是真的是内心糾结，还是说对我有窗口。

太激动臭是这样的，我都需要试出来，结果呢，她也来的这么一句话，其实她也得试探我看出来了吗，她只是说三公里还挺近的，她也没说要见我对不对，对这个地方就是我试探了她一下，我说这个我对这话也不太熟。

不知道有什么吃的，对吧，但我没说我要跟你一块吃啊，就是她就是你说这个是一个腰跃吧，好像是有点试探的意思，就是说我对这话不熟，你可以带我，但我又没说出这个后半句的话，我只是说了一半，然后等着了。

你看她也是一模一样的，她做了一件一样的事，她说三公里还挺近的，好像是在说我们可以见面，但是她也没有直接说出来，对吗，你看有的人就很着急，那你来带带我，起来一起出来喝一杯，你这么一说我才发现。

你这么一说我才发现这一话，有点傻逼，为什么呢，因为她说了，你就看一下，你就看一下两个之间的距离，一般三公里你就知道了，这是真的呀，但是你何必有把这个事实，已经知道事实再重复一遍了，对不对，好。

那现在大家思考，一家这个时候，应该怎么去说话呢，你看这个什么采原彭，你就是属于典型的直纳癌，你跟我说什么，三公里可不进呢，走路得半小时，那你别去了吧，你要是说这一话，这女生肯定是现场玩意删掉，信吗。

不要太着急，像这种时候，因为她也只是试探我，她并没有说要那个，要怎么样，所以说我要，我要继续看一下，她对我窗口多大，但是这个具体做法也特别简单，就是你的这个，比如说你的上一句话，和下一句话之间。

要多一些这样的填充，就是有的时候，说一句这个，说一句这个过度的这种话，就是说一句废话，还是有一些用的，你也在这附近吗，当然问这句话呢，两层意思，第一个是这个过度一下我们的话，第二个是。

就是看一下她是住哪，对吧，其实也是一个试探，当然她没说她住哪，那也是OK的无所谓，就是说她不说，也行，因为我没有这么问，结果她就答应了，也就是说这个女生，她其实是对我有，很大窗口的，发现了吗，兄弟们。

只不过刚开始她故意要那么说话，要反着说话，要给我一些不好的东西，要给我一些付反馈，然后让我自己这个，让我去解决这个问题，看一下我是否能，给她解决这个问题，能不能解决这个难题。

如果能的话说明我有解决问题的能力，那么她愿意跟我在一块，愿意见我，对吗，我是一个有价值的人，但是如果我那个问题，都没有解决，那可能就这个，不会约会了，就是为什么她会展揚出这么大的窗口。

而且是到最后她着急了，她暴露自己的需求感了，她反而告诉委屈，其实今晚就可以，什么的，为什么的，因为我始终在保持自己的态度，对吗，我的态度，始终是一致的，我愈是不容易慌，对吗，你想一下她刚开始。

给我的那句话，就是她长发就不好看了，是怎么说来的，是长发就没气势了，她这么说的一句，对吧，给我这么难的一个问题，最后我，我以一个特别淡定的态度，把她这个问题解决掉了，那么说明我这个人。

解决问题的能力特别强，所以说她愿意见我，这名我是一个有价值的人，当然更多的人在聊天的时候，就容易去跪淺，容易去给她这个暴露自己的需求感，容易去遇到问题的时候，就直接焦虑了，那么再给大家看一个这个案例。

就非常典型了，就是一个女生，想测试我，就是我们能够看出来，女生是在测试男生的一些东西的，她想测试这个男生的一些品质，对吗，就是你看，首先我就不说她一个恩了，因为她说一个恩之后，我们怎么回复。

还是我刚才说的思维，就是焦点在哪里，结果急在哪里，焦点就是我这个地方遇到一个恩我，他们不会回了，那么结果就是我这告诉你，你这么一个恩我应该怎么往下接，对吧，然后呢，她结果就来一句，试试你的功力，对吧。

女生是在测试我们吧，女生在测试我们解决，现在演出了，正在测试我们解决，现在演前这个男，这个男提的一种能力吧，对不对，好，那这个时候思考一下，应该怎么去回复她呢，那么我的态度是什么呢，我根本不焦虑。

我的意思就是说老子不会，老子他们不会解决你这个问题，你都直接说出来了，我不会，然后呢，我是正警人，我正警人不会了没，当然其实说什么都不重要，因为这个地方重要的是，我向他表达出一种，我遇到难题了。

我遇到事了，我不会荒的一种，一种品质，有很多人就是不成稳，有很多人是遇到一点小事，就开始炸，就开始炸毛，就开始这个大声章上，这种人我遇到很多，这种人呢，一般都成不了大事，成大事的人。

一定是那种能够人主覆重，能够沉得住气，遇到大事之后呢，也特别冷，也特别冷，应对的人这一种人才能够重大事，所以说女生比较喜欢这种人，那么好，又是一个复反序，怎么弄呢，就是我们，我们可以按照自己的思路去说。

可以展现自己这样的心态，或者那样的心态，可以展现自己淡定的一面，但是呢，这个女生，她好像是得连续的测试我们，对吧，就按照她自己说的话，就是试试你的功利吧，那现在我们又应该怎么说呢，秦容宇说是窗口。

那肯定是窗口啊，那要不是窗口的话，那那那还试试我的功利干嘛啊，对吧，那别试了，那就是一直给复反序就行，你看她现在就是，给我的就是一个特别活的话，她是好像是对我有点意思，但是有这个意思。

她又要试试我的功利，她又是这么一个，她说的话比较灵活，然后呢，她说这样的女生的一般情商比较高，然后呢，但是首先能够肯定的是，她有窗口，好那这个时候再给大家，这个提示一点，我们自己说的话。

其实都不要把话说得太死了，对吗，比如说这个，你看我前面试探别人，在其他里当中也是，我说一句话都说得很活，我都说的是，我对这份也不熟，不让人有什么好吃的，对吧，但是我没有，冤你出来哦，对吧。

没把这个话说得特别满，这不就行了吗，不会聊那么多的人，会聊你不就行了吗，这就是解决问题的能力啊，对吗，我们前面说的话，所以说我们说一句话，不要说到顶点，不要说到头，然后呢，给自己总是留一条后路。

然后这样呢，你的这个说话呢，可尽可退啊，对吗，我正着说行，我还可以反过来说，因为我没有确定究竟是怎么样的，然后你看，他首先呢，他变得邏輯了，他开始挑毛病了，他说那我不是妹子吗，然后呢，同时也不要开心。

因为呢，我用一个这个，相当于是，一个推拉的这样一个技巧，然后去解释了，现在的这个问题，而且是转移了矛盾，对吗，我既然说，我不会了昧，但是我同时又表示，会了你，对吧，那现在矛盾就从这个，我会不会了昧。

转移到，它是不是女生的这样，一个问题上来了，对吧，这个问题就被我巧妙的，也转移掉了，那我们也说过，女生呢，她是思维非常跳躍的一种动物，她不是说，她老纠结这一件事，一件事，有的时候你给她，把她的那个。

注意力转移到其他的东西之后，她就，她就关注别的了，你看这儿就显然就是嘛，我把这个她的注意力转移到，她是不是一个妹子，这件事上了，请问你为什么要打压她呢，你说你是个男人婆，你何必去打压别人呢。

好不容易有了一点窗口，这个时候，我说你是一个，比较特别的妹子，那不好吗，比较特别，也不是一个过渡的夸奖，当然，你夸她有点特别，有点独特，她还是比较开心的对吗，而且，下一句话就来了，我表面上是在夸她。

其实我是在，高价值我自己，对吗，你能让我又华不简单，说明什么啊，说明首先我又华的人，很少，第二，就是我给你面子，你知足吧，这个意思，什么叫帝王模式，什么叫男什么模式，当然我没有暴露自己的需求感。

我只是说，能让我又华的人不简单，我并没有把这种话，说得特别实惰对吗，我没有把这话说特别满吧，所以说大家应该学习这样的一种，这样的一种方式说话的时候，不要把话说太满，当然这个紧线于谈恋爱的时候。

跟女生的时候，你不要这个，你不要回头去，这么跟你的同事，或者你想老师这么去说话，那就不太对了，但是呢，她又来反着说这么一句，也就是说总是会，发生一些事与原为的事情，也就是说为什么，我们说那个。

实战的导师还是战少数的，多数都是键盘，因为他们自己不具备，解决这种问题的能力，对吗，他自己可能看到这就已经蒙了，我不复打，我讨，那应该怎么说，兄弟们，你们说这个时候，按照我这节课。

已经重复了很多次的这样的思维，你们觉得应该怎么回复它，我觉得这个时候，误性强的人已经知道怎么说了，你看就是在我看来很简单的一些事，有的人就是说不会，为什么呢，很简单是因为，我前一句话，我想表达的是什么。

我不轻易又滑，我是在高价值我自己，结果你呢，来去你不复打，你再说你了，我想表达的是这个，对吗，把这个就直接说出来呗，没那么多什么套路技巧，就是我们现在想表达什么东西，就直接说出来。

这是一种特别自然的这个，特别自然，而且同时又特别有效的方式，能够增进两个人之间的这个，这个亲密的程度，结果你看，它还开始澳交上了，对吧，那它现在这种一种撒交的这样的状态，都快出来了。

所以说对于我们两个人，在这种亲密的关系的这种推进的，是非常有帮助的，你看这个时候又跟上一个历养，中间又进行了一个这个，没有什么营养的一个填充，这个还挺澳交的你，也就是对上一句话的一个总结。

或者对它现在状态做出的一个评价，都是可以的，因为这个是让我们的聊天更加的自然，而不是感觉是一个套路一套接一套的，对吧，那样的话的确是让女生有一些反感，推拉嘛，这么简单的事对不对，一个推拉不就出来了吗。

再澳交一个公主报告给你报起来，然后你看它又跟我开始杠，就是有的女生的，现在也有点这个杠精的这种潜质，所以你说一句话它它要跟你对一句，这不就是杠精吗，杠精是不是就是，你说的话它全都得跟你杠一遍，对吧。

那你跟我杠那就说你说，你说不动在这种地上，这不简单吗对吧，然后一个推拉，然后它的还有情绪，我一脚踢飞你，信不信，我说我信，但是你忍心吗，它是忍心，然后现在很显然就是，它跟我之间的一种互动，一种这个。

就是有点像情侣之间，这种特别友好，特别亲密的这种互动了对吗，你看互动完了，它说你好凶，我说你先凶我的，它说可是我这女生你要让我，这又她妈的是什么狗屁邏迹，为什么是一个女生你就得让呢，就是所以说。

我觉得现在这个社会，是一个被女权主义，就是稍微有点，女极端女权主义的一个社会，就是女生，就一定是若小的吗，男生就一定要去，所有事情都让着她们，不是人和人应该是平等的，男女应该是平等的才对。

但是现在的这个社会风气的话，女生的地位，其实是高于男生的对吗，所以才出现了那么多这个吃喝蹭，也正常，因为现在的女性人数，本来就是被男生傻的，当然对我来说，我也不会去焦虑，就是我会跟她说这个事。

我只会让我闻女朋友，不是随便一个女生，我的位让，这样我反而，具有了价值，对吗，我具有了自己的框架，不是一个中央空调啊，对吗，不是一个暖男对所有女生都好，而是我有自己的标准和原则。

你先看你是不是符合我的标准和原则，咱们再去说，我会不会让着你在这事儿，我认为我让着她可以，但是她必须有所这个付出，对吗，所以说我让她先说成好听的，我就让着她，结果她来这么一句。

所以说我认为这个女生还是挺逗的，还是挺有意思的，尽管是大家觉得她很疲倦，尽管是大家觉得，这个女生可能比较逗逼，对吧，还是跟我界立体的一种，这个起码来说是，比较亲密的这样一种关系，才加的微信，对吗。

那么这个她呢，跟我这样互动之后，再加的微信呢，到微信之后，那就比那个直接加的微信，要考了很多，因为她已经跟我，是变得比较亲密了，然后从这个，从机幕上到微信上，又是一次转场，她又会看到我朋友圈，然后呢。

又会看到我的这个展示面，然后呢，对我又是一次这个印象的加深，所以说，所以说这样收的，好呢，就更加的容易，更加的自然，这个，彩原彭，她说看不懂，这个跟战便宜有什么关系，我实在不知道怎么跟你解释。

你这个问题可以去全力问一下你的师兄们，好不好，就是，这很明显啊，她不想夸我，然后她还想让我夸她，然后她还想让我这个让着她，对吧，她也不说好听的，然后呢，这个根据字面的意思，给我发了这么一句。

那这不就是战便宜吗，为什么这个你还看不懂呢，当然，今天的这样，三个这个案例呢，都是加到微信之前的，然后大家可以看一下，着重了解一下，就是我遇到问题是如何解决，第二是，我是怎么样。

让对方跟我逐渐的变得比较好，我逐渐的变得比较亲密的，对吧，因为之前的聊天课程也说过，我们聊天的核心是要让女生，跟我们变得比较亲密，那这个，我是怎么样做到这一点呢，我是怎么样逐渐的，让我和一个陌生人之间。

建立这种亲密的感觉的，这个注意一下这个重点，那今天的课呢，我就先讲了事，希望大家尤其是，不会聊天的那些人，然后那个课下之后，多重复的看几遍，看一下我遇到一个难题，是怎么解决的，为什么你遇到同样的东西。

你就不会回复，但是我始终能把这个话，给他接下去，然后呢，而且是我不仅能把话接下去，还能和女生变得这么的亲密，然后越来越爱美像情侣一样的，这种互动，多去思考一下，后面怎么聊，转到微信上之后怎么聊。

我们下节课再说，好吧，时间也差不多了。