# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：浩然0基础教聊天和专业术语

首先讲什么呢兄弟们今天要不要听音乐，听音乐吗我问你们开了音乐吧，来来来，首先今天是聊天期末第一，就是第一个第一个部分，第一个部分是什么呢，今天讲一，我得给你们去原理的什么一下，大家能看见吗，我看见吗。

二种话我也出了，我也出了，我有一点小我脖子，这样，第一，稍微有点吧要不就睡了了，第一聊天的方法，聊天的方法，就说那么多知道有一个问题，你们现在好多人是不知道什么呢，不知道这个。

我这个跟他聊天前期第一步是怎么聊呢，有没有什么情况，不知道前期怎么聊，那么今天就是上节讲完展示面，这一节就是展示面完事之后，需要做的事情，好吧需要做的事情，第一呢就是分第二个，聊天的目的。

第一是聊天的目的，第二什么呢，聊天的方法，第三什么呀，聊天，聊天当中的，聊天中的关系升级，第四什么呢，聊天，今天讲第三个也可以，我觉得第三点反正要是讲完，再讲第四点，第一点就是今天聊天的目的。

去那么知道聊天的目的是什么吗，有知道的口音，不知道的口音，要告诉你，这块这两个先升掉，这样升掉，后放，后放就可以了，对，记住了所有的聊天，第一句话，所有的聊天，都是为了遥运，遥运，为什么呢，要为什么。

好笑的呀，这边反了我跑，那倒上了，这屏幕不够使了怎么办，这样这样这样就好了，这样也倒，我再小点，再小我他们看不清了，上不清了，聊天一定是为了遥运，遥运呢，有一个很重要的东西，很重要的东西，为什么。

因为你们会发现有一种东西，叫有些女生，跟她聊天，她是会打嘴泡，然后第二点，第二点什么呢，遥运不出来的，就是养备胎的女生，养备胎的女生，也可以，因为是绿茶，也可以人的绿茶，或者说女匹威，女匹威，这女匹威。

都有一个关系，就是她会把自己的展示面子，很ok去掉开子，但是这种女生是可以约的，但是约按之后，她是不会有太多的防御机制，她只会用正常的方式去跟你，就是她会勾着你家，她会给你展示，这时候是那么紧体。

紧体什么呢，是一定是你提供价值之后，这个女生对你的价值感兴趣，然后她会给你正常会，这才对的，而不是你不需要去提供价值，她主动跟你提供价值，就是你什么都不用说，她就给你提供价值，那麽这种百分之90%。

很多女匹威，她是掉开子了，就是她去用你，跟女生展现的方式，去把她展现给你，跟一块儿这个一块儿，给你聊一下美的，后来就问，你看我长得好看，长得好看，这种，好不好，对，然后继续啊，继续啊，然后呢。

有一个问题啊，聊天目的所有的为了妖约，就是有些兄弟们都搞错了，还不明白就是为了，为什么聊天目的是为了妖约，因为有的时候你没办法，就是你跟那个美的聊的，非常非常开心，但是有一个问题，就是你跟那个美子聊的。

开心或者不开心，或者说时间长短，跟你愿意聊了麽多，但是有的时候呢，你会发现一个问题，你聊再多之后，不知道跟那个美子说什麽了，那麽吗，就是包括，包括我，跟男哥，跟大位在一起都是这样，如果在聊天的观察中。

跟这个美子聊太多，也会发现没有话题，那麽这时候呢，就不要去聊那些有的没的，只需要在聊天期不当中，一定要就是，北要的这个妖约的这两个字来做，一定要为了妖约两个字来做，一切的聊天都是为了妖约。

那麽妖约能够去避免，接触到这两类女生，就是这个女生跟你聊天，只会打嘴炮，不会跟你出来，就是他们找存在感的，这种叫找存在感的女生，找存在的女生，然后这种叫你养被拆的女生，绿茶皮尾，你皮尾。

你就很快的就可以拆选掉，那现在有一个问题下面就是说，有的女生呢，你会发现，就是很多美子，我们有一大美一大地聊了，半个多月一个多月，然后就还没约她，然后就会发现她的妈的有时候在那个朋友圈已经兇爱了。

有没有这种情况，你没有没有这种情况，有这种情况够一样，就是你加不这个妹子，好多人加上了，也跟她聊了很多，刚准没生气关系，你发现她的妈的朋友圈有男朋友了，红听了吧，就是因为你没有及时的跟她去传递出。

你跟她的聊天的目的是什么，她就没有把你列入这个窗口，你要告诉她，你跟她聊天是什么，然后还有呢，还有更有逼的就是这个女生，你刚刚她聊几句，然后可能，也没有太多的去了，就可能，聊一些有的美的。

今天就是暗车了吗，说什么在干嘛，然后互动啊，然后也没有生个关系，说多了，然后也没有要一日，过几天你会发现这个女生，我发的分手了，都没发表分手干呀，这种人妈很坑着了，那这种女生就很容易，第一时间呢。

快速地走完期步，又腰越的方式吧，怎么摔选出来，谁适合，谁不适合，把不适合的替负掉，不要耽误，就是不要让她们耽误你们的时间，你们要把正确时间留给正确的人，那么下面就说了一个东西叫，一会儿，一会儿就慢慢讲。

慢慢讲，就是你又腰越的方式来摔选掉，跟你聊天，为了打发时间，还有把你设计成被开那些，不靠谱的女人，能听懂吗，声音一会儿，卡吗，现在还卡吗，现在还卡吗，来卡了，一不卡一块，时不时的，不可能啊。

要把音乐关了，要把音乐关了，要把音乐关了，有说卡有说不卡的，都说卡是吧，今天网络怎么这么差呀，没着卡也没办法了，卡也没办法，不卡是吧，那我就把音乐关了，然后这块有一个问题，你们就有就是。

我用一个正确话给你们说，用腰越的方式，快速，快速，下选掉，聊天啊，下选掉，找存在，养备开的女生，这就是聊天的目的，然后呢，注意试想，第一个要有一个注意试想，那么下面就是聊天的注意试想，聊天的注意试想。

注意试想，就是你们会发现一个问题啊，就是聪明的妹子，跟你聊天的时候呢，你很快的，他就能很快的去知道你是一个怎样的人，我得把这个小玩人弄掉，要不以后那个字里看不见了，聪明的女生，快，把快不过管了，没快不。

没快不过，没快不过，没快不过，然后就是，赶紧课，就聊天注意试，聪明的女生就很快，他跟你说几句话，他就能感受到你是一个怎样的人，他就能大概其知道了，这个男生是否是和谈恋爱，是把你当成被胎。

还是把你当成男朋友，那这时候呢，他是通过你跟他说的话，传一个能量而判断的，能听懂吗，女生判定，女生女生，女生判定，你的规类，是因为两点，第一，二，二，你跟女生说话，传逼出的能量，好了，女生判定你的规类。

是因为两点，第一点是因为你的展身面，是否合格，能不能产生吸引，第二点是女生，你跟女生说话，产生这个能量，聊天当中，就有一个注意试想，并不是说，你瞄知道一个问题，这个妹子吸引她，不是因为。

不是因为你说了什么话，而是因为你是谁，这句话很重要，女生喜欢，女生被吸引，不是因为你说了多么牛，第一的话是因为你，能听懂吗，因为这个话是你说的，他对这个人感兴趣，也就是说，这个女生如果回复你。

就说明这个女生，是对你感兴趣的，对你这个人本身感兴趣，就不要再给我，说焦虑的问题了，不知道这个女生什么意思，好吧，听懂口音，只要这个女生回复你，一定不是因为你说的什么话，他产生兴趣了，以后也会讲。

就是有些话是因为话提产人兴趣，但这种不推荐你去做，他回复你，是因为对你这个人，他看完你的展身面捐责，还OK，然后回复你了，那么回复你之后，有一个问题就是，你们有有有几个点，有几个点，前几几个点。

都要去触怕，如果触碰的话，你就会掉入，吊死的饭头，那么哪几个点，第一点，第一点跟女生聊天，聊天的注意事，想女生聊天，第一点，尽量少万问题，少万问题，少万问题，少万问题，少万问题，女生在那儿有的时候。

没有办法，那必须得要问诀，那就没关系，就是如果，没有办法，必须要用问的方式，那就用陈数据，代替一问据，能听到吗，如果说你真的是想那个什么，就打个比方，打个比方，就你问没有多大了，是不是有有这么问的。

就有些心声，多大了，有没有这种，说你多大了，然后呢，就是前期啊，前期，觉得会这么问的，可以就是说你多大了，然后正强，请问应该怎么说呢，应该怎么说，打个比方，你多大了，你多大了，你多大了。

然后你可以可以替换成什么的，你看起来，挺孝的，应该是90后，能听到吗，能听到吗，就是要有，那时就是，再打个比方，有人说你什么时候有空啊，你什么时候有空啊，有空啊，对吧，你什么时候有空啊，连终后也可以啊。

你什么时候有空，你可以换成什么呢，你可以换成什么呀，等一下，你说，周末可以，愉快的，谁拦掉了，那么你是不是就知道，这个女生如果她女生上是呀，那你就知道她周末是休息，对吧，你不瞧就问了，这就是差别。

咱念最新挺显的，昨天熊猫的路衣有吗，我想啊，你觉得我最近显吗，周末可以睡觉了，能听懂吗，还有什么呢，就是，再打个比方，妹子说，你没有没有电话，你没有妹子电话，怎么说，没有妹子电话怎么说，应该怎么说。

想一下，有些兄弟，就是说那个问，我是不是那个，你电话多少啊，就这么问的，说你电话多少啊，你可以这么问，你说我还没有电话，能听懂吗，就是把一问句，尽量的变成，陈述句句说，这个套路是套路，你别，怎么气死我。

七零先生，你多高不套路吗，我在告诉你，正常前期基本信息，你什么时候用套路啊，是因为女生已经，能够对你产生来外，有吸引的时候，再用套路问你多高，好吧，前期没有产生吸引的时候，不要他们去问，能听懂了吧。

能听懂口译，学了怎么这么死，我就想知道，气我了，气死我，然后这块听，这块都听懂了吧，就是把一问句，变成，陈述句的方式来说，好吧，然后再说，然后下面，下面怎么说，下面怎么说，还有什么呢。

这块就是说了一个问题，今后就说了一个问题，就是说完了，下一问题叫一句话，一句话直表达，一句话直表达，一个意思，你们是不是经常，以前听完那部合图，一直在说一句话，直表了一个意思，但听了半天。

不知道他们啥意思，没有听明白对吧，我告诉你，就是在前期聊天的时候，前期聊天的时候，干嘛呢，打个比方，你说我刚吃完饭，然后呢，一会儿跟朋友去喝酒，你在干嘛呢，你们打出来，我刚吃完饭，一会儿，一会儿。

我跟朋友去喝酒，你干嘛呢，你这句话表达三个意思，能听明白吗，对，你这句话表达三个意思，你刚吃完饭，我以后跟朋友去喝酒，你干嘛呢，但这时候呢，你发了这么一条，还有多热意识的信息过去，就很有可能，女生。

不会回复你，想问她的那个问题，对她们说呢，因为，你发的这个，你发的一条信息，到最终，就是想问，这个妹子在干嘛，同意吗，你直接就说你干嘛，就完了，不要去加其他的意思，如果你发你刚吃完饭。

一会儿跟朋友去喝酒，然后她说你干嘛呢，然后这个妹子，有可能说，你去哪儿啊，你去哪儿喝啊，你去哪里喝，你说，去哪里，哪里，然后，然后，妹子就说，妹子说，配了，我不去，接不下去了，那时候，她说，她说。

好远啊，你怎么说，你说你换电脚了，没发换了，懂吗，听不懂吗，听不懂，听不懂，听不懂，听不懂，就是如果说这个妹子说，你说你去哪儿啊，然后你可能觉得这个妹子，要去，你说，那个，那我刚到家，我喜欢早晚。

晚上我也不去了，我也不让动她了，你就死了，你这时候，你就自己把自己了死了，就的时候你直接就问，你正常应该怎么说呢，正常应该怎么说，假如说，你想问这个女生，你干嘛呢，就直接说你干嘛呢，你想。

本来是你想问的，去喝不喝就有对吧，你直接就问你干嘛呢，你干嘛呢，她会回复她干嘛干嘛干嘛呢，听不懂吗，她回复了之后呢，你就能根据她的状态，来，继续你下面说的话题，她如果适合，就跟她说，如果不适合。

就不跟她说了，因为为什么呢，兄弟们，因为在传递价值，有价值的男人，是不会被人拒绝的，很少会被人拒绝，有价值男人只会拒绝别人，而不是被拒绝，能听懂吗，听懂口译，按着我思路走，我现在教你什么听什么。

提供价值的后面都会讲，不要去对一个移句话，指表达一个意思，你干嘛呢，然后继续玩还讲啊，继续玩还讲，然后继续一个点啊，继续一个点，继续一个点，继续一个点，继续一个点，继续了，男生不被拒绝，也是一种。

情商高的表现，是一种情商高的表现，表现，传递了，价值，听懂吗，不被拒绝也是在传递价值，好吗，很少被拒绝啊，很少被拒绝，对不对，应该是不被拒绝，很少被拒绝，很少被拒绝，也是一种提，情商提高的表现。

就是你情商很高，因为你会说话，你懂事，你懂分寸，所以你只要什么话，该说什么话，不该说，那也会给人一种舒适的感觉，好吧，然后另外还有一个问题，第二个问题，这块就完事了，第二个问题，叫，前期说话的时候。

就是说话，最整个聊天过程当中啊，聊天过程当中，技术，尽量，简短，不要发，不要发尽量不要发，尽量，尽量，不要发，语气，语气注死，什么语气注死啊，就是什么那个，那你在哪，你在哪啊，你到哪里了呀。

你吃了你吃了吗，就是这什么，哎呀，爸呀什么呢，就是贼毒我着啊，你发贼毒啊什么啊，哈，哦爸，你好开哦，这什么什么，能删掉就删掉，就那么绝对你这个人，这么说话就问题是了吧，不像个男人，你自我给你们打个比方。

打个比方，如果是我腰院妹子的时候，我腰院妹子，我腰院妹子，今天会讲，跟昨天有不一样的东西，毕童听完了，对，你不要那么说啊，我给你们打个比方，我跟女生是这么说的，我说，晚上出来，我说晚上出来。

然后还有什么呢，晚上出来吧，感觉是不一样的，能听吗，感觉是不一样的，我说晚上出来，然后跟晚上出来吧，就一样的一样的一样，就晚上出来，晚上出来吧，不一样，能听吗，这一句话就能感觉到你这个男人很赌。

这个男人很赌，很自信，就是晚上出来吧，你再问，明白吗，对，出来把想哀求，有的时候这一细节，都会决定成半，但是，一个两个细节，你需要把很多细节，都串连的一起，都要串来的一起，好，继续啊，继续。

这话又不要犯错了，不要犯错，那就是，第一点，第一点，对吧，第二点，第二点，四数尽量简短，尽量不要发语气注册，晚上出来，晚上出来吧，是不一样的，好啊，然后第三点，一次，只发，一条，消息，原形的说。

一次就是，为了能量，平衡，能量守衡，对吧，是为了能量守衡，是为了能量守衡，我告诉你，是这样，就是呢，妹子，回你回复，你一条，你回复，妹子，妹子一条，妹子回复，你三条，你回复，妹子三条，他们在心力学上。

在心力学上，在心力学上，在具体的叫什么，我忘了，但是，在心力学上，就是从，册面，告诉，妹子，你们，是平等的，是平等的，不是合理化，不是合理化，那块那个，注意时间坚格，有的时候，不用太在意，不用特别在意。

好吗，具体情况，具体分析，好吗，然后就是，妹子回复，你一条，你回复，妹子回复，你三条，也就是说，这种能量，也能够传离给妹子，你们是同一个世界的人，能听动吗，听动口音，因为有的时候，同一个世界，同一频率。

节奏一致，在表现的，表现的，聊天当中，也表现的，想法当中，也表现的，行为当中，那么聊天当中，一致像，这个，也是一种，也是一种，对吗，对吗，然后呢，还有一种，就是不要去，那个，不要去死学，就是。

她妈妹子给我发一条，我就，就发一条，看情况，看情况，看，看，有的时候呢，就是你，有一个问题啊，有一个问题是什么，就说到，下一个，下一个，下一个，下一个，你终和这个，一次只发一条消息，然后，字量自视。

简短，一画之表，一个意思，也就说白了，这些东西，都是告诉你，在前期聊天的过程当中，这样的词语要简短，简短的同时，还要去传递什么样，传递，能量，那能量传递，是什么呢，是情绪，那情绪，情绪，有的时候。

是需要，多个，字说，表达的，就发语，能听懂吗，你不要再说，就有的时候，想跟妹子说很多话，但是我不能打字，打那么多怎么办，发语，就这么一格打，就这么一格打，看着是不夺的，他会听，这些发语，就走了。

就打个比方，你们打个比方，就是有的时候聊天过，那时候你会说，那个刚吃饱饭，趁头走，不能到了，对不对，然后妹子说你吃什么了呀，你要说，吃什么，吃什么，简短的说，然后这边说，哦，你觉得你没了解。

那么你可以说，你说我，我前两天在那个，你运刷，你说我前两天，路过一家餐厅，就在外边看的感觉还不错，然后来呢，就是去，我今天正好有时间，又路过这里，尝了一下，味道真的很，然后，因为，一不小心吃多了，等等。

然后有点环境还不错，有空可以带朋友来，怎样怎样的，这种都是在传递，传递能量，但是用话说就可以了，不要去，再用字打，好吧，不用再用字打了，然后下面，下面，这是第四点，就是第四点，打招呼。

也就是说这个打招呼，正是打招呼这块，女生吸引你，不是因为你说，多么牛逼的话，也就是说打招呼，多么害，然后后面都会讲，尽量少了问题，今天要听见了，因为有好多兴趣，自数尽量结论，今天要不要发语气注死。

一次只发一条消息，也就是说，这个妹的回复你一条，你就回复的一条，她回复你三条，她就回复她三条，好吧，那下面就说，下面有告诉兄弟，一个问题，下面有告诉一个，兄弟们问题，因为你们会发现，有一个问题是什么。

我想一下，这个怎么说，我们发现一个问题，就从墨生人到腰运，就只需要，只需要七个步骤，也就是咱们的表情七步，对吧，用我的了解是什么呢，兄弟们，我的了解，我的理解，我用我的理解，你们打，我给你们说，打招呼。

这是打招呼，也就是害，然后呢，要提供价值，要提供价值，提供价值，对吧，提供价值，才能货产，就提供价值，货产，那，那，货产，货产，整个聊天的核心，所有，聊天的核心，都是为了，对了，i， u， i， q。

 c， t，，叫伏同性测试，但是这个伏同性测试，也分强弱，i， y是可以激赞的，听明白了吗，那i， y，激赞下来之后，i， i， y，激赞的，越多，能够通过，通过的，c， t，越强，那明白这个道理吗。

那明白这个道理可以，我就不再讲了，就是什么意思呢，你好朋友，对你们已经关系，哪一集吧，好了，两三年的关系了，他给你提个要求，你马上去吧，他会进来说吗，我这一辈子没求你，我就求你点事，你会不会做呢。

你会做，女生也这样的，你前期你还不熟，那你就c， t不扯答吗，能听懂吗，第二点呢，第二点什么呢，一提供价值之后，要锁取价值，提供的时候要锁取价值，锁取价值，也就是说了解他的基本信息，了解对方，然后呢。

解决就是有下入，什么呢，啊，破解，破解，废物测试，以及，ASD，那听懂吗，就是还有一个点呢，叫破解废物测试跟，ASD叫反当复机制，反当复机制，没画面了不可能，但是你自己自己的问题，等会儿都会讲。

不要去着急，不要去着急，废色怎么破，等会儿都会给你讲，好吧，听不着就可以了，一厘你们之前，男歌奖客的时候，就走那把词，代节奏着，本来男歌讲期步的，一些问题，被人的把强强的别人，就这了，懂是这样。

我是在告诉你我的理解，不用去想期步，现在不用去想期步，我告诉你，聊天当中，都会出现什么问题，你直接听就可以了，好吧，解决疑虑，就是说来了，就是你，聊天当中，都需要预料机些点啊，就是有。

I、N、锁取对方价值，所以对方价值，你会升高关系，升高关系等于会遇到，废物测试，以及ASD，那么，破解完了之后，就可以提出邀约对吧，因为你们破解了之后，女生会知道，你是一个怎样的人，她会知道你是怎样的。

三官是什么样，爱经关，怎么样，你的升高体重，你的爱好，等等，她都知道了，你们很熟，那么这时候就可以，提出邀约，听到了吗，可以提出邀约，邀约完之后，要进我，其实，如果不按，就不去想期步，你们。

所有的聊天都在这呀，能听懂吗，还是在说一遍，还是在说一遍，跟女生聊天，iwi，那iwi，要几早啊，iwi之后，要CT，Ct，Ct之后会遇到什么呢，废物测，特事，以及，ASD，我刚刚有时候，你Ct，你说。

这么可爱，怎么到，你跟她说话说了，很多对吧，因为你CT吗，你说你是不是喜欢我呀，你跟妹子说，你说你是不是喜欢我呀，你喜欢我，你就亲我一下，给我一个草莓院的猛不大，妹子说你是不是喜欢我呀，这叫废物测试。

然后给她破解掉，然后就可以升级关系了，能听懂吗，也就是说你所有的聊天，都是为了，基杂iwi，把iwi的强度增高，然后进行CT，CT的时候会遇到，废物测试，以及ASD，然后进行划解，能抽到了吗。

这是这么个流程，听懂可以，继续啊，那么打招呼呢，有一个问题，就是有些兄弟和妈的，都天天就在说，打招呼，第一话怎么回，你们都知道，第一话是要害，对吧，但是不知道害，是为了什么，我再给你们讲一遍。

我再给你们讲一遍，就是说你第一句打招呼，没有与众不同，只有与众不同的人，不再因你说了什么，而在于你展示面当中，展示个人，你是一个怎样的人，是否具有价值，你有价值，你的害，价值无限，你没有价值。

你就他妈把打耳闻的，计划落可打，就这个妹子也他妈不回你，你是个傻逼，能听懂吗，能听懂吗，就能可以，打招呼，你们来吧，是吧，那就技术，打招呼，一个销联，一个害就够了，一个表情，一个害，组细，好吧。

就是跟他打招呼，就是引起他的注意，引起，引起，他的注意，让他自己想一想，要不要跟这个男生说话，就说他妈妈想想要不要打了你，明白吗，然后这首歌会发现，回复你的女生，都是对你有兴趣的，是对呀。

他们回复你的女生，一定是对你感兴趣的，他回复你的之后，你会发现，你有机会去展示你的价值，能听懂吗，他回复你一次，你就有一次展示你自己的价值的机会，那么前期A1阶段，一定是男对女，那男对女就是要展示价值。

展示价值，再说一遍，展示价值，你们先记得这个理论东西，后边我会给你们穿进来，然后不是这个人，有一个问题啊，这个女生，他小决定好之后，搭了这个人，他只会是因为对你这个人感兴趣，而不是你的话感兴趣。

因为到最后他跟约会，是给你这个人约会，不会给你这句开场版，能听懂吗，那你就不要再说焦虑的问题了，跟他把女生包，怎么就开场，这就是害，去测试女生，也就是说，这些后边都是说，测试女生对你，是否感兴趣。

也就是说，一个问题，能听懂吗，能可以，所有的打招呼，只是为了测试女生对你师傅感兴趣，没有其他的，好吧，我歇了，我歇了，然后你们把之前上面，这边消化一下，我给你们聊了，一分钟啊，写一分钟，消化一下。

下边是吧，下边，上一点结割啊，我今天不讲约会，我再给你们穿一遍，就是完全在给你们穿一遍，然后呢，我告诉你，就是有些用的继续啊，继续，然后有些就会发现一个问题，你的展示面不是特别，OK，不能吸引女生。

在你身上，在你身上投资的时候，不会那么快，就不会那么快，那怎么办呢，那就用一种疑问开场，但是我不推荐啊，就打个比方，你开场直接说，开场直接说，就用疑问开场，疑问开场，你说，有，是你，对吧，太不就。

我是不是，提案过你啊，就是利用这个女人号祭心，明白吗，号祭心，去开场买，这个女生会回复你，但是呢，你会，但是有一个问题，有一个问题，就是如果是你这么说的话，这个女生只是对你这句话题感兴趣。

而不是对你这个人感兴趣，能听到吗，我知道，我知道太套路了，我再给你说一个问题，我没让你去这么做，我不废话吗，肯定是套路啊，就是如果这个女生如果回复你来，也是因为你这个，是因为对你这个话题感兴趣。

而不是对你这个人，那正确的是什么呢，那正确的是什么呢，正确就是，提供价值开场，那怎么提供呢，评论，对啊，那个好的照片，天明，等等，好了，能听到吗，但是这种呢，这种呢还会出现一个问题，出现什么问题呢。

就是依然，依然你评论女生照片，然后还有签名的时候，这个女生依然是对于你提出的这个话题感兴趣，而不是你，这种呢，就这样，这样，我听到吗，就是如果说你根据这么说了，他依然，就是他前期可能会回复你。

你可以用这个过度着了，你可以用这个过度提供，评论女孩照片的签名，但是你要知道，这时候如果产生的，不一定是真的，不一定是真的，因为他是对你这个话题感兴趣，你把好了评论不就完了吗，就是对不是对你感兴趣。

好不好，但是就是我，我现在再说，如果说这些兄弟们，如果真的什么，有展示面，你真的是拍不出来，你还想去跟妹子聊天，你第一份妹你就这么去聊，你评论女孩照片，签名等等就可以了，好啊，你高分妹。

你没展示面是不可能的，就本假了，有些人就懒，那我再告诉他，就完了，然后下面就是提供价值，提供价值，提供价值，提供价值，提供价值之后，兄弟们知道一个问题啊，就是米南，米南前期，都得让他们女人对自己感兴趣。

才能瞒下聊，那么兄弟们也一样，你们要承担，在聊天初期跟女人，聊天话题，就是你要去承担起这个责任，你要去承担就变成话题的开启者，这就是规则，这是游戏规则，一定是你提供的价值，然后找出的话题，去玩下去说。

然后再从你的话题之后得到回应，然后去想，再去考虑，这个女生是关心的，你说的这句话题，这说的话题感兴趣，还是因为你这个人感兴趣，自己去想，如果是人基本上就可以，如果是人，这种东西产生的，是真是真性的。

如果是假的，如果什么是假的，对话题产生兴趣，是假性的，能听懂吗，听懂口译，这回能明白真性的，还有假性的，我告诉你吧，对话题，感兴趣，产生的，RI，假性，对你人本身产生，兴趣的，RI是真性。

那么你们就会发现，你们就会发现，假性的RI的时候，不要飞机，Ctama一定不会过，应该怎么过呢，赢到，提供价值，继续提供价值，让你女生对自己，人本身感兴趣，怎么说可以了，你不要求问问题。

你继续把你听就可以了，都下面都会讲，都会很详细，不要去着急，现在教什么就学什么，你跳步了，我现在教你一，你给我说二的问题，你跟妹子聊天也这样，妹子跟你说，他唱门楼，你说话话着我，他气死了，不要Ct。

也就是说对话题感兴的时候，你就不要去Ct，对人本身感兴趣的时候，再去Ct才会过，能听懂吗，因为他是真的，打个比方，你打招呼之后，女生得到女生的回应，我们应该去考虑完这个问题之后，有价值的那种。

经过你常试一样的，去聊天 走去聊天，你会发现其实，很简单几个，几种啊，很简单的，第一种就是什么呢，发表状态，想感受，想说，想不用说，说状态加点，有些事情都说发表状态不，我告诉你为什么发表状态不可以。

你假说刚吃完饭，我刚吃完饭，然后呢，我要躺，我要躺在床上，我躺在床上，都会有一问题，就诸如此类的话，就很多的话，你们都会发现，有一个问题，就当妈这句话都会废话，又没有发现，又没有发现，前期聊天的时候。

前期聊天的时候，你会发现一个问题，就是你说的废话，往往这个女生都可以接下去，会发了群，这个不会发了群里，会上传的那不客，就是你往往说话的时候，都说的废话，他能够去接一旋，因为你只要一个问题，你们在聊天。

你们在聊天，那聊天，用另外一种方式叫什么呢，叫扯蛋啊，就的话两人在一块扯蛋啊，能听懂了吗，就不要在他们以为聊天，就他们就很难受，就蛮惱想的话数，你们就在扯蛋，但扯蛋过程当中，前期不要去犯错。

前期前面有点讲了，都哪里不要去犯错，对啊，然后只需要去扯蛋的过程当中，去展现自己，用扯蛋的这种，表现方式去展现自己就可以了，继续反显看，然后呢，就这话，给他提问了话去之后，你会发现，打个比方，打个比方。

打个什么比方呢，我在北京啊，我就说，北京得击不肚，然后你说，北京夏天特别热，我们具体还挺近的，最近往往强那个，跟马荣出鬼的事情，好像有新风波了，然后就这些话题等等等等，等等等等，能发现这个话题。

更多的时候需要是你，根据当时的情况去，说话题，能听懂吗，他才会有带路行，你不要去总是在背送话数，原来都他妈那个活着一直消可爱，还一直不活着一直消可爱，你都可以根据你现在当时处于的环境。

因为你们都是附近的人，能听懂吗，你们通过探囊家的，你们都是附近的，说你现在当时附近的东西，会有熟悉感，能听懂了吧，能听懂可以，要说你们，你们是如果说真的是波友话题，你还有声音我发现了，不知道说。

那话题我说什么话题啊，还不知道说话题呢，我现在告诉你话题怎么找，就是你身边的事情，天地人，记住了天地人，我这么跟你说天地人，说天地人，根据天地人造军，天气啊，天气啊，地理啊，地理，然后人门都可以。

天气好坏，好坏，地理好坏，人门好坏，都可以的，这些就是，也是告诉你，哪方面，但是也需要根据具体情况去说，然后就是你会发现一个问题啊，这个妹子，他这个妹子，怎么说呢，就是你要，这妹子打招呼之后。

如果妹子根据你这个问题，回复你了，根据你先说话题，说了，你要去学会延续话题，能听懂吗，就打个比方，打个比方，你说我刚才在看变形金刚，妹子说我刚，妹子说我刚看完那个变形金刚，然后你说，我小的时候，也是总。

特别喜欢看那个，多挖片，变形金刚，多挖片，就只要我看小的时候通年，然后说我通年小的时候，总想做超人，做世界最牛逼的人，长大之后，才发现，他妈的一个爱人，一直够，一个大房子，一个爱人，一直够，一直猫。

就全都够了，那是不是就把三官引出来了呢，你要知道，聊天的过程当中，有一个问题，就是你需要，有种聊天的方式，去找到一个点，去跟女人，灌输你的三官，能听懂吗，就是在，所有的过程当中都这么扯了。

但是扯到的过程当中，是要提供价值，因为提供价值会产生吸引，然后有吸引的时候，再去找到一个合适的点，去产生你们的三官，你怎么学的那么死呢，你三官就一点啊，气错了，气错了，对我，我，不要玩过。

我被应该发脾气了，我那个，我这个，我给顺顿了，道个歉，道个歉，我的问题，我的问题，顺顿听没有吗，就是我们一定啊，知道一个东西，知道一个东西，打个比方，没得说我是充女作的，你可以说，那个充女作是什么绝配。

对吧，然后当时你要积构一个问题，就是这个女生跟你聊天，不是，不是在跟你说，她是什么星座，她不是在跟你说这个，你不要再说，不知道怎么去，L。I了，如果没有跟你说了很多，包括什么，她是充女作啊。

就是她这个人本身的信息，她去主动问你这个人，然后主动说，她自己这个人，都在代表一个东西，叫这个女生对你感兴趣，能听懂吗，就是这个女生，女生问你的信息，或者说自己的信息，都是对你这个人感兴趣，那就是说。

这个女生对你感兴趣，你还焦虑吗，你都已经知道她喜欢你了，那么你都已经知道她喜欢你了，你再说，你什么时候喜欢我的，那这个女生会不会很开心呢，她会不会觉得你懂她呢，听明白了吗，因为有，因为有的时候。

女女女女生是可以问你的，但是你不能主动问，她是问你，你要去展现，你要去展现你自己，然后引导她问你，能听懂吗，买一会，我小时买了一块钱，然后接着接，另外就是这个叫演续话题了，就是演续话题。

就是你发完这个话之后，这话说的演续话题，上面就是说你可以对，第三种就是你可以对某种，现在发生的情况，发现你的看法能听懂吗，就是女生，你们就是我平时有的时候，可能女生发了一照片，我会说，看起来是个小胖子。

看起来像个坏人，只累了我会评价，我会从地下朋友圈，评论是没有问题的，但是不要去报律需求，你只是在告他，你关注了一下，就即可，就说白暗你就是在，不停地给他抛右耳看他上不上勾，如果他上勾就开起公式。

不上勾就不开起，因为没有意义，意义没有，因为这个女生对你不感兴趣，能听懂吗，听懂可以，你们想了，就是你们会发现一个问题，就是，你平价没做照片的时候，你会发现一个问题，每个人，因为有一个问题，有一个问题。

每个人，最关心，是谁啊，是他们自己对吗，每个人最关心的人是自己，对啊，那你评论了，他的时候，会不会引起注意啊，那你评论他，他们一定会引起注意，你针对对方的特质啊，什么照片，签名的时候发表看法。

就很容易得到对方的回应，他他们也很容易说出，他的价值观等等等等，那骗了吗，有的时候，就打个比方，打个比方，那次，跟你评论你照片的时候，说你还蛮帅的，你就会说，你就会说什么呢，你说还好了。

我要对自己生活有要求，有标准，那我觉得就是人，人穷，就没有帅，没有丑男人，只有那个，懒男人，你也可以这么说，那么就表现出了你的状态，就提供了你的价值，那妹子也会，你就知道他是一个怎样的人。

然后你根据他这个人，根据他的特性，再去选择，跟他聊他的方式就可以了，又把空调过来了，我不知道我说我怎么这么热呢，估计无力的三十多，然后继续看啊继续看，就是有价值的回复啊我给你们举几个点。

我给你们举几个点就是针对妹子的回复呢，你会知道这个，我告诉你们就是还是另外那天，你叫什么了每个那种欢迎都是自己啊，你要知道就是维招者，维招者女生，特性，照片，还有，片明，发表，发表看发。

抓住机会啊抓住机会，然后让他去传递，他的价值是没有问题的，然后继续看啊继续看啊，我都就把上点了上点了，然后下面呢就是上面是四个点啊，我回告诉兄弟们就是他回复啊，你不打完招呼了吗。

也就是这上面都会再跟你说打招呼的问题，好吧，打完招呼之后没了会回复对不对，那妹子回复呢我分成三种，我也就那么分成三种，第一种呢就有价值的回复，就是i。O。M有价值的回复，有价值的回复，那第二种呢，叫。

i。O。D，i。O。D，五价值的回复对吧，包括什么呢打个比方啊，这块就是说什么，呃，妹子有这有价值回复你们都能知道啊，就五价值回复有他妈有人不知道，就是什么呢，就是，就是，好合啊，嗯，就是这种呢，或者。

情绪不高的表情，这种都是他们i。O。D。的啊，就是对你这个人不敢兴趣，但还可以聊，这什么还回复你，你还有展现的机会，那i。O。M就已经他对你感兴，产生兴趣了，只需要进正常的，进行期步就可以了。

那这第二种呢，比如说五价值的回复，就说明他现在对你不容易很感兴趣，或者他不去，具备聊天，具备恋爱的基础，那么就不要去跟他聊，那第三啊，第三什么呢，第三生呢，就那么想一下，第三类是什么呀。

第三生都妈不回复的对吧，第三孩子们平半，第三是不回复的，第三是不回复的，那么不回复的接着呢，不回复的，好啊，记住了不回复的，直接让他滚，那么这种有价值的回复，所以今天想一个问题，就这种，i。O。D。

无价值的回复的时候，那没得有一个问题，就是这时候，他无价值回复分两种方面，分两种方面，无价值回复啊，第一，就第一，妹子，他妈的，妹子他妈的不想理你，不想理你，不想理你，不想理你，就是第一种，i。O。

D的时候，第二种，他妈的妹子，想理你，但是，不知道，怎么回，能听到吗，你这所谓的，你呢吗，说话给他聊死了，有的时候你开场买，太多了之后，他妈的妹子就猛逼了，他想理你，但是他不知道，这句话怎么接。

因为不是，妹子所有的，妹子情感都很高，他长得好看，你说你就回复了，你这种，他长得好看，你说你就活着一只小孩，他来一个哈哈，因为他不知道，怎么回一只啊，能听懂吗，就是一个害就可以了，那么一个害。

他就会给你表情啊，他会主动的去，他去开几话题，那么他就是无压力的，对吧，其实你这句话，就是他回你了，其实如果说他回哈哈的话，就是他是不知道怎么回的，他是不知道怎么回的，他是有顶纵的，并不在哈哈。

那么你就知道，其实有的时候，问题是你自己抛个妹子的，就问题产生者，是在你本身，你就不需要去，用太华丽的话，说你只需要知道，核心的点，是什么就可以了，那核心的点啊，就是打招，或者只是去测试。

这个女生对你有窗口，还是没窗口，那么这个女生对你有窗口，他对你感兴趣，那么你进行，评价他的话，你是不是也在告诉这个女生，你对他感兴趣啊，那这个女生会不会接你化成啊，又会的，就一定会，能听懂吗。

你假如说这个女生，本来的事情对你感兴趣，说你带忙带忙的女生，你说上来，活着一直小喊，那个都已经过时了，那个都已经过时了，你要说上来就说，活着一直小喊，你就猫逼了，你发一个怎么，然后没有说没怎么。

是不是那种情况了，有没有人阴险过，你发一个活着一直小喊，没有说啥，你说怎么，没有说没怎么，你说死了，了死了，因为他不知道怎么回你什么，因为你也不知道怎么回，就很难对啊，所以说你以后，聊天只需要知道，嗨。

嗨就可以了，然后这个妹子会回复你，你对于她照片，还有等等等等，去进行回复，如果她是I。O。I的话，如果她是I。O。I的话，你去评论她，她一定会接你化，你知道吗，她一定会说谢谢你，等等等等。

因为你知道了这个女生，对你感兴趣，你再去评论，如果她的妈对你不感兴趣，就不要去说话了，也就说，如果产生I。O。D，是你自己走的，产生I。O。D，是你说错话了，明白吗，是你跳步走了，步着不对。

也就说跟妹子聊天，前期，只会遇见两种情况，就是I。O。I，或者说是不回复，能听到吗，那I。O。I的时候呢，就进行照片，签名特质，上的评论，女生一定是正反亏，因为展示面产生了，吸引，这过关的。

她对她妈你感兴趣，你她妈法说她都开心，对你不感兴趣，你她妈说她天花了，她妈也不理你，她不回复，就说她看完照片，那不是很想理你，第三种，就是她回复，I。O。I，其实不用去管，那么多，不用管，继续来看。

我说一句，女生主要在说，那些面子不好搞的，那你她妈还要搞，去这么破解，就有病了，你想，一个面子她妈，她进来跳都不跟着你聊，都不想跟你聊，你说她能听出来约会吗，你想这个问题，她聊天都什么不让给你聊，妈的。

聊天有点都是，你不管是我什么，她都是那种，很明显，这都不行，那你可以再试一下，那她们直接跳下一步，直接跳步，你说你跳什么样，你可以去试，但是，有的时候你去发现，也没有什么太大用，但是可以不。

就是不让你们聊天想的，单个就可以晚上推，但是你会发现，你跟她说完话之后，没发继续玩一下聊，聊不下去了，你们有没有那个，有没有那个情况，就是前期，如果这个面子没有什么，太强的动能的时候，你跟她聊天。

就是哪怕你说的很好，其实根本不是说，你说这句话说的有多么好，而是她对你感兴趣，她感兴趣的时候，你说啥她的怨听，她怨听的时候她都会哈哈，你就可以用套路，那如果她对你不感兴趣的时候，你推到第二步，依然会死。

因为她本身就没有动能，一点动能都没有，她就对她们不感兴趣的不见你化场，你还跟她聊吗，那就不了了，就有些兄弟，她们不要前期，就把妹子已经没有动能了，你孩子推第二步，推第二步，然后你还跟她说，小哥哥什么的。

能不能不死吗，你想一下，她对你不感兴趣，你能不能说啥，她都不怨听，这回知道，这回好多，我觉得我说完这个时候，好多兄弟就知道她，到底不为什么，这个妹子不回了，或者说回复不好，能听懂了吧，以后你们不要再。

特别傻的问这个问题，我问这个女生前期，那么我就恶爱她回复了之后，推到这步了，然后她不回我了，她回复回了一步，然后我不知道怎么回了，你在群里爱她，我你说怎么回，那我就告诉你，我也不知道怎么回。

但她妈这个女生就不合适，你还跟她聊，你猫无病啊，你主动切断，切不断，没有关系，那都不重要，这个女生对你不感兴趣，就你想搞定那个女生，一定是让这个女生产生兴趣，产生兴趣之后，你才可以去用。

用正确的方式去展示，自己如果她对你没有兴趣，她是不给你机会展示自己的，哪怕你再有价值，能听懂吗，听懂口音，就是你的价值，有可能你有价值，但是这个价值，不一定是妹子感兴趣的，好啊，然后其实还有一个。

就不要再说了，不要再说了，然后就是说，破解ASD啊，破解ASD，然后下面就说了，破解ASD了对吧，你聊天完之后，你如果是正常的话，它有iOi，你可以很快的推到互动的环节，对不对，推到互动的环节你会升高。

升高的时候会遇到什么样，CP的时候会遇到什么，刚刚跟我们讲了，iOi之后，然后可以CP对吧，CP的时候，你以为你肯定是用，那个聊天起步当中，什么互动的方式了，角色，角色扮演啊，对吧，角色扮演啊，对吧。

还有什么表演性人格啊，等等等等，然后这种方式，都是升高关系，那么这时候会遇到什么样，飞有星测试，飞有星测试，飞有星测试，还有什么样，还有ASD对吧，这时候才会遇到ASD，那么这时候就需要去。

测试那么怎么样去，破解ASD好不好，首先就离一开始，我跟兄弟们讲了，一个问题，叫所有的聊天，是为了腰约对不对，但是我们，兄弟们要知道，一个问题在腰约女生之前，就是你要明白一件事情，就当买女生。

女生跟你出去，女生为什么跟你出去，女生为什么跟你出去啊，你得搞明远试讲，你要自己问自己一个问题，有的时候，为什么约女生约不出来，我告诉你为什么约不出来，你要首先问自己一个问题，为什么，跟干什么。

是不是有蒙逼了，为什么吗，为什么，为什么就是，你，为什么要约她，约出来啊，约出来，干什么，你的有，没有就约出来，能这么吗，也就是说女生会怎么想的，女生会想，你为什么约我，我为什么，我为什么，我为什么。

要跟你出去，要跟你出去，明白了吗，她们一定会想，如果你不告诉她，她们一定不会出去，就是所以，所以我们聊天的过程当中，聊天的过程当中，一定要传递一切，就是，在女生问你，就是如果是你约约了，不要去。

你约个时候，一定要提前跟女生，铺垫好，你们为什么要出去，然后出去干什么，不要女生主动问你，如果女生主动问你，一定会有什么特色跟，SB，能听到吗，可以，可以，这就说，画面感和作用，明白吗。

你为什么跟我出去，因为我之前跟你说的画面感，就他妈告诉你，我为什么约你约出来干啥，别这么在跟我说，不知道了，听不明白了吗，因为我之前跟你说画面了呀，对呀，亲亲包包举个个个，通过了呀，C。E通过了呀。

因为我们要亲亲包包举个个个个，一起牵牵小手，光公园啊，明白了吗，你知道为什么约不出来了吗，因为你缺找画面感，就为什么能约出来，因为有画面感，因为你告诉他，你为什么要约他，约出来干什么，哎，哎。

这回都听明白了吧，兄弟吗，有些兄弟们就是，还蒙B不知道画面感，为了啥，就只知道声挂，跟女生说画面感，不知道画面感为啥，这回知道为什么约不出来了吧，我都给你们打个比方，打个比方，最近天气不错啊。

什么时候出来，溜溜的，因为女人呢，她跟你能聊的对一步，说过，如果能跟你聊套画面感，他妈这个女人一定会对你感兴趣的，女人一定是对你感兴趣的，对不对，那他感兴趣了，他只需要他一个台阶，你需要给他台阶。

他才能出来，如果没有台阶，如果没有理由，要给他理由，他妈会想，你如果什么都不做，没有画面感，没有前几部的铺炼，他会想一个问题，他妈的这个男人会不会很随便呀，他就会问你，你是不是跟每个女生都这么约呀。

然后他会问你，你这是约泡吗，知道为什么女生会这么问你了吗，因为你没有画面感，你没有告诉他，约出来干嘛，明白了吗，知道为什么会起来啊，你立了吗，因为你没有一个台阶，因为你跳步了，不舒适。

这会知道你为什么跳，跳步的，跳步的严重性在哪里了吗，来 知道了，可以啊，是，是，来继续啊，继续，有时候女生说想操的是，你自己有问题的吗，但是呢，你解决了之前所有的问题，就可以摇约了，解决所有的问题。

就可以摇约了，就可以提出摇约，对吧，提出摇约，能带了吗，看看步众，好，先不要问问题，先不要问问题，你们为什么每次看，刻都看梦逼的，因为之前男歌就特殊的那种，蛮长，讲刻的时候，特别照顾你们的。

就是某单独每个人，就是几个人的感受，会解决你们问题，解决完之后，发现整洁刻带跑偏了，那么是解决，单个人的问题了，但是大部分的问题，还那么没解决，本身上的问题，你还是没明白，我现在教训什么，你就听什么。

按着步众去学，你不按着步众去学，你也属于跳步了，你依然不会聊，下次约在这个问题，你怎么依然会死，然后就说一个，腰约在问题了，说一条问题，你们知道为什么你们跟妹子，腰约出来不到干嘛，就是说。

你不是说约会不知道说什么吗，约会没有话题，怎么办，因为你怎么选的场景不对，你知道吗，你们要记住一个问题，腰约要比轻松围住，轻松网，所以要模糊，腰约，如果女生拒绝，你知道为什么要模糊性遥远吗。

我相信你怎么这么说，我相信你怎么说，腰约一料先模糊性遥远，如果你直接腰约，你会发现一个问题，你不知道，这个女生是不喜欢，你安排的活动，还是这个女生不喜欢你，能听懂吗，如果你产生的这个东西。

就没有足够喜欢你，他就不会跟你出来，他喜欢你，他就会跟你出来，但是有可能是因为，你安排的活动他不喜欢，所以你要模糊腰约，如果模糊腰约，你会发现一个问题，他很积极地去配合你，他说明他喜欢你。

或者对于你模糊腰约的内容，都是ok的，他是喜欢模糊腰约的内容的，那么你在这种内容之下，你们的气氛也会很好，那么气氛很好的时候，你再去跟他去玩耍，再去说的时候，女生会主动开几话题。

因为他很喜欢你腰约的内容，他自己就这么很开心，他就会带灵力，他都会主动带灵力，你知道为什么，就为什么有时候你腰约出来，妹子，那么去一顿，他不开心，不一话题，因为他本身，就是他没有给他。

就是你没有去测试这个女生，是喜欢你，还是喜欢这个，跟你腰约的场景，那么跟你喜欢腰约的场景，你可以让他带灵力，他肯定喜欢玩，他就很开心，然后你只需要像红小妹妹，一样红他玩，就可以了，那么他喜欢你。

你就可以去选到一些，你们俩私密，就不要私密的东西，让他更加了解你，说你自己的东西，再跟他说，你小时候的事下，然后再去说一下你的三官是可以的，能听懂了吧，能可以，结果明白了，你这样天，他把腰约就蒙逼了。

那天他把问我，你还不知道女生喜欢你，还是喜欢你安排的活动的时候，你就主动就是，已经定死了腰约，那这个女生如果拒绝了，你就蒙逼了，就很迹怕都蒙逼了，直接蒙逼，好啊，下面就说你腰约之后呢，妹子会他妈说。

说一个问题，就是说，好，蒙复腰约啊，蒙复腰约，他会说好的，或者说，看看吧，两个时间再说，就之类的回复，都是ok的，对吧，就只要不是说什么不，不确，就算了，只要不是否定的，我们都把它当成肯定打负。

能听到吗，蒙复腰约，就是蒙复腰约，腰约要听不没着，所以蒙复腰约，是为了，为了，特事，女生，对自己，感兴趣的，感兴，感，兴趣的，兴趣的，承诺，蒙复腰约，说明就是现在不能腰约，后边不可以给你出来吗。

你看这个名，1。666，1。666，你自己的1。86，它只要不是直接拒绝，那么提出腰约之后，这个女生只要，不是，拒绝，不是直接拒绝，什么，不确，算了，都他吗，都，叛定为女生，是肯定，大夫，夜生。

女生转移话题，已经是人家跳步了，我刚才讲了啥呢，你这个女生，妈对你不感兴趣，还没有完全了解，你还没有那么强的，那个动能，还没有弄强的I。O。I，你能不能去CT能部，他能不转移话题吗。

你没有给他足够的理由，他为什么给你出来，因为他喜欢你，认出了干嘛，牵手，你都没有走到画面看腰约，他能不能，他妈不问你吗，对吧，就是他只要他不是那个什么，你就知道了，这个女生，如果他，只要是他不是肯定的。

就是特别肯定的，特别肯定的，你们都知道了，就特别特别肯定的，真的好，什么什么，得及不开心，得开心，得开心，说明一个问题，这花女生，这女生是喜欢你的，那么你就约会，过程当中约哪了，约哪里啊。

约一些安静的地方，让他更了解你，甜蟲安全，不就他们搞定了吗，这时候，赔集把安全了，他有喜欢你，见得你真人了，然后有很真实，活生生的战略面前，然后你又给他，甜蟲利益不安全，你再去签手，你再去进诺。

他难不同意吗，进诺了，进诺了，可以，那这个女生，女生，女生如果是因为，你，就是你他们跳步遥远的话，你好像是之前没有，他没有完全喜欢你，是因为你说的遥远内容，他感兴趣的时候，你进诺就会死。

所以说你要去判断，这个女生，跟你遥远是喜欢你，还是对于你遥远的内容感兴趣，那么你遥远的内容感兴趣啊，那么就不能进诺，能听懂吗，如果因为你遥远的内容感兴趣，就他不能进诺，就不能进诺，互动，互动，围住。

让女生喜欢，上你，第二次，或者是第二场景，第二场景，再，换一个安静的地方，让他更了解你，更了解，了解你，再了解你之后，甜冲安全，再他们进诺，不是他们上了一进诺，能听懂吗，如果这个女生对你。

不是动能不得很强，那么你知道人是要情绪的，他们只需要第一个场景，他肯定是喜欢的，那只需要激发大开心的情绪，他在跟你在乎很开心，他就会变得喜欢你，因为他找到了那种，他想要的感觉，那么他就想要的感觉。

他已经开心了，开心之后，再找一个安静的地方去聊到天，去了聊到你自己，让他更加了解你安全了，你都已经把你之前，就要给他的东西，他为什么给你牵手，这个理由告诉他，给他，他可以同意，会上传，不停就听。

一一一次听，说他慢慢听不掉，就学，记不住了，始终要保持自己安全了，对呀，你还不安全，你不安全，就属于暴露，没办法，暴露了，你自己的心，就是你想的东西，你就会他们还是，泡穴中毒，好，有的时候呢。

没有什么一个，你没有稳，一定要稳，你不要上来，把手牌就帮了乱打，人家们出两三，你出那么对帮，你没有病吗，人出两三你出对私，人家们出两二，然后你能不能，还有三张牌，你在这儿，别这么人家，还有两二。

还有两毛，然后你还有两张刀，人家们出两二，外边还泡两二，你帮着了，然后出张刀，然后死了，发育了喝传了，然后又删了，都是那个什么的，都是那个，视频的音频对不上，好啊，继续啊，然后呢，不同女生。

要不同的策略啊，你们要是，聊天，就是跟上班也说了，聊天的目的呢，是为了约妹子，约妹的方法呢，简单就是，约简单，约好啊，简单之一有效了，然后就根据不同的情况呢，你们我告诉你那么，女生分三类，好吧。

就分三类，那约女生，你要去约哪种女生，好吧，这不是所有女生都要约，这他们女生相对，就不是很像谈恋爱，不是这样，你咱们还约，你就没有病吗，我告诉你，什么样女生，约好不好，那第一路呢，叫有窗口，有需求。

那什么呢，就是，适合，适合恋爱，你也准备恋爱，对你，感兴趣的女生，约上，直接，期不，快速推进就可以，快速推进，约，确定关系，那听懂吗，然后那种什么呢，又窗口，没需求，又没需求的，所以有窗口没需求。

那就什么呢，就是，不是就是，这个不叫适合恋爱，就是，有恋爱的基础，也是叫适合恋爱，适合恋爱，这种叫适合恋爱，但是，没准备恋爱，跟女生呢，你会发现一个问题，跟女生，她们她不缺被胎，你发现了吗，不缺被胎。

多的是难生，这种呢，就是，为什么她被胎会那么多呢，你会发现，这种女生，她被胎那么多，这么多人，都约不出来，她就是那种，比较保守，比较慢热的，也有可能，就是她们对你保守，也对你慢热，但大部分的时候。

都是比较保守，比较慢热的，好啊，那这种就是慢热女生，这种就是慢热女生，这种就是她们，你就把她当猪，这些人不用举例子，我都会告诉你，我都会告诉你，你不要去着急，这种女生，不缺被胎的发现了吗，那不缺被胎。

你就可以慢一些，慢一些，就是这种女生是慢热的，那慢热的，上级展示面的时候，也会脚慢热的，会给你点赞，我会给你嘴澳，那这种点赞女生呢，你就需要慢点，那麽就是你用期步是，退不下去了，就是快速退不下去的。

你可能要分很多次了，那麽你要分辨出来，这种女生就需要慢一点，就是这种女生，需要温水主情挖的，需要温水，主情挖，主情挖，是的，慢慢聊，慢慢深入了解，然后多久呢，一周到，一个月都可以，跟你说话，跟你说话。

但是不是表现出很强的兴趣，也不会说主动，你去升高你们的关系，好不好，他主动，每次主动升高，你们关系，小哥你接帅，这他妈都是有窗户需求的，那麽这种说感觉你还行，多了解吧，那他妈明显就是他有窗口。

但是他现在还想继续了解你，那麽这时候就不能快速地去升高关系，就很显然这种女生就慢慢慢热的，你要去快速升高关系，这个女生马上就把你，你会死的，你知道吗，你跟他不是一品律，不是节奏，他他们就喜欢慢了。

你就飞得快，那麽你跟那种有窗口有需求的呢，你跟他去慢，他妈这跟女生就算他觉得很个了呀，他就喜欢快的，你还飞得在那儿没了解，依然会死，那听懂了吧，你首先要去分店这个女生，是不是有窗口有需求，他适合恋爱。

也准备恋爱，然后对我感性感性感性感觉，那我就快速地推，就没办法了，那这种有些女生是怎麽适合恋爱，但是没有什麽太大的窗口，也跟我去聊天，也去聊见你，那麽你就慢一点就可以了，这就什麽什么叫同一世界同一品律。

节奏一致，这他们女生对你有窗口，也对他有窗口，你们就是以同一节奏的人，这个女生对你窗口，不是很大但是有，你也是这样，我对你也有窗口，但也不是很大，需要慢慢了解，那麽你这么去做。

就那麽跟他一师同一世界同一品律，节奏一致的人，听明白了吧，这回明白他们什么叫同一世界品律，节奏一致的人了吗，好吗，那还有一种呢，还有一种呢，那是你错了，我之前讲那么多，你自己有在个听哪边吧。

然后他还有一种呢，没窗口，也他妈没需求，没需求跟女生，什麽吧，这种女生可以规� let 为什麽呢，这种女生才有个没窗口没需求，可能是有令一半，有令一半，有男朋友可能有男朋友，还有男朋友，或者。

他妈有女朋友，女朋友了女生对不对，你他们不管发傻啊，他妈都没反应啊，你不管发傻他都没反应啊，那怎麽吧，那就不聊，那你说你还喜欢他那怎麽吧，就只能等，静静的，窗口，出现的那天，不是每个都能够想得开的。

有些女生有些兄的那麽是，可以放开，我不太了老把他杀了，但有些兄的那麽是做不到的，那麽这种就只能放在那等，等他有窗口，就是如果说你等了好久，还是没窗口那怎麽吧，那我觉得你们真的是，没有缘分了放弃了。

好不好，就放弃就完了，对这就能够说那个，那个那个那个猎人啊，如果狠久都没有，就放弃吧，咱们以上就是不喜欢的一会，说话说是阿美无用，我觉得兄弟们，现在应该很幸福的，为什么很幸福呢，就生在了一个科技的时代。

能够他们很快速的去认识，各种各样行行色色的女生，这他们要前信钱没有微信的时候，他们QQ你上点加一下，这附近的人都没有，是吧，我那么小的时候，我上高中的时候，他妈的你还基本，他就是玩家交友。

交个交和他计划，你能不能就是只能，是满世界，只能看了一个好看的，然后打点人家叫啥啊，这一句话，妈那时候全都是举机，都飘漏屏，对呀那时候只能是米南啊，那时候就只能是米南，就没办法，现在是那么有软件的。

告诉你，我88年的，消化一下，我给你们五分钟时间消化一下，然后下面讲，如何聊天，好吧，下面讲如何聊天，你也把把的，今天掏干了，一击的鸡马了，没时间，因为我觉得你们，仔细听啊仔细去听。

好多问题都能延伦而解，就是你们之前，表现到那遇到的问题，都能解决都能解决了，真聊天的时候全都忘了，真去喝血这个上场，大位聊天搜，对他还挺搜的，他还行，他聊天搜，本话还行吧，所以要练习内话，内功侵法。

外面不利息中，对，两个对手，没卡，我休息一下，我嗓得特别痛，就自己内和，多通话数怎么理解，回正自己在看，去看去吧，还如何操作在酒店，我小一个做的商品，要干啥，我吃风人，买线，买线，用富裕，五分钟。

五分钟，你们互相聊，聊聊天，我觉得你们好多都是，英雄二雄三雄都在，有的人是三雄的，有的人是二雄的，有的人是一雄的，李毛吗，李毛吗，你觉得你问这个，如何踢开房，恶不恶心，那么进去一年了，你问我如何踢开房。

是踢开房吗，你去什么地方，我打那些，不法权，就到课了，我后出水啊，后出水回来就讲，辖导，EVY，上次，傑百萬，啥，都要有卖帽子的，你问他就可以了，我的眼睛特别不舒服，你们会发现一个问题，如何聊天。

你们知道之前是默默的软件吗？，默默的女人比较骚，很容易转的微信，有些人会发现一个问题，有些人会发现一个问题，明确一个点，我们聊天的时候呢？，我给你们打出来，聊天的时候，并不是聊事强，本身而是事强。

最后的感受，我给你们打出来的眼睛特别咬，你们会想一个问题，默默的有时候聊天，你说刚吃完饭，这没得这么大了你了，稍微好一点，装他家感的时候，刚吃完饭，成了总共到了，没有意义会飞飞飞，有梦逼了。

现在可能能快到3。0了，有些人好多东西现在已经过时了，装他家感的时候，一定是强调感受，你装他家感受的时候，一定要去围绕的状态去聊，感受开场的话，要以感受为中心发散，不要去那么以状态，你说刚吃完饭。

成了总共到了，有些人说哈哈吃了什么呀？，你发个语音，我刚才吃了我过了一家火锅店，然后外边看起来装修很好的那种，环境特别特别好，我当时就看了一眼，觉得还不错，今天就过来吃了，正好还预言有些人求婚。

我觉得这个創意还是蛮不错的，这个妹子，她们只有两种回复，一种回复，等着假的，是吗？然后第二种回复，喝喝，如果为什么回复，去趁你展示面移的跟试一样，你说你的蛮说说这种话，她们一定会觉得你装逼，她说喝喝。

如果你展示面很OK，她一定会为你真的假的，因为她会对那个人感兴趣，那你继续玩家说一遮了，但是一定要围绕的状态去说，不是那个围绕的感受去说，然后你可以怎么说呢，你可以怎么说，你可以直接跳到那儿。

忽然想起一件事情，小的时候想当一个超人，找到了之后才发现一个爱人，一个大房子，一个爱人，一直狗一直猫足异，听明白了吗？两句号就可以说的这个事情了，又不会表现出任何不舒适，因为这个没惹，如果她说正玩。

她真的假的，我就可以这么玩小说，我一直都是在说我的感受感受感受感受感受感受，对不对？很自然，为什么你能带领吗？是因为感受，然后第一点叫记，记什么？，能够吸引人共鸣的永远感受，而不是事强本身，这是第一点。

第二点话题，聊天的话题，要聊大话题，要从小话题聊到大话题上，这时候，你说本来是吃饭的对吧？是因为说吃饭的，这是一个很小的话题，但是如果我继续说吃饭，她妈的两句话就这么聊死了，没话题了。

不知道跟女生怎么聊，所以说完感受之后，因为感受这个话题很大，什么样的感受都有，感受还能够引起人跟人之间的共鸣，你就好像，我会这么说呢？我爸就是一国际职工，然后一辈子新库屋的上班，一直对我特别好。

虽然这么了太多钱，但是我觉得最好都留给我，你爸是这样吗？，学会了吗？学会的合一，他妈不是了他？，谁那么罢对自己不好？开完胸了吗？她妈感动深受了，她会不会提供话题？你能跟你话题继续玩感受上演？

你还说你也没有话题吗？你还能聊不下去吗？，安清那你说不好意思，你妈气死我了，我给你打个比方，就单亲了也可以，你说真的不好意思，原来你还有这方面的事情，那我选择其实是这一意。

或者什么东西没有什么太大的关系，未来的生活还是很美好的，向前看，不完了，我说我妈说大海很美，你过来一个大海里颜色多人？一个道理，我一说大海很美，你过来一个大海里颜色多人？，他就气死我了，我那个气死了。

然后继续好，然后第三个，继续没有这一个问题，第三个，你说话的时候要运动很特别的方式，第三个，由于约的时候要注意点，约有很特别的方式顺带的，顺带的是我这样吧，约要顺带的是我，他说话题。

我刚才那个餐厅很不错，他说真的假的，然后你说对啊，你可以挽其他，打个比方了，不要再叫这了，我说这个餐厅特别好，我觉得真的很OK，真的假的，有空一起啊，顺带的是我这样吧，然后再举个例子什么呢？然后没有说。

刚见完生，回生酸痛，然后没有说，你也健身啊，在哪儿健身啊，你说我在哪儿在哪儿，他说还挺近的，你说好，有空一起啊，顺带的是我，模糊腰跃，你腰跃完之后你会发现这个妹子是否对你感兴趣没办法，继续啊，怎么说呢。

就是我说的你可能，你可能不是太理解啊，我带给你们九个例子吧，就是你说刚见完生，你不要说刚见完生，你怎么说呢，你说啊见完生好累啊，就是我刚才看你道歉呢，我觉得你保持现在身材也不容易吧。

我他们特别羡慕那些怎么吃都不胖的人，这句话呢，先说了你的感受，然后呢再把这个话题从健身的这个事情上软移到他感受上面，让他他们就是可以想起很多的事情就跟你去说，我说这都是腰跃的时候顺带说的话。

不要再说那个之前期的事情了，你有学盟秘了，你就话一个意思，到后期的时候就是多重说话了，一到后期的时候你和你哥们，你哥们都已经很好了，你说话就表了一个意思，你一定是掏头不觉说了一大堆一点。

然后真的要怎么办呢，这小吗，然后你说你刚下班不要说刚下班，对吧，到后期，你说不知道怎么跟没有聊天，不要说你刚下班啊，你说我他们今天终于下班了，我觉得我感谢我的爸妈。

感谢我的爸妈给我生了一个就是无以智慧的脑袋，我感觉下班之后，我这个脑袋能通往天堂，通往自由，你下班了吗？，长期关心你还不会聊天，你们的关系特别之后你还不会聊天吗？随意传查的都是，明白吗？可以啊？。

其实这句话就是把下班的事情转移到一个能够引起它共铭的感受上，你知道吧？，随时边边什么东西都可以聊了，什么大自然啊，这个大自然的规则啊，不都行了，你可以说说你们工作啊，对啊，我和老板啊，什么老大。

啥都可以聊了，现在对聊天，就是整个聊天的框架有一个大体了解的兄弟们科国一，就是今天讲完这些之后你们有一个大体的了解科国一，还要再听啊，还要再听，一遍是不够的，我今天在给你们讲一个就是什么呢？

找话题的办法好吧？，我你们分成一个找话题的办法，读了，你会去上船，找话题的方法，你们都看跑南吗？看跑南的，可以，看得少是吧？就打个比方就可以了，你们都知道那个跑南是根据韩国那个乱金闷。

乱金闷弄过来的对不对？，打个比方，如果说你问妹子说，你说我刚吃饱饭，趁死走不到了，然后妹子说，哈哈吃什么了，然后你说了一家对意，然后舍完之后呢，你说你干嘛呢？，没说我看乱金闷的，乱金闷的，对不对？

你是不是可以说呢？我刚才就是乱金闷，我平时不爱看韩国的，我还比我喜欢看中国的，我喜欢中国吧？，中国版历程，历程怎样怎样怎样？然后路韩怎样怎样？登超怎样？登超的写分怎样？，我说的讲心，我说的用证。

我说的13个，13书，我都可以说，对啊？，我又他妈气死我了，我只是告诉你，就是一个演续化题的方法，你要发现四位，找他们这个化题相关的事情，然后去聊都可以。，你说小明，你说小明这个人吧，我觉得他爸很好。

同学跟你说小明，你说小明他爸很好，然后他爸怎么好了？他爸对他妈特好，他怎么好了？我觉得他妈特漂亮，然后他爸能找他妈的女人，我觉得蛮幸福的，听懂了吧？，你要找到相关的话题。

与这些事情相关可以继续玩一下发散，都可以说。，前期我的告诉你了，刚讲完，你是不是后来的天蒙啊？前期为什么找不到话题？你因为这个女生对你兴趣不高，你不是找话题的事情，你说什么话题？，他不愿意理你。

他动能不得很强，那就找动能强了。他现在对你感兴趣又适合你，你说啥他有什么好顺的你说，能听懂了吧？，不如说女生不愿意听，他为什么不愿意听呢？因为他妈不喜欢你，懂吗？消化一下。，继续。

我觉得今天就是把聊天过的当中的一些东西都给学那么讲了，然后下节和呢，讲那个聊天当中如何升级关系？，温水主情话就是现在他适合恋爱，但对你动能不高，对你动能不高，就需要温水主情话。，今天已经两个小时了。

下周，下周，把那蛮讲现在了。，女朋友问我，答应他和闺蜜还有几个男生周末一些玩着，直接告诉我，也不想用去我该升级吗？那他去玩去吧？，他不是更单独一个男生，跟几个男生，让他们一会玩去吧，我所谓的。

他为你再欢迎为了自由，开心，不是为了束缚。，今天不讲了，我的眼睛好特别，实惊特别了，还那么重呢？，路了，路了，路了，放心吧，对我都那么都不想了，疼死了，眼睛这么开，你看我眼睛都不睁开了，想要红的。

瞧着重了。，我不是弹演皮，我之前那说，学历比把面影响大，不大，已经尝历了吗？我昨天直播了两个人，你们都没看吗？我直播了两个人，我怎么经历不够用啊？，能回答问题吗？什么问题啊？。

不过后期你的双眼皮还是要双回去，要赶紧后历，怎么后历啊？我们文文学历是外围，对。，今天课，今天的课程内容结束了，然后你们有什么问题呢？可以打在公平上。以前的课程在哪里看？微信公共号，门兔专区。。

我先把视频放下，明天上班的干水叫吧，以后直播通知一下群例啊，外部。。