# 男哥-门徒3.0：音频版：34.进阶聊天2：与172大长腿邂逅中领略到的奥义（上）

我们的客厂就要开始，这个好多兄弟们还是跟上回一样，我这个不来 不行，这个，就是他们的事情了，好了，然后有多少人 我可以先看一下，可以扣一个6，然后呢 兄弟们不要打网告一下，因为打网告的话。

这个系统会直接进年，那你就很惨了，好吧 因为你钱里面都可以，那个 钱里面都可以，去跟兄弟们交流嘛 这个事，所以 那首先，我们要复习一下，上捷克我们都讲完什么，我个人没讲到其实五点吧，最少有五个点。

我觉得是在聊天上都比较重要的，然后可能聊天前期的准备工作也有讲，那我们先复习一下，好不好 用十分钟的时间，然后这些客呢 除了复习以外呢，这把上一次，其实我让大家看直播，就想看的事情是，台阶怎么变成泡霜。

这个答案能听懂的话 扣个7，好不好，这台阶是怎么变成泡霜线的，不是怎么前冲，使得每一个台阶都很薄满，很舒适的，这个是直播效果看的，然后我今天也会把上一次，所有的微信的语音变成文字，然后发给大家好不好。

然后紧接着是一个聊天二例，这个案例的话基本上是一个很简短，但是中间运行有很多道理，因为你有的事情不发现，其实不是每一个都聊得很久，或者说每个都聊得很多，那不从那里是不一样的，上一次聊得很多。

那这个是一个1米7，二的省今天晚上还要来找我，这个从中间来看一些，我是如何用大数据的思路，同时运用内部科的一些方式方法，去做到的，从中间我们来体会一些，怎么是跟女生能够更快的走到一起。

首先我们先来思考一下，善绩课我们讲了那些东西，你可以花五分钟的时间，然后打在公平上，好吧我来看一下，如果你总是这个不分顾之心的话，那其实都白讲了，你就看个热闹，对吧，但其实内部科你没有发现，比直播科。

其实很干货的内部科，上一节的内部科，那我相信练习十个不同的，我的社交，然后一五一十，我当时的想法也得形容没说，对吧，这样的话你的社交职举会，你在把这些图其实是可以，放在你的上色里前面看的，那无缝的。

你慢慢就会有一个社交职者在这里，那我也说的，其实聊天在整个社交当中的一个比重，对吧，我觉得很多心理的还是能理解，当然你们都是断断细细，这样的话，如果你是断断细细的，不是一个整体的话。

你会想了什么先用什么，是不对的，所以我先说一下，如何能够无限的聊天下去，那其实就是，将对方的内计化进行延续，并且再加入一到两个点，这种多重化数卖落，让对方可接，对吗，能听到的可可疑，好理解吧。

这就是在有窗口的前提下对吗，你会发现它记不住，你说的什么东西，但是它只会记住你的感受，一个就是这个男生，跟我聊的是不是很久，那你怎么能聊的很久，然后状态很好，其实这样的对不对，这个在整个上一次的案例。

前面的话其实很有效，那么第二叫窗口失连，其实在约会上，有公司的窗口识别，这是先下课，那么在先上课的时候，其实兄弟们能够意识到窗口，识别怎么识别出来了，就是它有没有语气，注辞啊，悉悉，压，是吗，等等等等。

对吧，口子旁的字，那除了这个以外是什么，对方打字比较多，因为我在前提看了很多，都是这个理上打字很少，然后这个男生打的很多，但其实你打的那么多字，是不是都是废话，没有用对吧，因为它当今的状态不是很好。

你都换一天或者换几天，或者换一个人，对吗，那穿好识别，还有什么字数，还有航，是不是，它打很多航，是吧，然后还有什么，你都要写啊，兄弟们，你们都不写的话，没有用啊，一定要对自己要求严格，你不要说。

我的课要2万块钱，门徒课，5万，然后你才会好好写，我就，我认为，就是钱不是很多，但是呢，我用心交，你也要用心对不起自己，好不好，虽然是可能每天就20块钱，特别现在打折，对吧，但是你一定要有回报。

你做一件事情花了时间，有时候就找让过去，那你跟别人花的时间是一样的，好不好，所以第二点穿口识别，那还有也就是，它能够接你的话，它主动就跟你做什么的，哪怕它很沉闷，对吧，它接它在挖掘你，或者它给你一些。

可以还好接的东西，这都是穿口，对吧，那你就可以，你用无限聊天的方式，跟它延续聊天，而填充安全性，对吗，那还有就是叫解决，解决叫问题，就能解决一些雕男问题的核心思路，对吧，你会发现其实你跟一个女生。

最终主要一起，你们所有两个记录当中的核心，基本上是什么，这样吧，一些雕男问题，对吗，能理解到扩格二好不好，就是说，它所有的最后能够跟你在一起，是因为你们在交流当中的那个，四个五个。

甚至六个或者两个雕男问题，你解决得很好，所以雕男问题，不要觉得很难，那是正常的，因为它需要篩选男生，再把但雕男的问题，你很好地解决之后，那女生会跟你加分，其实你雕男的核心，就是一个延续。

一个是你其中传辑的能量跟价值，那解决雕男问题的核心，是什么呢，其实就是坦荡，在家把前面的东西，延续下去，对不对，比如说，他说你为什么要出现，我不喜欢抽烟，你说坦白来讲，抽烟确实是一个很不好的习惯。

这么多年都没有接烟，不过我想有时候，也是去找一个，能够帮助我接烟的人，对了，你平时，我看你工作还忙，你除了工作以外，还要什么，你用这样的语言，如果你觉得自属很多，对吧，拖一场，你可以用语言的方式。

那这个是不是，就解决了核心的问题，那以前叫费物性测试，我让大家去背很多东西，对吧，我上一节课，其实也有什么，你就为女孩是不是很多，你会怎么说，对不对，你贪量会不会转移，等等这些费物性问题，你可以反费测。

回去这些都一些技术对吧，那之前要整过，要前面，那一节课我相信，大家也都记得一些，标准的话数，你应该怎么回，那更重要的是什么呢，更重要的是，其实当所有的，回来往都在去土外情话，或者女生这样。

应该这么回的时候，应该坦然回来，所以我解决了很多问题，都是这样的，比如说她觉得你很油味的时候，你要说什么，来家人吧，你要说什么，是不是先坦然坦然说，哇看来，抖音确实不是很好吃，写的也不能够得到心上人。

看来还是要真实一点，比较好，而且你刚才说那个话，或者说，你吃饭了吗，我来吃这个，我解决了，她其实想看到你，是解决问题的，那种方式是感性的，外加你真实，当所有人都在说套路的时候，你反而真实是不是可以。

这个瞬间突出出来，好吧，所以我经常是跟别人不一样的，还要一点这道女人，女生喜欢她聊天方式，对吧，女生又说喜欢你正经，有时候你喜欢斗蝶，那你就，尽量一起斗蝶一去正经，那你说还一直斗蝶一去正经，还好理解。

其实不是的，她是很有妙处用处的，比如说，比如说我说，我现在我这个有一个，婆婆排在桌上，对吧，我说婆婆排有五十两个卡牌，对吧，然后她说，是的，然后你就梦了，你不知道怎么回，那你前半天就话，你可以看出来。

你是斗蝶还是正经，那前半天就斗蝶，你最近必笑斗蝶，对不对，对不对，想起来那会儿，在搜搜里斗蝶主，然后输的话，总能往脸上花，花了那会儿，给我花一个大王，不出来，不靠，是吧，是这个意思，大家能理解吗。

你可能会说，这样的回复不是很完美，但是你再不断的红层力点当中，你的技术就可以提高，但是你没有思维，跟体验都是不ok的，所以这一点，我不知道大家有没有真正的理解，就是你下一句话，应该怎么回回什么。

其实上一句话，已经有了对标，好不好，那最后一点就是，我让兄弟们最后写的就是上楼梯，对不对，那楼梯每个，我写了一个欺负，其实大概是这个思维，对吧，我也讲到，其实你中间可以穿上了约会，外面要穿上约会。

那欺负是不是永远只是欺负，不是的，这都讲过，那么欺负当中的冷角，怎么变成泡霧线，其实我在直播课的时候，有给兄弟们全是，你是完全查，就不到我楼梯是有冷角的，这个能听到的，泡霧线好不好。

所以我已经帮你总结出来，并且进行了解释，如果你还不记，那你说你是傻低吗，对不对，我希望就是，我之前二二零的时候，有个先还是那种，夸他那个备样路的前往，我打扰就这样是对的，那现在大家都是那种，还没说一句。

也没说一句，那你聊天的时候，你就是想起来一种，想什么，这些都是基础很不老，如果你地基很不老，你会把风一吹就会垮，叫吧，把这些都记好的话，你就扣个六，我就把上回的两下记录，给大家发了，知道吧。

我现在要这样的，就是说女生的哈哈，什么的前一句，你们都要好好看一下上下文，然后还有女生的那些，费有生测试的那些都要，具体记下来，我是怎么回的，剩下的话，其实你要看这五辣点，我是怎么运用的，知道了吧。

然后我打断一下，你们会什么叫品师，你们会吗，所以就是，你其实你的工作量很大的，你上一块之后，你要把这图都能相测里，然后你要有个本本，还是用个，这样的路是吧，然后你要标注上的，能够这么回，然后提前那些点。

对吧，我要回要是什么样，然后对底一下，这样其实是最快的，有些小笔天天在那儿聊，聊我不知道他聊啥，能在人摸索，那你来这干嘛来了，没事问两句，你没有用这吧，所以来这儿一定要，黄骨金小要求是很严格的。

那么有简直生他会学学，我告诉大家怎么做，那我是不会等那都不学习的，找完，那你就后边站着，你们来吗，我告诉大家怎么学，我就这样过来的，还听你卖扣个鱼好，然后我继续给大家发，好了还要讲啥事。

我不知道有没有你们，就像去完内部科，在新直播科大，祝你发现了吗，就是外行看热呢，我直播科怎么热呢，怎么讲，我还吐死了，对吧，但是在那部科里面，我还要把我所有的，我的想法当时的心态，是好是不好。

全要告达一下，知道吧，很显然不是的，如果你在那里面，很子男的话，你说不能吸引人，你不能吸引人的话，他就不会家里危险，或者他在你危险的动能不高，所以在看来的时候，不能是子男模式，而是如果他有ASD的话。

你可以用这个好吧，看完其实抖音，那个些东西不好用，就是我方式就化解，但是你必须要是直男，因为我在探诊的时候，已经发现我们缺少的是，联系感跟升高关系，所以我要逐步的是升高关系，那升高关系，跟上楼梯的话。

就不是很好，所以我实在现在，被人拋物线，你所有学的技巧，可以当作一个秀，就是你不用那么说其实也行，所以你要深度的理解，技巧是啥，技巧存在吗，那是给这么直播人看吗，明白吗，是更好的找到你自己，明白吗。

你要做的是更好的找到你自己，技巧是不能帮助你，更好的找到你自己的，提升解决问题的能力，其实这些，我在给大家说的，你要不停的经历女生，在这个过程中，你肯定会有十百克多次怎么着，但是那个节奏。

感情总有成功的那种，自信那种妈妈就会有了，然后回过头来，你先流程通了，你再去把细节，那些什么技术，这块没说好，那块没说好，去完善，这种了吧，这个问题为了非常地好，我在前面非常的主动，是因为它第三句话。

就给我语音，因为我第二句话，在叹难的时候，我就开始语音太跟我语音，并且它的语音当中，都是最终的，我才会去这样做，因为我要给它抬接下，是吧，明白吗，这个问题问得非常好，所以你不要规种成，所有老天都要这样。

所有老天都要这样，那你就学死了，你应该想着那个无点，这个兄弟问的也非常地好，什么叫能量守衡的，其实两方面，一个是聊天的自属，跟能量差不多，对不对，另外一点能量守衡其实，在你前期，对吧，那我前期你想想。

如果我一直守衡，我不泡出一个感染痴，那他谁理我，所以我要泡出感染痴，看完这完了以后，可能他是不认可我，那我就守衡一下呗，明白这个意思吗，能量守衡下高状态的时候，你发现我又不是一句都必须的症惊。

有的时候我还回复很多，有的时候，大家回复都很快的情况下，你是可以进行一些，激烈的聊天的，所以能量守衡是一滴眼，知道吧，那我为什么有的时候不晓呢，我这么明把我能看着，你看看回复这些话，所以兄弟就要看，哎。

我好像有些时候，不晓呢 能量守衡，你这句话就是屁话，但是我看到了，男哥的弟弟，几张截图，我自己分析完了做比机，这块好像不晓呢 能量守衡，你看一下前半的那个女生，说了些什么，你就立刻清晰了，所以千万。

所以千万不要跟我说，好像就是一直都必须整点就行，好像是怎么着，这些都总就白血，听不明白了吗，这个问题，我在第一节课，聊天第一节课，兄弟需要从你听一下，我已经解决过，你地方很小，你滑不了探索。

你可以去大善，你太难，没有的话，可以去大善，认识女孩的大善，女孩的玩意，你可以参加聚会去见识，女孩子，明白吗，这些都接相声，把卖着方式，同时你地方很小，你接都熟亮了，你把全村人都加过了，对吧。

那你就应该换城市的，因为人往高住走，能量其实就是，你好像说话，有时候突然，哎，我跟你说，这些这些都有换快的能量吗，就这人很阳光吗，这个意思，那你这种气味性的，或者高能量，是不是什么时候能用的，不是的。

对吧，需要有一个手横，什么样的那样什么，你聊天，他这么聊一句，你们写五句，那叫手横吗，明白这个意思吧，能量不是，专制哪个点，甚至整个你聊，先下来基本上对等，或者对方说的多一点，那对方说的多一点。

你前面是不是要泡感染之啊，明白这个意思吧，这个问题为了非常地好，师傅，你在必动的时候，他说心入之水，而这个时候，就是刚才兄弟们提到的问题，就是说，他要脱口罪怎么办，这个时候我叫分析，他是IOD。

还是ASD，对吧，IOD是什么，就是IOD的反向，就是他没有兴趣，然后说你傻逼吧，你有病吧，对不对，那我就要看他前面有没有动量，或者我前面，话有没有说错，如果我前面前通的足够的安全性，他很了解我。

然后我们都有互动，他在互动的过程中，也能够泡出一些关心，那这个就不是IOD，是ASD，什么叫ASD，就是你，你人他在喜欢你，你去身高关系，他也会有不适应，而不是有的话，是可以用我的方式解决的。

潜汤是他没有拒绝，所以后面就要，我觉得这个兄弟不能这么总结，因为有的时候，他是IOD，他也没这么说，你还能把爸爸聊，那你说是不是他没有消职去，所以你要看是IOD跟ASD，这个兄弟说的也非常地好。

你看我这里面会说合伙人会，会有公司什么的，你在市场上情况下，一定要高价者自己，但是很错面，你知道吗，你说他跟我没有价者，那你他们需要努力啊，兄弟，对不对，你自己有养活不了自己，那你说你成为你再挺。

你怎么给他幸福的生活，对吧，另外一方面，我在二二零的时候有些性感起乎，说我是一场的立法了，怎么高价者自己，我在这个时候就是要，调动你的主观的东西，那很好高价者自己，我们在厂房，哎呀，不跟你说了。

完全在聊，我们之前在评选，优秀的员工，然后这个持工可能是要当主任的，想想自己，这么年轻可能的，当然还有一个人在安自喜，但是我还要努力，这是不高价者自己，你知道一个厂房，他也有三六九的，明白吗。

这个兄弟也说的问题，其实这样的，因为我在探的聊天的时候，上一节可以已经说过，他欠缺的是什么，我后面有点前冲，那这个聊了很多东西，对吧，延伸了很多话题，然后从中间，我以后把台阶变成了泡沪线，那我就会看。

他不接，他有没有进行要约，他不接，有没有关心你，他有，这这门前半的东西是他的ASD，明白这个意思吧，不是IOD，你说我事儿绝怎么出来，我在合适的情况下，我说我是一个水平男，是一个扎男，我的心都不是很好。

他什么心做，你看很好奇，我一句话只是表达一个意思，然后他说，这段什么心做，我说是水平，我说他确实不是一个好心做，我是那你还要聊天吗，你看是不是一句斗毕举正经，然后他很严肃，然后他就说，哎呀你没有要费。

是谈恋爱吗，那他是不是有双口了，他这个都能接受，你说他我们是长期关系，还短期关系呢，明白吧，我所说的赶紧，这的意思就是对他的IO，也就是信息信指标，押什么自数多，然后说哎呀，看你的朋友，你还玩玩不错。

你是什么吗，这不是都对他的关注吗，对他一系列的关注，或者对他，他上面的赞美都是，然后啊，包括你看我还在试什么，我说这么，他说那个，还没忙完，他说，他说哎，他哪句话来讲，然后我说，他说哎呀，听你着急。

如果他只是关心，你不能说哎呀，这么快就老复导气了，但他听你都着急了，他是不是想老复导气了，明白这个意思吗，所以我紧接着接触一句话，这都是炮啊，炮IOI啊，腰跃不回答，首先呢，这个你不要说一下都断了。

知道吧，他不会让你接着往下，下次再腰跃，过一段时间，再来过那么遥实地把自己说哎，对你刚才还没有说呢，是不是把你吓造了，你看，这是不是成绩了一句话，然后还了，这个聊天没有东西了，然后也，言行照上一个。

你聊打到了目的，同时是哎，是不是你还要见男孩子，这个能理解，那是不是也进行了，多冲话说卖路，千万不要，你腰跃扰，他不同意，你就把它晒着了，明白吗，你就是心里想晒着，也要滑力的立场，别说他不出来。

然后马上就逃我去忙了，那这个买成是不是很小心点啊，这个买成是不是很有目的，明白这个意思吗，你这，这是一个非常基本的废物性测试，当女生能泡出这个的时候，她其实是在责我了，那这也是个窗口，对不对。

她没事问你干嘛啊，对不对，那你要怎么回答啊，对不对，这很简单了，那我这最基础的废物性测试，那你是不是喜欢你的很多，的确喜欢我的人很多，但是我不能见一个爱一个，我也喜欢自己的标准，大体就是这个意思。

那把还要是什么话说，这个你们在直播的时候，都跟我说，你们都是写出来的对吧，那个，机会设施定会得上所愿，回不当初，对吧，这也是OK的，那还有什么，你小瞧了你的魅力，更小瞧了我的格调，那有很多女生的顾明。

卖上我都给她解释，都在，我说在夸你很有魅力，女生很多，有魅力的不夺，她说在哪有魅力，你以后我说你会持家，怎么等样，你是说她的细节，是不是这个男生很在乎细节，明白了吧，这个男生也很喜欢的标准，是一个意思。

什么叫更小瞧了我的格调，我喜欢的标准，所以女生问你是不是，周围很多女生，你一定要说，我喜欢的标准，但你标直接怎么说，这样就没有价值了，你要文周都的这么扔一去，那你前半所有的斗壁，其实就为了这一句话。

所以你的核心简直，就简直就减绝对几个问题，是这样的，但不是太有窗口，你只要有生到关系，我思路是生到关系，但我要很隐悔，你想象极客跟肉丝，肉丝，她可能一块儿七个小时，就可以在一起，但是你看整部影片。

你没有觉得很突兀，明白吗，如果你她有很有窗口，你拔来一句，我必动你就不合适，明白这个意思吧，我要必动这句话，我怎么嫌弃好，我想想必动你的话，那我首先我要想的，这件事情是可能在家里做饭吧，是不是。

还是要碰一下手，那我怎么把这些话，在聊天的时候，成结进去再重备，所以你要抛物现实很重要的，没有时间的快慢，也没有一次要一次聊天，私子干注，也不存在多次的聊天才能干注，就取决于你是否输事，第一天聊得很。

第二天聊得不好，很正常，因为你没有抓住机会，或者他只是想前聊，他就把它标准好，就是第一天很有窗口，通过以后的点赞什么的，他点了私自赞，你再跟他聊天，因为他自己的问题，我遇到过，比如加十个妹子。

有三个妹子都是这样的，非常好，你是珠珠吗，你是珠吗，在不同已经是不一样的，这个其实在打情罵跳，你有这样的窗口，你就知道，我可以下面去进行升高，那珠，怎么升高呢，对不对，那你只能说他是二货，对吧。

那这就二货，不能他说你珠，你就说他二货，对吧，这就很内小，你要抓住一个点，比如说两个一块，比如你做饭，你要开始怎么想，你还反弄了珠，其实可以哥什么的，这个城市，要可以哥细细的时候，你干嘛呀，对不对。

然后说完了以后，你可以说，我都可以哥什么的解决，瞒无聊，有的时候，现在特别想要加了感觉，一起做的饭，要光光超市，慢慢菜来，稀笑 请好，到后半以后，再说什么，有的时候，你会做饭吗，他怎么怎么然后回，对吧。

他不会或者会，他会的话，你说还有妹子，他不会做饭，你要说什么，你说，我学了两手，有空的话，你是那你负责买菜吧，这个分工了，对不对，却不表现人格，这个在五大力气里面讲过，对吧，那后期是什么。

后期的时候两手之间洗菜的时候，这个，你要是人洗，后面会监督，他说洗洗好严格，你说有不一定也严格吗，这都逼了吗，正经完他都逼吗，你说你不，我不许有时候，严格有时候，可能会帮你洗洗，然后两手之间。

还不经历的出碰呢，他说，好浪漫，你说不止浪漫，你洗得不好，我会叫你二货，是不是跟猪就做一洗了，但是你不要想了，什么要直接那么回复，要变得很薄，满泡物线，听懂口课意，理解吧，我觉得问题，问题非常地好。

你是看要这些，想要那样的，但是那个东西，在你这与正当中，怎么能呈现出很自然，你要想着肉色跟结合这个事情，因为肉色跟结合就是越了个泡，但所有人都为人为恋爱，哪怕是一个很精彻的女生看了一电眼。

他们也不会认为是，这个，有泡，哪怕是很精彻的女生，没有看过这个电眼，你听说，你给他讲，他也就是浪漫的爱情故事，为什么，因为你用的感情思维，用的得了得了得了，但核心是因为很舒适，是应该做数据，然后是家人。

然后，他也可能是家人，很多别的人，比你聊天更好，不关键，因为他会，他也会操保，他还要回来找你，明白这个意思，他可能也想找金主，都有可能，我们不去想这个事情，你要家人别的留长，同时，你是不是一个一周。

也有个计划，没事，跟他聊两次天，聊两次，就被你那生了关系，而是应该无限聊天，话术的方式，对吧，今天一个延续都可以，通过不断延续，这个，你能够告诉，我是一个活人，我们每天都干嘛，他爱怎么着，怎么着。

着把你一定会有，因为，我很多的女生都这样了，他刚才整理不OK，然后怎么不怎么聊，突然就穿口头，大了，为什么呢，是因为你做正确的事情，那太好了，我愿意做你，不一样的，第一个男朋友，然后怎么呢，怎么弄。

其实他核心就表达，一个意思，他会交绿，而且他也认可这个事情，他没去过，所以去不去重要吗，不重要，因为你已经给他小路，让人感觉了，这个后面你可以找过，就吧，不是吧，其实我喜欢，女生还是很严格的。

男生们见面就理你家来的，这个东西就跟着感觉走吧，我要表达我的爱意，这把这句话，你让风开了，一句话让他回去，一句话让他回去，我要表达我的爱意，这把我很认可，但是这个东西都跟感觉走，我也不会强迫人嘛，对吧。

这就是过日的一样，所以两人飞的，是怎么着才接稳吗，你看这信仗力有出来了，明白吧，没毛病，所以前期聊天，特别重要，后期聊天很简单，前面的过招，蛮重要，升高关系前面是互动，互动前面是基本性交换。

基本上是新西交换，再往前面走，这个欺负你做，你你是看上前面的课了，上一课就有说过，把这上关系前面有步走的，女生问你，设斗女生就跟你这样，晚上多少个女生一样，你说为什么是很多男生一样，女生一样。

你说坦白来讲，我周围确实有很多的女生，那请问，我有没有说睡觉了，没有，明白了吧，都没有直接回答了，坦白来讲，我确实周围有一些女生，但是我这个人，你看回车，我就这么写了，你怎么还能问出来这话，就这么回。

但是回车，我这个人从小有个毛病，你知道吗，他感觉会什么毛病，我打小就是，不是最好的，我不要，那女生可能会，有你我才不信，这些重要吗，不重要，是你解决问题就是指着的价值，明白吧，那你说我后面。

还生高关系吗，你啥啊，你还能生高吗，你就知道，他这个点是要一段时间要慢，那你成功一天安心，你吃了吗，宝贝，祝祝宝贝，你降一个急，吃生高吗，祝祝宝贝，吗，吃了吗，宝贝，宝贝都不愿意，你吃了吗，而货。

都无是可以了，说明，说明，他是可以接受我的，但是他为什么要篩上你这个事，对吧，那要说明，你们这点很贵，有的女生就是，很多女生，跟我说，你知道，我们就是我跟他发生完关系，他跟我说，你们男生有很多都是特极。

其实有很多东西女生是想要的，女生就会跟你企业，但是你等不了那个时间段，但是不是所有女生都这样，他说的话什么意思，我轻力会会变成的想，就是有些女生的结果，就是慢慢的日久生情，那有些女生，你还是要大张大和。

下开大和了，哪怕大开大和第二天没什么，你都可以先腰运，你还记得我，你们还记得的话，扣个衣，你还记得吗，我有时候聊天的时候，我说聊天的时候不走的起步，那你可以是吸引阶段，也可以联系阶段，也可以吃饭关系。

然后回头来做这个事情，反而好，因为有的女生，他亚根不想聊天，他只是当天特别想聊天，第二天都忙了，对吧，那你强调一样出来，这个问题问得也很好，因为有很多的兄弟都什么，聊了很好以后，你没有听我们记得下。

叫当记腰运，我特别在现下，有的女生当今晚上，特别想怎么样，那男生说再说吧，然后就对女生，可能把他散了，然后再不理他吧，然后你所以你所头，再有工作什么的，你都要即刻腰运，然后就会错过，错过的话，你家回来。

你不想他用了，你可以家回来，会很难，也可以我也家回来过，我不建议，你早干嘛来的，对吧，我会问我自己，我早干嘛来的，我今天我说我忙，那我就做好了，我失去的准备，我是不会，他才把他散了，会怎么样。

我让他生成长，但你都不是，那你为什么要很忙呢，你在忙，你能够打飞机的时间，你在忙零日零，现在给你开房，还给你钱，你才说你把我给你过来，你去不去，你会说你去，所以时间急急总会有，时间是两样。

分手是练艾的一部分，我觉得你把分手是练艾的一部分，那么你就会霸练爱，装当中不会很，去对女生那么的，那什么女人，你有那年根本就不会，疯控，疯癢管控，直接就我摊那什么都给她，那人家还要看你希望呢。

人家还要看你有没有冷角，你什么都没有，就疯开疯财了以后，你们说我投入多了，那不就是疯癢管控的事情吗，这个东西没有，没有办法告诉你怎么做，因为时间是两样，你需要不让人家心的女生，或者把注意力放在工作上。

或者你去的女生有，好吧，这个没什么可问，因为每个人都有时间，是吧，这个问题的话，你这就是心血，那你们根本就没有轻克，好吧，课程里边讲了什么叫邏迹脑，什么叫感性脑，你把课程都听一点，你就明白了。

他其实不是很重要，最重要的事情是，他能跟你这么说，因为他这拿邏迹脑思考你，你为什么拿邏迹脑思考你，因为你除了对他好以外，邏迹脑以外亚根什么都没有，明白了吗，那为什么有的女生什么的，你什么都没有。

我背着家旧的也跟你好，大家走吧，试本吧，为什么呢，因为他用感性脑思考，你其实讲过了，他都能降低了，你就这么加可得性，而解少升高关系，什么叫可得性，正加联络，增加联系，增加互动这些东西。

然后再来一次就会很好，这很正常的，每个女生其实他金持是不一样的吗，你不应该想，是不是他对我探索，而什么不让意望了什么的，你只有升高关系过快，他才会不理你，如果你再证据的时候，升高关系你才满。

哪怕ASG是没有关系的，你说，我觉得我们聊着很来，你看你是不是在接这句话，我不就是说了无限聊天话数吗，先接这句话，那是什么话，你聊天很快，我觉得你是一个什么样的，你上来你是不是双子做，风向成做的。

对不对，然后你说，我很想跟你聊天，我，我很少跟你生这个聊的，这么大概大和，平时工作比较忙，你别说你没聊过你，对不对，跟工作比较忙，然后，但是我每一话，其实还是，都有思考怎么回，我怕，这个。

你对你的印象不太好，你对我的印象不太好，现在有点根捕上，这怎么回都可以了，这是不是在成绩，坦然，解决问题，然后再讲两个点，对不对，对不对，你是风向成做吗，你说，行了吗，明白，还是一个意思。

抽字也两个嘴吧，就是用心的了，要明白谁舒适的，解采的问题非常好，你这回的问题就比，刚才深入了，就对了，是不是聊天当中，是不是值难一下，这个叫可得性，那我也讲过，叫保相原理，如果你们的课程，都是拿了。

课程当工具书，我用了，我再慢慢再听一下，那就没用，因为你上大学，上初中高中，都是几年制，他没有一下，告诉你怎么回答，听见完了吗，所以你要把课程，课程你讲过，什么叫保相原理，也就是说，一个人。

如果成是可得性，你就没有价值，如果你全是价值，升高关系，然后中的，你会原理的很远，所以你要可得性，跟价值进行频道，让你上电梯，那不就是让你，其他家嘛，是不是很简单的事情，让你上电梯，你要怎么回。

无限聊天，话数怎么说的，这些话要先接，再加几个点，对不对，你说，你说，上电梯，他让上电梯，你说没毛病，其实我也，觉得应该上电梯，对了，我口渴，他们能请你家做一会儿，他一，想多了，我喝完水，马上就走。

所以我不是那有人，你看是不是有嫌接的，然后你自己状态也有了，对不对，你说我，我不知道合不合适，你这话都说了，让我送你嘛，所以上电梯了，你要不要，请我喝杯水，我就送你上了，对吧，明白了吗，第一点。

这个具体问题，具体分析了，如果，对方是，当时不是很了解，你产生的一些，副反馈，我觉得是ok的，但是如果你是说说话，产生的副反馈，进入一个心环境，然后自己做错了，然后你说，你用反差感，这个前面有讲过。

反差感是很致命的，这个很有效的，方式，让你说是靠反差的，背景能实现，所以你要想的事情是，对方是，误会了你，那你是可以的，那如果是，你怎么那句话说错，他误会你，那是没戏的，知道，这个叫即刻妖悦。

因为你当时没戏，他觉得我都这样，这个男的，真的很傻逼，那你就是很难，明白了吗，有很多男生都这样的，这就是，女生都差不多了，男生的他觉得，好不太好，我正大的，那你后面都会很难，明白吗，那你还要女生怎么说。

所以这个是解决不了，你当时，没有，我不管你这怎么着，你没好听课，还是没报课，那是你的问题，是要即刻妖悦，一定要记住，即刻妖悦不是逼着你，对人家，是人家明确的这样，你一定要，再把他说好，这个晚上我喝多了。

你们，能不能看起来接我，或者是怎么样，这都是一个即刻妖悦，你要想，我的德语是在哪，我们能成，能不能成单这笔风险，你成单不了，你当时自己人，对不对，兄弟，活学活用，同时基础要好，那你要，那么记下来。

记下来再把后的，东西变成薄的东西，这个都讲过了，最重要的事情是，实战，你实战几个，你马上就成了，所以我们现下，都是带大家去实战，没有那么多，那是做嘛，我怎么能学好实战，你学那么多，你能够讲出一回一时。

来有什么用，看结果，那在楼上边线的时候，也讲过，你不要上来这儿，搞了8分，这把你5分，6分，你先熟悉了，然后再慢慢的，你填充这个，意味道，是不是，你整个体系你先要用，我说过的问题，如果你，你不知道。

那是另外一回事，穿的太大了，让给人堆死，他下而人家怎么办，没办法，更难，很难，因为我都说了，你还要尝试，那是，上帝也帮不了你，上帝说你不应该做这个，谁他做了，那就是，对吧，这下地运吗，复盘这个事情。

我觉得这个心情很好，复盘的时候，你不要，这个问题，很纠结，那大体的，看看，细点，看看，它是我的微调，而不会影响我的节奏，你不要，因为复盘让给自我弄崩溃了，知道吧，你说，最优秀的自己是什么样的，想一想。

而这样的话，可能会提醒我，更优秀的，我自己就想一想，没有什么下手摇元，你失去了，就很难了，没办法了吗，你这等于挽回，挽回是很难的，你别以为，你看那些团队，挽回率在99%，他能挽回99%，我们的。

我给他10个亿，你多少人能挽回，而不扯蛋了吗，挽回之后一有情况，对方跟你谈过恋爱，最近有感情，他只是在闹，这个能挽回，如果是真顺分手，挽回不了，因为他什么都了解你，他也一次又一次的，问自己。

还要不要结果你失去了，你可能可能，他都门都闭上了，没办法，你知道聊天还有问题，我都讲了这么气，你说你怎么提升的，肯定是你缺什么補什么，你看一看你聊天是怎么聊的吗，会很难，我也不见你。

你应该继续加别的女生，我非常错过，那早上买来的，还是一句话吗，你报课10年，能给我报了30年，10年大孩学不会，你报多久，跟你有没有认真学，实践是两马事，所以有的人，昨天有一个人，二两两的学长到期了。

他让我想赶紧聊聊，我说任何的前两问题，我还愿意帮助你，结果让他一个前两问题都没问，然后我就说，你为什么连头上都能用，你头上都能用你碰到前面什么用，你每天都加多少面，你能没有加，这个微信里没有两三千人。

都没有，没有，你说你，你去清华庞庭客，听完了还是个傻子，知道吗，核心就是懂人性，知道他想要什么，那就是另外一回事，我不知道他第二天要要愿，你如果第二天他要愿，应该去也是一样的结果，但大部分的女生。

可能把你的领上楼是一夜去，对吧，他后面还要延续，你应该去，还是即刻要愿这个事情，但是这个兄弟，能问这个问题，说明你后排又没去，那就很差距了，就算就女生第一天，想把我带到电厅里，然后带到楼。

然后你没有做这些我，让你做的事情，然后第二天他的要愿，你想想是不是又回去了，又得看到电影吃个饭，或者怎么样，再聊一聊，他一样的事情，因为人都有感觉，感觉过了，你是被重新找的感觉，是一个意思，实战。

多经历女生，把课程基础灵活用用，三天可见的女生，一律都是，我叫什么名，那个城市，做什么工作即可，因为她状态很差，才会三天可见，因为她自我矛盾，她不知道要不要给周围人，她看自己，她觉得她自己朋友穿的。

都没有都不是她自己，你就不要去做，好 这个讲过，三天可见不要去聊，高不成低不就一方面，我个人认为，就是自己要不要努力，谁都高不成低不就，我现在还想了，所以，那 那个，怎么讲，我现在有的女生。

没办法给兄弟们讲，她都是一些，什么抄抹，什么有抄跑，这些都没法讲，对吧，那我是怎么做的，是一样的事情，我会想我的个人能力在哪里，你就是一个六分男，那你只能吸引六分七分的女生，比你高一点。

你说我要找一九分的，那很简单一件事情，是不是自己好高物源，自己有那样的目标，对此又未知付出了多少，那你肯定付出很多的艰辛，包括你的朋友穿衣，要高价值起来，包括你的事业，包括你的收入，这是一定的。

你可以比自己高一点分，但是你高分就比自己，底下又不想要，那这是兄弟们自己的事情，你兄弟们能力下吗，你们能说，我想要一方，想当一方大一的感受，每个人都想要一方大一的感，明白吧，没约你的不就很正常了吗。

你不能说，那要是第二天没有钥匙，只能下一个即刻要元，你不要老想着钥匙，我从来不想着钥匙，就是这个我不去，我也不会得到损失，这个女生，给大家看这个疗生记录，我没有去，为什么，因为跨年那天有女生。

我在第一天的时候，我直播的时候就讲过，所以我坦然后面，你不理我不理我吧，明白吗，但是你没有选择，你还不去，你自己不敢，或者怎么样，那你还是要实在，说过来还是这一点，然后我怎么提高自己，你学，你学。

你穿背下来有什么用，你能认识多少女生，有多少女生对你的，都很有窗口，然后你是怎么做的，你不经历没有用，你以为每个女生都很牛逼吗，她社交职业那么敏感，是从初中高中的时候，就男生约她看见眼吃饭。

而那时候你在干嘛，而现在我告达一些核心的方式方法，只需要两三个月就有个很大，特别是现象之间的7天就有很大的变化，那你愿意集中所有材力、物力、人力，想进一切办法步则手段，去把这个课程学好。

那是你自己的事情，那就是一个现象的课程，它不是一个平天都从你去做的事情，我相信兄弟们也不是一个幽然的学生，对不对，女生开始探索，我和接近互动跟身高关系，会慢一点，然后看看还是节奏，我不会说还是个玩家。

玩家一起买一会儿看碰，然后就像我以前说的那个女生看出来的，这些叫概率问题，因为你没有一个很大的基础，它就不存在概率，对方没有的话，你就只能用大数据的思路，因为很简单，它不想练艾，它就是谦了。

不想练艾谦了，你去对，你这经历就会损耗，你说那没有什么人，那不是还是人的事吗，流量的事情，你把妹很牛逼，就会有很多男性，因为大家都有共同话题，核心是你能不能成为熊胜领袖的事情，阿拉伯基乃是二点零零零血。

这个三点零零没有了，因为那个视频比较近爆，就是漏漏的一个大条，这个就没有了，但是我可以告诉你一点，其实核心就是硬度，那硬度的话，要比你什么长，很软，或者是光粗软，多少强，那你的硬度需要多练核心。

多练下爬，你要去煎人房，多练腿部大腿，叫我让同时，你要会没事做一些，叫PCG练习法，就是那种编钓的感觉，但是不让你编钓，是你不编钓的时候，提供那块的肌肉，每天做这个有频率的这么做，是吧，你做三分钟。

五分钟，然后这个崩住，然后这个两三秒再放松，基本上的PCG练习法是讲的是这个，说一些高价值的话，进步懂，这个问题，我觉得不是问题，进步懂，那些问题那懂的，你该说高价值的话是说嘛，你说你也喜欢时代。

你能说多么高价值的话，那是不是点不是很对，但我觉得高价值的话，不是在整个良心上中多么重要，明白吧，当然不是很理解你，当然是不是不是一个世界的人，因为大家不是世界人聊这么多，哇 你生总是，我总是冷点。

你操作人冷 热点操作了，记住，对吧，那可能就是今天在打耀器，天天在玩家，人在蹦跡，最后女生你就少搭了，你没有用，明白吗，因为女生没见过男的，他没见过有钱的，任何一个真正的，这个高分女生他都经历过。

明白吗，所以你说我是大学时代，男哥我这么这么多，我已经说得很清楚，你在大学时代，就应该往学生会，往社团，社长去这个方向去走，明白吧，你不要说对方是点，我也跟他一块什么打耀器，也没事打耀得了，打不完。

有的是人陪的，你想有的是人都能做的事情，你做的基本上也没什么效果，如果你觉得就是写了很多东西，也写了这些多，然后走回入膜了，那是因为很简单一件事情，你太崇拜了每一句话，然后想让每一句话去弄，我建议你。

多跟你生约会，好吗，多跟你生约会，就是这个，不是什么，你看你总是，就是自我强化，什么叫自我强化，我是个失败者，我听不懂，我学不懂，我是一傻子，这种人有的是，所以不是一个网络科学。

你就可以变成金字塔顶段的人，因为这个人的属性就是这样的，叫自我矛盾型，这一道困难，他就觉得是这样，而有的，这个，我很喜欢一种人工是什么样的，就是说我说这个事情能做吗，我没做过，但是难怪我可以学。

我可以做，我愿意尝试，这个叫自我进起成人格，那这个在人世当中，人世的这是很清晰的，这是跟你原生家庭有关系，跟你父亲的关系，你父亲的家族，这一套系统有关系，他会在家族当中影响着你，明白吧，理解这个意思吗。

所以这个是，我只能说让你多经历，如果你不行的话，你经济人许智，他家现下口，我们强奪也给你，让你现在去见你的生，其实能是一个办法，因为有些人的学习，就是能力很慢，然后他就还觉得我就是不行，我就是听不懂看。

什么都看不懂，那可能是你，初中高中也是这样的，所以他就是可能是，就是怎么讲，这个物性，可能你这个时间段就是这样的，然后你可能是算大了，对吧，有的人晚熟，所以这个兄弟，你要想一想你，你所有人生家康的事情。

你有没有意义，两件事做的比较成功吗，如果都没有的话，你就是一个，自己的属性的问题，所以说，不是说恋爱些这样的，对吧，如果你说，哎我有些几件事情，是很成功的，那你想一想你。

成功的时候遇到平静你是怎么突破的，所以我来讲的话，我基本上，我初中的高中全是重点，是让自己考的，加弹强也不好，那么我都想的事情是，我遇到平静的，我一定要建议不把我，我半天我都误不出来，我觉得也很难了。

然后我也没有什么妹子的，然后我怎么怎么样的，这都是我经历过的，然后我用这个话出一点的不好使，然后怎么怎么样，那我就想，那我就看点别的事情，我看点别的事情，我总来想点性也会提高，我总我总认为。

前途是光明的，而且我遇到，问题是所有人都遇到的，那如果我想的是，我遇到问题就是我这样的，我就是这样的，怎么能让我一定成不良，他认认出来，我自作比较多了，我要收着点，因为我想，我们的聊天当中。

最后他对我的印象，就是他聊得比较多，所以我会找一个核心点的时候，也跟他激烈地讨论，最后呢，还有我，很高价值，这是一方面，另外一方面就是，我在前期还没有，因为我有吸引的时候，然后他跟我聊天，聊天就那。

我发现我可能说多了，我后面就短一点，打到一个能量手，这个是，这是个微调，可以，可以用可不用，我不认为你一直说，都要很收人，很累，你说啊，每一次都想，每一句话就很累，如果你说啊，每一次都想，哪一话。

两个课程就怎么回的，你就会傻逼，因为我上一节课已经讲了，五大点，这五大点全部都是，灵活，运用就可以，任何人都，不存在回复方式，对吧，所以你说，这个中间，我要不要收人，就是是啊，我觉得人生期间。

很美妙的事情，随着东西，我可以去尝试，不断的提升自己，哪怕犯错，你怎么，不要做好高误言的人，我一下就要成，我不能犯错我，你对这个结果，那么严格要求，你有精力的多少人呢，是这个问题，所以我觉得。

我没事还微调，什么微调，我这么打开打额，有时候就是个躲鼻，有时候我做什么一本正经的，我发现啊，失败了不行，那就是这话，还不能够起进成微调，有时候又发现，那这一类女生，可能时候可以的，然后你觉得你约会。

应该是，是生发关系，那我居然，如果你是了解，当时跳过了这个的话，那你还是要紧身一点，因为你的约会的目的，就不是去生发关系，进行一些变现，而是让她更熟悉你，那你应该去，多一些让她了解你，同时呢。

10%的精力放在，能个千个手就，一些小路段上的感觉，包包就可以了，回去了解，一定还会更不错，然后她的窗口，可能体现代，想更加了解你，是这样的，第一小一点看你想要，还没有要求，那我作为我来讲的话。

我每天都会加，最少15个女生，我有时候，我也划不到人，你们知道我是为什么吗，因为所有人都到我图，看来说我不是本人，我就去拍，那没有办法，对吧，我就划不到，然后我就去拍，就是一样做的，因为我拍的都会有。

而不是我怎么进，努力，去跟一个女生聊，这是最主要的事情，那我也说过，聊天在整个，你的恋爱当中，的是一个什么样的分量，那同时，你们会说，我要不要打算，但是一定吧，我现在没事，我们作为一下的，来打算的。

那我要不要划算的，都不废话嘛，那是一种，互联网是一个潮流，那你不用利用，利用互联网，那不是脱几人了吗，对不对，现场客场的酒线吧，所以你不要，想着我现场客不好好学，那如果你有经历能力，那就是现场客。

因为会更快，其实我们现场客话，很少，不是七天都讲东西，我跟大家说要我现场客讲的嘛，我第一天所有的人，我认为让你，能够感受到，你是自信，我怎么做的，我让所有人都自我介绍的，我之前，然后要面对自己的问题。

我之前是一个什么，什么财人，还是优秀的人，我来这里就要改变什么，上午的话，基本上都见面会分享，下午的时候，开始把所有的东西，在第一天和第二天，基本上都讲光，然后下午的时候，第二天开始，连续三天前幕。

拍展示面，在拍展示面的过程中，去大舍，明白吗，然后就是大量的修图，大量的华女生，第三天开始，开始就开始约会，也就是说你一半的时间，前面在约会，然后我们已经知道，而这个女生是不是骗着，这个女生说。

都可以去理晓，然后你约会当中的问题，大家一会儿看上，是这种时代什么的，这不是一个，叫我现场客这样讲，讲不猛吗，你讲那么猛，你还不认自己感受及吧，你开个财车，你开个财车，那么开两串，你自己就会了，你会了。

你会了，我让你上车，是这个事情，所以还不太一样，现场的话，我只能用这些东西，再玩大家很多的问题，其实我总结出来，就是五点，你要去做，聊天当中的核心思维，基本上你所有的问题，能解决，大家去隐身。

其实就有什么猛，因为你隐身的所有的问题，基本上万变不及其中，所以要简，化繁为简确是需要，一些有能力的人，所以有现场客，是这回事，但是不是每个人，都适合现场客，明白吗，因为你的经济能力在这里。

还要几万的东西，你们可以去报一报，其他导致几万的东西，看看讲的，是不是你都不做坏入坡了，你就好了，你就活续活用了，其实就是自己，要不要自己活续活用的事情，我个人是这么冷血，把很多身体们都想要。

很好的服务，同行来讲的话，基本上一个月的话，是六千，三个月的话，一万多，就是没事就鼓励鼓励，你还做了吗，好，你打个电话，你展示片要做过一礼拜，给你打个电话，我觉得这些东西，都可以讲话。

你做不做是你自己的事情，我要讲到，那还是有优素的人对不对，那不优素的人，我到后来我发生一件事情，是很正常的，因为一个班级也会有好人，跟差的人，但是那些差的人，我始终，他们都认为自己很差，然后呢不行了。

然后呢都听不懂，我还认为，是因为，他从来都没击过格，他永远是在后面，所以我还拉着他，他永远在最后一个，他你说他想击格，他不想击格，他验血，对吧，但是验血的人，我不认为他是验血，是因为他从来没有过。

六十分的习，有了六十分的太友谣，想七十五分，是这样的，人没有决定，只有你自己又没有，把握你自己的命运，两个字看课，我还欠大家几个事，第一个是，我要把十个两级都讲完，今天可能两级都改不了，我的目标。

我的提标是要改一下，但我觉得这些可以，还要收获，因为你们有很多的问题对这个案例的，东西有引人心出来问题，我已经答应了，对未来其他的学院也是一个收获，那么，这个我要讲十个案例，然后十个案例完以后。

还要做一点事情，如果你有这感觉，难够讲十个案例都很对，但是我还是不行，是因为你流量不够，你都记住一点，你流量不够，你量不够，你也滑不拦，你没有，你就去搭车，你就用选择一切办法，不吸任何手段，这个都讲过。

你没流量你就扯什么，你在那儿丢花，对不对，好，我讲完这个东西，我还要告达，怎么设定了人生的目标，你这样它，你才不会把所有的本金放在一个地方上去，或者不止是什么，啪啪啪 谈恋爱，你能不能就立即写来了。

因为有很多时候，你打怪是一个实实的事情，而不是我今天一股脑去做，然后就崩溃，好不好，然后我实实就是，我会叫大家更新的，片图方式，如果你现在课程的基础，很劳不过了，那会得性性少，如果你总是当个工具课。

慢慢地听听完，然后我觉得会更不上，明白吧，我是不会说，学长，你也是怎么打折进来的，对吧，我会说，我不会说，这讲一九九那种，会讲的更多，你需要有个规划，我不要掉队，然后每天要做什么，按利在点。

前面已经讲过了，碳碳是一些核心，后面我也说了，我要怎么进行一个，升高关系，升高关系有7部，7部张中式怎么做的，去前双变成泡物线，那需要你自己去张中，如果我讲太细致的话，那是不是就是一个说输的。

然后你会觉得很乱，你自己去看就可以了，其实核心就那么急努化，这把什么弊都完成，我是怎么弄的，而这个过程当中，你有印象的，你要不断的时间，实操，它是一定会出问题的，你以为，你们没有来到现象刻。

你以为我每个女生都成这样吗，你叫我我每天，划判的划划多少吗，你叫我加了女生，你以后我，做很简单，这个都之前讲过，我在第一节课有讲过，我只会找，每天找一两个女生，你别加三个女生了，一两个，我是加呢吗。

我叫华武十个，华不然我就大善着，华不然我就大善着，那没有办法，他把你承试自己的问题，然后我去看你，一些串火不较大的，我是进行这样的，对是这样的，这是我一个导师，但是呢，他不想情感，他讲了一声。

他一直就认为，现象刻，他不是很适应，所以我一直来做，跟他做沟通，因为他一节课，现象刻是两万多，所以我每天跟那个进行沟通，如果他讲不了，就我来去讲嘛，我还是希望，就是我感受到的，受益的东西，给大家分享。

然后也在做这个事情，如果他讲不讲的话，就我给大家讲是谁啊，有什么杂志你，今天报仇上，你问他一下吗，形当的年轻人，穿着一些杂志，你就明白那个，服装了吗，你问我，很简单事情吗，我给你讲讲讲。

很多东西你其实你只懵了，你很简单事情，你就要有朝的一会，要正式的衣服都可以了，你自己都觉得土，那你还在坚持在干嘛，你就会说，那我不知道一些品牌，对不对，我不知道一些品牌对不对，那我要告诉你。

其实现在来说的话，没有什么品牌，只有你的穿搭的风格，那这些都需要些尝试，你怎么说叠驾的穿法，你说那怎么借件，你看现在啥事，我觉得都OK，哪一生的衣服，扯着衣服裤子，没有像女生这么复杂，但是你要去，实战。

对妹子没有兴趣的，就少打一些飞机，然后同时呢，自己展示面做得更好，让更多优质的，跟你展示面，平起的女生都会加到你，你就有兴趣了，对吧，你跟我說的意思，就是你不喜欢女人了，那就是见面生。

我一个蛋反案是一个，他繁殖周期的一个形性，他都不会对你说没有兴趣，这个是要自己调整，你的工作状态，你的工作环境，你的影实，你的作息，你看这个的话，就是解决问题的思路，咱们也觉得啊，你看我啊。

现在没有什么安全感，那是不是我前半我，进行这个腰榴，或者进行一个什么，我们关系的确定上看这样了，那我是不是手线我，进行微调，就是我把我把泡沫，先边向着楼梯，他觉得很有冷角，那就下一个女生在改变。

那把那这个女生怎么接呢，你就好吧可能，还是我少了一眼土边的情况，我其实很陷入那些聊天，很舒适的男生，慢慢改吧，对了，什么什么什么什么，这能够接下去，因为他能跟你说没有安全感，他真的没有安全感。

这不跟你聊天了，他不那意思就是要快嘛，其实不是很重要，你只要分清楚，IOD和IS就够了，明白这个意思吧，当然他会说你不要逼我什么的，你这个看能说出这样的话，那带了反正你生高关系过块。

或者是这个女生亚根就没有想恋爱的这个氛围，然后你把每个女生都这么聊，那你不得累死，如果每天加那么多女生，我都这么聊死是不是累死，所以要分析大数据，然后进行这个量化，一定要做这个事情。

这个就很多人提到问题，是你联聖的功课，不会两句话能解决吧，你就说男个怎么能在前，怎么能有四五十个人跟你跟我混，这个问题我解决不了，就毫不以为有一个人，他倒气了，他倒气之后，我说你有什么情况问题。

他说我感觉就是我啥没学会，我说啥没有学会，我请问我讲一讲，好讲了，那我说那你做了吗，他我没有时间，我说好，咱们是闲聊吗，所以很多人都需要我机力鼓励，那你就是一个小朋友，那你觉得你有女生会跟你在一起吗。

所以这个问题，他这样说，其实我不求你生的，我家里都给我安排了相亲，那我请问都相亲了，你觉得你有脸在这说话吗，在第二点我也是跟这么跟他说的，而第三点是什么呢，我特别想当一个主播，我就想自信想当主播。

您连妹子都没有，还在相亲的接下来，你当主播可能吗，所以先要垂直一个领域，你做一件事情要把它做好，你就可以多，但你没有一个点，能够坚持有意力，没有大神，只有坚持不限努力，是我鼓励外家什么提高，明白了吗。

好吧，你说你怎么能够多长一面，我要告诉你另外一件事情，不要老看那些什么创业啊，什么这个社会的语论，不是每个人都能够创业了，不是每个人都能够独党一面的，但是成功有两点途径，第一种独党一面有心复。

第二能够成为独党一面的人的心复，你要因地子也你不能够独党，你是个单个君师，你是个单个综层，你非要那么多你死了，明白了吗，所以不是每个人都要独党一面，就是这个真的兄弟，我你看我，我是不刚才批诞你骂你来的。

我不是说这些吗，我是发不上利益明白吗，因为很简单一件事情，你跟在我身边，我就说这个你不能够聊，这个你这样这么张，那个你这样，你感受到了，你慢慢就有感觉，但这什么事个线上刻，我不能在你身边。

我就是你实战的时候，只能是靠你自己的这个，只是个线上刻，所以我着急我没办法，但是你千万不要忘字匪伯们，我说你自己的这个，千万不要忘字匪伯们，就是我不喜欢我这那，什么都做入吗，那每个人都会独党。

吃不过每个人不一样，那么每个人父母还不一样呢，每个人突然有人之间，有人之间有成了，有人不行啊，所以我就看见也成了，我是不是自己不行，我也行，我现在努力，我现在努力比别人时间都长，我都用六个月。

我那么十个月，你报课报了多久，那是一回事，你听了以后怎么去记得，然后怎么用的，又是另外一回事，好我就是慢，我是乌龟我爬的比较慢，那我这么的爬，他们的一百年我也能到，这是很关键的，其次是什么呢。

那我爬也买了我，那我那技术更好，有的人一伙高一伙，第一伙行一伙不行，所以后期伯爬也不是，没有步道理，但是我不觉得，应该把一个课程变成一个，你可以，什么的那种成功识，明白吧，你买这个意思吗。

你可以看看成功询诺，这就看完还有斗诊，就是这个事，你坚信你可以，你说马云做成事，是因为他很有眼光吗，那他命里有那个就能成，没有马云还要离人，只不是上班在他，他觉得这个事，就别人都否定他的时候。

他都觉得我可以，你说中国有多少这样的人，对不对，你买这个，你可以的，你又不别人少什么，人又不差人又挺帅的，但是我还是要批评，那种东西我不行，那我这样的我，我记得好多，你记得好多有什么用。

有的是他们学习天鞋，学作业都写完了，那写完作业，那为什么每个人都不一样，他做不出来的，肯定是，那些学作业的时候，他的脚度也不同，那你说这个怎么办，你不能说好高五眼，我高不成低不久，这些话都不在吗。

那是现在，那没付费时间可以这么说，好吧，我现在做的所有的事情，都是每个人都会做的，只不过是我先做了，说什么现在，有的人上来都能，听两节课就很能打妹，我都不想说是谁，有的是什么业务大家就毕业的。

把行方二节都给睡了，那行方二节找他，我没有不要提，那他分手的时候能不能说，我请问他分手的时候能不能，所以人家这能量都一样的，你这一直倒霉，人能一直倒霉吗，但是很多人就是，不会情绪管控，看不清是梦境。

然后你还没到顺利的时候，这已经崩溃了，那把头炉的倡位太大了，就是这个，怎么讲，想要做短的时间，达到某件事情，你们想想我吧，我是上来做了了，前面我上来肯定也是一样，我做展示面，我做展示面，我做这个能力。

那晚以后就是对人都对我爱点不理，我感觉吃月都崩溃了，你是不是这样，你心里是不是这样的，一样的，因为没有活觉，活觉怎么我就要经历，因为那些女生，从初中高中的时候，就开始被女生，请吃饭，谈恋爱看电影。

她妈妈用的十多年，她现在可以跟你说句话，哦，然后你说，男高级就偶了，我就们就抱了六个月，我学了三个月，我就怎么就不行，不废话吗，你再快，你也不能做火箭，这不是一样的事吗，好吧，那最后怎么解决的，我发现。

我发现我要灵活 运用了，灵活用确实很难，笑自己的物行，因为她就是个线上口，我不能陪你一年，我在你身边上吧，对不对，我觉得不是每个人，也需要花那么多钱，那很多人的门徒，八万八，是不是那干嘛呀，好车接着你。

然后就把你共同主动，你就会了吗，你就会了吗，不就给那个自信吗，一圈魅的，你摸摸摸摸，你就会，那不是一样吗，你就自己多经历，就行了吗，还能认诚的柯格伊，我再骂你，我都会理你，有很多人到期了。

那群里边有没有问题，我看见我都会回，为什么呢，因为不是说他们到期，不到期的问题，就很简单，很简单，恋爱的事情，我现在看来很简单，但是呢，你们经历的我都经历了，几个导师也都经历了，有的导师，你看山江空格。

现在还在谈恋爱，你说他后来不会痛苦吗，他那个痛苦，那我就看了，是吧，都是人要经历的，明白吗，包括这个一线导师，也是音导师，刚刚觉得其实公司变化也蛮大了，一会这么变一会，那么变，我会不会不适用什么的。

每个人所有自己的问题，他都在修行，都在路上上的成熟了，就看问题，就看那个梦，他就是个梦境，明白吗，你为什么要留罕家，我找的那是个梦，那你那天结婚的时候，你想想都值了，就这个人，那个学长到期了，家我。

什么日你个圈圈，都不再回的，后来我回来了，然后给他说了很多，太骂了，小伙来就这么站那了，你现在会高价自己了，这下才说难给我错什么，每个人状态不一样，看问题就不一样，你要尽可能的要健身，要隐食，跟着上少。

你状态就好了，看问题的脚都乐观了，你说这是这课能解决的吗，我应该解决的吗，但是真的是，你们遇到问题，我都遇到过，没有不行，只有我能不能，你唯一的妈的不行，就是你自己那个心目，明白吗。

你以为你我超保就行了吗，你以为你这边是超保那女的，坐在座上吗，就这么这样你睡了吗，哪个不是，要第一超保是你的吗，第二，那个，你这开场网里头买个包吧，哪个不是，每个人都会在，就是叫什么叫抗农有毁招。

相当十八长打完，最后一招抗农有毁，就是你来到一个新的层次，来到新的层次，就从零开始了，我觉得这个人生很有意义的，你结果真的不是重要，是你有没有每一天白，你每天如果是白活，那就没有意义。

因为每一天就算我没有结果，但是我依然，这个有进步，我觉得你到一个新的层次，你依然这个人是打不过，来好不好，约会填充安全感，我觉得这个约会，讲过一些核心的，什么叫安全性，就是了有的，没的就有安全性。

把约会周期提高，你为什么不安全了，不就是快了吗，不就是，这女生一想出了，动手就想，啥都没有了吗，就是第一点，第二点就是，你每个生安关系的时候，要很舒适，这就安全性，我也聊了很多，我一切都踏踏不理我。

是因为你没有从不敏感到，明白，心匆大地在小壁，在耳边的说话，什么的，对不对，你看肉丝上来，跟捷克上来的长相暴上，他上面直接暴一下，他们也蛇壁，也没有安全，他怎么说的，人生不过不很好，后来他怎么让。

从后边还猫来女生，很个样，后来一想也是，他是让我看远方，有目的而无需求，这也是一个，约会讲过，都是一些，能够前从安全性的事情，两方面，一个是时间周期，打长，第二个事情，我把每一个生安关系。

做的组织的原肉，变成泡无线，你急的时候，你就想想现在的高分妹，她在你面前对你爱大不理，她是不是现在也，也在有些面前，像小猫猫一样，甚至是，我就不说了，甚至是，前年七百年早，是不是，那你知道，这些。

或者是真正的高分妹，他们起了，事业起了，你知道他们的坚心吗，你知道她被多少男生伤害过，你知道她，他们今天是约会，然后，然后就是为了，想找个正确的男，她付出多少，那我们现在把她10年东西，用一年的时间。

在那吗，你用一年时间，你能没有老婆吗，你这件事值不值，谁给你讲，就那些成功的女人，会给那些啥女人讲吗，她不会，我再给大家讲着，你说我可能12个月，每天都聊着，给她进吗，不可能，男人还要大一妈呢。

每个月有的话，可不可以，那我怎么做，人妈我你傻地吧，我现在没有，现在没有，前两年还有，她怎么骂我吗，我觉得其实吃一个五十一字，我穿在北京来说，是比较普遍的，我就用那个信用卡，然后她有那种花八百块钱。

可以吃五次，我就拍照，拍照完了，我觉得肉质怎么能拍的，很先不养，我觉得我是一个朋友，然后慢慢来好好写，你知道你这些律查表怎么回我吗，她说，天天他们吃一个一百块钱，那东西有什么客啊，天天发啊点，好。

请问那个女生，现在是什么样，她还是那个乱样，请问我，现在是什么样，那如果我被打击了呢，你不要以为女生，跟你说个偶尼的怎么样，你核心就是没有流量，你流量够怎么到够可以，所以我要换一个角度，如果我还是在。

做一个牛奶我叫过这崩溃了，那要是不是我不行，那是不是我学得不好学，然后技巧，那么一样不好学，就能股票学的，如果你看对的其实，什么趋势系统都是有效的，所以要学校职位好，就是你大流量一样，你没那么多品种。

这个东西就是跌的，你怎么做都没有用，是不我的工具不好，换一个，跟工具也没有关系，这个换一个我赚钱的人，即其紧张的工具，我不希望我的课说完以后，大家会有些，那个说你确实他有自己的困难。

那么小现成都没有自己的困难，我生意我问你一句，你现在小现成，没有那么多资源，你就这么坚持，我一定要多成某些事情，我就专注一个神，我人生没有一件事情，是专注有人做成的，我一定要让我做一个朋友看一看。

你知道我当时朋友，把这位朋友说，哎呦呦装逼，这那儿呦呦呦，就你，怎么还能成，现在呢，请问那些人在哪，就我的同行那些人在哪，怎么看我啊，都高看啊，小一切是很充能的，还有个P吗，我要改变他们的想法。

只有我自己，我叫那我那门，牙掉了网兜的语言，明白这个意思吗，这个我觉得这个男人，你们会发现其实，他成功能都有一种属性在的，我就算我上面装强一点，我要坚信，别人爱怎么说，怎么说我，明白吗。

今天先讲到这里好不好，今天讲太多了这个课程兜的很长，然后心里学院一看，也不是很OK的对吧，今天先到这里，我不知道我直播还能不能讲，这个为了大家我直播不讲啊，这个也OK，我明天讲直播。

明天直播的时候大家来一下，因为我会讲的，这个比较气味什么，然后回过头来，我在内部刻讲一些，这个很实战，很干货的东西，我觉得我每一说的话，都是干货的，因为你们每一个提问都很干货，我觉得很好，没有多少老师。

是能够秒回你，然后他是不加私手，能告诉你，说的我都经历过，对吧，我这很多时候，我是不是还可能，给一些兄弟们还小，那我，对吧，我没有加情多么的好，对吧，我除了没死以外，基本上我都经历了。

你们每一个人提的问题，都会有存在的意义，我不希望我结束之后，就会说，男个说得很对，家庭我还是这样，我还是写不会啊，你怎么你自己，你自己是傻的，你怎么还能说出来呢，好不好，我比别人慢一点，我的物性差一点。

但是不重要，因为还有很多人学不造，有很多人学了，有还不如我，我就跟自己比，我每天进步以原来也可以，但是你会说，哎呀，我没空，所以没派展上面，哎呀，但是你要跟自己比，做可以啊，好吧，兄弟们先到这里。

你现在，你们没事，心态不好，你去轻轻什么叫，远离电脏远，远离孟静，对吧，你，你一切的现在的困境，都是因为远离，远离孟静，是客观条件一个一个产生的，然后才在友谈，今天我也是没有，前半拍一个大石头。

是因为今天我走着，才要露，然后这个石头是皮个闪电，然后是一个摄像，它有的，只要你改变一个客观条件，才叫亚哥，不行在了，这就要远离，什么叫，电脏，你开问题的脚肉错的，然后一直算那个眼尖，就是这样的。

 chicken， chicken， chicken。