# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥熊猫上”8.25

你十一句话不会，你要明白华叔背后的合适员里长了，多久日我，我们能打几天对差不多的这个意思，不是我们能打几天，如果你说我来得带两三天，可能难度就带两三天，带如果你要这么说，他都会思考，两三天我带认识。

你在交往可能时间都不够，所以我要给他一个很长的周期，我不是很着急，你知道吗，你想啊，如果我说在来得带两天，你什么感觉，你会感觉这个男的很有目的性，当一个女人觉得这个男生，很有目的性的时候。

她就会自我防御，她就会总那个，就是说你是不是想跟我约会啊，你是不是喜欢我，我那都不行，我就禁止这样，所以呢，我当时是这么想的，哪怕我是两三天走，但我要说什么呢，两个地坡之后吧，我核心不是说，我不着急。

我是给对方足够的安全性，就是说我来这儿呢，忙自己的有事情要忙，所以两个地坡在走，至于咱俩能不能卸红，但说，我不着急，但是如果我说两天的话，很容易就这个，让对方的产生，很多没必要的雕难，你知道吧。

她要待这么久，这不就很正常啊，你看，她以为就待两天，她要待这么久，好，我不进行解释，形男是不会解释的，我说你呢，她说周五就回上海了，那不就是今天了吗，是吧，她今天就回去了，那莫，她是不是暴露的西晓。

轻度的口律，明白了吗，也就是说你很着急，聊天要不要结果，而这个着急，是通过我聊天，引导出来了，你看这个默契吗，又默契你还两天，那你自己想吗，我反正不着急，好吧，所以呢我，那这个，兄弟们知道，就是一个。

一个这个女孩子喜欢我的标志，是什么吗，一个女孩子喜欢我的标志，并不是这个，所谓的什么呢，所谓的就是说，她就说炸在一块吧，那不可能的，她不可能说炸在一块吧，那么一个女生喜欢我的标志。

其实就是你给她一个抬一下，她会下，比如说，谢谢这个，找当当666，谢谢协物很考于，谢谢，那，那，那一开始的这个，饭团啊，那么其实一个女生喜欢你的标志，就在于什么呢，还有啥，啥，就在于其，这一点啊。

这你说一个不好听的笑话，她也会开心的笑，就是说女生是相对来说，在这个社会当中，比较被动的，你想这个女生的最终的这个表白，是不可能的，她只会，就说你给她抛抬接，她会往下下，所以我就拍这个抛了一个抬接。

你知道吧，就这么理解，她说周五回上海，我想下一句回什么呢，我叫回，那哎呦，那我们带不了多久了，但我并没有说怎么带，所以说我带不了多久，可能就是我们了，我不了多久了，也可能是见面，也可能是床上见，是吧。

是一个模糊性的限定，我那一起带不了两天了呀，她说，是搭，所以这一句呢，我觉得，我们的机会来了，好吧，这一句我就觉得我们基本来了，我说，那个，她说你在干吗呀，她说是，哎呀，我说，那个，她说你在干吗呀。

她说是，哎呀，如何培养，两后怎么样呢，就是这个脚杀，你知道吧，所以她说这个你在干吗呀，我就知道，我们的机会可能来了，你看这边还在跟我们回北京了吗，等等等等啊，那你在干吗呢，你知道吧，卡了，卡了。

现在好了吗，好了可以，卡了吗，卡了去吧，但是那个你在干吗，我们机会来了，但是她说你在干吗呀，我们不能直接就去冲，这兄弟们的机会话，叫这个，这个，不是，干吗，啥吧，让她可触控又不可夺，我说没事看外面吗。

第二句话要证明什么呢，我很安全没有在忙，我很闲，这第二层意思，第三层意思叫，外家思考你，至于思考什么，就看对方怎么想了，如果对方想跟你快速的发展，他就在想，这个男生是不是也在，跟我想得一样。

那么如果对方不想跟你快速发展，他刚才就了解你，那我也在，他在想这个男生思考，是不是也是这么回事，所以就打到了同频率一致，有没有女生经常跟，有些兄弟说，那个你，你跟我，不是一世界的啊，咱俩当好朋友吧。

为什么，就是你说话，太暴露自己的想法了，结果你的底线跟她不一样，所以我说话都比较寒呼，我会选择更加有安全性的回复，她说，哦呦就开心了，知道吧，但是回复的太少，这个时候就运用到了，我们内部客人的支持。

男歌内合的支持叫什么呢，叫如何引导，哦呦这句话，其实不知道怎么回对不对，你就会问你在干嘛呢，好，这个时候我回来去省回复啊，我说感觉你的回复不太对，就说女人呢，你要做她的学校，你不可能根据她的回复。

再去接她当你的学校，要做她的学校听懂了口律，知道吧，但你没有跟我们学习，可能你不知道，下来要这么回，我来告诉大家，我说感觉你回复的不太对啊，她说咋不对了，你看，她那要怎么回吗，结果就意外收获。

所以正确的时间呢，并不代表了，你要说什么天花乱粹，可能这句话就很好解释，她说，表达了惊艾，质疑 心喜 弱狂 外加，已经点自链，什么意思呢，还有你在思考我呀，你在想我呀，你思考是不是想我，是不是自链。

听懂了口律，她表达惊艾呀，还有你还能想我呀，咱俩想到一块儿去了，是不是惊艾，那她为什么会惊艾，是因为我疏，我们看到了窗口，而她窗口是怎么来的，是我们培育出来的，而不是上来就是夸对方好，什么想个冤人吃饭。

好吧，能听懂的口锅6，好吧 这怎么是核心，还有什么质疑 心喜，质疑 哎呀，你是不是真的在想我呀，你们可以看到，其实女生的内心的戏很足，只是她有时候就，哦哦，你能不能解读这句话，你这句话没解读对。

那就鞋壁了，你说男歌那怎么解读呢，天家一波，我们的微信男歌272，好吧，订阅走一走，这句话，这个有证，我一直，心里，就怎么解读她，你这个解读，你看我也没有说你怎么想的，我说感觉你回的不对，她自己就爸爸。

爸爸说的啊，她我觉得OK，那么一个女人，20句话就觉得OK了，下面呢，就该有故事了，但是这个时候呢，我才选择进攻，知道吧，我说哈哈，那晚上2块一点出来吧，什么意思，你虽然现在都想见我了，但是呢。

老子现在很热，我是主你是刺，兄弟们想不想做自己喜欢的女人这个主导权的男人，肯定想，那么为什么有些兄弟们谈恋爱其实很备动呢，因为总是在贵田在求得到的这个女人，但其实女人是可以通过你形男的一面。

依然可以打到的，这块的暗能听得懂吗，这也是一些非常重要的技巧，希望兄弟们的大周末能随到一些知识啊，好吧，这是男哥的这个来重庆第二天直接快速推进，为什么能快速，其实快速推进核心就第一篩选这个女生。

有没有快速推进的这个条件，有几点我已经讲了，在我内部科中会很细的讲，那么第二点，在于如何培育，第三点培育之后如何这个收割，你知道吗，那叫晚上一起出来把我来看一下结果啊，他说去哪，那么他并没有怎么样。

他并没有答应啊，你知道吗，这句话就要孟独了，但是其实他说去哪，我倒觉得这个女生我更想跟她在一块儿了，为什么呢，因为她不随便，是不是这样的，她说好呀那我觉得可能每个男人是不是约你都这样，她说去哪。

其实这个女生不随便，不随便的女生，你通过篩选出来，你在这儿好，我觉得呢，先来说会有一个很好的结果，很随便的女生就跟她好好玩，她那么跟别男人一样随便，就发现自己被玩了，是不是这样啊，轻松扣扣溜啊，好吧。

那么后面呢，我说就楼下吧，太远我也不认识啊，什么意思呢，去哪，我不会给你安排，但是以我为中心这块儿的生活，我听懂扣过溜，就为什么女人能够喜欢上我，快速推进，核心在于，我让兄弟们成为主导权。

主导权原因是因为，女人崇拜她父亲的角色，她爸是不会天天跪舔她的，知道了，好吧，那你就坐回形囊嘛，坐这个不要坐托壁嘛，那会怎么样了，我就楼下吧，我女人都会不认识，什么意思，再喜欢你，我也不会把你当中中心。

因为感情是相互的，好吧我这说一遍啊，我说喝点东西了，有天儿的，你看这个很随意，越随意她越没有防御，你又说啊，看个电脑吃个饭，她就觉得，为她这么形势动作，你把我当很重要，你是不想干点什么呀。

哎呀这男生又请我吃完，又请我看电脑，算了甭去了，对不对，什么就这么多来了，所以呢，这个她说哈哈，我也不熟，她爸就开始跟你找话，那么兄弟们，当然能力点什么叫做点流了嘛，再流就是没有一点套路。

她说哈哈我也不熟，她为什么会，为了你的聊天而聊天，她开始跟你找节奏了，因为你们足够的安全，所以真正的高手，都是把自己隐藏在草叢当中，这个猎人，不是相多吗好，工具多么好，而且这个猎人足够的能够有耐心。

去等待合适的机会，然后一击必杀，对吧，而且我也不熟，我就让她去找共点，共同点，你都找出这么共同点了，那咱俩不在一起，你自己都说不回事了，对吧，她我俩200名，我说你啊，你才知道啊，我说我表示不开心。

是不是再一次把自己放到第一位，我说你这样我不开心了，我觉得人呢，就是我喜欢心细的人，这一点你没看明白吗，这吧，我就蹭蹭不进，这孩儿大也很痘啊，对对对对，能试试，这什么，这什么徐三告答这什么。

我就不在这给大家讲了，咱们在这儿都想学习的，是不是，什么软件呢，我就不在咱熊猫，就去推广别的软件，大家自己去看啊，啊，收费，收费贵不贵，我们的课程自己去自行一下，男歌27啊，但是我想说一句话。

兄弟你抱不抱，名男歌这里都有一万欢迎你，靠不靠谱，你抱抱名我都讲课，好吧，我都直播大上，就是陪着大家一起这个生活，你一想看看男歌每天都干嘛对不对，对吧，公开课也会有收获，只说公开课讲得比较基础嘛。

可能还比较软对吧，看完都是基础点，但是说没有个体系嘛，好吧，那我们看一下结果，一播六摔呀，他说你消消气，这就是真正的男歌内合，原来兄弟们说什么叫内合，是慢慢培养，然后告他我很安全，而且你的魅力是懂得。

他心思能给他想要的感觉，女人就喜欢这样男，他说你消消气好不好，我没生气啊，因为此时此刻，男歌再刷了有六十个美人，同时在一起聊天，好吧，那么这个白天男歌在直播，你们要走一走定约，因为白天直播呢。

我就不会上班，晚上直播这么讲歌，白天直播就夸夸，不会直吧，对不会全发，你们要点几定约，因为白天我就夸夸，一直就发的很快你知道吧，晚上把一些经典啊，你给大家讲讲，好吧，他说你消消气，那么他又想见面。

我又表态度，他又说你消气吧，我觉得这个时候，才可以，但是他说去哪，你要直接说，去咖啡厅啊，他又不去，我不想喝咖啡，你要说喝酒，他又不喝酒，是B56的特别多，来打在公平上，是B56是不是这样的。

但是如果你也用我们，课程的支持，他说你消消气，这个时候，就他妈可以，约了，我说你住哪，而我的需求感不会暴露，对吧，你想一下，他说让你去哪，我说你住哪，我是不是像一个固在一样，您再拿我去哪找您。

那么他反而觉得不需要，就你生都这样嘛，越惯越有种，是吧，我要唱，对不对，我是你再拿，他说那个什么酒店，是吧，我住哪，来扩拔6，叫真实吧，在地独把完美上周，我说去重庆还去，什么的重庆各的啊，重庆上周。

上周说重庆跟那个，上周说重庆跟这个，跟深圳，你们自己投的票，说去重庆，这个周我直接直播花了1500块钱，来个重庆吧，这要证明男个吧妹的实力，地独吧妹全国吧妹，第一站重庆，世界发地址，这吧，世界发地址。

你想一下，如果你说喝咖啡喝，喝加酒，他反而如果你在约会当中操作，播OK，我还没有结果，我心来的上课是怎么上的，那个心来的兄弟们，天家一波，我的微信叫男歌，二七二，了解一下男歌的课程。

了解男歌怎么上课什么，好吧，给你一波进一波，我给老学院讲，心来的话，老学院在公平上打一打，输掉他们，就是这什么软件啊，怎么聊天的呀，我就给老学院继续讲好不好，因为了，你们要学会温水主庆吗。

也要学会快速推进啊，因为有些女生是稍纵既是的，你必须要得到她的肉体，你们才能看连爱，知道吗，因为她可能五六天就走了，但如果你五六天，先把它搞定了，你们还可以，就是说长期一地就是，都可以的，没办法搞定了。

你们还可以，就是说长期一地就是，都可以的，没办法，但稍纵既是一定要抓住机会，所以呢，这个新年女生有，有这讲嘛，心心的啊，我就查理点，我就发现我们离的很近，你看我来这，她来这，就隔着两百你知道吧，兄弟们。

来又没有重新的兄弟，有重新的兄弟，天家的播，我都微信叫男哥二七二啊，这们来个水游街，街面会好吧，然后下一站是，我可能再重新再待两个礼拜，待了那下一站是那个，明天的话，是两个来一块喝酒，好吧，直播喝酒啊。

所以当然男哥要对了，你们得刷屏，还我爷爷，是吧，好吧，很近，我讲嘛，心心的说，确实很近，什么意思啊，就不是被了，怎么到这儿，怎么着，这个后边我怎么说呢，你们看见啊，我说你好啊，这隔壁老王你好。

隔壁老王是干嘛的，隔壁老王，是不是有一些信章里，听的吗，口音，但这个信章里，我可没说，我要跟你怎么样，这是潜一摸画的，寒呼其词的，这吧，这边，我说，然后下一就怎么回了，兄弟们就给她，又又不会了。

你说男哥她发，这个我怎么回啊，又我她们不会了，又不会了，我当时在想什么呢，这个我感觉这个，已经达到7%了，还差大到30%，那怎么做呢，我要让我们的约会，还要回酒店，变成这个，那变成那种，很，很什么呢。

很这个，顺就是，这个水到取什么的事情，很自然的，叫自然流嘛，不能太套了我这去，我怎么说呢，我说那个，那我先楼下，血抹血抹吃什么吧，我说我说，那楼下先，血抹血抹吃什么吧，他什么叫血抹血抹看不懂。

他这个男放人，上海人看不懂，我说就是寻死的意思，他原来如此啊，是吧，然后我呢，就跟这个，因为咱重庆有很多兄弟，我就跟我的，血抗去那个，十万人的问题吧，我就没把他当歪事，因为我觉得，兄弟要比，兄弟如手足。

美女如衣服，衣服呢，再重庆这么热，可以不穿，但兄弟要见，我就去见兄弟去了，他说你留点哪去了，他说你留点哪去了，我说吃着火锅，他说怎么不叫我一起去，我说明天吧，就真正的男人就是女人，就是你让他觉得。

你们俩马上都快在一起了，而且让他不可得，女人就会崩溃，这块能听懂的口律，我也没说不去找你，但我要先吃东西，要不然他啥呀，我说你吃了吗，我说我叫了合作伙伴，等我吃完，一起喝一杯什么的，他就崩溃了。

他就崩溃了，你们几个人呀，我吃过了，我说四个男人，他就我吓坏了，我说我怕你来，不好意思，所以没叫你，他说待会儿喝一杯，不会也你们四个一起吧，我说你想什么呢，我要读处，为什么要跟他们，再一起分享你呢。

核心，就是我们真正的列首，终于在这个时候开箱了，什么叫他们塞车手，叫你们成为老司机，对吧，我们不用好车，也什么都不用，就靠真正的，这个把妹打人的内和，兄弟们呢，重工呢，是可以复制的。

这个时候就开始伸出了，兄弟们的魔掌，你知道吗，我说我不想跟他们分享你，他一定会很开心，因为他通过努力，终于可以得到你，他我以为你四个，我会尴尬死，那他是不是默认啊，我想跟你读处，听懂他可不得，好吧。

那就行了，我吃好了，他说，你这回就自己了，我说是的，你的机会来了，他说哈哈，走走走，他由崩溃，又失而复得，这就是实战心理学，其实呢，我们的课程呢，有那些，稍微来说就是，通过心理学，让女生觉得你非常重要。

这就是为什么你说，难歌这个，我是一般人，能教会我吗，我们就通过，是让女生觉得你很重要，怎么重要呢，是通过心理学，已经机场，走走走，直接发地址，楼下间，好吧，楼下间，难歌那天还直播了，这个约会。

但我们设备不OK，那么从今天开始呢，点击一波订阅，那么从今天开始，难歌在重庆，把美不管，大善，滑美的，我们这个买了，一万五千块钱的设备，基本上，现在就没有什么问题了，约会可能也会直播，好吧，我看后面啊。

你的机会来了，他走走，楼下间，我说，我要充个早，十分钟太热了，他说OK，其实这个时候，我再给兄弟们直播啊，我说OK啦，他说你到我楼下多久，我说15分钟，他说那我再等一下，一下下就下楼了，那么后续兄弟们。

想看看，牛逼吧，这第一个啊，那么后续，给兄弟们看一下好不好，这第一个还要第二个，等一会儿啊，还有第二，后续呢，再给兄弟们看，难歌这还有这个图，难道，后续他，这个我们太绿色了，后续的话。

就给兄弟们看一丢丢，好吧，好吧，好吧，来一波六刷一刷，好吧，后续啊，那么当天呢，难歌也没有想到，就是说会一时双了，一十二秒，什么叫一十二秒呢，就是难歌又马不停提的，这个完事之后，又得另外的一个女生啊。

我们来看一眼好不好，那个女生我要找一下，一波六刷好吧，那么我们为什么说，难歌这个，你那些照片都在不给我看啊，因为你需要你天下我们的微信，难歌27啊，我们也不想暴露女孩子的隐私，只是说第一。

师父能够解决你的情感问题，所以你可以听见我的微信，你有情感问题，可以跟我聊一聊，我的微信难歌27啊，第二呢，其实可以，就是，我不想给兄弟们讲太多理论，就是我在这儿，爸爸给打净啊，女生喜欢的，连落杆。

女生喜欢啊，我经用真实的，就这个地方怎么解决的，那个地方怎么解决的这个车上出问题了，那么兄弟们学起来的更待近，这吧，一切都是为了兄弟们，能谈一场恋爱，有个好的归宿，这吧，那你也是不，你只要做一个。

把妹爱好者，然后通过，不同的这个接触女生，照自己想要什么都行吧，但难歌呢，就是把妹打人知道了，然后在这兄弟们看第二个，第二个女生，好吧，我得找一下，就叫什么来的，我找一下，找一下，找一下，叫物空啊。

这个更待近，好吧，这个更担心，那么，今天呢，非常的火爆，我希望把我的这个，讲快一点，因为讲快的时候，我们还要直播聊天，好吧，7000多个配对，全部的哈喽，这么矫情啊，回北京了吗，我才想你啊。

你是哪里的呀，你第二张在做蛋糕吗，看了一波六摔摔，都是全部搞分哪边啊，再上班哦，哈，哈，不要不要，不要不要，啊，要上，这个不好意思啊，这个，露了，好吧，好不继续啊，那么这个感兴能再看一个。

这个我们的案例啊，最关键的没说，啥最关键的，怎么操作是吧，是不是怎么约会，想学约会的话，口课一，是说想怎么学约会吗，最关键是想学一学，绝约会吗，就说出来怎么操作是吧，那要给新闻讲，我先找第二个案例啊。

我先找第二个案例，我先找第二个案例啊，第二个叫啊，我看看还有没有啊，我就怕他给我伤了，这男哥呢这个，这个，就是说跟他相处完之后，马不停提的又，这个去了第二个地方，去第二地，我再找一下，稍等一下稍等一下。

找一下，笑啥啊，这个应该几个图啊，找不了，他找不着了，这男哥第一长啊，这男哥第一个来重庆的第一个，但我没有去，来重庆的，男哥太累了，没有去啊，他也在我隔壁啊，说嘿，我说嗨，他说再干嘛，你怎么回。

来新闻怎么回，新闻怎么回，打在公平上看啊，他说他嗨，他说再干嘛，怎么回，这点得有多无聊，才会聊天呢，那女的干嘛呢，再思考你，错，你上来就在暴露，我在思考你，想你，其实就是正明，你没有见过这样的女生。

我对你的她很感兴趣，上来对一个女生，很感兴趣，你的爱是不是很联价呢，那么老娘也不需要，还有吗，抓她家感觉还有吗，刚吃完野蕭，红乱说对了，还有吗，刚吃完大餐可以，让吗，健身，我这，难过来重庆第一天，什么。

下午三点，晚晚三点，零点三点，健身定律不难对，吃完饭，洗澡都可以，好热，还有吗，重庆好热可以，大气就这样啊，我说饿了，刚在楼下吃了口东西，为什么难过不吃呢，因为这个白给，让你来照我玩吗，但是你们会发现。

其实，你会说，我很喜欢，跟女生聊聊聊聊，通过自己的能力，而不喜欢女生贵钱，所以我觉得，直接给我的，我也不去，他就直接说你来照我玩吗，你来照我玩吗，我你再干吗呀，他要再酒店，我就跟他糊弊站砍一栋我没有去。

因为我觉得这白给的，我也不需要，就是你光靠我们价值年呀，什么拍个好照天啊，这种女生的，我相信大家也不会去，就是你，你是五分男，你是不会找三分男的，你只会找高分，你五分你想找七分，这个时候要运用技巧。

听得吗，可不得，就是男个也是有态度的，不是说每个人都去，找每个人都干，你男个你胜行不行，不凝胜歌来歌几个来一下，不是怎么回事啊，就是我也不会去，好，然后在酒店，我说那我也是，我说你一个人吗，当然。

我就逗我谈，我说那，找我待会啊，本来呢，我还是这个，愿意逗我谈的，结果这个女生开始装逼了，她说年龄生高，体重全身照，但是我觉得，想你瞎了吗，我有照片你不会看吗，好吧你肯定会发，你可能还会发你弟弟多高。

多大对吧，你弟弟多那个什么，吃钻钻吧，我就这样很喽，我是永远不会，就是说我送你们技术一点，不是说新任性一个女孩，刚刚是，刚刚是一个女孩，就是她让你干嘛，你就干嘛，能好结果吗，所以当时我就生气了，好吧。

能听懂的话，就是我为什么生气的扣玻璃，就为什么6，就我很生气，你把我当什么，我接来去你那么买足肉呢，她反而很开心，她好大赶紧报，我说报啥，一名5，40岁，150斤要不要，哈哈哈哈，来嘛被我翻牌了。

直接搞定，为什么她，就是你是一个真正的男人的时候，我们不得说，不得不说你的态度原则框架，会失去一些人，但是因为你的态度原则框架，会得到更多的女人，想想，你想想，你要你家从这儿来啊，你年龄。

我说我这个岁数，哎呀那你岁月大，你岁月小，我不小小孩，就这么多来了，是不是，这倒是扣掉，她说你生高，你说你印八五，比男个高你八五，她个是太高了，我喜欢，稍微爱点，你说你印面起点，不够你八全是事。

其中也是事，全是照也，我喜欢，她们有人家的腐技全是，我直接来，你买足肉的呀，你买足肉呢，你买足肉呢，你干嘛呢，两个人在一起，兄弟们谈见来，你觉得对的话扣过六，我觉得你很付钱，因为两个人在一起。

是因为靈魂觉得合适，一辈子想在一块，但并不是买足肉，你谈判的吗，不是觉得你瞧不起我，一个女人瞧不起你，上来就让你八红包，上来就赶紧跟我报数我，你去吗，我希望兄弟不要去，但有些兄弟说，男哥我可能。

发红包我掉去，为什么，因为你毫无选择，所以你可以教育一下，就是男哥怎么把妹，你知道吧，教大家怎么不是说，祸害女孩，而是我们这上的东西，真正能搞定女生，让女生很开心，而且你可以在这些开心的女生当中。

平凡接触的女生当中，都开始慢慢地，欣赏你喜欢你，最终你实现情感的主动学，你喜欢招爱不爱，哈哈，我说爆啥啊，我这么一米五，自证一百五十斤，要不要，哈哈，更开心，所以女生啥的感觉，是什么呢，就是男哥那一盒。

知道吧，他要来嘛，被我翻牌吧，好我先问，现在问一下，太斗在不在，再头啊，口译不再口啊，太斗在不在，太斗是不是不在，不在吧，就怕演员对啊，小毛铁，TV老王哥，我就，我就觉得你，他直接给我，我也不敢去。

先跳呢，太斗不在了，太斗不在啊，我就用我们，随便的照片，我就用了，不用在了吧，太斗不在吧，应该不在啊，不在不在啊，行了，前两见面，见面时代，见面时代，是我们内部，可能支持好吧，好，就不在，我就用了一张。

我太斗的照片，我说我长这样，我说我好看过，我好不好看，我好不好看，看着你不要照，看着你不要照，我看下后面，有没有什么，涉黄的，涉黄的就不给大家看，反正到后来我没有去啊，反正到后来我没有去，我就觉得。

这个女生不如个想要的，为什么呢，不尊重啊，好吧，我没有去，那末呢，还有第二个，这个女生，我来找一下，我在这里，我看一下，这个女生我也没有去，因为那间都在吃饭，我也没有去啊，开长白一样啊，我说，嗨。

我说猛妹子啊，她说，怕什么哪里猛啊，好吧，什么叫套路，就是不得人心的，你们可以看到，当你直接夸女生的时候，女生都会说，你会哪里猛，我不猛，你说你演技好看，她就会说话，这款能听懂吗，听懂可以，好吧。

直接可以，啊，这个就没什么用啊，这个没什么用，这个熊帽TV，如果你觉得，就是说我们讲的没有用的话，实战就是要钱的，这些聊天技巧没有用，你就可以滚出去，兄弟们同一道可以，因为你不靠聊天。

他不觉得你是有趣的灵魂，不是同一个节奏频率，他根本不会出来，而男歌需要吃饭，你们需要聊美，我觉得我课程值这个价格，我没有让你交钱，我也不稀罕你给我钱，我在这里就是讲公开课，一点没有要当吗，大家钱。

你从你的地方可能要去，天津假设说，我开车免费带你去，唯个老司机免费带你去，但是你说你开快点，为什么车不给我，我就觉得你有点过分，知道吗，你可以不听，知道吗，你去看那么的保持界，法拉利把妹，你去喷他。

但作为一个，就是说把妹打人，我不需要你，来保课，我也这个，就一辈子不让你来保课，我也不需要你收钱，但是我们免费的公开课，我很有这个兄弟，请问给大家讲分享，对吧，我觉得跟兄弟们一起玩，很开心。

兄弟们说去哪，我就去来看男歌实力，我也不知道行不行吗，好吧，但是如果你这个，不把我当兄弟呢，你就出去，好吧，你说怎么办吗，你说你爸车给我，我说，是不是，不爸车给我，就是不对我好，评什么呢，好吧，好吧。

好吧，然后这个，我这时候哪里蒙呢，而这个张个大子，张几没弄牙，不是蒙的，所以说好吧，所以你最算你就是，那我让你不够，我让你不够，然后他操点点，然后比如一个草莓味的我妈，他说刚吃完草莓味的屁股汤，我说。

二户，草莓味的，默默的，是说你像，你长得甜美的草莓，那不是吃啥，但是好吧，但是我还是吃了草莓的，屁股汤，这个女生昨天，也是聊得很不错，那我说我要真的蒙蒙的，她说你又不在我面前，但是其实。

你在她面前也搞不定，你说好，现在在哪儿我马上去，她会说你想得真美，听得到口音，这是不可能去的，知道吧，这是不可能去的，所以我这个时候呢，就是女人想要，感觉一定是正确的时间，说出一正确的话，我说了熟了。

就在，我就在了，她是我现在已经在外面了，我说那来找我玩，她说找你，我说要不我穿东西，玩一点，她说好，结果，结果男哥不就去，去找那个女的吗，你们知道吧，就男哥不去找那个女的吗，她说我在外面洗头呢。

我说然后呢，她没有然后了，你快来啊，结果就男哥不找那个女的，所以就来不了，知道吧，但也无所谓了，只是告大家，这个每个条件，在那里的核心点在哪里，我那我吃完里来找我吧，她说她想，我看我都没事了。

都可以这么大窗口了，你还要等你吃完，那我不去了，她来就我去看电影了，我一个人去多这么无聊，她说对啊，我自己去看多无聊啊，我也没有回复她，后边就没有回，知道吧，就真实把位，那么这个，还有一个。

就男哥直接出的下一场，我看看下一场，这这这这，这这这，这波更不停，这波更无体，那吧，这波更不停，这波更不停，当时这个男哥也是，聊天的过程中，这个，这怎么调不好，这个，有点生疚，有点生疚，有点生疚。

男哥那，就是刚才那酒店，那怎么操作啊，我能会写一个这个文案，发在我的这个，诸教的朋友圈当中，我的诸教的微信，是男哥二千，好吧，男哥二千，这个女孩，我想隆重介绍一下，所以我没有想到，她她她她很，很紧弄。

那么靠很紧，好吧，让我就我在想，怎么开架，这个女生怎么行，趴金，这个女生怎么行。