# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：41 进阶聊天7：防止推拉的方法+让女生可触碰而不可得

第一次跟兄弟们在三条零里的见面，那么前一段时间是我一直在担任二零的主将老师，那么现在二零的福州期已经满了，所以说现在三零的课程更新呢，我们也会给大家带来更好的案例和更好的教学流程。

让大家能够更快的学习到更多的干货，好吧，兄弟们来一波六欢迎一下我自己，好吗，那么刚刚去群里边这个跟兄弟们进行立播互动啊，然后让大家过来听课，今天主要讲的是我们在日常聊天之中。

与女生的互动之间你会投入需求，男生的需求会导致女生会给对方一种推拉的这种假象，那么大家在聊天之中呢有很多次的遇到这种假象，我们今天就来讲的是如何防止女生的推拉，以及反推拉女生让女生可出碰而不可得。

好看一下这位女生，她一开始具有初始的动能，但是呢，她在日常的这个聊天之中，她已经形成了推拉男生那种习惯，尤其是这种让男生可出碰而不可得的这种心态，她已经掌握了临离禁制了，这个案例呢，我是琢磨了一段时间。

我觉得还是要给大家讲一下，毕竟这里的一个思维，我需要让大家明白，为什么会有这样的一套流程，因为男生要有社交直觉，也要有社交直觉的敏感性，如果你觉得这个话题半真半假，需要如何去判别和预防。

我们看一下第一张截图，第一张截图是主要的介绍了一下我们的聊天方式，我在对方刚开场的时候，是针对对方的朋友圈进行了一个，进行了一个探索，我在表露我的目的是来给你的，所以说我要给你话题让你接得住。

好 这位女生是一个非常能够收集资源的人，他直接告诉我的名字是什么，直接要被助的人一般情谊，他都是他有很多的资源，俗称就是什么呢，记忆下一个名词，叫做女生的鱼堂，那么一个女生他有鱼堂的话，说明什么。

说明这个女生一定非常会推拉男生，记忆下这个，他的是一个冠性，那么如果一个女生的鱼堂非常的深，他有很多的男生，那么为什么他还会收集资源呢，是因为他觉得他还有危机感，他还有什么不满族性，同样他也找不到那种。

让他可出碰而不可得，而且有这种不一样感觉的男生，尤其是在刚开始的时候，一个女生对一个男生直接要被助的行为，那么这个女生一定是会有怎么样，会有很多很多很多的被拆，就是俗称的贵田行男生特别多。

那么我刚开始也是直接给他被助，我们两个人同一个世界同一个频率，你的被助是什么，对吧，我是说咱俩挺像你，我的名字然后加上你呢，我说你也把你的名字给我，我也要养鱼堂，基本上是这样一个流程，好那么紧接着呢。

你会发现第二个截图里面，他问了我一个事情，就是在我说，那这就是咱们两个人的第一个默契，举杯为我们的格女一喝一个，这是一个小小的City，我说让你们举杯跟我喝一杯酒，那么他没有，而是说的是，第一个默契。

咱俩以后还有默契吗，这一句话非常重要，你如果说有，他会说，更多最新课程请加阿姆微信，7107 5683，见得吧，他就会推拉你，好像看起来他是在许愣，其实他是在跟你瞎套，因为你说，哈哈当然有了。

那么你是对他有需求的，听懂的一国一，所以我说，看感觉，感觉对了聊天就有灵感，没有正面的回复他，遇到一些什么样的问题，前期如果一个女生表露出对你有窗口，那么不一定是真的，有可能他被你的照片赶住了。

但是他还是要去了解你的内心活动，以及了解你整个人的一个思维，和一个动向，和你的情商高低，你的价值高低，所以几前期聊天，没有心态，这一点一定要记住，你不需要有心态，因为你们聊天，聊得好与坏都不决定。

你们之后能否在一起，因为这个女生可能是打嘴炮的，在我们没有识别出他的属性之前，聊的一切，只是为了之后做铺垫，并不需要怎么样，特别的上心，前期会发现有三个错误点，自己拿笔记一下，第一个就是。

我们在前期聊天的时候，可能会被女生的照片赶住，第二个是女生发语音的时候，他的声音如果好听，你也会有幻想，第三个就是，女生如果表露出对你有性去，穿好，那么也一定会让你轮落，轮现，所以说女生是容易理用。

利用男生幻想的动物，让你们产生幻想，然后让你可出朋友不可得，你们要明白，如果你一旦前期有了需求感，心态一旦失衡，那么对方很可能握住主动权，你就不好，能够继续这个聊天，所以让你们隐藏需求，是从这里来的。

记好了之后，扣个一，刚才在听我公开扣的时候，就那么可能会那么，我为什么要在这个时候，产生这样的回复，那么我在这里边，用系统的方式给大家讲解一下，前期为何没有心态呢，是因为你在前期，如果投入够多。

女生没有投入，是因为你在一开始聊天的时候，对女生再受到吸引，也是等到潜溝通之后，对方才会对你有需求，如果没有建立潜溝通，那潜的需求很可能是假的，你对一个假的窗口去产生真的需求，绝对会不会退了。

这个女生这个时候，给我来了一波什么，兄弟们，这个时候她再说不一定，你比我大，我也不叫你小哥哥，好的，记忆点，如果遇到假窗口，用CAT的方式去测试，如果对方不服从一定窗口是假的，她只是对你这个人感兴趣。

并没有真正的喜欢你和对你有需求，所以说，在这种关键点的时候，一定是需要CAT，或者高价值自己，去让对方显现出，对你是否有真窗口，如果有的话，那么我们继续聊天，说明她的窗口是真的，再测试她是不是打嘴炮。

如果对方是假的，我们需要做的事情是，真正的高价值自己，同样也不抱怂自己的需求感，如果你一旦有了需求，那么对方会抓住你这个点，在前期彻底的机会你，这个女生推拉完我之后，我做的是什么事情。

我做的是有目的无需求，那么为什么叫有目的无需求，是因为，我说小哥哥是纯真无邪的意思，小傻子，我并没有需求你对我有窗口，或者是来之代聊我，而是我告诉你，别想太多，我并不是想跟你在一起，别误会。

那么看一下这个女生说的话，那可不一定推开，对吧，我从来不叫别人小哥哥呢，推开，我要是叫你小哥哥吧，总觉得我是在聊你，所以我们换个成乎，拉你一下，我虽然不想叫你小哥哥，但我叫你别的，换一个，然后呢。

你可以想一个别的成乎，还是在拉你，但是他说才不是信你才怪，又是推开，是不是一直在推拉我们，那么我上当了吗，并没有，我说哈哈不闹了，我做互联网的，直接切断话题，换下一个，为什么呢，是因为他可能会注重。

下一个成乎是什么，然后再用这个成乎，锁定我们之间的关系，让我永远可冲破而不可得，这一点我是在公开课里没有讲到的，比如说我跟他说，那么叫好兄弟吧，那他一定会说，那我们以后就是好兄弟了。

你可不许对我有非分之想，或者说叫大妹子，那叫大妹子，你说我的大哥哥，你要对我好啊，那么你又是一个被拆，女生就是用这种方式去获取被拆的，所以我们为什么没有接他这个招，是因为除了小哥哥。

我不接受升级关系以外的事情，而是来植入我自己的高价值，来记住的话，扣过6，为什么我说要高价值自己呢，因为你的高价值可以吸引对方，虽然对方不说，但是对方心里会有感称，我说男生有时候还要哭一点，不会化妆。

但是不能不会穿，我个人的想法，他说哈哈，我觉得也是，除了生控就觉得一分一品好的，男生挺好的，是不是高价值成功了，他认可了，当然了，但这个时候我去所取价值的时候，我说那你还不夸夸我，他说。

你看我的一品也不错，为什么不夸夸我，是不是在怎么样，再推拉我们，好，我说我夸你了，一上来我就说你上春拉伯主，但我说你像春拉伯主，并没有说我喜欢你，所以夸他没有用，而是有目的无需求，好，高价值完了之后。

我做了这件事情，就是去兮许，对着所取价值，但是没有，但是没有成功，紧接着是什么，男神矿价，什么叫男神矿价，来，男神矿价，大伟老师曾经说过，对方有吸引，你对对方有吸引，是不是有吸引，他愿意回复，好。

对方的英语有丑，有窗口带着装逼，偏歇作从未夸人，是不是在装逼，你把你的，不会夸人的毛病，规加于星座，是不是在装逼，好，那么你装逼，我是不是可以给你夸，不客不意，认真一手，阿姆微信是，7077，5683。

放假，我说，那你别夸了，我把握住了，他的关键点，所以他焦虑了，成功者，解决核心问题，直接成功，那么他夸不夸，我重要吗，不重要，你去跟他掰扯，一百句，让他夸你，他夸你了，他会觉得烦，所以说，我没有让他夸。

我说，那你别夸了，我顾理你完事了，但是他反而怎么样，对我有了更大的窗口，我们尽量讲一些关键点，公开课，很多兄弟们都听了，所以说，现在呢，我在看的是，我来跟他说，我刚吃完饭，有点衷，他说吃饱了衷的，哈哈。

我说，你呢，小傻子，结果对方，直接给了我一个什么，那我说，我在想你你信吗，这个时候，大家注意一下，他没有直接说，我在想你，而是先问的，你信吗，这句话，非常的关键，你信不信，我说了算，是不是这样呢。

所以说，女生天生就是推拉高手，如果你一旦，在他暴露需求之前，暴露需求，那么你也会输，他说你信不信，我没有问，没有说信或者不信，都不对，而是怎么样，而是说我操，一看你就会聊天，手尾尖雇，为什么叫手尾尖雇。

那我说，一看你就会聊天，如果他说是假的，我直接说，所以说你回聊天，说得跟真的一样，如果他说的是真的，讲力，所以做事情，要给自己留后路，要接来上，明白了吗，我为什么在这里说，一看你就会聊天呢，是因为对方。

也在想，这个男生到底会不会相信，他说我说不信，我该怎么说，我说我说的是假的，你说，那你是个骗子，也不行，为什么呢，所以这个女生说，说想你了还不信，那么不想了，这个时候你又先入了被动，你到底该不该拉他。

所以我说的是，你会聊天，害羞，你说得跟真的是吧，是不是，好，结果对方又来，看一下这个结局，女生就是这样的，不说，那我说的是真的呢，我说那就看你表现，她说幸好是假的，气不起，就整整推达着你，连门牙都不胜。

所以说，你要去考虑，一句跟另一句之间，是否有关联，比如说她说，你信吗，我说，你真会聊天，棒棒搭，是不是相信了，她说你信了，我说的是假的，所以你快你会聊天，说得跟真的是，差点我就信了，对吧，这种感觉。

可尽可退，做事也是一样的，尽一留意，紧接着呢，我说，古人果然成不其我，女人都是骗子，她说最读抚人心，我说无敌无敌，我说，依旧没有怎么样，依旧没有需求，我说无敌，但我没说，你不应该这样，对吧，我说你怕。

你个骗子，我要收拾你，这样我也没有，我也有需求，但我没有，我还是没说，她问我你不怕吗，是不是还在拉我，你怕不怕，她我说，怕怎么了，但是，不过你不能，择着手机包，保我怎么样吗，你能把我扣出来吗，好的。

挂了电话之后，在砍，这个女生说，你朋友圈有一只貓，是想探索我的貓，我说，我家的貓叫花卷，她说我喜欢，什么感觉，但是我喜欢，有的人就开始说了，这只貓对我怎么怎么样，怎么怎么样，怎么怎么样，对不对。

但是我只发了一张照片，我家的貓很小，但是床很大，来一步来我走一下，直接最主观的物体就是床，什么意思，你来我家，可以看到貓，而且还不床，很大很软很舒服，然后紧接着对方就说了，我喜欢白色的貓，阴短建层。

她说这名字我也喜欢，以后我要养一只蠻透，巧妙的植入性张力，而且不带任何的痕迹，她会不会想，这是她睡过的床，那只貓住在床上，而且这个床这么大，我该睡哪边，她会不会考虑会不会想，一定会的。

到了这波性能力毫无痕迹，但是对方一定会在脑子里想，这是这位男生睡的床，而且这个貓也在上面，紧接着我就试她的陪下，怎么试她的呢，我说哈哈哈哈，这还用情侣的，她说什么情侣，谁跟你情侣，还是在推我。

是不是这样的，我说那你傲江，那你为什么不叫唐三角，她说花卷和蛮头都是圆的，都没家心，我说可爱，明天几点起，这是什么感觉，女生意义有未尽，她绝对会意义有未尽，而且她还想继续跟我聊下去，试的话口疑。

我当时在恋爱四重座里边讲的，即时切断就是这种感觉，你想跟我聊天，想跟我聊貓，想跟我聊以后，但是我直接告诉你，你该睡觉了，她说她失眠了，实战导师教你们的，是不是非常靠谱呢，当时说的当时就生效。

而且说即时切断能够，锁定关系，第二天她还跟我发早安，进不进，绝对会下面你就知道了，而且怎么样，她当场就失眠，当场就想继续聊天，当想就，当场就直接各种探索我，哈哈想问你多重，就上打卡。

201119是不是不对，我好该怎么办，但是，我依旧没有怎么样，对她的需求，所以说，女生在这个时候，在半夜的时候，想要去探索你的时候，即时切断，给她，给她一种过山车的感觉，她绝对会失眠，而且待会儿呢。

给大家看下一张戚图，她说她昨晚上躺了一球，半天没睡着觉，干嘛呢，是不是在想我，最后她还是有抵抗，她说我回身上下，都是刺你感暴吗，我说那就要重新认识一下了，先让你好为海棉，她说怎么是先生长了。

万一是没规呢，然后呢，我哈哈哈哈，依旧没有说，我要报你，对吧，你说你是刺你不报，我就不报无所谓，然后接下来她说，你看我背上你流程合吗，她给了我最后的反抗，先生长不是花，没人会捧在手心里。

这句话是什么意思，我呢，是需要人哄，需要人陪的，需要人怎么样，对我好的，如果你不把我朋友在手心里，我一定不会报你，但是到高一尺，摩高一张，骚扎出中刺掃不中，我直接跟她来了四字，打断了她所有的框架。

我说你她们去个花盆，否则早点洗洗睡吧，然后这个女生就没有抵抗了，对，小猫不能出门，但你可以来我家同样，这个女生说，谁说让她出门了，我来你家，当下直接给她父亲一样的感觉，全程我没有说过一句，我想你了。

没有说过一句，我喜欢你，没有说过一句，我再呼你，我想报你，但是她来我家了。