# 男哥内核《只手遮天1.0》：第八节顶尖思维探究之商业思维1

OK 兄弟们 先看一下，生意OK吗？生意OK的话 口个意 先看一下，生意OK 整个你对社会的一个理解，我们算是告一大弱，整个社会的这么一个章节，那么 今下来呢 兄弟们也是非常关注的。

我如何有一个整体的商业的思维跟头脑，好吗？我们先听一下生意OK 看一下，我想要工作好 你们这个，这个大家都没有弹幕啊 所以没有弹幕的话就 我就先讲了，这可能你们陆陆续续一会再进了 大忙过进来了。

那么 从今天开始呢 我们就要讲整个怎么让你拥有商业性的思维了，和第一章节是一样的 你想了解社会的本质呢 也是以从红关到被关的，那么你想真正有商业头脑呢 也不是商来让你自动的实战。

而是你首先对商业的本质 有一个很清晰的认知和理解，好吗？ 你才能说下面的内容，所以呢 这个OK 有的心理都进来了，对吧？那你首先要明白今天的课程的主要内容。

我们要学习有如何有真正商业的头脑你所想明白什么呢？，就是如何在整个商业的本质到底是什么 对吧？社会的前的动向 所谓的本质是什么？，你首先要了解这个 了解这个 再说其他的内容，好不好？ 我是督督督 啊？

OK的 好的，所以我们要写了 这个的话我们可以快点过，这个有点更社会的 这是差不多 第一个是什么呢？就是政治引领什么的经济 对吧？，这个大家都应该知道 政治引领 经济，但是呢？

我们总要主要的已经参调到不是社会了，而是商业思维 所以我们可能对经济这一块呢？，接下来可能着手这么多节课 都要对他进行一个展开，把你所知识呢？ 参成创 变成更好的能够知道你的社会实践。

好吧 这个经济呢 我们就要明白什么是经济基础啊？，对吧？经济基础上层建筑 对吧？这个就很明白了，政治通过经济 更好的把控实践 这个咱们学过，然后呢 这个经济基础 扶左于上层建筑，好吧 那么呢？

 看看还有别人吗？OK咱们先讲啊？，好吧 来，然后是什么呢？，这个 我不知道要不要再从于说一边 经济，除从政治 对吧？，实践，好吧 这就是一个眼神啊，然后这个经济然后怎么去做的呢？。

我们可以来来解个下期啊，这个是它的定义啊 然后怎么做呢？比如说才有什么呢？，才正部 啊？才正部门，你要想想 才正部门在干嘛？，我们为什么先每次都是从红关的，你可能学到上面的内容也知道了，对吧？

 刚才是红关的可能对你的工作生活没有什么太大的指导意见，慢慢的会有的 这个是先从红关上看一见，要不然有才正部 还有什么部门？，还有什么？ 做吧？，比如说 央行，这机构 对不对？ 机构。

赢 监狤 会 正监护，好，这些部门，这个就睹睹一个人吗？，啊 盘一监会 监惠，然后他们有通过怎么样的手段 起作的，他们需要一个环境跟土壤 以及是这样，1 2，1，2，1，2，1，2，1，2，1，2，1。

2，1，2，1，1，2，1，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，1，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，1，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2。

2，2，3，2，3，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，3，2，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4，4。

然后穿到更大的产值，这就是从公司被人设会了，从设会也可以看到整个国家的一个经济基础，对吧，生产力决定了很多东西，为什么呢，一个社会如果它的经济不好，很多问题都会捉进建筑。

而不是直接写写民生问题或者什么教育问题，对吧，它都是生产力，所以这样是理解经济基础的概念会更好，对吧，然后我们每一个模块都简单的，给兄弟们一些认知就可以了，比如说财政部的主要任务是什么呢，就是钱。

怎么去花，对不对，然后第二，画完之后怎么能够这钱走过一轮又回来，然后产生的税收，对吧，是吧，让这个钱能够在这个社会上，中更加的滚动前来吧，所以它需要什么的财政部，它需要的机构，对吧，它需要可能迎接会。

正接会，对吧，然后这些，我们其实在第一个整体的这个，你对社会的把控和任志当中讲过，它其实这种有点偏经济又服从一政治，它属于半经济半政治的这么个框架，你学会的话应该都只是过一边的问题，也很简单，看看带目。

来，这个经济学财政学，理我们其实日常就非常摇眼，非常摇眼，对不对，这个什么是经济学呢，其实就是经济基础这块，经济学，还是偏向于红关，这个无论是这个国家，有多少贪污腐败，有多少政治问题，文化问题。

一个国家最重要的，还需要看什么的数据，对不对，就好比我后面会讲到，你是怎么看数据的，好吧，一个国家最重要的是什么，GDP，还有什么的CPR，还有什么，我们每个月都会公布的，就业绿事业绿，对不对，民生。

这些你可能简单要去记一下，每个月都就关注一下，每个月都要去关注一下，你从这些指标的话，后期我会告诉你做什么，这些怎么次关注呢，我经常会看金石，金色的金，1235890的金石数据，然后你会看到财经日历。

你自己去看一下财经日历，然后看一下咱们中国，其实其他的国家，你要懂外汇的话，你就明白，它其实都会跟你经济数据来走的，这就是经济学，财政，财政学都离我们标要遥远，所以你要通过经济学，财政学离我们比较遥远。

我们应该知道什么，而不要学习过多的，没有用的，气氛理论，对吧，好，这个给大家留了这个作业，好吧，经济稳定的发展，很多时候，你只要解决的是，先解决经济稳定发展的问题，你就解决了民生问题，和其他的政治问题。

文化问题，但是如果你经济，不行其他的问题，会更加暴露的严重，这也是主要经济学所探究的问题，好不好，这经济学可能就是这一块，这一块，好吧，经济学这一块，怎么去，这个辅助于政治，好，这个，咱们再说。

财政学主要是干嘛呢，就是如果通过财政，前让这个国家更好的运作起来，运作太有目的了，民生的目的，咱们都刚刚讲过了，对吧，经济的数据的目的，外汇的稳定等等的，还是辅助于经济学的，对吧。

经济学是如何能达到政治诉求，对不对，然后这个财政是在干嘛呢，是具体的一个执行，辅助于经济了，所以它在下面，所以没有看到，好吧，这你脑子要有一个图，什么时候的指导物址，现在给兄弟们说一下。

他们相关联的东西，你从来没有接受过，可能有点慢，你多重复几遍就可以，好吧，那么政治通过什么去签引实验呢，对吧，政治是通过什么来签引实验呢，那它可能就是这一块的内容，这一块的内容，好吧。

经济学其实纯粹的就是一些手段，对吧，经济学在家财政学，通过金融来实现，经济学就是怎么去理解政治，然后财政学是怎么自己去做，好吧，怎么自己自己去做，好吧，这个，它通过什么样去签引实验呢。

它可以通过一二级市场，什么是一一市场，二一市场怎么能上市二一市场，怎么超股票，这吧，庆托等等的，流入到实验，对不对，所以你说过为什么国家不前面，不到我这儿来，它可能不到基建那一块了。

它可能不到金融市场领域了，它可能不到银行了，它不会直接播到实验当中，对吧，流入到实验当中，这个也是我们之前可能讲过的，它可能帮我吸无声的方式，对不对，然后是什么呢，还有一个就是，实验当中会讲。

实验当中会讲的，对吧，政治有政治学，然后经济有经济学，经济学完了有财政学，对吧，怎么通过税收的手段，经济学整个怎么红关的，去全行利益，然后怎么通过各个部门的手段，去做，实验当中你笑点了一个什么呢，概念。

概念，这还动不了，快一些，一会你就知道，为什么我要有个大体的一个脑图了，快一些，好，快一些，整个企业呢，它所有的钱的记录，是不是就通过快递水来做呢，对吧，比如说这个，实验今天赚了多少，亏了多少，下一步。

它根据这个数据来怎么办，一个国家是不是通过财政收入来，判断下一步应该怎么办呢，根据数据，然后就通过经济学，来更好的指导，这个财政部门，然后财政部门通过这些手段去做，好吧，它就像一个小的国家，对不对。

它也要通过数据，对吧，那数据是什么，数据可能就是，你公司的每年亏多少，赚多少，亏损的压力方方面面的指标，下一步应该怎么做，然后呢，实业发放什么呢，工资，对吧，它要通过一个学术，然后通过这个指标。

来进行发放工资，是不是特别像这个国家的财政学，但是你不能叫财政学了，你叫工资，工资，工资，还有什么呢，购买消耗，反正是花钱，自己知道花钱，对吧消耗，通过指标，跟CPI一样的消耗，这就有个小社会。

购买消耗等等等等，然后怎么样了呢，就留到市场上去，获折，怎么样呢，回到财政部门，是不是税收，通过税收，是，对吧，然后进行分配，对吧，然后财政部门又开始分配了，什么用来基建，那我通过内容手段，哪个部门。

进行直接投放，还要进接，我一击市场，直接投给那些基建部门，还有二个市场，怎么样参与进去，对吧，好，这个什么，这个又用来民生，什么用来医疗，对不对，企业呢，可能我们碰不到，对吧，这个，你要明白。

其实经济上有的时候是，要通过上层政策来接临，是吧，为什么要通过政治，因为最终，目的，这个政治是为了要社会稳定，它有个更宏观的认知，就好比你现在是一个企业，你根本感受不到，为什么这个政策。

对我们企业就不放款，但是你可能，你要想到一个，这个老板怎么想到，或者说这个国家是怎么想的，你会明白，可能虽然没有，我没有直接我这个个体收益，但是它有个更好的全横的，这个把控，那它是怎么做的。

我未来慢慢也会，为啥那个发展去做，好，再说回来，那这个，政治的主要目的是什么，主要说会稳定，而不是这个，为了金融学的稳定，为了一集市场的稳定，为了二集市场的稳定，这些都是一些指标，对不对。

或者说快以学的稳定，这个你要明白，然后政治是为了，这个整个社会的稳定，那这样的话，你就能够好的理解，并不是你所看到的，一个微观下的受益，是整个集体的受益，它可能有更多的全横，这也咱们也讲过。

就是为什么有的，那个，几下的评论，观众的评论，就会有一些，对于错的那种，初级餐饮人的思维，你就不应该有了，你不应该有，我告诉你了，我也要告诉你，为什么，好不好，因为每个，每个部门的诉求不一样，它的诉求。

一定不是为了它，那更不可能是为了它，也不会为了它，好不好，好，那这个，所以，我们看听的这一套以后，我们可以通过，整个你商业思维的，第一节课的一个，红关的一个，什么是，这个社会本质的商业模式，商业的流程。

那能干吗呢，对吧，就第一节课，咱们能干吗，咱们可以去想一想，简单的问题，比如说360，对吧，它刚好在干吗呢，是不是在美国上市了，上市这干吗，它现在是被回国上市了，对吧，它借了一个壳，又上市了，对吧。

好吧，那我们要通过，这个给兄弟们讲的，这个模型要套进去，而不是你明白了一些概念，所以我不希望你，红关经济学去学很深入，没关经济学，许学很深入，你能够把整个的一个红关的，认知套到你，任何一件事我当中。

我觉得这个是非常有帮助的，这个之前，应该也会，包圣影一个讲的一些，对吧，那从政治学讲，这个360在干吗，对吧，从经济学讲，经济基础360，它属于什么，你从政治来讲的话，回家有稳定社会发展的社会的目的。

然后从经济学来讲的话，它是什么，三令零，它就是一个互联网的产品，然后消费市场里面的产品的，一个共极责，这就是一个红关经济学里，经济基础上上的红关里，你看了以后，就翻了一没什么意义，对吧，它是整个。

还有什么，那微观上是什么，它可能就是整个一个市场，市场短期市场的一个微观的，这么一个组统部分，对吧，有古卖古票，古票20市场，它怎么上市，对吧，然后它还有什么红关上的，可以从经济上看，我们讲过指标。

讲过数据，它可能会为我们GDP和CPU，CPU或者失业，就业，提供一些帮助，也就是这个了，对吧，那么继续往下，越来越清晰了，那它要怎么办呢，它可能就要通过机构，或者通过经济学，财政部门，它得想这个事吧。

那通过什么，它通过意义，议的市场，去融资吧，议议市场，融资，而且市场去上市，这都是机能学的，但是这些，又是什么，政治是把控的，它想让你上，你只能上，你它不想让你上，上不了，对吧。

然后反映了财政学的地方什么呢，它可能走一圈，轮回教，通过财政部门，给国家更好的一个学修，回家修辱，对吧，然后央行的，或者说正监会，在进行什么呢，在管控，对吧，通过资本的手段，也可以管控，对不对。

就是金融学上了，而现在学我们，还有什么，就是融到钱，这些我们能想的，都可以的，这把那快理学，是什么呢，快学，你可能就要上，融会一下之前的内容，对吧，你上下游，行业，对吧，你赚的多少钱。

你报表应该是什么企业，对不对，要进行一个，整个一个公司的收入，还要支出的，这么一个记录，对吧，这些，你看一下，这些，我们所看到的知识，其实都是分开的，对吧，你四年可能就学一个壳，红关进行，微关进行。

或者说，才叫我手段，在社会，继续操作，金融手段，一是啥，这是啥，这些东西，这些东西，这只能学这么一个模块，很多人呢，连这个图都不清楚，对吧，我们不可能是全才，所以我们可能四年的，就学一个壳。

我们只能在这里，把属于一块，然后在这一块，里面去工作，但是，为什么去看起江图，你要有这样的思维，去看任何事情，因为我们也讲到了，其实这个社会，叫编辑的问题，然后我们也讲了，可能八大九大的。

这个核心的精英的思维，所以你熬明白，为什么要这么去看，好吧，这里面的基础呢，最基础的是什么呢，兄弟们，最基础的，我可能叫换下洋图了，可能叫换下洋图，这个最基础，最基础的，你看看，这这这这这最基础的。

在往这就轮回了，最基础的就是快进去，所以呢，为什么要主说最基础的，为什么是快进去，对吧，它是一个最底层的，一个数据化的认知，是吧，它知道一个企业的怎么去操作，最小的一个小社会，那随时快进去，你会说。

难道学习快学这个要怎么学，第二个呢，我学习快学上名，就什么用，很多人就先行思练了，对吧，不是让你学习比这个，注册快进时还要牛逼，你以后就知道为什么要这样了，你首先呢，要有一个大使的红关，看来事物。

任何事物的，认知，看看能不能走的通，有一个脑图，哪怕呢，你以后未来学习也是这样的，学习情感也一样的，学习另外的一个什么东西也是一样的，然后你要明白，这所有的，你抓下，我到底从哪块开来学。

你要学习个最基础的，我们讲过吧，你每一块都要接触的时候，你的效率可能最低的，但是呢，这是你毕竟之路，因为人呢，往上走的时候，都是要有一个什么呢，罗玄星上升的，这个咱们上这块都讲过了，对吧。

但是你先抓哪块呢，多多抓这块，就抓这块，你就能有一个，很好的思维，一个红关微观的证据了，这我就直接告诉你，好吧，我家的文青，卖着多多好，咱们假日，好，今天是咱俩日，哎，那个再通知一下，他们上个。

就一个人，赶紧拿两个终之再赶通呢，好吧，然后这个，为什么要，这个，通过快几学，我刚才讲了一下，对吧，你说经济学是什么，他有点，偏偏红关，因为他要，这个理解证据，去往下推，对不对，他有点提供切领的感觉。

对吧，跟我们日常没有什么太大关系，端智利器CTI，也不是我们能去管控的，但是，我们能做的是什么呢，你要了解，每个月这些数据，你一定要去流行观察这些数据，明白吗，就比如说，这个国家未来的动向。

他一定是跟什么呢，跟每个国家的CTI，实验数值数，特别是，美元挂钩的，这些，产品，像这个，黄金或者美国的，失业率，也都挂钩了，美国的经济政策，美国如果加息，所有国家都得跟着他家，否则他就会有这个。

货币风险，对吧，那你就要看一些数据，慢慢你就会了解了，你只要有这个，喜儿，你就可以慢慢的吃了解，好吧，关键是没有人跟你说，你有这个想就明白，国家为什么要这么做了吗，对不对，那么国家为什么降息要破款。

因为美国无限的这个，产品，对不对，那国家为了这个，无限产产品，其他国家就遭殃了，对不对，这个你都可以百度一下，多看一下内容，多看一眼，这就不讲开了，咱们还说会重点，好吧，经济谁要提上贴两。

跟我们关系不大，跟我们关系不大，我们反而要注意，一些关系不大当中的某些核心东西，对不对，是什么呢，就是数据，对吧，把红关经济选呢，转化到微观，这些数据，GDP，CTI，你要去观察。

慢慢的就能够联系到你的，你现在的东西了，他把你现在接触的这个行业，对吧，你懂了经济选呢，你了解的是什么呢，注意个词叫基本面，如果你吵过谷也好，你做过外汇也好，对有个技术面，一个基本面，技术面。

所有的什么支撑阻力，都是根据基本面而走的，所以你要对基本面，国家动向有更好的认知，好吧，所以你要了解基本面，你要了解大欺是，然后前一幕画了，指导到你微观当中的实践，甚至是你的发表的，概念或者发表的态度。

这个时候别人都会看，好吗，你就不要说情商，跟教患的资源，我没有什么资源，一样认知，感性的吧，感性的资源，认知，比如说选择城市，我们要看什么呢，那就一个思路，我们视频要从过红关经济学当中的，指标。

然后指导到我们微观上面，那你可能要看一个省的GDP，一个市的GDP，并显得GDPCTI，这些事业率什么的，它呢，在微观一边，对吧，是它的指量是什么样的，对吧，它的GDP的过程部分，占比是什么样的。

然后你选择一个，城市是不是是和你这个行业的，对吧，你看一下你就明白了，还是不是一拍脑的，那好，一拍脑的，对吧，你比如说这个财政学，了解整个的营航的说的，我们刚才学习完经济学，然后这个财政学，财政部门。

在干嘛呢，你要了解整个营航的一个政策，和会议的变化，简单的做没有出门的了解就可以了，好了，你看懂了什么呢，最重要的就是，快几学，为什么要去做，你看懂了一个企业的报表，就懂了企业的价值。

而是否能够看懂企业的报表，是通过你日常，对政治理解之后的经济学，表达方式，不断的断链，好吗，这个就比较通了，所以你要学会看懂一个企业的报表，尽管你可能不去买股票，虽然不乔股没有关系。

但你要了解整个的资本运作的方式，他肯定是根据数据来听的，好了，好，这个我看看有没有人，刚看的，可滴滴，OK，送地们打卡，要来了是吧，你赶紧跟上，好吧，你虽然不乔股，但是你反而要有这样的个性，去干嘛呢。

是明白真正，难得知道你要去怎么做，但是你要明白整个的资本运作，那是什么呢，最基础的是快几学的应用，对吧，这个公司应该怎么写照，你很多时候呢，如果，你能站上去做，你很多时候就理解了。

公司很多时候的业务方式，和方向，你就能更好的，更快的先走一步，好吧，那么下面做注意了，就是实战内容了，讲那么多概念，没什么用，实战内容，你要注意了，这个就是我独创的一个叫，这个男个内合，叫基类也行。

这个叫不远学也行，这个远御，然后你要注意了，对吧，现在假设你，你这个，我们合作方，是卖鞋的，假设你就是卖鞋的，对吧，我们就是经常也跟这个服装大块精神合作，对吧，你今天要卖实双鞋，但是现在呢，你。

你今天都过了一半了，只是卖了五双鞋，对吧，很可能，这些呢，这个是从这个KPI，或者从数据上面看过出来的，就是光从，你今天要达到目标，我现在没达到，我看达到目标，这个没有用，不是从KPI入手的。

你要看什么样的指标呢，跟这个图式一模一样的，我为了达到一个什么样的目标，对吧，然后我的红关，应该怎么去看，它应该有什么东西，好吧，我们去看一看，这把如果你今天是卖鞋，只卖了一半，很可能呢。

这个你从KPI是找不出什么价值的，你的目标是实双，现在五双KPI，这种计划，你计划完成不完成，分析呢，其实是无法分析出该怎么做的，那么这个时候，我们要通过什么呢，最基础的快击学，机站来发现，其实这里边。

很多账目是什么呢，你要自己去记一下，叫富士机站，什么叫富士机站，就是机站上，有的很多时候都是双重记录，对不对，就是说什么呢，这边这个多了那边就会少，对吧，你这边卖出去，一个你那边库存是不是就少了。

就给很少，很好的理解，那这个你卖出一个产品，那边库存就少了，反正你卖不出去呢，库存是不是就存在问题，所以你一切的一切，要从你的库，就是你要从这个快击的最基础，去入手，好吗，国家要从CPI去入手。

GTB举手，好吧好，一个企业要从什么，它的数据去入手，好吧，咱们自己说，好，那你卖不出去，你你你没卖出去，库存就会增加，你卖出去库存记长，那么通过富士机站的这个方式，那你是不是就要想到。

是不是库存出现的问题，好，这个时候呢，库存有跟什么，供应链有关系，对吧，应该库存跟供应链，它是富士机站，对吧，供应链呢，这个，跟它这个库存，富士机站，所以呢，那么是不是供应链出的问题，而供应链呢。

又跟原产量呢，是富士机站，对吧，是有关系的机站模式的，或者说不是富士机站，叫关链的机站，对不对，好，那库存链跟原产量是这样的，那肯定是原产量出现问题，所以呢，当你看明白了，快速的带，报表，注意了。

其实你就看清了，整个的，邏輯和相关的关系，做一些计划了，好吧，我再说对不对，当你看明白这个整个的企业的报表，或者这个快速学的一个，简要的认知的时候，你从这块入手的时候，你就看明白，整个相关链的。

整个邏輯和相关关联的联系，每个邏輯很可能就是，你公司单独一个，不门，对吧，兄弟们，那么好，你在这种思维的时候，现在，哪怕你刚来，一个公司是习，哪怕，你在公司里一直没有上去的空间，你已经不是一个小兵了。

其实你已经站在了主管，或者经历的身份上去看待了，好吧，这是不是实战的东西，你要好好想一想，马上去用，好吗，这个我看看，有几个人在扣个一有看一下，三四百个人老不来，这个也不知道是不是因为复工了。

大家都很忙，无业也很忙，忙着泡牛，好，所以呢，你你已经站在这个主管，或者经历的身份，去看待整个公司，在你这个不某那么个决定的，全局的意义和相关的变化，这是非常可怕的，因为我们。

因为我培养了就是公司的股干，很多，都是，还在这个过程中，对吧，那你现在什么叫迎在起跑线，就是我培养的很多人，他们现在还在这个过程中，其实他们欠缺的就是，还没有这个身份的稍先往这块去想，明白吗。

所以你如果什么叫迎在起跑线，而不是吸助光阴，对吧，有1000每一天，前天在公司混，对吧在企业里混，这种能力你如果，你获多或少的拥有，一定会被别人怎么样呢，看到，这是一定的，你只需要一个实际而已了，对吧。

而不是实际来了，你看不明白，帮助你在企业里面，就可以更好的进行价值交换，对吧，利用人机关系了，对吧，攀爬当你思考的更多一点的时候，你的策略就会更周到跟详细，那你想想高人吸不消人服足，好吧。

反过来也培养了你的运作能力，跟策略能力，对不对，你看明白了，你看别人是做你还不会付款吗，你没什么风险，好吧，这就叫做，如何在你年轻的时候，多去耍，多去闯，但是不是瞎，瞎混瞎学，而是什么呢。

在风险最低的时候，能够模拟整个的，一个红关和微观的相互联系，跟逻辑，要比你能不能，现在这个车间里做的怎么样，要强很多，这个就不继续细说为什么，60分差距不是那么大，然后我们也讲过了，其实你在文回当中。

普战的选，工作当中，你试过能够找到主持人物的原因，是在于你的认知的快慢，催化技术什么上线刻头讲过，好，好不好，不明白再回去看，对不对，好，继续，你的策略就会更重大跟详细，反过来。

你想想你就培养了你什么的运作能力，跟策略能力，对吧，同样的，你的运作能力跟策略能力，组织能力会给你带来，巨大的，就足役了，机会，公司都需要人才，包括更多的人，业务上下游，这些就是职场的。

当中的你如何去积雷，沉电，因为我在很多年之前，家里的教育我，他说你不能做这个，你要做这个，做这个，还有收回沉淀，我说什么叫收回沉淀，不明白，现在我告诉大家，就是滚血球的能力，这本来为什么有的人。

他这个青商很高，他不用干具体的事情，但是比你正得多，策略能力，组织能力，运作能力，还有红关霸控，任何人都需要，任何有想法来都需要这些人才，好吧，很多人都是35岁左右才明白，注意了，才开始培养。

如果你现在立刻就开始，会怎么样兄弟，如果你30岁还没开始，你这些东西不了解，别人了解，别人为什么会比你差，你就明白了吗，别人不会比你差的，这个不公平，我那么努力，为什么没得到，会吧，好吗。

那如果你现在二十多，所以就有这样的锻炼，你不要认为，我怎么比别人那么苦，那么累，你已经知道了积雷，方方面面的，这个EQ，商业模式的培养，就需要你敢于承担责任，好吗，那么，我们再去说，如果你学会的这些。

你会看报表，注意了，我很多东西都没有写在这上面，你和不要上我，这就写个图，那你可以给别人看，反而人看不懂，好你自己一样什么，如果你学会的这些，你会看报表，那么你就拥有了什么样的能力呢，兄弟，主管经理。

然后就是CIO的能力，企业的CIO，怎么去把控公司，你是不是要了解，政治当中，怎么去经济金箱，能用的，他的做法你都不需要了解，你需要看数据，是不是容会惯通的，在一个企业当中快选，好吧，所以我再送回来。

企业CIO怎么去把控公司，他不会每一个项目，他都要回去搞，然后他也参与你去到，就是去看公司的报表，对不对，数据话意识，对不对，我这个也是一直要求各个步昧，要数据话意识，对吧，不可能每一块都参与你自己。

但是呢，通过数字，就能够很好的进行把控，这些单纯的，这些数字，转换成相关的什么呢，任务或者部门，如果念呢，去往上去推这些东西的话，其实你已经，有了一个企业CIO的初步思维，你说可怕不可怕，好吗，好不好。

为你成为一个C也好，那CIO也好，为你成为一个，很未来的事业和我人，或者为你任何一个身价目标，人脉，都是又进了一步，对吧，或者你可以成为一个通过，报表对企业非常了解的人，以后还可以这么二十四场，对吧。

成为一个二把手，你很多出路，有的时候咱们讲过了，你要成为牛逼的人，或者成为牛逼人的心腐，怎么成为心腐，会了吧，一个是情商吧，一个是价值交换吧，明白了吗，兄弟们，明白了吧，可想而知，这个二把手。

或者自己以后，自己可以有一番千计，如果你毕业了，你入行三五年，你连报表你都看不明白，你就觉得，抖音短视频能赚钱，内的能赚钱你就去了，你觉得你想想，可以想而知，所以很多人抓都抓不到重点，这是叫什么。

看问题看到核心，好吧，兄弟们，静明白，扣个6666，多吗，这能赚钱，为什么我没赚，是不是我继续又不合适，老想那些没有用的，好吧，其实呢，你可以想而知，你自己去创业风险，有多么大，一败土地的原因。

所以咱们上面说的，对一个国家，对一个省市，对一个公司，对吧，而言，他们都进行的，从红关到微关，到聚集实战，那么我们不去，记仗，我们不去查古，我们不去收税，我们依然应该学会这种东西，对吧。

你要学习有商业头脑，不是上来就看，那个终于能赚钱，那个项目，他们一起做吧，而是先红关，到微关，而红关怎么知道时间，因为红关太虚，也能知道时间，咱们一点点，把基础打好，你不要回来来回搞，好吧。

所以你有商业头脑的，本质，你先有一个整个社会商业的，逻辑思维，对不对，而且这些逻辑思维，都是一块一块一学，四年，那这些逻辑思维，我怎么拿来主义，哪些我不需要很深入，但是整体，反而别人没注意，都我要注意。

对吧，你想成功的毕竟住的，就在这里，对吧，不止你这一代，你下一代，能不能有，这些，情商，这些商业本质的逻辑，完全一代与你，这就是接级性，你就不要再说，我们要接级性了，你爸妈就没那么说，所以你没有。

你还要怎么样做吗，好吧，明白吧兄弟，你先明白，咱们也知道了，很多发展不是直上直下的，你那么容易就直上直下，很多人一辈子，上来就做对了，那是很幸运的人，我们先有这个，他在毕竟制度，一定是效率先慢一点。

但最终，他会爆发，因为他在毕竟比你连任知都没有，因为我们知道，整个的轮回来会跳吃，因为任知的加速度，而不是机会平台，那些都是，但是任知是，最重要的事情，你的机会平台，他会找你，因为他会看，我给你。

给我什么呀，你能给他什么呀，好这些是能给的，好吧，因为大部分都不关入这个，都是别人潜气的，你有了，你多语，你给别人点不完了吗，好吧，所以我所讲的，今天这节课，虽然很短，你需要做的事情，就是把我这套分析。

我希望你很多人都不做作业，就不对啊，好不好，上一本这个邏辑思维，你想成功的毕竟制度，这把你这次，就要把你的接触性提高，你让下一代的时候，就能够有接触的受益，这把，更细的东西，其实就没有什么太大意义了。

行不行，更细的东西，其实是没有什么太大意义了，什么红关金语学，你们学四年明白了吧，你要明白，怎么做是最高效的，想要去了解呢，可以自己去看一看，可以去自己看看，我所讲的，是让你在这个社会上更优秀。

也足够让你，就是思维更优秀了，对吧，有些人是不是特别对于错，然后教真，能够你提过几本书，我用用全看对，能够你恋爱学的时候，讲过一个叫什么，马太效应，我要看这本书，这本书有点容易看不懂。

后来我说你哪看不懂，他说这个公事，我说这个公事，他知道你现在，你这个人社的时间吗，我说你要有个大企业的通组，有个把控，然后去思考你，你这个人生当中，会遇到什么，好吧，所以你已经。

就是你不用特别细致的去做，而是需要去借钱，然后思考，好吧，让把自己的身份进行互换，你先要的身份，后有的，钱，而不是，先要机会，然后在我，没有这个身份，我妈妈练嘛，其实我现在，公司有几个，兄弟还是可以的。

但是他们的身份，也在进行互换，也进行痛苦的，因为他之前，就一直没有想到过这件事情，我希望大家能够，更好的在这个世界，还能做很多的事情，对吧，过程肯定是，相对来说痛苦的，好吧，今天的话，我超过很快，这个。

我看看讲了多久了，上一节模块，我希望能够讲的，稍微细止，钱慢一点，咱们今天讲了，40分钟，好吧，40分钟，给兄弟们一个作业，我刚才只是个举例，好不好，你首先要看清楚，今年这一年，CPU，这一批。

这个是必须看的，对吧，你经济都不好，你还找什么项目啊，肯定的吧，你看一下疫情，对吧，让你就可以看到，我们小的时候，飞点的时候，那个数据，都去查一查，好吧，都去查一查，都能查到，好，这是个红关的。

红关完了以后，好在这个数据下，国家有了什么样的手段，你总能看，国家用什么手段，一个企业，可能也要用什么手段，好吧，然后你一样学，快几学，你还能看爆，你还能看爆，你还说了，男歌，我们公司爆表，我不知道。

你就是个弱智，我已经说过了，很多人差在庆上，你想要得到这个爆表，或者相关信息，你要找到那个部门的人，应该怎么做，怎么跳板，三月克全都讲过了，好吧，所以今天这些，刻的作业，我希望，我就没有接到，你们能够。

给我的信息，好吧，你们作业要怎么写，要开始怎么计划，你要给我写，出来，然后我过程是什么样的，然后这个月，然后怎么样了，我两个到什么了，一块这块其实，公司的这个意思，公司那块的话，参加了一个国家的话。

他可能能有签讯，我可能要找一个公司开过来的机会，能不能越级，我还是跳部门，我还是自己也说，能说话的人，是表达大家意见，等等的，好吗，听明白了，科学，666，好吧，这个作业的话，你像有个红关的思考。

不用那么微观，因为这个今天，咱们整个的，最社会本质的认知已经结束了，今天是让你妈妈有商业意识，那你首先要明白，整个社会，它的前的留象，和作用和部门，然后要记得到一个公司，跟你提起来，非常提起来，就够了。

好吧，我不知道你这个，但我怎么合适，今天人来了太少了，无所谓，因为一个知识付费，就是很少人能我坚持下去，这就是为什么，机会就是出手可及，但很多人都没听过没学，然后找各种原因学不了，然后找各种原因这个。

对吧，金字塔，上层的人也是少数的，这是为什么，真的理，你知道了，也可能没什么，还有个执行，对吧，那我希望能再在兄弟们，要能明白，你的情商要首先，要敢去做，才会有困难，否则不会有困难，没人这么大理你。

没人骂你，不要怕年轻的时候，折腾，你边马四十岁在折腾，好吗，好吧，ok，就督督能听明白，最近我没有在，那个虎牙直播，因为这个，泡牛听见看，是野客的话也要讲，先把是野客讲，可能5月4号，这些实战的直播。

ok，那今天先到这里，ok了，有生命中能听明白吧，听明白，记下来花型号，还有我每节课，你都要把我说的那种全部都写下来，全部都写下来，所以课程就不托达了，我尽量的让一节课，就45分钟，不要太托。

好。