# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥内部课答疑(6.29)

你男哥不是不让他当北台吗，这个跟你你这个家的资源有点不太一样，为什么，因为你家的资源嘛，而那属于那种就是需要快速吸引的，而你的同事呢，这玩意可能也没怎么聊天，先从北台开始做，完全相反了，为什么呢。

是否还是重察为了，这个迫出你的需求性，你别那么大请攻醒，说完了，男哥我穿高街去拍展，什么样比较酷，比较好，你去哪拍展这边，那个那我不让你的程式好吗，好吧主要是角度，如果是高街的话，人家的角度。

这个拍完照片，这个人是这样的，你也鞋子拍照，这个人可能在整个照片当中这个人，不知道的话呢，多去看一些那个，叫什么，那人砸制，你看一看，砸制，你看一看，你看一看，砸制你就知道，怎么拍，好吧。

那同事又怎么搞，同事的，家微信，家微信直接，按照期步，然后你就会发现，他愿意不要跟你互动，如果不愿意的话，说明他现在不愿意谈恋爱，的话人就行了，好吧，不是说，一个女人，这个你直接搞就可以。

我首先要特殊这个女人，知不知道我聊天，知道吗，比如说她要走了，比如说她要这个那，这那的，这我都不会去了，好吧，我所谓聊一手，就是我跟那聊天之后，发现她现在很嫌，然后也很想谈恋爱，知道吗。

你说那她不强怎么办，那就有没有私点的事，好吧，当个基础核核第一模式，都说的是一时要高能，但为什么又是，一去断行，一去斗逼呢，是这样的，高能量呢，是在快速推进当中，一去斗逼，一去正经呢。

是在微水煮清挖当中，这是两种不一样的，这是我高能进攻之后，发现这个女生，确实不能够快速的进行，好吧，那我反而呢，跟着一种，这个微水煮清挖的状态，什么是微水煮清挖的，就是我反而开始，没有需求行，那将机。

全部都将机，只是因为都必于正经，这样反而呢，会引导对方网里，上投资，好吧，师傅，我没有好一点，办法在一线程系，城市收集了，老乡的资源，没有，没有，好吧，你白肚色里头什么的，你不要搞老乡干嘛，不明白。

别人介绍的，怎么快速吸引呢，请天问，别人介绍的，我觉得别人介绍的，不是很靠谱，他就像相信一样，你搞的这个做法，他就会拖不了手，就会更麻烦，明白吧，而且别人介绍本来，就不OK，因为你中家隔一个人，你来玩。

所以我建议呢，就是你是什么样，人家聊什么样的，你要看看，我说你展示没有，OK了吧，你不是别人介绍，你能不能搞定啊，还是一样的问题，就是这个为命体，那在说，男哥探探怎么聊，妹，都告诉你，你这个人不会聊。

看他默默都基本不会，如果这人看他默默和聊妹，他本人也和聊妹，是这个事情，好了，如果是我的话，相信的话，你就看一下吧，就那个，你没有一句废话，然后是，没有用，那个女生，延置非常高，没一句废话。

这些还有意地，直接搞定，你就看那个视频就可以了，就按那个步骤，如果按那个步骤，按那个步骤的，色列而不是美的话，找超，因为人都是活的，死人，好吧，你具体的话，需要你自己去操作，你可能操作在一些步骤的时候。

你发现对方，还不不愿意，就是说跟你配合，那你就要放一放，放一放，为什么呢，因为他现在可能在自己的事情，因为女人了，也不要忙，而不是，一时按你那个马上回来，回来，继续往前推进，这不是，所以说这一点。

节奏感的时间，大家要明白，我微信了，早要第三步了，怎么突破第三步呢，需要是合适的时间，9点之后，现在的时间，你还需要当天，你比如说，当天没搞定，你们聊了也没没干号，你说现在能够做完，我突然来一个第三步。

那也不OK，所以我聊天的时候，基本上就是，7。8点以后，7。8点以后，这个十个女生，有三个女生可以互动，三个女生互动了，可能有两个女生，能够生到关系，然后周五聊一样，是这样的，但你如果你只有一个备行号。

你这么聊是没有用的，好吧，可是你们说，你怎么说出，那么多远，我当时是使出的那个人，因为你们说出哪个原因，好吧，你觉得来也难够我要，GG，我要GG同摄了怎么GG，GG就不一样了，明白吗，但核心技术就是。

你必须要做自然，而不是聊一样，法儿这个人能聊定，你越是，你是GG一个人，越聊不定，越聊不定，好吧，因为他的手机里不止，你一个人，所以简单来说的话，怎么突破第三步呢，必须带碗间，好吧，必须要碗间。

九人钟以后，而且，前面的互动都不错，而不是走到第三步，跪了，你说怎么带碧斯坡，是第三步没有，没有跪，成功了，互动得很好，这个时候你就有，画面感植入，一旦有画面感植入的时候，我其实我是，在试谈对方。

能不能接受这个画面感，听你们比如说这个女人说，其实，你怎么那么本意啊，说的那写试一样，这是继续你吗，这不是继续你，他只是继续的，没有这样的男人，你只要告诉他，他就在试谈，没有习这样的男人。

是因为你之前没有遇到，类似于这样的话，或者这样的内容，还能够，这个个应的事情，大家发生是正常的，那么就会说一件事情，就是他有画学反应的，因为女人都喜欢细节，喜欢用画面感的东西，一旦这么聊了以后。

就可以在里面进行互动，那个故事性的成绩里面，互动，懂什么意思吗，就是声高关系了，所以你就不会声高关系，好吧，不会声高关系，不会声高关系，其实我在上一约公开科，已经就讲了，明白吗，就是，还有公开科就讲过。

不会声高关系怎么办，好吧，不行的话，今天就直观那个，不会声高关系怎么办，你就记得行，好吧，正景应该是怎么正景，就不是邏级，正景就是邏级，正景就是邏，正景就是邏，你看看，一级就必须正景，来，什么是正景的。

什么是正景的，来三百打出来，什么叫正景，什么叫豆皮，我用一节贺的时间讲过，是否是一家人，为什么还要开动回言程度，使用，你们是一家人，能够展示面，没做能聊吗，聊了个使用，那就是，七步是七个法座吗，不是。

那你刚看，七个法座让你不犯错误，前面的文字是让你不犯错误，因为是聊天的时候，你只要养成习惯，不能按列错误，那其实，他不是这个女生也都搞定了，因为呢，不犯错误，你这60分了，好吧，七步在后百，聊完好看啊。

好吧，高中同学一年没见，对吧，搞，不是，你要想，你你说喜不喜欢你，看见你一个号，觉得你展示面行不行，好不好，算你听懂吗，如果，如果你想搞这个女生，想聚集一个人的话，很简单，一些心态上，你必须要十个。

你必须要十个这样的女人，好吧，我是求得不会举击一个人，我只会打撒了，我越是想搞定这个人的时候，我就越打撒了，因为我发现，我想搞定一个人的时候，这个思维是错的，说明我太注重他了，我太注重他，他没有注重我。

一定不能在一起，好吧，一定不能在一起，啊，师傅讲上摔他，你就看着这个，我们的这个服势让你觉得，那跟你打费他费就行了，好吧，存在很简单，一身当中，就只有一个重点，好不好，一身当中只有一个重点，就可以了。

然后不要超过三个颜色，有微信了，第三步了，突破第三步说过了，不会升高关系嘛，画面感纸入，画面感纸入，破解对方的SZ，你就升高了，记住了，记住了，然后去看视频就可以了，并且说，还不是在外面打散对了。

你再外面打散他，跟你有一个一件好起码，就是他可能，除了那种就是上来，就是他没有办法，就你很烦，我倒先给你，我回头再上你以外，用几个别的案例，起码是突然间大上你，还OK，除了探納，还有哪些软件好。

一些4000城市，万人有资源很少，探納，探納，探納，好吧，探納，万人有4000城市的话呢，不是你去在4000城市怎么办，是你那么4000城市，有没有什么人，好吧，所以好吧，他们也不能接受，就是。

要钱就怎么这么样，他们会让你，十万块钱的财力，因为越穷的基本上，越用情况，所以你要怎么办呢，你要抓紧时间，打造好自己的展示件，然后呢，怎么做，去一线城市，停留了，你在哪儿我不知道，但是呢，你可以就是说。

听你的声会，你再没有时间，一个月以后，有4000时间吗，你就去，你说好，难够谢谢你，但我不自我，那就没有用，明白吗，比如说我在山楼里，那这个，北京的乡下，那我为了要资源，我也回去，明白吗，你不能说难够。

我慢慢地想结婚，但是我没有，我想要你朋友，但是我没有这些资源，然后能够你告诉我，我告诉你了，你说难够，投不上，那就是，那就是医类这样，你，投不到你朋友，这点吧，这点吧，好玩，这个人数还不很多啊，有时候。

升高关系不赵如何，先接前面的话题，升高和和啊，这些都是新的学员，所以你们不知道，升高关系之后，你要记住一点要摔选，明白吗，你记一下啊，你记一下啊，虽然记一下，第一怎么升高关系，第二是升高关系怎么办。

首先，升高关系不是你用的方法，就能搞定，是这个女人，愿不愿意，喜不喜欢你，她那么不喜欢你，还跟人升高关系，你不是看错人了吗，你在做无用功之道吧，明白吗，明白吗，这还是收到资源的上面，好吧，和分你说的。

升高关系不知道怎么办，你要记住要加摔选，老选都知道，升高关系之后要加摔选，就要不加摔选的话，就会轮场，因为你升得很高，我跟国家车时的，上几号刷子就下来了，但是干干了，那怎么办呢，摔选，好吧。

摔选就很简单了，现在我很想跟你还报了你，然后她会有一个SD，你把SD破解之后呢，就干干了对不对，那就也就接紡了，什么程度啊，对了你会做办吧，她跟你很开心，因为这个男人不懂，她会关注我会什么，这叫摔选。

摔选对怕，好吧，那你会做办吧，你洗的，不能问啊，你不能说你喜欢什么吗，你不能这么问，你要问你，就说摔选，就说我喜欢女人的标准，我来告诉你，而这些标准，这个女人很容易能做到，虽然你听一下，能听懂。

那代压侧是一个，说话有点变就好，那你还不说，代压侧是一个说话有点变就好，好吧，那说的啊，就说，你要，给女生一种感觉，你们身高关系以后，千万不要给女人就是这种感觉啊，我可能就说，给女人要这种感觉。

是身高关系之后，给女人这种感觉，什么感觉呢，所有身体们记一下，好吧，这白不可可能没有讲过的，好，你写上啊，身高关系之后，女人要怎么做，这些是超野七步以外的，原来是新鲜的知识，希望你能记得，所以说，嗯。

你要告诉她，我是一个有标准的男人，好吧，你要告诉她，我是一个有标准的男人，接下来，我是一个有标准的男人，好吧，这个标准啊，是什么呢，就是不是我见一个女人，就会爱一个女人，我不是一个，我洗，我。

我不是一个，喜欢女人，胸臂，我光光，紧紧喜欢女人，披围大，什么胸大，这些外在的，我很喜欢，因为我是一个男人，但我不紧紧喜欢这些，你要表达这个，好吧，然后呢，女人是喜欢闯官的，知道吧。

所以你不能直接把自己，急遇对抗，你要让她闯官，记得吗，记得把课备硬好吧，我说的还会卖一点，你们要记，一定要记，现在讲内合思维，当然要告诉你怎么说，然后要干嘛呢，我想还有什么要是，给她听你们说的。

你要让她闯官，你就是一款游戏，你要让她闯官，这个官呢，你要让她这个有闯的冲动，同时呢，还要比较容易去闯，但是你自我成一种，你自我成一种，不是为了迎合你，我不是为了迎合你，我是真的就是对这个有标准。

明白了吧，因为这个意思，比如说，跟你说要比较居家，那我就会问你会做饭吗，因为我知道她一定会说她会，然后我在告诉她，我觉得会做饭的女人，会比较魅力，明白吧，明白吧，你聊完发车。

你一定要告诉对方你喜欢她是吧，而你告诉她方式一定是一种，对方需要努力，才能够得到我的方式，而她只要一点点小，就能得到，听懂了吧，好，我再说一个比方，这女生的稍微那比较肉糊，你要怎么说呢，你说对了。

你喜欢什么样的男生，对男生的身材是什么样的，对吧，我都说，这不是摔水，怎么问男生的，她爸爸妈说完了，我再说出我的摔水，会显得很自然，直接摔水的话可能不自然，好吧，我摔水是什么的，我说那个，你。

我能比较瘦，所以我喜欢，稍微，疯买一点漂亮的女人，明白了吧，明白吧，这会让你们的聊天，共加舒服，因为，人两个人在一起，是过日子，也并不是今天在打炮，好不好，你生高关系呢，聊操，之后呢，我直接来一句，你。

要不要就是说这个，我觉得，胖年女人，很有手感，她其实还是在聊操，就给了你的爱意嘛，分谅怎么做呢，你刚才说，你刚才说你对男生的身材，有什么样的要求吗，对吧，我前面一句出了环报的年，然后看不出她酒杯。

那红酒，撒到你的胸口，里面我去填，下一句呢，她就哈，不要这样，我反而正经了，明白吗，这叫摔水，说真的，这叫摔水，这叫话数非常牛逼，说真的，你对男生的身材有什么标准，她马上就会对她很正经，女人是喜欢。

斗壁跟正经，正经，比这这么切换的没办法，你老鸡饭弄，你下面是个红水般烂了，你喜欢我扣你，扣你那个点，然后扣完之后，打鸡饭再套你，算了，我还要烦了，我也是，四线城市上街搭上最好的资源了，什么人多的事。

对不对，你说害你好，刚刚在那边看到你，害你好，现在打个招呼，我就不然，然后刚刚在那边看到你，觉得你挺特别的，所以过来，可以认识一下，好吧，我还要闻死我，这就认识一下，对吧，就完了，最重要的是什么呢。

最重要的是你的支铁语言，然后是你的穿一打扮，差不多了，对吧，你说你这铁语言，穿一打扮都没有改变，改变，改变下掉了，那你花束不重要，他给个改叶不重要，真不重要，好了，红哥说的第一次约会。

接了女生主动生了舌头，一结束就生气跑了，什么样，什么样的结束，你为什么要结束呢，过后才说不喜欢，默认男人，非理他过分，对，因为你没有，怎么样呢，只是接了，所以你最好，是学习一下这个，接了之后怎么做。

好吧，这也是一些线下的知识，如果我只是接了，没有后续，这个女人叫师后凡回，好吧，这个女人之后，就是时候凡回，凡回之后，觉得自己，很疼的，浪逼，你也很窝蝶流氓，所以，他当时也身手，后细，他要说你非理他。

因为这线谈精致，知道吧，那你要怎么做呢，你当时接了，那时候你要搜身，抓屁股，能不能接受，抓屁股抓胸能不能接受，好吧，抓胸能接受，直接在丁管，你说抓屁股他不接受，那我就明白，他现在还没有完全接受。

这次约会我不能搜，因为他已经亲我了，如果不是很晚的话，我会尽量什么样，我会尽量的多转场，比如说我已经吃饭了，吃饭了门口，吃饭了门口，吃饭以后，我就拿我手里回家吧，对，我楼底嘛，再转一个，转转了。

就聊一些小时候的事情，对吧，看这就跟你，你亲不亲，没有什么人要关系了，反而呢，很真实，聊小时候的事情，我会看见有一个，他们家的便利店，然后再去做一会，又换了一个场合，场合的切换，会使得当时。

情绪不会低落，已经他们亲他一下，然后就我梦逼了，也不知道该不该发生，你自己都不够自信，也不知道正确的，引导对方的一个方式，那么女人那是不会引导你的，因为她是那个引导你，她绝对就是什么一个技女，好吧。

所以她回家了，回家又想了，这事儿不也不对，这地园是怎么注意的呢，这地园的话，尽量的话，没有那么多动作，没有那么多动作就可以了，真实也还可以了，但是你不能前请，有很多人都会前请，太一样，就错了，对吧。

太一样，那边看着这个，还蛮特别的，所以过来跟你打个招，还要不加一个微信吗，你觉得问她就行了，给不给都无所谓，你多照镜子就知道了，不要给人有压迫感，就是你很重要，你很重要，你很重要，很这样就不对，好吧。

这样不错，说一下，这主说来吧，师傅，如果我妹子问，借业给女生买包包，我怎么回，你说我不借业，给我撤几个女人买包，但我很借业不是她们的女朋友，然后问，借业给我买包，你说你是哪个共的，让我现在叫摔选。

摔选能不能强调自己的价值，明白吧，但前提，为什么我说我把摔选，放到了信章里之后呢，因为很简单，对方，跟我没有信章里，也就是不是男女朋友，没有男女朋友，那些打炮的事情，我能知道她不喜欢我。

不然她对我感觉还不够，她对我感觉，她觉得不够的时候，我去跟人讲道理，她说，那你不喜欢不喜欢，然后不喜欢你，她又有早高了，所以摔选呢，要放到信章里之后，明白吧，那有那个，那个，这个，这就是为什么我要问她。

你说我呢，喜欢给自己的女人买包，但是呢，如果这句话我说的话，我要在信章里之后是这个一切，如果信章里是简单，突然被你连续，对吧，我会怎么说呢，你看，所以我是我的回答呢，非常前面，你呢，也没有告诉我。

聊到那个境界，对不对，我猜她妈就是那女人不喜欢你，所以我家已经摔选，有没有没有，她反而是在，你说的没问题，你她妈说的都没问题，她还说，那我喜欢给我买包，人不是好的，拜拜，我很清醒跟男哥学习。

没有人们认识，一个律查表看我钱，知道吗，会怎样的吗，好吧，男哥有录音吗，我还有工作，ok有，有录音吗，有没有录音，好好，有没有人在录评是吧，录评是吧，这都被拒绝，省不了一块肉不怕，你拒绝一个。

她妈给你叫包人，吃给你要包人，就什么呀，这没什么，这真没什么，好吧，但是你跟我们继续的攻击性啊，攻击性是不对的，好吧，嗯，还有问题吗，请你们还要问题吗，问题挺好的，谢谢冷冷的，宝贝哥，宝贝哥谢谢。

这个是我是看不到，下面字吗，没有问题的，是吧，没有问题，我就看，有人讲聊天了啊，谢谢孟茹，怎么这里演神，我告诉你，练演神，你做照镜子吧，练演神，演神是跟美帽有关系的，你那美帽没修剪，就没有演神知道吧。

明白吧，就男人的演神，经过精神，是跟美帽有关，是跟美帽有关系的，好吧，然后请你们做一件事情，美帽每天这个，没事的时候，叫马上看，为什么要多练马上看，因为中细都是这样的，练马上看，这样会显得你演。

跟他比较较大，有神，不是这样的，对不对，多马上看，多马上看，多马上看，很有效，没帽为一个800，那你还不便宜了，北京的话1200，好吧，半年一年了，那好的，男人一定要有文美，好吧，好没什么问题了。

同事被他以后，怎么做，演你这个问题呢，就需要这样，这个把你当被他了，他的拳你不重要，不重要就我先锻炼，好吧，锻炼之后呢，要塑造自己，明白吗，因为男购也已经塑造了，还不够，你就说明你能力有限，那你就换人。

好吧，大部分人是有钱力的，你自己能力有限，帮你有不了自己的钱力，也不想改变，可能改变不了，那怎么办呢，那没有办法了，你就换人，好吧，因为你该付出也没有用，首先要锻炼，锻炼他起码，有一段时间。

他会在乎你明白吗，你说能够我锻炼了，你就不跟他锻炼了，联系了，他都不在乎我是什么，因为你目发碰拳，他都不让他碰拳，他都不让他碰拳，有什么一人，他能想着你吧，明白吗，你想一下，我想想，你想一下。

从事被他对不对，天天亮亮了了，没事我突然出了一出来，他回什么我都不会，他在想，现在他最近在干嘛，他在真正关注我，好，关注的时候我不给你了身，你来想我，怎么想我呢，我发生照片，谈个吉他，这个车呢，打开。

会不会像打开，他把我谈个吉他，他把他发一个，iPhone手机，又文艺又加持，好吧，让朋友们去拍张，底前呢，在好友草地，成本多大呢，我觉得一百二千搞定了，两百，好吧，两百块钱搞定了，请朋友收到饭吧。

对不对，你们在给我拍张，他没问题，就是我，我想拍个展示面，他傻展人面啊，你们那你也来学习了，好吧，那怎么回事，怎么回事呢，发一个那个，不如读书那种出来的，什么第一，第一速式的，社交不如高，高品质的读书。

越来越多，为了以后，新闻的那个人，他你妈绝对会给你回来，你知道吗，你们了吗，我就不回他，知道吗，这叫什么，他妈叫，调查被他，不回你，他，今天不过他妈在没事中，我是专大跟他的，吗不回，但是您他妈。

都会躺住，然后心里有心情，又过去了，所以你问我男生，怎么，那个搞搞定了，我不知道，你什么都做不了，还要去种梅帽呀，听我说，那我不知道你什么样，有些人没有梅，说说话了，是之后，等几天开启话，对。

还是说发风，等他来点赞，等他来点赞，或今还是这个乱用，但说他发信息，我不回他，让他焦虑对，他发信又不回了，你都这么一辈子，你回来干吗，你回来就用吗，没用，对吧，听我说我前面，说话过了，什么话。

还有问题吗，没有问题，开始讲聊天了，那个什么来广州深圳心想，开朋友心，最近应该没有，没痛，没没不痛，自己就问一下，知道了，不痛，好吧，你可以选择部门，因为不代表你那就好，但我只能说，一个男呢。

一定要梅帽，好吧，我就梅帽的这个，一块蛋，掉了，就是这个要梅风，好吧，要梅风，特别前半你没有就補，只要要，为什么要梅帽，好吧，闻没趴上，那获闻不好，要怎么，摔弦地方呢，多闻，多闻，别动闻，就花钱，多闻。

多闻不花钱，好吧，你有五家的时候，你就敌呀，这个问题就好比，但怎么能把梅呢，你现在有五十个梅子，你就会把梅了，真的吗，你们有五十个梅子，你怎么能够起步呢，因为很多你那个梅子，他就不想跟你说话，你怎么。

你怎么，你怎么，你怎么，我说皮皮，我说皮皮，我没有，我没有，我不是，我怕你还是蛋，那是，那是，现在你不会弄，好吧，我把那个皮头那个，那个瘦脸那个，大一点的，好了，然后最黑的位置，好最黑的位置。

你给我多起，不过，再给他给，门口咬咬，怎么问，他还用门满足啊，门每个会被门难受没吗，还会会会很重要，这种的，用没，用没，门口，你会在门上这样啊，门不成这样不跟钱啊，这你怎么不回嘛，你不跟你练了吗。

好吧这不是在我们课程里面的，这才礼拜店门口咬咬咬了，那边，你问他吧不玩了吗，你就别这么坑我啊，门门见没吗，你说你门那个秋影在机会上，你判行不行，不然现在我已经三条平衡了，这边，门内啊不要话。

你话不明白了，门内要替美国，替咱忙吧，其实门内容也没有完对啊，我都告诉你了，800到1200，他说2000那你他们还门门吗，你也想不是坑你吗，好吧，他自己说什么时候现象，第一期人已经招完了好不好。

本来想招5个人，那10个人，这个，整市场一走，我们把那个坑中最后的一些部分，设计好，然后就来做，但是呢，其实本来是5000万元，3000两亿，好吧这我们付费的，学院的话，不是付费的话是七千。

但是我觉得3000两亿的，可能，很多兄弟们吃不饱，对吧，我尽量能够，四千五千，好吧，因为也考虑到兄弟们物草，我让你来一个里面，你不上班可能也不行，但是呢，我要知道我能知道的，好不好，你们看现象早就能办。

为什么我要这样去，很珍贵，明白吗，不是还是为了你们，这个钱能花到刀热什么，这个意思，好吧，明白吗，文生要洗掉吗，要的，要的，要的，文生要洗掉的，好吧，我觉得你文个身其实，也挺言味的，但是呢。

这个道理大家都做，不是说每个，每个每个人，这个都喜欢文文身的，但是每个人都喜欢，刚刚进进的男生，明白吗，男哥第十字也看完了，第一遍，开始聊天，还是看案例，开始模仿，开始聊天，第十四节之后。

还有几段节课程，没有上传，什么时候有第二期，第一期结束，马上就有第二期，以后现象是一个，诚心性的，比如一个月两次，这样，好吧，这个剩下的段你是不是，已经上传了，现在不是十字节了吧，原来是十字节。

你先看一看，不是，你现在看一看，是不是不是十字节了，如果还是十字节，你就别做了号了，这是解读的课，我的优惑，有一些解读的课，你不要，叫什么标题，还要叫解读的课，我的话就他们找不到。

你可能跟上什么地域模式，什么什么，什么那些字乱，那你就把这个感觉过来，因为他们找不到，然后鞋图就改过来，是那个解读吗，是个优惑解读的课课，好，改过来，然后你去看一个解读课，这边边界可能是编辑错了。

现在叫不入子型的案例，好像是这个，好吧，你就看一看，再看一个那个解读课，好吧，不会维持很白微大霞，不会的，两天收稍微稍微轻点，像男的负责，什么是两点的好玩，是这样的，我不会告诉你，这是一般日子。

你几个代表衣不过来，跟你们拍摄照，你就很牛逼了，我把我的衣服给你传织了，我已经来到夹课，你赚点夹课多少钱，我七千多，这我能做的都做，我让你彈牙的，为你那地儿，如果让你在北京，你就滑不着妹。

因为北京什么地儿，不然你拍完在北京都那么乌鸦，乌鸦一堆妹的，你说我躺男的财争，好不好躺，我还没聊不过来了，对不对，要你来干嘛来了，好吧，好今天刚刚好看了，男的现在可能在优库，还有吗，我把优库都下架了。

因为我觉得优库呢，对好，我俩你就看完了，今天通知叫我看，库白，然后，今天通常看着的话，是这样的，人都有个遗忘曲线，好不好，你二十四十之后，会放掉百分之七十，对不对，但是你别太胖，你说你太胖了。

现在没办法了，因为搬到所有的线下，就是你刚刚一分来，要不再买一赴，对吧，在这边再买，这些都时间，什么的七千，我能这样的话，能脱你七千，七千，七千多少钱的九千八，一万多，对吧，我也能这么脱吗。

然后买买给你假二离辩嘛，妈妈讲的也会觉得很值吗，那我们尽量这个精简一些，对吧，然后最好是，他们的两天全都把给拍完，别说我烂一八道钱，他们把给你拍了，对不对，但是不会拍好车，因为这个车这个事情呢。

你那么好的话，会有那种属性，那种属性的女人，会让你花钱，但是好歹呢，是我的朋友的，不是有这样的朋友，就会显得你，还有属性领袖的感觉，这有两个概念好玩，胖还好说，哎就完了，哎可以拉上小腿的。

只要你是人就可以了，好吧，现在看视频，我连你们下半一个月了，现在在我们的，那个，公众号里面看，好吧，好吧，请男哥吃顿饭，你脱他衣服我拍个照，好不好，对啊，好吧，好吧，怎么给你打尽量的呢。

能去做人事件好吧，现在就拍展示面嘛，那你来吗，你不是斗我呢吗，好吧，好，还有问题吗，好的，现在男哥，现在让人去看一看，那个我们怎么写的，好吧，我们怎么写的，行不行，你就问主要看一看，现在还包过什么。

就问了好吧，能够几十万的高榜表，适合代码可以的，没有问题，一个女人呢，五千块钱，她会显得自己，两万块钱，你就贵钱的，好吧，你就贵钱的，嗯，所以你待会几十万，表有如何呢，对就是高榜，都是假的，什么呢。

我就好看交代，这就是我，我就这样客气，你就看他这么说的，他说啊，假的，但戴什么不太好，我那是你的生活院子，那是你的，你都不代表罪的，他们在卖表的，那么多卖的，就说没有了一个需求，对吧。

那你说你的包要被假的吗，对不对，你没钱旅游这个吗，你把他去送别，那人去旅游呢，对不对，因为很简单，一个女生喜欢你的时候，你说个屁，他就觉得是香的，对不对，一个女生，本身都不可能喜欢你，他才会说我藏。

你待在假的干吗，对不对，知道了吗，好吧，你们的失娘，这个，几百万，有几百万，但是呢，我说了，我说不需要你一分钱，因为北京研究这样，我吃水，我会他们跟你说分手，但是我不需要你一分钱，明白吗，那我也在假表。

他说了吗，他不说，你明白吗，因为在真表的人，你也可能没有他们制想，你明白吗，我说我会靠自己的，明白吗，但是呢，我还要他们给，这是洗脑，我还要说什么呢，我还要说，我觉得，我为什么需要谈，谈恋爱呢。

因为很简单，你我王也需要一个什么呢，内心柔软的人，给一个人说一些小秘密，他就会觉得，误我草，这么多女人都不选我，老娘她们有魅力，这是第一点，第二点，我说任何成功的男士，都希望在她们过程当中。

就有一个女人去陪伴，并不需要你怎么照顾，对不对，并不需要你去多么照顾，而是陪伴用心，但那个时候你愿不愿意跟我，一起去，模练一些事情，然后我懒人你的时候，军林成下的感觉，她说你想做想其成，那你也知道。

一个男人成功了，然后再做想其成，什么都用的，她就玩玩你这玩了，对吧，你要，你要，你要我，就不会受人影响女人嘛，你们就会受人影，男个在高访，不是不太好吧，那你不带不得玩了吗，你一个月这五千，你就为了逼掉。

你就把朋友传动了，像这五百啊，你看谁理你，你看吗，但是你一定会来往思维，好吧，表代王凭位，其实无所谓啊，对不对，你现在呢，是要品位的年龄，就去游品位，你看他的几百万，你就去游品位，你没有这样，你想把妹。

怎么办，你想谈恋爱怎么办，对不对，包装自己没有问题，好不好，啥都才会啊，男个我，一个月这五千块，男我要三五万，去买一个表，啥什么，啥啊，那你怎么还不包装家客呢，好吧，请男个说，反正明天开始，带百大菲利。

有什么呢，对就是百大菲利，百大菲利，我们家给我的，我没钱，我们家给我，朋友送的，当然帮我猜一个忙，怎么呢，对我是没钱，百大菲利，我猜三十多万，如何呢，那你对每次，就是请我示范了，我早为什么要请你呢。

我在表就是每个人都要请嘛，那我请跟我来，不过没有能做显简，前要花在刀这上，好吧你觉得呢，看我觉得你还有魅力，没什么，没什么，学记者用电脑寂寂，对我都让大家用寂寂，电脑啊，天莫说得很对啊，我都用电脑寂寂。

你们不寂寂，听我说的跟我人闹坑，那就很傻逼，好吧，学长打个，有的人打个购嘛，好吧，首先我还说百大呢，你会说天涉好，那你去不就买天涉嘛，对不对，好吧，来来来，兄弟们，给兄弟们看个展示面啊，有点兄弟们。

难得那个约会的时候去看，那个视频叫传啊，还有把名字改吧，这两个是吧，改好，改好，嗯，第一个事啊，第一个事我先把这个手机练一下，练上好，练上好，弄弄好，给我一个前线，我现在也演示，稍等一下兄弟们。

我怎么入进入呢，我怎么入进入呢，我，嗯，来吧，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，来看一下现在有没有啊，我看一下现在没有啊，有个解读客你们要去看，老学就知道，就是生华的，喝完，这啊，怎么上课啊，然后门突专区。

好吧，我，要先嘛，好，再客人点点点点开，写个计数据一个，在哪，写地数据一个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，中级解读，把这个改了，把这个改了，可能教台那备用图也一样地数据一个，男的内核，四维体，四维制造。

把这个看了，把这个都改了，第十四节，第十五节，第十六节，现在改，现在改，然后包括这个中级解读，内核生华这个必须看啊，这两个必须看，这两个必须看，这两个必须看啊，兄弟们啊，必须看啊，必须看啊。

这两个是内部课啊，然后以后会在这儿出现啊，然后现在开始会在这儿出现，然后现在要看这个，上半的话是，路音无所谓的啊，你这个看，再看，把这个看了，好吧，来，好，好，难过我来了，我收到，没来吧。

现在才刚刚开始，嗯，我告诉你，你们花那么多2000块钱，去别人上上课，你看一下，一个里外讲，一个客，还能不能公开呢，好吧，我们这就经常脱藏，啊，因为啊，兄弟们有个问题，嗯，然后有新闻，后段那个。

刚刚有个新闻那个，南哥那个啊，喷证长行线，见词员吗，啥匹吗，你这么热气，你怎么穿成装啊，好吧，所以我不，我不会点，然后什么都有，什么都有，玩儿也有，对吧，这北京80层，什么呀，有没有逼格，好。

你们知道这个，这个多少钱吗，你们猜上北京花层，云酷，晚上，红酒，白泼酒，400块啊，好吧，如果你一个人去，拍同样的这张照片，需要多少钱了，50块，就是把他一个人做人，然后，他就在那里，他就在那里。

他就在那里，他就在那里，他就在那里，他就在那里，他就在那里，太大凯一个，人做是 enough，好吧，然后在看第二张，这两系，其实是，是娘场歌，最近，我说要你们三千是什么呀，对，很好，像正好。

他北京存可以，赔人，婊税跟呢，多少钱呢，没多少钱，生养花了1000多，好，有些人说那正装什么用呢？，看那把正装什么用？，这是男的屁肚了，真屁了，没毛都屁了，然后打的高光收着脸，好吧。

可能还会带兄弟们去做西方啊，然后有些兄弟们说男的那个做西方老贵老贵了还不得么好，我带你们去的地方你觉得很便宜，玩着这滋味的爱做不错，好，注意看配文，先自成本，而后我爱人，什么意思呢？，我现在他帮很忙。

所以没回你很正常，但我很爱你，这就是一个给女人洗脑的，这就是一个风签，知道吧？，但是有没有女人给你发一个风签，就是你是怎么怎么样？，你是怎么怎么样？感觉好像在说你啊，我告诉你。

他就是想跟他所有的被猜在说话，你就是被猜，所以呢，我有这样的朋友宣道，就不用跟他们聊天，我一聊天他们都理我，好吧？，是不是？，有那么多随便回的回了，老贵，好吧，还有些什么呢？，你们男的那个光那么装地嘛。

你要挑战我的时候，要挑战我，对不对？，这一步多少钱？，很便宜，就是我时，好吧，然后这个是科学心，你就是穿一身很便宜的一步呢？，很四对吧？，那你要有一个装饰，就科学心，也很便宜，好吧？，双十的。

要我们都在卖，那展示面休息的重要了，好吧？，展示面挺重要的，这叫衣服，这叫衣服，八千五买的，好吧？，在我们的那个，，好像最卖七百多，很便宜，这一步真的，好吧？，我看这边，一样，不说展示面了。

咱们说聊天好不好？，男的我怎么没有三点零的科呀？，没什么三点零，你哪来三点个科呀？，好吧？，我的内部科基本上就三点零了，好吧？，身杖上科了吗？不上了？，想一想还是不要上去这个事，来，1266。

男的我感觉你啥都会对，地步版本肯定不一样啊，你以为就拍完，是跟二一这样就行了？，不是的，好吧，现在开始讲聊天，现在开始讲聊天，来，兄弟们，所有兄弟们，现在就是122兄弟们的主要吧，122兄弟。

我会讲一个小时的聊天，你们现在就可以把你们的聊天啊，立马上扔，但呢，有一点，我不希望出现，比如说一个人在法聊天啊，立这个人也在法聊天啊，立这个人也在法聊天很乐啊，第二呢，你法聊天啊立一样有顺序。

你这嫌惑顺序不遇者，这都不看，好吧，然后也不用说男的我来聊天啊，立火看不到啊，男的女人也看到我的，不重要，因为每个人两个人都差不多，那都是女人，就是跟你不好的，回复你不会回，所以你只要学的都可以了。

好吧，那是我的那部客，是生化，是一种，就是说，他像一个白宝商一样，对不对，这个你没有问题，有没有问题的物质，反正这个一直都是有人有问题，那问题呢，都是不会聊天，不过说话，不会相处我的问题，好不好。

那我们现在来看啊，你们现在可以发，好吧，来看他不拉，行的啊，你现在搞这么的那行可以，然后我看一下，不把那时候出来喝喝下午茶，我前陣身体不好，工作有忙，行啊，你哪上班啊，来来来来，不远，行，这去就行了。

不用多聊了，要我都不多聊，那我也没有空别人聊，车击不赞，没了吧，你在多聊，很可能再回去，也可能就是说这个女人看，这个反应一些避兵，所以我不爱聊啊，我这不是上班，今天洗衣袋，洗衣袋，有点凉啊，身体不好。

所以车击不赞，你看，你把回聊，这个没有用，我之前用过今天非常给假的，就是没事有朋友帮我问你，问你什么，有没有跟你说随便你怎么想，你会有两个，吵架吗，我会回，我会问我会问，他会问，那你为什么回一个。

我跟人吵，我说要，就能记住呀，来记住男个语路，所有人开机，所有人都开机，一个女人，就能语的，就写个女人卖话，有人跟你说，随便你会怎么想，你会怎么样，吵架吗，把这个刺刷都照抄，好吧，我就以最快的人为击准。

因为没有那么多时间，是让你慢慢记，好吧，你就去看视频，我们也读视频了，好吧，我们现在就讲真正的内合，智慧怎么去回她这个话，因为我们不是被她取得最方，回这个话是被她自己加分的，好吧，喜欢了吗，喜欢吵架吗。

好，喜欢了，所以呢，如果是这个女人不喜欢你，扯鸡巴赖是没有用的，听到了吗，记住啊，女人不喜欢你，扯鸡巴赖是没有用的，也就是说这句话怎么回，不重要，我要看这句话出现的时候，是在什么阶段，记下来。

跟女人去纠结一些事情，是没有用的，记下来，男歌语录，好时，你爸爸妈说那么多，结果都这么一样，他不喜欢你，跟他戴彼什么样，好吧，记住啊，记得可以啊，好吧，好，继续啊，你不记得真的没有办法。

我那么看不出来就是把这个东西，都交税了给你都不记，那真的没有办法，最好有一个笔记本，搞完了那是记，好吧，就是说，很多人的思维都是这句话怎么回，但真正你是不是会教你，这句话你先看，他发生在什么阶段。

如果发生在一个，这个女人不喜欢你，或者是说你犯错了，或者怎么的没样，你展身没有没做好，反正他就不喜欢你，他不喜欢你，肯定就你犯错了，要不你展身没有不行，要不他不去家，你他肯定是刚才是喜欢你的。

后来他不喜欢你了，你懂吗，刚才这就闯口，现在没闯口，我以后看有没有闯口，那有没有闯口呢，很简单，这个女人是有她妈闯口的，这个腰疑约了，你看看吧，有没有闯口，先看有没有闯口，我会跟你说，随便会怎么。

我会发现这个女人对我，有闯口，然后她来问，有人跟你说，随便会怎么样，那我就会表达，我自己真实的想法，而这个真实的想法呢，恰巧可以，提高自己的分数，我会怎么说呢，我说完以后，我会问这女生会很开心。

我要表达就毕严后面，她们写的，我会说，我不会，好吧，我说不会，大家开始记啊，起个难卖号，而且是事故嘛，与路要来过来，去背面来吧，这么多案例你这么天天刺激刺激她，一年你都成打神了，好不好。

你不记这东西也就过去了，今天重够重够，好吧，不要求在这个东西，跟你没有关系，你就不记，这日记越来的，跟他们四点一样，好吧，我会说，我会说，有人跟你说，随便你会怎么样，你会怎么样，插架吗，我说我会回偶。

让你又有一种反差感，你又会问，哈，第二点，就是这个，你明白吧，我说我就回偶，然后呢，几乎她的回顾率吧，这是最重要的，所以我说我会回偶，就很短，光一个好休息，她就会回回，很多为什么，因为你跟别人男不一样。

你身体不舒服，我爸爸，你比她打来多，她就回了，明白吧，这是她核心的博弈，她都要记，这样了，好，奉朵记完了，好，快点记，这是核心的东西，然后我要怎么做呢，我就回偶，那我这句话，是不是个逼核心的话。

说就很好接，越是不好接的东西，女人越容易包入需求，好休息，她把爱没事，这比那个了，你的妈在爱我，都因为买样的身杂，这时候不用，我们都知道不用，那你的妈还不会挺 her妈，好不好，一样倒，一样倒。

后面怎么说呢，后面很简单，后来就说这个，你会怎么样，吵架吗，我会说回偶，她给你会发问，她就，她就去不一样，我怎么说呢，我说马路上有条狗咬你，你会跟这个狗开干架吗，你会饶着手，因为很简单。

你会跟你说随便你怎么样，你会吵架吗，你会怎么样吵架吗，这句话说明她妈的，别人跟她说随便，对不对，听到哪个狗咬，没办法，这些四位狼气，因为这家本身，她不是，摔选一问男人，就是不较真，我通过光脱一句话。

我就觉得，这个女人遇到的问题，只是想看看我的看法，那么我就通过这个遇到的问题，说出我的看法，并且让她不要去，在乎对方而在乎我，这是核心思绪，接下来，因为我觉得这么说话呢，其实，一般人来说的话。

是谁跟我说的随便，我就叫物色呗，成呗，那她能问你，说明那个人跟她说随便那个人，不一般，说随便那个人不一般，好不好，所以呢，我想她觉得我不一般，我想她那个，说随便人滚蛋，所以我告诉她什么呢，我说那个比较。

她说我直接说来就，马上就有个狗，她就有个离万里万万吧，所以我说我就回个狗，她就很有信心，还有信心的身家，给对方你的就是点，就变成了奖励，那听懂了，你不在乎，你不在乎，你不在乎，了我读，而在于我操身间。

抓住一个点，然后我时辆的人，然后我同样就不说话了，我同样不说话，我还发不懂全，就搞他，明白吗，我说那个狗，一条疯狗，要咬人，你会在那打一架的，还是照着走，这个时候旁边有一个人，跟你说，狗在咬你。

你为什么不反驳啊，你为什么不反驳啊，你为什么不反驳啊，你为什么不反驳啊，你为什么不 harm啊，你为什么不反驳啊，怎么办啊，你是不是，你аются，不要，不要， Not，要假，你，你，你，你，你。

因为自己，你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，你，不知道，你，你可以，你，因为你，因为你，因为你，因为你，因为你，不是，因为你。

Because，因为 думаю，因为你， beaut，以及你，一个，因为你，因为你，是，因为你，就是，你会吵架吗？吵架怎么？我什么情况？，你把我回头，然后他说为什么回头呢？，你说那小狗。

我跟狗会有不去干嘛呀？，我会把人家能狗，你就一打下低，你去狗人就说就一打低，但是我们不会，我们是这么说，好吧，这样的话他觉得那种很对，两个就是忙我的，不是为了聊天而聊天，因为他需要一个过程把这番单狗。

他就会回来找你，你懂吗？，没什么，我看一下被人生怎么回了，你看看就什么关系了，这就很傻逼了，就没有社交直觉，因为一个人把我说随便，说明我在对方的眼里只是托石，你把我当傻逼，我也把你当傻逼。

你哪怕把这句话回来，但是会都会觉得对，因为对方就把他当傻逼，他还很关系，就把这番来回来，随便，他在问我应该不应该生气，你说那要看关系了，这女人要说那关系很近了，你妈病就把自己聊，能被开了，听懂了吧。

听懂课，这你听懂吗？，你就在把自己聊，能被开，还看不开，关系，关系，不是他们以我来听吗？，你送送我，我也跟着你，不是问我，那滚蛋白，你带牛皮怎么来，共有关系吗？，一个住了男生，乌鸡草，什么样，仙芝。

一个住女男生，好吧，我就回头，你看他在运旋，这个女人就很松面，就开始运旋了，一个住了男生而已，你就会问，你看这叫避合性化树，那你就不能回男的的欧吗？，我就回欧，让他去思考嘛，这个避合性的画树，没法接。

你就会去为了聊天，就很恐怖了，你没什么深的接触，感觉他挺带过你去的，打买给这方机会，啥逼嘛？，他说啊，好，那我给机会，那他怎么跟你聊天干嘛呀？，没什么意义，没什么回，这女的不回你也很正常，，你怎么回。

不是啥逼着这么回吗？，一百个男，一百个男，你怎么回？，没在吃了梦，这个女人回回，那不是因为给你聊天吗？，我告诉你，你在吃了梦？，你等你到死了，还都不是这么说，因为你不符合女人的标准，所以你把他操了。

知道吗？，那女人都高啊，好吧？，这种女人特别不高啊嘛，你在聊白铺美，你在让白铺美，就说啊，那我不是在给你聊啊，你们吹嘴不弹嘛，好吧，那我这么说都ok了，我们再复盘一下，我会怎么说啊？，好好休息。

这话都会得不错，有人跟你说，随便你想怎么样呢？，你会怎么样呢？吵架情况，我说我就回一个，他就会说问，为什么？，而不是一个追我男生去御旋你，什么叫御旋啊？，你看，如果我是一个女人，我怎么让你自卑。

叫御旋啊？，一个住我男生，没什么新接触，但是他聊两分之，就把你御旋啊，你就自卑了，而为什么会自卑呢？，因为你他妈把自己聊着点，但是他整在乎你为什么给他给完机会，然后他就说啊，那对方有点法拉利，来摸基尼。

但是我不喜欢，什么意思呢？，就是追我的男人都很牛逼，你要努力，那你就怕嘛，知道吗？，我是懂得师娘说的，对吧，师娘说那个之前男朋友，一一个月给他四十万，不知道，那你还跟我说明你有眼光？，因为人呢。

不是跟前水条，知道吗？，这两天还那师娘吵架，特别痘，师娘说那个，我就是想抱不你，而抱我干嘛呀？，嗯，我跟你一个好的特别好的时候，然后再抱不你，然后跟你帅，然后跟我开玩笑，你们知道我当时怎么样了？。

来打来公平上，我本来那师娘去大学城，有六个玩什么呢？，你们知道我是怎么样？，你们一定要记住，就是女人在开玩笑的时候，是她你的底线，如果你刚接触这个女人的时候，没有底线，那后续就会很麻烦。

而刚接触的时候我就有底线，后会使得我们的感情非常不稳定呢，但是呢，如果我戴初期就这样就分手了，那就很他们正常，我得清醒，因为我有摔月女人标准，知道吗？，这都是内合真正的东西，你呢？。

不要就是明照错误的人还浪费时间，明白吗？，我让我就很冷静，就在出车里，我说那个，你说她是人人吗？，你看就很像那种，她说她很短，那好，所以能不能认真的吧，那好，认真的事吧，也就是说我不管怎么对你好。

所以说都没结我事，那当时我就把女人推开了，她立马就拿我，我就一摔手，好吧，我就走了，不说话，我来那里男的一想，不在队我她，她在找我来了，也没对着我，东西都在我这儿了，我给她把钥匙，把门开了。

我说你妈病你会谈恋爱吗？，不会谈恋爱别谈，是知道什么话该说什么不话不该说吗？，我说这个钥人，拿东西这个，24-24之内赶走，赶走赶走，就是什么呢？，就是你是龙的盘，是虎被我握着，对不对？你找我呢？。

就彼此互相尊重，对吧？，你别跟我吃起来，但浪费时间，然后是娘怎么做呢？，兄弟们，然后是让她说我看来笑你自己这样吗？，你还甩手什么呢？，你跟都是这样的，就本来她错了，她要说你态度不对？，是不是这样了？。

是她扣了，就是这件事情女人不跟她说，但她说了，然后她要说你态度不对？，你有这样的吗？，那我就把这个疑人，要不然我傻逼，对不对？，你要我儿子怎么说呢？，你们就爸爸妈说他们一大堆，我就说你你呢？。

就是不会谈恋爱，就别谈，知道吗？，有些话呢？，该怎么说？，说？，不该他们说呢？，你别说啊？知道吗？，看我儿开玩笑什么呢？，我是你妈死了，现在跟你说你开心吗？，不一样吗？，你是不是不会谈恋爱？。

你看我的标准是什么呢？，这是你是不是不会？，这时候人家有你自己的硬你知道吗？，我说你是不是不会让我谈，这还需要自己明白吗？，然后15分钟之后呢？，我说你赶紧多口熟，她让她给我装笔。

她说那个我一步还没有干？，让你让我走是吧？可以，她也是负没嘛？，然后我说那个，她说那个，那你把东西给我机会了，还有几个衣服她一位挺贵的，你为什么会这么做呢？，你们会怎么说呢？，这儿女朋友跟您吵架了。

然后呢她确实她就直接回去了，你其实你也很焦虑，你看吗？，你能说男个数据的话就分手吗？，对吧？然后她这个就，你说男个我也不想来她分手啊？，但是我这么说了，她直接说中要走，我怎么办呢？，你们会怎么说？。

然后我要解决一个你给我，你给我赶紧多口集回来，这就是Cat嘛，Cat能接吗？，Cat能接吗？，肯定不能接啊，然后我当时就已经给她说，我说什么呢？，我说Cat嘛，B一下机了，好吧，我说别跟我这B那哥的。

你给的话就别跟我这人，立刻能治了吗？，别跟我玩技巧了，才跟你技鬼员，然后她听我，怎么着着着，我就，不讨厌，什么？，要卡她现在拿复我们，要留你转了，人家觉得她们接了不俩，你就比你把房点了。

那她说了老公你还记得吗？，那哥你跟我说过一句话，她突然就软下来，她说那个，你跟我说的，不管我们发生什么事情，都心病气，和她聊一句话，这就是傻手点，你知道吗？，就是你们在把你人逃得，别这么爽的时候。

两个人是不是在贪心，去的时候你跟她说，你如何保备？，不管什么，我想跟你说，用话现在非常正经，这样的都心，或者说，不管发生什么，我们一定要心病气和的说，哪怕你也能见着了，但是眼见不应美食，好吧。

所以你前面要铺垫好，其实反映成跟这个案例也是一样的，你是什么样的人，就是聊什么样的美，你明白吗？，你又没个性的人，又是被她的命吗？，发生什么关系了，她什么关系由我来定的，你不是那种，我就肯定被她骂。

对我高班不及，如何呢？，我该怎么做还这么多，对不对？，你愿意的妈呢？对吧？，这个追求我，她开大笨舞了，说完了吗？，完了吗？，我就，今天真单对啊，你还这么在气，你看没什么接触，她在等着你去对我来。

她在等着你去对这个频率，我才被她的命了，Hello，小珠珠，Hi，我曹来了，可以可以可以，她还没见过，可以医祀，可以可以可以可以，可以，放开，这个是不是可以，你可以认识你，可以可以，他很可以，时间秒了。

最好吗？，用最 ForestAgain，因为万是有做 detectives，所以还能这么用，我们的小珠珠，你们怎么聊去，怎么就喜欢我们人，喜欢一段时间，和我们害你的，你看这个汉就是一个逼回新画术。

除了最方的找话题都没法聊，他来就哈啰再干嘛，哇塞，这就别人吸手了，吸手怎么来的，传递价值了，好吧，你看后边的，在马上下包了，开车刚到家，对，你觉得这个回复方式对得错的，用车对打口衣，不对打口衣，不对。

少了一个感受，这就是状态，你说下包开车刚到家，哎，你有没有车不重要，对不对，妈的一件呢，你说先号去没车，我不重要，下包开车刚到家，一一一一一一一一一一一一一一一一，他就会说，为什么舌啊，怎么才到家。

你说赌车啊，下包是一个点，开车到家是个点，他不会回开车大集了，这个这个事，对吧，你还有车呢，你说我们都没车，对吧，难怪怎么还摸摆单车呢，好，第三个点什么，有点痛，如果他，上来，就是你摔选出来。

怎么摔选的，他直接回，痛的话，就，洗个凉水，热水腹，这几乏，那你就直接摔选出来这个女人，可以急速推进，对不对，真的吗，可以扣了，简单了吧，去一句话我就知道，这个女人该摆聊，还说放一放，因为她不喜欢我。

怎么扔入口味，都没用，但如果回下包，啊，怎么有这样的，下包这么早，就是第二个，就是呢，想进一步了解你，因为你投下很过关，你的，你自己，你这你这干吗，没问题，话真可怕，就错了，就调私是这么回的。

你说我怎么没问题，我再上班，那男生说，不是，是我打算自了，好吧，下班这么早，不要发本，不要发本，这是聊经常中的，一句好，你说撞害家感受了，你没有感受，好吧，是改一下，你可以问吗，你在干吗，然后我在上班。

我说的是，我打算自看下后边了，看下后边，给着背着，我以前有，很刚才也认识你，当中共识，你说，你说你现在，你不问我，现在叫什么，看你朋友，也是个阿玉弄的女生，可以冷毒，还可以了，没事的时候，喜欢出去走走。

逛逛，你喜欢运动吗，我，以前比较摘，不对，没事的时候，出去走走逛逛，你喜欢运动吗，你说还好，她说，我说，但是我觉得，照片里好像少了什么东西，记一下，好吧，她会说少了什么呢，你们少了，好像都比较忙碌。

少了一层，说走就走得旅行，还有表情，她说她出的精准，我平时就很忙，她说还有啥，你说还有一个帅哥，就可以了，人来吧，就可以了，现在跟朋友一起健身，也可以，已经漂亮，不错，看你一好受量的，你是想念的。

健庄起来吗，就是太受了要增肥，能在属于那种，怎么吃都不胖的人吧，哈哈哈还真是，对，对，女生接着窗口很大，我们叫摄影书这样的女生聊天，别长那种，你都不理你的，哈哈哈还真是，刚喜欢早，回事是舒爽，可以啊。

她就不回了吗，什么意思，她不回了吗，你发这个案例，在护毛线，把别人地址和鞋错了，我觉得那个男人，能想到点吃了，已经很不错了，结束不是，你怎么往背太了啊，你还给人分析男人，你不傻批吗，不错。

这个案就不用看了，我觉得男人还是普通的，还很想吃的，我觉得我是傻批，你得跟这男人好，你就不能这样，关键是今天跟你发紅包，可是她说随便我很火，这又不是呢，情况下是我，我不会这么干，就一个案你逼了吧。

第二个呢，急病，对啊，放了一个炸男，没什么长的，聊的，第一呢，平常呢，假如现在吃什么，反应，你知道的是，现在没有关系啊，跟她说的，我，可是她就说随便，我怎么想，不可能火，我会说，为一个随便的人不值得。

在我说，哇，你真懂我，你逼个巴拉，讲急把这么多有名啊，听到了，这个还是我那话，形男的模式，男生的模式，一定是这么说话的，男生可能急把这么说话吗，什么时候急把这么多话，那女孩说，哇，你好棒，你再说一句话。

加深，别动了吗，你又在背话数，你是不是挺稳意的，说，你这这么多，最方大人的几个字，你觉得你是，说对的呢，说错了呢，干嘛，话说上费了，对，就上费了，你是不是挺稳意的，又有大捣意的，好吧，你很多文艺的。

这边很你们，和感觉性的，蛮急，冷毒了有，多事情上是，不用，这都腰跃了，你就是哪天干你出来吧，你都说，和下午茶先吃个出来，传奇不干，说没用事，差点腰翘了，是，什么意思，无聊，他就是女生不想这么说了。

本来不在乎其分，你，不对啊，不对啊，他不回了，就不回你了，对，好，我相信，突然想到一个人，是，你早是在卖关子，你知道吗，是让人善良在卖关子，一个女人呢，就是你，无夭无故，直接卖一个关子。

就是女人都会觉得你套路，套路，让你来一个，他就喊，换合了，又来一个套路，突然想到一个人，他就说你妈，你能不能说话，好吧，那套路，那晚上说也没有用的，他就喊，血啥，差点腰，腿，翹着他，他妈散的。

本来我们不在，气候，多少血，什么意思，你不恨，这么多，承认自己是压载负贬了，他就觉得你很土，很土，你知道吗，大家不需要太多是吧，对，你又要越来，你今天就被吓劫了，了什么，了死了，了回去的吗。

我很简单道理，有什么出来聊呗，你现在聊，你怎么见人见，出了出来说什么呀，你不交绿吗，你不想这事吗，所以女人没有，跟你泡泡泡，然后你去聊很多东西，小的时候，他第一不听，第二的话，就算他听的话。

你之后聊什么呢，那男人什么一点吗，你说说得正经贼吧，你这么喜欢跟我说话啊，你这么喜欢跟我说话啊，你这么喜欢跟我说话，你这么愿意跟我分享，你平时说我事情连出来见面啊，说的事要做呀，马上就觉得他还好的。

你这这不聊，这不聊的事要聊错了啊，好吧，没你才胖，我要胖二斤，我想先受二斤，你要真受了我请你，给我记役，记役车没有，啥啊，来受不受跟我什么关系，来受不受跟我什么关系，来受不受跟我什么关系，我不明白。

请我干嘛，想真了吗，当你不告诉我哪儿的总理，要白铺美的话，就说不需要，不需要你，就不给不给，跟你探索，就为这儿的总理，那没有了，没用啊，你这聊个啥，啥玩意儿，还本来想做起步呢，我都跟你说过了，我等了。

有些现象之后，跟你说过，我不想说了啊，好吧，孩子们走起步，什么时候走起步之后，非也跟你探索，被知的欲望，就是动力，这是我给你们讲的，你能给他们女人讲吗，你会不会说话呀，兄弟，他就是你显费的我叫，请你。

你就是你请他什么呀，你这钱是打水票了吗，你泡牛就会请人吗，好吗，你的思维是错的，所以会有这样的结果，知道吧，因为他不作为不需要，请他的人，他真正简单，今之后，他作为会有更多的男人追求的，你以请他。

你犯牢己，所以他会一个男人，那没有，不用请，好吧，你不是这么说话的，好吗，都不感动吗，微笑，不表示一下玩两句问，表示什么，来信心口渴了，所以三步都没在前，对，你觉得一直在问，这个也不对啊，问问问，没啊。

对，他说你谁啊，你傻逼吗，对啊，死了吗，我骗得有案了，恰相反，没啊，问问你反思，要我开一句话，好吧再见，没用过你这么聊天，好吧，嗨，刚刚看你这边发一个问题，你说，感觉你的眼睛，眼睛好像在说话，在说什么。

而主人主人对面啊，没呢，他说主人主人，对面那个，好可爱啊，小哥，快要对面那个超可爱的，小哥的微信啊，没那个习惯，你说好，那我愿意做你第一个男人，完了，跳完蛋也没有，你能不能就在继续在这儿聊呗。

你就刚吃完饭，你刚坚持完回来的三通，我无所谓的蛋也聊，我转目的是，推进，看我推进之后，有没有，他有没有窗口，你先是几轮，就能加微信了，那一样了，那么着急干嘛，他先聊死了，他是聊死了，死没有。

是设计不什么蛋，你的没法试本的还是话的，你还需要对方，说得点啊，还是话的，别说了，都怪那个，傻鼻里盘吃，傻里盘吃，把我的剑没给我整，整屏了，一一一，喉，对啥，你说都是些没有用的啊，要，你是不能跟妹子说。

你把妹子说了，你把妹子说了，因为我跟兄弟们说一点啊，记者啊，女人呢，喜欢你的标准事，你给她抬监她微笑，就是喜欢你，你只有在做梦的时候，就是，女人会用表白，女人吗，所以呢，你说你把这儿聊死了。

让她焦虑没有问题，但是焦虑，什么人她会焦虑呢，就是她投资过，她都没有给你投资过，她没有丑嘛，她觉得你无所谓，那一起把子上怎么着，你说你把这儿聊死了，她是聊死了，是聊死了，没有了吗，所以这个，这句话呢。

不应该在这儿说话，她没那个习惯，你说那，那我很容易性了，她是容易性的什么了，我成了你第一个这样的男人，她在来去，那我也不了，那我也不家，你说你最牛逼，你说你最牛逼，你说你最牛逼，有玩了吗，你最牛逼。

她就哗哗，她就哗哗就笑了，什么意思呢，你愿意装币装币吧，我走在你吧，对你不，可以了，可以了，不用看了，你好，那你再干，这话分开了，刚先这班回人的三统，就这么发，希望对方来回，对方来跟你造去。

而不是你再干嘛，好吧把这个改了，看电视，你看你去画这根屁，这画就这个屁，所以去画不加，你你干什么就想，比这来个背中，比比给个背中就不对，因为她会起来的司机，好吧，谁是你弟弟，谁是你弟弟，谁是他，算明的。

我这次电服务好眼睛，这没爱着我，我们的方式经聊天了，应是，我是叫板，好，聊没有用啊，你喜欢健身吗，还在问，还在问，兄弟看课吧，好吧，你这不对啊，你这没看课，我家进来喝喝，你给你多少，那。

所以你是因为这个，才健身，喝喝我家里，聊了很多好啊，我家里这个，什么马甲哥哥，你们你们就是，来这要马甲的吗，没用啊，不谢小自己，而且聊串了，不是啊，怎么了，朋友家没东西，你我也没吗，我有啊，这招学不错。

学着了，哪招，你能把他走费吗，他帮我下个你平壁了，是吧，算睡得比较早，也洗个晚，休息嘛，那，蛮得，难叫，上来半天的人路过，你要是休息，只顾你用比我还懒啊，这个时候提供你价值，提供你价值，什么只用比你早。

我差点有信了，你说我休息的时候，喜欢干吗干吗干吗，干吗，经历到残资啊，你经常，我生不中，往上一个小点，但统啊，这就不当了这个人，你是这样吧，那你猜，我这问题我也知道，什么问题，你现在起来，太慢了。

太慢了，你在这儿的时候，就直接聊了，你在这儿就直接聊了，所以就比我还懒，你说那可不是，休息的时候呢，我经常会去对最近的话，我一直都会学的价值股，然后你还会那个呢，你去睡一些你周末干吗，他说他休息的时候。

像个傻逼，你不能说你周末，起的早，你应该说你是傻逼，你怎么说这个事情呢，你要说我周末他喜欢干吗，跟干吗跟干吗，他就会说，是吗，这张笔目怎么样吗，或者说还有差点有信了，你说怎么，不信吗，这张笔目怎么样。

只是这行行模呼吸的腰跃，如果你要念你的脸，就互动了，这张笔目还可过6，投代这个企业，但是一些聊天是为了互动 对不对 你就互动了，我说这个我上午干嘛 中午干嘛晚上，其实中午的阿卧 我不跟你不一样。

你是蓝逼 你就这么说 你是蓝逼 但我不是，那时候那个我上不新的车上的那个 这个 怎么敲不起人 对吧，你看他身上 说 四块一一脸 我要一脸，对不对 反正不给你 说我还不捏呢 这边还没肉。

对吧 这能互动啊 聊天是为了互动 什么双息为什么 我们回来问你就知道现在起了，所以最近问大家最大的第一个模型 那起现在真你想要 而且我不回应，好 没用去吧 问问问问问。

西藏链是没有情绪的 再一次证明了 难过说的是想跟女人聊情绪，这不是谁找 谁人读逼 没有些早早早 难道无趣 被平地地说 平地说学我 先让给钱了 学我 先让给钱了。

下班 要打我 看你还要让一个女人去 你还要让一个女人去怎么样呢 引导你去互动，打我 我就打电话 会移动你 多一点 听你们有没有看出来 看出来的口衣 就是这个男人不 这个学院不会引导女人 这个女人喜欢你就给你一个台阶。

让你不会成阶她 你就很被动 你这种被动能不怕实现情难自由，好吧 很简单 就是女人不这样 你你就很被统 然后就要这样 还是挺好的 但不是每个女人的会呗。

走吧 坐我坐 我坐不要脸 嗯 其实这都不要刺药 你有口臭 你才有 啊 啊 啊 啊 啊 啊 请不做的 不得用 你就没有了 什么鬼。

你说我有口臭 你有口臭 我才已经负责症 都没有了 好吧 聊得不是很好 聊得不是很好 你好 你是这些不是关键吧 傻逼 你这个聊天方式是傻逼 兄弟你去看一看 好吧。

那是 说到的是多了一个朋友在一块聊天 多的 23 你要怎么回来 你好 你是直接发一个表情 我要去问 这位兄弟就很喜欢问。

这个兄弟就很喜欢问 就不应该 你要是从朋友家的 你就直接说 好吧 你说朋友家的觉得你气质蛮好啊 想多一个朋友 很真正。

对方的 你好 你是就对方很防御 你知道吗 经常课过一 对方很防御 你是谁啊 你是坏人啊 说不安全啊 哪些都不重要吧 今天怎么不重要呢 那基本上什么重要呢。

每一个重要的是多一个朋友一块聊天 我操 那你安全吗 你没有解决这个问题 所以他继续又来问 你多大呀 你干嘛呀 站着在网 所有聊 听动了吗 你直接就跟你说 好吧 你真实一点 怎么你做得那么你不敢敢地说。

还有哪说 刚刚见上你能干嘛 再看原着股价 为了你的 你就适合上 还没挂纸 还有方向听喜欢 事实的喜欢。

这是我们第一模型什么意思 你就晚上套 看你朋友喜欢听喜欢美食 是的喜欢 你说我 那你会做饭吗 我觉得会做饭的女生 共有魅力一点 指望美食光吃吗会做吗 她说那不会 你说那我会。

我也喜欢美食 好吧 聊到她就很防御 因为你没有解决防御性的问题 她一直在防 你喜欢健身吗 你就开始又来问，是的 第二个美好吧 你喜欢吃什么 她喜欢 第三个我们是不是在一块儿 她们套路。

谢谢 你说她的 你你们查户口的吗 你说这些说吧 行了 哥 那不聊了 为什么不聊呢 你还没去回问，你想多了指 春天还好吧 我要去忙了 去吧 谢谢 谢谢 去忙了 我赶紧你 很忙 谢谢。

皮如花软件是什么 皮如花软件是天天皮如 什么有戏 各次皆农 说上去你说下去 妹妹昨天头发是看过 请看你的表演 为什么没有。

你看就是都是一样 为什么 为什么 这句话能回吗 还没表演 你说怎么 你说这个 你说怎么 叫哥哥回休息啊，你要说出她想说的话 她只是想表演修色嘛 她说你还好套路 你说路很长 我们慢慢走。

好吗 听到我们兄弟 就被四位是错的，这今年来第二个 六个六个了解了 嗯 这个钱还没问题啊 这钱还没问题。

你说 你说 夸你妹妹 你就感觉好像你这个回复不太对啊 她怎么了 你说好像一说你妹妹 一说你是可爱的妹妹 你就说案了 都是可以的。

我们不爱明白 请看你的表演是什么 她是没表演 没关系你可以接啊 你说是不是你叫哥哥很修色啊，你说这个套路看来不好使 是跟男哥学的 完了吗 她说这确实个是套路 但是路慢慢我们要慢慢走 对不对 而不是 为什么没有呢 肯定没有吗 她不想叫哥哥吗 第一时间她告诉你不想叫哥哥 我就要直接揭露去吧 是不是因为海修啊。

她说不是海修 那就不喜欢你 那我第一时间能知道她是不喜欢我 我就不喜欢她的策略 她是喜欢我海修 我都说 今时的姑娘我很喜欢 给她这个奖励 她是很开心 知道吧。

但你这个回不就很显得很纯 你不懂她 我讨这有严重了 人不喜欢不懂她的人 你不喜欢你不懂她的人 不懂她的人 她就不想跟你说话 不懂我了解吧。

没些上肯定有成吗 孩子呢 她就是你还不明白她喜欢你 或者是她精致的是你还在问 尤其规矩这家没说进了 尺寸就被淡 尺寸也没有用了 虽然看看脚边 互动了没有错啊 互动了 整形包互动了没错 生气了没有 你还这这次又完成不懂了 这是傻逼才会问你生气了吗 是不是生气了 你妈你叫哥哥有什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可生气了 这次是什么可。

你还要问 生气了吗 她是什么精致 叫哥哥不太好的啊 生气了 跟你花花 玩 还有开始装地也没有 我还在思导问你什么问题。

谢谢啊 就是 带我妈妈过去找你 干吗呢 她哪里等着啥玩意 老三娘还没说有点就是猜 又没有 早些你二人吃吃吃吃 顺利学一下聊天喝吧 医院你喜不喜欢 先听到妈妈了 没有 那妈妈也没有了 没有 没有 没有 我们了妈妈 那你去妈妈 就完了妈 她就等着你了 你中了 你就。

啊忙完了，睡了吗，哎呀太阳没回应就睡了，第二天你们说，你说好像你昨天晚上，不小心睡着是不是，他说是啊，你会以后咱们小心点，知道吗，你也没有吗哦，你这会没事吧，一直都没事啊，你不废话吧。

穿什么有事能找你吗，其实都是废话，把个游戏吧，什么游戏，废话太多啊，不知道怎么聊天，不知道推进看看课好吧，兄弟你的那个头像改革，好不好，兄弟头像改革，叫名字怎么好可爱，那你愿意做我的小可爱吗。

这个问题就抱回来的啊，我觉得这个兄弟能，其实很还很很好，就是看课，兄弟是不是看课了，看哪课个一，就要看课了，这句话不一定对方，能够说，就是能，不一定对方能接受，但前面这个，都说明他很有窗口。

那我就测试一波，能不能把这个窗口放大，如果不能也没有关系，这点案例很像，你看跟这个兄弟的案例很像，叫哥哥呗，一旦他拒绝的怎么办，我说哎呦，还蛮喊羞的，你是不是觉得，叫哥哥太快了，我说是的，你说路蛮很长。

那我们慢点走，就要懂他，这也一样，让你愿意做我的小可爱吗，他说我不愿意，你就不会回吗，一样可以回，对不对，你说好没关系，那说明我们接触不多嘛，所以你，说明你们接触不多嘛，你说所以说好。

没关系我把人家再说一遍，他就会很开心，不是你直主啊，他很开心，他有点很懂事，因为我们太快了，我精致，你看你深世，那就晚一点再说嘛，跟懂了吧，一样呢，这个问题把我回来，你看都一样就精致嘛。

但这个时候我们都懂嘛，就是他喜欢嘛，那你可以推进了，可以快速推进，好吧同样的一万案例，能听懂吗，听懂可以，你要相信上去的安排是对的，才不要不将酒跟你优不输，不能开玩笑，这个时候说什么呢。

说精致的工厂我喜欢，然后发哈，就够了，他说你想做的之间，无论小可爱也可以，我我那个比较好，好吧，发个哈，被住家房子叫做你这个错了，很多人都会说，讲道理，但我不会讲道理好不好，老学了，嗯好，冰哥哥的工厂。

还是你出来了，还是你这不是还是你，你说我的地方，假的，这假的，你们还要听你傻呀，叫干嘛呢，是好，这再是好，哎呀，这不你抱回答，难道马上怎么看出来，精致吗，他只是他说什么意思啊，你只要做跟我聊一下。

聊一些平单的就可以了，我妈妈说到我自己会进宫里的，我能看出来，他的心里话是这个意思，好吧，不要了不将就跟你又不熟，不能开玩笑，他还在努力，所以会触发，更强劲的防御，这话是这么懂吗，更懂口音。

这个问题不好回答，你说精致的女生我喜欢，来个被住，所以CT就可以了，你要相信上天那边是对的，那你妈第一是不是每个，加他的都上天还买了，是不是不通，你会加强他的防御，不能让他不肯不能开玩笑。

那你还不直接把这些话，弄到上面去呢，这问题保回答，你最近想太多，春天无人绿色的小可爱，放到这儿来用，你说别臭美了，你就完了吗，大家都会跟你讨厌，不是好拉来都被住吧，这不是第二步了，好在我以前叫什么。

一家呢，现在叫什么小哥哥，看书记书你这二岁，你照不出来，是也如此，身上看书记书你这二岁，你多大九二，就是九年后，想要靠一下，就行了，别听我脸，什么玩意儿这个人，然后不好，然后不好，你以为那。

不用依轻到我的一期，小时候没好，吃完吃完，吃完也可以关心，你现在做什么功能的往来，或者都可以打，大家不还可以，要欺负我安心难了，再欺负不好，说不定谁欺负谁呢，你说你这就是你，你本来喜欢的方式错了。

有的时候我比较被动，发一个小红点，直接晚上升高关系，听动哪口令，听动了吧，他都给你穿口了，你能不能是不会引赵你了，他是不可能说，我喜欢你，他喜欢的标准就是，给你抬键，不好说谁欺负谁呢，你说其实我很被动。

发一个小红点，要执帅，你要心里准备，如果不能接受也无所谓，就是不喜欢呗，你只把我来跟他女人什么呢，啊我都忘记了什么太快了，我也没说什么，你只是聊着不对了，你把日表话回错，我也很保守，你看就是女人就是。

我觉得你是一个什么来的人，你让人家很准，要错了还要错了，因为我比较被动，在什么的故意女人投资嘛，您找他投资，好吧，这也不用看完人家要错，我觉得你比较失望，我的行业不然要走开不如，等独嘛，这互动区域嘛。

那你就正常互动，去找一个点能够升高关系，这不是不在一起，这可以聊天也是，要越又错了，学习你的常触，密步我的步驼，感觉很聊天比较舒服，很像好朋友的感觉，所以想学习，你说那你就表示一下。

你说我不想让人吃作小，好朋友，他那你要做什么，你说做一些男女生的事情，他不不不才不要，你要你叫叫叫破FD，明白吧，而不是这么聊，你这么腰越就跳步了，他说打着睡吧，不用用了，好的，还好的，跳步了。

哈喱刚洗完澡，是不是，那运动了，嗯，睡得跑步了，睡得别跑了嘛，挺好的，我也是运动后，洗着外表，这是我们第一个默契，对吧，海边没有风景错了，这是我们第一个默契，为什么我这是我们第一个默契。

反而这么用很好的，因为他在找不你，我也也是运动，才能说第一个默契，为什么刚刚那个兄弟说，只我们第一个默契不好呢，懂了吧，气败在这里，还能这么聊，难怪这点没理解，没理解就多学习吗，好吧，那跑完直接去海里。

去打了就错了，错了，所以我们第一个默契，所以说不是啊，你说你喜欢海海，这不是不行啊，夜又弓不了，这跑步了带装备，还有去海那这只擦，没有用这些动力的，这你说这些也没有用，这两天都下水就会了。

多普通的记载哈，如果有美女旁边，在我的话我也更美，你不是说如果你带我旁边呢，就完了吗，如果你回去不干拒绝，他我才不那样，你说想想得得了，臭美，你有那么大美女吗，我还请你去，去游泳，他他妈就被推辣了。

他一旦被推辣，就知道自己几斤几点了，知道吗，情绪就好了，好吧，听懂我课歌六，不简单吗，不是如如有美女，他就会说你去呀，你跟我说什么呀，对不对，所以这不是精湿，也不是海修，是一个男人不敢这么做。

这不配适一个男人，那我话是说话，我让他已经在我旁边就完美了，他我才不去呢，我是说出来而已吗，现在给当真，为什么呢，因为这个，他们自练干嘛呢，对吧都可以了，没赶师妹面就吸引不到妹，可以化吗。

我们怕自己暴露需求，对啊，怕什么呢，如果啊，你上来这么了就错了，他又跟你互动这么多了，你要选择升级关系，好吧，我我呢，是不会暴露需求的，但是对他的更有这么聊天，我叫师的去怎么样呢，升高关系，好吧。

你怕暴露需求是你不会推辣，我就会推辣，我先拉你再推理，别跟我想太多真实的脸，嗯，再玩，再玩了，那点点事，学校妹子也要七小时是内搞定吗，对啊，对啊，不是吗，因为是学校妹子，所以你跟他约会要一百个小时。

你觉得可能在一起吗，单独出来约会，好吧，什么事什么事，有事吗，什么事，我记得你然后呢，想表达什么，你想表达什么，别刷屏啊，刷屏移民进言啊，你看找美里教练，你就越来越越越远了兄弟，好吧，我还要进去哦。

看看你这个说话说的好吧，那小哥找你，就很备用，所以你们看到了吧，听懂的一个，扣我六，你就大大方方了，我就怎么推辣你，你要推辣他，那挺好，会有用有功能，是吧，扯就不弹，如果你在我旁边就更好了。

因为我不会有用，你会有用啊，他那我也不配去，你说夸你，有魅力，别急被当真，臭美的，女人就很喜欢，别人说他臭美吗，那打起码桥的一下子升高了，你说我怕他把脱完了一会，六十五，怎么八块複雞亮下你的24K。

狗眼，马上就互动了，听懂扣我六，那那小哥来找，你小哥来找你，还承诺，你这种人都不会，我哪怕你，聊一遍，有用能聊说什么，基本板一二来，没情绪，你这需要的是，聊天聊聊聊，突然有一个情绪点，转报引报了，是吧。

你前面铺点，玩那一天引报，我当中的东北一家人，你接这么多土口，什么用的兄弟，有疑在亲，疑在这儿，你不还是升高吗，这边，我也升高了，八块複雞亮下你24K狗眼，速到自己，八块複雞是不是行章里，是行，明白吗。

说这边这么半天，不是没用吗，难道就无马，还怕白白睡了，你看，没用了，天哪你怎么知道，家居给我不行，这个女生是假人，这女生是不是假人，不是假人的话我不知道，这女生是假人吗，这两天要聊情绪，情绪可以啊。

我怎么不知道，感觉她离去吗，你，我让你跟女生聊情绪，不是就交她学聊情绪，好不好，你们怎么能把男个，跟你们说的话，发展，也是罪了，没用这么烦，你要素啊，94我都说了，我没有情绪了，没一系列用啊。

你要聊情绪，没有要吃烤，被套路过啊，没完，孩子不问，没用啊，说说是一些新的学员，好吧，您呢，把客来啊，来去看一看，好不好，没有用的，这个，没有用的，看的时候一块，怎么看假人了，你不觉得这是个假人吗。

你不觉得这是个假人吗，同样一个头像，没有这个兄弟清晰，感觉了吗，你都不会说话，你都不知道，下边干吗，我发兄弟，瞎闭聊，瞎闭聊，就瞎闭的后果，没事问你，就不认识问你，千万不要问，千万不要问。

就说明你连那么文章都没有看，我们的课程，第一部分文章，不要发问，不要发问，不要发问，不要一出几万的问，为什么呢，因为你在告诉他，我不懂你，明白吗，要用陈数据，好吧，没有案例了吗，说没有案例了，好吧。

这很初期的东西，我没有办法，才是离把，把这些在讲完，因为是课程里的，这是一些课路，三个小时，我不能再把课程再弄一遍，好吧，小区，要不敢说，怕我去，站在，那儿，聊死，还行，我回去加班，一把，天聊死。

精致女孩我喜欢，你把天聊死了，行不行，你把天聊死了，是一个，IOD，是一个无兴趣的指标，是吧，你这时候在表达我喜欢，这刚说你傻逼，说我爱你，是这样的吗，是我教你的吧，看看课好不好，看看课里我。

如果那么多案例，去看一下，兄弟好不好，这个是错误的，我被复方式，不能这么聊，不能这么聊，英演说看看你的，我不知道你的办法，扣板聊台，比一个没事改进吧，好看一看，看最后一个啊，二层看最后一个啊，就是说。

我不可能把我，客人之事，在浪费时间在这一家，因为很多人，都看了，不会像你这么聊，学习，在学习，好吧，哈啰，你好，我看你好，有一句很正式，太正式了，不想，英演你现在这么帅啊，真你投降啊，我让你改变很大啊。

英演你发一张，你当时的照片，因为刚来时候照片，结束了，浪难说，能够你生交流的，下一步怎么办，发节图，不知道，你生交流的，我们都是，通过筛选来，看一下对方，喜不喜欢你，在进攻，按步到走，现在地底步。

继续走，而不是对方，交流怎么样，因为对方，交流怎么样，你是为了话，聊天而聊天，因为我就是试围了嘛，听懂吗，听懂可以，你们现在是地底步，按照步走，去走，就ok了，我们很简单道理嘛，因为交不交流。

那他现在是喜欢你，能不喜欢你，聊底步，你就不知道啊，好吧，他交不交流，可能不喜欢你，一样，这点零食，怎么让了，响响响响，笑得让我一点，吃的，黄山，烧饼，堵住了你的嘴，挺好的，比较挺好的，应该没问题。

好吃吗，你看，这没有需求感吗，也不发输嘛，就行了，你们之间嘛，就很简单嘛，香酥吃衷了，别嘴，吃衷了，你叫啥，小可爱，好吧我叫男朋友，666，这不是，按照男朋友，就做的，那你讲的讲的，我把这块儿做了。

6666，这个6666，太浅，也可以，那你讲的讲，你啥，这个咱们为了摸摸的，黑黑黑，很邪恶，四国蓝年年，啥万年，看能不能射出水，没出水，这个聊做了，这个聊做是这样的，好吃吗，你这块，就加微信了。

告诉你就可以了，因为它这个信去很高，好吃吗，这上来的脖子，你说好了，分你一半，我们现在就是好朋友吧，听懂吗，这已经到互动了，听懂吗，听懂吗，他脖子就是，你说那么香不给我吗，你说好了，快快我分你一半。

肥体都是可以做的，听懂的，苏果六，简单吗，你叫啥也没有问题，反正是基本新一交换嘛，小可爱，小可爱，你说我靠这个套路牛逼，还说哈哈对不对，你说路很长，我们慢慢走嘛，先从微信加起就可以了，好吧，我叫男朋友。

666666，你说这个，你说我是不是学习学得很快，他6666的意思是说你套路，而你要说我学得很快，是不是，他会说是的就很开心，因为这正经你不套路，是对方先套路的，明白吗，那对方先套路的。

就是对方先有什么，对方先有的需求感，对方套路的需求，那就好吧，好吧，那你讲一讲，我把这说错了，那666不够，要加一句才说，男英讲一讲，讲一讲，没有水，为什么，好像会说话，这你俩个人套路嘛，三四。

后说好吧，二人要或许你微信说的可以了，没事我，我先行，我先行我微信说就可以了，要重要的是你感觉我都感觉，他再说要对方的不断加微信什么跟什么呀，我聊串了，说这个太多没用了，对方不串我那么大。

往职业在这就行了，好吃吗，香醋里面吃撑了，这叫，推它，对不对，不给你吃，你就好了，你乖乖的我分你一半，再拉它，推拉嘛，好吧，后边聊得不好啊，都不用验证呢，要我同意可以吗，这个很怪你知道吧。

这个头像怎么是黑的，头像为什么是黑的，好像我真直接就加上了，刚穿东西怎么亮了，再深圳吗，真正吗，太累了，今天我眼睛会起来开说去吧，就看着去哪儿，然后我八点钟去公司，想不然好像我跟你参见过一次。

爸爸爸爸爸爸，好，爸爸爸爸，爸爸没有，摔，你说那你不表示表示，还有外嘛最近吗，没有，你来一个好美去，向你情绪我在爱连这边，这样会十九个好近，可以哦，你说去啊，有好现在现在哪，可以了，来看看啊。

爸爸爸爸聊死了，再哥哥好，没用吗，这关都腰圆你就先去，好吧，几个问题都跟你说了，第一个墙里，外，City的，好吧，没看课吗，你啥，他要外，你就啥，他就跳过去了，这个外都过去了，第二个他对方都腰圆了。

要不要偶遇一下，你说可以啊，你说你今天穿了什么，穿在性感的话我会经常吃饭的，去带一些性张力，告诉他这个约会可能会有一些发展，听到可以扣个6，好吧，这往回了，这往回了，你是不是想见的。

你现在你怎么是背着猛去，叫我叫他去吗，一点就是这个黑头黑形，是不是脱，这是练囊，应该不是脱，应该不是脱，这两句没有用，这去就行了，深圳女生是很容易约的知道吗，所以腰约了，见面。

如果想像男的方式去打包外形，今天就可以走，深圳广州上海特别好约，他就在约，应该很简单，你们都没有注意这一点，上一段，来深圳，不来深圳我不了，是不是这个意思，就是这一些，我开啥。

不来。