# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩 电影院操作8.03

聞而已，喔，嘘，喔，卡斯牙欣，那，那，是，差名，旗幟，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，鸡，奏服，umb，这次我们随便说了就画了，又能找到一个点什么加微信，然后加微信了，加微信再通一个微信了，怎么，这次在画里呢。

跟上了一个，我觉得有点丑啊，怎么觉得丑吗，我觉得不怎么好看啊，微信直接发来了，这么可以看啊，太了啊，这刚才发了，用这么套的嘛，这个汉，我的呆嘛，那女生都是谢谢啊，那她谢谢是不很有礼望啊，我是礼貌。

终于信加起啊，直接微信拿来，还直接用套路，套个几万号擦，这个我轻轻轻轻，和太太的还挺好的，这个啊，以后不要再说那个没资源吧，好不好，对，会再加，好，然后这个呢，你好，对 Ladies， welcome。

ums，， tunnels，，刚刚吃饱，豆腐饱，朋友了，朋友了，太了，然后呢，怎么就一样好笑，简简单单的女生，一场老朋友都很低啊，简简单单的女生，为什么简单因为你照片有少啊，很简单，听不懂啊。

是不是要学的吗，为什么就这么那个，为什么说我们简单呢，就一张照片嘛，然后啥的看不见，简单女生自乐啥也没有啊，简单女生嘛，对啊，就很开心对啊，刚刚见完生，舒服，看这个啊，看这个啊，小孩已经跑了啊。

我要花你了啊，小孩已经跑了啊，后续还在，六五六就对吧，六五六，他说，我唯一的小孩，他小孩已经跑了，我说唯一还在，这个老头你来，兄弟，怎么不敢喷，怎么从这儿还不敢喷你，你来，你来，兄弟。

要不要你帮他卖训让你来聊一步，好不好，那个君，那个君，还有他好，你干吗呢，这个你让海里好，让测试他的动能好啊，他动能很一般啊，就直接提供坐在家感觉，这个君你的哈哈，你干吗呢，行了，可是我的好久没见身了。

但是我的好久没见身了，都好久没见身了，我得看一下啊，听这么小呀，他说好久没见身了，怎么回，来怎么回，要打在公厅啊，我现在不早就回来了，我说我可以完这个老头，让你回，来，打在公历上，我就。

你这个兄弟娘起来，你说怎么回，我就按住的话回，好了，不会一起跑不去，不去啊，不去，又有孩子，一天生了，不去啊，不去，我一直坚持头不头了，我一好就没去见身了，我上面都说了，刚见完身伸爽。

但是我好久没见身了，我也是，最近，一觉，回来，回来，回来，这是一觉，还少了，回来，现在，现在，学会了，我也是，最近比较回来，回来，现在，是告诉他，我之前有，现在没有，看了吧，好，你说话好可爱。

一波六走向，看什么呀，我说我也是，最近比较怀疑人，现在是这样的，过来见你，什么叫时差啊，你说好可爱，那，微信，假体，直接微信啊，直接微信，他微信，假体，我怎么上点，有人发过来了，有人看见了，他说他。

留的玩，他留的玩，你干吗，他留的玩，怎么回想想，这微信就发过来了，就看了，对不对，就上面了，他说，留在玩，啃，哪听物條，人家在，马上就住 repair，你说好可爱，怎么 谁 see，干哪，不能，僕是。

嗯，嗯，上那头呢，小流的，你哪呢，嗯，感到，没看到啊，因为没看到我一心啊，看不下去啊，哈喽，切成就不一，晚了，天击你了，我所谓，天击到我已经办了小事了，我的小心点我擦，这 这么干不行啊，哎呀。

咋 咋 怎么回事，咋 怎么回事，哎呀我这手机不好用啊，哎呀 这就尴尬了嘛，怕啊 怎么进啊，我才对网回家，姐，你看啊，我一直笑爱的吧，真会说啊，我所谓我家和我的不家啊，把你们家家去呗，哎 你看他懂不懂我。

电话打通话我所谓，他就能个坏心了，我还五分钟啊，直接去，那要不要，家还未醒，日文日，那个十分钟加了三个未醒号，这个也会给啊，这个也会给，然后呢，就这个叫你不就的，这个叫你不就的，这个叫你不叫我。

我的忙不进啊，我在忙不进啊，哈，我说那哈哈，那有没有家理先，他说好呀，你看好呀，好呀，怎么好啊，三个了已经三个了，三个了然后在网浮警，然后他说在网浮警，然后他说在网浮警，哎，他说在网浮警，嗯，这也好。

就了，他说在网浮警，好，好嘞，好嘞，好嘞，是，空气，嗯，朋友，晚上，晚上，关系，关系，回头说，就完，就说微信，好啊，就说微信，我安全，就完了，不需要套路他，看了我那点，好呀，加我了，主动家，主动家我。

天哪边毁了吗，毁了吗，毁了口衣，别再说不毁了啊，当然了，这个看上来就是，其实我们平时，我们平时自己说好的手，不是这么走的，但是我觉得，我觉得这个已经故事中的用了，就不能再讲了，那一步恨的就是。

我们有点的是，用最牛逼的东西，然后再给说他们讲，微信起它那下，当然了，我写我写了它那种了，没有问题啊，好，前期是一直走，一直走，好啊，还有五分钟啊，然后那个，我们大位老师呢，要去那个熊猫。

要去熊猫讲一下，要去熊猫讲，然后呢，一会儿，一会儿，小时想，我问一下，他方便号，咱们去，对吧，就噴噴小黑粉，就那么小，就那么小，就不懂了，天哪点噴，噴，噴，我觉得自己，很牛逼了，就一个小话，都有道理。

就说，说来说，去，这不是就是，男女之间，相互的事情吗，谁不懂啊，谁不知道，废的吧，就他们你说，举举怎么做，你告诉我呀，然后，剧集把有理，就是，那种强有理，这个，并且就是内心啊，就是特别爱刷弹幕，说什么。

你怎么发现的嘛，可能这一边在，外面上，我还要提醒你，说什么，睡着了吗，一会儿，就溜了，头那根本都不用，就看到弹幕比，的巴拉比，的巴拉说啥都有，就各种噴啊，我看，一个黑刚讲完，不会，那兄弟你觉得，你噴我。

那合适啊，管他给兄弟们，提供你，还得干护啊，叫兄弟们，怎么要去开导买，怎么去约会，然后你还要噴我，那我觉得呢，有什么，像那个，什么内麻，就是这一号研小名，小名列等等，就空壁，什么，就是梦壁的口衣啊。

我还有做什么梦壁，就虽然知道转场，虽然知道转场，但是呢，就是两个人啊，然后你们连，妹子都没有约，你头像欺骗了我，我是号研头像，是男歌，我们一个公司的，我们都是男歌，连教育，头像是男歌，约会了。

其实很简单，其实很简单，我刚才说什么，知道为什么，就是第一次约会，然后，你们连妹子，都没有约，你头像欺骗了我，所以这第一次约会了，需要不停的转场，知道什么样，喜欢要的需要不停的转场吗，就是在微信当中。

聊天互动，不是很多的去玩家，要不停的转场，知道吗，为什么要不停转场呢，增加你们之间的联系感，让你们熟落起来，因为换一个场景，你们就相当于，重新见了一次面，可能没见吧，你会不会有点累，一点点讲戏，你想。

第一次有动物，有点老话，一回生，二回手，三回，就是好朋友，转了三次场之后，其实你们就可以，变得熟了，熟了，的时候再去进动，OK的，就是很舒适，这个原理是什么呢，因为很像你跟着好朋友一样。

你跟你的好朋友刚认真的的时候，你上来就跟着说，嘿 哥们，咱俩怎么老怎么老子，我跟着你走着心，那那个男人都不会接受，很方便女生，是吧，那女人那个男生，先聊个调，然后呢，有几次交集，多出来玩一次。

然后你觉得你们之间有话聊，有话说，再关很开心，就咱俩，跟着成好多嘛，对不对，那女人呢，也是这样，那先见面呢，不要去刀集，有些说那什么先见面就有一个问题，见面就要去牵手，有六条话，有六条话的可以。

就是只要跟女人一见面，就恨我的马上就牵手，就很刀集，但是呢，女生的色胶，比这两个，就色胶直就比那多，比男生的强很多，你上来就要表现出，你想牵拉手的感觉呢，就会很low-b，就是不是说，所有的女生，都是。

也是英人之一啊，假如说这个女生，是快速推进的那种，快速推进的那种，啥呢，就是，其部可能用一个几个小时，打完之后，就很快就跟你走过了，幸能力，那你一见面就可以牵手了，就是那种，你聊了很多天，聊了很多天。

走完其部了，然后呢，他一向聊着你，说他进见面，是不能上来就牵手了，需要慢一点，他需要，怎么慢一点，我教学那么啊，就是，第一个场景，不需要说太多，不需要说太多，不知道什么人，还说的，话说的多吗，就是。

吊死话多，现在的话，吊死话多，那我，全面越会打弄的，我，我越会打弄，第一个场景，如果跟这个女生，也没什么特别小，我不是，太多了，我就在玩桌子，我就在玩桌子，我就在玩桌子，你们能想象到吗，你们比较有在吃。

我什么，我没有说，我现在玩自己，你知道吗，我上次，上场开玩笑，还有一点工作没有处理，我上这个，要吃，我们来想喝了我们就点，好喝了，我先待一会，我量了它，我量了它，我量了它，吃了两个蛋，我量了它。

然后就很简单了，它呢，虽然你知道我在干嘛，我在聊其他的人，或者聊天，等等等等，但是它就蒙毕了，它就蒙毕了，它就被思考了，那这个男人，是不是对我，不然兴趣啊，还是这个男人，有其他要忙的事情，还OK。

还是会一直在思考你，他的精神，注意力，全部会在你身上，没有啊，因为赢到，这晚你坐，就这样，就这样，这首机们就在那一坐，那我这边，还有个工作室，要忙没事，你就是想吃，吃什么吃，不想喝什么，喝什么就点。

就完了，好啊，你不是生日，你也不以为怕他点了多，那他有网思点了啊，就很显然，天使点喝点，对吧，上次站起来就走，对吧，你已经买单，那他既然想得你吃了，一个月后，他已经会，很天心地问你了，你喝什么呀。

你喝什么，我来说，我就完了，我就会再说，我先忙一晚，好吧，两个来说，好的，那先忙，这是很乖，先忙吧，这是很乖，他上了，有没有很乖，好了，对，你这样的属性，你先说，你这儿，就待了一会之后，然后呢。

我问你具有的没的，那你平时干嘛呀，就是你平时，平时，有忙吗，然后今天来里面，我先来这边，然后有多，下班啊，就是说一些有的没的，茶壶壶，对吧，茶壶壶，对吧，第一个场景要，茶壶壶，听懂了吗，听懂可以，好了。

这样他没见了，这样就在，那个，什么，刚去，还听，因为大宝的人呢，不认识，不了解，两个第一天，我就被分子号，本来已经，控不住我的脾气，有一个小黑粉，从女生的对盼，就不不不不不，结果我有点过急，防满。

超晚绝把我的房间，也放，分了2038年，好，刚听到吗，就是第一个，赶上的地方，就可以很快，没有个铁，就是简单的问一下，吃了吗，吃了吗，就问一下，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王。

赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，不要关系，不要关系，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王， ly，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王，赵王。

感情病例是不是你是不是觉得很单纯很美好等等等等，然后呢再讲了不干不如社会找了第一份工作，那时候还是蛮差的，还是蛮那什么的，就最容易有什么东西呢，学长，工作也不很顺利，但是我觉得做一个男生。

还是多靠自己要好一些，说自己会打工啊，等等等等，就那时候发生的社晓越走西越好，听懂吗，听懂吗，听懂吗，听懂回忆，没上好大学，我以后可以，有没有不如社会，怎样怎样怎样怎样，走心会吗，就是通过玩游戏的时候。

然后去那走心，玩游戏完之后，你这种小的时候，家庭不太好，但那时候特别喜欢着，好吧，直接以后还多带过去，带过去呢，就可以说你小的时候，让女生重了解你，知道你是个怎样的人，但是呢，然后说得很OK。

不是说这个故事有多么多的原因吗，是让面子觉得，这个人很真实啊，是吗，很真实，这不是第一次的，这不是第一次的，这就是能不能要产业，你要把你这个走心，能不能让他产业给他，因为每个人说自己过往的时候。

你不要说他女生不要，那个没有话题，说你们自己会说的吧，也是就是说我藏那个，我上来不知道跟你说话而已吗，对你不知道说什么，对我教你说什么了，会了吗，抓玩玩玩玩玩玩，就是玩一些小的游戏，小的时候会玩的。

OK吗，转到这个场子，之后你就是假装的，去路路，然后你上那个游戏，咱再玩一玩，然后呢，就直接去玩，往这时候的时候，小的时候这样，这样，这种话题转，我觉得说你自己，会了吗，会了吗，会了吗，会了吗。

说你自己，那你自己，行动自己，说自己了，就没有问题，因为呢，因为你自己的故事，你可以把它说得很美好，你会说得很傻逼，那你自己许练，自己去想，OK了，因为你不是我们的学员，就不交了，好了。

你觉得这个人就是自己许练了，你觉得慢慢练就完了，然后呢，练完之后，走完心，这个东西是百十百零的，我每次都没有这样出去之后，我把我自己的经历说完，当然了，会加一些语言，然后有论字了，就是怎么样说起来。

知道吗，可能有各种事的感触，就平时的时候呢，第一次见面，是，一开始呢，还是挺平单的，然后呢，就说可能，豆乱的语评，就觉得，后上说了起来之后，待着玩游戏玩游戏呢，最后很开心，因为游戏呢。

就是它的情绪是这样的，所以我问你们花样脱，那么看样，第二这样的，就在准备的时候，然后来的时候呢，是这样的，因为没有理他，因为你在忙，对吗，玩游戏有点这样的，对不对，玩游戏的时候很开心，我在那走心呢。

我带的戴个这样，是否有情绪活动，有情绪活动呢，它就会觉得你这样的很厉弃，对，过山车它就会觉得你这样很厉弃，这个男人真的很有意思，你知道吗，就是九千一生是一个道理，一个道理，那我跟她说完呢。

我结婚每次都没得说啊，就是，我会找一个安静的地方，我会找一个安静的地方，那么说，我说的非常非常走心，那个确实是说，自己经历，你们所有的经历，自己好好毁略一下，都可以多练级别啊，想让你们自己去一线经历。

对的进步多练级别啊，看一下自己的表情，看一下自己的知气域啊，是否OK，都可以去练你不练，听听我说怎么来弄，那我也不知道怎么来弄，自己去练就完了，自己的知气域员等等了，然后呢，到一个安静的地方，跟美举说。

我每次跟美举说，我每次都这样了，我还觉得你妈哪有什么呢，是，是，是这样，这全都是巨终会生的在听，全都是巨终会生的，因为你脚中有带路感，它就相当于它，回到了你之前的生活，你们就会有联系感，明白吗。

因为它了解你了，它知道了你的过去，听懂了吗，听懂回音，听懂了，它就知道你过去了，这是一个通话的点，我只是在聊天，但是呢，聊天啊，你得聊对的，对着什么呢，让它知道你的过去，你们就会变成，好的属于这个。

听懂了，是不是你的好朋友知道你过去呢，然后事件就有话题了，因为你们有共同的回忆，听懂了吗，你要制造，在没有的时候，你要学会制造，那这种共同回忆呢，就是聊完之后，然后呢就可以选择第三个场景。

第三个场景可以选择看电影，吃饭，等等等等，都可以，那看电影呢，我的基本上都会说，我在聊得最高，我觉得它，情绪活动，最高的时候呢，我就会情，然后情绪之后都说呢，我这，我是上一场，今天不说这事。

我给你出来呢，很开心呢，来来去看电影嘛，好，好，这豆子上，我看电影嘛，然后呢直接去看电影，它就，可能会，这时候就不会拒绝你，肯定是不会拒绝的，因为你得那么走心，它就知道你的过去，你们已经那个很熟了了。

那看电影的时候呢，就可以用我，内部可能，被爆米花的套路，人类的，怎么去的味爆米花，这个爆米花的套路也特别特别牛逼，就怎么去豆腐呢，我先告诉你们一半好不好，你们就先进牛逼一，有一个就是说，味爆米花。

怎么去牵手对不对啊，对不对啊，来我交争啊，是这样啊，你可以拿一爆米花，对吧，玉米花，玉米花，玉米花，玉米花，前三月份弄电影的时候，不要去管它，不要去管它，自己做的，自己的爆米花就完了，怎么做呢。

不准意识一下，如果这个是爆米花头，我就这样，我就吃我自己了，我连管都不管它，我不连管都不管它，然后到我三分钟呢，到我三分钟，我会这样，我拿一个爆米花，我会看着它，我会胃喘吃，就能了吗，胃喘吃，你别说。

你别上来就是来一个，那我电影院怎么不管用啊，因为你没有缺它，我前面那两个步骤，所以是不管用的，好吧，所以是不管用的，你按照我，跟你说的那个玩意的时候，胃帮我还是管用的，它怎么管用呢，就是这样，胃喊。

然后当嘴，你要胃喊，然后，有时候它会预言两种情况，应用情况什么呢，今天女生直接吃，吃点吧，直接吃，先讲这个直接吃的，好啊，先讲这个直接吃的，那直接吃呢，它是不是要当嘴，给我听到吗，当嘴的时候呢。

把办法收回来，好不给你，谢谢，对啊，还当要吃，我拿回来了，有没有情绪，有没有情绪，想想，它会不会打你，一头就完了，有没有情绪，有没有情绪，想想，你刚刚的方向，它刚要找嘴，我拿回来了，它肯定会打你，打你。

打你，然后最后呢，你就在那儿笑笑，你这混蛋吃吧，再为它，它可能就不吃了，对不对，但是它就不吃，你别烦我不吃了，然后这时候，你就见一眼，没有关系，你再配配配配，都拿头发吃吧，吃吧，然后呢，它是不是吃完。

吃完之后呢，然后，其实这时候呢，它是有情绪上的，然后它打你呢，它已经，公里身体经常有接触，再看，吃完爆米花，再吃了之后呢，就可以把她说，牵过来，她是不会拒绝的，这些你们就会去吃了，吃就知道了。

是可以牵的，是可以牵的，是可以牵的，是牵跟我拒绝，并且呢，就是得假第二的，所以想第二的，第二呢，你就为了什么女生，会吃，有没有人就不怕，可以见小，没有个体，女生会不吃，你说，那我为什么，她上来不吃了吗。

不吃了吗，天哪个不容易听，都是小的，那也没有办法了，拿回来，就见小的，我就说，这玩意玩，我为什么，不玩，都玩了，吃吧，她又很开心，她，女人呢，她是情绪懂我，她只要开心，就完了，她不会记得，跟你说了。

她会，不吃，她会不吃，怎么办，不吃，很麻烦，告诉你，你给她，她不吃，她拿手藻，她会说我不要，你为什么，有这种情况，她又想着，她不吃，她也很静，她也很静，她，我抓好了，她在这里，她在这里，她说，我问她。

她，她打我，她打我，她打我，不吃，她推开我没有问题，推开我，她走，然后我再看她打我，我会看她，眼睛我会看她，我会这样看她，她，就很正式的那种眼神看了她，懂吗，就很正式的眼神看了她，她，她又一眼神。

那么交流，她都一直到那花，是不是，她再推开，没关系，再拿走，就，再拿走，然后再被她，她就会装嘴，她就会吃，但是，现在，你把钱两个不如做完，钱两个不如做完，就是钱两个，按照我说，那个就做了，然后你再用。

你别上来，上电源，你跟着都没说话，你就结就了，那你就会死了，好吧，她一定会吃，那吃的时候，继续拿走，我再拿吧，只要她吃，一定要拿走，她就会有情绪，好吧，她就会有情绪，上去就一嘴，那可以，那一院是条路了。

然后她吃了，吃了之后，她就会很开心，对啊，最晚那时候会很开心，那之后，还是用过美华的东西，还有这电源里的条路，那键盘会告诉兄弟们，想不，不要去电源，电源很黑，没法说话，没法交流，怎么着。

我们真正的时辆呢，告诉兄弟们，没有他们不OK的地，只有不OK的人，哪里都是OK的，哪里都是OK的，电源院，这个满事之后，后面可以在电源，直接进去接稳，接稳搜身，都是可以进行的，后边怎么进行，就在这边讲。

到时候回头，有什么那个，内部的讲，然后呢，有些用的时候，那约会当中，约会当中，还出现什么问题，还出现什么问题，我今天我们内部，宣言在宣言，在宣言我一个问题，就是说这个女生，她聊出来之后，聊出来之后。

然后呢，女生跟她，进行那个，简单的约会，回去之后呢，这个女生说她俩不合适，你们遇见过，就说没有，人都没有关系，再多的人都没有关系，一点人都没有，一样的，你们也有这种情况，有这种情况，不一，就是好不容易。

那女生约不来了，约不来之后呢，她应该对你我好感，然后呢，到后来呢，到后来你们回去之后，她说，你算了吧，不是特别合适，然后呢，有些人会说，她是不是没看效果，是否长得太臭了，等等等等，是不是总会把自己的。

言直，想起来，这个女人可能不喜欢我这样的，她觉得我长得不帅，等等等等，有是不是这么讲的，是不是是这么讲的，构弊，我好然，我好然，是吧，你都在想，是不是这女人觉得我不帅啊，等等等等，我好不适量了。

我是那样的，我告诉你，第一点约会，第一次约会，除了那种，就是你不要跟我们比啊，你们不要跟我们比，你们就暗得我们告诉，说那么的这些，公开课里的地球，暗度就帮你去走，我就OK了，那女生给你装键面，之前。

你们在键面之前，换句话说，你们在没有完全，没有完全，没有，没有，没有，你们在没有完全熟路，之前你们只是，老没有，听到了吗，那什么是网友呢，就是聊的，还OK，在不网上聊的，还有OK，但是呢。

不知道现实怎么样，她心里，依然有仿现，听到了吗，她依然还是在，筛选你，那这时候呢，她其实已经，筛选了你的内在了，就筛选了你的内在了，她对着你，筛选的外在，外在呢，不是说你早的帅不帅，是你这个人。

给人的整体戴上，给人的整体戴上去，那为什么有一个兄弟，都说OK的，都说OK的，但是为什么这样，没有不OK的呢，因为你焦虑了，因为你焦虑了，你为什么你焦虑了，你想推进你们这些关系，跟她见面，就像把她睡了。

睡不着吗，你别跟我说了那个什么，我没有啊，怎么这么说，自己，自己门心自问一下，是不是这么想呢，这个女生跟我约会了，我觉得她，想让我睡呢，就不会跟我约会了，然后呢，你就会按着这个思路。

然后呢你的行为就会过击，这个女人就会感觉到，那感觉到呢，你没有很好的释放，没有很好释放，没有很好的隐藏，那这个女生就会感觉到，觉得你只想睡她，你不安全，懂吗，你不安全，这是你没有安全性。

你虽然聊天的时候呢，很反正，但是你见了面了，你依然不安全，什么吗，这个什么，那怎么安全啊，我告诉你，她既然已经见面，她既然已经已经见面，你就要知道，她是已经是，她已经是煮熟了的牙子，煮熟了的牙子。

那是不是色香味据权，那色香，鸡砍色，再砍香，多一些互动没什么不好，你要去在意过程，是否开心，是否可能约会，因为她约开心，约约会，今天晚上，满公里约会的晚爽，这才是关键，好了，就是过程是最重要的。

不是结果，不会结果为导向的，除非呢，这个女生就是约泡手相，约泡手相，你在这么做呢，就很傻逼，但是正常跟你谈恋爱的，都需要你牵中安全性，尽面低一点，就让她知道，你是个深似，酒泼黑了，你安全，就货黑了。

之后的，再去做舒适的事情，不需要做的你过程，做的你过程的粗彩，懂吗，约会的过程当中，不需要做的，过程的粗彩，你特别特别粗彩，就让女人感觉你特别有，你是老司机，就让她泡沫，不要瞎睛，只需要去，先兼兼。

安全性，就OK了，这样了，这样后一，你要轻动的话呢，我觉得，那我就没办法说了，那你不分了，不是她脚，不是她脚，有录像吗，今天的今天的没有录像，今天的没有录像，我今天搭上个妹子呢，她今天要看录像，她说。

她说，在ID时时，我回去看回上，回了一个，那今天，那今天那个，熊猫上没有回发，没有回发，在我喊，你想看，你上去，不要看着吃，然后呢，我你们讲讲这样，天后我约的这个妹子，约的这几个妹子，昨天我内部。

会里讲一些，然后呢，最高分的那个，已经讲了，另外呢，还有两个，还有两个，聊天没有怎么聊，聊天没有怎么聊，就是约是来之后，现场做的气步，那有一个人就说，那你现场，现场的气步，就是现场的气步，是怎么走的呢。

我告诉你，所有现场的操作，所有现场的操作，围绕了三个字来进行，围绕三个字来进行，就是安全性，就是安全性，好吧，那个想象，其实不给你讲了，为什么呢，你觉得我会不会，尝尝，你没有，把我俩说了三个字来进行。

对吧，不会了，安全性，就所有预合的都过程了，你都要提供这个安全性，好吧，因为现在，大部分男生，都已经太套路了，我全民套路的时候呢，我们会叫兄的们，去怎样去提，提供你的安全性，只要你够安全。

这个女人是自带双口的，那么我，听到我可以，只要你安全，女生对男生，女生对男生，只需要你兄，那个，苏白贸为谁的长，好，既想安全性，你们要不进了，你们回自己，可以想一下，什么是安全性，你是个身体。

你不会着急，你会想为对女生去找一下，有没有什么兄弟，自己套路上，就套路了，我的受不了，这这么聊天的观察，都前期跟女生，抢荒价，有原则是可以的，她们都跟你不会了，你要表现出你这个身世，听懂了，你是个身世。

她们一约会的观察，都还能不能拍一张，还几个点泡了，有些人让女生投资，有些人让女生投资，投资，有些导师会告诉你，有怎么告诉你呢，你要请女生喝水，然后女生请你吃饭，然后你请女生看那样，我跟你说这些不重要。

不重要，她会已经没什么好看，她会已经没她们都跟你，拔了一百块钱，二十块钱就喜欢你了，可惜不太好，你怎么同意吗，你觉得你会多花一百块钱，多花二十块钱，喜欢一个人吗，你会吗，不会的，不会的。

但是你思考一个人，两个小时，你会喜欢她，听懂了吗，听懂了，听懂了，听懂回忆，疼懂那些皮温也死，就不敢争议这样，我们把来没有，我们把来没有，他们所有的体育，可能在别的人的旁边，谢谢春的宪花，谢谢春的女人。

谢谢清风一刻的女维，谢谢默野，谢谢春 pelvis，可以可以， Christopher，谢谢 L constellation，谢谢，下面，小羽，谢谢孫A，我这样的天啊 我前两天，第一天跟男哥去换了我。

我们去换了我那个没有之前没有怎么聊，没有怎么聊过，但是呢 外面换了一些愚快的事件，是怎么弄呢 其实去完全就是一番决心为前提，一番决心为前提 我刚见面的时候，我们有说任何的套路，我只是一个简单的寒轩。

但是呢 因为我知道我们今天下午，我要在一起很长时间，他不会期间走，那我就需要慢一点，就需要慢一点，好吧，慢一点怎么走期步呢，因为我之前就不知道他怎么到了，我说了说那我见面第一，就话说了什么。

我说 你看起来比那个照片里，都很多啊，对啊 完全有多早啊，他有气啊，是吧，我也觉得你是蛮高的，但是有多好，我就很正常的，我就要76，如果看起来你不像有些，如果不想哥啊，然后啊，然后我再走完，但是你去吧。

我还好就在找我，等我半天了，然后好，我觉得有套路嘛，就是很自然自然的，然后走吧，然后就进去了，进去之后呢，我连根他啥嘛就不说，我就是在问他一些有了没了，我就是问些有的没的，首先呢，反感，就咬了，懂啊。

一边上就让个了呀，让个你就麻了，现在全民套路的时候，记住了我们的学员，现在已经告诉兄弟们自然，真实啊，懂啊，就是自然真实啊，因为你越自然越真实，这个女人就会喜欢你，喜欢你的时候你再用套路，对不对。

喜欢的人呢，用套路，啥嘛套路都好用，他不喜欢这个人呢，你用他们啥嘛套路，都没用，都不完用，我不难做好啊，你们PV互相看不上对方，老叶声，兄弟我们用事实说话好啊，我们用事实说话，我们的男歌呢，就不说了。

什么阿斯顿马丁，我们有什么呢，我们就有一个某个外单车，那你觉得兄弟，我们在这种情况下，可以搞定这种女生，这种高价值女生，那我们有一个好车的角色，能去搞定什么样的男生，什么样的女生呢。

自用脚指头想的那想不到，好吧，来我先动看一下，我先动看一下，这好车把大学生，这好车把8学生好啊，我给你看一下好难，走路把什么样的女生呢，好吧走路去的，把什么样的女生呢，我连自行车都没有。

我连自行车都没有。