# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：09 智慧沟通

欢迎大家来到这个秦密关系的课堂，从这个课开始我们就将进入一个新的阶段的学习，新的阶段我上阶课其实也提到了，就是咱们的智慧沟通智慧交流的一个板块，这个板块将会告诉大家一些常用的非常实用的一些。

跟自己的伴侣之间这个互相沟通或者交流的一些技巧，也就是我们要学会说话，您可能会说话我会，但不一定，你敌任会说话，我们要教你的说法方式是让对方或者让自己都更加舒适的一种交流方式，对吧，举个简单例子比如说。

你说给我倒杯水，说你能帮我倒杯杯水吗，它表达的是，对吧，然后这个，但是这两种表达方式的一个就是让人舒服，另外一个就是让人觉得本能的会有一些抗拒，对不对，我凭什么给你倒，对吧，另外一个就是比较。

就是在争求对方的意见一种方式，但是它达到的结果是一样的，我觉得倒杯水，就是一个小事对不对，除非对方忙着或者怎么样，其实如果不忙的话，谁都不会拒绝这么一个事情，对吧，那这是我们的一个沟通方式表达。

方式的区别导致，导致我们，导致我们最后达到的一种效果，就有区别，好，那么这个，今天是我们的这个系列的第一节课，但是第一节课，不会说是去讲很多很多的那种，第一节课我其实要让大家形成一个习惯，一个习惯。

那么这个习惯可能从今天开始往后的每一天，你都要去做这个事，是一件什么事我们稍后再说，先要给大家说一个概念，就是其实有一个说法，叫做什么，喜怒不形于色，就是说，中国历史上有很多的这样的聪明的人。

各种各样的故事对吧，比如说三国演艺里头，对吧，你猪个亮聪明吗，聪明，司马一聪明吗，聪明，你看它说空城寂片它的时候，其实猪个亮是什么，内心荒的一批吧，内心特别荒，因为司马一他杀进来了，他就没了，对吧。

然后这个成业没了，自己命也没了，对不对，但是这个就固作阵定，而且是他外表装出来的那种阵定，是的确是骗过了司马一，满过了它，所以说这个空城寂，还成为一个千古的一个家话，对不对，说明什么，说明猪个亮。

他内心的真实情绪，没有必表达出来，他没有展现出，自己真实的情绪所在，这叫做喜怒不形于色吧，你不管是说这个猪个亮，还是司马一，还是说这个姜子雅，还是还是很多其他的这种，历史上的这些名人，他们都有一些特点。

就是足视多谋，对吧，非常擅长一些谋略，而这些擅长谋略的人，他们都有一个特点，他这个谋略当中，他不把自己真实的想法表达出来，我们长夜说的好，兵不艳榨，对不对，那么还有人说什么，商场就容通战场一样。

什么无间不商，你看，这些都是一些死，就形容这个人，他外表，和他的内心其实，不是统一的，有可能说是，内心是一个情绪，但是外表没有表现出来，就是，那，用现在的话说，就是，脸上消息息心里妈妈息。

这个造成什么的，因为他们都是一些名人，都是一些，见功利益的，一些伟大的人物吧，好，然后呢，就造成了有很多人，向他们学习，本来向他们学习这些的，也无可厚非对吧，你说这个孙子兵法，我也去上过相关的课。

因为孙子兵法的确是一本，特别经典的一个注卧，它能够启示我们的，很多的一些，比如说商业行为，对吧，公司管理，方面的一些，很多都能受到这个，这个注卧的一个起发，但是问题就来了，我们在学习到这些东西。

学习到这些人的这种，喜怒不形预色，这种谋虑，这种特别擅长，这个耍，这个阴谋轨迹的，这些人的，这些风格之后，你不能把它带到家里去，有很多人觉得，我内心的想法，别人看不出来的时候，就是我成熟的一个标志。

可能对于你的工作来说是这样，因为我们说，你的工作不能够，受到个人的情绪的影响，所以说你看，这是你工作上应该做的事情，对吧，努力去追求，或者说受到一些，传统文化的一些影响，对吧，但是你在家里边。

如果还这么做，就不太对，就不太对了，我们说，其实在你的家里头，在你的这个，夫妻的感情当中，你不但，不能隐藏自己的这种情绪，你反而，要这个正确的，客观的，来把自己的这种感受表达出来，把自己的情绪说出来。

让自己的另一半，明白你此时此刻，内心的真是想法和感受，这样你的另一半，才能更好的，跟着去相处，我们说，这90%的，这个离婚的这个夫妻，他们在感情当中，交流沟通，应该交流沟通什么呢，对吧。

那当然最最典型的，就是每个人每天，对方的想法感受，和心理上的一些需求，那其实也就是相互的，一种表达，对吧，而这个很多人可能，忽略了这个表达，每天工作也忙也累，然后回家之后，就往床上一躺睡觉，对吧。

然后互相一块吃个饭，看着电视，然后也忽略了，彼此之间，互相说一些事的，这样一个机会，或者说，说事情的时候，也内心的感受，就反正说说说，然后自己有什么感受，隐藏起来，对吧，999之后。

他就在内心形成了一些，一些这个，一些歌打，那举个例子，当然不是这个夫妻之间的，比如说这个一个小女孩，小女孩在商场里面，跟自己父母走散了，这个她也没有手机，小孩子嘛，三四岁，然后呢。

只知道自己跟父母走散了，然后这个时候呢，很害怕，然后一个人在哭，对不对，然后这个，她这个年龄层次，其实还可能，不是特别明白，什么是害怕，什么是伤心，对不对，那这个时候，她的父母，找到她之后，如果说。

第一种可能是，去关心的问题，是不是刚才很害怕，然后说你刚才是不是很伤心，她其实就很快明白了，这样的一种感觉，刚才的感觉原来就是，害怕或者说伤心，这样她就慢慢知道了，自己的一些心理的状态。

那第二种这个反应，是她爸妈，这个不关心她内心的感受，直接批评她，你为什么不听话，都是跑，对吧，那其实她就，错过了一次了解自己，心理的这种，情绪上的一种，这个机会，你看她错过了解这种，情绪的机会之后。

就导致什么，就导致，她并不知道这种感觉，叫害怕或者说，叫伤心，或者说叫难过，对吧，那么就导致她长大之后，可能在这这方面，情绪上的表达，会出现一些问题，你看，所以说一个人，她在感情当中的，一些这个行为。

一些，一些或者说出现的一些问题，都和她的原生家庭，有很大很大的关系，你会发现一个现象，就是什么呢，就是，有的人，情商，吉低，很不会说话，结果你去接受这个人，你接受她的家庭之后，你发现她父母。

就是不会说话的人，她父母也不会说话，她父母说话也伤人，那为什么，这不是说基因，对吧，人的基因里面，没有说是，教会你说话的，这完全是人类的这个，人类文明的这个，一个场务，对不对，你说这个一个小孩。

你生下来之后，你不教她，没有人教她，给她放在这个，荒谣眼地里头，对吧，就给她，为吃的，为喝的，让她，让她能够吃，和穿，长大了，她会说话吗，没人教她，她一样什么都不会，那所以说这个，会表达情绪的人呢。

情细的人呢，情细的人呢，她就是从自己原生家庭，一带一带传下来的，对吧，那么，为什么有的人家庭里头，这个，几带人情细都低呢，因为她从小，她就在一个，低情细的一个环境里头，而情细这个东西，最重要的一个部分。

就是表达出来，正确地表达出来，自己的情绪，那我可以推断，如果说一个人家里，两带人情细，情细都比较低的话，肯定是这个人从小，她的父母，就不是善于表达出自己的情绪，而像我刚才，刚开始上课的时候，说的一样。

对吧，把自己真实的情绪，埋藏在心里头，不表露出来，也不表达，而关键是，你的另一半，她并不是你肚子里的回重，对不对，你不管是开心，还是说难过，还是说感到害怕，或者说感到幸福，觉得这个，像比如说有的时候。

觉得有你正好，那这种的时候，你动音来跟对方，说一句，对吧，我们说这个，那这一步，就是我们应该，卖出的关键性的一步，比如说，你一天当中会体验，很多情绪吧，你跟你的另一半，在一块的时候，会体验出很多情绪吧。

对不对，可能有的时候，就是一个小动作，比如说，比如说，比如说左按码路上的时候，我们有的时候，都会无意识的，做一些举动，更多最新课程，请假阿姆，比如说，两口子里，几年年，五六八三，突然掉下一个什么东西。

然后这个时候，男朋友本能的，就把这个女生往后转拉，拉到自己身后，自己挡在前面，对吧，其实这样的一个举动，她自己可能也是，一个无意识的举动，也可能没有想太多，但是她其实是，把危险留给自己，对吧。

她自己下一手保护对方，你看这个时候，其实女生的话，多少会，有些比较感动，对不对，或者说是，觉得比较开心，但是她很可能，她不会说出来，但不会说出来是错的，你就，以后的话，两个人的关系当中。

产生了怎样的情绪，都跟对方表述一下，准确的表达，出来自己当时的感受，你可以说，跟自己男朋友说，你刚才其实，突然就跳到我前面，去把我挡在身后，我觉得挺开心的，也挺感动的，对吧，那你这样的方式，就让对方。

体会，就让对方知道了，你心里在，想什么东西，你就表达出来，就说出来，对吧，你刚才，她这么做的时候，我挺开心的，你让对方知道，你现在在想什么了，对吧，我们说这个，是一个，一个中面的，一个积极的一个情绪。

但还有一种情绪，是什么的，负面的，消息的，那这种情绪，我们也应该让自己的另一半知道，比如说，我们上年和说过，有一个东西叫，情绪开关，情绪开关，它一般是我们小时候，可能跟自己的，经历有关系，对吧。

你经历过一些，很严重的一些事之后，别人一碰到你这个开关，你就可能会生气，可能会愤怒，可能会难过，可能会伤心，可能会没有安全感，有很多的东西，那么你的另一半呢，它也有可能，会无意识当中，不是有意的。

它也有可能，会无意识当中，你就突然，碰了一下你的这个开关，然后你突然就感到了生气，但这个时候，千万不要说是，你看，上年和也说了，这个情绪管理的方式，用情绪管理的方式，今天管理自己的情绪，对吧，让这种。

做生活细啊，然后去转移注意，对吧，让自己的心情平负下来，然后你还要做一点事，就是告诉对方，自己此刻的感受，以及为什么，好，那么这个，这节课是我们的一个开始啊，这节课是我们的一个开始，那么今天的这个。

课程之后的作业呢，可能大家就，就要去这个按照我说，就做了，对不对，从生活当中的一些，小事开始，我们要和自己的另一半，开始去分享，自己的一些心情，不管是高性的，还是难过的行动哀乐，对吧，不要在这个家庭。

或者说在两性，关系当中做一个那种，喜怒不形狱色的人，对不对，这是让你在谈恋爱，这是让你在组件家庭，并不是让你去打仗的，对吧，你们必要说是，自己经历的情绪，都埋得自己心里，不说出来。

也不在另一半面前表现出来，对不对，你不表现出来，你不表现出来，他也不可能知道，有一种特别幼稚的说法是什么呢，有一种特别幼稚的说法，就是你不懂我，有些小女生经常这么说，说你爱我的话，你就应该特别懂我。

要找一个懂我的人，谁懂你，我们说，从客观的角度来说，每个人都是一个独立的个体，你自己心里，是怎么样的一个思路，没有人猜得到，对吧，我不是说这个魔术师，的确是存在，存在一些，存在一些心思比较。

这个信力的人，对不对，比如说，可能受过一些训练的人，他特别敏感对人的，一些微表情特别敏感，你稍微一众没错，他就知道，你可能有哪不开心，你看，还有人学过这个，还有人学过那个，尤其是一些学过行征。

行征学的人，他们研究什么，研究人类的左半脸，和右半脸表达，出来的情绪哪一个是真实的，真的有这种，真的有这一门学科，然后我也看过类似的书，但是它这是一个，非常系统，复杂的一个体系，他们也就是说。

帮助这个警察在，审问这个，犯人的时候，警察在审问，这些犯罪嫌疑人的时候，用到的一些特殊的技巧，也就是我，这些威表情，判得出来这个人的内心活动，然后一次来推赶出，他说这个话是真实的，还是在撒谎。

我们说毕竟不是，每个人都说过这样的训练，但你不得不排说，不得不说这个，有少部分人，他们比较有天赋，心比较戏，对不对，他可能说是对于这些感情，对这些威表情，他比较敏感，他也许会有一点这种，懂别人的意思。

但不是每个人都能做到，所以说不要说什么，他跟我在一起，他就要了解我，对吧，不管男女都是一样的，男女都是一样的，我希望听完这点喝之后，开始学着向对方，分享你自己每一天，发生的一些心情和状态。

不管是因为对方产生的，或者是因为别人产生的，我们要把自己的情绪，自己的状态，很准确地表述出来，可以另一半听，那么如果说，如果说前面提到的，那90%的离婚的夫婦，如果说能做到这一点，其实他们的这个。

可能90%这个数字要下降很多，所以要下降很多。