# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：15 允许的力量

体新的学习，如果处理的方法，你们好，如果 Dude，您好，来后还奇，进动，来 recursion，这些，毕利公司，进动，进动，进动，刺刺刺 进屯，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动。

进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，进动，所以今天这个非常重要，是对于整个人的这个情商，尤其是他对于有一些人的情绪管理，这些科就非常重要，那这些科我就可能会跳出。

咱们这个亲密关系，这个情侣关系这一层，然后开始讲一些，就是围人厨师上的一些道理，但是你说这个东西的，你说这些道理吧，这个亲密关系当中对把情侣之间，也同样试用，那其实还是从这个情侣这边开始说，就有很多人。

他不允许，他不允许跟自己不一样的声音，他不允许这个别人说自己，这那不好，对不对，就举个例子，举个简单例子，好 现在呢你做一件事，你做一件事，就是不管你是不是有这个，有另一半，对吧，不管你现在是不是单身。

你现在都拿一张纸，然后拿一张纸，然后写出来，写出来十个，就是你理想当中，就是你期望你的另一半，是一个什么样的人，拥有什么样的特质，你写十个，啊 写十个，就比如说有男生就威胁什么，闲会啊 请简直家啊。

对吧 女生就威胁什么，什么 身高一米八以上啊，这那的对吧，有很多的这个，希望自己另一半是什么样子的，那在这个，在你十个，你希望对方拥有的特质，写下来之前呢，这个咱们先不要这一句往下听，好不好。

先把这十个特质都写完，我们来看一下，好 现在假设，你已经写完了，假设你已经写完了，我们看一下这十条标准，十条这个你期望对方是什么样的人，你看这十条，如果把这十条歌一块的话，其实对方就已经完美了。

对方就已经，你全世界也找不上一个，就是拥有这十条，同时有这十条有点的人，对吧，每个人或多或少都会有自己的缺点，对吧，那么所以说你呢，也不见得，就能够找到一个，非常符合你这十条期望的，那么一个人出来。

对吧，有可能你现在的另一半，其中他有好几条都不符合，对不对，所以那为什么咱们要写一个，特别完美的一个要求呢，其实很多人都是这样，很多人都是，他对别人优点有要求，但是他没有能写出这个。

允许对方有什么样的缺点，那么这个允许就是什么呢，你看今天的这个课程标题，叫允许的力量，允许其实就是包容，对吧，那么很多人在找另一半的时候，找男朋友找女朋友的时候，对对方的要求是特别完美。

我一定要找一个什么什么样的，什么什么样的对吧，你所有走我条件中，没考虑过，你能够允许对方存在什么样的缺点，但是事实上每个人，又他会有自己的一些缺点，对不对，那么你碰上一个有缺点人，是不是就容易放弃呢。

你看就有很多的人，对吧，很多人都，他都活在自己的想象中，他找一个男朋友或者一个女朋友，刚开始的时候感情非常好，两个人关心特别好，对吧 陈近在那种幸福当中，他都会觉得他都会想象的对方没有缺点。

啥缺点都没有，真好对不对，有很多人都是这样的，那么这个一旦在一块生活一段时间之后，又很快又会发现对方的一些缺点，对吧，我们说金屋组是人物完人，那么他因为这些缺点，他又会产生一个失望的情绪。

那幸福感就降很低了，为什么说幸福感会降低，因为他不允许对方缺点的存在，很简单，还有的人遇到自己另一半，跟自己想法不一样的时候，对吧，他不允许这种差异的存在，当然我指的不是说那种原则性的问题。

不是说我另一半他觉得出鬼没事，不是这种不是原则性问题，只是一些小事上，观点跟自己不一样的时候，他会很失望，就比如说有一个女生，一个女生他相当于是一个这个事业型的女生，这个事业有成，经过这个多年努力。

也取得为一些成功对吧，也是一家这个公司的高层领导，那么他作为一个女强人这种类型的话，他认为一个男生，一个男生也应该在事业上非常努力，因为他心里想，我都这么这么平对吧，我作为一个女人我的这么平。

但我老公应该是比我更平的，应该比我更优秀才对，但是他偏偏又找了一个男朋友，他嫁给一个老公对吧，这个男人是一个特别容易之足的男人，就是他觉得我们现在生活过得去，我们现在生活啥也不缺，这钱够用就行了。

反正也是小康家庭，然后这个家庭和母，我父母、养老，把孩子上学，反正都能用上只不过，不是大夫大贵，我剩下的钱，你看老公就觉得，我剩下的时间，我不应该用来拼搏，我应该用来享受生活，其实在有头外人看来。

他们这个家庭是特别好的一个家庭，为什么，因为他物质富裕，不说他是大夫大贵，但至少是他不缺用的钱，对不对，像这种其实也是少数，也不能说是他多数人都是这样，很多人都还在传媒游言的吵架，但是你看这个女生。

他就觉得自己老公是那种不上境的人，他就开始指着折，抱怨，你看别人家谁谁，有怎么怎么样，慢慢的凉是感情的，就弹了，最后这个，最后都离婚了，那么这个例子就说明什么，就虽然不是一些原则性错误。

但我们是不是应该允许对方的一些观点，跟自己不一样，你看比如说刚才这个例子当中，这个女生，她就不允许自己的另一半有缺点，甚至说这个不叫缺点，这个只是她的观点跟自己不一样而已，对吧对金钱对事业态度不太一样。

那么这个其实有很多这个，这个情侣之间的一些问题，一些矛盾，说白了都是因为这个内心不允许，不允许，对吧包容能力太低，还记得我之前举的一个例子，对吧，说的是小两口，然后这个女生老是望东西。

望拿钥匙 望拿钱包，对吧这些事，刚开始这个老公就特别的生气，你为什么要望这些东西，你不应该把他记住对吧，不允许他的发声，但其实他这么吵架之后，也没什么建议效，但最后他采取的策略是什么。

就是我允许这个事的发声，你忘了就忘了吧，我就陪你一块找，对吧，你忘带钥匙就忘带了，把咱们一块等开走公司，但是到最后这个女生，她反而就不忘了，对吧这就是允许的力量，那么这个允许的意思就是说。

我并不需要去判断这些事，是对的 还是错的，我也不需要把这事，装到自己的心里去，我只是允许这个事，他本身的存在，对吧 我不去反抗什么，那么这个可能就像一个自然规律一样，因为他这个，你看之前举例的那个男生。

对吧，他就是一个很容易之足安于现状的一个人，对吧，也不是说他就是失败啊，我说的安于现状不是说他没钱，他这么安慰自己，而是他有足够的生存能力，他有足够的生活之后，他觉得自己已经够了。

对吧 他希望能够去享受一下生活，我觉得这个是可以存在的，对吧 这就是一个自然规律，人嘛 每种人都有，这是他自己的性格，我们现在来做一个实验，做一个实验，就是我不知道你现在在什么地方听我的这个课。

你可以把自己的窗户打开，窗户打开，然后你能听见什么声音，其实你能听见的可能是一些马路上的，车流啊 比如说行人啊，或者说别人说话的这些声音啊，或者说你 你如果说这位全都是安静的，那就在这个工作的时候试试。

工作的时候你旁边会有人对吧，打字的敲键盘或者是有人在谈话，或者是有其他声音，反正就是一些你习意为常的一些声音，但是不是让你去机场啊，听那个火车飞机啊这些噪音不是那种，就是一些比如说马路上的车流声啊。

行人啊 息息扰扰的啊，然后这个就是一些背景当中的声音吧，对吧，那么在你下一次进入这样一个环境之后，你现在可以把窗户打开，对吧 万一街上有这个车的话，你可以听一下 听一下，然后闭上眼睛。

在心里对自己说一句话，说这个噪音我不允许你的存在，你在心里莫念三遍，你可能就会发现一件非常奇怪的事，以前做这件事，你可能会觉得非常奇怪，这些原本你根本就不会注意的一些噪音，它好像就变得大了。

你甚至会觉得有点烦，这为什么呢，那个声音本来就存在，对吧 你没有注意到它的时候，它好像也对你没有什么影响，但是你注意它，而且你跟它开始对抗的时候，你就发现它变大了，而且它还会让你烦。

对吧 你不允许它的存在吗，对不对 你跟它抗争 你跟它反抗，那我们每个人其实也会，也会碰上一些这个，一些人不喜欢自己，对不对，不管是你工作啊 还是生活啊，或者是什么的，或者在其他的一些场合。

都会碰上一些人反对你，对吧，它不是说这个人就觉得你说的不对，它只是说单纯的对你这个人无感，就觉得不喜欢你呗，对吧，那么你遭到否定的时候，很多人都容易生气，容易生气啊，你凭什么这样就那的。

但是你如果说你常是在自己内心里面，对自己说我允许有人不喜欢我，也说三遍，你看一下自己内心什么感受，那么可能原来这个，不好说啊 难受那种感觉，就会减轻一些，甚至没了，所以说我们要学会去包容一些。

去允许一些，跟自己不一样的声音的存在，对不对，而且是什么呢，允许是你内心真正强大的一个象征，就是你的包容度啊 跟着，就比如说这个，你如果在街上，找一个这个小混混，身上全都柔温身，然后点儿浪当对吧。

有个沙马特发行的人，你跟他说你他妈是个傻逼，你看他怎么说话，对吧 他没时候就要跟你干起来，如果假设，你现在去跟马云，对吧 现在有机会你见了马云，你说马云 你就是一个傻逼，马云可能会笑，对不对。

我们都知道马云是一个非常成功的人，那么我们这些人也根本没有办法跟他比，对吧，也就是人强大到一定的地步，他就可以，他就可以不再会这些反对自己的声音，你说万一有人妈马云啊，你是个傻逼，他会怎么说呀。

他不用说傻啊，因为谁是傻逼自己清楚，对吧 谁牛逼自己清楚，对吧 他甚至可能会笑，你为什么要骂我呀，那其实说到这儿就有一个故事，对吧 就是赵本山，赵本山在接受这个一次采访的时候，说过 说过一个事。

就是说呀 他年轻的时候，年轻的时候 那会儿还没有出名啊，没有这个春晚没有出名，说有人写信骂他，他当时还在东北昌二人转呢，说有人写信骂他，就是说赵本山怎么不好啊，什么用都没有啊，骂得还特别难听。

你看 然后赵本山呢，他说到这些心的，他没 他也不生气，他还非常客气的，给那个人回信，因为他写信嘛，上边有那个邮寄收信人，还有季节人对吧，然后他还回了一方信，他回信是说啥呢，他感谢那个人骂他。

说感谢你骂我啊，这大的 这大的，结果第二次那个人又给他回了一方信，回一方信说啥呢，他就说这个，他就说，你看第一方信说的是这个，说的是骂他的事吧，对吧 骂还特别难听，第二方信的说 佩服你啊。

就是我骂你的都骂不动，对吧 你太顶罢了，所以说这反而是一个，内心强大的一个象征，对吧，别人提点这个反对的东西的时候，就爆炸了，不是那样的，对吧，我们是要去允许一些，跟自己不一样的声音啊。

跟自己不一样的世界观啊，这些存在只要它不影响，只要不影响原则，其实都没事，你不能说这个，这个杀人犯法啊，它来就是杀人不犯法，行我允许你不是怎么回事啊，是在原则范围之内，对吧，这个世界观。

有一些小的一些不同的时候，我们需要去包容对方，那你看，所以说这些客说的这些东西啊，它不一定是你两性关系当中的，对吧 你跟同事相处，是不是有这个啊，我说一个东西，然后别人说不一样，不同的意见。

然后我就开始排解它，不是那么回事，人家也许就是针对你这个观点嘛，人家有一不一样的观点，还很正常真的，所以我们来试一下这个允许的力量，当你这个，你现在回忆一下，上一次被别人否定，是什么时候，现在闭上眼睛。

闭上眼睛，我们来回忆一下，上一次，你不管你的什么观点，啊被别人否定是什么时候，想想那是一件什么样的事，啊它为什么不赞同你，好 想起这个事之后，也许你的心理当中，啊你的心理有意，有意点都不舒服。

对吧不舒适，因为听见了一个反对自己的声音，我们来试一下，在心理莫念一句，啊我允许你否定我，再念一遍，我允许你否定我，再念一遍，我允许你否定我，当你说完这三遍之后，你什么感觉，你还特别在意。

他对你的这个否定吗，否定有否定的，能怎么样啊，对不对，你又不是跟他生活一辈子，对吧，就算这个否定是来自于我们的另一半，那又能怎么样呢，否定有否定的，他两个人就当作这个球通存艺了，对不对。

所以这就是这个允许的力量，啊这一刻的标题，这个允许的力量呢，他他能让你这个越来越强大，所以说遇到一些事的时候，一定要在内心对自己说这句话啊，我允许，然后你看一下自己看这个世界，看这些事是不是。

变了一个态度和看法。