# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥内部课7.25续

我们都见没有，我怕，小娃，这个我要回家了，所以也没太多本料，还有进行一个博物学教练，看看能不能给这个烤好，我来经营一下，能不能把这个对击，你知道吗，看我说是的哦，我就会说你再干嘛呢，说我干嘛。

我先说一下，我说你干嘛，你先说我说，我还是要好，我把你再拖了，那什么，我还玩他一一，我聊天都不睡，聊天，那说头，头发估计是长长了打倒啊，我这头发前坏了，你知道吧，所以我再留，你长长了你就看显得，还是吧。

慢慢吃到直流的问题，对三分来几个人吧，那个，明天我来统计好吧，明天我在一二熊问，熊问下金三寻了，好不好，都必须入圆了，好几个能带着三寻的，也送你吧，这些兄弟们很有机型，聊天也很有热情，但是呢。

这个基础太多，差了，差了，我要透过来我差，这个基础太多，这个基础太多，差了，我要透过来我差，能够调色心态怎么改变，这个，调色心态都一点，还跟人掰着，还跟人掰着，你要控制，啊，能够收过，不能掰着，哎呀。

能够不收过，怎么怎么样，叫我还要控制，长控自己长控对方，长控对方，不是你控制对方，是长控自己，叫吧，鲜哥，是，鲜哥可以啊，现在说我都养了两个月透过了，会一个月，慢慢来得比较快，一时都没有见，找出叫。

找出叫，你是不是教了全款，还是没有教全款，小伙，好久没有见人，龙大的，龙大的最近不知道忙什么呢，对了，还有忙的时候，龙大的也是个好奇好的，爱豆说的，男哥成千怎么了，看看我，对不对，成千在哪一圈。

教了全款，那你就找，找出叫，去明天跟他说，你说男哥说的，你说，你只找男哥，然后他就会找我，然后我就说，我一看，我说，这个可以，呼吸，你就是，我会问，情况，知道吧，好，就给，不是在这打，你在哪一圈。

成千在哪一圈啊，可以在白豆老闆，给你护农山，说就有吗，现在赚钱，你能喝不发，不发情侣像，没有展示面，我打稿，那你就坐下，没有展示面，就是啊，还没有成块，那就有，有些的面，把来个时操啊，他说没有。

你看我发这么多，他就说没有，我就本来麻了，就要把就不要再，把他推了，你来干吗，爸爸，他现在把二招吧，这么啊，成千说一圈，是吧，好看，一圈，这，来来，成千我怎么，感觉就上不上，一家聊天上，我感觉你这边。

课整边好看，那倒是我错过了，错过了，来看，看这女生，你从窗口对待，上来就被不觉，小皮的小鬼，是ok啊，叫啥了你，叫哥，小哥哥，也还可以，因为，其实这个是很套路，但他给你很好的窗口，你就可以这么说了。

不行，小弟，这样说，你以后要保护，爱护，我给，你看他说外版的，外版，你看这边，你看，那收招式也还是很平人，我把他，外版，我，本来，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

这种女人就不能聊，因为他可能，他因为在外版玩，所以他可能哪一句话都可以不会，所以表明来，对了，那我们回到看这个，干嘛呢，小弟出去炮准，不同意，小弟没有选择，那我就有一项，春他把调蛇，兄弟们看懂他口哀音。

春那么调蛇，就他说小弟不小弟，你们的就节，还有本带，小弟本带，本带，我大哥本带，不这样，除假我声音和，他不是你的，你这少弟，我说你开心就好，做吧，什么，那不算啊，做了些事，你还是我，你看你也不开心。

这个还是你，这就你啊，不报告我叫什么，你了开不开心，你，我叫成千，小哥哥，小哥我大姐姐，怪你叫什么，成果啊，谢谢成果，成果啊，你是情话，我，我以后就成果，小哥我，我以后就成果，小哥我以后就成果，本人啊。

不想让你，有不得你，你这是做什么，唱音，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓。

吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，吓，可以了，到了吧。

今天聊期不再多也是这样的结果，那我接一步到内调这个结果，不笑调，省时省力，我就要干的，不看难得去干的，其实店子中空，很多不是一句话两句话，说清楚的，我就等中空还要去说一表，行啊，还有其他的妈这么发病。

笨读炒肉有驴片，左右要过家排骨，那么多呢，安装吧对不现实，什么事都有吗，基本上都有吧，不完了吗，哈哈哈，合合物，就好就好就好就好就好就好就好，但我们现在的力量很差，合合过我呗，当个几个。

其实你有没有觉得这么了，钱有一点无辜谣啊，要发这一句，你有没有觉得你这么了，钱太正式了，条纳怎么了呢，你注意了听一天情松一点，条纳怎么了，你说你有请那赶钱经历啊，那后边就无重进了，哎呀这么多呢。

哎呀这么少呢，哎呀你很精彻啊，方向面边都有了，请怎么够了，就是适合你冷毒呢，那我就不乐意了，又开始表输了，又去不开始纠结，成经你知道了吧，这基本不乐意，也不乐意，叫地点不乐意，即可也不乐意，逛街啊。

不鸟里，不是，逛呀，你们跟我逛街啊，不是啊，他说你心情不好，你就逛街啊，那什么，我说你是不是在逛街，都回来在床上，然后，我睡觉了，等会儿，是选择，是不是要跟我拜一张，跟照片，有啥病吗，我睡觉了。

我怎么说的，您先聊吧，还等不等，还没回你啊，他们第二天了吗，就这样好当地，都在早日上，成经就要，他我睡觉了，你做好的，他们明显告诉你我不要聊，我不想聊，他不像我那个女生，心里很烦你别睡，是不是。

但是我不跟他走心，我这个告他出来，他不出来，他你就自己怎么待着，是吗，是吧，你这长得久点了，是白了，干嘛呢，我来一点，刚刚我你的小朋友，下班了，要对我妈那么快呀，快快，你自己都没信心，要远，满引诱。

互动门的要远，你有互动吗，下班了呀，下班了吗，你就下班了，你在干嘛呢，他我在干嘛，你出来，那还蛮无聊的，他你在干嘛呢，我在干嘛嘛嘛嘛嘛，也有点无聊，然后你再跟他说，要不一起出来，吃点东西聊天，见一切吧。

都认识这两天了，知道吗，那么下班了吗，就要一月了吗，什么鬼，你怎么学了，那我钱哥，那么快呀，让他没那么快了吗，因为你要一月，这不得，没炉沫地，那，那么快呀，那是啊，那肯定快呀，我也觉得快呀，你得要一月。

又这么死愿吗，钱哥，你的饭就这么不值钱，你不是啊，我钱哥，还一现在哪儿啊，你什么哪儿啊，钱哥，没了，那么快呀，是快，你找快呀，你快你爸干嘛，好吧，好，钱哥点钱完了，满意不，满意不，口头落，钱哥。

钱哥俩都不错，但你不知道你在干嘛，俩价钱呢，就蹬贵了，难道俩俩，要不贵了，我直接去吧，哈哈哈，没有没有没有，满意啊，你知道吗，你贵不贵啊，他说我要睡了你就好他，你看我，我又没有不贵，因为我找别人了。

你就忍，你忍得是会不贵的，我要今天对一个女的，我等他，我从心机一等，心机就五位的不贵，你知道吗，满意买一条钱哥，你知道吗，你是男人，男人哪在，正常的女人带着他一定，而且你又优秀的床页，越优秀的人。

也想操毕这，要吧，因为上去的贵子就是这样的，越优秀，他就毕业你是帅中，那你怎么把你的西周感，平衡掉了，你，你，那有女的，你知道吗，她说我睡觉了你都好，你知道吗，我操毕我，你睡我背了你吗，你找别人了。

你知道吗，我也是，我找这男人真有背力，那你请接我，让我要求我出来，只是因为，我觉得刚这样的话，挺喜欢的，这次没有关系，还够叫帅哥，我，他下回我一下出来，我是什么回事吗，他不是说，想不到，那就是。

投入产品，聊过，聊过太多的贵了，张秘草上，前天活他聊工具，太多很有问题，因为他不是他，引导的聊工作，是这个女生，很想聊工作，那就先让这个女生，奔班，我们还可以，去后面弄西部单，我呢，你知道吗，呈现技下。

你可能有点吧，因为他不是中国，明天的时候还是这样的，他今天被刑马呢，你也明天下午，丁个脑里，五点钟，回他马呢，然后还是由他画，至少引导出来，谈班无聊的，就是，我怎么知道，你怎么知道，你说，他还怕无聊的。

然后再说自己去，装态什么，也怕无聊的，那要不就，不可能的话，一起出来吃点中心，他给你说好，因为你能说今天，被周五打准备，你知道吗，然后再回不出来聊，因为我们都说到，1月的份上了，所以我们要进一步聊。

然后就，看你的朋友，发现你有个彻线，这样，你再来一样发现其实，这样这样这样，然后开始做西部，你知道吗，知道吗，知道吗，对呀，难道有个被子，红色很麻，又不来，又会过来还想，那都不约，他很麻。

现在是我的问题，来自完不约，反正，反正，反正，你今天在那里我懂，你要看我的操作，还不要看我一个案例，你知道我给拜扮人看吗，这一个案例，这一牛逼，对不对，怎么又不一样，因为我有九个人可以算。

我能损得在几天，飞去上班，想谈恋爱上，你给我一个，他不想谈恋爱了，我怎么有办法，到最后我能把不谈恋爱，这一共谈恋爱，因为你也能够足够的，等待一时机，但你不能，你能不能够加点一分贵，你是不是要约我呀。

你跟我在干嘛就要约，快点开玩笑，我很舍了，今天要四个，再多加一，多加一，就太好了，要其他那个谈划，回来，还找你，他不找你怎么办，因为你朋友算做不好，对他们一棒了，你们是发了不断，睡朝咖啡，什么真大的。

你妈告诉他你还活着，你知道吗，常见说以后，OK，知道了，也就是说，如果你不发那个，你别睡啊，你还没给我怎么着，不发这个，直接他调查，你能不能你再干吗，也没有失误的话，他现在其实闯口更大，你怎么都不做。

把闯口要比现在更大，我不知道你能不能逼见，因为你，你你那错我的时间，说了过多，有什么问题，你男哥下心了，入了两个小时了，停止，这个心里面休息，休息，没什么事，最后这个，刚算可以直追，这最要互动的。

你人看吗，不太好，不太好，你要暴露休息，所以你吃不来，比较困难，是因为你没有，适合你，正确的人知道了，两个个的，高展人呗，怎么做，那才好做呢，吃不少，知道你做这些，还没知道，知道，而且他还很放心。

他还很放心，知道啊，他还挺放心的，你这样啊，是这样的知道，你突然做把没了，到时候你跟这样，然后脑心下班了，那个就见识了，没事，那次对付，都视频对，对，因为有些兄弟们，但是，有问题吗，就是我基本。

来不了嘛，好，今天啊，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。