# 男哥门徒2.0：2017年课程：官浩然内CT5个月经纪人11.03

怎么操作都是没有用的，公正路吗，那么问题来了，就是现在告的兄弟们，怎么样去填充这些东西，让女生觉得自己想要了，才可以越会一次越会四次感动，能把这几次内部科上团吗，想多听体面的，你说我讲的上团。

还有武权生意回音，生意没有回音，也不过是卡哈，是你自己的卡，生意没有回音，觉得没有回音，不过音，你回音不过，没有啊，那你自己有问题啊，自己有问题，我俩觉得，這位女生的設計這麼特別。

找了一下就不給你們看了，為什麼呢，因為我們的內部系列越來越多，然後可能相互認識的好友也越來越多，然後會出現一個問題，京城會什麼呢，村崗，怎麼叫村崗呢，就是總有內部系列案，不知道是因為什麼樣的心理狀態。

去拿到這個東西，去對內部系講，我不知道你是怎麼想的，在我身上已經第二次了，在我身上已經第二次了，講什麼又發生了一次，我就講說了，我就講說這件事了，好啊，只需要你們知道，知道一個問題，那我們搞定呢。

你應該去好好學習，而不是用我去搞定，你身上的設計獎課，去給女生說，我把它搞定了，別這樣嗎，沒有用，你要知道，你自己花點錢是為了什麼，你竟然就花錢來想改變，你知道為什麼搞定沒有什麼，就因為你太傻了。

就很簡單，知道嗎，我真是命運，心上人沒有用啊，沒有用啊，沒有用啊，沒有用，這就是站下拉著特別長，為什麼呢，我給你們解釋一下，這個女生呢，這個女生站下拉著特別長，你看我們也三個號到現在。

我們也三個號到現在，我給你講一下，因為這個女生，我昨天跟她說，她一直在說一個問題，我就再問她，跟我剛認識，到最後跟我再一話，她跟今天的心裡變化是怎樣的，我為什麼要問她這個，因為我要突破她給我的反饋。

然後來告訴你們，女生又怎麼想呢，所以下次你們才知道，這類女生，就就是為了什麼，我這麼聊天，那一塊是不OK的，到哪裡，是能夠急速吸引私自乾淨的，就是乾淨的，怎麼了，我跟三個號到，這個女生呢。

是某知名藝人的經紀人，這個藝人是誰，我也不說了，因為上網可以查到，上網可以查到，就不說了，然後這女生有人 bench，就什麼無聊，就不說了，然後對這視頻，我發權力了，你們可能也有看到的，有看到的了。

看到回憶，然後我在旁邊就跳了一個，然後你死了啊，什麼的，看到了嗎，沒有，沒有，可能沒有，就有懸發了，有懸發了，有懸沒發，然後呢，五個三個，其實加上好有探純家的，探純家的，五個三個號，就是一眼是像以前。

因為那時候五個三個號，我來，前一天，因為我是6月1號來了，五月三號的，就是加上好有，那麽那時候呢，那時候呢，就很有意，去用一個東西，叫了什麽，叫做套路，叫做套路，那麽，其實你們可以看一下。

其實你們可以看一下，因為我當時就在想一個問題，這個就是這種高分女生，因為我當時不到她，就是，人生活當中是怎样的，只能通過朋友圈去小，去看，這個女生是怎樣的，但是她跟現實當中，表現的，內型是不一樣的。

她在朋友圈當中表現的，特別特別高了，畢業是那種八零特點的利用，然後呢，但是現實當中，其實不那樣，不那樣，那就是說，同學當中會給你用錯覺，對吧，同學當中會給你用錯覺，然後你們先記住一下。

然後你們先記住一下，今天記住這個點，叫同學會給人，有可能會給人傳遞錯的信息，好，有可能，會給人傳遞錯的信息，讓你做出錯誤的判斷，所以跟那個女生，聊天搞不定，有離一點，那麽這一點，怎麽去化解呢。

以後有告訴你們，以後有告訴你們，然後，這份我就是說了一個，看你風針發生一個特點，它是什麽，我也是個體驗年，但是那麽主要有理由，它有問題嗎，有問題的口音，就沒問題過，我說看你發生一個特點，你是個體驗年。

有問題的，有問題的，對，這比較暴露需求，我這個就要過份的開玩笑，為什麽，因為我當時發現，它同學當中，設了高樓的印象，能不能成功嗎，但是如果知道它是高樓，那麽直接，一定要不太速的，去特殊你們的有移去。

那麽怎麽去特殊呢，不是靠慢慢的慢熱，是靠直接，你給它的高動能，然後去測試它的傷口，那這手呢，我就測試了一下，它什麽，我就翻印一下，一條腿可以玩一年，當然了，這不是要到的需求，就要誇對方，因為這手是一個。

很常電的手，所有人都在說，我叫過了需求，然後，然後後面呢，前面就快來講了，就要到後面，它這邊我打了一個，扯兩隻腳勤，我這手呢，其實它這手已經，合適得很大了，但是我去，剛醒來找我，剛醒來找回家說。

我也準備起到去了，那這手呢，其實說來了，我第二天就去，來找這個，所有當中，我沒有跟著聊，我已經睡覺了，第二天，第二天，就是，都已經到6月13號，就這手呢，自己就特別說，我也沒有理它，我又得發了個表情。

所以我剛吃了，飯車又飲料了，它又吃什麽好吃的了，就是慣用的討論，就是慣用的討論，直接生命什麽呢，生一個做的飯，跟群眾們，來招勢什麽，生做飯的這個人圖鞋嗎，你知道的嗎，知道嗎，知道嗎，知道了嗎，知道了嗎。

就網客都自己用知道，別人都不知道，不是高價值，當然，不是高價值自己的練，不是高價值自己，真是一方面，另外一方面，你要去買福利，在你們認識前期，價值自己的時候，要去買福利，那麽我，通過我會做飯。

有件事情嗎，首先我們當初，首先我們當下是有話題的，對啊，那麽在日後的，溝通過那麽，是不是，在腰約的時候，可以再提起練事情，所以說是自然的，沒有任何套路的痕跡，因為我直接令你說我，我會做飯，那麽，那麽。

那麽可以，不是平常，不是那麽吃了嗎，不一樣，不一樣的，那麽，是買一個福利，你要買一個包袱，到最後，再去爆發，還有一個，五瓦賽，這種有發現一個問題，今天你不是，沒有的反饋，就說你，他很喜歡，就最起碼。

我做了東西，我做的進展，做了飯，我做了一種，做了飯，對他產生的性血，他對你做了飯，產生的性血，也就是說我，這波價值，傳遞到類了，沒有啊，因為，成功引起了，他的感受，他為你做瓦賽呢，他看起來，速度相位。

劇權，他想吃了，所以，給我正反饋，那麽這手呢，就很簡單，我就鎖取，他的價值了，我就鎖取他的價值了，我是你幹嘛呢，還有台社呢，這手呢，我太知道，他是個平面，但是呢，需要去確認，因為很簡單，有些高分類。

有些高分類，他發現，說台社，但是分很多的，有可能演員，有可能，但是我看他，有我的感覺，他不像演員，但是像平面，我就是吃這麽的呢，我說，平面，還是啥，用手募嗎，問的時候呢，經營要問，是要給你選個項。

而不是萬的，用手募嗎，因為有很多人，第一次來，我會告訴你們，問問題的時候，要給你選個項，或者畢，不是直接去問，你直接問了一個，哎 黑色，這個答案是無理，就無理，首先告訴你，有些你平面。

說明我仔細看過你的朋友圈了，所以我才會在那邊問，是什麽嗎，然後還是啥，因為我不確定，所以我才會在平面，這叫會說話，有什麽，有什麽，這叫會說話，因為很多時候，你們，跟女士人在那邊，拍攝的，就會問你幹嘛的。

這個女生，就會感覺到，你這個問，是無理的，你為什麼要加一個平面呢，首先我看過你的朋友圈了，這是對人跟我們之間，最基本的，社交最基本的東西，因為最基本的，你有些心虛的做不當，跟女生聊天的時候，滿腦的想要。

就已經試想，把它護照操它鼻，就滿腦的，就是想了一眼試想，其他事情，什麽都不想了，它好像沒動腦，對 就是沒動腦，那為什麽，前提沒動腦，我以為也會告訴你們，我說，我在這個現身教育，還是累嗎。

我已經累得隔了談了，可是你這是你，你這是班中市，我上兩天，兩個人會嚴重，這樣就這麼辛苦，到吧，其實當時，當時我到趙了時候，我會發生一個問題，我會發生一個問題，就什麽問題呢，來須須須須想，想一下什麽問題。

其實我連人告訴你，沒有傳遞任何價值，沒有傳遞任何價值，我只是在說我的工作，那麽，當我說，當我問問題的時候，來怎麽樣，我吃什麽好吃的了，其實很一般，其實很一般，那就說那這個女生，其實喜歡吃，對嗎。

那麽計劃，我說我在現身教育，是為了累嗎，我是已經累得隔了談了，她就在辦公室，我兩天會被壓住了，她就說，這麽辛苦啊，我就會發現一個問題，這個女生對於，欺欺苦苦，情形最重要的男生，能夠產生吸引，所以。

後期就要轉變策略，對她傳遞什麽呢，就是傳遞，你有自己的生活，就生活不算不要太多，只需要傳遞，你工作不算更多的可以了，因為這樣女生會覺得，你比較好過，因為她就喜歡這樣類型的，那麽這麽嗎，當我不是有的時候。

有一個用道，是我前面那一月，她說你平時加班糟糕，那麽這麽這麽這麽，我們不是這麼容易，能夠，我是為了手，所以你真的，這就太糟了，玩哈哈，給我被做，把我給丟，她就有人說，你怎麼看，你怎麼看，然後。

我現在沒有用套，我就看沒有用套，那麽，因為這個女生，因為這個女生，直接說了一個，好低，下班了，來就那個想一下，有的那麽，特別傻了，因為，我還怎麽短定，你還有人怎麽短定，我剛跟你講，我發吃的沒有用。

沒有任何情緒互動，沒有任何體現出關心，沒有任何任何，沒有，只說你又罵散，只覺得還可以，但是我是有工作，那麽，直接去你用到，這還不能影響嗎，這還不能影響嗎，白兄弟，能去那麽，怎麼短定了，現在能去那麽。

怎麼短定了嗎，等好的，下班了嗎，她一直在，關心你國內的事情，說明這個女生，後來我發生了這個女生，其實已經很久歲了，她已經很久歲了，她就說，我剛洗完澡，隨時說上，她就剛打房子，房間睡了，我又沒看書。

她就看什麽說，她就愛了，問了能力，但是有沒有經驗，我也要，人力一定要，旅行旅行旅行旅行旅行旅行旅行，她就這個挺好，誰寫的，我是導演有，她是發了朋友圈，我剛看你發，你看看你的身邊，我的套路，我這套路。

都是無送連結的，能吃不嗎，我的套路，都馬上是無送連結的，那麽，那麽我愛的物種能力，是有沒有經驗的，他說，這個挺好，誰寫的，我又導演有，他跟發了朋友圈，那麽他發朋友圈，我在說，剛剛看你朋友圈，我發現。

你出來場說，走就走旅行，這叫真實，就在自然旅遊，那聽不懂，聽不懂，這麽可以，而不是這麽直接跟我說，哎呀，那樣，我都沒看你朋友圈，那樣，然後在那樣，全家兩手的旅行，他一定不及，那你價值年來的時候。

這個女生會計，當這個女生，比你分數更高的時候，她是不會接你的話的，有什麽呢，我說對呀，她跟對呀，都是被公司錢置了，那這時候我發現，這個女人，工作大於生活，是不一樣，去那麽過意，那麽工作大於生活的女人。

她在生活，就是工作的那麽，一幣不適，一個女情人，那聽不懂嗎，一定有這樣，那麽，在生活部分，要給她填充，那怎麽去填充呢，那下下面看個黑了，她工作，所有的女人，在工作當中，都是非常調聖的，很難去被男生關緩。

能聽不懂嗎，聽不懂，因為很多人不敢，她很少，去被男生帶流，你們要學會分析，你們就，這個女生，什麽樣你都不知道，就完全是安怕我，所以才會出問題，所以才會，跟女生聊關係，跟女生會去，有病，那個女搞不懂。

那麽，因為你不懂，那我幫你啊，我說對，都是被公司行政了，我是哈哈，不過女情也不是觀念，她是哪什麽觀念，我這觀念還是，學校有帥位，她說哈哈有道理，我這看著你，氣氛是怎麽，很擔大呢，我聽不見，我自己發的。

跟一一不小心睡著了，我會出，還會打了走，就這樣，完全有剪門互動，因為我發生一個問題，欸 兄弟們，我就是男人，這些長女們，會有一件黑了，這道，二十五歲以前，女生互動，八十，甜蜜安全戰亂鬧。

二十五歲以後的女生，甜蜜安全戰亂鬧，八十，甜蜜安全戰亂鬧，有機位了嗎，有機位的口誼，那麽這個女生，那麽這個女生，明顯年紀，已經超過25歲，那麽我們要以，甜蜜安全的住，互動甜蜜的職客。

因為她那麽不夠小孩的那麽，原來啦，尤其是你認真前期，我是你這樣，我嘴唷，我今天你臉，但是你們知道，為什麼我跟她互動，可是你不起來，你以為是那麽你夠錢啊，對了，她你自己，也不小心睡著了，你自己打了一尴尬。

就說那麽呢，就說明，你是對不起我，我們好二聊天，你自己的覺得自己尬尬了，那麽我再說你是，住，你沒有任何問題，那我說，你住呢，你跟我傲丘，那我就開始活動，他又吹到我嘴，那你這樣我嘴唷，他年齡的，而不是。

他媽他什麽都沒做過，今天又說死了我，你年齡的，這個女生會覺得你不病，就為什麼，有的時候你用那個套的你，你直接跟女生我播，跟女生什麽都沒有做啊，有些時候那麽，就就來一個，好好死我年齡的，我真的，我就說。

我打一張肉的看盟鼻，我的包女，這句話是，為什麽說出來的，那我都不知道，你們這句話是，為什麽說出來，就直接死我了，你年齡的，那麽你就是，女生表現出調皮，或者說，她表現出，有什麽的，跟你很調皮的一面。

才可以進行互動，路了，路了，路了，然後呢，她這時候，她又說你有點好，好好，我直接直接打，然後我跟她，我放大招，她說好好還有，我打這個，她說太兇殘了，來休這麽，休這麽，這麽，到這話，你覺得還發表起嗎。

覺得還發表起，覺得還發表起，很殘酷，你覺得發表起，很殘酷，你都才表應對，你等著你的包，怎樣說，你都會這樣說，其實很多人到現在，那現在這個可以用那個嗎，我可以告訴你們，可以用到，只有戈麥跟我。

就是我们惯用的套路里边有一个，为什么呢？叫摄影选对吗？，摄影选？，那怎么摄影选呢？，我首先我什么心心都不知道，我不是给你们无数捨的活动，我觉得你挺糊涂的，但你们要想一个问题啊，你们要掌控整个的特别节奏。

你们想一下，我跟你们女生在鱼黑的晚上，你们想想如果说，你们在生活当中，跟你们女生去说话说了一半，你们一直哈哈哈哈，你们一直哈哈下去吗？，然后哈哈哈回回，还有一点说不下去了，但是如果说过的话，已经没说。

我看你那么多啊，你什么情况了？，就完美结束了，是完美结束了，好吧，我已经啥情况了？，当说的一回，那说一回，来说的呢，我们的内部学员有知道，有多少人知道自己什么情况的吗？，他说的说鱼。

那么我现在请问你你是什么情况的？，你是什么情况的？，你还水平？，那我告诉你们，今天听完内部学员的那个学员，我只会告诉你们一件事情，只会告诉你们一件事情，以后你们心不做，都他妈举个退行为了知道吗？。

不知道他什么个没什么情况去退的，你们百度是啥啊去？，他什么情况我得那跟你是退的？，好啊，这个东西不重要，不重要，但是退起来就很重要，因为你有话题，骗不骗不重要，一脚都得拿不重要，好啊，早上他妈帮了。

我的妈说过都要吃，我现在说，能就之前跟那个时候，能有什么情况的？，当时的当时互动很好，他妈前面的那时候她就问我，对你什么情况来的？，都他妈帮了你了吗？，你不帮他也帮了，所以说无所谓的，无所谓的。

你你你你你不叫直感你了吗？，我把你以后查试了这个呢？，查试没查的？，说呀我都要查，别闻我都闻这情况，我之前我心里我也不知道，我哥哥不告诉我的，他们一直告诉我错了，我过这么十多年的假试试，就完了，当然了。

看见咱们的一个问题，他说我说点点点，他说点点点点，只要为什么我要发点点点点，你没想无数连击，一定要许会，怎么样去冲凭，你用开路的时候，中间缺失的那部分，这不自然的那部分，你要许会像说话一样聊天。

那怎么样去说话一样聊天呢？，我以你们打个比方，我现在把我的人，就念出来，你们就能够理解到了，我这这太凶惨了，他这太凶惨了，我说我操，我以啥性作用呢？，都闻，他说了我操，我说我操，我说什么了，我说绝配。

能听懂吗？，整个节都是这样的，不是说你啥意思，他说的语员我是绝配，这怎么很干凉了，你说话过得那么不舒服，但是你通过一个点点点点点点点，你不用怕你，不回脚了，他一定会回的，为什么不回脚。

他都没有求是人都这样，我发力点点点，他一定会能怎么了，我再说绝配，对不对，就是说我没有，因为这些事情很新鲜，我也没有因为这些事情很开心，我只在说这些事情而已，我能是绝配行作，我也没有说我给你配。

我只是说新作配，能不能不说是绝配，直接说新作，可以，不要那么教这，你觉得什么什么样的方式是适合你，就什么样的美好，去做也可以了，好了，但是你是什么，看见了吗，来说这个你们知道为什么，你们跟女生的听过。

没发表吗，可能你不觉得，她说你啥情况了，她说语员，其实这个语员直接说天接，有很多语员，直接说告得天接了是不是，如果你是天接，我要操伤，语员天接绝对绝对告得了，天接，然后你们要，然后你怎么就死了。

你不要咋聊，这什么就需要慢一点，你就很有这个糖一样的，你给她这个糖，你一定先有点讲一个故事，讲个的时候再给她这个糖，而不是直接给她，你给她吃这个糖，不忽悲，你说这个糖我争藏了很多年。

我想的时候特别喜欢吃这个东西，然后在找她之后呢，发现，虽然糖爱这个糖，但是味道都一样了，你想想想喜欢吃糖吗，她说喜欢她都不喜欢，你让她很尝尾了，还不是妈一定会吃，并且吃得很开心，然后不是你直接说过。

我会问你一个糖吃啊，我给你了，然后你还会觉得你很烦，你知道吗，她说你吃什么呢，我是我是天接，你看我去说一个心目的，我就说这么长，我说那么多啊，她说天接什么一特之啊，我是病毒，我是说你愣脉多情。

你没有学会就是，怎么样去激发女生，让她女生就是，这种东西啊，这种东西其实在心里学生，讲这种负责，就负责人员员，我没有说她是这样，我说说你愣脉多情，那为什么是愣脉多情呢，多情很重要啊，原来这种心理暗示。

这种心理暗示的啊，她说才不是，她说才不是，这种心理暗示的无所谣了，她能够接着接，不能接着接，马来西说一回了，她说才不是，我说温柔善良，容易害羞，都是伤疑的特质，这时候其实多情，是我多加上去的。

我知道多情是没有的，我故意加上去的，她说才不是，我说温柔善良，容易害羞，都是伤疑的特质，她说除了多情很好啊，意味很简单，为什么你能等着你生呢，因为我自己就知道，她说是什么，因为我心是什么。

但是很多兄弟们，跟你生聊天过程呢，她怎么不知道她说，这话什么意思啊，只知道被送话说，我就直接来着，你不知道为什么，那么说啊，你为什么你会谈一段，我就不提问问，老师就话怎么回，因为你没有，你就是。

聊天的过程当中，你的不懂得我吗，你都完全不想啊，就是等时在，曾经在聊天的喜悦当中，你没有把它当成一色，就是怎么当呢，其实聊天过程当中，前期你让用心聊，对于用心聊嘛，你要去分析女生，当下的心里。

让她以极要有的，你怎么的，把你能之间的聊天，难免想要的那个方式去引导，那么可以通过一些话语，通过一些技巧，都是你去做的，那么第一东西都需要练习，你需要练习这个东西，在关键的时候，用出话，是我生刀关系。

这是正解，而不是他们所有的，我前两年看出，全都没有一个东西，我看我全都没有，我说的是这么回答，这么一个女生的天啊，在探子上，都他把说到那个，三千英识，怎么表白，那个话数了，我当时就说。

我这个表白这个话数啊，那个东西是不对的，你要为什么，是停到生数自然的，就这个女生已经用，进行远偶回到你们，查理内衣裳了，在人的那个，你个画面是可以的，那么你们在，这么多的，怎么熟的时候。

你这个人说这么多，人一定会隐蔽的，当然了，你这人都不会说话吧，那么可那么多，我奇奇怪怪了，好了，不是除了多情谱，你看女生直接说，除了多情，然后又我几个岛，我想太多，多情谱，请问分数，这时候一定，要。

就是怎么说呢，他一定是多情谱，我们才能在一块，如果他多多情谱，我们，所以在那寂寞，我说多情谱，他会厉害了你，我是以前不信心过，他有时候还挺准的呢，我说，比如天西，跟女生，上了女生，天西的决定，能听懂吗。

但是你比较时刻，把所有的发风表现出，你，我们两人之间，再说我们，两人之间在一起的思想，而没有说其他的，但是我以为，有直说我们在一起，我一直在说，用第三个美剂，这东西，就是说，我们可以在一起。

所以很舒适很自然，我就问了不听说，我问我们在一起，我都说，说一根天西，也不应该在一起吗，好，而比如，说一根天西在一起，是决配，不怕的拒绝，因为什么呢，因为我没有说，我跟你在一块，那天西跟说一。

是百度说的，我觉得百度说的是对的，没毛病啊，对啊，再说他自己说的，他有时候还挺准的呢，但是，他的心里在哪看着呢，对吗，他的心里在哪看着呢，他那么一定是在这些什么，心里啊，这个书上。

或者是那些乱票东西看着，对啊，他都怪不得，没有很实在，因为没有遇到天西的事嘛，来说，你们是不是，你们没有聊天，就想要的他和我说对对话，他说他缺你，对不对，他说他缺你呢，还不够，这时候呢明显就。

如果说你接了一句话，就一定是爆了徐首，你一定会死，一路生爱之地，到了，那这时候呢，顺便选了一个问题，选了一个东西，就这时候，不会回爱了解，可以去反问他，有些，就以为你们都对这套路了啊，有些。

讲说没有多过我，你单身这么久，为什么没有女朋友，我觉得都是反的，我你单身这么久，为什么没有男朋友，没了，就好像你带着你，你跑出去买衣服是的，你 你朋友说，老公，你看不见一个怎么样，你呢，啊，那个。

这个样子，然后呢，又去了一家，这个就怎么样，这个还挺好的，然后你老婆跟你说了，你女朋友跟她说了，我操一操，刚刚我穿的那两件，都闻了一家，你过来一般，我都把挑件二百块钱，你不是要挺好的，你不过买的。

是不是这个样子，所以说，在这时候呢，你应该怎么说呢，应该怎么说呢，你和你看，你看你就好，我跟踢泡里它，因为是你买，你穿什么都好看，这个叫护着话，这叫护着天，因为有很多学校，那是不会说话的，来了。

然后下面看，它是怪不得没有合适的，因为没有遇到停泄是吗，我直接说，那这么说没有合适的，也是因为没有遇到，失望的遇到，能去路吗，一直要保持我们节奏，是一致的，我们节奏是一致的，它这个是，非服性测试。

能去路吗，能看路是这个，能看路是这个，什么测试的吗，能看到的合适，不能看路的合啊，它这个是个非服性测试，它是怪不得没有合适的，因为没有遇到停泄是吗，如果我说是，那么回报了需求，如果我说不是。

那么我们就不能在一起了，但是我会反映它，直接特别这个测试的，我那这么说，我没有合适的，因为也是没有遇到，雙遇了，但是我这话没有加务啊，它也没有说，它能听到吗，为什么你们是那么一个世界人。

因为你们聊天都在一个节奏上，对不对，它都怪不得没有合适的，因为没有遇到停泄是吗，它那么多挖了一坑，它没有说它，那我也很这样，我说没有遇到合适的，也是因为没有遇到雙遇了，这要浅一是交流，你知道吗。

说浅一是你，其实大家都保，但是看不出了不说错，所以才跟你聊天，它说很有道理吗，对啊，这个通过其实很简单，其实很简单，我那就在一起了，其实这句话呢，我可以明告诉你们，其实这句话呢，我当时在做一个风景。

风景很大的事情，因为我当下的女性，我当下的女性，是双一个跟停泄在一起，受量，它可以理解了，双一个跟停泄在一起，也可以理解了，我跟它在一起，那么我觉得肚，我就在肚，因为风险越大，和默越大，我那就在一起了。

那很想要，就给女生，ASD，直接不回，直接不回，你一定是有风险的，你一定是风险的，好啊，它7月7号，7月7号的时候，或者发了一个月，这个发力怎么办，这样，为什么呢，因为它当时，它从小就平了，不是。

不是说我们了，你看我什么时候，用这个套路，对我二个多天之后，才重新看起了发力，知道为什么吗，知道为什么吗，来我知道了吗，我知道了吗，知道为什么，我这块吃完CV了，你不用听见，不用听见，不是因为同学点赞。

这叫释放需求，能听懂吗，释放需求，因为我这个话过快，它完全能感觉到，就是这个女生一定，你们都能知道，这个女生，ASD了，但是有些学们就很着急，为什么很着急呢，想跟她快速搞的女生，那么很显然。

你是快速不了的，那怎么做呢，能只能放一放，做朋友圈，释放需求就可以了，因为我们有在决定，那当下只是一个玩笑话而已，我用事实去证明，而我用去，而不是去用解释，能这么吗，然后到底有没有，怎么办。

我这句话出事什么呢，我又打开这个，我就觉得，用了一句话，这句话怎么说的呢，是找得好看，处处受台随，就下诉，你们不要去乱用，你还没有，一定要用得刀认上，因为你们在遇上的生活，交流当中，其实有很多点。

都可以你的话数上，但是你，就是因为太快了，总是想太快了去发展，所以有的时候，你会不知道，怎么去说，想用话数快速出现关系，因为你前一时，你知道，难度之前用这个话数，马上升到了关系，所以你就会。

特时不你那么去做，你其实以为，你说你的话，也能过去，快速出现关系，你这叫美丽母乱同一，能这么吗，这么可以，就是你得要引证之可，你想快速出现关系，但是很显然都可以了，都可以，可是你说是，说我们，我是对。

但是我这一天心情，低落的狐狸，我是怎么，他最近想到男朋友，但是发现不会了，你表现得足够，女生有需求，第一时间都会想到你，能成的吗，真正把高分导演，不在于你，根本都不会聊天，是在于在他，同学能动。

当他想谈恋爱的时候，发现同学能动，只要你自己一个人，是最合适的，所以你能思考感度，为什么你一个人，是最合适的，因为你还活着，没有死，没有疗死，没有到了需求，没有等等，等等这件事情，你听懂吗。

吃一样又撑口，但是不要去导演，我是，太有了，都可以帮我，怎么拍了，因为换个，从屁股上一个道具，他说，太久了，都那么快怎么吗，你怎么拍了，他说，对啊，觉得谁也不相信了，那么这会是冷毒，你这会什么。

阶段都不知道吗，这会什么阶段都懂了，这会其实就是舒适感觉的，不不完兵吗，不完兵舒适感觉的，对啊，不是啊，太久了，都快了怎么帮了，帮了怎么拍了，这会是冷毒，你要为什么要冷毒吗，为什么你能用冷毒吗。

因为你也懂，因为你也很早，就是有些兄弟们会，跟女生聊天的时候，不知道怎么去表达自己的意思，他说最近，想让男朋友，但是发现不会了，有些兄弟们有点怎么了，然后女生会叫，怎么了，怎么了，但你问怎么了的时候。

这女生就觉得，你的动态，你怎么了，你不动态，那么你不知道，那么你不懂不懂的时候呢，他就顺着会撤退。，因为他这么跟你说的话，实在告诉你，他现在想谈恋爱了，你有抓紧机会啊。，那么我们怎么说的呢？

我们在告诉他，我懂，那怎么懂的呢？，太久了，都快帮人怎么爱了。为什么不会呢呀？，因为我，他们也很久没有找你同了，都快帮人怎么爱了。，我们是一样的人，所以那要不要谈恋爱啊。，对吗？对呀，觉得谁也不相信了。

，我忍不得拔了，还说好像一个对面没有。，我说对呀，用了另外一句话，有什么？，他说好看的两个太多有趣的灵魂在手。，那么进化，进化下面，其实这句话，让你们绝对就好很富对嘛。，我觉得这个话回复得对的。

但是有可能就是经常会出现，女生的回复，跟你想要的回复是不一样的。，跟女生的回复，跟你想要的回复是不一样的，她说真诚的心太少。，那就说那一个问题，来说那麽，什么问题呢？，接着女生，这个女生想搞定她。

一定是什么呢，不用长得太帅，也不用很有趣，只需要平衡安全性，做平衡安全性就可以了。，就是这么简单，因为你没有去分析，没有去想，你没有很快去抓着女生的窗口，你没有去破解，你没有想着这个女生就要是什么。。

所以你搞不了，你还用之前的一个态度，你放心态度她，就是不用用嘛。，我说不用这么以后的说，她没有听到，你俩嘛，为什么不听到你听到你俩，为什么不用这么以后的说，，就说嘛，你不是说扎人太多了嘛。。

你不是说这意思吗，真诚心太少，你不是说扎人太多吗。我说不用这么以后的说，她说，我说没事，我说不用，你不是说来喝一杯，她说哈哈我今天就能吃了喝一杯，我喝上了，，但是当时我一个不了的。

她给你拿了喝到我又被淳库，她给打个能不能对吧，对吧，我说好久没去了，再联系，她说我说我说我说，就是完全是无数年纪了，，因为她自己说的，她说最近带着我一个女生，我没什么事，每个生命用的工具来喝一杯。

她说我今天准备喝一杯，因为很大了，当时好久，然后肯定会，不知道是一号，我就救你了，她给我打来对了，她给我打来对了，因为这当时发碰你全了，，我要讲一个问题，你们讲一个问题，跟女生聊天的观众们。

你黑选的不聊，那么什么时候聊呢，两个点，你要急着记着两个点，低点，你发碰全她进行点呢，或者平时不上进行聊天，就第一种，第二种，她刚发了她的朋友全去跟她打倒火，进行聊天。，那朋友呢。

怎么不能分析上搞定聊骚，因为你们一些搞定都低分聊，因为有些女生可以聊骚的，有些女生是不入聊骚的，那你喜欢没肉呢，那这个女生明显不适合聊骚的女生，你还要去聊呢？，啊，对，一直不给自己点赞的只能选择第二种。

可以选择第二种，我是救你啊，她怎么了，我刚是对我们写车啊，看了手机，看了你了，她怎么回来看了我了，她好久，好多小区没有回复，看了你去救你，说什么意思没看到，我现在就是很救你这些核按呢，还是先聊你呢。

来说那么知道为什么，，其实的话可以完美的解释，但是我没有当时能够想的那些女人解释那些女人的病例啊，但是我一告诉你们你们的那些怎么解释，你说我刚刚看你，这个刚要去工作啊，人那个套路的时候啊。

你说我刚要去工作，看了你发碰的全，就很纠结啊，她就纠结什么样，你说我纠结是先聊你还是先工作，那么这个就不是套路啊，而叫又请掉，而叫调情，很值得吗，值得可以啊，我一直在告诉你，看了你，我一直在说你太好。

我一直在说你太好，我一直在说你太好，我一直在说你太好，我一直在说你太好，我一直在说你太好，我一直在说你太好，我一直在说你太好，，那女生刚发眼碰的全，就不会觉得很纯瘤，就没有包了需求是不得啊。

因为你发碰就干嘛呢，你这么发了一根飞翅翅的那样，好像照片，你就希望别人引起别人的观度嘛，那么很简单，你引起了我的观度，那么我的观度就是先聊你还是先工作，我如果释放掉需求，所以一点问题没有。

那些什么意思呢，没看到，我说就是先休息了，先休息了，，他直接说了一句，你爱人跟力量的啊，又是有什么现在事，我是这不是说明你有魅力吗，他说你太客气了，今天怎么捣我了，然后还能骑SD，我就很尴尬。

这就是说你有什么问题的事情，你朋友圈能能，你们朋友圈能能，表现的特别好了之后，为什么跟妹子聊天聊了一句之后，你不聊一句，或者说加了妹子之后，你一开始聊得挺好，后来不了了之后，没有喝完山药，为什么。

因为她的面表甜是因为你生有价值，那么她自己同样知道，你生有价值会被别的女生看到，那么你不跟她聊天，她只能是认为，比她各有价值女生再跟面表甜互动，你是她的背参，不干愿地对她的女人，直接都会把你闪掉。

很简单，很简单，好，那这可能，因为这边心怎么闪闪了，而想要一回头，你怎么画简单，我说这也有红灯，从今爱飞行更特来谈，她说看来屏幕不少，这也是高达龙一种，不是爱飞，你说得黄厚，因为不擅长。

我们不擅长公平器，而其实这些都不是观念，是什么观念，我是观念，反正又是又老又丑虑，这时候是个推拉，但是那我退下了，不能撒了您性，我来哈哈别闹回来，她说我还是，冰小喜欢，印尼森印尼森。

我当时就觉得这个女生，不能再跟她这么互动了，如果再跟她那么互动，再这么推拉，容易死，能承诺吗，其实我说这个东西没有任何问题，但是我发现这个，她这个叫乐乐女生，你都已经发现了这个叫乐女生。

你还要去强行困难她，那么我就只能说明一个问题，你泡学中毒了，是不是这样，那我数据世界如此什么的，我们弃不动一点，叫着，她怎么又不会我了，她怎么又不会我了，意思是要723号，意思是要723号。

又一次打到话，能直接下电脑，有个打电脑，她，我刚睡醒了，要门，她才醒了，她这个未来才醒了，我又发了一个，你要为什么这个复，就是那个能渗连结呢，因为你会发现，你们会发现我每次都说话，我都有这么多的理由。

就是说你开始可能，没有这么多理由，我自己能不能都才醒了，但是我很快就把话去转移到哪，我看过这个视频，你好，好啊，听不清楚啊，这个，这跳这开心命，我相信很多视频都看过，看过这个视频吗，看过一个吗。

这个剧场的动啊，这个特动，我看马上了，马上了，很快，这个就快就快，这个很快就爆大了，这个很快就爆大了，有发了这个，那么这个本身就带了去一些什么声音，不看了，这个本身就带了去一些嘛，是不是这样。

是不是这样，可以，那么我看完这个直径行了，那么我完美地去的话也要，我跟她聊天过程中之一话，这一话，我看完这个直径，那么我完美地去的话也要，我跟她聊天过程中之一话，这一话，这一话，今天也不下去话题单。

她就采信了，信死了，我在问她干嘛呀，就特别特别，人物她妈不会聊天了，那我直接就说了，一个我上看了这个这些行，她就在提供层资者啊，提供层资，我看过鬼主板子，她说今天我也工作，我今天也工作。

但是那么这时候呢，你会发现，前面那个女生一直在表现出，她不喜欢活动，她喜欢表平脏的那种，那么我直接就跳出了，就是跳落啊，互动啊，引起什么需要，这些都不需要的，那需要什么呢，关怀，辛苦，搞大。

那什么是正确时间，做出正确行为，你通过你人泡的时候，就已经能够测试出这个女生，是怎样的，那么你已经发现了，不是那种人，你还要去按照之前，命和路走，就一定没死了，家为什么，就为什么你，只能搞定一个女生。

两个女生，既然你还能搞定了，因为你都骂我的娘，你这傻的，你觉得他们所有的这个，太容易通用的，太容易通用的，太容易有的时候是停用的，是停用的，但是你会发现，那个太多不完美，你要去改变测原，因为这个女生。

不敢冒，这就跳，不敢冒，我听说吗，好，然后呢，这时候呢，她，我是辛苦，她没有回来的，她没有回来，她没有回来，无所谓，无所谓，我本来住我的太后可以了，没需求，她二次之后直接跟我发来对不对。

她跟我发来对这个小狗，她跟我发来对这个小狗，她这个小太迪特别特别小，真的特别特别小，然后呢，我说她在哪儿呢，我要抱过她，你会发现一个问题啊，你会发现一个问题啊，我这么永远跟这个女生，永远我永远不是。

就是你会发现我永远不过分，你会发现我跟这个女生，永远我永远都卡在表上，你所当然是完全可以的，我没有说，我要操你，我也没有说要见你，因为你她们都发狗，我自己觉得很可爱，我想抱过她，怎么了，没有任何问题。

是不是这样，那你以为，为什么就是，对女生要约的时候呢，就是去，就是找，就是没话找话，说那个男的见面，你能不能见面干吗呀，你能不能说，你能不能说，你能不能说你换面了，之后呢，就是你能不能说你换面了。

之后呢，她们都会跟她生病了，她生病了，她说她生病了，你要说一个问题，就是风趣有默的，也很很多方式，都很正的爱都可以，也正的爱都可以了，我是那么勾的小姑娘被打了吗，她们都掉地上固得了，那这时候呢。

这时候呢，来说那么想一下，她说她狗，这样了，我是在那儿，我来报了她生病了，是勾的小姑娘被打了吗，她们掉地上固得了，那时候呢，她们很严重，她们一个很着急，那么这时候呢，我最好的方式，是给她打电话。

打一个电话，去问候这个狗怎样，我没有说，我想听听你，要声音哦，所以，套路声声在这里，永远都是有技合选的，为什么她感觉不到套路，因为都是她，我在这个当下语音盟中，只做正确的事情，人家，只做正确的事情。

我打着她拒绝了，她拒绝了，我也得发了一个对面，她拒绝不拒绝了，也不说明，这狗这个事情不是很重要了，已经已经好了，我说看一天电的朋友演过，然后呢，本来想语音说，因为她拒绝了，然后她说辛苦了。

我以为你打错了，然后呢，这回呢，这回呢，我就说是什么，不用讲语音，我都没有，要不要语音说，她说改天吧，这几天要累，这没睡觉了，我了好，很好，早点休息，她过来一个，然后这回，这回是，她说不是什么刀呢。

然后这回她又不会我了，不用听啊，我就就转了什么字了，她为什么不回来呢，然后她为什么不回来呢，因为她当时，我发现的，其实当时我发现的比较忙，然后她我好早休息，我就不了了，为什么不来了呢。

因为我发现这个女生，现在没有抬包的动能，她已经说了这个改天吧，这几天我又要累，这没睡觉了，她就说你一个问题，她在这几天，包括以后那几天，都会很忙，可能天都很忙，天都会很忙，你要学会就升息。

你很多学会那几天，你把根本就女生，一聊的蚂死聊，你都不看了个女生，门门门，对不对，她这几天蚂脑，都是工作你还能不了，那她不聊死就怪了，你越聊死你越来那么着急，你说她在开心，你说她在ok，她会觉得你个人。

因为她亲自就不在了，我这好那招手起，我这凉了，我这凉了，我这凉了，第二次我都不在打包，我都不在早安，无所谓，她不是狠脑吗，她的八月二十八号了，又过了一跃，她的八月二十八号了，然后呢，这凉那天的气息啊。

我群发了，她的不是狠脑吗，有时候，就是来兄弟们，你们也要去分辨啊，因为我心里生是狠脑表，那有些女生不是狠脑表，那么不是狠脑表的神啊，你带那那对套的，我以为她的女生，都要狠脑了，那对，我就要害啊，那对。

那对，那那会死，我怕你了吗，这个女生就操你们用衣嘛，是这样，是这样可以，那你觉得不是神包吗，你觉得我不想要害啊，不想让你群人打掉到，那你已经死了，那么这个女生，你已经在开玩笑，你又去分辨，对吗。

我已经分辨，我已经哈哈，神包，哪居然，真的去动吗，这个明显就在你开玩笑，她不是真乱吗，对吗，她是，有些人不了，就杀你了，为什么，因为你朋友全，因为你之前，就是每个女生是不让的，我在告诉你，一些高分真正。

举举高分的核心，你去听不可以了，你为什么不了了呢，你为什么不了呢，你为什么不了呢，因为这个女生，本身就不会，不是特别特别等社交，懂不懂吗，我跟你说，我手机的高分类，很少有山人的，很少有山人的。

因为她自己也知道，她需要背台，懂不懂吗，因为她永远生间不缺小的生，所以她没有山，山男生，山男生不喜欢，有的就可以了，多一个朋友没什么不好，那么又是一种女生的，她会觉得这些男人那种女生，她会误会一句。

让她把自己，不谈恋爱者以，一谈恋爱，就完全依靠于男人，那怎么依靠呢，老姑娘给我买包，买房，买车，能生不吗，她说哪天回来，她说哪天回来，我说哪天回来，她说明天，知道为什么这么问吗，知道为什么这么问吗。

因为我，真的来这个，都要开眼，她的朋友圈，开眼最基本状态，你没有没有这个喜欢，有这个喜欢，可以没有这个喜欢，因为我当时群发了，因为当时期息，发了那个三个小小女花，她说不是红包吗，没有啊。

你没有要去看一个东西啊，看一个东西啊，什么东西呢，就跟她聊去，聊去很久不聊天了，要去她回事里，就会不去看那个朋友圈，看她最近发生不视觉，能听懂吗，能听懂过一天，因为当时我看了那个朋友圈，我发现她的日子。

那如果我没有看的话，我直接说我，我说那个，今天七七出来喝多东西啊，然后你会知道，我的日子呢，你们反应特别干的，是不是啊，然后你按什么时候去的啊，你发我发朋友圈里面看啊，你都没看。

然后这个女生会怎么觉得呢，会觉得你捂他身不临头的，能听懂吗，我直接说哪天回来，背后传绩的意思，是我看了你的朋友圈，我知道你的日子什么时候回来，还是明天，我说哪天休息，一起喝杯东西，我说好呀，我再回来。

我就好的，回来说，男生会关注他们，其实挺不黑的，他会打了这个，可是推我聊天，我是陪我聊聊天，聊出感情和负责，来说你们，是不是从始之中，他第一次主动开启话题，失量了，失量了，他第一次。

他就把他打了一个刀火，这时候其实他男生是有穿梭的，他直接就就有穿梭，我直接就是接了他就可以了，这时候就接了六对方，素材无缘，这回聊天，聊出感情和负责，然后他又怎么不回来了，他又不回来了，无所谓无所谓了。

为什么呢，因为我知道这个女生，先没有需求，不用着急，跟这么练习，是需要等待了，也就是对于高生，就在八号的时候，干嘛呢，就那么是不是想要听这句话，你干嘛呢，这事两口一，就特马喜欢听女生说，你干嘛呢。

因为你不够说，你就知道，你来兴趣了，你窗口来了，我特马可以一次高兵了，因为很简单，因为他妈他又窗口了，所以，就是就在等他的一句话，你在吗，你干嘛呢，我是我在苏考，那哈，我在苏考你，那这个女生呢。

就很简单，不吃这套，等着老板你，就是这个呢，这个意外来的总是很惊喜啊，那意外来的总是很惊喜，他说你干嘛呢，然后在苏考你他直接来了一个，北京来问你，因为他什么人都见过，作为一个一人的经济人。

毕竟现在是当红一人的经济人，什么样的没见过，明星小明星大明星，打了暴眼，这些等等等等，都不特马见过，他就北京来问你，然后这时候呢，就很简单，他顺利使他来我的套路，那都不死了，那我都经济说的黑了。

那我也不能回，你吃了吗，睡了吗，在干嘛，对不对，那就很尴尬，这叫自然流，就是，套路被特姐了之后，不要再去，满里远套路了，不要飞进，把这个套路打完，才OK，你只需要得到你心想要的东西黑了，那能打完就打了。

不能打完就算是换一个方向，继续推进你们今天的关系可以了，那怎么去推进呢，就是因为，就是自然流和流和什么的自然流，因为那我肯定不能说，他意思就是，他意思就在说，对了那你，你别那么态努我了，对不对。

不说我操老司机啊，那么是不是所有政策是呢，这句话是不是，非人政策是，是啊，但我得了那你，老司机你又突然来，不是那我也不能说，吃了什么事在干嘛，那我就不，就那个意思就是，我都会来调的嘛，对啊。

就不就跟等于那样，我已经话说是怎么说的，你们女生会真究竟，会说话吧，说我们男生太有，怎么会说话吧，又觉得谈门，你们就就想要什么样，这时候他自己就梦厉了，是不是这样，那看这个女人说，我回来了。

那这句话什么意思啊，他为什么要这么说，你报了好像，哥打了一个问号，你不明白是什么意思，什么名声音，对吧，他说他回来了，对，那这有怎么说呢，那这不是你们要怎么说吗，如果是你们，你们怎么说，他都回来了。

你们是不是因为说，哪天，哪天因为这面出来喝一杯啊，跟你觉得一方，你想太多饶啊，想太多，把你吃出来喝一个不对，不对，看我的态度是怎么可以的，时间低一点，为什么你妈搞不定女生，因为你不够肚不定了，懂得问。

刚才我有空，怎么那么巧啊，还在哪你去找他啊，对吧，不是一个二，那女人，今天我都处在上面吗，自己一样，不是一样吗，自己一样，自己自己去，自己去感受当下的女性，你说你在哪啊，等我回来了，我时间低点。

就很运速，我很忙的，时间低点啊，因为我要安排时间，我没有说哪天起出来喝一杯，因为很难，因为很难，它现在有需求，那我还是到等框架了，因为它都没有需求了，我才可以保持框架，因为这时候已经到了第三阶段。

就是你对哪个阶段，它对我非常非常感兴趣，我在到等框架才是有用的，能听懂吗，这种回应，这是可以的框架了，它在不回来，都不能露串了，但是可能会很僵硬，我再不回来，都不能露串了，你们教问你，为什么。

就问你在哪儿了，我为什么要说，露串的事情吗，老板，你要为什么，要有点露串的事情呢，你，不用说那个时间低点，有点小选意思，你为什么要泡一个动物呢，我说为什么，在回来，不能露串一个便宜，你不要露串什么意思。

就是本人这样说，本人这样说，因为便宜，你这饭两人吃了吗，我看来到头了，无所谓的，喝皮有啊，得这么便宜，因为我对烧烤，烧烤，因为，这个米餐，我看的出了枪了，有什么更多摄像品啊，但是我都有，我都妈去西餐。

我可能有两个月，都在出去了，还不停怎么着，而且多于绝对露串挺好，但是然后我马上就走了，这么回来，就那么，但是然后我马上又走了，那么从上小时候，就时候他问你干嘛呢，就是问一个问题，他想见你，对不对。

那他想见你的时候呢，我之前跟你们讲过，你一定要让他知道，为什么跟干什么，对不对，为什么呢，因为我们已经，给了泰酒了，那时候我说时间低点了，因为我们就是已经泰酒了，因为是了四个月了，对他们四个月了。

是不是应该见面啊，对吗，那么多，是了也能理由了，那干嘛呢，露串也有了，满足这两面，他说两号我马上就走了，我这说简单，他说什么，我说为什么，四个月不如钓鱼了，这铁叫对对方T拉，不是你能。

你从哪里看着是对T拉了呢，但是你，你是在哪里看着是对T拉的呢，你也想你什么，懂你们啊，你觉得一个，你心上摆了给你们，跟你肚子玩什么，是对啊，他给我打来对啊，就很简单，在他们喝红酒，来来去不去。

就他不去了，我三个小姐，他你怎么知道，好好，哪天走，他能来吗，早了，早了，早了，早了，那你说你不去呢，不可选，那怎么办呢，我是说我得当你一会，我有发泪，我在加帮，还有你还上帮，我在加舞帮，明天休息。

他是毆毓，我是你跟哪，他是那里花园，我那好，看时间，维计数，就见一面，你，你，你因发现，你因发现这个问题，我永远都在说，我沒有都在說，我可能要看我的時間，而不是看你的，而不是看你的無所謂，見不見得無謙。

做了釋放需求，因為我只有見了面之後，我才可以跟他說，見了面，我覺得更真實，我們可以更進一步，為什麼聊天會呢，我不去那麼聊，因為我覺得，我們尊重需要見面，他們有些話呢，還是留到見面，才說才有一些剛剛好。

有這種話，有某可以，他就會說，因為很簡單，你想我們聊了四個月，到底會不會有那麼多四個月了，那麼還沒有留死啊，那見面了之後呢，我是不是直路可以推薦我們這樣關鍵，是不是，因為他們一定是有需求。

我們才能夠見面，那見面了，其實大家的心知度明，這時候都能套路才管用，然後電話給我，這時候都給你們看了嗎，電話了就是，然後，他給我了，他說我準備走了，他準備走了，我拿先走了，我這邊三個月，他拿先走了。

這是二十號，然後我給他我，然後我問問你，你那來的幾，我那還來的幾，他打這個城建，我的時間還早，改天建，因為他三個小姐，我確實沒有用的，我確實沒有用的，那真的嗎，然後二十三號的時候，我說問你個事情。

還是說，我說你這不是，這個都創新的，這個這個某個特，你好，但是我那邊工作的時間，不是創新的，不是創新，他能飛那麼多小時，我這一個有點，但是當然，其實當時，來的時候你們知道，為什麼不回了嗎。

知道為什麼不回了嗎，其實我當天，你們知道，我跑，你們知道就是，就是當時我在幹嘛嗎，其實我當時是可以去的，為什麼沒去呢，就是去不了，是怎麼去不了的狀態，為什麼去不了呢，你沒有的直播，但是那個女生。

當時有窗口，當時是有窗口的，能成功嗎，但是我沒有去，後來直接就，用銘消失了，用銘消失了，你知道為什麼爆炸之後，爆炸之後，爆炸之後，爆炸3號，我完全不理他了嗎，你們知道嗎，回說我那個應該去。

我那個應該去的，至於我怎麼知道，應該先去，我又一次推進關係，也不是買完錢，他不全能賢，你放心，他不全能賢，你也不是買完錢，你也不是買完錢，那麼應該去，如果不去的時候，讓你會發現，他他們永遠。

身邊不全能生，同意嗎，高分女生，身邊永遠不全能生，他們馬上就能，找到另外一個，能夠帶他，想談戀愛的時候，出現的男人，是不是，那這時候呢，為什麼到2-3號，不能夠聊天了呢，這包塊條件我，都是很關方。

以我從他的朋友，想當中，他他們談戀愛了，剛剛，來覺得尷尬的空間，我發現他們，那麼談戀愛了，那這時候呢，我追射了一個好，我追射了一個好，然後就不聊了，然後就不聊了，然後呢，我當時就在想一個問題。

我當時在想一個問題，我又要煽吶，我說我又要不要煽吶，真的嗎，會被救解，我如果煽吶，因為他談戀愛了，我不知道有多久，能夠去那個，分手，或者在這出現中，如果不煽吶，我也沒有什麼水師，能聽懂嗎。

我沒有任何水師，因為我手機裡，不全類子，什麼情況才會煽吶，就慢慢手機裡，只有這個妹子，馬上搞定了，你會發現，對潘洛被人寄了，你不能再把它煽吶，因為你腦袖成怒，然後我就沒煽，我就沒煽，然後呢。

這時候就很尷尬了，31號，他們的戀情呢，沒吃了多久嗎，十幾天而已，但是我不知道，31號的時候，我打了一個，戀笑那怎麼戀笑呢，來說你們知道，為什麼戀笑嗎，因為王者龍藥，因為王者龍藥，他說哈哈，一刷完。

連這個PVE每一做完，其實這就是30號的時候，我們已經完了，完了一晚的遊戲，那麼一晚遊戲的時候，這個話就慢慢很，就很精髓啊，特別特別精髓，我把我弄出來，那個風箱沒關系了，風箱沒關系了。

現在當時是不得沒去談戀愛的，因為在你們看底底了，就後面就快講就可以了，當時是在忙那個忙的容量，我本來忙的就忙一會，我跟另外一個沒的忙，結果忙那邊就空了，睡覺了，我這樣喝嘛再醒，我就咬了一下，我小嗎。

對吧，畢竟呢，我小嗎，畢竟呢，他這個人，對啊，這些資源了，等人也不是，也不是一個好資源，我這家裡是忙的嗎，玩一玩也可以了，然後就叫那邊了，叫那之後呢，我後來發現他說話的語氣狀態，跟他照片當中表現的。

表現出來的原始麗外一個，其實他是滿奇米的那種，對，有點小女生的那種感覺，但是東上所說，就是之前我發現，聊天室內有用的，是不是這樣，聊天室內有用的不要，那怎麼做呢，我當時在想一個問題，往者的路要。

都有一個通病，什麼通病呢，只要他們這個遊戲局裡，出現令人的生命，會有他們的人，急於人表現自己，是不是這樣睡覺空音，臉好大，是很大的，是不是這樣，那整句話有笑聲呢，我都沒有說話，開的語音我只是說家學。

跟著我走，撤退，以及俱瞭才沒有，但是呢，旁邊總有人在說什麼呢，我操民主人，怎麼呢，怎麼呢，還硬是萬一都說笑，然後天人被逼，有的時候呢，你們會發現，你能搞定妹子，不是因為你隔一秀，還是身邊的人。

都太糟糕了，只剩你自己，走吧，只剩你自己，我不是打野，我跟著走下路，我跟著走下路，我用的那個，生生羡，他用的那個，菜紅雞，他用的這個家學，我一聲就打，然後那個打野，跟中路就特遍了，中路就看著那種內子了。

總通常往下路好，就是那個幹菜的疲劃，就特別特別祖母，然後其實這個女生，什麼套路都見我，然後這個東西沒有用，但是我只打他自己，想要的是什麼樣的感覺，他需要那路很穩定，我就什麼都沒說，我就什麼都沒說。

我已經一直在正能力去聊天，正能力去說話，就是一直在，用你遊戲的方式去續話，怎麼續話呢，家學，就這種態度，就這種說話，我是家學，因應的，在心走，都去下路，把紅，就兩個，全部是命的，已經系列了命的。

命的密板上，第二天，我是接著玩，第三天接著玩，然後後面，我不好撐啊，我不好撐啊，然後後面，那兩個都沒有撐了，然後後面，然後後面，後面讓你們看一下，他們以後吧，他們以後吧，他們以後吧，怎麼會這樣。

還有PPC這麼多啊，我現在把不了了，感冒，掃不通，要睡，然後我打了，你不待我了，不開心，我打了一個這個，我說都發燒了，他說啊，你沒事吧，嚴不嚴重啊，我有點打了你，我用聽聽，我的嗓音，他都我昨天就覺得。

你嗓了不得見了，通話時間長，三分钟，你知道這三分钟，電話打的是什麼呢，他一直在問我，家的地址在呢，對我送藥，還有你回去了嗎，我說，我再來問，是很多機，他說，你嗓的，還躺著還是這些，我這時候，什麼都沒有。

都關門，他說喝了之後啊，這麼不照顧自己，打了我三個，五兩個要請，我說，真的沒吃的了，看，怎麼說呢，我以為你說，這是，不是，這是我，二十的記憶，麥當勞，什麼想去，就能想的小時候，感覺好多了。

而這是我二十的記憶，對吃麥當勞，我能想起小時候，感覺要嗓的好多了，來修正了，PIPP的心，我當時發憶一個問題，這這麼女生，一定是有傳過的，為什麼有傳過呢，來看一個問題啊，是什麼問題呢，什麼問題呢。

她那麼跟別人打的電話，二十五，二十五分鐘，五四秒，在微信的問我，好點了嗎，我當時就在想一個問題，我究竟是哪裡之前做錯了，沒有打到這樣的效果，真的是因為她剛分手嗎，是因為我之前做錯了，那之前做錯是什麼呢。

之前做錯了，但是我還是沒有去準確的分析出，這個女生是怎樣的女生，我以為她很高了，其實不能一樣，她很親密，就是很能樂趣跟，身邊的朋友進行忽鬥為了，並不像照片當中表現出那種人，那麼我呢。

就用了錯我的方式去跟她溝通，那有的時候呢，因為浮食的時候，她沒有過法語，我也沒有聽過她生意，沒有就是說話，只是靠文字去教的，然後這時候呢，發現她真的很輕心，這個法律越來越，這個法律越來越來，那不是如果。

她說這個非常關擁，她說這個非常關擁，而且，她打來這個，她，她，她說話講她，她說你真不給我弟子啊，就這麼快，她說你真不給我弟子，我弟子就不給你學這麼快了，還有電話也不給你學這麼快了，OK了，這時候就來了。

我給你真不給你學這麼快，怎麼她們沒有男朋友，知道為什麼要問這個話嗎，行不行，知道為什麼這麼會嗎，你不知道為什麼沒人嗎，不是反擊，對，確定是，首先沒有她們擔心了，因為我不知道她擔心，不擔心，能聽懂嗎。

對看她分手沒人手，但是我她們又不能直接問，我說我擦，你分手可以分手嗎，那就傻逼了，那主要是傻逼了，肚癮掉了，一對的之前，她媽朋友現在都那麼罰合到了，然後我翻了一下，她還沒有刪，她還沒有刪。

所以我男朋友問，你這麼輕心，怎麼會沒有男朋友，她沒有正面回答我，她就哈哈，我這開始第一次，點藥給別人，稱發，看法文照片，然後把遊戲，再逼了互動的環節，然後再補了互動的環節，已經沒有辦法。

錄了充製上法的照片，讓她的照片，譬如點路，小孩的照片，跟我們一樣的照片，她是喪好的人，我愛心藥，她吃的不好，她說哈哈，她在堅持吃一點，我說，我慢慢答，晚上說，我就好像，更嚴重了，早上晚上會一個點路感。

然後多喝溜血，不是心辣的小說話，開始了，她的母愛模式，那打字囉，回家可能不行了，根據那麼多回家了，我說我們需要了回家，幹嘛呢，她有剛下班去吃飯的路上，你喝了溜血，然後好快，然後我點了個外面。

然後我們要去吃肉了，然後打來的，然後有什麼樣的口，不是口，能吃肉嗎，哈哈，百兽，會吃完了，而是不是太快了，我有點，然後我們其實一直在打遊戲，一直在打遊戲，來照片，你不看了，然後發了一個三十幾，我發來。

就是恐怖啊，你不看了，然後呢，這回有睡了一個臉，這回有睡了一個臉，說了一隻的問題，她的那一隻，都是正品的那種，什麼那個，把一屎架了，等他们还买了都正习了，然后就说到正习跟假的东西了。

然后就说到正习已经假了东西了，但是因为你们想，你们想一个问题，就是你们称论说这里之后，遇到了一个称正习的那样的，那么当时就说呢，你们是不是就能力了，觉得很单约的那些世界，你等候你讲。

你不用去早期应用后边的幕说，那吧，你以往还没有说，你不用觉得露一头，应用后边的幕说，老板，不是说正品，我觉得就是说的是假的，对 就是假的，我没有说是真的，明显呢，我让他假里有没有要，我让你看。

现在卖了数克，牛牛银，我让他都留了要嘛，都是这样的，你也不厉害，你也不厉害，还要在这一边，都在这样的，你看，到昨天，我直接打电话，不是他这个刚才，朋友来电话，我忘记今天就来跑我问他，我怎么说，他等下。

他等下，变成续绣，然后，然后其实呢，这个我这边偷着了，他还敢上我，我就喂着，他就划了个楼上，因为当时我觉得打电话了，打电话这么确定的由于，但的由于一个困难度，我才确定了，我为什么跟他。

后来能够建立很巧那数式感，能够建立的要约，他只说了一件事，他只说了一件事，他身边对他好的男生，无数个，只有我，是他必有我好，能听懂吗，能懂可以，上次好像说我对，很简单，他付出了，那为什么他付出了。

因为需要分数组成吗，那他跟你付出，是因为在你身上，感觉到了，其他男人没有的东西，其他男人没有东西，那么其他男人身上，没有能试什么的，就是只会对女生无吵见的好，能这么吗，跟他聊天聊聊，就暴露需求。

聊聊就暴露需求，然后你会再给你们讲另外一个点，全穿起来你就动了，全穿起来就动了，说得慢，清楚不清楚，他说这不是感受了，我说为什么，他说发了他的内脚，你择着几样，你不能完事了，不知道几个我为了好嘞。

他把你的脚出身，然后他有他世界等你，然后他脚让我去哪儿，我见了面，见了我出来了，他就拍了刀片给我，然后我就见面了，又到了，又到了，好，那什么到了吗，但是昨天晚上两个月，他就到家了，他就到家了。

然后大家就从那儿打电话了，然后等一下，然后其实见面了什么呢，我们有一个问题，我们有一个问题啊，你们知道对于我，我给你们找一个照片，我给你们找一个照片，我对我们看一眼，今天妈妈对我们看一眼。

我昨天发球力了，发了我们公司球了，我给你们看一眼，我下来了，我现在就在这儿打吧，我可以给你们看个，看个身材什么呢，身材什么呢，首先要来来来看，你去看我，什么事都找到了， Mormon，是吧，這樣可以了。

好，菁姐，什麼聲音，可以很時尚，可以很接頭的，這個可以看，很美麗啊，他這不層面還是可以的，他都沒有之前找了個男寶人的腦，他這個男寶人會找人的這樣，我覺得這個男生帥嘛，不知道是這個男生帥嘛，我他們幫他。

我都可以講案例嘛，你們不可能說是左邊邊的問題，他沒怕沒怕沒，他們那邊都還問，但是他媽這個男人距離他媽有錢，知道了，都可以讓他有錢了，那個危機沒什麼買了，看了啊，他們買了一個危機沒了，這些男人自己北京有。

那麼還有套房，還有車，有自己公司，到了，現在怎麼不一樣，他自己有的，他那個自己等的，對，男人錢自己等的，對，對，對，對，他有啊，他有啊，我說是個腿讓你的一兩分，但是我拿腿確實很吵，腿確實很吵。

但這個男生覺得多久嗎，覺得一個月，覺得一個非常非常有事，非常非常有身份地位的一個男人，就起來了，想不想，我跟你們找一趟，讓你拿放在那裡，這是什麼嗎，那背影了，這樣可以看看，來，這個身材答分數。

我見面什麼類型的美觀，你覺得我告訴你一個問題，你們想一個問題，就這種女生，一人的經濟人，是第一點，第二點身材有大量的男生，第三點，第三點是他身材不缺點，追蹤的男生，那麼既然說到這一男生，都會散一個毛頭。

什麼毛頭呢，就是對他好，誇他，是不是一樣，是兩顆一，那其實有的時候呢，他抱著後，我跟我睡完之後，他跟我說了一話，你們你們可能對你，你們也能想到，他跟我這麼說的，他說我應該把我，就是追我的男生。

介紹給你認識，我都沒有騙人，我都沒有跳樓，我只不過跳樓，他只做說的，他說我應該把那個，追我的男生，他，介紹給你認識，我覺得我這麼好幾個月，連手都沒閒，我都沒有，讓你見第一次面，我原來睡了，我覺得。

但是你身上有可以知道，那麼學界的地方，我又覺得不是，還有那什麼，我覺得還能，你更喜歡我多一點，你這樣，這時候手都比一長了，這就是睡一徹了，你都已經到，你已經到，我那時候那個，其實也不明顯。

其實是你更喜歡我一點，你喜歡我多一點，我覺得不明顯，我覺得你跳得太深了，我為什麼還要跳樓，我沒有這個跳樓，你這樣啊，就這樣啊，但是我跟他，剛見面的時候，我跟他剛見面的時候，你覺得這個女生高嗎。

看起來是不是，靈魽氣一傷，來彈你有沒有說的嗎，他是不是看起來靈魽氣一傷，這個女生實際身高，才會彈拍一米六五，一米六五，當然啊，我跟他見面的時候，我不知道會有本事，我連知道他手，用車了，我不知道。

我真的不知道，我知道，我沒有大啥鼻子，你知道了嗎，我見面的時候，我見面的時候，他就從那邊繞我來了，繞我那時候，他穿了一個就是，四八，穿了一層區，然後穿了一個短褲，穿了一個生衣，然後過來了，過來之後呢。

我跟他說，我跟他說，我跟他說，我的臂粉打起來，我跟他說，我跟他說，我跟他洗衣服，對，而且我洗衣服，然後到一次我跟他去邊，然後他就去了，我去大約有什麼，我去大約，他去大約，大家可以吃什麼的，我都不知道。

我可能，我都去大約有什麼，我就話說你明網路了，我去大約有什麼，但是我沒有大約，我就是，我可能也都去大約什麼，我只說這麼的話嘛，對嗎，我可能也不都去大約什麼，對嗎，我第一樣，我一定是小時候，你沒有那個。

我可能也不都去大約什麼，咱們一起看個嘛，我那個時候，咱們坦諶啊，又來今安，好，這個拚持，因為你生了一面，一面，来说那边你们知道他车上的问我一句话，他上的问我一句话，他说你觉得我跟本人有什么区别。

我都告诉我要信息，他说，他说一个问题，他说你觉得我照片跟本人有什么区别，我跟他说了有我是这么说的，我说有区别，我说本人看起来更好一些，还说怎么好呢，我说回复了你165的真实升高，我听不懂。

直接等一百开心，他说，这是正常男生有很多人，我都说，不会这么去调侃女生，他不敢，因为他一见这么的女生，我怕你妈妈又长得好看，又钱，各方面都可以，身边也好，推荐场，就不够说话了，我之一说我就跟好了。

他什么都好了，我不是觉得你辉入说了，一米丢我的身高，我觉得挺好的，就点击小点刚刚好，我就是这么说的，十个号，就是圆画就这样了，然后打了我两拳，我你别动，我手就挺大的，打疼我了，我让你好好开车。

那都是命运的语气，八八的狗态，两个开车，开车，你们两个弄死已经采用门了，对不着急，然后就在路上，其实我什么都没说，我路上什么都没说，我硬实在的手机，自信能够有讲过这个，我真是硬实在的手机，我都没看他。

问开车我看你干嘛，对啊，我就不会想怎么去，说什么话题的问题，就完全什么都说，我觉得看手机，然后就当两个，我逃过的才，我就当两个，然后会难道了，然后，人们也看我看手机，然后，又又又又，躺掉了。

然后吃饭了就行了，吃饭的时候，什么都没说，就什么一讲了，要啥的话，都不说，什么都不说，我一直在低纪，一个问题，你们要学会，观察，说你们，遇有的时候，你们学了东西，不够，我就把妹子，这事都不够，你们知道。

你女生，跟你约会的时候，你女生知道，你知道你女生，就是，出入这种，社交能力很强的女人，家里都有，很多平常说，那一道都是不一样的，你们知道吗，没啥好玩了，他微信说都高，我没有问过他，我没有问过他，对吧。

他有很多款相似，根据不同的场合，他有很多款，那这时候呢，这时候会推一个问题，他见面的时候，我就闻到他身上，是因为一种，非常甜蜜的相似，特别甜，特别密的那种，就是一路水泥桃的感觉，就是想让你，要一口的。

沉沉，这吃完饭呢，我还要去抽烟，来说问你们是，知道你，知道哪里呢，我之前那个讲话，去店院吃完饭之后，可以去抽烟，是不是讲话，来记得那个，可以记得一讲，那会有很多，就问美记的，那见面怎么知道，原谅我。

问哪，你老子，完全是直男，你说你，在那看什么，你不说，我就问你就买了，对，然后呢，直接我们吃完饭呢，我说抽烟，我来抽烟了，我去哪抽啊，我去那个，安全通报，不能抽吗，不能抽，我会做，好了，抽烟就了。

我抽烟那种，就可以说很多事情，说什么呢，说你上学的时候，抽烟，对老师抓，可不可以，可以可以，你说你上学的，女朋友给你买烟，可不可以，可以喝抽烟，上学的时候，你们同学，记得一起抽烟，然后有一个人。

总抽烟屁，可不可以，可以可以，吃不着，我怎么可以说，你都不通报，不通报的需求，别的女生都会，觉得你这个人很密切，在跟你，跟女生说，你的过去，然后过去，说完之后呢，说我现在抽烟，毛病，那什么毛病。

我抽烟呢，就是，爱可，老师我需要人照顾，那什么，然后呢，他说，那还有什么其他毛病，所以我抽烟呢，鼻子和不同劝，他对我，我也会对我，但是我还能，奔到你身上的香水味道，他身上，香水味道好冷，我特别冷。

我特别好冷，像水米淘一样，想人样的，要一口，还有那么甜吗，还有，然后就，我就这个站位了，我玩，我真的很甜，他真的特别特别甜，我来对，然后我直接，起来就想，直接起来就想，没有任何，就没有任何套路。

就是这个的，套路来之后，我就知道，我来，我来，我来，我怎么香水味吗，因为香水味就是很甜，就是很甜，我说的一点，就是，没有任何要错了，这个香水味，错了，别说你，我这个气味，小嘴，你这是站位便。

因为我上不是，还有怎么了，我上是死了，你这个香水味道，太香了，太甜了，我怎么住，没有反抗，没有反抗，因为很快，哥们，你们有想到，我要清澎，因为他们所有人都不敢着，你们想，这么个女生，来赶的空音。

如果不给你讲，你现在，这个时间不赶，清澎的空音，不赶的，不赶，清水，都在想，我擦，这把怎么清，我来想，怎么想，直接就清，为什么，因为你怎么这么大年纪，你自己跟什么人，约会，约会出来干嘛。

你自己心里都这么清楚，那我清你的，我觉得你所当然，是可以的，是没有问题的，其实有的时候，是你自己心里不巧，那你自己，这么心里就不想，你就不敢，你怎么在想女生，会拒绝怎么办，我管她的你拒绝，不拒绝。

千万这么在，说我草，是不是，是这样空音，我怎么碰管你，去我怎么去，我怎么听你来说，你现在到我听，你们听完之后，你得说你拒绝，是这样，但是，生你，他们一定主政手范，正在说，走，不用把头扭过来，你这是。

两个人一起做的时候，把头扭过来，对吧，问你，你面对面，你面对抽烟，这人露过来，你可能，我本身是相众人，他有一个人，你们，他要我拍这么相干吗，对吧，你们要记住，一个问题，你现在的女人，就以前，那是生你。

主政手范，这个女人就是你的了，现在，你就是妈妈，生你，崩成大笔花，她的妈是谁，来不一定，对吧，那么既然都已经这样了，能看她战便，就战便，什么年代了，一表流氓一食都没有，但鸡毛扯掉，那，都是这样的。

长期短期，都无所谓，问题不大，妈一样，分析了，流氓一食都没有，妈了，然后呢，七万之后呢，很自然，我七万之后，不秦了，干吗呢，天手，我这时候在前手会不会居然，觉得会，去会居然的，合一手，她不会居然的。

合二，那么直接都不秦了，直接秦手，到了，三官，我都不职我，三官都不职我，你以为这种女生，你跟着职我三官，值得动吗，值不动吗，值不动吗，你常边，听见的嘛，给她人画面，这么去，一人经历人，你跟她听不看。

她听不懂的人，她听不懂，这个，往上圈，那个女人，你跟她那些有没有，没用，那很多人呢，这更多的手上，都玩套路，她反到哪儿，我真正，所以我生出，对吧，所以我生出，然后呢，就看这一种，去了，这看这一种。

就很简单了，也不是推压套路了，对于，你以为分析不长女人，那个，看一看，我还想要，在七年就黑了，一有的时候，不需要就，完全安静套路来，就看这个，看这个，看这个，看这个，看这个，你要绝会随意，随意，我说。

告诉你，套路之后，你一定，要按这个套路，是走，按着你，套路，是做，会死，会死吧，真的啊，那么天手，无所谓的，无所谓，你就在很来，经济什么点呢，很来经济什么点呢，就是我怎么去，跟她天手，你觉得重要吗。

我也不重要，一咬的不重要，就哪怕签了一下，她松开都不重要，因为我知道，她现在已经是我的人了，因为我具有这个自信，是吧，如果你不喜欢我，为什么跟我前手呢，是对啊，那她签手的吗，就无所谓了，看完电影之后。

就在精彩的电影之外了，精彩的电影之外来了，看完电影之后，她有车我回车，她是不是，要送我回家呢，她一定会送你的，那送我回家的时候呢，我没有人，要停到家门口，我家体验比较有一个停在上。

我说你怎么能坐在那边走，还干吗呀，这我能坐在那边走啊，我没到的，来我没走，走啊，这我走了空瘡的地方，我叫头，她怎么叫头啊，叫头，叫我老师我停吧，我从那停啊，我对啊，我干吗，我什么干吗，出了一样啊。

老师啊，我到了，对啊，这首诺，反正这个女生，已经体ASD了，是不是这样，不扯的，还是不会接受扯的呢，还是不会接受扯的呢，等等就什么样呢，我让她停车，就停车的什么呢，您喝咖一个问题，想让女生跟你进家门。

不是靠说的，是靠行动，那自己可能，比如说来了，到处上，是给您的讲一个，把女生女的家里喝些东西，那核心东西是什么，核心东西得她想要，要停车吗，而不是因为什么样的套路，当她想要的时候，你的套路才有用。

那她花节，给她抬接，她不想要，你说什么都这么用的，那她什么样才没想要呢，是一定是经过激烈的，这一层痛脏才可以，这路吗，这路可以，因为你她自己没有信任的时候，你觉得，你让她跟你回压的会不会吗，她那老油条。

她不可能你回的，她是做的可能你回的，那么这路一定要停车，停车之后，我就点了个眼，我什么都没说，我就会在这儿出眼，她说你为什么出压，不是你不出啊，那我出，我不冲有而出压吗，我出压的出眼，出眼待会儿做。

然后出眼，出眼然后之后呢，我出几口就让我按照了，没信任出眼，出几毛眼出眼，然后我出几口就让我，让我之后呢，她有点儿出，她就说她没什么事，工作了，让她说我让我，我让我，所以说我出完了吗，她就怎么了。

我出完了，她出来了，让我这么，让她看我看我，她怎么了，我说我还要亲你，我就把它抱回来了，抱回来了，我还要小心，就剪你能不能亲你了，剪你能不能亲你了，然后呢，我就我就，我就出来了，然后这一两个。

你得看着我，我说，原来冷，怎么穿管着我，到了，我说原来冷，把车要穿管着我，然后呢，还能，还把车穿管着我，我说，然后在关键之后，我又这么说句话，我说，其实呢，让你关键车穿，是不想用，别人看到我，在亲你。

两个笑了，又解得清，那么这时候亲的什么呢，那，这时候亲的，关键车了之后，因为你一个怀疑称，来了，就好像你已经失去，有东西有重新的，那是不是可以跟机会了一些呢，那怎么机店呢，就可以进行大量的车，然后呢。

然后，车轮过后，就可以去，晚上升上去游走，因为他身上有点反应了之后，你才会去做下一个的事情，如果没有反应，那你做什么，如果什么有没有，什么什么什么什么什么，什么什么什么什么车，从那么地人出来上车了。

那啊，收拾，但是我会让他一个问题，他他不让我，不，很难道，可爱比较感到，他不让我，怎么起不去，这摩托也可以，但是只要把手放在腰上，还不开始起SD，我就不知道，这摩托也是可以的，因为这穿得一丝。

这么多也得不了，然后那就这样嘛，那听嘛，先听在说，我觉得他妈一直听到什么，听到他穿，就吵了，一直听到他穿，不是说，不客气的急，因为那些人，还是不想要，这摩，不是特别，你干吗，很走一走，他现在越来不想了。

你摸了你，怎么又摸了你什么，你不找人反嘛，他让你听你听，你摸着来了嘛，他让你摸着你摸着，你摸着你摸着了嘛，他不让你摸着，你摸着你摸着你摸着你摸着，你摸着你摸着你摸着你，你不接着你嘛，对吧，你摸着你了。

你不接着你摸着你，你摸着你了，然后这会冷清晰，然后摸着你摸着你，然后那，劲了一大，我不劲了，干嘛，你干吗，我怎么样，我非常劲了，我怎么了，我说了一样，我就不能再劲了，我就不能再劲了，怎么这一样啊。

我說怎麼，如果多真實啊，我說硬還不行啊，真的那個流氓都說你耍了，你特別弄，我不是這麼多的流氓的，我那我這個領導多大一個團活，我可是我走我送回家，我睡了睡了睡覺了，然後就走了，然後到我家那呢。

其實後面還有停車場的，然後後面還有停車，然後慢慢開始我前面啊，他怎麼不也有路，你怎麼只是怎麼事，那不是也有路，就相當於繼續轉場了，相當於繼續轉場的一個過場，都怎麼轉場呢，就什麼樣停車停車，我再怎麼向身。

就停了下一個點兒再停一聲，就到家流後點，這個地方又停車，因為當時已經晚了，你沒有人嗎，我要停車呢，停車然後我停車了，他停車幹嘛，我停車，我下車啊，後面還有後面過來車了，然後這個哦，又停車了，停車之後呢。

我說不行，我還想請你還說不得，然後又他們一字停，但是這時候呢，踢我沒有能問的啊，又是釋放，我就是踢我就是踢，但是呢，就因為踢那他，他媽開始抱著我開始，就踢那開始抱著我了，然後呢。

我做了一件非常非常牛逼的行為，是那個叫什麼，車院場都有車要的，他那邊一直開著火呢，我就最快的手術，把他吸火，把腰是，抓了下來，然後車上對一頭裡，然後下了車，然後叫我，車幹嘛，不是把你抱起來，我說你下來。

我下車上了，跟我對，我說沒有商量，我就下車了，雖然上了我去踢他的主要是，這時候呢，我可能反正一個問題，他把機把車門鎖了，然後觸我壞銷，沒這麼尷尬，他把車門鎖了，我媽的看我看我那個銷，這麼瘦，真的。

然後呢，我爸爸又看他笑了，然後呢，因為他爸爸叫，誰看我都的，我本地就看了，然後他那麼傻地，他就臭了，他問我，他問我，他問我，他問我，他問我，傻了，然後他還笑，我這也比你把他，給他站下來，站下來，你幹嘛。

我不能上樓，但太快了，我想什麼呢，我是被你留的留大，我剛吃完火鍋，吃完火鍋，我問你怎麼怎麼想，這個跑路化的世界，我說我已經在劇集，你在劇集你背著這樣，所以你沒有就你想到，我問你想太多，我留在那邊。

拿他留在那邊，其實呢，就是那個想像，到現在這個女生，想不想要，覺得想要的哭，又不想要哭，他爸爸已經是想要的，那為什麼還要堅持呢，因為他一個的堅持，他有 ancd，他不想讓別人覺得，他是個道復。

這一定是需要你主動，那麼你主動就是，稍微默集，我覺得是沒有什麼態勞問題的，就是我像這個木的這樣，我背著兩個，抱著他幾步，背著兩個，抱著幾步，因為二人都你的距離，給他幫我累的，分飛船，慘了我不行了。

他老是嚇了吧，我都不可以不動了，他都在這個小姐兒，還不行了，我跟著你走，他幹嘛那邊是你家了，我那有超市，我都背半天，可惡這麼冷，沒水下，然後，其實都這麼實力實力，推進的量，這二十米，就是二百米。

有兩個來十米，然後到爆炸超市，到炸超市，然後，樓下去超市，我去買了兩個水，然後買了水，然後那我就走了，可惡我了，我轉一話題嗎，我可惡我了，我就從前面帶他走，我都不追我，等著門門走，這，放假了。

我那後面能出家，他肯定不能，你那麼騙我，我都不能，我吃死，確確實實實，能出家，確確實實實，能出家，然後走著走，我那些小學弟，那個轉型環球，這小學弟，住在，好多時候我吃不到什麼的，住過了，他真的嗎。

我去看了，你見知什麼的，他吃了，然後到，因為我住了一山，住了一山，住了一山路，到那個樓門口來找，他在那裡，在那裡，都進去了，所以門口，門口在那，他在看嘛，我走了，我去別人，我家樓下有抓牢了。

你真的不撒牢，我是真的沒騙你，真有抓牢了，他有毒系，你肯定是想把我拉到樓上，我去想，我去真的不是，我去找了，我去找了，馬上睡話，為什麼你搞不得沒有的，因為你太這麼著急，你總有把他哭場，我媽女兒。

你操得應該不理我，你怎麼這麼想的，憑這麼想不理我，你心裡有問題，不要去想，馬上就吃起來了，馬上，正前馬，正前馬，馬上，正前那麼馬，為什麼還正呢，你知道嗎，你腦子有問題，然後呢，然後，我家樓下。

我把門一轉了，然後我去你看，真的有啊，你真的有啊，你騙我，我是被話，我門口小都什麼樣，但是這時候，是你們的想像，還重要嗎，我從外面，不一定可以報到，他媽電梯裡，我從他媽家，從的媽那個，樓裡我可不可以報。

我是可以的，他媽媽好，我看我走了，小走，哪裡跑，小在，就直接，直接就爆起來了，爆起來之後，直接按鈕提，按鈕就有上了，按鈕就有上了，然後，到樓上之後，他又騎SD了，就帶路了之後，對啊，到樓之後。

又騎SD了，他都不讓輕，但是不能脫衣服，怎麼辦，讓輕，輕微弄弄，從他媽的邀請，包裡邊還請弄，你們都，不是自己先脫著，不是自己先脫，還是玩魔影套，不是這樣，他已經，不要磨，不要磨，上門的時候，我當時認識。

不是你們，形容了一個當選，叫他穿了一條短褲，已經一條死，然後，他就，把他，穿了一條短褲，已經一條死，然後，把你的手幹，上邊，不讓門，喝不喝，下邊，剛才踩著，讓門，那我是不是，可以玩地一下，直接什麼。

還直接，去洗澡，去洗澡，那我都走，你這把血，讓你血，傻了，那死，跟死，別再變態了，然後呢，直接，對，該目的哪裡，目的哪裡，但是需要，尋尋尼，就到這個，到這個，我們，遇害完，上一，只是把，這個。

門凶解開了，但是，都沒有把整個上一脫去了，但是，褲子是完整脫去了，為什麼，能脫呢，因為手對著進去了，最後的，最後的一段，往前已經，就是，那些那個東西，倒不住了，之前我跟你們講，一個東西，女生身體。

很誠實，我不知道那些，會有人看，就像，嘴上，雖然，不要，但她的大腿，是很，她，她最想說，她再不要，她大腿不燈，她大腿沒有，一些，一些反客的動作，其實她，都已經準備好了，都是假性的，那你要去分辨，有些。

女生逼了，怎麼這麼，靜於有女，腦袍，又哽了，你自己不懂，老婆，你自己，你看，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然，雖然。

雖然，不想这么去做，需要你去，把贷灵，需要男生组合的一点，那么组合的也需要去用智慧，隐形用经验。那这些经验呢，其实很宝贝了。，那些经验，不想不，不想，不想，不想，不想，不想，一样不想，然后大家之后。

把那些换了脱了之后，反正那些女生的衣服真的难脱了，尤其她的衣服，她这个短胯有腰带，然后她发现没有个拉手，然后把这个拉手的腿来挖，她的腿是虚微微，她的腿也是，上面有一个鞋带，就是这个鞋带的位置有鞋带。

然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的腿是腿，然后她的�，打了个行这儿的解释后，然后理吃，还有什么特拉手，我試甩那个洞。

我这部分脱 Messiah Violence 突然攻了内斗的也来 behavior，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，話，话，话，话，话，话，话、话，话，话，话。

 were just a vorher， the children laughed at me， when the thousands of children were brothers。

 they were reletted， they tried to get beaten。，那是一山，一山，你们是亡了啊，我操。，可是我那时候就停了，然后就亡了啊。，然后就说，那是一看，那是一亡了啊。

那可以吸取那个风格了啊。，我说，我操小了，没，我说别动别动别动，别动，别动，别动，不然就好了，不然就好了。，那是，我坚持了一下，我坚持了一下，很明白啊，我坚持了一下，然后那个，就调整了一下，继续。

继续完之后呢，还没再过说一句话，还一直再过说一句话，还给我总感觉当然太快了，又体验还是对了，又体验还是对了，那这样怎么说呢，这又怎么说呢，我已经总想太多，我说你总想太多，我就是一句话没其他的。

因为我知道应别人没有用，，他已经见过太多，他超过了，人们都说那些没有了，我就想太多，我怎么想太多了，我问你自己说自己想多多，不经生命呢，好好谈个恋爱，这些能说的恋爱啊。，那，这种女生呢。

我是会跟她谈恋爱的，但是谈多就懂了，就到了。，那，加网卡卡，就这样。，没有口啊，什么口。心里觉得另外一个，没有可能，没有可能。，因为我可能有听不见，我这样的一个口，你们可能没有听不见，我嫂子里都是泡。。

嫂子都是泡，我没有直播，我打一个手，嫂子就有问题的。，然后呢，直播就这个，告之后，完事了，然后呢，她就躺好怀里，她说我总想一个问题，，她说我太哭了，我怎么能让你只有一个月在打眼睛，我想真美。

她能不能只有一个月啊。，她说对啊，你病过只有一个月吗？，不，我太妈了，然后呢，我这一天让我这个，就是这些人，就有的人跟你学习。，然后呢，她说那个，就是门口前没有了，还有那个，觉得什么。，她说那个问题。

你身上具有了他们不具对了一些点，因为他们太好，我在状况里了，有没有不敢说，有没有不敢说出格的事情。，他们都觉得正常谈来的方式，正常谈来的表点是应该怎样的，其实不这样的，其实不是，当然了。你给她哭了嘛。

你这一天你哭不哭得老嘛，我反正我没用得喜欢。，这呢，是一个，就是陈如俩认识，报后来，能够一次约会的实质感觉，其实说来了，就是在正确时间做出正确行为，整体都是这个，，就是前期是在错的时间做出正确行为。

就是前期是错的，就是什么时候改变了，是通过一通命运，通过一通命运，那就为什么要去，因为我们时候你要去想一个问题，她跟你太多转变的时候，你都要去思考，她为什么去转变，那一定是你做了什么事情，她才会去转变。

，就是想要的东西，继续把这个东西发扬就可以了，继续发挥继续演续下去，就会把这个吸引继续建立下去，随随可能就要来这个东西了，那样嘛，你们一直都在看我，她对她的滑树我，我能说了一句后对女生做得特好。

因为想是这个滑树的问题，不是这个滑树的问题，是这个滑树给这个女生带来的什么样的感觉感受，让她产生的正确会，让她觉得能够加成这个东西。，好，同样是到搞定多久了，这个人怎么办，这个人怎么不回院了？。

但是我觉得兄弟们，我觉得大部分你的兄弟们可能再做90%我的兄弟们，如果能够搞定这么一个女生，结婚，觉得可以了，可不可以有很多人。，It will be without No。1 无可乐，觉得只得口音。

 stinky land i would not be dreaming， because its leading character，不认为你会阅胸脐，无可乐，或者准备一个那么一个女生觉得只有口音。。

你知不知道為什麼那麼？，有些人一輩子都站不掉一兩分吃，你們相信嗎？，那這個女生有，那有些人一輩子在北京買不起半逃房，那這個女生依然有兩套，那一輩子有些女生，就現在說那麼，找不到一些高嚴育女生。

就是達成為這個女生也有，他們為什麼不可以呢？，為什麼不可以？是可以的，是可以的，這個女生只需要分數水平嗎？就可以了，你們記住了，女生到25歲之後她忙不起，她忙不起，是你忙不起，她忙不起了，能聽懂嗎？。

25歲以前女生可以玩的起，25歲之後她一天明天便知，她選擇男生，她越來越深蹲，她一般選擇女生的時候，她都會去想，都會按著結婚的方式就發展，如果她不按著結婚的方式就發展，她不會去搞這些東西，她會用。

沒有用，好不好？，今天有多人把筆記計算了，可不可以有很多人？，你會不會在這裡？，你會不會在這裡？，你會不會在這裡？，你會不會在這裡？，你會不會在這裡？，沒記不得很尷尬？，就三個人記了，其他人都。。。。

有個快，人路了，把路了，都聽過，都沒記，沒記不得很尷尬，沒記，什麼女生設計，我能夠給你好的，路上路上了吧？，路了，路了，還有記筆記，廢話，路上有，都聽不懂？，我們是希望這樣設的吧，現在說另外一點事情了。

今天課程就講得到了，課程就講得到了，還有一個λ的片，還有一個炸 Жoga，一定要照以赤遊，照以赤遊出納，出納的女生， Talk某有D fossils，そうだ，然後是零天些，具體的少年，很久。

聽聽鑑的寬上的因性，那些人是在互相伤的那些性，能够要期望，你想来的呢，那你可能就说，那么想要受呢，基本上，优秀的，但你不傻，但你不傻，脑子没问题，我反正多了不想说，我说，我说，又主教，又主教。

你如果是去考虑，有错的问题吗，我觉得胸部，你可能就不用来了，为什么，为什么，因为让你来，不是，只让你有对着，来吧，你要去想这个有错的问题，我觉得你不用来了，然后呢，现在，我看，现在，反正招那。

现在还招十个，还招十个，那十个呢，到最后也择了录取，也是择了录取，不是，十个人来之后呢，就都能留这样，也不太现实，好，我要，我说跟老板，我就去了，你们那身哪个位置，我们在北京，学类第一名希望。

我12位幕老五爷，去了恢处，把妹们，已经想了，明天上传，住家做什么，出单，每天就出单，就可以了，好，明天上传，我们铁石一天一天一天一月，都是维术的，然后，包括我的住家节目，也是，然后节目也是咱们。

二圈的学员，然后铁石一天一天，维申一圈的老学员，都是那个，维术的，然后包括晴天，都是这样，但是呢，需要你们自己，有所谓，不是，正常的人文，这些歌词是没有问题的，你给他们跟男生说，是话都有问题。

你回头跟我学员，然后我去当歌叫的，回头你不喝酒，让你走，你就不开心，你老人是，哪个老人，这是卖课的吗，不需要你们，不需要你们，因为卖课程，其实都是我，男歌还有那个，大位，我不三个的实角，因为我们是。

肚子在书出了你明明，那，那工作的什么呢，有量气能之后，需要你自己去找花，一个个介绍的可以了，一个个个个介绍，我觉得介绍的这个成分，都危险，其实这很多时候，就跟那能够去证券，过通期接上的可以了，很简单。

很简单，打衣能配帽子吗，刚才使问我，一份后来是什么样的，刚使问了，我很谁啊，使问了，还在吗，你再给我告诉你，不在我都不是，不说了，你啊，明明是太晚了啊，看到了啊，说上服装搭配，回来再说，回来不睡了啊。

睡了，对，不醒，发型不错，很不愿意，不傻有，能够这些都讲啊，能够这些都讲啊，怎么探望影，去探望女生在这种特别，你可以通过她说话的方式，说话的语气你一定要，就知道她是一个嘴巴人啊。

这个东西只能通过大量的联系，好吧，没见过我乘路西装，明天转了好不好，明天不行，你跟休息，明天休息，明天去拍西州，西州整个，拍完之后跟我们拍到片，好，好，想去了，去加南哥的7号，然后被住招屁，你就可以了。

南哥2号，因为有一个主角来的会员，要跟我的，你要是想，你直接来找我的，直接被住一下，直接被住一下，你自己找我，打一冷戴帽，可以啊，来吧，下次直播成了，我觉得怪怪的啊，你让是东西，北级还了，都五还了。

都五还了，明天上场，应该是明天或者是，都用上场吧，好了，然后接着到转了，是那么早休息，好吧，再见，推荐每一次逃跑连接呢，我看了一下，就是那个逃跑连接，有的好友的不好，我觉得还有你们自己挑吧。

因为加了都不一样的，都不一样的，都上来一样，都上来一样，好，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧。

不用啦。