# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：05 情绪管理的记录方法

好 大家好，這是我們情緒管理部分的這個第二線課，這件課其實內容不會特別多，內容會比較快的，可能是二三十分鐘就講完，但是呢，今天的內容，非常重要，好了 而且今天的內容是講了之後。

今天是一個做事情的一個方法，也就是說它是一個任務，我們接下來可能就是體周的時間，就要去自己去完成這樣一份工作，好吧，然後這份工作是幫助你今後，能夠更好的管理自己的情緒 對不對。

那其實我們在上年課裡面有說，就是一個人的情緒，他如果說有壞情緒的產生，對吧，他可能會讓我們做一些這個錯誤的行為，對吧 這些過激的行為，那所以說我們就應該盡量的保持一個，一個積極的一個這個正向的情緒。

而去這個去控制，去管理自己那些負面的情緒，對不對 上年課也講了一些這個，具體的方法，那其實呢，有很多人在管理情緒這一塊呢，有一個難點，這個難點並不是說，並不是說他這個，他生性或者怎麼照。

而是他根本不知道自己情緒發生了一個變化，那所以這節課呢，就教大家一個這個橫糧，我們說這個橫糧方法，或者說你說得更準確一點，應該叫做這個察覺情緒的方法，那這個察覺到我們這個情緒呢，精準的這個情緒呢。

還有這個情緒的一個程度，對吧 是我們這個管理情緒當中的，一個基本功，它這個非常基礎的東西，好吧 這就好比人呢，好比這個李小龍 對吧，大家都知道李小龍這個人，那麼他這個武術，他是練武武功很厲害 對不對。

上街跟什麼的，但是其實呢，我看過一點書，就是講一個李小龍年輕的時候，練武的一個精力，那他其實這個，那他其實每天他的師父給他布置的，任務就是詐法部，就是兩個目裝，兩個目裝特別高，然後讓他上去 站上去。

然後再上邊詐法部，然後什麼別的也不做，然後這個詐法部詐的一個半年，然後當時李小龍還特別年輕，就問他師父，這這早一事啊，我找你來學武術的，你讓我詐法部幹啥呀，還一詐就是半年，然後他師父就說了，說你想練武。

那麼這是你的基本功，你不練基本功，你在學再多的東西都沒有用的，那所以說這個情緒管理，也就相當於我們有武術，對吧，那這個，那我們說這個都是一些，把武術，它都是一些這個禁結的一些東西，對吧。

那基本功是什麼呢，基本功就是，我們要意識和察覺到，自己的一些情緒，那麼情緒的覺察，那就是你要意識到自己有情緒，就像是你逐漸看見這個情緒，不見得一個產生的過程一樣，對吧，你能看見自己情緒起來。

或者下去這樣一個過程，那舉一個簡單的例子，來這個，現在你就跟著我做，再跟著我做一個動作，閉上自己的眼睛，閉上自己的眼睛，然後呢，做兩次生呼吸，好，我們做完生呼吸之後，現在開始回憶，回憶什麼呢。

回憶你最近，最近最新的一件，讓你特別生氣的事，你回想一下，自己上一次特別特別生氣，是因為什麼事，好，想起來這個生氣的事情之後，想起自己上一次生氣，然後看一下自己，現在情緒的變化。

剛才通過這樣一個小小的練習，有沒有這個察覺到，自己的情緒，它逐漸的變化，有沒有察覺到自己的這個心跳，其實再有一點點的加快，對不對，這就是，我不知道你具體的生氣的這個事情，是什麼啊，是什麼事啊。

但其實你的這種情緒的變化，它就是你身體的機能，再告訴你一些事情，對吧，我們上節目可以說，它是你的一種本能，要不就是經過你的大腦加工之後，出來的一個信息，要不就是這個原始的，那種原始的下秋腦給你一些。

這個基塑，給你一些衝動，對吧，讓你生氣，告訴你，可能有些危險，我們現在在上課，上課的時候，其實是讓你在這個回憶，對不對，那其實如果這件事，當時發生，當時發生的時候，你如果能察覺到。

你其實是逐漸開始生氣了，對吧，你其實就經會管理這個情緒，就是不會，因為這個生氣的事情，而做出一些這個過激的一些行為，對不對，我們說這個，我們說這個，它這種生氣的情緒，它會讓你做一些事。

但這個事很可能是傷害，別人或者說是傷害你自己的，這樣一件事，對不對，有很多人都是，當時一生氣的時候，做了一些很嚴重的事，但其實後來消了氣之後，還意識到這個事情，它具有怎樣的後果，對不對。

但當時你生氣的時候，是更沒想到不到的，所以說我們一般說的，所說的這個喪失理智，是什麼意思，那就是說，我們太生氣了之後，就被這個情緒趨勢了，而沒有這個，自己的一些這個邏輯叛亂能力，對不對，好。

那麼比如說很多的負面情緒，其實都會控制你去做一些事，對吧，都會戰勝你的邏輯，對不對，但這樣是不OK的，因為這樣可能會，傷害別人或者說傷害自己，你看很多人都是，都是怎麼說，說我當時其實不想他們做。

但是我控制不了自己，對吧，或者說你看很多人都說的是，我當時腦子裡邊一看空白，根本不知道自己在做什麼，對吧，甚至這個事情之後，恢復理智之後，它會特別的，這個，毀恨，對不對，好，那我們再做一個實驗。

就是還是閉上眼睛，幾次生呼吸，幾次生呼吸之後想一下，還是回憶，就是回憶當時那個過程，就是那天讓你特別生氣的事，我們再回憶一點，好，你可能在這個回憶的控制之中，你的情緒就逐漸地，這個開始變得生氣了。

對不對，變得生氣了，生氣之後，我們繼續做生呼吸，其實做生呼吸，吸氣的時候像文這個花香一樣，吸氣的時候把這個吸，吸到你的小速度位置，吸到這裡的搬天，作客不易，認診一首，阿姆微信是70775683，好。

我不知道你有沒有做這樣一個動作，那麼其實如果你做了之後，你有沒有感覺到，你的情緒逐漸上升，這個生氣的那種感覺逐漸加強，對吧，但是後來隨著你的這種生呼吸，其實你的情緒好像是會慢慢減弱，對吧。

這種生氣的感覺會慢慢減弱，好像被你這個呼出去了一樣，所以說，我們當時就察覺了這種生氣的情緒，對我們來說非常重要，非常重要，那你的問題在於什麼呢，問題在於這個情緒，每天都是各種起風不定的對吧。

這個我們說男生還稍微好一點，男生稍微好一點，女生的可能這個就更嚴重，為什麼呢，因為男生比較邏輯女生就比較情緒化，對不對，這個一天可能用一會兒哭了，然後這個下午又下午了，對吧，下午又開心的。

然後晚上一來發育嗎，又又疼了男生，對吧，人呢，是有時候能夠，知識到自己的情緒的，但有的人呢，他是察覺不到的，你看我上課的時候就說了，對嗎，那麼你察覺不到這些情緒的時候呢，其實就容易被情緒簽個別的走。

如果出現一些特別負面的情緒，對吧，你還沒有察覺到，那就像我剛才說的，我當時老實的影片空白，我根本不知道自己在做什麼，好，那麼我們是不是就應該想一些方法，對吧，來察覺到，提升自己對自己情緒的一個察覺能力。

你可能來說別人生氣了，你可以很快地看出來，從他的表情、臉色，對把聰明的人都特別上學觀察別人，那麼你觀察別人的時候，你可以看出來別人是否生氣，好，那麼你自己呢，就可能要難一些，為什麼，因為你看不見自己。

好，現在要不止作業了，就是我們去練習，怎麼樣練習對自己情緒的一個察覺能力，好吧，那麼你可以準備一個，一個小的那種本子，就是特別小的那種，能裝在口袋裡的，然後一直比，那麼其實對我們現在來說。

其實更方便的是，用自己的手機，自己用手機，手機上的你就心見一個備忘錄，備忘錄或者輪打都可以，那麼，自己你的這個，你一天當中你的情緒，其實它是會不斷變化的，那麼如果說沒有任何的情緒，就是比較平靜的。

對不對，那麼其實平靜的時候，我們就不用採取任何的措施，各位聽我說，一旦你這一天當中，感覺到自己情緒產生了變化，要麼是高興，誰給我說了一個事，我高興了一下，然後一會又發生了一個事，我遭擊了一下。

然後又發生了一個事，我生氣了一下，就是一旦察覺到，一旦發現自己的情緒，不再是這種平靜，不再是這種沒有波懶的時候，你就給它記下來，記一底，對吧，記什麼呢，時間地點，什麼事，然後你的情緒，比如說。

時間上午的8點鐘，地點在哪，在公交車上，然後事勤是什麼，事勤是我現在快遲到了，上班快遲到了，然後你的情緒是什麼，遭擊，比如說剛到公孫，然後前台小姐姐看電我，她我今天一午餐得好，然後我感到有點開心。

這也記一筆，對吧，然後9點半的時候，就翻上一個事，對吧，昨天的工作沒做好，被老板劈了一盾，在當公室，然後我的情緒是稍微有點舉上，有點生氣，翻上了嗎，就是發生一個情緒上的變化，馬上就自己記上一筆。

一二分所謂的消息，你記錄下來，好這是第一個事，這是第一個事，然後每天之後，每天之後，你看你就記得記下來擠盤，一二三四五六七八九十，十一十二十三，你可能每天寄了很多的事，這些事都對應起來。

有自己的一個情緒，要麼是正向的，要麼是促向的對不對，那麼我們現在，在這個一天過去之後，對自己今天的，所有的情緒打一個分數，正面的情緒也是，零到十分，那負面的情緒不就是，付出了嗎，負一到四十分，對吧。

那零分就是你最平靜的時候，就是內心毫無過來，就這種感覺，好吧，那麼這個，打分的時候，要稍微的這個客觀，一些回憶一下，當時自己這個，生氣啊，或者說開心的一個程度，好，我們現在在哪裡當指，或者說是電腦化圖。

都行，我們畫一個什麼呢，畫一個作標軸，作標軸日，就是橫作標嘛，做作標嘛，橫作標就代表一個時間，但是橫作標的時間，是一天尾單位，好吧，一天尾單位，就是今天，幾個幾號，明天幾個幾號，一個點，一個點，橫作標。

然後做作標就代表著，往上就是你正向的情緒嘛，就是正數，對吧，明到時，一到時，那麼往下就是代表什麼呢，往下就是代表你，附向的一個情緒，像是這個作標，走在那都會畫，對吧，這個初衷數學，就學了一個東西，好。

附向，附向就代表，往下就這個附向的情緒啊，然後你再把今天的，這個，今天的情緒，最高點和最低點，畫出來，做呀，我不是說取平均值啊，取平均值每天都是零嗎，因為開心的事和不開心的事，其實發生的可能是差不多的。

對吧，我說的是，你正向的分數，打的最高的那個分，和你附向的分數，打的最低的那個分，給它，點出來，可能這個正向的，你用一個，小圓圈的代替，對吧，附向用射長雄代替，這個，或者說，不同顏色的比，這個看你自己。

對吧，反正就是區分一下，區分一下，自己最開心的事和，最不開心的事，然後呢，這個，迎天重複，這種工作，你看，這樣，堅持做這個，一周到兩周之後呢，我們是不是就得到，七到十四個點，對不對，正向也好，附向也好。

都是七到十四個點，但是如果你一天，什麼都沒有發生，那就是零啊，然後呢，我們再用比，把這些點給連起來，啊，但是正向連，正向的，附向連附向的，對吧，那麼其實這個，你換完這張圖之後呢，你就得到了自己。

這幫個願意來，一周多，或者是一個願意來的一個，你自己的一個，情緒，走勢取先圖，這就好像是，股票的K線圖一樣，對吧，其實是幫助你自己，測量自己，這個，幫你記錄自己，情緒反映了一個狀態。

其實讓你更加了解自己，對不對，其實比如說這個，我們想知道自己，心臟是不是健康啊，其實會做一些心電圖，對吧，那麼這個，人想知道自己，這個大腦的一個健康，也會做一些腦電圖，對吧，那麼這個就是什麼呢。

反映我們情緒，是否健康的一個，情緒走勢不，那如果你明顯的，這個發現自己，附向的情緒，比較多，正向的情緒，很少，附向的情緒，分支比較高的話，自己情緒可能就，有些問題了，對不對，很多人在畫完這個圖之後。

就自己很正喊，因為他從來沒有，正面的這麼觀察過，這麼直觀的觀察過自己的情緒，面對過自己的內心，那麼如果說，當你畫出這個圖，也堅持三週，到一個月，以上的時候，其實你已經具有了，這個，覺察自己情緒的能力。

因為當時的，發生一件事，有了形緒之後，馬上就要記錄，那麼這個習慣，已經養成了，好吧，那接下來，這些內容就這些，但是這個東西，希望大家每天堅持去做，下節更多，將會給大家介紹，一些其他的一個。

情緒管理的具體方法。