# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：14 理解力的四步练习

字幕薩，哈喽大家好，欢迎来到清理关系的课堂，这是我们讲理解力的最后一节课，当然今天也会讲一些具体的一些做法，对吧，我不知道之前的作业有没有认真的完成，好吧，每次上课还是对之前的内容做一个回顾。

上节课讲的两个基本功有去做吗，对不对，我们如何去理解别人，但是这据可我们就会说到具体的一些部种，标题里边说的四部，怎么样通过四部的方式，去达到我们，就理解对方的一种状态，那么通过今天讲的这四个部种。

其实就可以很顺利的通过理解它，让对方，而且能让对方感受得到，能不能对方觉得，你真的是理解我，所以说今天听完这些课之后一定要去使用，好不好，我们说听了之后，如果你不用的话，其实那也等于白听嘛，对吧。

那这个我们这四部做的时候需要寻寓电竞，而且部种不能颠导，对吧，部种不能颠导，一定要严格按照，我说的方式去，我说的这个四部去做，好 然后我们就开始讲今天的这四部了，今天的这四部，先举一个例子，假如说。

假如说你，你某一天回家的时候，很心情很不好，就为什么呢，因为你当天做了一项工作，然后这个工作你的领导说你没做好，然后就很生气，然后发标了，把你骂了一顿，然后你回家，你这个时候状态特别不好。

然后你回家的时候你的另一半，他能感受到你这种情绪对不对，他说，你怎么了，心情不好吗，然后你说，还能是什么事，工作上的事呗，然后他继续关心你，他说，工作上你怎么了，然后你说，今天我做了一件什么事。

然后这个领导就发标了，我觉得这个事，也不能光是我一个人的责任，对吧，你说那么多人都在做，然后这个，而且是我这边收到的信息，也就是这些，我这边收到的这个要求也就是这些，他怎么能指望，我知道他心里想什么呢。

然后这个时候，你的另一半说了，有另一半说了，他说，那怎么不治愈，你做错事了，那这个，那这个事负责人是谁，那不就是你吗，你做错事了，他不就得批评你，那是我，我也得批评你，然后你要是听了这个话。

心里是什么感受，我估计你是更加生气，就为什么呢，因为你在工作上没有被认可，对吧，那么回来说，他也给你一个否定，当然，他的这个否定有可能是真的，对我们从客观的来说，也许真的是，你自己的问题。

你工作当中这个没做好事，对吧，或者说是翻了一些错误，也许真的是你自己的问题，但是，但是你的心情会好吗，所以我们之前说了，你的另一半在这个案例当中，他关心的是什么，他说的是事情的对于错，对吧。

而这个他没有考虑你，内心的开心与否，所以说，事情，我们说经常说这个事情，他有一件事，他背后就有一个情，情绪，对吧，那所以说我们关注这个，我们关注的一般都是事，而没有关注背后的那个情。

那么今后我们就换一下，先关注这个事，对于另一半带来的这个情，再举关注，这个事情的本身，这个事的本身，对吧，那么我就说一个故事，说一故事，然后就开始今天的这四部法则，对吧，四部练习方法。

当然也会随着这个故事讲，然后咱们就逐渐地来使用这四部，假设说，你突然一天你再加，然后你的另一半，你可能是一个男生，那么就是你的女朋友，女生女生就是你的男朋友，对吧，你老公，好，你的另一半回家之后。

明显就是满脸都不开心，然后这个关门的时候也用劲，对吧，就很生气，然后这个时候呢，你应该怎么做，你看我刚才说的是，我们现在要关注到那个情，就是那个情绪，对吧，我们这不是工作，这不是法院，这是家。

那么家里有的话，那家里边的话，就要关注到对方的一个情绪所在，对吧，所以第一步，叫做接受，叫接受，也是前面讲过的，对吧，察觉到对方的情绪，那么察觉到对方的情绪之后，我们是不是要去求证，求证就是，你怎么了。

好像有些不开心，但是你注意，这句话是一个问局，明白吗，这句话是一个问局，为什么说，这句话尽量用一个问局来表达，对不对，是因为他这件事，他有可能会想说，他有可能会不想说，对吧，你不要说是五段的。

给别人下一个订论，你看见了心情不好，跟我说，啥事，不要这样的，对吧，问一下，是不是心情不好，尽管他可能看起来非常明显，对吧，那比如说，这个，你听见有人探气的时候，你就不能说是，年纪轻轻的，他什么气呀。

你看你说，这个话就特别不理解人，你说，怎么了，好像有些失望，你看，一个问局，是不是就显得特别关心人，不管对方，此刻是否愿意分享这件事，至少他能知道你在关心他，对不对，他，你能让对方感觉到，你心里在想着。

他在关心他就够了，对吧，那么这个是第一步，第一步就是我们之前客人讲过的，我们要察觉到，对方的一个情绪所在，对吧，然后让对方知道，我们在关心他关心他的情绪，而且需要，怎么着，需要用准确的词语表达出来。

你看，前面上的课就串起来了，对不对，好，这是第一步，那么第二步，对吧，你第一步察觉到对方的情绪了，而且让对方知道，你在关心他了，而且也说出来，这个对方生气的这种情绪了，对吧，那这个。

我们就接下来进行第二步，第二步是什么，第二步就是，我们要让对方来分享，怎么分享，直接问，对吧，那你是，因为什么，因为什么生气的呢，对吧，你碰上啥事了，为什么这么生气，跟我说说呗，你看我之前说了。

只要你能够准确的表达出来，对方的一种情绪，那么这种情绪很可能就会，很可能就会，这个被解弱了，负面情绪，负面情绪，往往都会被解弱，他会觉得自己有一个人理解自己，那么有一些这个宣泄的一个出口了，对吧，好。

那么在这个故事当中，你就问自己另一半，你是，那你是，因为什么事生气的呢，是工作中不顺利了吗，对吧，还是一个问句，对吧，好，然后这个时候你的另一半就告诉你，具体情况是，今天呢，这个，他们的部门，对吧。

这个，评选出一个新的这个领导，评选出一个新的经理，因为原来的经理，这个，因为工作调动去了其他的这个分公司，然后这个，但是呢，从他们的这个，业绩来看呢，你的另一半是最优秀的一个。

就是说他的这个数据是最好的，但是啊，到最后，竟然他没有选上，他没有选上做这个经理，所以说你的另一半认为，我就是一个最优秀的，我的数据是最好的，为什么大家不选我呢，当于如果说这个对方，此课还不愿意说。

那其实就，啊其实就等到他愿意说的时候再说嘛，对吧，不要那么死吧，不要说是对方，啊我还不想说这个事，然后你逼着逼着人家一一顿说，对吧，那不要做这种事，那这个时候呢，让他平库一下情绪。

其实这个过一段时间也会好，好，那这个是第二步，当然这个听对方在说的时候，听对方在分享的时候，我们就保持去听就可以了，认真地听就行了，听一下是什么事，对吧，好，那么你看前面事情我们都了解了，对不对。

只不过这个顺序是颠倒的，顺序是先了解情，在了解那个事，你看，情和事，我们都了解了，好，接下来第三步就是最关键的一步，而第三步好像这个时候啊，就是比如说咱们这有故事当中吧，对方说这个竞选一个经理。

他的这个业绩各种数据都是最好的，结果大家都没选他，对不对，你能说他做错了吗，你能说那你一定是有其他的问题，才选不上啊，大家肯定不喜欢你，你能这么说吗，说的时候更生气，对不对，但是你又能说他做得对吗。

你说他做得对，对吧，我们想想想一下，你如果说，那我觉得你们单位就太不是人了，你看这个你的业绩明明最好，但是他们都不选你，我觉得他们都是一方畜生，你说这一话了之后呢，他不是更冲动，更生气，能做出一些。

比如说辞职啊，就这样的事情来吧，所以你看这个时候，你怎么说，都是错误的，你怎么说都是不合适的，对吧你不可能是天游家促的去说，说这个这个事儿别人不公平，或者怎么样，他们偏心，一定是领导之间有贸易，对吧。

你这么说的时候，他反而会让他更加生气，让他的刺激他这种情绪，让他更加委屈，对不对，但我们从客观的角度来说，我们从客观的角度来说，在这个事情当中，你的另一半就真的没有问题吗，有，对不对，因为我们都知道。

竞选一个人，一个人想当领导，领导的能力并不一定是，业务能力决定的，有的时候领导需要会用人，而他并不一定需要惊通，他现在的业务，对吗，乔布斯本人会编程吗，可能会，但是他有那些，软件工程是编程那么厉害吗。

不一定，对不对，乔布斯本人会美工设计吗，他不一定会，但是为什么说，苹果是乔布斯当老大呢，当年的iPhone是乔布斯，对吧，得到了所有的荣誉，而他下面的所有人，只听他指挥，领导的关键在于用人。

而不在于自己要惊通某一件事，对吧，那么所以说，他们竞选选出这个经理来，对吧，那一定是别人在领导能力上，比他更胜一手，而他的这个业务能力，他的这个业绩是最高的，的确是没有毛病，但不一定代表他能领导别人。

那么我们说这是有客观的事实，但这个客观事实，我们也无法表达出来，因为表达出来之后也会伤到他，那所以说，所以说这个第三步就现在有为重要，第三步就是什么呢，第三步我们应该去书里，他产生这个情绪的英国逻辑。

你这么着就没事了，对吧，而且你会帮助他减少这种情绪，好 举一个例子，怎么做，书里什么叫书里他的一个，产生这种情绪的逻辑，英国 对吧，比如说这个，比如说对，你看我知道你前段时间都挺努力的。

每天晚上回来还加班，还经常就回家那么晚，晚饭都吃不好，最后他们还不选你，也难怪你会这么生气，你看 你这么说了，对方是一种什么感受，你换为思考一下，如果对方这么说了，你是什么感受，你会不会觉得。

他其实真的挺懂我，但只是他把你产生这个情绪的，一套英国逻辑说出来了，对吧，他说出这个代表什么呢，说出这个代表，他在涉身处地的为你想，他在换为思考，他在站在你的这个角度思考问题，所以说你会觉得，他懂我。

他理解我，对不对，所以说这一步非常的关键，比如说你遇到了一个什么事，然后这个事本身的对于错，我不平盼，但是你遇到这个事之后，你会感到怎么怎么样，难怪你会这么生气，来过来报一下，还要委屈了，对吧，都可以。

但是我们不要去说那个事实，不要去说过那些客观的东西，而站在对方的角度去输理一下，他产生这种情绪的一个根源，那一旦我们这么做了之后，对方一定会，对方一定会感受到这种情绪，有了一个宣泄的出口。

因为有一个人开始理解他了，已经开始理解他产生这种情绪的这个原因了，对吧，那不管是他是生气，还是失望，还是说，还是说委屈，他这些情绪都会减少一半，至少一半，但是这个需要我们去练习，对吧。

需要首先是准确的练习出来，察觉到对方的情绪，这是之前课程讲的，对吧，那么还需要我们练习什么，还需要我们练习这个，就是这种分析别人情绪产生过程的一个，一个这样的分析能力，对吧，但是这个不难，换位思考。

假设我是他那样一个储竞，我会感受到什么样的情绪呢，对不对，其实很简单的一件事，我们去多练习，一定能，一定能把这个练出来，对吧，当然我们说，你说他，那他现在还没有意识到自己有问题，对吧。

他现在认识还是错误的，他还认识不到，就是自己是领导能力的缺失，而造成选不上这个经理的，对不对，他们一直知道这个客观事实，那我们怎么办，我们不要直接告诉他，不要直接告诉对方，你应该怎么怎么做。

少说这种话对吧，对方也不傻，我们要引导他自己明白，所以说这就是第四步，第四步就是我们要起发对方，那起发对方，其中又分为两个小点，两个小点，第一点就是这个低种方式，两种方式，两种方式。

第一种方式就是起发对方，去理解其他的人，或者从其他的角度来看问题，对吧，特别是一些针对于某一个人的一些情绪，对吧，某一个人，比如说之前说案例，就是被领导骂了一顿，对吧，他对他领导有意见，对不对。

尤其是这种情况，可以起发，站在他领导的角度来思考，当然首先我们需要让他的生气的这种情绪，先平静下来，平静下来再与思考，说你觉得你领导是怎么想的，他为啥要这么发标呢，对吧，他可能说不知道。

那么我们就去继续引导，你可以问说是，那你之前，你之前有什么过失的时候，他也是这么发标，他也这么生气吗，他说可能会想一下说，然后不是，以前也有过类似的事，然后都没有今天这么严重，然后继续问。

那他为啥今天突然这样，他可能会，他就可能自己在这个，读件的副盘都过程之中意识到了，为什么今天跟以前不一样，对不对，可能是最近一段时间，领导的这个状态也不是很好，对吧，他家里也很大，或者说他刚离婚，对吧。

他小孩生病了，或者怎么样的，那有很多种的可能性，对不对，反正就是我们不要直接去说出来，这个客观应该是怎么样的，对不对，我们要引导对方让他自己想，就是自己拐过这个方，想过来，然后就没事了，这说完之后。

他其实那些就坦然了很多，对吧，而这个观众中，用到了很多的问剧，对吧，问剧，你觉得他为什么这么做呢，他以前是这样的吗，对吧，那为什么今天不一样呢，你看用了很多的问剧，而因为我对这件事情，本身都不了解。

对不对，我只能去问他，我只能去，只能去引导，他来想这个问题，好，那么起发对方的第二个方向，第一个方向是，换位思考对吧，引导他去站在别人的这个立场上，去思考，第二个，就是第二个方法，就是引导对方。

去关注未来，关注这件事的一个解决方案，当然也是情绪贫富之后的，情绪贫富之后的事情，引导对方未来，那么比如说，刚才说这个，平经理的这个事，那么怎么去引导他关注未来，那可能是先说一下对吧，那你觉得。

为啥这个，业务，你的业继是第一的，他没选你，你看，问他问题，对吧，他说我哪知道，然后你说，那其实，平选这种事，不仅要看你的业务能力，他还要看你人籍关系，你是不是，你看我发问，我再问问题。

我不是直接去指责他，我再问对吧，我说你是不是，太多的经历，用在这个自己的业务上，对吧，但是，你看人的经历是有限的，你去专心的做业务，就可能忽略了一些人籍关系，比如说别人，一会唱歌，一会玩的时候。

你就在加班，你是不是这样的，他说是，然后你看，就开始引导了，对吧，那以后，你应该怎么做，你以后想怎么做，或者说你以后，你以后什么打算，都可以，我再引导他，关注这件事的以后，对吧，他已经认识到自己，这个。

不仅是要做业务，也要搞好人籍关系了，对吧，那么我在引导他，对吧你应该怎么做，关注未来，那么这四个步骤，坐下来之后，他不仅是能觉得你，能够理解他，理解他情绪产生的原因，背后的逻辑，这个英国关系。

都能理解他，对吧，同时他还能学到一些，新的东西，你在逐漸的影响这个人，你在逐漸的让对方也成长，那么两个人，就是这么互相影响，互相成长起来的，所以说这个，我们说，任何一个优质的女生，她是什么样的，她知道。

或者说优质，男生是怎么样的，她知道另一半，不是说，已经是一个非常优秀的人，然后自己去做想起成的，对吧，你往往看见那些，想嫁一个什么，富豪，想嫁一个，嫁入豪门的那种女生，她最后，都往往是士宇愿为。

嫁入一个豪门之后，她发现有各种各样的问题，为什么，因为自己的这个世界，关究不对，任何一个好的伴侣，都是，通过自己去，不断的学习，陪伴和成长，然后也去影响对方，并且自己和对方，一块去学习，不断。

不断的这个，达到一个，更好的自己，对吧，她是自己需要投资的一件事，而不是真的是，做想起成，对方已经很优秀了，我嫁给她就行了。

或者说我娶了她就行了。