# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：大卫课程专区03-优秀展示面举例

Hello兄弟们大家好，上捷克我们其实说了不同的一些展示面的一些拍摄的方法，对吧，说了一个构图，对不对，三分构图，然后图片可以清醒，然后讲了一些最基础的东西。

那么这捷克我觉得大家还是需要一些时机的一些案例，实战的东西对不对，因为我那么说了去一两个例子，大家可能其实看不出来，然后我要告诉大家展示面怎么去做对吧，你的人，你的比如说你自己的照片。

占你整个朋友圈的一个比例，这些问题，那么是今天捷克的一个主要内容，然后今天这个课程是提前录制的，我今天晚上会带着兄弟们出去拍展示面，因为这个是我们线下课，深圳线下的第二天，好吧。

会带兄弟们这个晚上出去拍照拍照了之后，会回来之后修图，修图了又是要聊天，所以说每次下课都会比较累，好吧，所以今天就以这个提前录制的形式，通知大家晚上去上课就可以，好，我们就开始讲课，今天课程第一点。

我要告诉大家的是拍展示面的地点，有很多人可能不是很清楚，拍展示面的地点，两种方法，第一种去看别人拍的，上网一搜，尤其是在你本地城市的一些软件，或者百度都有，比如说深圳，然后上百度搜 深圳。

关键字是什么呢，网红拍照或者网红打卡，就注意这两个关键字，基本上你搜这一个关键字的话，一搜就是一打堆，就是深圳什么好地方，你还能看见别人拍照片，这是第一种，那么第二种方式就是自语学广。

但是第二种这个适合是，没有什么目的跟需求的，就是说我就随意逛一下，对不对，那么我和你们的家旗老师，也是这么做的，包括你们的男哥也是这么做的，对吧，男哥昨天，男哥昨天跟我在深圳，过马路的时候。

男哥就突然说，哎，这马路中间好看你帮我拍一张，然后当时就是冒着生命危险，在过马路过到一半的时候，周围全日车，然后在那拍照，周围的人都把我们看着，像两神经病一样，但最后拍出来，其实效果挺不错的。

但其实这个，如果是你按照第二种方式去拍呢，就可能要注意一些东西，第一是你必须要心足够细，什么叫心细呢，给大家举个例子，可能之前那些学员都看过，看过我拍展面的一个地方，那么我请问大家，这个地方能拍展面吗。

嗯，能不能拍，能拍展面吗，能不能，所以呢，我为什么说，要足够的心细，就是，我就发现一个角落，一个小角落，其实是可以拍，那么其实这个展什么样拍的，还可以吧，对不对，所以说这个地方是能拍的。

而且跟上街客讲的，那个摄影当中的一个原理是一样的，就是说我尽可能的，去避开，去不拍那些，会影响我表达的这个主题的，对吗，那么而且这个地方最后，拍出来看起来还挺，挺舒服的，挺干净的，但其实不知道这就是。

一个公地的旁边，对吗，所以说还是那句老话，生活中的不缺少美，但是缺少发现美的眼睛，包括我之前跟你们的家企导师，出去拍一些接景的时候，是一样的，也就是说我跟他就是随便去逛，更多最新课程，请加阿姆微信。

70775683，逛了之后呢，其实没有说是，专门跑哪去，我们今天去拍一个照片，不是这样的，而是可能就约着一会儿，去吃个饭，探讨一下学术问题，对吧，互相交换一下手机里面的小电影，小视频是啥的，照片是啥的。

互相看一看，对吧，这是你媳妇吗，不是你媳妇，不是你媳妇，我看看呗，这样的，当然刚才是开玩笑，那么再给大家看一张照片，这个，大家其实这个放大一下，都能看出来，身后就是一个花旗银行，那么这是。

北京大网路那边的，一个鞋子楼的楼下，对吧，我没有客气去找，我也没有，说是，这个地方，这什么，搜网红打卡，有人在拍过，没搜过，对吧，就是从那过路的时候，然后，留心了一下，留心了一下，突然发现。

这个背景当中有光，这个房子有线条，看起来还不错，那么前边有个板灯，因为长灯，那我是不是可以在这儿试一下呢，然后夸就拍了一个，知道吧，所以说，这个拍展面呢，两种方式，但是第二种方式，不一定会有结果。

像有的时候，也可能这个出于逛一圈，什么都没有，没拍照对吧，也是存在的，但其实我比较推荐的是，这个第二种方式，因为第二种方式，你拍出来了之后呢，别人不会知道你那样拍的，对吧，因为你搜网红打卡的话。

其实有很多人都去，然后都知道了，比如说你还深圳，去什么世界上城一拍，很多人一看就知道，这地方我也看见过，或者说我也去过，对吧，没什么西汉的，但是呢，如果你在2019年什么最牛逼啊，2019年。

很多女生都是，很多女生都告诉我，是拍照，不是说，去那些特别有名啊，或者说什么，故宫长城，这个十三零这种，不是不是不是不是这种路线啊，那么2019年，是什么路线呢，是你在一个，别人看不出。

是什么地方的地方拍照，而且呢，拍出来还很有发，明白了吗，2019展示面的核心，是你在一个，别人不知道是哪个地方拍，拍出来呢，还很有发，这样的话会引发别人的好奇心，所以说，这是两种拍展面的方式。

那么接下来呢，就会给大家举一些例子啊，举一些例子，首先呢，是一些这个错误的举例，我就看了一些，平时没事呢，也研究咱们这个行业，也看同行，也看一些比较低级的一些，PUA团队，对吧，他们做的都是什么样的。

大家千万不要去学习，对吧，因为你是学的内和，你是学的男跟内和，你不是这个，去学怎么装逼对不对，你是学打造自己的生活，那么我们看一些这个，反面教台啊，看起反面教台，那么这个，是我们的，一个同行，所谓的。

就是他说这个叫什么，这个叫什么，高富帅，朋友圈，什么什么拍手方法，我说这就扯击把蛋，他显然就是没见过，我真正的他们高富帅是，怎么样的朋友圈，所以呢，大家看这个真正，真正有钱的人呢，真正有实力的人呢。

他反而不会怎么样，反而不会像那些，就是，不要低端的人一样，故意地上一些东西，不会这样，你看他，他的东西都很低调，都很接地气，对吗，因为这就是他的生活，我不建议大家，也去模仿他，对吗，因为，因为的确是。

他硬价值有很高的话，他可以点压别人，比如说，你看他朋友圈虽然这样，但是这个了解于之后，你就发现这是一个，比较有层次的人，他不是一个没实力的人，能说出来的话，那么硬价值，有一定的吸引力，你不得不承认。

对吧，你约会的时候开兵力，是好使啊，对不对，我开兵力也好使啊，那么他的这种朋友圈呢，符合他这个人的身份，对吧，我们不要去学他这种人，因为，说实话，家庭有他这样的，我估计我们学儿当中，他们上万个学儿当中。

还没有一个呢，对吧，所以我们还是得做好自己的事，当然不要这么装逼，下面再给大家看一个，与此，与这个人对比，像这个人，是真正能开得上兵力，或者老四来死的一个人，那么我们再看一个开不上，好车的人。

他的朋友圈是怎么样的，所以说有句话说得很对啊，当一个人越缺少什么，他就越宣扰什么，对不对，给我的感觉啊，给他打开这人的朋友圈呢，各种车，各种车，而且每次都是一辆车，不过仅每次是一辆车。

而且他妈的每次开这车，都穿一样的衣服，我就闹了闷了，这车如果真是你的你，能这么干吗，我们看这一屏幕的状态，有几个1234567，7个，一屏幕7个状态，出去一个文字的，举手那个时候文字，对吧。

那么剩6个状态，6个状态，有她妈两个都是那两车，还是她们不同的角度，往下面一番又是这两车，你是不是觉得这个人，她得很炼烧她这两车，对吧，那么她越炼烧什么，就是越缺少什么，所以说这个车就不是她的，对吧。

那么你觉得，如果她真正的是那个层次的人，就刚才给大家做那个对比，如果她真的是那么一个人，她会来这么炼烧吗，不会吧，所以，以此来推，我们有的炼烧，虚原可能这个走过一些弯路，对吧，不光是这个车。

不光是这个车，有的人你拍照就是一种风格，知道吧，我说这个话是为了泡装隐狱，并不是说大家，真的有人去模仿豪车，但是这个没人去做，我觉得很好，对吧，因为它不是你自己，对不对，那么我说这个话，是泡装隐狱。

引出来的是什么呢，就是有很多的学员，很多的人，都为范丽一个错误，就是拍照的风格统一，男歌说了，背景要有光，有线条，我们每一张照片，全他们有光有线条，那里的朋友先是有用吗，没什么用，大位说了。

这个拍照要三分之一，要稍微清洁一些，那么所有的照片全都这样，有用吗，也没有用，所以说别人看一朋友圈，看的是一个什么，看的是一个丰富多面立体的感觉，你怎么样去给别人一种，丰富多面，而又立体的感觉，对不对。

这是你要思考的方向，所以这就是今天要说的，第二个重点，你的朋友圈，不仅是，一堆一张张的照片，单独的照片，不是说每一张照片做好了，就女生会喜欢你，不是这样的，你看朋友圈的，不能把它看成一张一张的图。

这一张拍好了，这一张又拍好了，这一张也拍得不错，你不是这么考虑的，你要考虑的是，你这个朋友圈，这一段时间以来，所有东西组合起来，你是一个怎样的形象，比如说，这些单独任何一张照片看起来，还凑火，还可以。

对吧，然后支量也还不错，但是组合起来，其实这个4个，四张照片对吧，4个一加起来，是大于4的，为什么，因为这是，这是4个不一样的状态，不是，是4个不一样的风格，应该说是，4个不一样的，这个人格，对吧。

你这个人就立体起来了，你看，有正装的一面，对吧，也有这个眷库的，也有这个居家的，也有这个工作的时候，对不对，又商务的时候，就是它整个人，就是4个一加起来，是大于4的，但是如果你想想，如果我每一张。

全都是，像那个啥，像那个眷库的那种，这个人有意思吗，每张都是这样，每张都是这样重复，都有一个，就是都有一种，倾向叫做神美皮牢，天天，他妈的让你看，好看的东西，那东西再好看，你看着眼会逆，对不对。

为什么说这个，唯多压的秘密，很多设计师，男的都是，都是给呢，因为他天天看模特，对吧，你都不可能想象，就是他天天看那种，全世界长得最好看的模特，每个都是大长腿，他看到最后，他又不喜欢女人了。

他又喜欢男的了，为什么，神美皮牢，所以说你来做朋友圈的时候，不仅要想到的是，不仅要想到的是你，这一张照片，怎么样，拍出了，那种感觉，你更要想到的是，你发状态的时候，你今天发了什么状态，那么明天是不是。

应该发一个语值对比的，对吧，我今天发了一个蹦地的，我明天是不是，我明天是不是得发一个，可能过几天之后，是不是得发一个上课的，然后这个对比一下，对不对，那蹦地的呢，有很多人都去蹦，很多人都去天天蹦地。

然后呢，呃，把一堆酒，对吧，一些富二代经常这么干，啊朋友圈呢，就是今天晚上就是，这个夜店的酒，对吧，黑桃铭，然后明天的，又是另外一个夜店的，黑桃铭酒，然后后天呢，又是一个法拉利，那他这么，他这么搞呢。

谁都会沈美皮老，所以说不如我这样，先发一个这个夜店的，在喝酒，然后呢，可能过两天呢，用这个去上课，学习啊，发热的东西对吧，那么这样别人一看呢，哎这个人呢，他不仅是有一些，叶生活，他不仅是。

比较年轻比较爱玩，他同时也学习，他也有事也心，然后再过两天呢，我可能会发个旅游的，对不对，然后就是这种多面性，让人捉目不透，你在做什么，而这样的人，是最容易具有吸引力的，你看男歌，你看我，你看家旗。

朋友圈，都是这样的，对吧，那么甚至，我可以打破上一节课，我说的那个，限制，上一课我说什么限制来着，上一课我是不是在说，这个摄影，不等于展示面，但是呢，我在这个表现多面性的时候，偶尔插入一张。

具有一些这个，就是写真风格的照片，也能收到还不错的反亏，对吧，这张你炸一看，像一个这个，写真风格的照片，但是其实，女生点赞的数量还是挺多的，很多女生都会喜欢这个照片，还很多人问我在哪拍的，你看见了吗。

2019年，不是说你的背景都那么高大上，都那么往红墙就可以，因为那些东西别人都拍烂了，很多人都在追求的东西，但相反像我这样一个，你他们看不出来，我是在哪拍的，但是呢，拍出来挺我饭的，对不对。

那么别人就喜欢问，哎你这个在哪拍的呀，对吧，那么这样呢，我就可以接个模糊腰跃，这个呀，在，就在一个小角落里面，看着特别不齐眼，下次我俩一块啊，你看模糊腰跃，那其实呢，跟女生拍照呢。

约会也是一个非常好的方式，对吧，但是前提是呢，你要你要，你要会拍，你要能把照片拍好，对不对，那么比如说啊，比如说你拍照的时候，你给女生约拍照，是不是可以有支体系诺，对吧，哎你这个手不对，你这手放松一下。

你看，是不是就签手了，但是呢，有目的无需求，我他们是为了让你，把照片拍好啊，我不是想签你啊，对吗，哎你头再往这边摆一点，双手过去，扶着他的头，对吧，两人距离很近，过来一点，对吧，然后呢，眼神呢。

互相聊一下，哎你的这个，眼神看着有点呆，你能不能再看上去，性感一点，然后一个调兜的眼神，两人就特别容易来电，对吧，这是拍户外的，那么如果说女生约你去，拍一些私房照呢，那就，那就更不用我说了，好不好，嗯。

嗯，所以说的拍照，也是一个非常好的约会方式，而且拍照的话，女生都会很愿意，如果你能把她们拍好看，你还会非常加分，啊，不瞒大家说，有很多次我跟女生约会，啊，都是用了这种方式，啊，不约别的，拍照，而且呢。

去一些很便宜的地方，对吧，点别的男生呢，给她拍出，拍不出来这种感觉，那么她是不是，更多最新课程，请假阿姆微信，7077，5683，对我非常有好感，同时这次约会，非常的连价，对吗，不用花太多钱吧。

你只要去这个场合，不是那种，她们的五星级酒店，对不对，啊，说多了啊，说多了，啊，那么话说回来，这个我们的展示面，而且与其说是你的展示面，不如说，这是你的一个朋友圈，不如这是说你的，一个状态的合级，对吧。

所以说，从今天开始呢，我希望大家，这个再去判断一些，这个展示面，自己的展示面是否是好的时候呢，不要再一张图一张图的看，对吧，你单看一张图，真的没有太大的，用出分野的一张图，根本不及格，对吧，那么，这个。

几格的图片呢，几格的这个照片呢，对吧，你要想，自己用什么样的组合方式，发出来，比如这是男格的展示面，对吧，有朝的，有这个夜店的，也有学习的，也有带公司的，对不对，啊，这个，也有一些这个抖音上。

就是好玩的一些视频，全都有，很多东西，对吧，看起来呢，觉得这个人比较立体，同时他拍照的时候，你看，并不是每张照片，都一定要有光和线条吧，比如说4月24号那个，有线条，但是没有光对吧，然后，比如说有的是。

后边，就是甚至连线条都没有，对吧，3月19号了，对不对，所以说，嗯，不是说，所有的照片，都是一个风格就好事，而是你这个人，怎么样去突出你的立体，怎么样去突出你自己的生活，比别人不一样的地方，比如说。

这是我们线下学员，啊，线下课这个，我给他拍的照片，对吧，这是修好之后的样子，那么，这是在一个这个镜子前面拍的，这，但是这样照片的拍的，也是比较精致的，对吧，那拍的比较好，嗯，那么你说，他在拍。

他在发完这一张状态之后，他应该连续发挤张这一张的吗，不一定吧，对不对，所以说发完这一张之后呢，可能就就要发一些这个接地器的，对吧，比如说每天吃饿什么呀，在做什么事啊，对吧，工作呀，甚至不在不在自己。

那么这个时候要告大家一点，啊，就是你的朋友圈当中，所有照片的一个比例的问题，照片中有你自己的，站朋友圈总数的，30%到40%不要超，超过了，会觉得你自链，不超过呢，会觉得你这个人自卑，好吧。

30%到40%是最佳的，也就是10个状态当中，啊，有3个到4个是自己，就行了，可能隔两三个状态来一个，来一个自己，就可以了，那所以总结一下，上次客其实讲的是照片，怎么拍，那么今天讲的是状态，怎么发。

对吧，今天其实讲的是更加红关，但是今天讲的是更加重要，尽管你可能一张照片当中，有一些瑕疵小瑕疵，比如这个光啊，没有啊，或是说线条不具备啊，但是，如果你的这个红关上，把握得好，你的发状态的时候，怎么发。

把握得好，其实呢，不会给你减分太多，法儿是一个加分项，对吧，因为这个金屋阻止人物玩人，那么照片也是，不可能每张照片都做到，100%的完美，所以刻下之后呢，这个希望大家今后去，发朋友圈的时候呢，就想想。

自己之前发过什么，自己最近发过什么，最近要塑造一个，怎样的人格形象，对吧，自己的人格是不是立体的，啊，那个别人看自己的朋友圈，会不会神媒皮牢，但是这个工作呢，我其实很，很多次啊，我很多次都问女生。

不管是这个，发生过关系的，或者说没有的，或者说是朋友，对吧，我都会问他们，我说你看我最近朋友圈，你有什么，有什么做得好的，或者不好的吗，对吧，我都会跟人去聊，当然可以互相看对不对。

因为你就是用来吸引女生的，那么问女生，就是最好的选择，对吧，如果你自己看不出来的话，我就经常这么干，当然如果你还是不会，老师我就是不会啊，怎么办呢，那你可以，那那那你你可以考虑，这有我们的北京献下课。

好吧，大概是下个月，也就是五月份的，中旬或者下旬对吧，会有一期这个，北京的献下，那么献下的时候，就更加简单，老师直接帮你拍，老师直接带你一拍，带你拍了之后，教你怎么修图，对不对，好那今天的课程。

先讲到这，我接下来，要带献下学员去拍照去了，多最新课程，请假阿姆微信，7707-5683。