# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：08 情绪管理方法（3）对与错的重要性

好 大家好 欢迎来到我们的清密关系的客堂，这节课其实标题叫做对语错的撞性，其实这节课后我们之前讲的有一些关联，之前在很早的一节课当中 我提到过一个概念，叫做我们做的任何一个行为。

它是正确的 还是让人开心的，还记得这个对事情的分类吗，我们说这个我们做任何一件事，这个事情有可能是法律，或者说道德约束我们去做的一件事，那么这件事可能是正确的 对不对，那么也有可能是做了之后。

它不符合道德法律，但是它不正确 但是它能使我们开心，对不对 有的事也是记正确有开心的行为，有的事是记不正确又不开心的行为，那么我们做的所有的事情 所有的行为，可以基本上分为这次大类。

今天我们要着重讨论的就是在感情当中，一些事的它的重要性，一些事它对于错的一个撞性，那么这是我们情绪管理当中的一个，非常重要的一个环节，我们说这个对错价值观 法律道德这些标准。

它是什么呢 它是人类文明的一个场务，对不对 你说动物 动物它没有说这个，对错的区别 对吧 一个猴子，你去过俄美山吗 俄美山的猴子，看见这些游客以手里有吃的就会一抢，它不觉得这个是错误的行为。

它觉得这是我的一种本能，我看见吃了之后我就觉得这吃的是我，对吧 那么也就是说这些价值观法律正确于否了，只有人类才有，那么它的目的是什么呢 为了约束人类的这个本能和欲望，对不对 让人不要去伤害其他的人。

所以说这个对错呢 它是一种工具，但这个工具呢 它本身也是人类致顶和产生的，而且它本身是一个双人间，就是规则它会约束这些人类的，所以说它会约束这些人，但是如果说过于严格的一个对错标准呢。

又会伤害到被约束的这些人，会伤害它的自由 对不对，好 现在所有的这个企业这些公司是不是有那种比较弹性的工作制呢，对不对 有很多先进的企业，对我这个弹性工作时间 比如说这个。

如果没有重大的事情的话 早上试到一会儿，晚上稍微晚走一会儿 其实也可以补上来，对吧 有很多企业都是这样的，我自己经历过的这个国企就是这种工作制度，对吧 也就是说你迪士北京这个早高峰的时候。

交通不是很方便 那么你可以允许你晚到一会儿，在一定的实现段之内 当然这个不影响你工作前提之下，只要你下班之后把这段时间相应地补上来，其实就可以，你看 这就是我们对于传统当中的这个对错的一种突破。

对不对 我们说传统当中那你几点你八点上班你就得八点到，你八点过一分就交迟到，但其实呢 我们可以对它进行一些宽容和大度，对不对 在不触犯原则和底线的前提之下，让我们能够过得舒服一些。

好 那这么做 有什么问题呢 没有什么问题，对吧 他不伤害一个本质上的对于错，那假如说 有一个三岁的孩子 就是你自己的孩子，现在假上你有一个三岁的儿子 对吧。

有一天呢 这个你的儿子 他偷偷的拿了这个其他小朋友的一个玩具，带回家里了 你会怎么样去教育他，那其实家长在教育这个事的时候呢 就分成两种类型，第一种呢 会告诉他 你这是不对的，这个因为小孩嘛 他也不懂。

他也不懂什么叫偷 什么叫别人的，对吧 他可能没什么概念 因为两三岁都是，都是不明白这些道理 对不对，一种呢 就是很严厉的告诉他 你这叫偷，不允许偷 以后呢 会做牢的。

那这是一种方式 对不对 你这是不对的，马上给我还回去 这是一种，第二种家长的 他会采取一种方式，就是说 他会问他 就是说这个，那我现在问你 你拿了这个小朋友的玩具，你觉得他会不会伤心的。

那么这个时候你的儿子可能会说 我不知道，我不知道别的小朋友会不会伤心 对不对，那么你可以继续引导他，你说这个 那你最喜欢的玩具是什么，如果现在有一个其他的小朋友 他把你最喜欢的玩具。

拿走了 偷偷拿走了 没后告诉你，你会伤心吗 他肯定会说我会 对不对，那这样的话 他就完成了，又换了一个换个思考的过程 对吧，你可以告诉他 那你把他的东西拿走，他也会看过 而且这么做是不对的。

那我们现在把东西还给别人 对吧 你看，这就是两种不一样的教育方式，其实就在于我们的出发点，第一种教育方式只是告诉这个孩子，什么事是对的 正确的事情 对吧，你这个事情是不正确的。

你看第二个方式 就是在继告诉他，正确的同时呢 我在告诉他，什么 开心 对吧，我在告诉他 你会让别人不开心，你没有站在别人的位置上去思考 对不对，那你说这个 这跟情绪有什么关系，肯定有关系 为什么呢。

因为其实在我们所有人身上，都有这两个 就是就是都有这个小孩的这个部分的存在，一部分的是我们自己的一些理智 道德 法律 对错 标准，不应该偷东西，那么 那么另外一部分的是内心 对吧。

你很喜欢那个玩具 你很喜欢一些东西很自私，我们说人都是利己的 人都是利己的，动物所有动物都是一样 区利必害 对不对，他感到不舒适的时候 他就会跑，这是原始的一种本能 你看见好的东西也会想要。

你真的是 你说 你弄过这个保持节的CSS电，你真的是不喜欢那个车吗 我不信，你不说保持节 你法拉利吧，你入过法拉利的CSS电 我不信你不喜欢那个车，只不过是什么呢 我们如果走进去把那个车直接开出来。

可能会受到法律的处罚 对不对，我也不信你真的不喜欢钱，我也不信你真的不喜欢那些 特别贵重的那些东西 对吧，只不过是什么呢 受到一些法律的约束，我们知道这么做是错的 所以说我们不去做这些事。

但是不代表我们心里没有那种原始的冲动，那这也是我们其实在很早这件课程当中提到的，就是有一些人他总要求别人做正确的事情，一旦别人做的事不符合他们自己认为的一个正确性，他就会有情绪 比如说。

比如说这个一个两口的 对吧 女生是一个全职泰太，男生赚很多的钱 但是有一天男生回到家里之后看家里特别乱，鞋子人的全都是 对吧 沙发上也是对着一个衣服，然后他老朋友正在看电视 对吧。

那么他就迅速地就开始生气了，就为什么呢 因为我他们累了一天 你在干嘛呢，你在家里边玩哪 哪看电视呢 我觉得不公平，对不对 这是你应该做的事 你应该把家里收拾干净。

你看这样的人 他就关注的是什么呢 他关注的是对于错，对不对 他应该做什么事，但是他也许不知道他老和这样的事可能身体不舒服，可能是说这个今天在忙别的事，可能是说除了家务之外 他也有自己的事。

然后这个想把家务稍微放了一放，然后自己先休息一下 然后晚上再来做 都有可能，对不对 你看 又设计到我们之前讲的自己假想的这种东西了，那说过中有很多的这样的例子 对吧。

我们看别人做的一些事的时候 第一反应是判断这个事，是对的还是错的 那么就容易尝尝情绪，这种情绪一般是一般来说愤怒 对吧 着急 这样子都有可能，那我们如果说不站在对于错的角度来想 就是在家里。

我们为什么要有那么多的规矩和约束呢，我们在家里为什么说吃完饭 马上就要洗碗，如果说做完饭比较累或者怎么样的话，我放一两个小时再去洗这个碗 有什么问题呢，它会影响我们真正的这个 就是它影响你什么方便呢。

它会影响你的工作吗 不会啊 对不对，所以那你为什么会生气呢 只是因为你觉得这个事是不正确的吗，但是我们这个正确的预浮 是不是能放一放呢，比如说同样的场景，一个这个男生回到家里 发现家里全都是乱的。

然后呢没有打扫 对吧 这个他媳妇呢 坐在沙发上看电视，他的第一反应是什么呢 就是他如果说这个人不是一个特别关注对于错的一个人，比较这个关注于内心感受的人的话 他其实第一反应是。

他今天怎么了 他心情是不是不好，他心情是不是不好 他是不是遇到什么事了 你看，如果说一个男的能这么想 那其实他们俩的这个呼吸感情是比第一种情况要好很多的，对不对 因为这样的话 他其实没有那种方面的情绪。

而他方面情绪产生的原因是因为他只关注于一件事情的正确预浮而忽略了这件事情是否让人开心，你看又讲到了我们前两节课所说的一个东西，就是我们不要根据自己的这个想象 就去判断一些这个事情的一个真相。

对不对 有可能你的老婆只是今天不太舒服 身体欠家来大一妈了 痛惊 对吧，想看一件事转移注意力 那有什么问题 那有什么不行，对不对 有可能是百天忙了其他的事 想把这个家务活着先放一放。

对吧 休息一下 调整一下 也可能是他特别喜欢那个电视节目 对吧 等了很久，然后来看一眼 看一眼之后呢 然后再回去做家务 这本来家庭是一个什么地方。

家庭就是让你放松的地方 那为什么我们到了一个自己每天生活的家里面 在自己的家庭里面，还有那么多的调调方方和规矩呢 你就必须得把这个家务活着做好呢 对不对。

所以说 经过这点刻之后呢 我们其实在家里除了那种原则性的错误 但是你说放下对于错 你不能说是什么爱的 那出鬼了，无所谓 那这就不对了 对吧 除了这种原则性的错误。

如果说这个事 他做了之后 对于我们的生活和工作没有特别大的影响 对不对，我们就不要去特别的深究一件事情的对于错 你不深究这个深究对于错的时候 其实你有很多的这个奉面情绪都不会去产生。

你就想什么呢 你就想你的家里其实是一个让人放松的地方 对吧 我在一个让自己放松的地方 对我自己 对我的另一半也好，都不要有太多的规矩和约束 调调方方的。

比如说这个有的人就有强迫症 强迫症 就是什么呢 一个女生回到家里边 然后看见这个她男朋友在沙发上躺着看见试 看见试的时候她也不是说这个端端症症的作者 对吧 靠在沙发上 然后呢脚往前边伸着 脚就放在哪儿了 放在自己的茶鸡上。

穿上的脫鞋 脚就搭在这个茶鸡上 看这个长久 你说她是正确的吗 她其实严格来说她不是一个正确的行为 为什么因为茶鸡上是放吃的 对吧 放什么可能会放一些吃的可能会放水杯 可能会放一些咬控器 而你放了脚车会把这个茶鸡弄脏 对不对 而且这样的坐下也不好看。

你看 如果说这个女生她关注的是这件事正确于否 她一定会说 一定会生气 因为你这件事她妈坐得有点问题 坐错了 茶鸡不是让你放脚的 对不对 你给我拿下去 但其实啊 但其实。

但其实家里是什么呢 是让你放松的地方 家里是让你没有那么多的规矩和约束能够稍微自由一点的地方 对不对 你在单位上 你在帮公使 你得好好坐着 你开会的时候 你不能把脚敲起来了 对吧 社交的场合要注意形象 那在家里边为什么还要像我外面一样 就是那么规矩呢。

如果说在家里边咬这样的话 家里边又怎么让我自己放松呢 对不对，所以说在感情当中 在长期关系当中 在这个亲密的这种良性关系当中 正确是排在第二位的 排在第一位的是什么 排在第一位的是感情和开心 这是最重要的 对不对。

有的时候呢 来约束人的一些理解 理议或者说一些这个规章制度 一切规矩 对吧 但是我们说这个还是不能违反法律啊 这个一些就是传统的一些这个规矩吧 一些这个约束啊 这个东西其实都要靠边站一站。

有的时候真的是在这个 夫妻关系当中开心是比这个正确更重要的一件事，比如说这个茶鸡 它脚放在茶鸡上放着呗 又不是说现在茶鸡上放了什么吃的 它放完之后 那下一次也就拿个紫金什么的 大不了用的时间擦一擦 对吧 擦一擦也没什么大事了。

它坐姿在家里坐一下 影响啥了 不影响你们的生活回啊，所以说这也是情绪管理当中非常重要的一个部分 啊 比如说我们一定要管理好自己一些理性的情绪。

啊 不要在这个夫妻生活当中带 带入了太多的正确与否定应该做什么事 我应该做什么事 对吧，而问一下自己 我们做什么事 是让彼此都能够开心的 能够愉悦的 能够让人放松下来了。

对吧 毕竟这是你的家里 而不是你的社交和办公室。