# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：02 爱是一种由内而外的能力

各位购买我们长期关系课程的兄弟们，大家好 各位购买长期关系课程的姐妹们，大家好 对 因为我们这个课，可能跟提升男性的魅力，提升男性内合不太一样，因为那个是男跟内合是专门针对男性的魅力的提升。

所以说更适合男性来听，那么我们长期关系的课，其实是适合男女生都来听的，最好是两个情侣 一块来听，那么听到共识之中，你们会发现自己在相处的共识之中，有很多的问题存在，好不好。

那么首先欢迎大家来到我们的课堂，我们的课大概分为这样十几个张节，我们这个课堂里头，我们在十几节课当中，会给大家讲很多关于两性的相处的一些知识，比如说如何去管理自己的情绪，对吧，然后爱的能力是什么。

我们为什么会产生那么多的矛盾，为什么会不断的吵架，为什么会跟另外一个人相处不好，对吧，然后我们应该在跟自己另一半表达的时候，应该采取怎样的表达方式更有效，对吧，两个人又怎么样去互相成长，对吧。

去影响对方，那么都会在我们课程里边来说，好，今天是我们的第一节课，第一节课首先要告诉大家一件事，打，那么就是我们课程的标题，课程标题其实分为两部分，第一部分叫爱是一种能力，注意啊，这句话，爱是一种能力。

对吧，爱不是一种缘分，所以说我们经常说这个，这个爱情是看缘分的，对吧，它敌确看缘分，两人在一起看缘分，但是在一起之后怎么走下去，能不能维持很长久，这个是一种能力，这不是看缘分了，好不好，也就是说这个。

我们会发现啊，这个生活当中呢，的确有的人，有的人他情商很高，他跟别人这个交流的共产之中，让人觉得很舒适，很舒服，那么这种人呢往往，这个在这个，两性的这个婚姻的相处，关于当中的，他也是一般来说。

他会比较更加的有优势，所以说爱是一种能力，这个话准确来说呢，应该叫维持长期关系，维持两个人的爱情，这是一种能力，对吧，两人走到一起呢，一方面看能力，另外一方面呢，也要的确看一些缘分在，好不好。

那么第二部分呢，就是这个能力，前面呢，有一个，这叫什么，这叫定语，对吧，有一个修式词，就是有内而外的能力，这是这个标题的第二部分，这个标题第二部分，就相当的重要，好吧，我们有很多人都没有搞清楚。

这件事是怎么回事，什么叫有内而外，对吧，我怎么去理解这个事，我怎么去理解这句话，为什么说爱是有内而外的，那么这就是今天课程的这个，两个重点，两个重点，第一个是要认清楚自己这个，这个维系长期关系呢。

它是用能力，而任何一种能力，或者说技能呢，它都是可以通过后天的一个学习，去弥补去提高的，对吧，那么第二点呢，就是我们说的这个有内而外，究竟是怎么回事，好，那我先给大家举个例子，就是说这个在，在这个我。

在这个我教学的共产之中，有很多的这个学员，有很多的这个学员，他就是有很多的学员，这个找到了自己的女朋友，对吧，甚至是有的学员都还结婚了，那么我们的学员呢，到目前为止，已经有超过一万名这个线上的学员。

那么其中这个找到女朋友的，超过六千个，结婚的大概有一千多个了，其中就有一个学员，他是和他的女朋友已经这个恋爱了，然后呢，两个人并且是准备结婚的这样一个状态，就是已经定婚了，定婚。

然后这个双方什么建家长的，这些都都有过了，然后这个两个人也决定好在哪天，哪天哪天去领证，然后哪天哪天这个半九席，对吧，这些都说好了，然后两个人开始，婚前同居，一同居就不得了了，一同居就开始吵架。

然后这个男生跟我说特别痛苦，两人没同居的时候都还好，但是一旦在一块儿一住，这个男生发现我我草问题很大，什么问题啊，就是，就是这个女生可能是，怎么说呢，从小是交生患养，还是说这个家庭条件比较好。

就像这样的，然后呢，这个女生，突然同居之后，发现这个女生她特别的这个，特别粗心，什么叫特别粗心呢，就是就是经常放了，一下事儿，比如说今生把家里要是，关索家里出门了，对吧，然后她家的还不是密码索，密码索。

我们知道可以从外边用密码开，她是要是那种索，她就把要是辣家里，她就只能叫开走公司，对吧，那么这个辣钥匙，然后这个忘了银行卡，然后还有什么事，还有这个出门之后，也忘东西，那么出门之后忘了东西。

那可能就会丢，对吧，丢得有钱包，丢得有手机，然后这个，不光是丢自己的东西，这个男生呢，这个男生的身份这儿，都让他洗一份，给弄丢了两个，补判两次了，然后这个男生就特别预门，那他丢东西，丢东西了之后。

不就这个男生不就会生气吗，这个男生会生气，然后就找这个女生，就说，那你老是丢东西怎么回事，对吧，找他去理论，但这个女生也不开心，就说，那那我这也不是故意的，你以为我是故意，把这生生这弄丢的吗。

我也不想有这个麻烦事，我也不想去找开所公司，但是有的时候的确是，比较健忘，结果这就成了两个人，对一个矛盾的主要根源，就是说，而这个男生是一个什么，这个男生是一个学工程的，然后就跟我之前是一样的。

我们都知道，学工程的人都有一特点，就是他学这个东西，不管是工程，还是说什么软件，程序源，学功科的人，学理功科人都有一特点，就他思维特别严谨，就12345他5条，他大多数情况下，都能够记住，必须要严谨。

对吧，必须要细致着这样一个人，那么这个男生，他自己这么细致，他就受不了他另外一半，这么粗心，这么大意，那么而且是又加上，给他们给他自己，或者说他们俩人的生活，的确带来了，很多的这个不方便。

所以说两人就经常，因为这个事儿吵架，两个人吵架之后，结果这个女生的情绪，就更坏，男生的情绪也更坏，情绪一坏吧，就更容易丢东西，所以说那个，情绪的一个，你看恶性循环了，就是本来丢东西，丢东西之后，有吵架。

吵架之后，有这个情绪不好，心情不好，心情不好，又容易丢东西，更容易丢，所以说恶性循环，所以他们俩的关系，就从这儿就开始恶化了，就曾经一度吵到，就说是要不这个结婚就取消了，我说，然后这个学校就来问我了。

我很简单的一个事儿，对吧，因为我自己经历过，我自己呢，经历的感情会比较多，像我，像男哥，我们这样的导师呢，经历过很多事儿的感情，所以说有类似的经历，好，那我跟他怎么说呢，我说你啊，先先别管这个事儿。

先别管他什么丢不丢东西，我说这个，你说了之后，就有用吗，你是不是，你是不是每次说了之后，他就能记住呢，他说不是啊，老师，他说我说了之后，他们反而更，更那啥啊，他更忘东西，因为说了之后，我们就会吵架吵架。

之后他情绪不好，心情不好的时候，他更容易丢东西，有一次我们就是吵架了之后，他跑出去，然后找姐妹喝酒，然后一喝酒呢，这个手机又拉酒吧了，然后又找不回来了，然后所以说，我说那你既然，这个你说了之后没有用。

你为什么还要去说呢，你为什么不换一个思路，你干脆就不说呢，对吧，那他就问我了，他说那我不说，他不就继续望吗，他不就继续丢东西吗，我说是啊，他丢，你就让他丢呗，而这句话就成了解决这个问题的核心，就是。

就虽说这么看起来啊，稍微有一些这个，这个，叫什么，叫什么，让他自生自灭吧，那种意思，但其实不是啊，其实不是，我说的是，你不要去管他这个事，因为他是这样一个人，我们说任何一个人，对我自己的这个，一些性格。

一些本性，对吧，江山一改，本性难以，你说让一个长年都不收拾，不打扫的人，突然一家学得干净，他自己也难受，对吧，本性难以就是这么回事，那么这个女生，他既然特别健忘，特别容易这个问题。

肯定不是一天两天形成的习惯，可能从初中高中就开始了，从小到大一直是这样，但是呢，这个只不过是，一直可能没什么人提醒他，然后父母呢，没太在意这个事，那难道我们去跟他吵几次，架我们去提醒他几次。

他就能形成这个习惯吗，不行吧，对不对，不一定吧，所以说我跟他说了，我说，他这是他的本性，那么你就随他去，你就随他去，他以后在丢东西呢，你不要去这个指责他，而你是一个什么态度呢，你帮他一块去解决这个事。

就是这个事你不能去阻止他，发生你不要去提，再不要去出门之前提醒他，但手机一单要是，你不要提醒这些东西，他忘了你就让他忘了，但是呢，他最后忘了之后，你陪他去弥补，一块这就是弥补，就是他忘了手机，对吧。

你陪他一块去找，他忘了要是你跟他一块，等着开锁公司，那就这么回事，对吧，我说你去试试，然后呢这个，学校就开始试了，就开始比如说这个女生，手机拉家里了，对吧，然后这个男生也，也不是去跟他吵架了，也不是。

你怎么又忘了，那就是表示理解，那你忘了，咱们就回去拿一趟，拿一趟，但是他们出门，有的时候，这个男生有事，对吧，有的时候男免会，碰上这个女生有事的时候，对不对，他自己有事的时候，手机拉家里了。

这个事不就耽误了吗，然后事耽误的时候，的确心情不好啊，或者说是对自己有影响啊，但是这个时候呢，这个男生又没有说什么话，而是对自己表示支持，对不对，他反而会比较内疚，那么这个女生后来又一次。

这个是忘了钥匙，对吧，然后这个男生就在哪里了，而且又是冬天的时候，那么冬天的时候呢，就很狠，对不对，很狠，然后这个，而且他们是在男方，还没有暖气，然后这个不像北方这样，楼里边都是热的，对吧。

然后那个楼道里边，就挺冷的，对吧，他们好像这个，好像这个学买的是安灰的，还是哪的，反正又没有暖气，然后这个，要是辣家了呀，男生也没有生气，也没有去指责他，而是这个，陪着他，说那你辣家里了，也没什么办法。

那咱们就，叫开锁公司的等呗，然后这个男生就陪着这个女生一块，楼梯口都等着，对吧，一块，就是一块等开锁公司的人来，结果那一次这个，这个女生动得够强，男生动得也够强，然后两个人呢，回家之后呢。

喝了一碗这个江茶，结果还是没用，都赶冒了，赶冒了一周，一个多星期，太好，这个女生又是非常内疚，结果呀，就这么招，这么招，过了大概一到，一个多月吧，好像不到两个月，不到两个月的时候，我突然想起这事了。

我问一下那个学员，我说，哎你那个，上次你问我那事，怎么样呢，然后学员说，好了，没事了，我说为什么呀，他说，他说他女朋友，对吧，自从他没有指责，他女朋友之后，他女朋友尽管这个，拉了东西，对不对。

他男生还是会生气，还是会着急，对吧，但是他没有表现出来，没表现出来呢，他女朋友呢，就自己，逐渐的意识到这样会影响，双方的生活，然后他女朋友呢，这个时候，就非常的感受到，这个内心有一些内疚。

尤其是两人动得感冒的那一次，然后还主动给这个男生来认错，就说我的确是，有这么一个毛病，但是我会改，我会慢慢改，但是，但是也不是说，一下就能改过来的，希望你给我一些时间，对吧，那么这样一来呢，其实。

这个事就得到了一个完美的解决，到最后呢，这个女生是什么呢，就用自己手机背望路，手机背望路，把这些经常要寄的，这些事都寄下来，没事就看看手机背望路，对吧，那么这样呢就有一个，很好结果，然后两个人呢。

也没有因为这个事在吵架，对吧，那么所以说这个刚开始的那种，指责批评呢，他并没有让对方去，学会去听自己的话，而你的这个指责和批评，反正让自己的这个关系恶化，然后让对方陷入一个恶性循环，对不对。

那么你何必那么去做呢，是不是，你去你花了很长的时间，就这个男生啊，他花了很长的时间去找女朋友的问题，去改变对方，但是呢，改变不了，结果发现，这个两个人关系还变坏了，对不对，那么他反其到而行之。

他不再去改变他，顺其自然，而是，而是怎么样，而是我真正的站在你的位置上，对吧，你不开心的时候，我跟你一块经历对不对，那么人呢，都是这个，人都是，觉得影响别人的时候，还是会有一些这个内纠的吧，对不对。

那么时间一长呢，他自己就改正了，就这个是为什么，这个，我要给大家讲一个这个，就是哈佛大学有一盟客叫幸福客，就叫幸福客，大家可以去搜一下对吧，那么在这个课程当中呢，就是那个教授啊，他就，他就说了。

他就说了这样一个实验，就是马上理工大学做过一个实验，这个实验是什么呢，就是，让小白鼠，老鼠，走那个迷宫，然后呢，就是说，就是小白鼠学会走迷宫，主要是通过在哪呢，主要是通过在走完这个迷宫之后的。

一些休息的时间，而不是不停在走，就是他把小白鼠分成两组啊，就是有一组小白鼠呢，有一组小白鼠呢，是这个，让他走完一遍迷宫，然后这个，让他稍微休息一会儿，有一个停留的思考的时间，然后另外一组呢。

就是这个迷宫的墙上的，对我很多那种，就是伸出来的一些这个小电级，电级知道吧，就是你可能碰上之后呢，他不会把电子，但是会可能折一下，让稍微有点感觉那种，所以说那小白鼠，不就是来回的跑吗，对不对，不停的跑。

那么这个最后大家就发现啊，这个，跑完之后，跑完一遍之后，能稍微休息一会儿的小白鼠，走出外的概率非常大，这个而在原，就是在这个迷宫里头，不停跑动的，对吧，装有电级的那个迷宫的小白鼠，就很难走出来。

所以这个实验就是说的什么呢，说的是这个小白鼠，它就是，它在放松和安静下来之后呢，它通过回忆这个走迷宫的一个过程，对吧，对信息进去一个重新加工，那么学会了这个走迷宫，而不是在那个荒乱的，在里边各种。

各种碰壁啊，来回的跑啊，不是这个阶段学会的，所以说这就出现了一个叫什么，这这教授就说了，就出现了一个叫学习记忆机制，就是什么呢，人的学习机制和这个小白鼠是一样，都是在安静的过程，安静下来之后。

学习的效果其实是更好的，所以说能够安静下来，才能够学会新的东西，明白了吧，那么回过头去，咱们说一下这个男生，那么这个男生刚开始的行为，对吧，一碰到这种事，就跟他女朋友吵架，吵架吵架吵架，吵到最后。

两人都不安静，内心还很生气，那么他在内心生气的时候，这个女生他怎么会学呢，怎么会成长的，对不对，所以说有时候他安静下来，那么你顺其自然呢，就反而让他对不对，他本来就是他自己丢东西了，他自己拉东西了。

他也不开心，对不对，他本来就不开心，那么这个时候你让他安静下来，其实他就自己在反思在琢磨，对吧，跟这个小白鼠总理工是一样的，那么他的女朋友，对吧，忘了东西的时候，他不说了，那么他女朋友是不是就没有了。

来自男朋友这边的这个压力，就不会那么的焦虑，就是他焦虑就少了一半，因为之前的焦虑，不仅是自己手机没了，在荒对不对，这边的男朋友还在指责自己，那么他是双背的这个焦虑，那么你，你撤掉一半的时候。

他其实给了他一个安静的时间，那么他就更容易地反思自己，反思自己之后不就是成长嘛，所以说两个月，对吧，才跟女生的自己主动地改掉了，这样一个对吧，一个不好的这样一个习惯，但是这样的例子。

反过来其实也是同样是用的，对不对，比如说如果说这个暗力当中，反过来是这个男生见往，那么其实是一样的，那么这个女生呢，也不应该去啊，动不动就是指责对方，所以说这个是不是说明，由内而外呢，我们相讲。

对于这个男生自己来说，假设我是这个男生，对吧，那么我刚开始采取的这个，采取的做法，就是遇到一个问题，我先从外界找原因，我自己的外界，他不就是对方吗，那就是我女朋友，我女朋友就忘了那些东西。

他就不该对不对，那这叫由外而内，对吧，先直接想到自己之外的一些，这个事，自己之外的原因，对吧，那么什么叫由内而外呢，由内而外就是，我先想到自身，对吧，我能做的事，是什么，如果我是他，我会怎么去做。

对不对，如果我是他，我会体验出，怎样的情绪啊，我要是丢了，我是不是，难受啊，我是不是焦虑啊，如果我是对方，我是他，我手机丢了，那我是不是心疼啊，我是不是觉得找不回来，太可惜了啊，对吧，自己花钱买的。

对吧，然后导腾一大，一大堆东西，也挺麻烦的，对不对，我是不是感觉，感觉特别焦虑，那么如果这个时候，再来自外界，还要给我，一个压力或者说指责，那我会怎么样呢，对不对，所以说很多问题，都是你这个。

你由内而外去想的时候，其实是能更，容易，更能够接受的，或者说更能够，去包容别人的，然后还有一个例子，是来自我家里面的一个亲戚，我家里也是亲戚，很多，然后呢这个，就一个这个远房的，这样一个，这样一个堂戚。

应该是这么一个人，我应该叫他，堂截，那么他是，2008年的时候结婚了，然后2013年，13年的时候，吧，13年的时候，他突然有一次这个，突然有一次这个，跟我关起来挺近的，跟我关起挺好，然后呢。

2013年的，就是结婚5年的时候，有一次突然跟我说，说什么想离婚这大的，当时刚好是，我住在他家里，因为我老家是湖北的，然后当时上学的在北方，然后他刚好在北京，然后这个当时是，我那个我堂截在家。

然后我姐夫当时，那个白天出与有事了，他们当时还没有孩子，没有孩子，然后这个我跟，他们，我就住在他们家里，然后这个，白天跟我说这话的时候，之后呢，然后我就问他，到底是出什么事了，这是什么原因。

他又说他很受不了，很受不了，就是他说这个，你姐夫这个人呢，他是一个，稍微有点，妈保这么一个男生生，什么叫妈保，就是说，他妈说的就是对的，他说，我忍了好久，没结婚的时候没觉得，但是一结婚的时候。

因为没结婚的时候，很少跟这个，跟自己老公，还有，还有老公他妈一块住，对不对，那么结婚了之后，可能跟自己婆婆住的，比较多，然后就逐点发现了，她说哎呀，真是过分，我说怎么过分了，她说她说，你说我那婆婆啊。

没事就，减我老公，那一库去洗，然后还特开心，我就很受不了她这样，然后呢，我问我老公，她说她又好像，特别习惯这个事，好像从小都是这样的，然后说，那我不想我忍不了了，我就，真的是，忍了好久，我得跟她离婚。

然后这个时候，就是那个，他们孩子还没生，但是我那个堂姐，当时已经是这个怀孕了，然后呢，我说，不是，那你现在离婚，你现在离婚了之后，你孩子怎么办啊，她说我再找一个，然后这时候，我问了一句，她，她在她认为。

她说后来，她后来说我，跟她说的所有话，她说你这个问题问得最经典，我说，你说你，你现在想好了啊，你现在肚子里边，还有个孩子，然后呢，尽管你说这个，离婚了之后呢，以你的，现在的这个本事，也能找一个。

再找一个老公，我说，但是你要想好啊，第一是这个老公，会不会对这孩子好，对吧，第二呢，是你再找一个人，这个人，他就一点问题都没有了吗，你去他后来回忆，他说这个问题，他一下觉得特别有道理，就这句话。

就是你再换一个人，他就一点问题都没，一点问题都没有了吗，那真的是，真的好像是这样的，就是你这个人，他有点妈保，对吧，有点交生贯养，可能从小是独生子女，对不对，那么这个，你换一个人。

换一个人可能不是独生子女，然后不是那么妈保的人，然后这个，但是他可能有其他的问题，比如说睡觉打汗，打呼炉，对吧，那么你再换一个人，他可能这些，又还好，也不打呼炉，但是呢，他可能是，他可能在外边。

张化惹草，那里更难受，对不对，然后你再换一个，再换一个，不是妈保男，但是呢，他跟他父母关系不行，天天吵架，然后呢，还大男子主义，就好了吗，是不是，所以说，任何一个人，都有自己的优点和缺点。

这个有句话说的好，就是，家家都是，有一本男店的经，对吧，所以说你换一个人，他没说，对不对，顾不上家里的事，要再换一个人，可能又是皮静不太好，所以说，这个，每个人都不一样，对不对，包括说我自己。

我自己家里头，对吧，我爸和我妈，那也不是说，这个一年四季都这个，一番风顺的对吧，那么总有一些，自己的一些缺点，大家可以这个对照着自己的，这样一些经历，或者说自己的家庭，去问一下自己，是不是这么回事。

那所以说，他既然换一个人，一定就没有其他都问题，我还不如指面这个问题，那指面这个问题，怎么去，怎么去做呢，第一啊，我说，我说这个事你跟，就是你跟姐夫之前说过吗，就是，我的姐夫嘛，对吧，然后这个她说。

她说已经提过，但是提过，然后你姐夫她觉得，她觉得这事挺正常，她从小就这样，所以我就，没再提过了，我说那你看，这不就是，这不就是，没让她理解到，你想表达的核心意思吗，你想表达核心意思就是。

在其他人的家庭里头，这种事可能比较少，对吧，结婚了还跟妈住一会儿了，对不对，然后大家，其实看一下这个，看动物节，动物节这个，小孩其实长大了之后，她会离开自己的父母，对不对，然后可能以后再也不会再见了。

那么人呢不一样，人是有感情的动物对吧，那么她会，她会这个，一直跟自己的父母保持联系，那么，但是结婚了之后，也不太一样，因为她有自己的，这个心的家庭，其实在这一点，之前看过，一个这个报道，其实，为什么说。

这个，婆媳的这个矛盾呢，婆婆和媳妇的矛盾，主要在中国这么多呢，其实真调查过，就是说婆媳的这个矛盾呢，在美国，在西方国家，的确比中国要少很多很多，就为什么，因为每个国家习惯不一样，就是在美国啊。

小孩长大了，真的就是长大了，父母就再也不管了，就是你自己赚自己的钱，对吧，我也不会说再给你钱，还给你留一产，对吧，我自己认识的这个，比如说我英国有一个同学，他其实是个富二代，他爸开了这个。

好几家这个大工厂，然后呢，他爸特别有钱，开了一辆阿斯的矛盾，在英国，然后呢，然后我就跟他说啊，我说，我说那你这样的情况，你今后就一时无忧，他不懂我说的意思，我说你爸现在这些东西，以后不都是你的吗。

他说我爸一分钱，不会给我啊，然后我就哆了，然后他就跟我说，他说他爸就是这样的，他说他也认为这样是对的，因为他爸赚的，是他爸赚的，他爸如果说，去世了之后，死了之后，可能会把这些东西，捐给谁谁谁，对吧。

那么如果说他爸，愿意把这些家产，给他呢，他最终是他的，但是他爸已经说了，加产我觉得不应该给你，因为你自己的东西，需要自己去赚，对不对，那么所以说，在西方国家呢，小孩跟父母，大概是这样的关系。

那么这样的关系呢，就减少了，而媳妇跟婆婆相处的这个机会，或者说时间，一年也就见那么几次，所以说这个婆媳关系，为什么中国就比较多的，是因为，中国的这个家庭关键比国外要强，对吧，尤其是独生子女，对吧。

跟父母的关系比较亲近，那么你说，国外就没有吗，不是一样吗，你让他们天天见面，那没什么比中国还打得很，对吧，美国还不进枪的，中国还不，中国还进枪的，对吧，那所以说，这个东西是一个世界形，世界形的难题。

但是我们可以，借点一下外国人这种方式，也就是说，我们明知道这两个人，他就是水火不相容的，对吧，这是婆媳关系为什么出不好，他是因为这个，就是母亲，把自己孩子养大养这么大，突然一下孩子。

突然找了另外一个女人，然后其实女人，都是天生，天生有些这个季度心在的，所以说他难免会，产生一些这个季度的，这样一种情绪在里头，所以说这个问题，并不是中国存在的，而是，所有地方都存在，但是我们可以。

借件别人的方式，就是让他们俩少见面，我就跟这个我，唐姐说了，我说，那既然你跟她，出不好，为什么要她在家里呢，为什么要让她住过来呢，对吧，我唐姐说，因为我现在，怀了孩子，我怀孕了不方便，让她过来做做饭。

我说你一个月，请这个，小时工，请这个终点工，请了阿姨来做饭，多少钱，她一算，我说那你，不是请了几阿姨吗，她一想，她一想，好像也是，然后又说了，她说，但是这个，但是我婆婆说了，她做的饭。

是比较干净未生的呀，我说，我说这个事你自己，可以控制啊，对不对，你阿姨做饭，她上哪买菜，你不是能说吗，对吧，她洗菜洗得不好，你可以扣头工资吗，那也就是，一顿两顿的事，一顿两顿，从第三顿开始。

告诉她把这个菜都洗好，对吧，什么都弄干净，怎么怎么弄，这不就自己教一下的事吗，对不对，何况，老一辈的人做的东西，就真的是，适合运付吃的吗，他们有的时候，老一辈的人，更相信什么自己的经验。

那不都是这么长大的吗，或者说，我们年轻的时候，不都是这么过来的吗，也没出什么问题啊，但是其实那是不科学的，有很多东西，对不对，所以说这个，我当时就跟她说了，我说那你就，要不让她回去了，但是你跟她说。

话也不能说是，咱们有矛盾的你回去，说这个，您呢，可能这个，爸在，爸一个人在家，然后呢，爸的身体也不是特别好，对吧，然后呢，您一个人在北京，也挺辛苦，也挺累的，照顾我也挺不容易，那这个，那爸一个人在那边。

反正也是，也是比较操心的，对吧，那您要不先回去，照顾一下爸爸，对吧，通过这样的方式，就让他们俩这个隔开了，对吧，隔开之后突然就好了很多，然后呢，再去跟我姐夫说这个事，对吧，然后这个说的时候呢。

其实也不是说，直接去表达的，而说这个事是通过什么方式呢，是我让这个，我让我姐，就是找了一个朋友，就是她的一个男性朋友，也是一个单位的，跟我姐夫都是一个单位的，然后这个，他们就去这个对方家里，因为。

她这个朋友是一个男生，这个男生呢，她妈也在家里了，对吧，那么这个时候，她去别人家里的时候呢，就看见了，对吧，正常的一个这个成年人，就是成年之后，工作之后，跟自己母亲这个相处的方式。

那么在一些这个细节上呢，这个姐夫也不是没有看见，对吧，她自己看见之后也会明白，那么明白之后呢，然后这个，我姐在去跟她这个，在情绪都好的时候，都平静的时候，在去说这个事，也就是说，的确你可能这个。

从小就习惯了，但是你站在我的这个角度想一想，你也看见你这个别人，跟她母亲的这个相处的方式，所以说，比如说，您母亲去帮你洗这个内裤，就这样一些行为，也的确是有点不太好，那么你能不能站在我的角度。

替我考虑一下，我看我我看见之后，会有一些这个，不是很开心，对吧，那么这么一勾通呢，其实，人和人之间，都是，都是能够互相理解的，对吧，毕竟都是这个，受过教育的人，都是这个，能够理解对方的一些这个想法。

只要，一个良好的这个表达方式，其实就可以，你看，通过这个案例，是不是也说明了，它是有内而外的呢，也就是说，它出现这个问题，我先想，这个问题就是你不对，那就是你有问题，就是你的错，你就跟别人不一样。

别人为什么，别人家，她妈就不帮她洗内裤，你妈就帮你洗，对吧，那么你去这么说，她反而会适得其反，遇到这个问题，先从自己内心深处生妈，这个问题产生的根本原因，这个问题，婆媳关系，问题产生的根本原因。

其实是无法避免的对吧，那无法避免对吧，那其他的人是，怎么样去解这个问题的呢，国外的，国外的人，都是这个，跟父母分开住，那么我为什么要，让一个，就是本来就跟我关系，不是很好的人住在一块，找不住在呢。

对不对，所以说这个很多问题，从自己这一边，一出发呢，其实，往深处一想，其实就可以，很有效地去解决一些问题，而不是说，我们出现问题之后，就找对方的查，然后就说对方不对，这大的对不对，所以说，这个，之前呢。

其实也有一个，这样一个，恶性循环的一个图，我给大家描述一下，就是说，在我们，不管，我们遇到过，很多的学员，很多的案例，对吧，那么，他们可能在这个感情当中，都会遇到一些问题，遇到问题了，之后呢。

很多人的这个，第一想法就是，找别人，找你以谁，哪错了，对吧，由外向内，我先找外界的原因，我先，把这个错误规解与你，那么出现问题，把错误规解与对方，然后，就会发生争吵，对不对，争吵了之后呢，就要么就分手。

争吵，可能会很多次，不是吵一次就分手，好一次就分手，你这个，你这个，经过了很多次，因为同样的问题吵架，发现这个，人的本性难以一的时候，但是这种问题，还会持续用的发生的时候，这个时候，会选择分手。

或者离婚，那么分手或者离婚之后呢，之后呢，会再找一个吧，找下一个，那么下一个还是一样的，下一个，不会在这遇到问题，它会在其他的地方遇到问题，遇到问题之后，还是去找别人的原因，就是一个恶性循环，明白了吧。

所以说这是一个一个怪圈，就为什么，有很多的这个，现在有很多的这个，大零的什么胜女，对吧，结不了婚，为什么，我们一般推荐这个学员，我们都不推荐它与相亲，为什么，因为相亲的，我说的是概率上啊，多数来说。

都是自己有些问题的，我们不得不承认吧，对不对，那么任何一个优质的男性，或者说优质的女性呢，它不会说是，我单身很久，对吧，不会说是这个，没有人去追他，而是，如果说你一旦30多岁，它没有结婚，说明什么问题。

可能自己或多或少的，存在很多的这个，不足为什么，因为我发生一个问题之后呢，总把这个问题，规捷为别人，而不是从自身找原因，对吗，任何一个优秀的女人，一定要明白一件事，就是一个老公是可以成长的。

任何一个成功的男人士，可以通过自身的努力去，把对方培养成为一个，优秀的男人，而不是自己做想其成，明白了，那么男性是一样的，任何一个优秀的媳妇，也是通过自己，不断的努力，去培养，去影响对方。

而通过共同成长，而出现的这么一个人，而并不是说，一个人已经非常完美了，这也好，那也好，全身都是优点，没有任何缺点，我做想其成，我转了，不是这么回事啊，现实中真的不是这么回事，所以说我们遇到问题。

多找一下自己的原因，我们看一下这个怪圈，从哪儿打破，那不就是，规根结底，不就是在遇到问题之后，找对方的原因，从这个环节，就可以把它打破吗，我们遇到问题之后，从自己的内心伸出，挖这个原因。

我自己能做什么事，对不对，而不是把这个错误，马上规矩会对方，这不对，那不对，对吧，我们说这个婚姻当中，没有任何的绝对的对于错，每个人都有对的地方，每个人都有错的地方，有的时候就是观点，不相同而以。

所以说当你遇到问题，你在找原因，不要找对方，你问一下自己，这个问题出现的根本原因，是什么，我能够为这个事情，做出什么努力，或者说我能够怎样去影响，我的另一半，然后自己先做出改变，自己成长，对不对。

然后再通过自己，影响对方，注意啊，我说的不是改变啊，一个人是，很难被改变的，但是是很容易被影响的，这两个词是完全不一样的，一个是主动，一个是被动，我们不要说是遇到这个问题，马上就开始逃避，就开始指责。

而是遇到问题之后，先想想这个过程，对吧，先想想这个我刚才说的这两个循环，对不对，你第二个循环遇到问题，找自己，找自己，生花自己，对原因，然后我自己能做什么事啊，我自己能怎么改进啊。

我自己能怎么影响对方啊，那么自己成长之后，这个问题就得到了解决，对不对，影响对方，这个问题得到了解决，遇到下一个问题，你看，还是找自己的，从自己内部生花这个原因，那么这样一来的话，就是一个良性的循环。

对吧，也不会说是，而且对方也会越变越好，在比如说啊，这个，两口子，这也是一个案例啊，两口子这个，养了一个寵物，对吧，女生的特别喜欢这个，特别喜欢寵物，但是这个男生的，特别讨厌这个狗，男生就特别讨厌狗。

两人就已经为这事吵架，然后那个男生的，还打过她的狗，然后打了之后，这个女生更心疼，对吧，说你，你不是爱我们，你爱我，我为啥不接受，那么这个男生就，不太喜欢这只狗，就为什么的，因为这只狗呢，就老是这个。

首先，在屋里这个，那时，撒尿，然后弄的，家里挺臭的，对吧，后来呢，这个，你发现这个，这个狗呢，喜欢咬人的这个鞋子，然后这个男生就特别，特别生气，我踏我的，AJ都被她咬坏了，你这狗还能留吗。

你为什么不把她送走，你是爱我，还是爱你的狗，你就是说，那我，那我，我这狗，我一养了好多年，那现在我跟你谈恋爱的，你就不能包容一下吗，对吧，各有各的道理，那怎么办呢，其实很简单的，到最后这事怎么解决的。

这个男生呢，没有让她在继续抱怨她女朋友，对吧，去找一下那个狗，撒尿的规律，就是，她一定是有这样的规律的，对吧，那么养个狗的人一定知道，对吧，为什么狗回在家里面撒尿，是因为你没有教过她，或者说这个。

你没有定时的，在她撒尿的这个，拉使的那个时间点去，出去溜她，这就很简单，对吧，摸清楚她的规律了之后，每天按时，带着她去这个，下去溜一圈，对不对，真的不就解决这个事了吗，或者说教一下这个狗上厕所。

现在不是还有那种，这个宠物狗的这个培训学校吗，对吧，教你的宠物，怎么自己上厕所，那她咬快鞋怎么办，咬快鞋的根本原因是什么，不是说这个狗，狗她不懂这个事，对吧，她不懂你什么东西，能咬什么东西，不能咬她。

以为是她模牙的玩具，对不对，那其实，很简单，其实是你，把鞋子乱放了，那么解决这个事，花几十块钱买了一个鞋贵，能关起来那种，鞋子全都放在鞋贵里，再也没有咬过那些，对吧，所以说有的时候。

真的是你换一种思维想象很简单，就能解决的一个问题，我们是往往是自己把它搞得特别复杂，所以说，你是找了一个对的人吗，你是找错了人吗，还是说你找的这个人，它并没有错，只是说自己不会相处，一个是规矩。

规矩的外界的原因，但是如果说你根本就没找对人，你找到这个女的，天天去蹦地，然后蹦地还打气，还那么稀肚，还这个，还这个，还什么，还抽什么大麻，这种你就别跟我说，什么有那样外了，这种有那样外没用。

这是她自己的问题，所以说先找到对的人，找到对的人呢，那么如何找到对的人，这是男个内閣，那种讲的东西，我们就不在这儿续述了，好吗，找到对的人之后，出现问题了，之后我们要尽量的去，多从自己这边，找原因。

多从自己这边，找找这个，这个事情发生的这个，跟原是什么，然后我自己能未知，做出什么样的努力，好不好。