# 男哥内核《只手遮天1.0》：第十四节课 商科学之七财政学 金融学的纽带2

OK，我们继续往下降，上一节课我们讲了财政天，讲了哪里呢？讲了我们右边这个框架，货币政策，货币政策当中我们应该是讲了准备金、存款这北京，还有一个就是在卸限、卸限对卸款。

准存款准备金有些似的了解经济或者说关注过的，其实应该有了解，假设你去山雅银行，干嘛呢？这个存钱假设吧，我们就存一百元，假设你山雅银行是一个农行或者工行，比如工行，而一行以，工行，它要放假设6块钱到央行。

自己只有94块钱可以用来放待，这个就是6%，这个就是存款的准备金贵，同理，贷款准备金贵也是一样，如果我们瞧高了这北京率，比如说100块钱，你最少要给央行10元的时候，这不是山雅银行就更缺钱了吗？。

那么它会带来什么呢？，山雅银行可能拿出钱来进行放待的资金就更少了，它更希望什么呢？它更希望你来多存钱，那自然而然把自己的存款利率就会变高，那同样的，贷款也是一个道理，所以调整主北金率和山雅银行调整利率。

虽然山雅银行会上下幅度了，但是大体上是这个同比幅度，央行调整了自己的利率同时影响了什么呢？，山雅银行本身，那这也是一种货币政策，所以这块呢，只要给新加坡每一个作业。

你去想想这几年我们的存款准备金率是什么样的？，利率是不是跟着存款准备金持走的？，那利率政策就更简单了，直接调整利率高呢？，钱流向银行反制呢？，流向市场，再想一下为什么鱼饿饱啊？，它可能有一个门卡。

限制存款，门卡呢？它现在是越来越低的，它可能更需要钱，那说明存款准备金率是不是在上升？，那国家呢？不希望什么？，支付宝过多的将用所谓的财政手钻，那我们往下看货币发行其实讲过，那这里边还有一些新营的玩法。

比如说这个M。R。F 啊？S。R。F 啊？这些什么呢？M。R。F就是中期接待，S。R。F 是长车的接待便利等等等等的，这些呢？你只需要明白这些新的东西，自2006年、2006年以来央行就创造出来了。

所以啊？因为贷款的时候国家可以控制贷款给商业银行的利率，那这形成了一种环中，商业银行拿了钱呢？继续去搞它的投资，但是这个时候商业银行就要考虑价格了，因为这个不是积明的存款，这个钱是装页行或者说国家给的。

这个时候商业银行它就有了更多的主动，用的月情呢？说明经济其实越不稳定，所以你只要教它接级标啊，它用的这个是否是活跃，一个活跃的话经济是越不稳定的，你这么理解就可以了，目的是什么呢？就是为了换重和终和。

那有时候车而车前呢？那那也上班的这个政策是这样的，那其实是可以跟国家去借的，目的是为了终和换重稳定什么？，利率稳定经济？不同的是什么？时间周期是不一样的，只压物是一不一样的，手段是不一样的。

定价呢是不同的，这里呢不用展开，我们很多人啊，因为不会去银行专门是涉及这些，可能也是穿上去做些事，那以上的内容呢？，你就足以看懂90%的财经新闻和了解国家的红关政策了，那财政部分就差不多了。

那这块我们应该去着重的关注哪些部分呢？，那我要去给新竹篮分享期间，第一个政府和市场的关系，一定要更深刻地理解，现在你真能理解其实政府呢，是不能杀把的，把经济呢全全交给市场。

那么现在你还觉得去政府里工作是无聊的事情吗？，其实体制内的工作呢？，它可能体力上不是很累，但是蠻烧闹的，也是很辛苦的，而且需要你更多的能力，但是目前呢正把这个趋势走还不明显，我们看一看深圳其实就知道了。

第二点是什么呢？，这是政府支出这种我们的意义，如果支出存在医疗上，我们的医疗会更好，这个钱很大一部分呢？，先到省然后到市，最后到南某委员到某一生的手里，那么一生是不是就收入就高了，那同理。

你看钱投到哪里，就是哪里是未来的基于？，这上而下的，那我们还提到了什么呢？，其他指出，是会保障啊？，这个等支出，为什么会存在？，因为社会永远是要斗底的，很多人的低保就是这样来的，否则情人就会饿死。

如果市场没有政府的把控，那总人就抢不到了，那么没讲过马才效应捆选球的事情，这就是政府支出的重要作用，同时呢？，监控钱是不是给到了成人手里？，同时思考我们现在，我们现在都体跟国外一不一样。

我们在都体跟前几年有什么不同？，或者说呢？，我们社会都体从政治上，有什么意义？，经济上有什么意义？，如果你觉得未来政府，还是会持续的让去做，那都体会在哪一块？，你去设计你就会更政府去合作，那赚政府的钱。

比如说公租房的杂扫啊，特别是这个洋老院啊，这是我所能听到的，洋老院这一块，那第三点？，税收，税收用在哪里呢？，我们是不知道的，但是我们可以大致的判断什么，单纯把税收拿出来，你会觉得很无趣。

那你把税收放在整个的大螺既你，你就会觉得它很有意思，它是国家向整个社会啊，家庭去要钱，但是你又必须要交，任何事情啊，其实按钟都标了价码，任何的产品的后面呢，它都有税，不只是我们国家事件的事件。

它就是你的一个开支，这也是你做生意的起蒙思想，如果你这个应该是我之前想过，挺个例子，如果你只是吃饭点吃饭，你永远感知不到，场景背后是要有税收的，你甚至是一大大米一碗饭里面，都是有税的，有多少的税件。

所以有多少的分贪了，房租有多少的人力物理，那这些其实都是有税税的，你如果没有这种思维，那你永远就没有一个，充满思维在里面，取当一个白领，好还是不好的，取当一个白领，这个路边汤，在吧。

我们其实在之前的社会模块，让中有讲过这个例子，那哪个会随着工作的东西呢，所以并不应该是白领，瞧不起一些路边汤啊，那一定是后者，这个之前我们说过，因为前者永远它不会接触，有这个怎么样，永远不会考这些事情。

那我们也讲过，其实你的情商，你的能力，是跟你自己能够懒多大的责任相关的，那你要明白，这些跟你税税相关，你也有必要去考这些事情，你也有必要去接触，因为如果你觉得这些跟我，不相关，那么就不会考这些事情。

OK的，那这个图有的生意说，这个并没有看清楚，每一块的话，给新鲜看一下，我希望你还是自己去既啥，特别是我提到的一些点，提到的一些点，你应该去看一下历史的数据，对社会的影响，我觉得跟其实。

情感可能是一样的，你看我经常，很多人是看我的聊天，直播呀按利啊，那都是一种历史，其实历史呢，它是有周期性的，对吧，我们每一块的话，还是给新鲜看一下，那还是要说回来，那些支持呢，本质上一，就是这个模块啊。

本质上这些文字，没有什么差异，你需要详细的进行一些，记录，详细的进行一些记录，然后，那就此呢，我们还是对金融水，金融的部分呢，今天呢，也去展开一下，下节的话，我们会更详细的训想，你首先要明白，金融。

还嫌接着，谁嫌接金融呢，你这要明白是财政，那财政对接着哪两块呢，我们之前讲过的经济，经济跟金融的对接，是通过财政的，ok，那我们先讲的经济，又讲的财政，现在我们要讲什么呢，金融水的部分。

那其实说到金融水啊，金融我不知道，生气没有没有了解，其实我国呢，起步是要慢的，而且相对来说，不那么健全，灰色的地带比较多，你可以经常看到一些投资，失败的历啊，不复书啊，整整的，老百姓的投资起到了。

也比较少，我们的金融发展，其实走了财政的弯路，但是我们国家，人民大部分呢，其实中国的允兴就这样了，这叫投机性，要看眼前例，所以最后我们国家，其实金融就是这个现状，那国家这几年呢，起到了四稳。

就把防止系统性的金融风险，其实好多政策啊，资管政策啊，等等等等的，都是贯称防止金融的风险，那上面其实想的很好，但是到落地的时候，就有部分的问题，导致了各种专控子，这些我不知道，有没有什么看新闻啊。

这一年都非常的普遍，那导致，防止想到今天呢，就不是那么健康，因为金融体系的不健康，那国内本科的金融选呢，无论好坏，它其实它的实责，都是十年之前，就是你都是要有所了解的，那金融选呢，其实变化是让快的。

有很多的延生品，没有加进去，我不知道这个大家对，延生品有没有了，原来是白糖啊，什么大豆啊，现在南哥做的这个，外汇会经所啊，这一块，那都其实包括金融体系，里面的，导致这个什么呢，不赚钱的金融体系。

导致了这个货币金融学啊，可能是一个大学的这个主修课程，那这个第一块，是这个货币金融学，第二块包含了一些公司啊，理财啊，投资啊，犯金融学啊，放红关金融学啊，其实也都不对啊，因为国外是什么呀，国外正终的。

反正，包含了公司金融，为官金融学，这个我们下一集，读的话会兴奔读，还包括什么的货币金融学，资产竞价，是最重要的，但是国内啊，把这一块，你们要明白呢，它放在来mba里，也就是咱们国内。

其实有的时候研究生啊，本科生啊，金融学里，他们学的都相对来说，不是很那么完整，同时呢，有一定的之后性，金融学是一定包括投资学，和衍生性的，那你会发现其实大学生啊，还有这个，衍生就研究生。

他们都设计不到这一块，那国外的，兄弟如果，学习过相关的科生跟你就会认同啊，学习过资产竞价，包括，为官金融学啊，包括公司啊，公司本质上，也是有金融学的，金融衍生性啊，国内呢，放在了研究生生，就是一。

根本研究生也没有，对吧，放在mba科生里面，这其实导致了我们国家金融本身啊，我们国家这个金融费样，人才就不足，那么下一节课，我们会想什么呢，正综的金融学，讲了什么，我们能用到什么，包含几个部分，那好。

我们还是回到我们这一节课，我们这一节课，你要明白，我们刚才说的，四个概念并且让你看，从那个很好的理解，我们再来走一遍除啊，那财政贬，你一定要明白，其实财政的是，这个国家的政府的支出，在戴上，货币政策。

那并不是，很多学科上的分开的，它是不能分开的，现在是两手抓的，共同交叉去做的，那还有什么呢，还有家庭联系的家庭跟企业，那通过，家庭跟企业，或者税收，然后怎么去影响产品市场，等于需要考虑，对吧。

怎么去影响生产要素市场，然后包括了什么，包括了四大年，这我不知道你上节课，能不能背下来啊，我们再看这边，央行呢，通过影响什么呢，山岸影行，对吧，国家进行调控，最终呢，影响了美国家庭问题，那这块呢。

我不知道你上节课，也没有GG啊，那所以，你会发现，金融学这块，难怪讲有点快，但是时间都比较短，是因为要给，新的你们工作的时间，去进行，第一个，你要所有的体系要明白，体系跟体系之间，你要明白他们的。

一个联系，联系就是为什么，通过数据，能引导到财政上，引导到政治，政治上，政治是怎么去引导，引领经济，是怎么转化的，同时呢，你要明白，历史，它是有周期性的，一定要，在课程比较集中的时候，简短的时候。

跟你更多的时间，你要去在，你看这个课程可能是，1000更新一节，那你需要去大量的，去查阅相关的历史，数据对社会的影响，好吧，那ok，那今天呢，我们其实可以一节课，用四五分钟讲完，那我分成两节课。

还是希望，送他们在第二节课的时候，可以问过而知心，那在第一节课的时候，我可能未来都是这样的，分为上下两节，第一节课的时候，先要能够被下来，了解，并且去查阅很多的资料，ok，那采用谁先照这里。

我们下一节课开始讲，金融血，那原生地说，难怪有点枯燥，这个怎么回事啊，你先要明白，各个基础，专头，那最后我会通片，在进行一个连罐的，一个讲解，甚至是世地，你就更加明白，如果中国红关进一些，被关进一些。

财政片的，还有金融这一块，它并不仅仅是所谓的股票，还有vcapp，还有后边的快击学，那关通之后，就是整个的，CIO定集似的，你会看问题，更有格局，看问题呢，更有基本面保障，历史的，追溯，还有一个。

红关通片的考虑，那，赢影到各个魔跨脏中，你会有一个，很健全的认知，并且相当于来说，比较实战，ok，那今天先。

录制到这一眼。