# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：03 爱的能力是什么？

大家好 欢迎来到长期关系课程的第三节，在上一节课东其实我们说到了，其实最后提到了爱的能力是什么，或者说是好像意思是说相处，两个人相处长期关系它是一种技能，它可以通过学习来获得 的确是这样的。

那么今天的这节课我就像这个详细的告诉大家，爱的能力其实分为五个方面，那么这五个方面也是咱们长期关系课程，今后的五大章节，也就是说今天是对课程的一个整体的一个芋蓝，其实为什么要上这个课非常简单。

因为我们每个人传递这种感情的能力，它是根据谁来的，我们从小上学没学过吧，对不对 我们学这个语文数学，学这个物理 学英语 对吧，学证制，从来没有说是 你看后来上大学的学的是什么专业课，对不对 学快一点。

然后学工程 对吧 学软件 计算机，从来没有人学过两性相处，所以说那么我们传递爱的这种能力，由何而来呢 有原生家庭多来的，对吧，想想 你的父母是怎么传递自己的感情的，原生家庭里头父母传递自己感情的方式。

无非就是对子女好，对不对 给你买东西，你看 给你买玩具 对吧 小时候，那父母对子女好 给压最前，对吧，很多的 你看这种投资广场者的方式就出来了，所以说小孩 从小他就会觉得，既然是表达对一个人的喜欢。

就是对他好 给他买东西，那我是不是也这么对女生呢，一个女生是不是也这么对男生呢，所以说大家不会相处传递关系 很简单，并不是说 大家怎么形伤什么欠缺，什么的 真的不是，而是大家在原生家庭当中没有接受过。

像这样专业的对于感情方面的一个教学，你看 在原生家庭当中 对吧，父母用自己的方式去爱小孩，那么小孩长大了之后也用这种父母，延续下来方式去爱别人，你看 这就不就导致了这个付出的人，真的付出了爱。

但是被爱的人又感受不到，你看这就是原生家庭的原因，因为他不会 没有人教过 对吧，那么其实这个 维系感情呢，他其实这个是一种能力，即就是说爱 维系感情的这种能力，那么这个能力呢，他其实分为五个具体的层级。

或者说五个具体的维度，那么这五个维度呢，也是咱们这个课程的一个核心，好不好，好 接下来就应该记了，爱的能力 风也五个方面，第一 叫做这个管理自己的情绪，第二 叫做这个学会正确的表达方式。

第三 就是理解并支持对方，第四 是尊重对方和自己的差异，第五个层级 最后一个就是共同成长，好不好，那么这五个维度大家先记一下，然后我既然来在详细的解释，那么这个讲完今天的课程之后。

我们就会根据这五个刚才说的五个维度，对吧，怎么样去掌控自己管理自己的情绪，对不对，有很多人就是脾气有很暴躁，那么这个我们说了爱是由内而外的，对不对，如果说是因为自己的情绪管理出现了问题。

那是不是应该从自身去出发找这个问题的根源所在呢，对不对，想想一下自己是不是在这个工作当中，或者说在这个其他的生活当中，不光是对自己的伴侣，对其他的人也是脾气就很火爆，脾气很直接，对不对，如果是的话。

那么有必要学习一下这个情绪管理，好吧，那么这个而且是一个真正情商高的人，他不是说别的，他是能够去管理自己的情绪，能够控制自己的情绪，那么第二个方面，就是这个学会证据的表达方式，其实让你表达同一个意思。

你换一种表达方式也许别人就更能接受，这叫什么会说话，对不对，很多人不会说话，说话只来直去的，那这事你做不对，你看工作中也是，我举个例子，比如说这个工作当中，你的同事做了一件事。

但是你觉得他这个事做得不好，或者说他做这个事没有你专业，你在给他意见的时候，对吧，很多人就轻轻于说，你这个地方没做好，你这个地方做得不对，但其实，其实你这么说的话，就是有点不给别人面子的感觉，对吧。

那如果说，如果说你换一种表达方式的，你看这个地方，如果我是你的话，这么这么做，可能会更好，你说呢，你看换一种表达方式，立马是不是对方就更容易，接受，对吧，他这种第二种的这个表达方式，就没有第一种。

那么去，那么声硬的，对吧，直接去揭露别人的一些错误，而是很自然，而且是很照顾别人的感受的去说出来，那么你在跟同事说话的时候是这样，你跟你的伴侣说话的时候，更是这样，为什么呢。

因为你们是每天都生活在一块的，对吧，那么所以说，一个正确的表达方式，非常的重要，不要说是，我们太熟悉了正纳的，不是这样的，最熟悉的人，也需要去一个，需要去学习一个正确的表达方式，才能够让对方。

更容易接受自己的一些观点，好吧，这个第三点的，第三个围度就是，刚才说的是理解，并支持对方，其实有很多人都不理解，比如说啊，比如说举个例子，就是咱们这个长期关系，这课程海报当中的例子，海报当中是不是。

这海报是我做的，对吧，我海报当中是不是，模拟了一个男女之间吵架的一个长久，怎么吵的呢，对吧，可能是这个男生在加班，然后呢，回家的时间太晚，可能一段时间都是这样，然后呢，这个女生就不开心了。

我我重要还是工作重要啊，你他们天造的加班，对吧，天天的加班你再会有个我的感受吗，你想过我吗，你是，那你跟工作过去吧，对吧，男生的也很委屈，我是为了什么呀，我是为了这个加分的你啊，你看。

这不就是一个征吵了，这不就是一个征制吗，对不对，你，你，你征吵，你吵的是什么，男生说的是我做事的目的，我加班是为了谁啊，我为了养家，为了养家的不就是你吗，对吧，你他们还不理解我，你还跟我吵。

你还在这跟我，你还不，你还不你还不给我做耳业销，让我回家之后心情舒匀一点，对吧，那女生说的是什么呀，女生没说你是做这事目的，他没说你目的不对，他说的是你，你考虑到我的感受了吗，他说的是情绪的事，对不对。

所以说这么一点，其实就很明白了，这个吵架的模型当中，男女根本就占的围肚，和层次都不一样，男性站在邏续的层次上，我为什么要做这些事，因为家所已，女生站的是情绪的角度，老娘不开心，所以说你说这个架如果。

进去吵下去，能吵出一个结果吗，有营有书吗，最后注定是两百局上，为什么呢，因为两个人站在，不同的高度在吵架呀，一个情绪一个邏续，对不对，那所以说这个，这一点就非常重要，第三个这个围肚，就是理解并支持对方。

你看男生其实很简单，转过来想一想，站在情绪的角度上，想这个女生能不知道，你为什么加班吗，她能不知道，你好好在工作吗，她其实知道了，她心里邏輯她全都是通的，女生邏輯起来比男生更狠，我告诉你，好吧。

那她为什么会这样呢，为什么她未不开心呢，因为的确啊，的确你出去了，围照不到自己的另一半啊，她的确她是表达想的，一种方式，好，那么这个男生呢，真正的理解了对方，对吧，站在对方的这个层次上，感性的层次上。

去思考了这个问题，也就不会特别的这个，不会特别的说是，她不理解我呀，她其实是理解的，她心里都懂，只不过她的确是想你了，所以心里不开心，对吧，这是核心问题，那么也就是，给对方一个拥抱，对吧。

就是简单地说一下，说这个，我的确是在工作，但是这不是没办法吗，我们的确要是，为以后这个，为家庭奋斗嘛，但是我的确知道了，我也挺想你的，我也知道你的家里，想我受委屈了，好吧，那这个我忙完这段时间。

我带你去趟这个，欢乐谷，或者说是那个，的是你，啊都可以，对吧，你这不就解决问题了吗，那么站在女生的角度去想想，对吧，女生这边，女生这边应该怎么做，女生这边是不是也，应该去理解，并支持一下这个男生这边。

对吧，头像是站在男生这个，逻辑的层面上去思考，对吧，尽管是自己在家里等的，对吧，天天晚上，一个人在家，然后挺无聊，挺不开心的，但是你要想想这个男生，她是为了什么样，对吧，她又不是说出于出轨。

她又不是说出于在，跟别人约会，她是在赚钱养家，所以说这个时候，自己是不是就，一个人应该懂事一些，对吧，的确你很想她，但是想她的这个，这种表达方式上，你看又回味到，咱们的第二点，对吧，第二回堵。

这个表达方式是不是能，更好一些呢，对吧，去真的，支持一下理解一下对方呢，你看，一旦我们，认清了一个问题的核心，她这个问题就，不再是问题，同意吗，我们这个问题的核心，找到了，然后这个问题是不是就，解决了。

对吧，都站在对方的角度去想，都由那样外的去想，这个问题就解决了，对吧，那么第四个围堵，对吧，尊重对方与自己的差异，其实呢，这个，在外交上，外交上，这个，政治上，提出过一个概念，叫做求同存义。

其实这个也是，夫妻生活当中，一个非常重要的方便，一个非常重要的一个原则，我们说这个世界上，有很多的人，对吧，每个人的内心，都是一个独立的世界，每个人世界关系不一样的，每个人的这个想法。

对于各种问题的看法，都是不一样的，对不对，那么这个，你觉得你和你的另一半，就有可能看法，想法，所有的这个思维，都完全一样了吗，不一定吧，对不对，那所以说，我们既然这个想法，和思维有些不一样的，对吧。

我们就没有必要去，非得，让他按你觉得这事不对，我就觉得他对，你就非得跟我的这个思维来，我觉得他对，一定是对的，不是这样的，不是这样的，感情生活中，很多东西我们都要去包容，对吧，什么叫包容。

那不就是求同存意吗，去追求我们之间这个共同的一些特事，对吧，把我们之间的一些，意这个不同的意见，对吧，不同的声音，先存一下来先保存着，对不对，他又不影响我们的大局，那你觉得这事，你觉得是这个观点。

你喜欢黄小明，他喜欢安吉拉伯伯，那就这样呗，他们跟我们有什么关系啊，对不对，不要影响我们之间的感情，这事你也都好说，对吧，所以说你需要学会去，允许对方跟自己不一样，允许对方有一些这个特点，对吧。

不要试图去控制，或者说去改变对方的一些性格，对吗，就想起来，想起来这个，我上一节课取了那个例子，说这个老婆老师，女生老师望东西，那男生试图去改变她，改变了吗，没改变，江山一改，本性难以。

好 最后一个方面就是，这个共同的一个成长，第五个唯独，共同成长的，其实这个，你说，你说这个还是说，我们上一个这个例子啊，就是说这个男生和女生，这个女生见望，然后男生去改变对方，最后失败，对吧。

最后是通过什么方式呢，让她自己去体验，这个过程，对吧，找丢了东西，找东西的这样一个过程，让她自己体会，并且是陪伴着她，经历这样一个过程，那么这就不叫改变了，这叫影响对方，我用我的耐心在影响你，对吧。

所以说这个，注意啊，改变和影响，这两个词是不一样的啊，改变是我主观上，强加于对方的一种，主观的东西，对吧，那么影响是什么呢，影响是我被懂的，潜一默化的，去影响她，你看这五个能力，五个围度。

就像一个五角星一样，你说这个，任何一个围度，缺失了好像都不太对，对吧，他不是说，不是说我学好某一个方便，就可以了的，所以说这个，这也是咱们这个课程，今后很长一段时间之内啊，都会去着重，讲的这样五个方便。

那么举个例子，举个例子啊，比如说这个，求通存义这一点啊，求通存义这一点，就比如说咱们这个中国，千百年这个，可能是几万年以来，都存在的这样一个，婆媳之间的关系问题，对吧，怎么解决这个婆婆。

跟媳妇之间的矛盾，你别说，你别说这，这自己不会出现啊，是目前还没有出现，以后一定会有，对吧，一定会有，但是这个事呢，就像我这个第一节课里面，说的一样，其实这个，西方国家呢，稍微比中国要好一些，为什么。

因为他们这个，习惯跟中国人不太一样，他不会以大家的住在一块，他是这个，孩子结婚了之后，就自己出去住去了，一年也就见那么一回，那为什么这个问题，会存在，因为媳妇跟婆婆，两个人本来，他就没有学完关系。

他没有感情基础，对吧，半路上墙破这两个人，到了同一个家庭里头，对不对，啊，这个，你看而且是，这个，婆婆她喜欢她的儿子，对吧，但是她可能是，更多的是亲人之间，有一种感情，那么这个习惯也喜欢她老公。

那么可能是这个，男女之间的感情，对吧，但是他们都会期待对方，给自己回馈，能明白吗，能明白吗，他都爱这个男人，但是都希望这个男人，给自己回馈，反馈，对吧，那么也就是说，他们俩在争夺这个男生。

对自己的一种爱，注意我说的啊，这个婆婆跟习惯，都在这个期待这个，他们俩相当于是，在这个争夺来自同一个男人的感情，对吧，婆婆喜欢她对我的感情多一点，知人图法我从小把她养这么大，对吧，她的这个。

一口饭一口饭的味道，现在她突然一下，这中国不是有句谷话吗，就取了习惯，什么忘了娘，对不对，那这个习惯也觉得不对啊，那你要跟我生活一辈子，为什么老是照顾你妈去呢，对吧。

所以说他们俩在争夺一个男同一个男人的感情，你看这个，所以说这个婆媒关系不好，这非常正常，很普遍，因为她俩是争夺者，她俩在争夺同一件东西，她俩是竞争对手对不对，那么你看，问题的关键就来了。

问题关键不在于这两个女人，在于这个男人，那么这个具有双同身份的人，一方面是一个儿子，对吧，另外一方面是这个一个老公，那么问题的关键就在她了，她允不允许这个问题的存在，就是这个婆媒问题呢。

婆媒关系的这个问题呢，本来是一个很难解决的事，如果她又不允许这个问题的存在，那也许这个，也许这个婆媒关系呢，她真的会是一个，非常影响这个大家庭和谐的问题，好吧，那么如果说一个男人不允许这种情况。

不允许她这个矛盾的存在，那么面对媳妇的时候，她可能会，她可能会，责怪这个媳妇，把不尊重老人，这个也会要求她，那是我的家人你必须对她好，对不对，但是媳妇心里明明就是不要委屈，不喜欢这个女人吗，对吧。

非要求她对别人好，所以她的媳妇一定会觉得，怎么样又委屈又痛苦，对吧，那么如果说她不允许这个问题的存在，面对自己母亲的时候，可能又会责怪老人，对吧，说老人家这么大岁数了，让这一点，这都是年轻人，对吧。

我取得喜欢，你就这么不喜欢吗，对吧，这样一来，那这个母亲是不是就更生气啊，我养你这么几十年，我帮你养大，现在还不如她了，是吧，你看，这又是忽略掉了别人内心的感受，所以说这个一看男人。

她只要加在这个两个人中间，就很难，因为她像这媳妇，或者说像这老妈都不行，对吧，也不可能有一个两全其美的一种方案，那这个，那么而且是这个当婆婆跟媳妇，有了什么矛盾的时候，这个老公，加在中间的这个男生。

她其实根本就不知道，谁更有套理，谁对谁错，对吧，因为凡事都没有绝对对对对对对对，这些事儿，都是，两方你说都对吧，好像有都对，都错吧，好像都有一些问题，她真的是轻观难断加务式，就是这么来的，对吧。

谁说不好，就是每个人家庭里头，对吧，都有自己独特和复杂的地方，对不对，她的确是有的时候很难判断，那么这个婆媳关系非常难处，我们换一个方向响，换一个角度响，如果加在中间的这个男生，允许她们关系不好。

如果说这个男生，她知道婆媳关系不好，是正常的，她觉得这种方式都没有办法避免，对吧，这些问题都没办法避免，的确会存在，问题会存在，对吧，那么只需要怎么样，只需要，只需要她们俩都跟自己关系好，不就行了吗。

因为都是自己的亲人，她们之间相互喜不喜欢，过个子独立的生活，对吧，那么她允许这种差异化的存在，问题是不是就变得简单了，对吧，那么很简单，就是采用这个，采用这个，卖个人的方式，那吧。

那两个人就别在一块儿住了，呗，你知道两个人用矛盾，还把她们俩，割一块，割一个无脸，你说是更有病，是不是，所以说你看，父母对吧，有的时候呢，是要给自己什么，带孩子什么的，但是，那带孩子这事的话。

其实又说回来，那你是不是在错误的时间，生了这个孩子呢，对吧，可能是自己，应该多花时间去照顾的，为什么要给老人照顾呢，老人照顾孩子，就一定能够把这个孩子照顾好吗，不一定吧，那其实所以说，所以说这个。

婆媳关系不好，她的确是存在的，看你怎么去看待这个问题，看你允不允许这个问题的存在，对吧，那么所以说这个婆媳关系呢，本身就是由于，所有的男人过于期待，什么呢，过于期待自己的母亲和自己的媳妇。

这个天生的敌人，过于期待她们俩关系能好，你这不是自己傻吗，人家两个人本来就是敌对的阵营，对吧，两个人本来就是很不一样，从小就就没怎么接触过，对不对，所以说就是一个囚同存义，你看囚同存义不仅是。

两个人夫妻事件需要囚同存义，你看家庭当中也需要囚同存义，我们之间有区别，我们就尊重这个区别，对吧，那么还有一个特点，也就是说感情当中呢，所以说真的是感情这个东西，真的是不讲道理的。

这个大家可以去仔细想一想，对吧，那么比如说一对吵架的夫妻，来找你让你给他们俩这个平行里，说句公道话的时候，你其实真的是很难说出来，谁更有道理，每个人都觉得自己听过道理的，但是好像对方说的也还对。

就没办法去辩别对吧，那我们还是举个例子，对吧，男生说女生总是万爱花钱，对吧，我怎么就乱花钱了，男生说你买了好多衣服就放着不穿，但是你还有买买买，买那么多，那不是乱花钱是啥，对吧，女生说女生也说。

那我很多衣服已经过时了，那女生穿的衣服朝流过了，过得挺快了，那我穿舅的衣服出去，见人也没有什么面子，也不好看啊，男生又说了，那哪过时了，明明是，我觉得穿着挺好的，大先生那么多人穿，你不能穿，对吧。

那这个女生又说了，对吧，她们有人穿着这个过时的衣服，不朝的衣服上去接上，但我不会啊，对不对，那然后男生又说，你啊就是喜欢乱花钱，那女生又说了，我哪有乱花钱，明明是你空门，你不舍得给我花，你还说我乱花钱。

你自己花钱不比我少啊，你看，就举个例子，这种场景可能也还比较常见吧，对吧，肯定是发生过，那么你在这一个场景当中，你可能估计是，听上几个小时，也说不出来，谁对谁做，对吧，其实呢，这就是。

他们太讲道理这回事，对吧，就是家庭里头，两性之间，从来都不是，一个讲道理的地方，不要去讲太多的道理，那么，两性的感情当中，都要讲什么呢，不是讲理的地方，而是讲情的地方，对吧，讲的是感情。

不是说这个道理是怎么回事，对吧，那么这个，那道理就不重要了吗，对吧，那么其实我们还照本质上来看啊，从本质上来看，就是要看一下这个心理学上，对人类这个动机的一个研究，那么心理学上认为的，人做一件事啊。

都是有一个动机存在的，就是他有自己的一个目的存在，那么归根根的，那么归根结底，所有的动机啊，所有的动机，人做所有的事情，分为两类，让自己愉快的事，和自己认为正确的事，动机就是两个，天底下，所有人。

所有人做的所有事情，全都在这个方位之内，对吧，那么不是愉快的事，那么现在有集中组合呢，第一是愉快的事，但是不正确，第二是正确的事，但是不愉快，对吧，第三种是既正确又愉快的事，第四种是。

既不正确又不愉快的事，对吧，所有的事情，你看看所有的人，做事，分为这四类，我们比如说啊，喝可乐，这事对吗，正确吗，可乐喝了对人有什么好处啊，可乐是不是喝多了，什么糖 含量太高，然后是什么腐蝕压迟啊。

你会看见很多这个，说这可乐这东西不好，那你为什么还要去喝它呢，做这事正确吗，不正确但是它什么，它愉快呀，它让你感到喝的时候，很开心啊，就喝下去那种感觉，对不对，很凉爽 很刺激，很舒服，这个。

那在比如说这个上班的时候，大家很多人上班都需要打卡，对不对，很多人都痛哼这个，这个制度，打卡的制度，那么你做这件事开心吗，你一点都不开心，但你为什么要做，因为它是正确的，你不做它要受惩罚。

那么人其实刚生下来的时候，人的本能啊，头脑里边是没有这个正确的事，这回事了，只有说是让自己愉快，所以说你看心儿都是，想吃，就吃，对吧 想睡就睡，你要是，不让它睡呢它就开始哭，你不让它吃呢它就开始哭。

它所做的一切行为，人的天性啊，包括很多动物啊，动物就是没有经过这个，人类训化的这些动物啊，它都是怎么愉快，怎么来，它只做愉快的事情，但我们说，我们现在这个人类的社会呢，就会压抑人的一些本能，就是人呢。

做这个愉快的事是这种本能，它，不能说是，你想做什么就做什么吧，对吧，我们说上班要打卡，你根本就不愉快，但是得做，对吧 社会，它有一套自己的这个，标准和规则，来这个限制，这些人的这个，一些这个行为。

更多最新课程，那么我们说同样的道理，如果说一个人在家里，他想做一些愉快的事情，对吧，而且他还没有伤害到其他的人，但是呢，同时他又被去讲道理，对吧，用一个什么嚴格的标准来规则来约束。

他就会觉得这个家里边不舒服，对吧，因为这是我自己的家呀，我在家里的时候，我还不能做一些这个，我不伤害别人的前提之下，我去做一些愉快的事嘛，为什么有这么多道理标准规则呢，那么这个我举个例子啊，举个例子啊。

就是一对小夫妻呢，这个已经通聚了，通聚之后呢，这个有一天男生做完饭，做完饭，然后这个，两人都吃完了，吃完之后呢，男生说我做了饭你就洗碗吧，对吧，然后这个女生呢，刚好就是这个周末，周末呢她就想休息一下。

然后就把晚饭的水池，就对边睡了一个午觉，准备等到这个晚饭，吃完之后一块儿洗，结果这个男生就不开心了，你看我做那么辛苦的，你在这睡觉，对吧你在这偷懒，不对吧，你现在的晚不就应该中午洗吗，女生也说了呀。

那我周末的时候，我就想休息啊，我没说不洗，我就是等到晚上在洗吗，一块儿洗嘛，反正晚上还得洗一遍，我就把两个都，合到一块儿洗了吧，有什么问题啊，你看，这是不是就是，在家庭里头，弄出来一些这个。

没必要的这个，规则和调调框框的，对吧，让人呢，不能做人愉快的事情，对吧，忽略了这个女生的心里，是否愉快，感受是否良好，对不对，这个事就很简单嘛，两人出发点不一样，丈夫认为，这个事你这洗碗，按时洗碗。

这是应该的，这是正确的事，但是妻子说的是什么，是愉快的事，对吧，我们不要那么多的这个规则，和调调框框在家里头，就应该随意一些，其实你，其实你想想啊，你一个晚，你一个这个吃完饭的这个，晚块。

你中午洗下午洗，又有什么区别，对不对，所以说这个一个家庭呢，它是成在感情的地方，对吧，你成家呢，你说为了，不管是同居还是结婚，都是为了更幸福，对吧，如果说一个家庭里头，有很多的这个正确的呀，标准的呀。

规则呀调调框框，那，一定会让人觉得不快了，对吧，会让人觉得很压抑，对不对，那其实，如果说一个人，真的是特别理性，只会讲道理，对吧，那么其实跟他在一块的这个人呢，就不管是男生还是女生啊。

只要他是一个特别讲道理，很多规则的人，那么跟他接触，跟他交往，不会特别开心，会有很大的压力，对吧，也不会幸福跟他在一起，所以说，我们就应该明白呀，一个人想跟另外一个人在一起，一定是有一个前提，对吧。

那么就是跟他在一起，是一件愉快的事，这个，但是这个讲道理的那种人，讲很多调调框框的人呢，他们有总要求这个别人做正确的事，但是呢，很少是考虑到别人做愉快的事，的这样一个空间。

那么所以说对方就不愿意跟他在一起，对吧，我前面说过，社会上啊，工作中，已经给了我们很多的这样一个标准，那么工作和生活已经有很多的压力了，所以说在家里头，我们应该，能够在允许的范围之内。

去做一些这个愉快的事情，而少来讲一些道理，对吧，我们是，我们可以去思考一些问题啊，比如说，你现在可以想想，你想吃饭，和你应该吃饭，这两者之间有什么区别，一个是你饿了，很想吃这个东西，你现在不饿。

但是你到了饭点，应该吃饭，那我们应该那么暗示吃吗，如果偶尔一顿，我现在就是不饿，我想玩一点吃，有没有问题呢，会影响什么呢，无伤大雅，对不对，所以说这个人呢，我们从这个政权和愉快这个角度来出发啊。

其实这个人就可以分为大致上分为四种，把人分为四类，第一种叫做允许，别人做愉快的事，第二种叫允许，这个自己做愉快的事，第三种叫要求别人做正确的事，第四种叫要求自己做正确的事，对吧，其实这就是。

就是四个这个不同的这个方向，四个不同的方向，想一下自己，我应该做一个什么样的人，什么样的人，最容易被别人接受，什么样的人，最容易让别人讨厌，那还比如说，有这么一个例子啊，就是，求人别的时候。

一个女生跟她男朋友说，说你给我买数没贵花吧，别人都收到花了，然后呢，其实这个家庭的这两口子，是一个北漂的状态，一个北漂的家庭，然后两人刚在一起，一段时间吧，一段时间说长不长，说短不短，但是呢。

两人这个已经同居了一段时间了，所以说可能没有最初的那样一种，这个浪漫的感觉，对吧，更多的可能是对生活的这样一种，这个现实对吧，想的是，怎么样去，在北京买个房，在北京能够定居下来，于是这个男生就说了。

对吧，我买花有什么用啊，你是乱花钱吗，两人的感情就非得买个花来体现吗，我要不买花，我是不是就不爱你了，我不是啊，不买花，不然不也是咱们俩在一起分斗嘛，所以说这个钱呢，就应该花在这个应该花的地方。

不要买这些这个老实的没用的东西，对吧，你看，这个是不是就两个人的这个立场不一样，对吧，老公说的是什么，老公说的是正确的事，老婆说的是什么，老婆说的是愉快的事，对吧，你看。

你站在这个正确和愉快的角度来看的话，其实有很多问题都迎认这个迎认而解，对吧，另外一个就认为正确的，一个就是，这个，一个认为这是不正确的，另一方认为这是愉快的，所以说就是基统压讲，那如果说。

咱们用今天的课程里面东西想想，对吧，这个什么叫正确的事啊，正确的事是我们现在应该结约，然后去这个在北京买个房，对吧，也都不容易北漂嘛，那愉快的事是什么，愉快的事是买个花了之后，这个习惯的确挺开心的。

对吧，那其实我们仔细想想，为什么在家庭里头要那么的，这个受到这个金钱的影响呢，一数花多少钱，十块钱，你真的你在北京买房，就差这十块钱了吗，对不对，是不是自己有的时候过于正确和固执了，对吧。

总是想着要正确，正确，但是忽略了，省怎么讲，家庭里头，本来就是要有一些开心的，因为在社会上，两个北漂就已经很不容易了，对不对，在社会上已经很大压力了，在家庭里头没有必要搞的那么的严肃，所以说今后这个。

希望大家在这个，两性相处的过程之中呢，一旦遇到什么这个问题，先不要说是跟第一级可以一样，先不要说是过早的去指责对方，你这事就不对，我们先想想我们两个人，现在考虑的问题，是不是在同一个层面上。

是不是自己考虑的男生考虑的，是不是可能偏向于逻辑，但女生考虑的偏向于感性，对不对，是不是某一方，再说这个正确的事情，应该做的事情，而另外一方说的是，使人开心的事情，愉快的事情，对吧，正确和愉快。

这两年事情，两个层级怎么去把握，怎么去区分，对吧，什么时候我们应该去，做一些愉快的事，但看似不是太正确，但无伤大雅。

对不对。