# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课12.26

那反过来，反过来，那CT的条件是什么呢？，那伏总性测试的条件是什么呢？，对，有i对吗？那iOS怎么产生的呢？，iOS怎么产生的？，那反推，那你为什么呢？还不会吗？，其实你现在想一个问题。

你从认识女生从家人开微信开始，，你跟她说的一句话，不停在升高关系，不停在升高关系，，不停在伏总性测试，不停在做伏总性测试，，伏总能强的时候可能是言语上的，她会认同，她会听话，。

那么到最后的伏总性测试是什么呢？，就是把她护查的愿不愿意，她做你的女人对她的意义，她开不开心，，最后是伏总性测试是累，伏总性动能要高跟低，，那么你要想一个问题，伏总她的东西为什么能够伏总你？。

你想现在换一个角度去思考这个问题，女生为什么能够伏总你？，是因为你身上具有的价值以及她在你身上，，就是比你投资的时间精力行啊，能听懂吗？，她投资的时间精力行啊，就需要什么呢？，就需要什么？

需要你的展示面，需要你的聊天，，需要你的弹头，需要你的状态，这些东西都要喊在那边，，其实有很多的时候就那么都出现了一个问题，什么问题呢？，还是虽然说了一万遍，但是还是为了聊天而聊天，，是不是这样。

是这样的狗衣，你还是在就是逃去话术之外，，就不会说话了，不会聊天了。，标准我的妹子说你爱怎么办？，那妹子还说她不喜欢你了，你为什么还追呢？，她说你爱你觉爱了啊，你真好听她了。，应该是为了日比而聊天。

就是，生那么点儿指了一个问题，，知道一个问题，来你们现在享受聊天过程的人，，口边又喊了多少个人啊？，就是你们现在享受聊天过程。，我录了，有一点点，那个展示面的问题，，先不用说，先不用说。，你们知道吗。

聊天过程当中都在说传递情绪，对吧？，是不是在传递情绪？，是不是在传递情绪？，我现在反过来，就是先教你们一些核心的东西啊，，是不是在传递情绪？，那你传递情绪，是不是你当下的情绪呢？。

就是当下你跟这个女生聊天是否开心？，对吧？你的状态是否愉快呢？，你把你的这种状态传递的对方，，在大使前提，你有展示面啊？，有展示面的机组之上再把你快乐地情绪传递的对方？，来，兄那么传递快乐有错吗？。

有错吗？有错空衣？没错空啊？，有没有错？传递快乐没有错吧？，有一句话叫深手不打笑的，对吧？，那你传递快乐，传递你快乐地情绪的时候，，妹子给你产生IOD，你这时候是不是可以有合理的理由去对她？。

所以说有的时候，兄那么就犯一什么错呢？，只要她是个女生，她说什么都她马上对她？，她不开心，那我错了，你错了吗？你没错？，那就说了一个心态的问题，，也就是说首先你要尝尝你自己的状态，，你要享受这个过程，。

享受跟妹子聊天的过程，，已经把自己良好的情绪带给她人带给对方，，那么这时候你是做一件正确的事儿，，妹子得到复返会，，你是不是可以离职去转的跟她说，，你说会不会说话，好好说话，好好聊天？。

那你拥有了这种状态，，为了背后的原理之后，是不是自己心里就有了框架了？，是不是这样？框架有了吧？框架是这么来的？，因为你做的东西是对的，，你说会什么？你刚刚刚说，现在会硬的？，那时的我会让你死路点，。

为什么死路没有错？你回了路了？，路了，路了，路了，，其实，其实有很多的时候，，有很多的时候，，就是过于的去关注外在，，过于的去关注这些外力的因素，，你说这个女生，我操，她做好聊天怎么办？，你就在全灵问。

，你说，那个大位男哥，，这女生不好聊天，我怎么说呀？，不用，其实这些问题都不用问，，首先，满足基本点，，知道满足没几个基本点吗？，妹子是大哥的思想者更身地固了，，你要改了吧？，不要关这个点，，就是。

妹子适合聊天，，你要关注几个点，首先有一个点，，就是，你要去快速的收集异性资源，，然后快速篩选出对你有兴趣的女生，，能这么吗？，那么现在这种状态，，她对你有兴趣，只能是因为展示面。，妹子。

如果现在你喜欢这个女生，，对你不敢兴趣，不敢兴趣，，那就说明你的展示面还不高位，，退回去，做展示面具，，能不能吗？，如果你不做，你想实现的情感自由，，想去搞到你自己喜欢女生，。

基本上是没有什么太大希望的，，为什么呢？，因为她不给你窗口，她机会的不给你，，你在她身上没有吸引，，就她迷难都是这样，，对我感兴趣，我才有机会跟她说话，，你脑，做活动的那种事，。

如果这个妹子价格就是不喜欢你男，，就不是我喜欢的类型的，，我就不喜欢你，，你怎么说什么就用吗？，没用，没用，，没用吗？，也就是说你喜欢的妹子，，你不用说你很喜欢，很喜欢这个妹子，，除了她这边就没有骗。

没有其他人了，，我只告诉她那么一个东西，对的人，，她是不会在错误的时间出现的，，可能就懂吗？，如果她在错误的时间出现，，那她也是错误的人，，那就说白了，如果现在这个妹子，，对你不感兴趣，。

那也不要去焦虑，，因为中国最特别的，，就是人，尤其是女人，，那就是说首先你要心态没有问题，，心态要是好的，心态非常非常好，，你不用说好久不见面，，你会在那个，，你会在问问题，，你会在问问题，。

你会在问问题，，那些人说首先自己保证自己的心态没有问题，，这是第一步，，这是第一步，，展示面跟心态，，这是你留妹的前两个，，必须要做的事情，，必须要做的事情，，没有之一，，能不能展示面跟心态状态，。

这是必须要有的两个状态，，如果没有，，就请放下你手头所有的事情去做，，能不能吗，，因为这个东西是关键，，就是这是一，，从一到，，从一到，，你的一个个数，，一二三四五六，，一，，第一步就是这个，。

如果你不做，，第二步，，第三步是走下去的，，你怎么学再多，，你前面这么跳步了，，它后边一定走不下去的，，等等吧，，现在首先，，那，，就说完了，，你说展示面重要还是心态重要呢，。

你就展示面重要还是心态重要呢，，你就展示面重要还是心态重要呢，，小半天了，，展示面重要还是心态重要，，然后，，现在四号，，展示面对吗，，女生动影太强了，，跟不上心态，，心态展示面，，我告诉你，。

我告诉你，，我告诉你，，只有有了展示面之后，，你的心态才可以，，为什么呢，，因为你，，它们有了展示面能够，，加大量的妹子，，你才能降低需求，，了死了都无所谓，，你心能快速伤手，，对你有动力以上，。

快速推进就可以了，，那现在呢，，展示面对自己都不，，反正呢，，这个东西不需要进去找，，好吧，，因为你们每个城市，，那个具体情况都不一样，，具体情况都不一样，，这些都不一样，，这些都不一样，。

这些都不一样，，这些都不一样，，这些都不一样，，这些都不一样，，这些都不一样，，具体情况都不一样，，包括我们也在找，，我们也在不停地找，，每天去这儿找，，每天去这儿找，，你们也要去找，，好啊，。

你就平时出去逛什么的，，多去看看，，多去逛逛什么，，路路，，还能打个上，，这个都是OK的，，去找到就可以了，，你们每个城市基本都可以，，都可以找到标记，，因为咱们现在学员，，人数越来越多，，基本上，。

基本上所有的城市都有人，，就附近都有人，，好吧，，一会有什么推荐一波，，不要先不要去产杆话题，，不要去产杆话题，，然后呢，，我现在用一个案例，，也给你们去讲，，讲完之后呢，，你们可能就更知关的去，。

能够感受这个东西了，，好吧，，找一下两个手机，，哪儿都有，，基本上全国各地哪儿都有，，有女朋友了，，怎么聊别人，，那你别聊，，你说做完贼，，还得让我跟你说，，我说那个，，做贼是好的，，你加油，。

你能不能逼我吗？，来说那么说，，她在什么比我，，让我这手机打两仗，，好，，来，，这块就好，，我，，我来，，我来，，我来，，我说的你拿得怎么看，，这个女生在特别特别紧，，对于我来说是紧的，。

当然我不让对于你们来说，，没事，，不着急，，没来吧，没来吧，，来吧也没关系，，会不会有路向，，会不会在看路上，，没来吧，，来吧也没关系，，会不会有路向，，会不会在看路上，，没来吧，，好啊，，好啊，。

好啊，，好啊，，好啊，，好啊，，好啊，，这个女生在探团夹的呢，对吧？，这个女生在探团夹的，那探团呢，我找找探团，找找探团。，这探团也是一样的，这个就不多说了，这就不多说了，为什么用海开探团。

用海开探团都知道了口异啊。，还得把我去求呢，测试动能啊，我再跟你们讲一遍，不是不不不不不，不是不报了需求啊，不是不报了需求。，你的害，你这个害只是为了让女生引起女生的注意，让她看看你这个人的感受感觉呢。

就能会变。，这个害，这个害只是测试，这个女生对你的展示面，你一边展现的人感兴趣的承诺。，对，你有价值一个害，价值无限，对。然后她打了一个害，那有的时候，就是每次会出现的情况，你打害她也打害。

其实这时候有很多情况，她想怎么回来，是不是啊？，我就告诉她，不用想怎么回，不用想怎么回，我只会去想我说什么，我不会想我去怎么回复她说的话，我会想我说什么，那我们玩的一些软件，其实说来只能说两个人之间。

还怎么能说来啊，那前期，就是前期你跟魅的聊天儿，就只能是说关于她身上的特点，这个东西也讲过，那她身上的特点你要知道，，你不要说你好美，你好漂亮等等等等，说这些都没有用，因为所有人都这么说，你需要用细节。

夸对方的细节或者说照片上比较特色的地方去苗树对方，就为开脑门，你认法或者第二句话，能听懂吗？害太过正式了，晚磁一边想。，害呢，我告诉你，你不用说什么害正式不正式，你不正式你也没聊对，正常听课就完了。

为什么说害呢，只是在测试，你就要不听的测试，有些人就是有些兄弟就是完全脑子那没有死路，就上去对，上去就对话说，你知道这个女人忙不忙啊？，这个女人现在想不上聊天，这个女人聊天来干嘛呢，她是找被开的。

她妈骗的，什么什么，你都不知道，你是不是从头开始来呢？，就是只要是个女的，你就是汉不得她妈马上跟她说，那个宝贝有想操你，让我操你吧，这直击，这有趣，这个喝开心，哇她没有上来，我她宝贝你来操吧。

你问你在哪儿呢，她让你去，你敢去吗？你不敢去的啊？，我怎么说的，我是吃糖菇呢，我是吃糖会两个菇那忙不大，来说那么你们现在会造就儿的口衣，不会造就儿的口衣，不会造就儿的口衣，不会造就儿的口衣。

不会造就儿的啊，就这种连就儿的不会造，那你要不会造就儿，我告诉你，那你就只能去联系，你现在写十条了，，你现在自己也找到十个妹子的照片，然后根据这个妹子的照片，然后这些描述，这个人都好路啦。

你看看这个照片，对吗？她打了，他弄了一个这个，他弄了一个糖，糖，我说汉，我就吃糖会两个菇那忙不大，对吗？直接给你们打，我直接给你打了，我晚上念吧，我直接给你打，我还可以去回来，我还直接给你打每个。

我还在起来，我还在我说不准，我也要去，我还要去去就儿的口衣，我还在去就儿，我还在去就儿，我还在去就儿的口衣，我还在去就儿的口衣，我还在去就儿的口衡，我还在去就儿的口衣，我还在，每人都不一样。

每个人都不一样，那下个人还能这么做吗，怎么看不到视频呢，你卡了，我还给你十个案例，那么我替你聊，然后我替你套逼吧，我气死我，蓝死了，说哈哈，说哈哈，有些就是有些，这这这这这这，哈哈你又不会回了，你想。

有些像你又该想了，她说哈哈，我应该用内部课程，当了之神哪一日，哪一句话说我回复给她，不，库花转花花起了，花你呢，但动成好像并不高，这个动物都不重要，您看不如我说吃糖贵两个姑娘，吗，问她说哈哈。

来说那么想一下，我吃不着刚才说，我带跟妹子传逼，我想聊天，我很愉快地状态，是不是，那没有错，我想看我们的聊天愉快一点，那她回来的一个哈哈，说白的是，是iOi，我应该吗，我应该，又不动了，我都知道了。

基础值是也不好好去，是不是iOi，那iOi干嘛，CT对吗，对吧，就是有的时候，你们总在看，总在看，你们为什么有的时候，你说该你夸我了，内子能够接受，有的时候说她就不接受，她这块是IOD。

她这个哈哈是IOD的时候，你还说CT你觉得她能够落吗，她一定通不过了，看看，那如果她这个IOD，我就直接会怎么，直接太多，怎么，但是没怎么，我说我这是夸你呢，她说，哦谢谢，我说那你是不是应该夸我了。

所以就强行成跨价了，你首先要掰正她，跟你聊天都太多，你才能去跟她聊，对吧，那你这时候她已经是iOi了，你还能再说，我这是夸你呢，是不是就装逼了，是不是有一个性的，你看哈哈，然后说话数，就开始说了。

我这是夸你呢，都开始夸你啊对方，有病吗，这是IOD，今天CT也该你夸我了，对对，简单吗，这么看是不是很简单，但是为什么有很多兄弟们，医疗天的时候，自己就忙碧，跟一，没有好好去，接基础直说都没有接。

第二人呢，医疗天的焦虑，总在就是想我下句话怎么回，没有看这个女生，这句话，状态是什么，对吧，她说你也是天鞋啊，是不是主动开几话题了，其实有的时候，有的时候，其实这块就是这块，该你夸我了，只是在。

就是环节，这个她说哈哈，这是个CT，CT脚的回话，不是IOD全以通过，全部以通过，就是全部认为她是通过，全部认为CT通过，那CT通过了之后呢，她说你也是天鞋，其实这块这句话，这句话，她在寻出什么呢。

她依然是I1，是不是这样，她依然是I1，那她又I1了，她已经两次I1了，对吧，虽然CT了，她也很依然是I1，两次I1应该做什么了，讲我很多次了，两次I1应该做什么了，还不合理，讲了，两次I1要讲力对方。

要讲力对方，别孟了些了，要讲力对方，那怎么讲力，两个天鞋跟你，两个天鞋跟一块，火星撞火星，是不是讲力呢，是吧，讲力，因为我说两个天鞋在一起，你们要学会让自己，变为讲力，想从现在开始，兄弟们记住了。

你们身上每个人的有价值，只不过是没有把你的价值放大，没有用正确的方式表现出来，每个人身上都有，不能听到吗，不要再挂上自费，不得说自己是那么调私，等等用的焦虑，没有什么可焦虑的，谁这么多个辣子，什么辣子。

能听懂吗，他妈别难得比你多个辣子，你怎么一聊车就这么自费辣，我们都让你自费什么，今天我那么经常看你，许晏我怕你怎么，怎么让你怎么自费，我请问你自费什么辣，谁这么三个辣子，是怎么辣，都这么一样的。

无所谓的，能听懂吗，我特别就是高夫婿，我每天，每天对自己，说自己五次可以，对不对，然后这款呢，前面对不起，就是我一直一般跟妹子说话的时候，我都知道，前期的时候我一边是一句有讲迷，已经的。

因为从来不求着她，就那么想象，你在前期跟聊天的时候，你跟女人聊天对她好有用吗，没用，你顺着说话有用吗，也没用，她妈的就是她们顺着她的指挥，成为一种人被拍，对吗，她说天西男跟天黑女，性格不一样的，是吧。

我兄弟们，我再给你们传，都是传媒一个信息，是什么，你们先说，思考一个东西，思考一个东西，你们觉得经过这么简单的沟通，可以很深入的聊天吗，不可以对吗，那应该怎么做，那当不可以的时候，前冲安女性互动。

最好的方式，最好的方式是什么呢，记住了，利用第三方媒介去传递，里边的门，是什么，第三方媒介去传递里边的能量，第三方媒介是什么，你的朋友圈，你要知道你的朋友圈有多大的价值，你要学会去利用你的朋友圈。

说什么事，让她去感受，因为朋友圈都是真实的，胜过你说很多很多的话，不需要说那么多，还信息消化，我都不信息消化，我说我不知道，微信加写，慢慢看，你听懂吗，通过第三方媒介传递价值，而不是，就是在前期的时候。

最好是通过第三方，第三方就是你的朋友圈，你要吗，我说我不知道，微信加起，慢慢看，我不给她答案，我怎么哪知道，对吗，她是我加你吧，她是我加你吧，然后这些把微信号给她了，对吗，然后下面就看微信里好啊。

来是不是，来信息让我看什么，我直接就说，朋友圈，我她们还要给她传递价值，我又说这个大哥的传递价值，看朋友圈，你看我朋友圈，我看你朋友圈，一个所有人都这样，我本来想看什么，我看朋友圈，你看我朋友圈。

我也看你朋友圈，那是不是她无形当中，就已经让她去，在碰拳当中，做了很多很多的工作，做了很多很多的价值，她自己看完之后，她对你整个有个了解，是不是自然泼镖，我唯一靠暴露了，你们都都都她们在权利。

是不是自然泼镖，你这让她看不见了吗，上个软件没几天，所以就毕竟，我所谓自然手机暴露也不见了，然后你看她说，摔的，你也还是海鲜，来吃饿吧，来兄弟们，这一块，又说了一个问题，就是之前，你们没有报客。

你还说了，你还说了，你还说了，你还说了，你还说了，你还说了，你们没有报客的时候，一直都在说一个问题，就是我跟女生聊天的过程当中，没有话题，是不是没有话题，是不是没有话题，是不是没有话题。

那话题本身其实不重要对吧，话题对，话题本身不重要，重要的是你，用话题来传递感受，然后用那个感受，确讹没有说，很多很多的事情，因为感受能不招换，是自妈的那个话题，不是不不可以招换的，那做梦一样的。

因为你只有感受才能，就是你用你的感受才能，引起共鸣，能听懂吗，来兄弟们想一下，你看的电影，你看的电影，等等等等等等，你觉得这个电影好，是不是引起了你的共鸣，是不是这样，难得好，对难得好，是不是这样。

就是你看电影啊，或者说你路面看一个，很感人的场景啊，你是不是有一种感同身受的感觉，那感同身受，其实说来了，你回去看不下，我都忘了说啥了，我说传递感受，你要传递感受引起共鸣，因为你引起共鸣之后。

他自己他就会去，给你传递，他的这些价值，他的价值是什么的，在聊天过程中，他的价值就是，他提供的谈资，他提供的话题就是价值，是不是，他是你也是爱吃海鲜，爱吃吃饿，来说那么想一下，说那么现在反推一下。

他为什么会关注这个电，他说你也爱吃海鲜，爱吃吃饿，他为什么关注这个电，对他喜欢，他喜欢，对他也喜欢，对他喜欢你也喜欢，他喜欢你也喜欢，他怎么做呢，对，包大堂的时候的非常好，就是梦里起，但是有的时候。

说那么就会直接说，梦里起加一，是不是觉得很套路，是不是，是不是觉得梦里起加一，很套路了，我上次就说梦里起，这边就变得特奇怪，但是加一句什么，但是加一句什么，我说你也喜欢吗，对他喜欢你也爱吃，问一下。

问一下他不对明白了吗，是不是，他说，他说，我说那这是我们第一个摩擦，无奉面界了，就是你们要，能套路之前要扑电，因为有很多，包括，难道我们一些聊天里的那种套路，一些小的技巧等等，你会发现为什么会自然的。

因为有扑电，就是因为你说那个话没有扑电，你直接扔住去了，所以他会觉得你一个人，说话很奇怪，你们学会，第二个点要学会扑电，你扑电完之后，他就会很自然，他自然的时候，他就会给你爱玩，对吗，舒适的对。

从这块有了，第一个摩擦之后，我们聊天过，其实就很简单了，来说你们想一下，既然说到旁边的东西了，我去检查一下谁看课了，谁没看课，说到旁边的有一个套路，记得是什么，记得都打出来，还突然有个毒，对。

这时候我在说说走就有旅行，你绝有套路吗，没有套路吗，是不是，因为我刚才我们的整个话题，就在我偉热在朋友圈哪种，那现在我说的这个问题就很自然，它没有任何问题，所有人都在聊，那不为死，他查就不到。

你有一些有些兄弟，上来都没说朋友圈的事，半个月就说人朋友圈了，问不上你这个话题从哪来的，看好我说我看你朋友圈也发现一个特点，他是什么，我是少少说的就这个旅行，他打了一个偷笑，其实挺难聊的，他说哦。

然后打了一份笑他是什么，你不用说，你不用说用烂的，这不我号车子都用烂了，他也因为你乱用，你能有的时候，有的时候就有的时候就不用，为什么，因为说在这个点，我觉得用这个是可以的，你看他从这块，他说。

但那么这就要不，但他不一笑，什么偷笑，我是也不重要，我说也不重要，他说你喜欢去哪里，来说他们就，结束应该想了，就正常认为，但是按针对没的问我，去哪里愿意想，就开始，哎我喜欢去哪去呢，去什么拉麦。

托尔基业，噹噹，就开始说这些了，对了就话题已经代骗了，尽快其实他说你喜欢去哪里有行，很多人可能就到这的时候就开始说了，说那个我喜欢去哪去哪去哪去哪去哪，然后你是不是也喜欢去哪去哪去哪去哪去哪去哪。

然后他说不喜欢就死了，因为我不会聊对的，我不会聊的一个音乐直到绿行不重要，所以说他说喜欢去哪我只说那蛮多的，我不会直接告诉的，有很多心情可能就一样才会开始，就不停地告诉你这个女生。

我喜欢去哪我喜欢去哪我喜欢去哪，我来说的不是我那蛮多的，挺多的地方，她是你养的这眼眶，对吧，她又开始问我那你养的一只这眼眶，然后思考一下，跟上面人处意着，我的我的我的猫，现在思考。

你不用去考虑传统大不大的问题，你不用去考虑传统大不大的问题，还展什么样的作用，我的猫还有哪，为什么，因为你们的第二个猫的切，就从这儿出来了，是不是对呀事实上可以，这妹子多的，她为什么会问这个问题。

她为什么关注了这个问题，她也喜欢对吗，他喜歡，是不是我們同處意者，我喜歡，他有更喜歡狗狗，來這塊又逼了，來說，我就是教科書師的，教你們怎麼去的朋友，你們學到的套路，那你必須得說到這個點，你去說是剛好。

他不說這個點，你說這個東西，你上來就生，我覺得這麼特別奇怪，這是IOD嗎？，這是IOD嗎？，對啊，是不是大房子了？，你這時候不是說那麼想像你所有的聊天，是不是為了跟這個女生傳遞感受，傳遞感受。

你們的感受感同身受之後，你們在同一個頻道上，然後去走心，走心的原有，為什麼要去走心，因為讓你們關係更加拉近，拉近之後是不是可以植入三關，植入三關之後才可以畫面的，你三關都沒有植入，你畫面的感激毛，對吧？

，他不想有默契，老不所謂，我說哈哈，我跟狗讓我想起一件事，他不是什麼事啊？，就是有些時候你可能就是這塊就直接來一個，更喜歡狗狗，然後你去那邊開始來什麼？，小的時候我們講當個超人，想當那個世界最牛病人。

想當一個家，找到之後發現一個大房子的愛人，一條狗一隻貓一切剛剛好對面的時候，是不是？是不是有些人就開始讓他，就開始套路了，覺得對嗎？，他不對的嘛，那你來幹什麼，我說哈哈，貓跟狗讓我想起一件事，對吧？

他問我什麼事，我帶他媽告訴他，而不是他沒問我，我就告訴他了，有些時候他就是太快地把自己的東西直接就跟你上說了，他為什麼沒情緒，他沒有參與性，又說到參與性了，你跟他聊天過程，像講公路事。

你就跟那個電動小馬一樣不停的這麼逼逼逼逼逼逼逼逼，他一個逼，然後你還在那逼逼死了，一個逼他一個逼，才是對的，對吧？我是讓貓跟狗有想起一件事，我都不會說我就等他回，我就等他回什麼事，然後我再跟他說。

就叫結束，聊天是結束你一句我一句才叫聊天，來，再繼續句話，你一句我一句才叫聊天，你就不要死了，他發一個字，就是他一個意思，我一句意思，一句話指表，他一句意思，是不是又回到了，就是最初的這個東西？。

不是讓這個語音，一句話指表，他一句意思，讓你們聊天繼續下去，而不是說一次聊天，你要傳遞很多個信息，一句話指表他一個意思，那聽說吧，對，你一句我一句才叫聊天，你拔了拔了人講公路事，兄弟你偷偷，對我。

單口相聲，對嗎？他有什麼事你聽，我發了語音，我聞到，我想起來我小的是個願嗎，我還聽不懂，我還調的你，我聽到，我聽句話說，我想起來我小的時候一個願嗎？我這不可以念出來了嗎？，我聽轉門了，我聽轉門了。

我說我想起來我小的時候一個願嗎？，我小時候說，你聊天的時候其實沒有那麼難，你只需要一句話表達一個意思，讓你的展示面就價值，然後看女生去有沒有窗口，有窗口去推進，沒窗口去花點就可以了，我們都不著急。

很多兄弟就是一聊天不停地想，把自己寫，那些話數就是負置戰機全部給戰機跟女生娘女人說，哇塞，你這個男人好牛逼啊，好喜歡你，我們在一起了，拖骨著臭啊，你們就是聊天給我這種感覺。

就是有一句話他們都馬上跟著說了，找什麼急啊，你慢一點，就給我的感覺，全部負置戰機，負置戰機幫忙啊，你娘女人好喝喝，你娘女人說我怎麼辦，我都沒不知道怎麼辦，前面都死了，你問我怎麼辦，再說說。

來聽這麼想一下，是不是掉了他兩次，我說包跟狗讓我想起點，他說什麼事，我說想起了我小的時候一個願嗎？，還跟我說，你他們讓我說的吧，是不是你的我說的，我沒說我說啊，你讓我說的那我說，沒問題啊。

我他們說啊你兒誰啊我，你要是這麼跟我裝逼，你要是跟我裝逼我該對你了，你他們讓我說說，說完之後你會這個態度啊，什麼意思啊，乾你了，說你了，我都畢竟都沒有話題，對吧，是不是這個意思啊，聽到了嗎，這不是。

其實有很多的時候你們要去看聊天的整個狀態，你外部說明還是不會給他們中講的，只會告他們把趁你去的那種臥草兄弟，你能想到怎麼回貌，告訴你去神學復我，但是內部刻不能跟你那麼講啊，我要讓你們學會。

要學讓你們學會，那慢一點，他說說說，你看我就說了，這就那個話說啊，我就不給你們轉了字了，不給你們轉了字了，好吧，轉一下吧，轉一下吧，我又不轉了，又有人有意見了，聊天什麼我給你們念一遍，我這小時候呢。

總想長大之後做個世界很近一些別人，超人啊，科學家什麼的，科學家什麼的，那我这句话是三两段说的，我是长大了之后，发现其实这些东西都并不重要，但是你好可爱啊，但是你好可爱啊，然后在你里面看这个。

我是长大之后发现，住一个大房子，有一位爱人，有一条狗一只猫，有一个猫小狗啊小猫小狗小猫，他说你要在哪啊，咱们见到，他这就是一样，他直接就是一样，你看我看你看我这么说的，我是猫的气第2个，是不是很快。

但是啊这回就已经逼了，来说那么是不是有很多小狗就在了，所以如果是你自己，如果是你自己，如果你自己去了天的时候，你这边就跟着我了，你说然哥他哭了，他睡觉怎么回，是不是，是不是有很多小狗说了，男哥。

这种妹子说得哭了，他妈自然想睡觉了怎么回，我不回，爱记巴睡不睡，来来，我那回都不回，是不是，下次知道了吗，以后再这种情况下，这个没什么事，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到。

我没想到，我没想到，现在这种情况下，这个没说哭了，网案来我前期没有任何了错的地方，他过来就哭了，他过来就哭了，那就是一定哭了，白白，看白白，我中三的时候，给他打了一表情，他给我打的这个，打了一个微笑。

我这被毁了的话，他没毁了，真色，他还毁了一个笑点，来说那么，你身体你主要打到，是不是又重新开心了双口，是不是这样，我们给他打了一个，我打得表演得这么我在呢，说吧，他说蛮呢，他说蛮呢，是不是做朋友圈了。

两天做屁朋友圈，他明天是真的困了，他明天真的困了，但是蛮呢，我是准备吃野球，他说，哦，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，哦，然后有一胸那个，哇他，这个妹子为什么动了一下这样呢，黄金毛。

他他妈主动找你，来说那么想一下，他主动找你啊，他能动一下这样吗，他不能动一下这样，不怕啥呀，慢点说，我就是不着急，跟刚才一样，那个小肉有院吗，小院吗，特别特别好的院吗，说说，我就是不着急，蛮呢，我说。

我说准备吃野球，然后我在那，我说你干吗呢，然后待了呢，他说待了呢，我说那都无聊啊，他一步就睡了，明天好的事，我操他妈，我当时的过程，他过回立消消息的时候，我真的骂了，我就是操你妈，我说你那么动我是吧。

我说你那么动我是吧，不行啊，不行啊，一会儿就睡了，明天好的事，我才聊都太麻不聊了，我是辛苦，他吧，我是辛苦，睡吧，对不对，我是辛苦，然后你看看，前面为什么就是说，有的时候，这个女生她那么聊的。

她自己很糟糕，然后现在那么想一下，她是不是想聊天，是不是想聊天，她那么想聊天，然后呢，还顾作精持，以后就睡了，明天好的事，我让你辛苦，那我就不聊，然后你看她对心态管控啊，你把自己的心态，管好了，管好了。

好了，她们事情不聊了，我一句辛苦，她一看我动了一下，她忙碧了，你要看整个聊天的节奏啊，你不要去看自己的心态，这两个聊天的节奏啊，你不要去看当下，这句话怎么回来，现在那么想一下，她主动找我。

她主动找我聊天，然后你她们跟我说，以后就睡了，明天好的事，有人让你辛苦，她自己觉得，自己好像有问题，她们那是听不了的，我们那两个聊天，愉快聊天，愉快聊天，愉快也愉快也愉快，愉快也愉快，愉快也愉快也愉快。

愉快也愉快也愉快，那个女儿也无聊吗，你难道是在四号吗，她说玉阴，她说玉阴，我必须品味，我这么知道，我这回为什么也没玉阴，真的吗，我告诉 你 为什么，扬你们玉阴说，看之间，二十三两二十六分。

二十三两二十六分， Oi 许，这是时候我一个就睡了，是不是他把打野后就睡了了，是不是呀，那你想啊 我的朋友跟那女人聊天，就这么那种特别骚扰劲的声音，你看时间多方面都去考虑，然后对方的女人都很远了。

然后你看她叫什么，就是完全用什么方式胡动，来说那么想一下，在半夜她说她要睡了就行了，这种女人要隆了，只能跟那干聊天就一定会聊死的同意嘛，你觉得这么困了没有什么，因为人你想啊，那个人都有赌投心力。

赌投心力其实这个点，要用游戏胡动的方式，这个真心话大冒险我相信你们都会，有些兄弟不知道真心话大冒险怎么去夜晚，是不是这样的空音，不知道是真心话大冒险怎么去玩，你不知道怎么去节奏，有些人在白天玩点罪了。

白天纯粹自己这么想的呢，自己想的，不是飞行模式不是飞行模式，不要去考虑飞行模式，我反倒喜欢妹子问我，明白吗，我反倒喜欢让我自己输而不是阳，你们知道一个问题啊，这个东西其实问题，问题开始的时候。

问题开始的时候，都要去考虑第一个问题一定是正经的，第一个问题一定是正经的问题，就是玩游戏的时候是一句正经，一句都比一个正经的问题一个骚问题，一个正经的问题一个骚问题，你觉得它会没有情绪吗，它刚刚你这。

你想问特别特别正经的问题，我这好多人演一把，我已经问你特别特别难回答的问题，就是它们这个问题我觉得，必须自着你张白嘴，就是面红二尺面红的那种，它就跟脑子肯定想问它，这色逼，想问问肯定想问我套什么感觉。

我水多多，我活好不好，然后这时候我问你多高啊，那怎么，我那边说问你，我问你面红二尺面红二尺面红，我问你多高啊，它就慢慢逼了就，反正我问它简单的吧，我问你对它不是充滤的，你反过来脑子。

你反过来你问你个简单的问题，那你说吧，那肯定你简单的这个多高啊，多大呀，哪里人啊，你多大多数出去了，你知道吧，你要去，你要去有一个反皮的过程，其实这有问题很简单啊，你这不怕自己，简单过红你说。

我还不让你叫什么呢，然后你简单单的把你们之前的聊天，说了一下就可以了，那一天，聊天怎么到怎么到，我觉得感染的那个，还有一些相似的地方，我刚刚又看你朋友学院，我觉得那个女生，先一个冷毒，随便啊随便啊。

我当时跟她说的是我说看你不能这样，其实你聊天过程当中一直，我觉得就是蛮高冷的，挺好教的，但是听您说话呢，一个很容易相处，就也很负责呢啊，因为所有人都喜欢被人说，不要容易相处，但是我说我这个人呢。

不是特别会聊天，我这么多的，我说我这个人呢，也不是特别会聊天，我这玩具细吧，玩什么细啊，那那玩这一话大方想吧，我觉得这玩具就是咱俩尴尬的气氛，那我这玩具，那我这玩具，咱俩看这玩具，然后第一个问题。

我就说，咱俩这样我说你咬吧，我说我输了我说你问吧，然后她问了我，然后又输了，她又问我又问我，我终于赢了一把，我说这么多吗，我问一个特别多的那麽骚的问题，等我说一辆对，然后她问你问吧，我问你多高啊。

然后她问那边歌日感的笑的，她说我还以为你要问什么呢，我说这个问题还在问我面前话而吃呢吗，你怎么弄臭标脸啊，我直接就那个，就跳到互动的房间了，其实很多东西都可以生过了响吗，反过来再想一个问题。

这一层女人大半夜，不是叫跟你玩游戏啊，表现出了很多这样的状态，她什么状态，她她妈对你感兴趣啊，她她的感兴趣了，她的已经对吧，对你一定一个聊天你还不敢生过关系吗，就玩车了吗。

看这个就是这就是完全都是那什么了，完全都是那什么了，就是就是，你们记住这个问题就是，一个骚一个正经一个骚一个正经，一骚一正经，能听懂吗，听懂过一，老闪子的时候，一个一骚一正经，对啊，通俗。

你懂了就可以了，余音乐反过来，余音乐录音这个录了，我没发录的啊，然后她打了一个这个，我这回传统是这样，然后这回来了一个重点了，你看我玩了多少个问题，来这些问题，一句正经，一句豆鸣，来说那么想一下。

在这些一句证明，一句豆鸣里边，都可以用什么呢，你想想这些问题，你是乱问的，还是有目的性的问的，你聊天来说那么想一下，你聊天的目的是什么，对，你聊天的目的是什么，对了余音乐对吧，但是余音乐有一个前提。

是你们要传绩完心，要走心，走完心之后，要传绩三观，传绩三观之后，要有画面感，然后要有画面感之后，才能有余音，同意吗，同意同意，那就是说这些，就是这些游戏的过程能不能，你需要把你的画面感，你都走心的三观。

在游戏当中体现出来，以及交换他的，是不是这样，是这样可以，那就是说，现在这些游戏，你知道玩什么吗，我先给你们，我先给你们画当图，好吧，我先给你们画当图，别碰个浪漫啊，浪漫没有用，我们前面说白了。

什么都没有，是吧，那是不是你玩游戏的时候，要基本行行行交换，是不是这样，游戏前提，是不是要基本行行行交换，那你这时候基本行行行交换，但妈的你还能说我，她妈不会聊天吗，那我问的问题啊，这时候就可以随便问。

对吧，你这时候她妈在这个针金画，那我就要问啊，你不问可能不想，你也可以问我啊，我要基本行行交换，对吗，基本行行行交换的时候，那每个点是生多的呢，生多的时候，因为你这语言对吧，说到生多的人。

你说那个问题问题，她说的你这你多高，她说她说她说她是个160，你说160的话，点击者真刚刚好，她说刚刚好什么样，刚刚好就轻到我，好 下一个，来吧 直接跳过去了，让自己小子嘛，是不是也是在生多呢。

是不是这样，那生多的时候要生多关系，能生多吗，玩游戏问生多的时候要生多关系，能不能听到，那说三公子的时候，说说就是玩游戏已经了之后，说你对爱情是怎么看的，对爱情是怎么看的，对不对，对你的感情。

对你的爱情是怎么看的，是不是可以问，她是不是会说，那说完之后，你可以认可，对吗 你可以认可，对不对，那你认可是不是，就说那个起来呢，哎，我发现咱俩还肯定我目了去的，是不是生多了，一样的生多了，对吗。

然后还有什么呢，画面呢，你别人说这么世界观，这些这哪里啊，没用画面感的时候生多，都怎么生多呢，来 请问我叫你个画面感，小朋友，我就这个画面感，人家买了之后，就没有一个妹子，说不亲我的，小朋友跳。

她比你高怎么回，你说，那我得点击角间，她可以轻到你哦，她比你高怎么回，你怎么那么笨啊，来 我告诉你，我每次都，我每次都是跟妹子这么说的，我说，现在是冬天啊，我说出冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲。

冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲，我们两个坐在场上，你的头靠在我的肩上，，沿着心扬吸下，留下的鱼灰。

我轻轻庞性的脸。，生情的看着的眼神，眼睛，在你额头上轻轻轻地下去，，然后再看着你，你会对我说什么吗。，那还分成九岁的妹子都会说，不说话吗？，我来可以，我来让你做什么呢？，但是我这些轻轻地轻回去。。

然后还有妹子会说，那我会说我爱你。，基本上九月到十一月的天气，你要去强调，，你要去强调它的舒适感，九月到十一月的天气是不是很舒适，，那时候不冷不热闻，重的也不要少。，公家里很安静。

因为这就是那种托里了城市宣秀代警，，什么买花，这个大的都得得扯大学里的赞金。，当后我可以说，如果是做梦的早安，我怠恫你等会儿。，公家里的胡蜜前能让人心平弃硬，然后流数下边延的微风长以上，对我恒很有画面。

，王父世界的静置了，天天静置了。然后你说，如果说做梦的早安，你说这早安玩游戏呢，做机梦呢，会不会聊天，会不会玩。，你拿就得很小，我才没做梦要对想吧。这是最终的问题。，你们把前面这些基本信息做聊骚。

全部聊骚了之后，全部聊骚了之后，包括移居正景，一个问题正景的，正景完之后，聊骚了之后再正景，然后穿他的，对吧，基本信息这块什么的事，，你对爱情的认可，你三观之路之后，最后一个游戏，在情绪点最高的时候。

你能明显感觉这个妹子情绪点最高的时候，就生那个画面感的问题。，然后直接升到所谓关系，不可爱了。然后你升到之后，你说，来说那么这块妹子说要他亲你，他直接亲你或者说他爱你，下面该怎么做呢？。

原来游戏这么玩了，不快，因为我在玩游戏，因为我在玩游戏，能这么吗？不可得了，是不是太快了，还那么太快了？，你想要真的，那就太快了，我就不会，他说我问了这个问题，他问那个亲娘，我这也会说时间不早了。

跟你聊骚我发现真的很愉快，，这不长时间，就觉得一瞬之间就过去了，把门招休息吧，那叫什么叫抽离吗？，你怎么不开心，最高处我撤了，白白，最高处你白白，他说他是不是有落差了，他怎么情绪最高的点。

他想了半天想一画面感觉都亲你，然后说不聊了，我说不聊了，他有落差了，，那我是不过好像少了什么东西，他有什么东西，我说睡前问他，我又说了，他是不是情绪又上来了，他是不是最开心，他会不会给你弄得到？。

现在这种就这么玩了，我现在这种也这么玩了，怎么表这一三车，我不干你娘了，这时间不早了，明天要休息，跟你聊这么多，我觉得挺开心的，这么长时间都给你聊了一个多少时了，我觉得才刚过了一块儿可能。

愉快的过程总是过得很快嘛，生意能的大点，兄弟那可能，那可能是跟他说，，那可能是跟着是你的那个麦克有问题，早点天客我的妹的玩游戏就不会了，这时候是不是那么大了，来，先回手机省我，先回手机省我。

这本意思不保留我说不保留，所以现在 gaming这种是从我来待，这辆人 9，17 公价色我们吻最高的防防醒，还是inkloon不够了，所以我帮你发现了我刚在微笑因为不用来。

我能向美 wake前想要他自己行达她开心的时候发现了一个一个 swallowy，常国会把自己当过的场子，仪要be a bee，你能走的atote betote也是进二已经犯狂的，就是我能走的。

如果不是造型派出救灯之不就意识，然后发了几段照片啊，我你们看一下吧，我你们看一下吧，中间还给我发三段照片啊，中间发了三段照片，这些很露了，这些很露了，这样发了三段照片，我觉得这边是可以的，好。

来 照照后，来，中间断了，我就接了个电话，他接了个电话，他给了个外卖，他接了个电话，然后这份直接，是不是这样，直接吗吗当，那一份这种说什么，我说的，我说都已经快一点了，我倒是睡吧，我觉得就是。

咱们这特开心，这么快就聊了这么多，可能，可能就是愉快的过程过得走，很快吧，还是好像是这样的，我说我倒是睡吧，明天再说吧，哇，然后他说，哦，我说那，是不是少了什么，要少什么呀，我睡前问他，他说你先发现我。

我说毛毛大，他给我发了一毛毛大，看着眼熟，然后第二天，能玩玩，能玩，第二天直接自己走，是不是这样，我说毛毛大，然后很多什么那些特别特别之难，就是这个妹妹已经了去了，妹妹说走，然后你就来一个，走。

然后妹妹说，哦，哈哈，是不是这样，妈妈也没说走，然后你，你就不知道说，妈妈的女儿也就回一个，走，然后还有刚开完会，撒个头，你看，你是刚睡醒吗，我这事我这刚睡醒，这这块是我测了向那个江湿粉的好友。

我推荐你们的软件啊，就是可以测那个江湿粉的好友的，我这一刻转进测江湿粉的，我把所有的好友都测了一遍，好吧，你晚上睡得老吗，是感卖了吗，我昨晚熬一夜，出来出来，我昨晚熬一夜出来出来，读了他现在在家什么。

放大点，放大点，我昨晚冲下熬一熬一熬一读，看不见这个看见了吗，他说你晚上睡得老吗，那现在在家什么到公司了，然后晚上到下班了吗，还特网吗，他说不多，好吧注意休息一会儿说，你许说在外面特别少。

我想能一起吃饭了，不要点牵手啊，来说那么看一下，我白天的时候，这是不是白一点，他感冒了吗，昨晚熬一夜出来出来，他说他现在在家某到公司了，他说下班了吗，然后我说我还在公司，他说还特网吗，我说差不多。

他说好吧注意休息，我这一会儿说，来说那么想一下，我还没下去，想一下，我所得的关系之后，我现在在忙，我不是不理命，我自己在忙，他说差不多，因为你白天说这些没有用啊，我当时去了在忙，你看到公司了。

他说我都不回他，晚上九月我都下班了吗，他说我还没接，他说我在外面别吵，我说明天休息，他说喝喝酒，明天睡个蓝就好，我说醒了一起吃饭了，那牵手，他给我打了这个表情，我说这个笑容，我该怎么去听见，他说没任。

然后这一块呢，又出现一个问题，我说哈哈，我是电话给我，他明天睡不觉那麽，我就把电话要了，但是很简单，还有一个问题，还有一个问题呢，他说电话说吗，微信吗，他不给我，他不给我，那有人现在应该救不了。

那我是不是救得跟着要一个会啊，不是要电话啊，我无所谓的，他说明天打电话，我今天不是我来的吗，直接，直接撤退，他说他说还在家吗，我刚刚睡还没睡，他说吃了，我说有味了到，他说去吃东西吧。

我以前晚上都吃去给你家，我说好，他说你今天好冷吗，我是哪有，他自己忙毕业了，我是哪有，他说对我，他发这个语啊，来说那麽，这这里面没听见啊，他说今天好冷吗，哪有对我有，我没有声音，我没有声音，我没有声音。

就不对了，有声音该让你们知道了，他说对我有，来说那麽想一下，现在这个女生，虽然你们现在，就一直在聊天聊天聊天，已经聊得麽大了，那他现在跟你说的这个话，就在想怎麽回忆，而我最想，这个女人心里是怎麽想的。

那他现在说了好冷吗，那就说了他不开心了，是不是不开心了，是不是不开心了，我那是什么呢，我说有，有小情趣了，那我那有小情趣了，有打声的电话，声音的话就扯了一遍的没了，然后，打电话，打电话，打电话。

有干干干干吗，有干干吗，打气能电话，你哪儿就说什么，我打电话，都说什么，他都不见了，他最后就不见了，他说，他说，他说，他说，他说，他说，你这么说好，那为什么不见了，我那边放歌，他说，我哪有。

我说我有铁销，我得发了这个，铁销吗，我这你吃饭了，跟着我再怎么理解，他说没任，他说他都不承认了，然后我一个他打了，二十六分钟电话，那兄弟们，知道二十六分钟，电话呢，说什么，他不来，只能说明一个问题。

我们太坏了，是不是这样，喝酒了一什么活，就一定太坏了，他觉得太坏了，之前虽然聊得也很好，但是整个过程当中，聊得太坏了，那应该怎么当的，这二十六分钟电话，应该说什么呢，来想想想这二十六分钟电话。

如果现在是你，处于跟那个妹子聊天的过程当中，你现在准备，跟这个妹子聊到方向，是哪些，先充安全，具体是哪些，假这个完之日，我还特别假的完之日，废话真多，小时候不是，不是你现在的安静多了，安静感，是安静感。

肯定，来说那么想一下，对工作，你要说工作，说工作，说工作，说什么呢，我凭着很忙，我真的很累，对吗，我没有说遥远的事，我都不说遥远的事，我都说我真的很忙，我也很累，平时呢，也没有那么多时间去聊天。

也没有那么多时间去聊天，也没有那么多时间去，也没有那么多时间去，运会等等等等，我一年轻骂，应该自己得罪的事情，就在说我很忙，就在说很累，他说是挺忙，真很辛苦的，我还给了一呗包，是用这种方式去天中。

因为他不了解你，他就觉得太快了，他怎么让他觉得不快，能够大了解你了，他就给人更立体了，再有天充一波，安静性是这么天充出来的，不是说安静性，你现在知道安静性，你现在回头那么自己来。

才能说又说安安静性怎么天，我天啥呀，就不知道了，就是日常生活，就是日常生活，但是打得25个钟的时候呢，这个妹子特别心急，她说你现在给我拍一张，你现在的照片，来宣布你现在拍还是不拍，你们拍吗，觉得拍吗。

不能拍，她就一定不会出了，不能拍她一定不会出了，但是拍了，她有可能出来，有可能不出来，能真的吗，能不能真的，那这个东西就没得选，就没得选了，对不对，就是你拍了，微信拍到好丑，你啥呀，你非得拿微信拍。

你不会拿这个，这种拍不就完了，一样呢，我拿这种拍不就完了吗，再加呢，还没动呢，对啊，你把这个皮条低一点，拍完了吗，我电话就不给你们看了，你吃了吗，我刚收了完，不等了，先去走吧，她这块她你吃了吗。

她本来是约到另外一个人，不让她闺蜜，她约到她闺蜜她没吃，她说等闺蜜，她说等闺蜜不完晚去，她说不等了，先去走吧她说打电话，她说，这边已经约了，她说已经出门了，然后然后好多，到了，她还待会她到，然后人超多。

这边就已经出闺了，她说到了，然后，她，我说我刚准备回去，退软了不行吗，我说我刚准备回去，退软不行，她说，我身边还好，把她不住感觉，她说打了微笑，我说，我现在睡吧，明天还要早起，我睡个早就睡了，你大了。

提这晚那吗，她说睡吧，然后，这个照片呢，你就要给你看了，你没有自己人，我所谓的，这个我发全你了，这个我发全你了，记得吗，就看一样，就发全你了，她这个生态还是无敌的，这样，不过发全你了吗，这种包也在。

这盘的旁边，这还有视频，视频我都不过发全你了吗，肚子上一点追蹤都没有，是真的没有，新手区也没法，新手区没法，对新手区没法，晚上晚上那风泡了，晚上那风泡了晚上，能听到声吗，能听到声吗，听不到吗，这能听。

这能看到吗，看一样，看一样，我不看吗，这个约会特剪的，约会特剪的，发了，二千万发了，看完了，约会不会，约会下跑呢，其实这些男个都讲了，这些男个走都讲了，约会怎么下跑呢，客户一起发过，都发过，那门怎么了。

到了一豆，到了一豆，昨天晚上，其实还有一个没了，昨天晚上，那个没了，特防，特那什么，因为今天就是昨天晚上，昨天那个，没什么个假的，昨天那个是，整个是展示面的功劳，因为展示面完圈，把他死死干住了。

不用说其他的，直接展示面就行了，直接约，都没有随约会的过程，直接我来加吧，来我加吧，他说你接我呀，行我先去，接，我接我接着就给他拿加去了，你这样子就看着一方，好的爸爸，我给你看看，看了好啊。

陈远来准备要回去了，没有，我跟他炒完了之后呢，我是一起走的，但是你干嘛就，我就要回到公司了，因为我当生政放公司了，他晚上没有在我忍住，他晚上走了，他晚上走了，他第二天就回，回到爸呢，上到爸。

上到妈那儿就用一块吃饭，他要提前走，我就说我让你走吧，这怎么拍照没说，空晚了，见面怎么逃走，约会，约会的过程当中特简单，特简单，来说那么想一下，约会最重要的是什么呢，你们现在觉得，约会最重要的是什么呢。

这个女人跟那个，过了三次，三次，套了两次，她扣了一次，她活是特别特别好，约会最重要的是什么，是体育啊，安全，亲模，生活关系，不懂，我还有一个人说对了吗，我还有一个人说对了吗，看所带两个赶紧，想不去。

说是个，就，就一个人说对了，就一个人说对了，我现在那部份呢，做吗，回家，回家，说是个，约会过程当中最重要的，就是约会你们不要，不要今天问了，因为为什么呢，因为就是小伙通里，有一些专门讲约会的课。

你们记得吗，记得课一，就是我讲的，我讲的约会是怎么弄的，就是约会过程当中，要填成什么东西，记得吗，记得回音，去听一些课都可以了，那些课我讲的很清楚，特别特别清楚，小伙通里，小伙通里，你没看过你了。

不要再重复讲了，小伙通是啥，你是内部学员吗，怎么小伙通得不知道，问你自己诸教，我是在内部房间吗，是，我那边以后，从那边公开喝讲了这么多，喝那么傻逼了，课名叫什么，太阳，2017年10月5号那个。

就是号研内部课只讲约会，10月5号，10月5号上场呢，有两千四百多个播放条，然后有七条评吗，但这个是，但我不知道这个为什么没有图像，我不知道为什么没有图像，我之前有图像，听那个语言就可以理解合。

听语言就可以，公路号里边那个课像对，门图专区，门图专区，把女的约在冰管了，怎么给她添多安静，想让她愿意跟自己发的话，对她把倒冰管了，还那么添多安静啊，我怎么一样，白死你，都倒冰管了你还过来，来一个什么。

添中安静，我带套了，你妈气死我了，你倒冰管你给我说添中安静，我怎么不安静，她在这么对你去房间了，来说那么想想，我都不想教你了，你们讲一下冰管里，一个操作的小套路，操作的小套路，想听我想听口音。

在你们就是平时约妹子去冰管，是不是你们就是，只要是清到嘴了之后，就开始上下起手，就要这个妹子，反正不敢说啥，只要能清到她就开始不停了，一直怎么到怎么来，开始开始开始开始，就让她免了，她免了，她免了。

她免了，上就能耳朵，你觉得太快了吗，你觉得是不是太快了，是快了，同一快口音，现在去个圣巾，中枪二边软鱼，还一般二边软鱼，一样的拖戏，你们走到档马雪，她章马套路啊，跟谁雪了，我告诉你嘛，一个很简单的办法。

不要了，跟谁，她脱戏，清完了要，清完不用推开，不用推开，清完之后，就是简简单单清一下，起身，进门之后，你可以让涌暴，涌暴之后，她不往统一，或者不统一，都清一下，不要再清了，像什么事情都没有发生一样。

扯扯吧，来吧，扯扯的，扯扯的，那她这个时候扯扯的，扯扯的，你帮回一些，就是你们平时聊天的时候，只要她哈哈一笑，那你们卡住一个点，卡住一个点，只要能让这个位置哈哈一笑，你要说一句话，你说你好可爱。

上天了吗，天能可以，卡住一个点啊，你先清，清完之后，放开到，不要再清了，放开之后再卡住一个点，就是什么呢，她笑的时候，她笑，你说你好可爱啊，不要说她好美，也不要说这个那点，没什么好，你说你好可爱啊。

然后她捏捏捏，然后她看她反，她还是不多你的情况下呢，你也完脸直接在庆，天能吗，这时候听了什么呢，时间就可以长一点，你说那个，清完之后，你依然要释放啊，我直接就释放了，我躺着吧，我看我电视，我这累死了。

刚到的，我忙了一篇钢琴舞，躺着吧，看我电视，过来，躺着吧，她是不是就能过来了，躺着回来，你让她那么高样着了，有很多的时候，就这个位置，跟你进入之后你搞不定，是因为你表现太过意了，不用说耳边软郁。

不用说耳边软郁，有的时候是耳边软郁，有的时候是不用分情况，到她妈酒店里，不是你说你是不是有猛火的呀，到她妈酒店里了，就你里，她妈钓着钉钉钉停电，你还耳边软郁，这次按钮会是在外面，直接天中舒适感。

就吃了牛饭，就吃了牛饭，天中舒适感，让我们彼此直接中家手机就可以了，好吧，市民店里在操作路上，我外面找不到了，对，这时候从酒店里，就是全以开心于愿为主，然后卡住一个店，你们记住一个。

现在我觉得越来越有用了，越来越有用，是否所有人都在想套这个女人的时候，都会说保温今天好美啊，是不对啊，是这样可以，什么所有人都这么说，要保温今天好美啊，那姆红纯特性的，你妈不是这么说的，也这么表达的。

她不是这么说，也是表达的，我从来不那么说，我说的方法，就是我不想教都拿了，我说的方法永远的是你好可爱啊，你的特别可爱，可爱这个才是无敌吧，知道吗，可爱是那一只，美是外在，那这个吗，这个吗，这个过去。

你知道吗，毕竟你说美，她瞬间就知道，我操，你要操我，你说你可爱，妈你就可以嘴量这么去第一届了，有叫说可爱，今天好可爱啊，我觉得今天特可爱，是有吗，我是有，我俩摸摸头，是可以啊，就是女儿舒服事业好。

其实她就喜欢自然发生的状态，她就喜欢对她更在一起，因为有很多次女生，其实这些东西你这儿哪儿来的，我也不知道，你为什么管用我也不知道，但是有很多女生，我以前说过，我这今天真的很漂亮，没有效果。

我这今天真的很美，我想让你做我的女人，有的时候也没有效果，但是就对你一句话，对所有女人都用，我是你好可爱啊，她说第一次有人这么跟我说，说可爱，而对啊，我现在我们以前是挺可爱的，那我，八号八的感觉。

她在别人面前是美，在我们以前就是可爱，对不对，舒舒服服吗，小毛，对啊，可爱这么有用，你试试，试试就知道了，你试试 Experiment，那儿，试试就知道了，讨厚怎么这么可爱啊，顺政府怎么这么可爱啊。

这这个可爱 can，也跟我们讲解，左手，左手，左手，左手，右手，左手，左手，左手，左手，我知道，左手，左手，左手，左手，你可爱可以接所有的东西，你可以通过这个可爱来测试这个女生现在对你什么样的状态。

你可以游着游鱼，她现在装排好，可以推进，她装排不好可以推出去，但是你没，有的时候你推出去的时候你说不回来，好吗，这么可爱来整个一下，八上可以用可爱吗，可以啊，八上的时候不用用可爱，八上的时候最重要的是。

觉得你蛮好笑的，对这话特地不切，就是装在那边，看完你觉得蛮好笑的，这便宜进人的那种感觉给人，我也过来跟你认识一下，我都说你把你便宜进人了，我都说你好像处啊，你她妈还不给我微信，你怎么这么不是啊。

就是有的时候你要知道夸人的时候你的，夸人的点在哪儿，是不是啊，你什么牌子，哭去的，学会了啊，学会会一样，每天，其实有的时候不想每天讲太多，讲太多，可能也都忘了，就每天讲一点，然后去用去练。

就不停那种腾腹，很快就会了，你不是说自己的脑子里不去用，没有用，你有再多的支持，有再多的价值没有变线没有意义，好吗，问全好读家知道了，说可爱热门后打开呢，你说你的门透了一波可爱，他说怎么可爱了。

你的舌头在乱动，这什么人都不懂了，好的，找完都在跳，也懂了，反正我是一直很喜欢跳的过程，我觉得很开心嘛，那骂，热门之后，一样的，什么都是一样的，平一进人之后怎么来的，想认识你家呀，他怎么认识呀。

家微信了，太骚了，我不告诉你，不许言，不说了，不说了，然后那个，乔带刚冒，十倍好多次，什么时候失败了你，干啥了你失败了，看完电视怎么操作，兄弟看完电视还看完操作呢，你还想把电视看完了什么。

你是不是等那么康熙，你看康熙王朝是不是还得看了康熙火锅来再回五万年，你在操作，你真是看电视去了，你气死我了，你妈，她躺了你回来了，你说你今天好香啊，那妈，她就是给了一个合理的借口，她躺了你回来了。

那妈还看电视啊，连续续了呢，楼的那个啥，衣服啊，你接图吧，你用胡抽打扮指名字看，接完了吗，接完了我坐下来啦，你的胡春好可爱，那不会多来讲这些，上一边讲，那有胡抽，那有，英雄糙糙呢，我背也有糙嘛。

他都黑一落了，头屋的我给，打扇好几分钟起来，打扇好几分，学院们在搞笑，这一副超市，鸡奶，鸡奶发能有用吗，我没那什么，腿软，腰上有手术刀把怎么办，他看你腰有手术刀把那他们哭，怎么脱现在呢，那还重要吗。

你就不要关注那些没有用的，你别有心病就行，你别摔都不重要，妈都脱了衣服了，你腰上有刀把你是不是啪啪啪啪之前你还可以看看，你看没有，没有我来个刀把你可以吗，能接受吗，接受咱俩坐我不接受算了，你不气我吗。

你们给女人口吗不口，有心病咋办，治病办，咋办，怎么叫女的给我口啊，我都不叫的口，我还说我就是因为你就是口去啊，我，我一直说最好的办法来说那么最好的办法，你觉得最好的办法，女人什么时候就一直是最迷糊的。

先不就设的多，你一次多让时间三分钟，三分钟也出来越炮，是设三分钟，宝贝，不是高朝之后，不是高朝之后，老大很久了一半的时候，你不许越过金手指嘛，你怎么对一半，对一半之后接受指局那里空开心了。

之前你妈上了就行了，当对，这都不就这么少了，当对，这样的当对，因为他下面爽了，我没爽，当对，设三还没得去牛，好，好多女的给你口，你你你什么赶紧，什么赶紧，后面都掉，不是有白痴病。

对好多女人都没落咬出来的，我经常被女人扣出来，女人不让扣怎么满蛋很手脏，他不让扣，那是你没手脏，当他面洗的特别特别干净，他就让了，出女特存不能过夜的球之间的体力，这个东西没法交倒，就是出女百分之。

我回忆只有百分之七八十，第一次基本上都属于半强间，你干吗，如果你没有这一两年，就是这种相处的关系，或者说几个月，第一次基本上都属于半强间，第一次基本上都属于半强间，去冰管家怎么操作，说一说，挺客气。

十月五号那趟客，剑笔就乐，干笔就是，好，这个紧好难进去，用到个玩傻的时候互动，他说没书，不回应该怎么办，没书你为什么要问他问题呢，他说了直接脱挖了干，怎么加，，怎么加，随便一下，一万没进去。

加四个卫星就好学，不好学就别加了，然后那个个说明他没升级，回头看那些十月五号的客就可以了，然后今天就到这了，今天就到这了，基本上学到东西了，今天就是觉得学到东西的客会一，不太多人，留之间嘛。

我当然不留之间的，学到的滚嘛，没学到还可以吗，笔记了好多还有科二的乱一子，来吧没学到，没事，回头有路向，回头你们慢慢卡，慢慢在那什么吧，再见啊，今天就到这了。

因为你们平时上那部客的时候不要跟你们说太长的时间，因为太长的时间可能就因为你们也不是那么好的去方面记忆，然后就是讲嘛，就是应该的，就是不知道呢，不知道呢，就学会骚了，男人什么都可以没有，但是不能热骚。

但是不能不骚，晚回又冷那多少天，不是晚回冷那多少天那么迁，再全力问嘛，好吧，想了，对吧，太长的睡着了，嗯，你来吧就看路向嘛，好吧，下次不要再吃到了，男哥讲特嘛，男哥逛那讲嘛，成都都有嘛，今天就到这了。

今天就到这休息啊，大家一定要记住了，有遇不干，看三年啊，拜拜拜拜。