# 男哥《亲密关系》：01 亲密关系的基础：找到正确的人

Hello 兄弟们，我是男哥，欢迎来到长期关系的课程，你能报到这个，报名到这个课程之后呢，其实我相信大家或多或少，在新女生和如何能够快速地，跟女生产生一段歇候，大家都有些经验，在长期关系的课程之前。

这一节课由我来讲，主要是告诉你一些核心的篩选，是不是和女生的方式方法，第一点就是很多生意问，我觉得女生也挺好的，但是是不是和结婚了，是不是和长期练艾呢，所以兄弟们是要低点，需要记录的事情。

你的练艾是为了以后的婚姻做准备，如果你的练艾只是我开心，或者说我跟他在会他开心，那么你需要有一个很强的定位，就是你现在不管是工作，还是学习绝对不能带入，因为人呢，并不只是说，怎么讲，就是除开心。

那法院室呢，还是要有一些笨头和结果，这是第一个，那你如果有这样的定位，就不会说长期练艾的女朋友怎么样，那个女女的怎么样，我不是很开心，因为日本来就是一个没有结果的事情，你要对自己的行为及情买单。

那第二件事情就是，什么样的人适合长期练艾和这个婚姻呢，那有几个条件，时间经历 情感和金钱，那第二点叫这个经历，经历不是我有多少经历，对不对，时间不是这个，是经过的经历练的力。

那这几个条件如果它能跟你牺牲两点，那就是可以去练艾的，如果它能有三点是适合结婚的，那我这里，你看没有说过它的生产，什么加成背景，有没有说过它长相，也并没有说它的性格，因为这些全部都是在变化当中的。

而不变的是它对你的态度，所以这些什么，这些全部都是在变化当中的，而不变的是它对你的态度，那这里边用的词汇，我们来看一下，这个叫时间对不对，牺牲时间而不是付出时间，那严下之一就是，它是不是。

比如说它本来是应该所投这个事情，但是因为你它总是，那没有关系那我来陪你吗，有没有这样的行为，那第二点叫经历什么意思呢，有很多的，比如说要去的地方，就把它先叫出国，先叫怎么样，它因为你它觉得。

其实这些也都不重要，这种经历，比如它有，马上要转一个行业，它是一个新的地方，新的工作，对它都是有利的，但是它愿意，因为认识你之后，那些不重要，第三个是，西升这个情感，什么叫西升情感，它的闺蜜。

它对它家里的态度，它对它这位亲人的态度，等等等等的，因为你它愿意，去不只是付出，而西升，别人的看法，或者说我对别人的态度，其实都不这么重要，比如说它有很好的闺蜜，好好的朋友，因为你都不怎么经常出去。

对吧，说它这个什么谈压就这样，它不是很在乎对吧，最后一点是金钱，那我始终认为，在情感当中，女生也要付出金钱，因为这样，它才会意识到你付出钱，它是有感受的，人自己不付出，别人付出的，马上觉得是应该的。

所以在一段正确的，恋爱当中，在一段正确的恋爱当中，它是一定会付出金钱的，那我谈过这么多恋爱，我没有见过哪个女的，她会不付出金钱，她们都是不由自主的，或者或少，那这个战比是多少的，我觉得28分是比较好的。

比如说男生战8，女生战2，但是不应该出现，我是你老婆，我是你一棚，应该对我好之后，女陈主义的岁，那以上这一夜，我希望你对你的长期关系，有一个很好的寻视，你不是花，而是牺牲，它因为你，而改变了什么。

所以那以上的两点，为什么要去先讲，因为长期关系，我们的课程当中，是有很多的试炼方式，以前所未有的，有很多的心态管控，表达方式，让它怎么听你的，但是这些都是土壤对不对，那选择种子，如果选择错误的话。

其实你后面的土壤，没有什么太大意义，因为它就是一种，不会结果的一个植物，言下之意，我认为大部分人，残验什么，都是跟着感觉走了，跟着心走了，而这些并不是，好的做法，长期关系反而是应该，理智一些，你去思考。

这段感情，在你人生当中的，一个分量，如果它不是很重的话，你不要，在经历这样，情感的路徒当中，牺牲了过多自己的东西，反过出来，如果你用以上的标准，去试读，它是一个优秀的女生，我觉得不是她的家庭条件。

也不是她能赚多少钱，或者说她只对你多好，这些都是不稳定的，她只算她对你多好，她可以对别人好，那除了以上几点，你人生当中一定会经历，我以下讲的一种女生，这种女生其实我之前，也经历过。

我并不知道她们是心态上有病的，我认为，我还傻傻天真认为，我觉得很可能是，这就是恋爱吧，是不是恋爱当中，我就需要这样自己亲爱的自己，恋爱当中，我就需要这样去改变，才能变成优秀，其实不然，那么以下讲的。

我只在生里面也要开会眼见，就是说你，很好的土壤，很好的阳光，对吧，我为了有很好的结果，但是这个人对不对，这个人不对，其实你做什么都是无用的，我需要大家有个制作，那么除了以上的纪念以外，给大家一个科普。

就是一类病态的女生，那你以上你要去好好地寻试你，之前有没有经历过，我相信大部分的兄弟们，其实应该都经历过这样的，路程路程你听一下，你看你用没有经历过，就是我们来去想一想，有这样一类女生。

她的情绪及其多遍，然后她的价值观点及其多遍，情绪经常不稳定，然后呢，这是第一点，第二点就是，那我去自己点就是，她对你又依赖又攻击，就说，她在你面前的时候，经常会损你，或者说你不好，也不是经常的。

就是说隔三岔五了，会说你的不如意，或者说她对你的抱怨，你去试考量有没有这样的人，就她等待抱怨，我们的生活，我们的这个现在的状况，等等等等，你不爱我，等等等等的，就是我们经常说的，这个女生很糟糕。

做完之后，你一旦离开她的时候，她又暴露出很意外，这种伤到来说，反差甚激强的，比如说我怎么这么可怜，我这么的希望想得罩爱，但是这个世界都不给我爱，我可能就是一个人担心的，我真的是太孤独了，我太可怜了。

你会发现，跟她在一块相处之后，是相处也好，交流也好，你会感受到，不同程度的这个痛苦，和不舒适，我在上面打了这个一段词，大家可以去查一下，所以说这个说，不是说你爱她也好，或者说我想要以后也好，你去跟一个。

这个有障碍的人去做这样的事情，那她在那里，她在那里去做这样的事情，那她会认为，这个她的个性，什么什么怎么样，那多半其实，这类行为的女生，她都是从小的时候，受过很多的创伤，这样的，那一旦遇到这样的人。

我觉得你应该显而惡，对吧，我今天给大家几个，层面去讲，什么样的人，其实是社会长期关系的，什么样的人，其实那你就是一个瓦外的心态，既然你是瓦外的心态，那么你就不要说不会玩，对吧，有限制期又怎么怎么样。

那我最近其实，作为了很多兄弟，也都会经历过，这种别人性的人格的女生，对吧，我希望大家能明白，以上几年是审核，这个种子能不能最后有果实的前提，你需要把种子学好，如果种子不OK，那你再回到一个基础。

去做吸引，去做我们三两人课程的支持，审核种子以下的课程，它才有效，否则你等于是，帮助一个有问题的人，自我成长，而牺牲自己，那你现在要，认清，它都符合这些条件，那我再听以下的课程。

一定会有一个特别好的结果，那同时讲一些基础概念，你的笔记可以，记记记一些基础概念，就是跟吸引结段是完全相反的，比如说，在长期关系当中，我还用，就是刚认识女生，一种吸引的办法，去控制自己的需求。

我觉得是不对的，对吧，但是我这么说话，是不是太关心对方了，不太好容易上市框架，我觉得有的时候，在长期关系当中，你还是需要去交流的，自己内心真实的想法，这是一个基础，第二点就是，长期关系它是一个长跑。

它不是一个短跑，所以我们第一天，谈恋爱的时候，就一定要规避，一句话，你遍了，我们来详一下，你遍了这句话，它是怎么产生的，是因为你前面的时候，最初的时候，信任的时候，过渡的，在跟他在一起的时候。

去随着自己的感觉走，让自己特别地对他好，因为男人嘛，最自己喜欢的人好，也会快乐，对吧，但是你后面，因为工作也好，生活也好自己的，切也好，不可能无时无刻，都保持了那份热情的时候，你就会降低能量。

而这个时候，生活的女生是有感触的，那么解决办法是，我希望你面对，这段感情，不是一个短跑，实行所谓，我分配我的体力，反而都能一百米能照，再把他一个几千米的事情，我希望半年一年之后，他跟你说，他跟你吵架。

他都不会说你便了，因为你自使，自作是保持一致性的，那一致性这个问题，就怎么讲，在你相处出其需要特别的谨慎，你任何的行为，态度对吧，这个分寸，因为人生会说，你让我还要还要我态度，那我应该是什么样的分寸。

这个分寸就是一年之后，你还可以很轻松地，做到一如既往的，对他这个态度和行为，那么当下，你刚刚跟他接触的时候，这些行为就是对的，如果你当下，做的这些行为，你不可能，你觉得你今天，他们受到口红。

明天是不太转纳的，你不可能每个月，三年以后还这样，那么你就要注意了，你今天的快乐，可能明天某一个时段，你有多快乐，就有多痛苦，我需要大家，都能做一个智慧的优秀的魅力担心，那最后呢。

我要说一下长期关系的整体的课，它并不是一个很厉害的课，它里边有很多的时代的节点，甚至以前做为我们有结束过的，同时这些节点，也是要有知识力，和自我审视和自我唱不着，学完长期关系的课程，并不是每个人。

都是一样的方式方法，和表达方式，它会有DIY出自己的方式方法，这些它系统的，实在心里学的，这么一样内容，对手不许出发，但它是一个最好的课程，所以我们要在中央，设计力，是一样的，整体的课程，是一样的。

在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央。

在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央，在中央。

在中央。