# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：11 智慧沟通的具体训练方法

好 欢迎大家来到亲密关系的客堂，这节课我们将延续上节课内容，上节课讲了我们在沟通的时候，应该具有一些怎么样的基本功对不对，两个重点还记得吗，我不知道大家有没有真正去做到这两个，这两个基本点。

今天其实就在这两个基本功的基础之上，我们需要学习一些具体的一些方法和技术，那也就是上节课其实结束的时候，我提到过六句话，六句话 今天的课程就六句话就总结完了，好吧 但是这六句话是六个方面。

其实你说六句话不如说是六个巨型，六个巨型，它都是你说话的一些技巧，好 那么学习完今天的这个课之后，我们就要去练习，去改掉自己之前不OK的那些交流习惯，那些口头语，那些说话方式 对吧。

我们都有突破自己的舒适区域去找到一个新的自己，好 我们来看一下，那第一点 第一个巨型，就是让你这个更被对方理解，好吧 男女都是一样，男女都是一样，好 那么第一个巨型就是说。

当你心情不好的时候一定要告诉对方，而不是别在心里，很多人没有做到，别看这句话简单，别看这句话特别简单，但其实很多人没有做到，对吧，很多人都是在工作上，有句话说什么来着，说这个，大家都有一个习惯叫什么。

报喜不报悠，对不对，其实很多人从小说到的一个家庭教育，导致的，那很多人就觉得我们这些负面情绪，工作当中遇到的不顺利，白天跟别人吵架了，对吧 都不要把上泰回家，但是我们想想，你的情绪，就是你不是一个胜人。

你是一个普通人，那么任何人都会有很多种情绪，对吧 其情绪终于遇，好 那么你这些情绪，你真的就是你说不泰回家，就真的不泰回去吗，你回家的时候心里能不琢磨这个事吗，对不对，但实际上有很多人都是这样。

都说 我不要把这些负面情绪带回家了，带回家影响别人 影响家里人，对吧 影响我媳妇 影响我老公，好 然后回家之后，他这个情绪还在，他就做一件事，他又把这个情绪压住，他隐藏起来，他也不告诉对方发生了什么事。

反正对方疑问，今天怎么样还挺好的，挺好的 什么都挺好的，那你内心其实很痛苦，但是又把这个东西刻意地隐藏起来，对吧 那你的另一半怎么知道你的心情，你的心里边装的是什么事呢，对不对，那么其实当一个人。

如果说一个人内心是痛苦的时候，他是非常需要一个人来安慰和理解他，对吧 有的时候甚至给人说出来就好受一些，那实际上如果说在工作当中遇到了不顺利，受了委屈 对吧，白天跟别人吵架了，然后晚上回家的时候。

然后为了不让自己家里人，对吧 受到这个负面情绪的影响，然后决定对他们隐瞒，装着很高兴的样子，对吧 然后媳妇一问，说今天怎么样 挺好的，什么都挺好的 挺好的，结果心里边还是觉得不太舒服。

然后这个时候你看你家里人也不知道，你今天遇到了什么样的事，他也不知道 因为你没说，你没说他也不知道你今天是哪不开心了，或者怎么着了 对吧，那他可能就是按照以往的这个方式，按照正常的方式去做自己的事。

对吧 也没有照顾到你的心情，那么这个时候如果没有人注意到你，你是不是会更加地失落呢，对不对 感觉自己家里人好像，不理解 不了解自己，对吧 那么你看心情不好的时候，不说 别在心里头，那其实就是错的。

那所以第一个 第一个巨型，就是要正确地表达出自己，所遇到的一些不愉快的事情，比如说和点点你说愉快，我今天工作好累啊，反而对方可能会过来安慰一下你，对不对 或者说今天心情不是很好，他说咋啦。

然后你可以跟他说一下自己遇到什么事，对吧 或者说今天遇到一个什么事，然后感觉特别失落，然后对方又听你说一下，通过这种方式，好 第二个巨型，第二个巨型就是让对方越来越懂理，有很多的这个。

有很多人分手 有很多人离婚，这个以大原因之一，就是主要原因之一，就是说他不懂我 他不理解我，对吧 那其实我们说了，每个人都不是别人肚子里的回重，除非你们之前有什么心靈感应。

超出人类现在已有的这个科学知识，饭愁的一个体系的对吧，那否则他是很难说是猜到另外一个人心里，想的是什么东西的，好，那么我们在比如说对方，还记得我们之前说的一个叫情绪开关吗，如果对方触碰到你的情绪开关。

这种事的时候，你是不要急事地说，第二点和这个第二个巨型和，第一个巨型相似类似，但不是完全相等，第二个巨型是当对方让你感到不好的时候，你要告诉他你的感受，但是这个第一条是说当自己心情不好。

就是因为其他的事对吧，因为其他的人心情不好的时候，那第二个巨型就是因为对方导致我们心情不好的时候，一定要说出来，比如说对方碰上你的一个情绪开关了，比如说对方做了一件事让你不开心了。

比如说对方犯了一个错误，但自己没有意识到的时候，比如说什么呢，比如说你习惯是一个北方人，然后他吃了蒜，吃了蒜之后来亲你，你会觉得这个味很不舒适，对不对，这个时候正确的做法应该是告诉他，说哎。

你能不能在咱能不能这个亲惹之前，先别吃大蒜了，对吧，半开玩笑半人真这么一说，其实也可以，对吧，或者认真一点都行，对吧，咱那个好好说，那个咱亲惹之前还是数个口，对吧，尤其是刚试过算。

像这种千万不要说是不好意思，因为什么呢，因为你的这个另一半，另一半我们说这个不已结婚为目的的谈恋，都是耍流氓对吧，这个某有委任说的，那么我们既然是要笨者说是，要一块过一辈子的这个目标去的话。

那其实互相说一句实话也没什么，没什么不好意思的，对吧，那么对方让你感觉到不舒适的时候，一定要说出来，一定要说出来是哪不舒适了，好吧，不要憋在心里，因为你这个一憋在心里，他会像一个什么，就是。

就是大家知道那个，就是海里边那种暗礁嘛，就是那种石头对吧，他可能会逐渐地堆积，逐渐地堆积，但是大到一定体积的时候他就会崩溃，你看其实我们之前，还说到了这一点，还说到了这一点，还记得上一刻。

我举的那个例子嘛，对不对，前面说到了这个一个单位上，给他分房子的这么一个事，对吧，他给他领导说的说的是什么，好，先表达一个事实，表达一个事实，就是别人分的是两事一听，我分的是一事一听。

后边还加了一句什么，加了一句我现在的感受，对吧，我感觉到很委屈，我觉得挺委屈的，对吧，那么这个就是我们，第二个剧情，当中的一个核心，就是第二个剧情，我们在对方，让我们不舒适的时候，一定要表达出来。

事实加感受，好，那么现在在听我这个，奖客的各位，各位情侣，就是有男女朋友的，对不对，那么你们呢，现在做一个事，现在做一个事，就是找三件对方做了，然后让你感受特别不好的事情，用的方法，是我刚才说的这种。

事实加上感受的方式，告诉对方，而不要去指责，不要指责，因为我说了，我不是说，你说这个话应该说，你应该怎么怎么样，你应该怎么怎么样，是说，你刚才，吃了算来清我，然后，有这个味道，有点不好闻对吧。

你做了什么什么事，然后呢，让我觉得有点委屈，让我觉得有点伤心对吧，找三件，那我们把这个事延伸一下，把这个事延伸一下，那如果说，你看对方，做了一些让你，有负面情绪的事情的时候，你要告诉他，对不对，那同样。

当对方，做了一些，让你有正面情绪的时候，就是，做了，就是让你开心的时候，也要通过同样的方式，表输出来，同样的方式，也是事实加上一个感受，对吧，比如说这个，我之前经历过一个女生，然后这个，她呢。

本来就不会做饭，然后呢，从小交生贯养，家庭条件特别好，然后这个，因为我跟她说过，我说我比较喜欢这个，会做饭的女生，对吧，因为我自己本身，我也会，只不过是我比较喜欢，两个人一块儿做，然后我跟她说过这个。

结果她呢，就可能比较有心，然后也别是比较喜欢我，所以说她有一次，就主动去买了菜，然后就这个回家，然后这个，她说，哎我，自己偷摸了学的这个做饭，你跟我一块儿做吧，我就去了，然后这个做完饭之后，我说。

其实今天我们两个人，第一次，在书房一边做饭一边聊天，我觉得特别开心，特别喜欢这种感觉，你看，这个也是一个事实，加上我的感受的，有过程，对吧，那现在我们再来做一个作业，就是各位情侣们，现在我们找三件对方。

做了之后，让你感受到非常舒服，这个有正面情绪的事情，也是通过这种事实，加上感受的方式，表达给对方，好，接下来是第三个剧情，第三个剧情，是告诉对方，你的过程，而不是最终的解决方案，其实这个，是这个可能。

更偏向于男生了，因为男生是什么呢，男生是一个，逻辑性上，特别强的一种思维方式，他，所有的东西，他都是以结果，论英雄，对吧，其实工作中，我们就能看出来，男生一般都是以结果为导向，他做什么事，因为什么原因。

对吧，然后，所以我，要导致我要，做一件什么什么事，然后这样呢，这个，最后结果，重要就行了，至于什么过程，我没必要解释那么多，这可能是男性的思维，因为我自己也喜欢这样，我自己也喜欢这样，比如说举一个。

很简单的例子，很简单的例子，我自己也喜欢这样，比如说举一个，很简单的例子，我，是我爸，我爸，有一次突然就这个，突然就说了一句话，说了一句话，说了一句话，说，哎，明天那个，我去那个，电器，去看看。

买买一个新的电视，就扔了这么一句话，就吃饭的时候啊，什么，什么过程都没有，什么理由都没有，突然扔了一句话，我妈说，你是不是钱多了，没点花啊，怎么着，突然很生气的那种，知道吧，因为什么呢，我也觉得奇怪。

但是我还是还能看，还能看，是什么是，是那个创为的，对吧，还能看，但是呢，她就说要买，我也觉得奇怪，因为不知道她心里是怎么想的，就是这个，我妈就开始生气，然后呢，这个我爸，才开始解释，说招什么急。

听我解释一下吗，为什么要买这电视呢，因为这个去年的时候，我妈的这个势力本来是挺好的，但是呢，这个可能是，人到了50多岁吧，然后就，势力有所下降，然后就开始带这个，带一个老花镜，然后呢。

我妈又比较喜欢看一些电视剧，这些的，就是晚上吃完饭之后，总是喜欢，做了做了看的电视剧，然后这个我爸就说啊，你看你天天的钉着那屏幕看，我又在网上查了，咱们这个电视，是舅款的，是叫什么，LCD的屏幕。

但是说这个，网上说了，有一个新的海信的是，LED，好像敌人这里说法，就是LED对人的眼睛可能是，更好，然后他说，不是说我的什么钱多了，没点花，是我看，你之前都不带眼镜，怎么现在突然一下眼镜就带上了。

对吧，那你喜欢看电视呢，咱还是，买一个保护眼睛的对眼睛好的，对吧，既然这个人家出来的新款，咱们去买一个这舅的，就，这舅的要不就，给，就是送给，相下的一些亲戚，他们条件不好的，对吧，没电视看的那种。

送给他们，这么一解释之后，其实这个，其实又觉得，就是我妈又觉得，这事就，很能理解了，因为，还是站在她的立场，给她在考虑，对吧，但其实这个事，的背后，就是展现出，一个核心问题，就是男性的思维。

她往往是直接跳到，她最后的一个结果，她不喜欢，说那么多的过程，但女生不一样，因为你说结果，的时候她对方可能会猫，对不对，所以说，你要说的是过程，你要注重的是，她，我是怎么样得出这个结果的。

我为什么要这么做，对吧，还是之前说的，就说，你们是要一块过一辈子的人，对吧，有的话，你们俩就应该多说一些话，好，我们再来听这样两句话，第一句话，给我倒杯水，给我倒杯水去，第二句话，我有一些可。

你觉得这两句话的话，哪一句，更让人舒适呢，对吧，那肯定是，我们说，我有点可乐，我好可啊，现在，说这一种话呢，让人觉得更舒适，而不要直接跳出那个结果，对吧，不会那么声音，比如说，再举个例子说，咱们出去吧。

或者说是换一种说法，我现在突然觉得，家里好闷，你感觉哪个更好，对不对，你直接提供一个解决方案的话，就是，给我倒杯水，或者说我们出去吧，容易引起对方的一个不理解，因为它不知道你的这个。

你的这个结果是从那儿得出来的，对不对，但是如果说，你说哎，我觉得家里好闷啊，今天白天，也是在帮公室，待着，晚上在家里待着好闷，你看，你说了这个过程之后，对方法可能会怎么说，会说要不我陪你出去走走。

咱出去溜溜，对吧，或者说你，你说一个过程，加上一个结果也行，你说哎，我觉得在家里好闷啊，我们了一天了，我想出去走走，你能陪我吗，是不是也好很多，比你吃点，说一个，就是让一个结果出来，咱出去走走吧。

是不是显得特别突出，显得特别突出，那么这个其实人的做事一般，就站在这个角度来考虑的话，它分为三种，第一种呢就是说，不说过程，不说结果，就直接做那个事，比如放在刚才的这个案例当中，就是这男的，一句话。

不说，夸开门，夸关门自己出去了，然后，老婆也不知道她说一干啥，对吧，她这种行为呢，就是有点神经病了，好吧，那你给别人的感受是什么呀，那就是，首先是，我明期妙，其次还是容易让人生气，你出去干啥你。

说一句对吧，但是我相信，实际情况之中，这种挺少的，那第二种就是说，说最后的结果，但是不说过程，那刚才的这个案例当中，就是她跟老婆说了一句，我出去一下啊，也没说为什么出去，就直接跳到一个结果，对吧。

那么这个，这么做呢，其实，这么做的后果，其实就是让对方觉得，莫名其妙，让对方觉得不理解你，不懂你，对吧，那么第三类就是，说出这个过程，这个结果是什么，其实不重要，对吧，说出过程就比如说什么。

还是刚才这个例子，好闷啊，晚上我吃了有点多，要不咱出去走走，对吧，你看，你说了过程之后，这个东西就显得非常自然而然，比如说，你们中的玩惹逛街呢，突然来了一个工作，或者说谁谁谁，给你发了一个邮件。

然后这个邮件呢，需要你马上做一个处理，然后转发给其他的人，然后呢，直接蹦出结果就是什么，我们回家吧，他可能还没逛好的，他可能还没玩好的，你就突然来去我们回家吧，他莫名其妙的对吧，一脸梦逼。

那这个过程是什么呀，对吧，我这儿，我这儿，我同时联系我，我要收个邮件，那个，我现在得回去处理一下，工作的事，你是跟我一块回来，还是你在逛话，我这个处理完了再过来找你，你看过程丰富之后，就就很简单。

很简单让人，就非常能理解你的，现在也有处境，好，那这个就不多说了，相信大家都理解了，第四个句型，就是说出你喜欢的，而不是你不喜欢的，这个就很关键，就为什么有人说话，就让人舒服，对吧，我们可以怎么怎么样。

怎么怎么样，对不对，比如说你老婆做菜，做了一桌的菜，但是她跟你不是，一个地方的人，有的口味你习惯，觉得挺好吃，有的口味你可能不是很习惯，也从小不是那么吃的，对吧，这都是很正常的事，那么你就，那如果说。

你说这个茄子我不喜欢，我不喜欢吃这个茄子，对吧，那你还不如说，我就喜欢你这排骨，这排骨真的是太好吃了，那她下次做饭，她是做排骨而做茄子，你这不是废话吗，这个核心原因是什么的，因为你老实说。

自己不喜欢什么东西，你给人的感觉，就是你特别消息，因为我们显意时，当中就是排式，这些比较消息的词会，我不喜欢这个，就感觉你很挑剔，对不对，但是你如果换一个说法，对吧，去夸奖，去赞美，那就取得的这个结果。

就完全不一样，还有比如说，这个培训一半去买衣服，就是这个衣服店里边，在市，市完之后，说这个穿着一般，你看很多人都会说这句话，对吧，这个穿着一般，其实你换一个说法，就是，你穿这件更好看。

体会到这种区别了吗，这是给人的舒适的程度，其实这两者，表达的意思是同样的，表达同样的意思，而这个我们换了一种，让对方听起来，更舒服，更开心的一种表达方式，所以说这是我们的迟回沟通，好吧。

我们可以去做一些练习，比如说我们把自己否定的一些东西，变成一个肯定句，比如说，我不喜欢吃鞋的，然后你变成肯定，就是我平时比较喜欢吃一些清淡的东西，对吧，那马上，他这种，说话的时候，给人这种火药味。

就是像炒架的一种感觉，消失了，好，第五个句型，第五个句型就是，我们让对方，为我们做什么事的时候，比如说，这个前面提到过的，我好可，帮我倒杯水吧，你看，其实这水一个什么，这是一个奇史句，就是说。

它是一种命令的感觉，那么这种让对方，为你做一件什么事，这种句子，其实我们可以换一个句型，用可以，加一个可以，去代替那个命令，对吧，比如说，刚才喝水这个，我现在好，我现在好可，你可以帮我倒杯水吗，你看。

它马上感觉就不一样，你突然来觉，给我倒杯水，我平时可以倒，是不是，你就想想吧，两口子吃完饭，然后这个习惯了跟老公说，老公就把我玩起了吧，然后这男的说，我平时让我洗，你微笑不洗，对吧，他尽管他不会这么说。

他有时候不会这么说，但他心里可能会，自然然就这么想，因为这是人的一个本能，那其实你换一个，说话的方式，就是，老公可以，你可以帮我洗洗碗吗，我有点累，除了把这个变成可以，还做了一件什么事。

还说了我们的具体的过程，对吧，不是跳得最后的结果，过程也表达出来了，那其实对方就更能接受，为什么，为什么他不行，因为他现在比较累，自课程后去完整更新年续，好，那这个，接下来是第六个巨型，第六个巨型。

第六个巨型就是说，我们在表达的时候，多说我希望，而不要去说，你应该怎么怎么样，我希望怎么怎么样，对吧，我希望你怎么怎么样，比如说这个，我希望你早上回来，就比你说，你应该早上回来，今天，今天我生理息。

我还不舒服，你应该早上回来，那你这个就特别强硬，对吧，特别生硬，而你说，我今天不是特别舒服，生理息，我希望你能早上回来，陪我，我相信这个，男生的话，还是对吧，知道疼自己老婆的，还比如说，我自己之前。

那个跟女朋友吵架的时候，就说过这句话，对吧，女朋友说的这句话，她说，你应该知道我的想什么呀，其实这句话，她可以换一种表达方式，对吧，换一个表达方式，就是，我希望，你能知道我的想什么。

我希望你能够更了解我，你看，你能够让一个表达方式，就是让你觉得，非常舒适，非常自然，对吧，而总是说别人，你应该怎么做，应该怎么怎么做，对吧，那么其实就是，她自己有一套，正确的一个世界观，对吧。

只要别人的这个行为，不符合她的世界观，她就开始觉得，别人不对，对吧，这种人的一般要求别人，要求别人严格，但是要求自己不要松，好，今天主要讲了，这样六个巨型，我们学习这六个巨型，之后，这个，这六个巨型。

不是关键，关键是，你学的时候，你要去用，学的时候不用的是，就是，但是白学的，好不好，所以说这个，回去总结复盘，一下自己过去，为什么会吵架，吵架的原因是什么，我有没有方法，可以把自己，提升到。

更好的一个水平，对吧，我可以避免以后，少吵架啊，我的沟通方式，可以如何去改进，对吧，这些我们都可以去试考。