# 男哥内核《只手遮天1.0》：第二节课 社会学实战考究

Hello 聰明星们，这个昨天尝试一下我们的直播，直播的效果并不是很好，所以调整一下，调整一下，我们今天依然是要直播的方式，调整一下我们的网络质量，第一个聰明星们听完之后，我不知道有没有去好好地去考试。

我看有了生意留言说有80分，90分，对不对，今天这个话不多说，就是我们第二节课的内容，第二节课是什么，其实就是整个社会学的实战考究，什么叫社会学的实战考究，就是说其实很多生地对社会，还要社会的构成。

社会的本事并不是很清晰，如果你对这方面不是很清晰的话，你其实相对来说，你很难去做到，你在社会当中不同层级，不管你是什么层级，然后你去看待一个整体，去做一个判断的时候，可能就会有误区。

因为你并不能够从你这个点跳出来，更加宏观的去看世界，所以我经常需要这个，你会经常会说一句话，就是说在咱们的课上里面，以前从来没有提过的，就是说，你要能够跳出来，宏观把控之后，还能够在微观细节上。

做的很优秀，好吧，很多人的思考模式都是微观怎么做，那想起你清了第一节课的时候，现在也有很多人有很多的感受，这是我工作，我工作怎么玩，工作怎么能，马上混蛋，然后工作怎么能赚钱，这些都是微观的。

所以今天先讲了社会学的实战考究，为什么后面加了一个实战考究，就是哪怕，很多人其实他对社会的一个基础价格，不了解，你没办法去分析问题的，因为你不够宏观，同时就算哪怕是你学社会学的。

其实也有一个很军命的问题，就在于你并不实战，你并没有提出到社会，你只是在学了一些课本，我今天将会带来大家，是真正的能够，将社会学的一些实战点，能够很落地的，去给大家讲解，并且能够这个方式的东西。

能够在你的领域，去很多地的能够持续到，好吧，那就是今天这个，整个我们可能的内容，整个我们可能的内容，那么这个话不多说，调整一下我们的尺寸，还是需要有一个讲意，对这个讲意方案这里，OK，那就不要我要图了。

就不要我这个好方了，对，要有一个这个，对，很棒了，好了，社会其实它分为三个架架架，分为三个架架架架架，包括这个体制内，政权所谓的政权，还有经济体，还有十七七，我们的十一，对吧，那，很多兄弟们就说这个。

他们今天是什么样的关系，那其实我也把他们标准好了，123 这不然123，也就是说他是一个有秩序的，这个金质塔行的，这上下了，对吧，那这个我们从中间可以看一下，就说首先我们国家，是要我们的祖国。

要制定相关的，每年的战略，是吧，3。5年的战略，然后各个领域的策略，然后你会发现，其实他们制定出来了，这个方向之后，体内之后，基本之外方向之后，往往是由经济体，去进行成上旗下的，那什么叫成上旗下呢。

就是说经济体负责的是，国家的战略方针，我怎么去解读，解读完之后我怎么去直影十夜，所以这里完就是有个物区，孙南哥那个，我是银行职员，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥。

孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，孙南哥，那中国十夜当中，我们又能获得什么呢，国家人从国十夜当中的税收，对吧，十夜当中刺激经济这个旗行者，然后呢，在把税收还要创造的GDP，反向给我们的人民政府。

反向给我们人民政府，我们人民政府，也是中国十夜的数据去调整，下一步的方针，所以它是一个自上而向，很像是这个，什么时候的顺时，真的是这么一个方向，兄弟们可以看出来，好吧，可以看出来，那我们来往后看。

往后看，这个，昨天其实有讲过，把资金国家的方向，我们先看来，正传体内，那它还有什么呢，有一个中央人民政府，国务院，国务院经常下巴什么什么政策，这吧，集中传会，等等等等，然后呢，赛到什么。

哥哥其下事的人民政府，趋县的这个户门，另外一个领域，还有什么呢，检察院法院，金岳，后面后来没打，还有什么呢，还有这个官居，对不对，除了这个部队以外，还有官居，等等等等等等，这些大家都是，数量警察部队。

对吧，那么呢，这个话是整个政治，这一块可能，兄弟们会觉得，有点苦早，男哥这个我，其实跟我，想要的，我们不太一样了，那我希望你还是能够放下你，现在眼前想要解释的问题，我们能够有个深入性的，系统的。

思想而下的一个学习，到后面的话，其实，香港来说会更加细节的解决问题，我们前几个课，也是一样，先从红关的，去让你有一个认知，有一个格局上的认知，同时呢，这个我们看一下经济体上，这把经济体在干嘛呀。

它有什么呢，它有这个中国人民银行，对吧，还有啥呀，其实很多人都忽略了，经济体上都还有一个啥，我看到这个，插入重集，对，插入重集的话，现在没可以看出来，对吧，它还有这个，比如说这个，营兼会，正兼会，对吧。

比如说你说这个，算是经济体当中，是这样的，为什么呢，因为你会发现，其实在不同的时期，不同的时期会有一个什么现象来，它这个要重新刷新一下，我记一下，不同的时期你会发现，其实上市的公司跟企业是不一样的。

有没有发现，你比如说这个，07年，一二年，一三年会发现其实很多这个，什么像闭桂园啊，什么这些房积产业，对吧，现在是什么，新能源新科技，对不对，它其实呈现的就是，我让谁去上市。

那我要去解读整个国家对我的政策，我来负责给谁上市，对不对，加槓杆，刺激那些行业的快速发展，和领仇杨子确立，对不对，那一名银行在干嘛，银银行是不是在发钱啊，我给谁发钱，我不给谁发钱，我给谁发钱。

我给谁发钱，我给谁发钱，我给谁立习地，我给谁立习高，这外中国货币政策，还有加槓杆，这都是经济体要做的事情，所以要想想，有些经济说，我在银行那中做职员，职员，他是，经济体长中的吗，其实他不是。

所以经济体长中有个属性的事吗，就是在城市上提下，如果你在一个城市上提下的部门，那么你很可能是经济体，那经济体还要什么呀，就所谓的，所谓的，维CARPE投行，这边还有一个投行，给大家写一样。

你不发现其实投行也是一样，对不对，这个投行也是一样的，还有同几样，投行，投资银行，维CARPE，这是在干嘛，他是不是也要接触啊，对不对，现在这个投行，或者说这个资本，他们投什么项目，一般投从农业，这吧。

教育，为什么，而投信科技，芯片，临攻智能，为什么，你又没有看他投房型厂子啊，你又没有看他这个投这个，比如说一个广告业的，好像没有吧，对，为什么，前几年可能投新媒体，现在不投了，为什么。

不是说是想保和或者怎么样，他需要根据国家的，指导房人，对不对，但他并没有整个去参与到，业务当中就已经发现了吧，好吧，包括这个，我就不再写了，包括什么一些，私募机构啊，算不算啊，算，保险业务算算啊。

这个你都要自己去写，知道吧，我很多有时候说的东西，是没写出来的，你还叫好记，好不好，那这个什么，信托呀 正确呀 交易所呀，基金啊，结都算啊，结都算，对吧，好，这是经济体当中的，那么我们来这边看一下。

实业啊，我们这边看一下实业，这边都加了一个，什么样啊，实业系，其实我们大部分的，这个，兄弟们还是都在实业当中啊，实业也有，兄弟们在体制内，是吧，那天我看到一个，我们能不能使用的东西，其实是一样的啊。

其实是一样的，好吧，那这个，实际企业有啥呢，那太多了，对不对，太多了，这个我给大家写一下，加入下一集，加下一个，它有啥啊，它是被我民营企业啊，民营，还有什么，还要跟我思考一下，还有什么。

出个民营企业什么，对，有这个，外资是不是，还有国企是不是，外资，企业，好什么，国企，是吧，国企，对吧，那么这个是以，这个不同围住来划分的，对吧，不同围住，那我除了不通的围住，有没有从品类上去划分呢。

是那边，有没有从品类上去划分的，你人呗，好好思考一下，有没有从品类上去划分的，再把应该有吧，外资的一个啊，品类上去划分的，加入下一集，加入同一集，品类上有什么划分啊，从品类上，品对不对，好好思考一下。

有没有从传统行业，有吧，新星星行业，有吧，服务业至少业，对不对，这边给大家这个写一下，对吧，有这个至少业，对吧，很多啊，多，多写，很多，有说这个建筑，航空航天，航空，航天，科研，对吧，科研，提过，医疗。

对吧，教育，等等等等，很多啊，再来，这边再一个划分，还要啥呢，还要啥嘛，从另外一个城市上，有没有心灵受啊，有没有互联码，心没体啊，人工准备了，心灯队员刚才提到了，对吧，我现在先冲个电啊，稍等一下，嗯。

ok，这个说这个，建筑航天，等等，房积产啊，文化鱼，出，对吧，怎么回事，减不上啊，很多啊，很多，很多啊，心灯队，这吧，人工智能，机械位，提于航业，提上上上，一样的，好吧，这些呢，都是实业，这些都实业。

好吧，那么我们再重新来看一家，重新来看一家，整体的一个构成，好不好，整体的一个构成，那么很多，兄弟就说这个，男歌这个，讲完这个之后，有啥作用啊，有啥作用，就是，现在实业，对吧，还需要看这个。

还需要看这个话，对吧，那男歌我看这些东西，最终这个，怎么能够知道实战啊，对吧，来跟我，的工作有什么关系呢，其实首先你要明白，整体的一个，社会的，这么一个，硬做，规则嘛，规律，就别，它是一个。

税时针的规律，对吧，那首先这个，有一个顶层的，这么一个形态，那社会，其实很多的权力啊，就是掌握在少数人的手里了，对吧，然后我们，在国家如果只进一些政策方针，那么呢，通过经济体，去很好的，只引到实业当中。

而实业呢，这个又做到了这个，稳定工作的，这个稳定这个民生的一些，作用对不对，同时呢，它的脚睡，来支撑，支撑起我们的，人民政府，去我们这个邏纪，对吧，而人民政府要通过，实业的各种数据，这个CPI啊。

这个GDP啊，实业率啊，等总的一些数据，来反馈，同时这个，它在调整我们的政策，对吧，那，这个同时呢，我也要说一下，所以说，我要提个问啊，这块要提个问，所以说你没有没有发现，就说，为什么是这个政策。

去内容经济体，实际体验呢，它可不可以是直接，正常实际体验呢，好啊，这里就提个问了，好啊，你不要看一个图，难道这个怎么用，其实一个简单的一个邏纪，你不同的人呢，它分析的角度，是完全不一样的。

是完全不一样的对吧，我就想请问了，你说它为什么是这个，这样的邏纪呢，我们没有经济体，可不可以啊，没有经济体可不可以啊，或者说这个，我不要这个经济体这块，我我我我我变成文化，是不是吗，就说。

我国家进行方针之后，我通过文化来基因，成中国的这个行业，可不可以啊，或者我通过这个暴力机构，是指引，实体体验可不可以啊，所以我们可以看出来啊，我们可以看出来啊，就说，你，好好地去思考一下。

过去的这些历史啊，你过去的这些历史，你会发现其实，我们国家在不同的阶段的时候，它是有，选择不同的，城上旗下的，这么一个体制，对吧，你看某一个时期，可能这个就是暴力，对吧，然后最后人民的这个版靠。

你想想最后的结果，某个时期呢，就是尘靠文化，你会发现其实暴力正压的话呢，是很难，这个有一个很高效率的，或者说配合度的对吧，那如果是文化呢，其实太慢了啊，也是一个效率问题，所以我们发现其实，利用经济呀。

货币政策，对不对，利用不同的货币，政策和加段岛，吃杠岛的方式，和经济的，一些制度，能够很好地去刺激，或者说，管理打压不同的行业，实际企业，对吧，也没有听过，用文化的吧，就是感化的，希望大家能做到对不对。

那有没有文化的作用呢，其实是有的，这个我们每天，其实我们祖国都在生存，我们要怎么走，就把跟党怎么走，打生仗，我们最外是一个生仗的口号，我们尊重的话，怎么吃一消费，这个文化，这个文化要是它的作用。

你想一下战笔，对不对，那有没有规则呢，规则就很像法律对不对，法律是不是能够激历人主动意识呢，并不是，货币政策，或者说一些杠岛政策，才能够激历人嘛，市场是能够激历人，有主动的这个行为的。

那这个法律其实是被动的，就是你不能干这个，不能干这个，那它也是需要对不对，那它也是需要的，那我们来想一下啊，这把这是第一个问题，对不对，第一个问题起觉你会发现，其实经济的作用级，还是蛮大的。

经济级的作用级，还是蛮大的，而且为什么要用经济级的方式，是一种效率最高的，对吧，这个是你必须要去了解的，那同时呢，你有没有想过，其实你的公司，就像像一个小乐国家，小乐社会啊，这把那你如果是一个。

只要淡烦你，不是一个员工，对吧，或者你使个员工，都不重要啊，就是一个企业，如果想好的话，它的企业文化重要吗，我觉得是蛮重要的，但是它是50%吗，其实不是吧，可能企业文化也很重要，二三十，就要有。

企业文化要做好的话，其实还几个老板能不能以身为作者啊，广泉要求别人没有用的，是吧，你会发现其实我们习大大，也是以身作者，但是做很多事情，不说这一块啊，这把其实这个公司也是一样的，它这块呢。

你就会寻乎到很多东西，就把一个公司的好，一个公司的不好，它就是这个战机，对不对，那一个公司，如果呃，呃，全靠制度行不行，那就很像暴力机构，对不对，今天给你CPI各个指标，各指标，确实有一个数据。

所以我们，但是它不能基礎优秀的人前进，对不对，所以想呢基礎优秀的人前进要怎么办啊，要经济对不对，啊跟你讲经你就干活，但你会发现，跟你讲经你就干活吗，这是一个管理公司的主导，对不对，要这个怎么另一分配。

但同时也要跟上，它的管理政策，管理制度，还要这个讲成制度对吧，也要跟上整个的起源化，但是呢，大头可能是整个的这个，一个基礎政策对吧，古城基礎啊，你看现在还有很多古城基礎的成绩，做的还蛮好的，或者说这个。

有什么阿彼巴对吧，等等等等，你会发现，其实那如果你需要做管理者，不管是你是终成底层，还是上层，其实如果想让大家女生，一股层去做的话，中间的比重比较重要，而不是我选择什么方案，好不好，这也是一些额外的话。

其实今天已经能够，获利到很多东西了，收获很多东西了，你在思考的时候就很明白了，对吧，哪怕你是在一个这个，体制内你说你是不对，或者说，你是一个这个教师等等的，医院对吧，你不能说啊，发现很多杂财干活对吧。

那也要通过一些这个，讲立的政策，也要通过一个群体当中，去拔高某一些人，使得群体有这种标干作用，对吧，同时配合文化和一些，规则制度对吧，这块就先讲到这里，好吗，然后这个，很多兄弟就说，这个我们学了这块。

还有什么用的，其实他下面呢，我会给兄弟们这个，更多的干活，更多的干活，好吧，那下面的话呢，我们就重先定义一下，重先定义一下，那我们还是这样处啊，还是这样处，好吧，还是这样处，然后插入，下一个，看看啊。

新建一下，我们新建一下，这样处我希望大家能够，很好的去记录啊，很好的去记录，并且思考，对吧，这个是对你的小组，对你的公司企业，或者说对你的一个团队，不管你是在一个，什么样的这个，模块当中。

是非常一个帮助的，非常非常一个帮助，因为你的上层可能，直接给你一个，怎么说呢，直接给你一个，点弹的要求，他不会说，继续让你怎么做，但你会发现，为什么你，管理不好，几个人啊，几十个人，几百个人。

都是一样的原因，就是，很可能只追寻某一条元素，其实他就有三大元素在里面，而且你去调整他的笔众，才能真正的机里，而不是管制，对吧，然后这个，刚刚看完手机啊，我们新建一下，看看这个怎么新建，好了，我现在。

想清楚，这些，我还要扬骨铃，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这是，这个，这个，这个，这个，这个，好不好，那还有一些兄弟刚进了，还有一些兄弟在提问。

你提问的话先不用提问，先不用提问了，那么呢这个，我们来思考几个行业，我们来思考几个行业，好吧我们来思考几个行业，比如说，比如说这个，我马按照，我们的社会这几年的，一个规则来走吧，先说是这个制造业吧。

先说是这个制造业吧，好吧制造业，我们其实发现什么呢，这个在制造业当中，看看插入同情，可以，在制造业当中，我们可以发现什么呢，他也是分为什么呀，就说我们刚才学到了政治，经济体，然后实际体验。

也是可以用到这个逻辑的，为什么呢，你看啊制造业，比如说第一个先，插入相机，插入同情，OK，好吧，我们想想，政治体制内，他们在干嘛，在做事，对不对，他们要思考什么，把这个，另一里边要思考什么，插入下一。

OK，首先，这个，如果是一个制造业的话，他可能是这个，工业不也好啊，或者说这个，人民政府，去通过一些数据，对不对，制定了一些小玩笑，这个制定了一些，这个相关的方针，那么，但是整个在一个，政治体制内。

插锁需要思考的是什么呢，思考了其实就是，制造业，是不是我国的，居住生产业，对吧，同时呢，这个制造业，是不是和这个，现在是我们国家重要的问题，等等这些方向其实考虑，那么你不然发现啊，其实，我们国家。

我们国家，就可以是思考了，我们国家的，制造业，的数据和，能力是什么样的，对吧，你要有这样的思考，要有这样的思考，要有这样的思考，还有什么呢，对不对，就是他有哪些属性，他有哪些属性，这是没有了，我吹。

这样就有了，ok，好 插入下一集，所以插上你让的数据，是什么对吧，他做的吗，是什么，是不是，制造业肯定有什么作用啊，这个稳定啊，就业啊，是不是，对吧，他一个是什么，国际，兼贸易，顺差啊，逆差啊。

这作用对不对，还有什么国内的，国内的共识平衡吧，国内的共识平衡，国内的共识平衡，这个，国中国，国际，国际，国家安全啊，等着那数据对吧，那么呢，这是政治对不对，这是政权类起之类，它所需要考虑的一些问题。

那么如果这个在政治，起之类，它有了一些方向处置之后，如果你现在是人民政府，不是中央人民行，央行或者说这个，你是民间会政典会，所谓的经济体，或者是你是投资，投行，赚面给资本去服务。

把这些钱去投给香港的地方，所谓的经济体，那你需要思考的是什么东西呢，这把你需要思考的是什么东西呢，你就不然会发现，你思考的这不是国家跟国家的经济款，是不是要安全的，你需要思考的是，国家这样的政策在干嘛。

然后干嘛呢，这是我要给谁，给多少，这对你要是一个央行的话，这边比如说国家又下发了一个政策，这个包款多少多少的亿，用于什么什么什么什么，你会发现这个钱好像跟我们什么差关系啊，对那么钱去拿一样的。

所以你现在也应该明白钱去拿一样，那么你去找这些钱去拿一样的地方，你是不是发展的会更好了，这把税了今天有明白的话可以扣过666，不明白的话没有关系，因为整体的一个人生功课，现在已经讲到了一个商业邏辑。

商业思维的一个社会成绩，好啊，然后我希望你能够不停的在积累，坚认不把积累，然后有很多人其实是在过程当中，或者说在未来在几个月，或者说半年一年当中，有一个更高的一个提升者回过出来。

再去思考有一个更多的收获，好吗，这把，你现在先涉嫌处理，你不知道想你是实业会有个体，你就想着你是中国人民银行，你要看啊，你是不是要想我给谁啊，我给谁啊，我怎么给啊，我给谁是不是要想你这是龙头企业啊。

制造业，对不对，要给多少，是不是，还有什么利息高级啊，是不是你知道想的问题啊，利息高级，还有什么，对吧，给多少，机会，对不对，还有什么，要不要，给一些，国家跟国家的贸易，这些是一个经济器。

当中需要去做的，需要去做的，那么这段时间，我给你做的，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，那么这段呢，这是二啊，这是二，这是二。

那么三人是啥呢，这是你那个共门呗，对吧，制造业吗，这是这个，实际企业，对吧，假如你是在这个心意，那你现在要想，我在实际企业，我是一个头，那，这老板也好，长转也好，这那也好，这吧，你要想什么问题呢，这吧。

你是工厂也好，你企业也好，或者他的中下有，对吧，你知道，对，商户，还运输，这种中下有，你都包包夸啊，这个实际企业，都包夸，因为我们在前面上，已经讲了这实际企业，包括什么，你可不要想了，这是一个。

一个中端，或者一个点，他很可能是一个，中下有的练条，我再给大家说一遍，我没说的，不代表不中钥，你就不记，你就要记录，你叫吧，你要想的是，中下有整个练条，当中你，你正能想到，你有什么样的机率了，ok。

好不好，那，这是你要想的是什么问题，你要想的是一个什么样的问题，你要在这个中下有的整个，练条让中，你要想的是什么问题，可能这个就有点烧脑，有的人一看，真的跟我很快的呼应啊，很少，对不对。

那就说明从来你的父母，和这个学校社会，那些真正有财富的人，他根本不会告诉你，你的父母，你的老师也没有能力去告诉你，这些，所以我觉得你烧脑，或者说，怎么样都是正常的，因为他就是一个休省，你现在开始提高了。

好不好，你现在还提高了，那么，插入下一行，多来点啊，你笑笑什么，现在，还有，你笑，红裂，吸吗，对不对，你要想这个问题，对吧，这个你还想想这个问题，怎么能货者，扶质，正在国家正式的扶质和扶质，和什么。

资金的负质，钱的负质，什么，货者，负质，对不对，你还想什么，怎么，作为，中，下游，作为，上，中，下游，这练条，怎么样，成结，其他，行业，对不对，你还想这些吧，这个啥意思啊，给新媒杨这啥意思。

这是你是不是要想，比如说我，我是一个知道，也知道一个，买网子，或者买电脑的，买电脑的运出，我是不要成结，你看，如果是这么成结的话，就，做得很大了，比如说，捨交电商，或者说原有的我们的，知名的电商。

他是不是也做快递啊，他如果想到了，中下游的话，是不是就是金东，他的印书要比别人快，所以他就更好的，能够让，其他的，就让这个，市场当中的，用户，能够更好的认知，一提金东，就比淘宝加坡，少一点，快，对不对。

他能行动了吧，能行动扣一个666，所以我的课程，他把一间，和他90块，好不好，你需要更多的是思考，然后呢，你要记一只啊，就有的时候，我们有办法，把很多事情，说得很透，你们能明白吗，能明白，说得口谓一。

就现在，在国内来讲的话，我们有办法，把很多事情，说得很透，所以需要你自己，去物去理解，我如果说得很透呢，这个我可能就不在这了，好，我又不在这了，你要去思考一下，好吗，然后呢，这个后边还有两个钢。

后边还有两条线，你要去思考一下，这个，还有什么要补充的，我觉得我是告诉大家，怎么有，更高的演技和举，能力实战性，我不是告诉大家一个死的东西，对吧，我是告诉你死我，能够去思考问题，好吧，你去补充一下。

好吧，那么呢，这个我们还要看这啊，你说这个男歌这个，这个，原来刚才那个，第一奖，就是前面讲的东西，是这样去讨用的，那我明白了，好吧，那我明白了，然后之后呢，这个男歌要干啥吗，对吧。

所以你现在就要去思考一下，现在咱们的祖国，我们的国家政府，有没有大力的开展制造业呢，有没有大力的开展制造业呢，造鞋子 造鞋子 造鞋子，好不好使呢，不好使，为什么会这样呢，为什么会这样呢。

你看我很多东西就讲不了，对吧，为什么会这样呢，你看，有些学员就自己说了，对吧，因为不是男歌说的，因为啥呢，国家很想去，我们的制造业，从这种，制造型的属性啊，这种，这种，这种，总是在给别人打工的这种角色。

变成什么，高兴技术型，但是其实很难，对不对，其实很难，所以制造业，这个事情，国家一直在推动，只是，他的建校，想的来说，没有那么快，没有那么快，对吧，那在这种国家的太多下，我希望大家去研究一下。

整个一九年，我们国家的工作报告，你就会发现，其实，谈到制造业的并不多，听明白，苛苛的，你看一下谈到什么多，为什么华为，也是一个制造业，很牛逼，牛逼就牛逼在，沾上了高兴科技，重新，对不对，这个，人工智能。

那我请问，你去复盘一下，这些定义，是在几几年，他，我们的国家去，开始，讲是做的，应该在，一六年吧，一七年，一六一七年，对吧，能明白，他的扣个雷雷雷，你就想想，人家如果，就为什么有这个，那个，就是打广告。

就为什么有什么，有什么手机啊，经历好像，这一年不比啊，还有什么手机，中的战场机，那些手机中哪去了，为什么会死掉，因为国家现在，不是特别的，这个，大力去搞，制造业，对不对，大力要求制造业转型啊，对吧。

那你想一想，就是，如果你明白了，你明白了，解读出来了，那你，想一想，他在经济体上，那银行，会给你很多贷款吗，利息会很低吗，他会不会，给你很多大勒定干呢，这些问题，都是什么，你作为十几期，不管是中上有。

哪个有，都要去思考的，问题，是你明白即使可以的，打打到6666，言下之意，如果你在这个某块当中，不止考虑，相对应的问题，同时，还能够考虑到，别人不考虑的，经济上，中端跟上份问题，你对整体的一个。

你的行业的，一个理解，要高的多，多，哪怕你是一个，钢布入这个行业的大学生，或者是，你在这个行业当中，苦苦地做了，五年十年，一直不得继的原因，你都要去思考一下，你都要去思考一下，好吧，那么我再提一个例子。

我再提一个例子，如果，你是在体制内，你是在体制内，你要去，什么做，反而，你能够，更好的有一个，发展空间，这把你又有，更好的发展空间，比如说，一层一层，你可能是一个，我们刚才讲到，你可能是一个。

地方政府的一个线，一个什么，相的一个支援，因为你要从年轻开始混，上班下来，你可能是演讲，开会，让你去写这个报告，你这么写的，很多人就是，做什么，但是如果你有了，男歌这个，今天，今天讲的内容，是吧。

社会学的实战应用，那你会怎么写的，你肯定会先研究这个模块，先研究上一层，还要上上层，这些文件你只能看到，它是怎么传辑的，然后每一层其实怎么解读的，同时你还要考察，你们当地的，经济体的一些特质。

我们可以发现，我们国家，其实有一个话叫做，政策的地方性，你更能了解到，你们地方的，经济体的一些属性，同时你明白，上面给你的一个，意见建议，你们的地方上，你们要先企业，是有具备代表性，和发展前景的。

那么你这篇报告，就不是一个，纸上残兵，非常实战，而且整体性，还有一个是，红关性，还有一个是，特关性，还有一个是微关性才像，那么这个人，如果它是从大学毕业，就开始有这样的思维，我觉得你很快。

准备领导所看到，这是我经常提的，你不管是在提示内，你还是在经济体当中，还是在实际企业当中，还是你还创业，你为什么能凝聚人，你为什么，你下巴人，愿意让你上面它的心肤，是因为你有红关性，听明白了吧，你再说。

你的业务能力是一个，你必须要达到的东西，对吧，但是你有更强的红关性的时候，整体的把握的时候，我相信领导会不会看到你的，而领导其实是不会直接，怎么讲呢，真的领导不会你直接，传寿给你的，把他指着看，对吧。

他指着看，那这个，你说那男歌战其实怎么会成功的，其实后面会讲到，人脉在那，他有的时候是一种价值交换，人脉，有的时候是，怎么讲的，所以说，四大人，他可能，他并不需要在你身上，活力什么东西，但他起码要看到。

他年轻的影子，或者他看到了，你身上的未来，那么你身上的未来，要比你现在手头能转，是不是多转，1000块钱更靠夺，那我希望你能够抓住这样的基于，听明白他靠一个666，我只指这个例子。

如果你现在体制内的一个特别小的一个支援，现在给你个制造业的东西你要吃这么多，那我现在留一个作业，如果你在经济体当中，你要干嘛，什么叫重上起下，好不好，我刚刚举了两个月，一个月在11期。

一个月在正式体当中应该怎么样，那我相信这些特，你就明白，为什么，我先不，男歌我报课，其实我就想我工作多长钱，男歌其实我报课，一下工作怎么勾心斗脚，男歌其实我报课，其实就是工作要格局，这把局都不够。

为什么我们先要了解整个社会，这一个基础价格，怎么它为什么它们的中家，去经济投入文化，哎对对，哎我们学习那个大框架那些一个理论，这把怎么去接着呢，实战能用，我相信今天你会特别有收获，好不好。

今天它就应该特别有收获，好吧那么呢，这是一个极力的，这把这是一个极力，对不对你其实你不管是，怎么讲呢，你不管是这个制造行业，还是其他的行业，我现在给大家指力的，其实男歌的行业，很像其实制造业，就什么呢。

这是国家并没有很大力的符职，也没有打击，对不对，你说我们用情感行业，其实你听过什么国家符职吗，没有，那么我在这个十页当中，我要去怎么做呢，我首先要分析国家政策，这把我说分析国家政策，那么我就不难发现。

国家现在推的是科技类，你们就会发现为什么我推，人工晋能件事，听明白口谣666，第二，国家自然不推行这个情感，但是他推行什么，这个，怎么讲呢，就是这个，现在我们这个结婚率，成婚率很低，这个离婚率的水高。

这把他有一定的这个，民生是一首，如果我是来去抓紧做女性，然后把优质男生跟女生，结合在一起，然后我再去做母型，能够拍样器，很多好像好的孩子，成为优秀的父母，那么我觉得我做的事情就是对的。

听明白口谣6666，这就是为什么，你们前一天刚听到什么大学，什么自杀了，然后怎么绕引到了一个，什么所谓的情感，譬如，对不对，他是2014年1，2014年的1哥，我是16年1哥。

你可以发现我们两个多就有什么区别，把他的做法可能就是，我要刚他们行业第一，我最实在，而我想来问其实什么，我们国家有没有民医生的需求，有没有稳定就业的需求，我们国家还要你一些动向，那我帮国家赚钱。

那我应该去个残不了，同时我根据国家所就没有错误，对不对，听明白口谓一个大大的6666，你们发现其实我也是让他做的，这把我为什么会出人生的财富可成，因为我觉得我在情感的那个。

男哥那盒的课程已经讲得非常透彻了，这把现在有的行业还在说那个，我们从行当中才开始发现，其实人不要学技巧，人不要操作女生，人要找到更好的自己，其实男哥那盒1。0是16年，我开始出的，那个时候我就发现。

其实我如果想成为行业的头部，我不能应该坠心技巧，我应该坠心的是，本质你是什么人，就聊什么样的妹妹，你就跟什么样的女生在一起，那么这4年，我觉得我在情感领域上已经足够的超前，你们可以去听一下很多同行的课。

基本上我看很多都是超我的，对吧，他们方向都是在超我的，这把那我在想，一个男人一个女人，他有了异性之后，两个人能不能守到最后，其实跟你的生存价值还是有关系的，就是能挣多少钱，这把但我不想让很多的人。

就是为了知道我老婆被人赞钱，我没有钱，所以我老婆老公开了，然后你会觉得情感就是一个钱，这把钱是一个，是一个很良你的标准，更重要的事情是什么，是你对社会的服务，是你在这个社会上都是价值。

所以我希望生存价能够真正的有，在财富上的内合，这样的话，是不是我先帮了大家，能够有男女朋友，那你的婚姻企业与这个女人，是不是选对着这个男人，这个男人，这个男有没有选对一个好的潮花，如果两个人都对了。

只是你现在没有人点播你，所以你浪费的很多时间，那我觉得我现在应该做的，所以情感上有主动成之后，下面就是要你财富上没有那么痛苦，在下一步上很可能就是，你的孩子你的子女，怎么能够培养好她，这把包括母英轰厚。

包括一些性命比，我觉得是这样的长眼鏈，但是核心的话我觉得最终，我们是能够健光的，我们不是就是咱们啊，不是说我，咱们是能够健光的，因为这个社会有一部分群体，男男女女，她们都是正能量的，向上的。

她们有魅力不缺义性，而且她们知道自己要什么，应该走吧，所以我接下来的课程，除了至少这件意外，我就会告诉你，你怎么能够无中生有钱的能力，那在后面的话，一系列的就想一想，就是为什么直接告诉你，你怎么能有钱。

因为你有钱之后你就会，有的人就是细股，榴冰什么找女人，然后就疯狂了，疯了，因为这个钱它不属于她，所以我现在让你，有这个身份，再告诉你怎么无中生有，然后你跟你的女朋友，也好，或者我跟你的兄弟也好。

你们再去做一些事情，然后再告诉你，怎么利用资本，怎么理财，怎么对冲基金，解冻水，你看我是有这样策略的，所以我们在转型，不是因为国家打击什么而转型，是男哥其实早就有这样的动作，所以同行真的是。

跟我不许一个水平了，所以他们很难去，你们会看到有时候，直播的时候，男哥你叫那个什么钢队吗，那钢队什么钢队，我不知道他跟他一定知道我，为什么，就是很多的企业，只是想了这样，他没有想到一个。

冲起来一个社会人，所以你想一下，这所说的那个课程，我让你两万，我觉得并不会，所以这个1000多线已经解止了，我妈4周有的这个很便宜，我希望大家能够受用，好不好，那么这就是我讲的一个制造业。

我是什么想到我自己的行业的，那么我想到制造业，你怎么能够想到，你的行业呢，你要想一想，好吧，我们收一下，对吧，我们收一下，这个我还要问你一件事情，你看我们再换一个逻辑，你看你一个价格比，我换不同的方向。

其实你要有新的知识点，对吧，我再给你换一个方向，现在，你只能在制造行业当中，去选一个工作去做，一个是你老爷，一个是你老爷，还有个厂子，一个是你去一个地方上的银行，上银行，这个别人这个世界，是做一些事情。

另外一个，你在整体的一个，这个乡政府，做一个职员，那么请问，这三个工作，假设收入都是一样的，你会选择哪个，你会选择哪个，你来想一想，你会选择哪个，如果是男歌的话，我觉得选择，不一定，就说，这话我知道。

就是完全对的，因为我后来会讲到，其实你的选择，跟你的性格，跟你的经历，跟你未来的一个，你要什么，还要一个你，你本身，你的三观，就你的性不止出什么，都有关系对吧，那如果男歌来选的话，我可能会选一个科员。

就很小的，为什么的，因为本身这个行业，他就不是一个，现阶段，国家大比器推的，这种事情，对吧，做菜说知道越转型，转型人高兴，就不行，对吧，就是其实很难做的，对吧，你如果你是传统制造型，你相对吧，待着。

那你为什么，还要去，你还要去这里待着，这吧，你去这里待着可能也没什么看来，夜晚，也没什么看来发展，但我去这里待着，我可以很好去理解一个，宏观的一个，我在，我很年轻，待着我一个整个社会。

然后我都应该要什么，好，能理解吧，能理解吧，那么今天这节课呢，这个先到这里，今天这节课并没有完，好不好，我还要可能去举个例子，那么今天这节课，还要要喝糖啊，已经讲了50多分钟了，那么今天先到这，好吧。

我希望你把课后的习惧去做一下，我希望你能够，真正搅它实际的，把整个的，至少就先到听完，因为我其实非常地清楚，一个课程的话，特别现象可惨，只有百分之三十的人能够走到最后，我希望你不要说，我跟一样四百分元。

明天去学，好不好，如果你真的走下来的话，你快发现，难歌没有去牛逼，就让你的收入，从一倍，变成两倍，五倍都有可能，因为本身你就，买个少花，两万块钱了吧，五万块钱了吧，没有人跟你讲节课东西，好吗，好吧。

你要最后你还要记忆的话，你不要总是，有一个性子说，难过你卖了我就是分析一下，回家的正才能够总是怎么样，那是你记忆站在这个模块就行了，我希望你听到一个音音性的时候，你就是在，拿着我这种分析方式。

是站在不同的一个领域，是分析问题，你需要的声音是，获取，气息，然后，提高锻炼自己分析的能力，你要有的是能力，而不是，难歌我在这个，我们所懂的那我分析我这个，就完事了，别人生活都不管。

就把你要对所有的信息，保持一个，热中，他把这句话记起来，那同时你还要记一段话，就是说，你不要去总是去分析国家的，我们祖国的一些方针政策之后，你就马上去做，我说了，是你要分析对吧，要跟着国家走。

帮助国家去做设计，你可以肯定不缺钱，但是你不要当那个，第一个吃旁些的人，你会死的，好吧，这个就没有办法多说了，你去看看历史，就知道了，好吧，你要做那个，已经，有这个浪潮之后，你顺势而为，成分破浪的人。

这就是为什么，这首的先，这个，适合于刚大学毕业的，因为你已经少了10年了，这些资格可能，35岁人才不知道，这就是为什么，这首的先也是和，那些，30多岁40岁，甚至40岁出口，这个，成罐于这个社会上的人。

对吧，提起落落的人，就是你，你你你，经历更多了我，我刚刚才就去发现，你打扰成了，你一个更透手，对吧，你什么叫你，不要做吃旁些的人，你要做那个，成分破浪的人，好好想想，好吧，那么，现在我们扣一波6。

然后呢，可以写一伤，今天世界课的，一些新德体会，因为我们特别需要，就是给那些啥逼，给那些还没有，报名课什么的，对吧，你需要遥美我小吃吧，你需要什么的赚钱，我也小吃吧，给那些啥逼，看看我们的可能是这样。

所以呢，这个支持难得或者是，觉得今天要受益的，你可以有一个，有一个宏观性的，这么一个评价，你别弄，写那么悲观，想别人都知道我先讲什么，我们来解除这个，给后面看一下，那么好，今天世界课呢，先到这里，好吧。

今天世界课先到这里，课后的习惧呢，要做一下，今天世界课并没有结束啊，我们还是在这一张，一个人，就是整个，受益者的一个，实战应用，下一个我会下一个课，我会跟大家，另外一个几个方向，让你。

有一个锻炼思维的意识，所以世界课的实战应用，是你真正明白，正确的一个，男个内合的一个，框架，用这个框架，每一天听到新闻的时候，跟这些啥逼都不一样啊，你都会站在，一个三个，北度上去思考问题，你锻炼半年。

我觉得你都是，很厉害的人，然后你再去思考，你自己真正，你是在哪个礼益，你要怎么去做，好吗，好。