# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：20170622203707 男哥内部课之展示面核心修图技术

这次数据过一次就是是不是数据过一次你们就不用数据密码是吧是的话科医很简单的是，我们的密码会来回来去变好吧你们也不用再一摔别人是进来了不不可能他就是听一节课很牛逼然后我们还听不到啊。

那是这样的好在一百多人还是太少啊人太少，这个手机一冲电根本没法问怎么办啊你那个冲键把我给弄丢了都给你了，没事怎么没法问你看，你看看，你换个先换个先。

男哥讲怎么自拍的是哪一节今天告诉大家吧好不好今天告诉大家，等着等其他兄弟吧因为他们都没有进好不好他们都没有进，好多事情都吃吃吃吃吃不今天屁毒还是美图修修吗是的是的。

就喜欢听展示面自拍眼神表情老是不好练练改男哥君团我给马甲相的说对你们把名字改一下好不好改成这样，改成这样，所以我马甲我都跟这样都没有啊就没有是不下周几现下等通知等通知，先把线上动好。

那我超过所有人啊来上课，不行还是不行我，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，上课，习博促修，上课，大学的妹妹都保搞大学妹妹是最好搞的，大学的妹妹都保搞就说没你不行啊。

这个改造啊好吧我告诉你为什么不行了，因为很简单你今天的事情我就是手把手交你们你们都不去做你们看看就有很多傻逼都不去做，好吧，来好，手机还是怕他们怕没有电啊就不要尴尬我连接下手机了。

这个手机是出现问题每一次都是行这个现一撒一撒就不行效果不好，是不是今天分析案例嘛不分析案例用头像，昨晚如何，你觉得，昨晚如何刚讲完你没再的话算。

你想想吧他妈在发他们房间号了刚发完照片手机没电就不给大家重复了好吧，想课程重点啊所有人现在你们不管是拿手机还是拿这个电脑的最好是电脑好吧，现在旁边就应该有一个笔记本有一个笔记本。

在我连接手机教大家如果你想有很多妹子的话第一点你要有一个合适的头像，来兄弟们发一下自己的头像我来评判一下哪些兄弟们是ok的，要群都可以好吧发源土听懂了吗往群里发源源土好吧，发源土，好现在开始做这件事情。

做哪你的头像好吧往群里扔往群里扔，我就告诉你你自己有多么懒有多么不努力，从现在发一次从现在发一次我这说不到来从现在发一次，ok你们就发你们就行了，我们来看土片源土啊不是源土就即把不用够发了，好。

好第一张啊好不用发了我们来看一些学员就行了好现在返回到拜拜，返回到拜拜好那第一张土来什么问题啊什么问题兄弟们知道吧什么问题，很简单啊很简单，就是在一个养拍好吧他在养拍，怎么是最大的问题，不要养拍，好吧。

养拍就不对，你养拍不对的应该鞋上脚似处夺什么叫鞋上脚的所有人看啊，他是这样拍的没办法他是这么拍摄的这个自拍进不在这，那效果就不好看，如果是人的话首先你的手机要不要很很这里要清鞋起来。

好吧这第一步记下来第一步手机怎么拍摄，第二步鞋上好吧这样的话会显得你鼻子不要挺同时呢这个下网的好看一些，否则养拍呢就是这样的啊养拍就会变成这样，冬过脸对不对冬过脸，然后第二点是什么呢来记下了吗。

记下那么第一点画个图会不会来快点啊来我的学员就聪明一点画个图，我让干嘛就干嘛我说不要发就不要发，第一点拿个纸记一下这些课呢有可能都是思教教的，好吧我教大家大家就好好听啊第一点手机鞋过来45度。

这个会记吧如果这个都他妈不会记的话你不用学了，第二呢人物的角度一定是这样的鞋上方这还有个角度，有15度到30度好记下来了吗接下来的话在公司上课个1，这基本上第一点加一些文字自己去记好吧自己去记。

然后这个时候就会出现一个问题啊这个时候就会出现一个问题，出现一个什么问题呢给学员里面看呀，有些那么看呀这告诉你怎么拍告好吧，我教了呢你要珍惜你自己的钱要去拍，好吗要去拍而不是我操看个头没有用好吧。

我现在把我手机连起来我现在把我的手机连起来，你们会发现有很多不是聊天的问题，不是聊天的问题你们能不能不讲聊天，操不是聊天的问题好吗看一样啊，怎么连接下手机，这个啊连接下手机然后呢你会看到对吧看一刀吧。

如果你养拍会什么样的我也不会好看，你会说男的怎么能好看男的好看吗，黄柏达基对不对但是为什么这个光就很好看到了吧，只要效果剔图关不关键很关键。

如果你头像就比不了别人的话别人为那个女人为什么不跟别人聊天跟你聊天呢，所以你发红包也没用这个女人就是为什么有男朋友不理你呢也是一样的。

好吧就短板效应我把所有的这个短板都给你解决了你综合势力就上来了好不好，你综合势力就上了所以我养拍也不会好看我养拍不会好看对不对，不好看怎么办呢手机只是过来些鞋的对吧，再往上再往上。

好ok这个时候呢给兄弟们几个软件，有兄弟说男的这个肤质不认还好啊，好啊他胡的这么大对不对给兄弟几个软件啊给兄弟们几个软件，第1个软件记一下啊叫什么呢，小Face U好吧Face U就软件啊。

原来比GG啊FACU来兄弟们打的公平上Face U，Face U好吧那Face U有个什么特点啊，第2个是什么软件呢都是一样的他有摩皮的功效每白的功效，因为男生嘛总熬夜就拍好，第2个是叫什么呢每颜相机。

我忘了有没有了叫每颜相机自己记下来啊自己记下来，每颜相机，都可以去拍Face U可能嘴唇那就比较红是和女生，那每颜相机就更加ok，第3个叫什么呢第3个是这个，来点一下叫B612记一下好吧同心看一下啊。

是不是完全不一样啊同心看一下啊，好你们要看一下什么呢我现在把这个屏幕取消你们看一下手机的比例跟人物的比例，首先是手机你们看一下是这样放的看了吗，第2个在人物中的比例写显方不要这么早相也不要这么照啊。

很多人都这么养拍啥B吗会了吗，好会了吗会了吧好，给兄弟们留一个作业这几点呢一共有几点打在公平上要点都给大家讲好吧，有兄弟们留一个作业那你每天怎么办呢有一点最重要的是光线。

有信不信男歌怎么那么大变化光线的原因，你看它都没有屁对不对光线的原因我前面有两展大灯看了吗，两展大灯我现在把这个灯关了你们看见什么效果，啊，然后呢就是我说什么你们就做什么不用提问，好现在是没有光的时候。

没有光的时候来兄弟们直接看着自己了吧看我这样了吧，好就是这样明白了吗，所以拍照有几点要求是什么呢我们来总结一下开着，好知道核心了吗一最重要的是光源，你会看到很多兄弟们的光都不对不太对好吧光源。

然后还有什么呢来兄弟们记下了吗记下的话打在公平上好吧重复记忆一下重复记忆一下，这不只是头像你所有的照片只要带你本人你为什么不敢带你本人，因为你本人太醜逼你就喜欢拍个可乐拍个鞋拍个娜娜子不爱拍自己。

不让你能拍自己光源还有什么还有什么，鞋上45度点很好碰碰车很好鞋鞋前方，然后不要正面拍摄鞋的对吧那微笑一下，原来兄弟们说难怪我还是保抗为什么呢，因为你可能左脸比较好看右脸保抗。

你们会发现难怪的脸也不是对称的这边骨你知道吧，所以我喜欢用这边拍，所以呢给兄弟们一个作业好吧光源鞋上45度角再加软件，软件有什么我在打一次啊，对非常好有些人说难怪你们什么要不要打字。

我不愿意打爱机8打不打，我来教大家重复记忆，做姿势姿势也算吧好吧，这是要这个自信一些，那至于你什么样的表情，给兄弟们一个作业啊作业，我带来公平上怎么去做这个事情呢，每天照15张，就是今天的作业每天。

这次有机盟每员相机对，还有一个必要叫什么，必要什么，必六要，必六要好吧，必六要，你不是什么什么都靠聊天的，你看我在公开各都什么都聊天，我们很牛逼，为什么他把那女人不理你。

我们现在不要把自己想成怎么去聊呗，你是一款产品怎么能让用户购买，那你必须让用户不凡你，你他妈的那张照片你一个头像，这让用户很凡你怎么跟我比啊，我同样聊一枚的就搞定了你搞不定，总于可能不是聊天的问题。

那我们就把你最弱的那想跟你提高，马上就有立干净的效果，他们就说哎你一个照片那个头像改了什么都不一样对不对，必六要对这三款软件自己去拍一拍一会去试一下，不要现在去试好不好，给兄弟每个作业。

高端其实没有高端叫低成本对不对，低成本你你喜欢的女人可能一个月有五千块，但是呢他有一种这种两万块的感觉，你就猫B了你能够他白红美啊，高分位怎么处理其实他就五千块，您呢也五千块把自己拍着像一个一千块。

所以我们不是虚假我们是更加让你真实有竞争力，听到哪科科六，这是核心原理你要记下来女人五千块，拍出来被他们感觉她的朋友圈让我感觉有一万多，两万三万五万的感觉我操她妈坑我。

我就她妈得请她吃饭她们就很懂得进应自己，那么我让你成为型男美男子学会进应自己，一旦学会进应自己自己不用花钱明白吗，因为你的钱要花在买书啊学习上面，而不是泡牛上面明白吗。

昨天我我直播那个妹子你们不知道看没看，去她那儿啪啪一通操操完直接回家，她说她的抱着我不要走，我说什么她说我很喜欢你，我就为了你来北京的，我就回家又低点是叫你你就这么走了。

我就对不起我说这个我不想我们有感情，我只能说我走了为什么呢，因为我有失联我不能，我不能这个你们明白吗，我不能欺骗感情，一样你们也可以成为这样的人，这样情感自由，我爱的人我爱不爱的人真的对不好意思。

你很爱我也没事，结果第二天你们都认为这个女人帮我伤了，这个女人给我来句什么呢，说我等你等到等到，就是你应该给顺利们看呀，好吧就昨天直播的妹子好吧，延迟都不给大家在这里看了，她我等你等到那天。

我说不用不用不用，你好好学习你这个，你还要给我回报，好啊，给大家这个看呀，好吧，讲了些题外话，可以记一下，就是男个这些可以讲来，这个妹子为什么这样，很可能跟她的形象头头头，头像什么真的有关系。

那我现在呢很丑，我要跟男个改变对不对，你看，发几张照片给我留恋，我到家了，怎么样怎么样，怎么样了，好吧你看啊，注意啊，你怎么那么觉醒，我告诉你，骗人感情你更那么无情，好吧，你看到后来。

我回来就为了见你们，没想到这样，我都不要说什么了，我会一直等你，等到你接受我为止，而且是个高分女生，好吧，那女人可能在，在很多时候，都是那样玩你，你去跟人表白，那我告诉你怎么做，今天这一点，做了。

明天这一点做了，跟我两三个月，真正跟着我，你私死不放，周二周四我，他们什么都不干，我就跟男个学的，就是真正的门土，好吧，门土的客多少钱呢，在今年年底，我一定会出门土，多少钱呢，当然这个有些门土的客。

我也没有讲啊，门土的客，16，8000，好吧，你们不要觉得，超薄听，因为周二周四的客，你们的是购买，内容以外的支持，我觉得，应该让大家有收货，因为你们选择了我，好吧，但是你们也抱过什么，沉全什么的吗。

2000多吗，不是，然后光一个视频客，可能就，光打造这个，屁除客，可能就卖你，六几几吧，对不对，免费我给你，为什么呢，因为兄弟情怀，好吧，因为你认我吧，有什么回事，这个数字好熟悉，我想跟着男个。

OK男个靠谱，对，我不用藏着耶了，什么都赠你们钱，你认我，你们给我钱，我需要吃饭，这很正常的事，但你们需要把妹，那很多事情，我交聊天，除了聊天以外，能不能让大家整个，把我穿搭形象发面面的，这个全头握紧。

出击，我想操你，给我操，那就行，就是你简单事情，简单出告，对吧，你们会发现很多，公开课都没有讲过，我发自废腐的，给兄弟们讲，你看，兄弟们不到，我那么骂我的租票，想想干，把钱，他是我们的用户。

赶紧让他们来听课，不会得知道，为什么，因为我喜欢你认我，我都这样的人，而不是说我操你妈的，你花了，就给你讲视频，就完了，提高大家，好，没有用的，好，啊，对兄弟们一个作业，一天十五张照片，三百天见了吗。

就有很多兄弟照片一会，去看兄弟们照片，你会发现，你做我这几点，他们都没有做到，就说你最，你最帅的那张照片，或者怎么拍照，很多兄弟们都不会，那怎么办呢，通过这个作业，一个礼拜时间做到，怎么做呢，左边。

左边脸，我来来来，我像交友人员的一样，交你们，就这么用心，来，生怕一点，他发到那什么，来，我这个是没有用软件的啊，这个是没有用软件的，左边，左边脸，爬爬爬，各种角度，爬爬爬爬，爬爬，十五张，听懂得可以。

前面正脸，爬爬上下，爬爬爬，十五张，右面，爬爬，爬爬，十五张，好然导致，好然导致，这样的啊，我们都没走，爬爬，爬完之后，选他妈一张照片，听懂了吧，剩下的删掉，明天再来，你这么三天之内，你就明白。

你就比女人还牛逼，你就照怎么拍，就绝对帅，每一次就拍这张，很多兄弟们朋友，穿没有自己，为什么，觉得自己丑，所以不拍对不对，所以呢，我觉得我替你们，把这个什么，拍照钱省下来，你们去看，拍照客，便宜的。

2300块钱，所谓的导致，贵的六七百，你把这钱省下来，自己买一个，好一点的相机，对吧，三千多块钱，国产的，有什么相数比较好的，OP，OP，OP，对不对，给在一个第二个，所以也数张照片之后。

自己给自己买一个OP，你不是给，男哥买，男哥求着你们，给买个OP，好一点的兄弟们，有iPhone6，对吧，你带一个软件，你的相数高，不用花钱，你相数低，你去约妹子，你还得给妹子花钱。

那我们为什么不给自己花钱，这是第二个作业好吧，你说男哥，这个月都买你衣服了，然后这个，觉得衣服也不错，然后能够买，抱你客没有钱，那至今一个计划，下个月买好不好，这是核心，不是他吗，什么都靠聊天。

听懂了吗，我用心，再跟兄弟们，沟通好吧，把每个人都当自己的兄弟，好这个作业做了吧，好，现在再看，第二点，今天的核心，美图绣绣怎么屁肚，因为首先，你得会拍，我教会你，给你留作业，因为很定会有，人蓝。

就不做，有人会做，做了以后，过两个月就会不一样，就有人在群里，还是大神，有的人像啥比一样，就不说话，对不对，但是我，还是一样，每个人都一是同人，好不好，然后第二点，才是，屁肚，因为你拍不出来。

就不用屁好吧，所以一张相片，你一张展示面也好，今天说头像，也在说一张展示面，光源是最主要的，如果没有光的话，你的照片会有很多点，你知道吗，这样就完蛋糙了，女人一看，你同样一张照片，我很清楚。

然后那个朋友，兄弟们，很多点，调私，你不要正五千块钱，拍出一位一千块钱的感觉，或者你那么正两千块钱，拍出一个五百块钱，就是，蓝班砖都不如的感觉，好不好，好不好，来，我们现在就用水池说话，帮兄弟们去拍。

好，所以说第一个兄弟，出现了什么问题，没有鞋上45度角，不知道自己哪个角度，是最好了，也可能这把角度好，对不对，同一辆Coe，在外外上，好，还有什么问题，对吧，他可能从这个角度往这拍，就比较好看对吧。

还有问题就是，他背光看见了吗，他背光，他背光之后又怎么样，保光了对不对，所以他在演应该怎么样，所以他脸怎么样，转回去再拍，效果一定好对不对，模仿一点，师傅付付付得，我给他模仿，是不是一样的感觉啊，模仿。

知道兄弟出的问题了吗，很帅的人，装上没有基本人理你，他理我，但是这个兄弟能可能比我还要帅，对不对，对不对，所以好刚刚要一样的刀热上，我叫大家怎么吃饭工贝，不用每天都聊天，对女人还想着你，是不是这种感。

这没有，背光的感觉是不是这样了？，背光了明白了吗？，第一张兄弟的照片，所有这张照片不合格，我们还用屁肚就不用屁，好吧我们看下一张照片，好，这第二张照片我要跟你兄弟们说什么？样子不叫库，小虎，对不对？。

但是这不是你的头像，麻烦你把你的头像给我，好吧，为什么呢？，我认为你把你最好要有头像给我，所以我觉得这个有点太阶头了，兄弟们记住啊，我为什么不想屁这样照片，我要给兄弟们讲一下，又是干活。

线下课的只是可能都是，门徒的只是，有很多核心奥意，你们都不知道，光以为聊天就能把女人骗脑不是，她对着黑胖啊，对不对？，还有什么，还有彭克对不对？还有西装对不对？还有什么休闲对不对？等等等等很多种。

还有什么古卓对不对？，这种穿衣风格，好，我要告诉大家，要告诉大家，兄弟们记一点，兄弟们记一点，把他来记下来啊，一定要为动体记记啊，我怎么写就能写啊，黑胖帅不帅，帅，但是黑穿黑胖的人太个性。

他只能吸引喜欢黑胖的人，喜欢黑胖的人在你多少呢，可能女生占20%听懂了吗？听懂了吗？，那么剩下的女人本来喜欢你，如果你的头像是黑胖，就不会有人理你，在女生自带就是人。

老师我怎么他就更说了他就说哦啊听懂了吗？，这这个核心啊，这些都是核心好吧，好彭克的也是，休闲的也是，古卓的也是，那什么样的风格女生最喜欢呢？就是彭克的也喜欢呢，西装跟休闲，听懂了吧？西装跟心里员记下来。

这个黑胖的女生又喜欢黑胖，又可以接受西装要不他结婚，他让他老公上西装的吧，跟休闲，休闲什么？干干净净的男生干干净净的就可以好接近好接近，喜欢彭克的，喜欢穿彭克的，也喜欢上西装的，你喜欢上休闲的听懂了吗？

所以我们要怎么样？你可以在你的展示面当中去做，但是呢？头像不能做，好吧，头像不能做，所以这位兄弟呢，如果你说男的我想像那个头像，就很帅，会有女生说，还不错挺帅，但是因为他知道你以前的像吗？。

他知道你以前的像吗？所以呢，这个他现在，对吧，你很立体，但是如果你是这样的话，会给人比较浮躁的感觉，所以就为了你看男的头像西装，好吗？好像让图，这个展示面呢，我认为什么呢？就是比较过关，但是呢。

今天我们处理的是头像，所以这部符要头像嘛，比较准，我们换下一个，这个展示面做得不错，好吧，做得不错，这个头像，你们觉得很显然不能，因为你大面积全是别的，适合做朋友圈，我说不合格的，不是合作朋友。

不是合作投像，但适合做朋友圈，一会按照我的技巧一样可以体图，好吧，再下一个，这个是不是是个做头像呢，非常适合，但像是不清晰，我们就拿这个来举例，我们就拿这个来举例，我先把它下来，再在上面吧，好。

引试张为例，我告诉大家怎么屁肚，五分钟一张图，好吧，五分钟一张图，首先你要准备一个东西，记下来叫美图秀询，把他打开，一定是电脑板的，手机板行不行，但是你们的手法不一定可以，然后我们打开这张照片。

我们打开这张照片，好吧，先有一个UB的头像，再有展示面再去聊天，好吗，请你们看到了吗，我把美图秀又放大一点，全程都是美图秀秀，第一步干嘛呢，第一步叫100桌白丑，怎么做呢，好，点击美容。

点击美容之后有一个皮肤美白在这里，看到了吧，点击之后呢，一个整体美白跟局部美白，整体美白你们会看到整体的图就变白了，不好，我们就是让背景很黑，你在变光泽就会好看，好听动了吧，我们来记一下，好吧。

我们在重复一边刚才讲了什么了，美图秀秀PC端的，不要用手机端的，手机端的你美白就全部都在美白，就看出来了，第二，直接点美容点皮肤美白，100桌白丑点击局部，好吗，点击局部，把他的弄亮就配了。

手也可以弄亮，手也可以弄亮，好吗，简单吧，这个步骤重复两遍，简单一分钟，三十秒就解决了，再来一次，皮肤美白，对吧，局部美白，卡不卡不卡吧，再来一次，再来一次呢，这割的还有没有来，你要自己看你的割吧。

我有这个不用来了，就把它脸闭了就行，这个操作不长时间的，这个操作多长时间的，只是需要一分钟，好吗，只需要一分钟，好，第二件事件在干嘛呢，叫眼睛放大，对吧，脸完了，眼睛是心灵的窗口，就是眼睛放大。

看见了吧，好，眼睛放大注意一个脸啊，就要把这个图拉大，在这里能够拉大图，好吧，图拉大，，好，你力度呢可以高一点，第一点就可以调节子去调，这个圈呢，尽量跟这个同孔差不多大，所以你把圈调低一点。

略大就可以了，点一下，点一下力度高一点就可以了，就可以了，就可以了，好吧，那下面是什么问题呢，就是我经常跟兄弟们说的，美貌一定要细致，你们当然这个兄弟的美貌没有精神对不对，同意的话可以在公平上可以在。

这个图给一，平一图第二节课不是讲一节课了吗，但是很多兄弟们都去做，所以我带着你们带做，好吧，这个动作需要段时间呢，15秒钟，好不好，一分15秒，之后要干嘛呢，之后要干嘛呢，没吗，好吧，没吗怎么做呢。

很简单，模皮一看到了吗，模皮，模皮一样的，也是局部，点击局部模皮，把它放大，把它放大，把它放大，，把它立到调上来，把力度调90%这个猪小一点，对不对，它的美貌就是没有美风，人的美貌应该是这样想的。

我给兄弟们画一下好不好，你要怎么弄美貌呢，就是这个美貌一定要美风，美伟，这美貌对不对，你要有美风，美伟，好这样的，这个位置，把这种方向还有些兄弟们这块不足，要补上，你们看他这块不足对不对，，好怎么办呢。

找最黑的地方往前，有错了，不是模皮啊，说错了说错了，不是模皮，是这个，，手脸皮膚瘦脸在这里，皮膚瘦脸，皮膚瘦脸，这里皮膚瘦脸，基本上很多东西都要靠皮膚瘦脸，好吧，他这美貌怎么做呢，就很简单了，放大一点。

，好，兄弟们这个就拿笔机去剂，老师又调了一下笔头，例如要调高一些，最深的不费，最深的不费往前了就行了，就补上了，你看就补很多，你们看见了吗，，然后你做错了怎么办呢，这边有一个撤回，就回了。

不好操作就放大一点，这就很简单了，这个调小一点，最深的地方前推，他没有的步位就会出来了，好吧，他说没有没风，就要小一点对不对，好，出来没有，他还小一个没了，拉过来，，把这补一补，这个鼠标可能也不太好使。

这边就比较暗的无所谓了，稍微秒秒无所谓，来撤回一下，这个太深了，，他没有的补一补，差不多就这样了，好点击应用就可以了，好吧，然后会发现很突误对不对，很突，这个时候呢，我们再用模皮，现在我们可以记一下。

去模皮，把它模掉，就这个就不会，你看这个模就没有了，发现了吧，，对吧，那就是深了，深的话力的低一点，撤回，撤回，对不对，来，撤回，我们来试一下对比一下，对吧，他没有那么深对不对，好应用。

当然这个男个人没做那么细啊，鼠标保持，可能这还有天涯的无所谓，这样会显得人标有神，好不好，你说男个我还不喜欢那么浓眉，还可以再继续弹，，我这里就不做这个演示了，因为每个人呢，因为有的人喜欢泳眉。

方法面包不太一样，好不好，你还可以再继续弹，他有弹化的，都是可以的，好吧，好吧，我不在这讲了，好不好，那下面一点什么呢，就是每个兄弟都要做的事情，就是鼻型的事情，，还要最后一点，就是这个美白，皮肤美白。

然后局部美白，这边有个什么顺利呢，鼻子把它弄高，好吧，鼻子把它弄高，直接走一笔就行了，完了，完了，直接走一笔，直接就高了，我操谁就，顶顶就高，，这个鼻子手标我不知道为什么不平啊，再来一次再来一次。

慢一点儿织疫，好吧，完成了，你们会发现又不要突兀，这个时候还是要模皮，你任何的操作的时候都要模皮去弹化他都ok了，好不好，，特别两边，去弹画他就可以了，弹画一下，他鼻子就挺了，鼻子比较挺了。

然后你可以看一下还有哪些问题，比如这儿太光有了，去蹭一蹭，这模皮可以不止疑似，你去点应用，还可以明显再来，去背一条，一条就可以了，没错，对吧，好我们来对比一下，其实这个瞬间没有什么太大的变化。

因为他把手都挡住了，我们来对比一下，是在个把圆图，对吧，对比一下，把他保存起来，好这可以了，好你们记下来了吗，是比较简单的屁肚的方式，我之前都是屁自己，现在就屁兄里面，好记下来之后。

我们就根据个人的定制，有些兄弟们需要屁这，需要屁那，我们帮大家屁伯土，你看一下这种手脸会多快，你会说男个好慢呀，没有关系，你慢慢熟练就好了，慢慢熟练就好了，好吧，就我发在这里边了，好吧我们看下一张。

我们看下一张，你们都那么挡着脸，来来来我就屁你，你们发现这个什么问题了吗，脸上很多坑对不对，好，一样的，一样而且眉毛也不行，眼睛靠个眼上周围轮，对不对，好看他怎么屁啊，看他怎么屁啊，好吧，我再保存下来。

这我就快点了，这我就快点了，接换的，这也有个什么都不讲，就是我让你干嘛你就干嘛，比如说男的我想了要妹这妹子怎么搞定，我让你干嘛你就干嘛，就可以了，放一放，就是你心态都不稳，男的那个你怎么办啊。

我告诉你没有用，没有乱用，好吧，好我们想一下，第一件事干嘛，来来来来，第一件事干嘛这样，皮肤美白对不对，好，就很简单了，点到美容这块，皮肤美白，嗯，皮肤美白，OK，然后局部对不对，就很简单了。

超超超白对不对，嗯，你画比不过大，想快点，就是快点，即便两遍对不对，再来一遍，我是两遍，因为我比较比较黑，你们要是这个很白的话，就不用这么多遍，好，再来一次，这很白的就不会不碰了嘛，就脖子来来对不对。

对吧，好，应用完了，就很简单的事情，好，现在不干嘛呢，眼睛对不对，好，这些兄弟的眼睛呢，就是这个比较难，比较有难度，我们用这个授身，他的眼角需要开一开，好吗，有没有说你们这个，聊点整容，好吗。

整容的话就开眼角，开眼角，开眼角，怎么开呢，注意啊，怎么开，先把这个图放大，在这里能放大，放大，放大，这块能调节，这块能调节，好，你看，这么优质的这个，周园的那眼神，好吗，怎么做呢，力道调大一些。

外眼角要开出来，好吗，先那眼角开一开，那眼角开一点点，就够一点点就够，外眼角千万不要往，下往外走，就可以了，比如说这样不更呆了嘛，好，注意这里啊，这里是这样的弧线，就可以了，你把单单的弧线。

这里大家一个拐角，就希望这来说，比较OK一些，自己去睡，好吧，你看它这个有拐角，它拐角的地方，就扩张这个地方，就可以了，这把不动了，好，下一个地方，什么，这个凶地的鼻子，好吗，这个凶地的鼻子，对不对。

这个鼻孔一定要睡，把这个，把这个原意这样弄大一些，好吧，力度可以看下三十热左右，是不是鼻孔就缩小了，对不对，但鼻孔缩小会显得比得比较短，这个时候呢，你就应该挡住脸，把这个往下拉，再麻烦一会，要操，嗯。

你们去指导学院就想到，都在这儿待着，把下拉一拉就行了，可以进行违条，比如说这个鼻孔可能稍微差一些，不太对，玩进行违条就可以了，自己呢，有一张像样的这个照片，我觉得是比较靠谱的事情，好吧，好。

虽然这件事情要干嘛呢，你们会发现的吗，这个这个这个这个，这个这个这个，这个脸，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这些，这个这个这个这个这个这个脸很要命对不对，好，那我们就收手脸，玩自己去找。

好吧，收脸呢，你会发现如果这样的时候，那就不OK了对吧，收这脸，收下不这位，这个度，这不度的，谁往里收，往里收就行了，好吧，本来就烫就不所累了，只能这样，他就收完以后会显得没有下，所以下不了。

要进行拉长一点，他就挡住了，没办法了，懂不看一个学院没有挡住的，好吧，只能这样，好下面就就就就更简单了，就是没梦，没梦，没梦呢，就直接是还是收脸，收脸的东西，跟大家一样，把它打开，放大，好吧，收脸。

力度的大一些，原那小一些，好，找最深的地方玩的了，好，这个会出来，他没有没风看的吗，没有没风，他全部都填冲上，就出来吧，把后边填冲上，没尾拉出来，就出来了，一次不够接着就是微调的，好吧，这个会出来。

每个人都有侧面，所以这边只需要往前填一填，来就够了，这把来个肩就够了，来够了，没梦最重要，这个没尾一定要突出一点，可能再小一点，对吧，小一点点，来看一下，完全不一样，你回去说，这个就不太标准啊，对吧。

开始模皮，把它打模，让人看不出来就OK了，对不对，绝固，今天这个有录像吗，录的是吧，录的是吧，你会发现这么模还不够，再来点力度对吧，来，这好像太深了，好，那就是20%，你自己去试，好吧，去模一模。

就OK了，还要拿下模呢，刚才是你们不说过了吗，这个，这对不对，对吧，模一模，很简单的事情，点，这把就可以了，但这个兄弟一样有个问题，他是在养拍，所以连很大听都拿可以，这里我就不再继续说了。

我们来对比一下，好吗，原图，对对，像像那个叫什么，跳跳熊对不对，这样吗，对吧，所以如果你是从上面，再往下拍，那脸更瘦，鼻子更挺，效果会更棒，尤其没说，难得为什么你这个不在打高光。

因为这个角度看已经拍得太亮了，好吧，就不去做了，我们今天保存一下，怕到屠立，就在旋图里，好吧，嗯，好，你看这兄弟这个，这就拿手机做的不好一点，现在有看出问题吗，拿手机做有一个不好的点，在哪呢，就是。

你们说看这个模糊模糊的特别差，好吧，所以不要这样做，没什么用，没什么用，我们再做三张，然后兄弟们，现在这个，等会儿一会遮住自己去做，好吧，这样，把这个发进，所以呢，你没有够源土，你没有够源土，好吧。

举个例子，举个例子，抬头文太多，好吧，我现在怎么办呢，没办法，一样，对不对，你说你太小了就快点，就不要快，几次呢，两次，第二次的话，一定有地方已经很粉嫩了，那我就把这个部分的地方，做一下，记住一点啊。

展示面辛苦一点，聊天轻松很多，如果这个展示面呢，你凑合码，码，码，码，你聊天累死你，听得了啊，给我记下来，这就为什么我花一个个讲这个，好吧，那其他地方就不用了，其他地方就不用了，那您这个表情呢。

也太得着毕业了，好吧，太得着毕业了，就很帅，好吧，下面干嘛呢，模皮，先把这个模料，好吧，全部都模料，这个位置，你可能要放大一点，你做东西太糙了，你做事太糙了，好吧，你做事太糙了，好吧，做事太糙了。

做事太糙，你就马马糊打点就完了，这个照片呢，很屌丝，在什么沙，这个什么地方，土地上，就是拍了一样，你凑合就等于零，听到了吗，玩具那么记得，展示念凑合就是零，你展示念凑合就是零，好吧，所以你就弄这个头像。

这个人这个男生，还行，拍头文，很帅，没有用好吧，整体再来一想，好，好，好，你的眼睛呢，可能很多兄弟们这个什么，还需要问这个改进啊，那太有问题了，就这个照片，你怎么拍的，好吧，放大放大，也就只能这样了。

没梦的这个兄弟，还比较好，我们进行一些这个眉尾，这边没有眉尾，弄一下都可以，受脸对吧，放大了，对不对，先把眉封弄出来，眉封弄出来，眉尾，对吧，最后眉尾可能这个，再插一下，好，这边也是一样。

这这边差不多啊，他这边差不多，没有人意一般起啊，都会差一点的，对吧，填充一下，保满上，好，然后呢，会不要夸张，拉比小薰对吧，再摸一下皮，有一些没需要脸，但是呢，你脸这一下，不用给女人花钱，你的们就很懒。

那这句不停花钱，做没有用，听懂吧，这个兄弟有什么优点，但他起码知道，就是鞋上，四十五独角拍摄，好，是不是，他起码知道这一点，有些人都不知道，好吧，好吧，OK，OK，对不对，这有没什么可受的。

顶多的鼻型再修一下，鼻的更挺一点，这个丝丝所鼻翼对吧，皮肤受脸，放大，搜索鼻翼，力度太小啊，大点，修修鼻翼对吧，够了，鼻小住拉一拉，对不对，够了，再加一道，再加一道，再加一道，再加一道，再加一道白光。

我们来试一下，皮肤美白，局部，一道白道一样直啊，OK，挺，挺，一样怎么样，摩皮去淡化它，摩一摩淡化，力度再加一些，可以啊，好吧，好，好，来我们对比一下前后照好不好，这怎么怎么对比啊，原图，对不对，好。

OK吗，去试一下效果，如果你再好好拍照，别这么那么的，就是很苦难，效果已经更不错了，好吧，OK，好，一会呢，给兄弟们看一些奇葩的人，好不好，就是你们都能这样发，发出来，就是，给他们几百个人看。

我也觉得很牛逼，我也觉得很牛逼，对不对，我把这个照片发出去，好，照不好要练，看其他主播都行，就是看不到男歌，因为给你毕业了，好吧，这个兄弟应该直接碰过我们，所以把它ip给封了，对吧，对吧，接着很尴尬了。

我们再看一些兄弟们，好不好，我们再看一个一个看，其实有些兄弟们说，男歌躺着照可不可以，其实这两照片更适合，发朋友圈，而不是和当那个头像，但是您这个头像的空城，这是你吗，不要拿假人，你看你们这两个人。

一起同工之妙，假人女人是没什么意思的，她这个大马路，就是女人愿意跟大马路聊天吗，很显然她更愿意，她们的跟这样头像聊天，好吧，西装，这把皮肤头发很厉害，对不对，好吧，这个也是一样的，我们就不去细讲了。

好吧，不去细讲了，还OK，但是不是和当头像，同样的方式，她其实也有点养牌，她的像应该在这，好吧，兄弟自己去拍一下，下一张，什么毛病，背光看见了吗，背光，太阳在她后脑上，看见了吗，看见了吗。

所以这张也去重新拍，好吧，你在背光，太阳光看了以后们，所以就黑了，这就是你越替白，后面越白你越黑，好吧，再去尝试一下，多拍，这个发的是什么意义吗，不太清楚好吧，你发一个因素过什么意义的，没什么意义吗。

好吧，你是拿这个头像吗，我个人意见啊，就是不要半张脸，我个人意见，当然你会觉得啊，这是我们目前为止最好的，那你就去做，起码并一个大公路强，对不对，你说你一个大公路，那就是这张吧，好吧，这个呢。

就不用去看了，为什么呢，因为你拿个镜子在上，你会觉得，这个呢，就不用去看了，为什么呢，因为你拿个镜子在上，你会觉得，因为你拿个镜子在反射，我来再照一次，一个大手机，就把整个脸挡住了，好吧。

一会会有很多起码的，下面就是，男歌内部付费学员，起码展示，准备好，所以呢，你没有在拍自己，你他们在拍你自己手机，好吧，你这些男子，手机照什么样，好吧，背景一定要OK，啊，好，你一样的，看到吗。

这兄弟也他们一样的，没有光，就会显得像素上有很多点，看到吗，用输点，你又不拿手机直接拍自己，迫过镜子在拍你，你想拍个全身，那麻烦你，就让别人跟你去拍，你说没有这个标准，那你就别这样做，好吧，嗯，这个呢。

不是个当头像，不是个当头像，不是个当头像，不是个当头像，好吧，对发音朋友圈就行了，一样的，那发音朋友圈的话，这个你把鼻子稍微敲了点，下巴出来，稍微出来一点，然后上来美白一下，就可以了，这是朋友圈的使用。

不在今天饭桌今天讲头像，好吧，大哥IP背风，兄弟一样啊，到底，你不要硬设计，就在出来再找到你，明白吗，你就找一个漂亮的方式，就可以了，这大头贴都是ok的，大头贴都是ok的，好吧，好吧，好吧。

这就没有用的，你发音朋友圈，这个讲过了，你们可以看到这个兄弟，也是养拍，实在点很大，我就在不在这里讲，好吧，好吧，这个兄弟，我不知道该怎么说，我不知道该怎么说，为什么要有一个，背着挡揉自己。

你觉得自己不太好看，一样，就是腐拍，腐拍，会显得点票寿，好不好，咱们在尝试屁图，就拿你这样屁吧，我就拿你这样屁，看下难得的技术，好吧，但是我不认为你应该，就是，我不认为，前方应该打一个这个，好吧。

就拿你这样屁了，我们就找一些，觉得，兄弟觉得可能，能够会能形象一般，怎么办，我告诉你，有天翻地步的区别，先做一个网红，好不好，先做一个网红，怎么办呢，一样的，皮肤没干，打一点，快点时间，好吧，好。

再来一遍，简单吗，这个基本上，能够熟练的，就是条件反射，就差不多这样，好，所以那这件事干嘛，这个兄弟上边有很多空对吧，进行模皮，整体模皮自然的方式，好，好，好，这个他可能还要，去搬驱逗。

我们来去搬驱逗一下，好吧，去逗印，去逗印什么的，这个这个这个，空都比较多，我擦，好吧，这个也很简单，对了，很简单，好，一会儿男的就该消骨了，你们知道吧，好吧，下件事情什么，眼睛太小了，太大对不对，兄弟。

来来来，先把眼睛放大了，力度大一点，一下点，下点好够，下面干嘛呢，皮肤受脸，先把眼睛弄大，先把眼睛弄大，点击眼白的部队，好吧，再拿一个，现在他有关度，然后再拿好场，这个，他就拐角在这对吧，OK。

整个拐角到上阳，好吧，别不难，人男哥他们好难，那您去聊天，你看你聊天有用吗，好吧，这就大了吧，对不对，这一束算，算一片蛋，一片事就只能这样了，就只能这样，然后是没梦，没有没梦，显得点表达吧。

再把没梦弄一下，好不好，好不好，没梦弄一下，这块比较深，对不对，没有梦没梦，很简单，对不对，先把这，好，好，好，好，好，好，好，好，不难，可以，好，我不难，好吧，我被你继续，我没有，以资格，你没有，端！

(真的？，太老了，好，不知道，好，好，好，好，好，好，好，好，好，还这么，有些人难受我做得不那么好没有关系因为你是个投向好不好，你是个投向他们不会很在意，他们不会说放那么大去看，好吧。

好 下一步是什么呢，下半动一动 下半动，下半动 确实是，确实够够一命了，没有关系，没有关系，对了，对了 稍微一下，画比的力度自己去调整，如果是脸的话你画比就不能太小，就这样 你看了吗。

看了吗 所以脸的部分画比你要大，画比你要大，大点 然后这个点在脸部的外侧，有人说男哥这一步学不会啊，视频里有直播里面学对不对，好 这个时候发现怎么样呢，兄弟真的是一个生花蛋的脸，又没有耳朵 没有关系。

兄弟不让你尾耳朵，好吧 我们先把鼻子都给弄，反正是要把心静下来，OK吧 别觉得这个 兄弟想搞这个女的女的种不定啊，心静好 反案没有用，千里之行 始于足下，我都不着急了没，无所谓。

鼻子鞋挺好的 但这边对吧没有，我把她拉长一点 力度大一点，这个圈小一点 拉一下，差一道白光对点 差一道白光，鼻子每白一下，画比较小一点，好吧，可能还不够再来一下，因为她这个鼻子比较白。

她的鼻子比较白 再来一下，然后去抹皮，把这个边缘的部位磨掉 对不对，力度稍微大 边缘部位磨掉，然后兄弟 你如果再来有一个发型，发型在商务精英，你就要留4个月左右，留一个男个这样商务精英的发型。

你去感受一下 我操你吗，还是长土 要拍个泡泡圈，忙碌十过无瑕 顾其空虚，对吧 等等 就好事了，就一定好事 一定会有人给你点赞，原来在这边缘的缘的缘比就不一样，好吧 你的耳朵呢，我还真不知道怎么办。

放大点 眼睛放大，把耳朵放大一点 好吗，花圈用点 走，哎 哎 哎 出来点，哎 这有点罗了 兄弟还是脸标大，好吧 来 我们来看一下对比一下，好吧 兄弟们 一步的走一下 源图 握擦，往红极 对不对。

其实你呢 就差 你就差抖了，走吧 好吧 保存一下 放在你旁边圈里，不要有这些酒杯 没有鸡 把卵用，为什么有酒杯 男哥觉得脸太大了吧，你就他们照一张脸 啊 我的放上去做，养世四五六脸 有光。

好吧 再穿一件我们 体配的衣服绝对不一样，好吧，有空的话 男哥都给兄弟们来的这个，这个 梦头像 行不行 抓住四的时候，好吧 能做的都给大家做了，你再不学 真的没有办法了，谢谢导师 不用谢。

因为你们 其实说用卡通人物，虽然走心，你看虽然走心 我让你源图好不好，你们其实你们会说 其实我不是说不想，用自己头像 自己头像 它不帅了吧，虽然走心 你这个就是屁之后的，我让你源图给我 好吗 源图。

你不是源图 没有几把暖用 好吗，这不显革吗 这是显革吗，显革之前老给我刷礼物，竖上没有刷过几十块钱吧，然后进了我们的悬车，想不想看显革瞬间变成一个网红，好吧 显革进步很大 刚开始像个傻逼。

现在呢 就聊天呢 起码就是，让我能够眼前一亮 进步很大 对吧，但是您呢 今天给人刷礼物呢，可能也这个经济水平还可以，为什么会找一个破壁门当 对吧，您为什么找一个破壁门呢，你还不刚刚那个兄弟后边背景。

是吧 酒吧 你拍几遍酒 好吗，好吧 再拍一下吧 好吗 这样 放动点没有用 好吗，兄弟 我说过了 你们的养排 正鞋有体的，一个 你的屁股啊 好吗 这人最重要是美贸 好吗。

这脸型没有屁股 无所谓 下回吧 好吗，你这个养排就不通看了，这 显革 你这个，这个也不是很 OK，然后给你屁一回吧，你下回把眼前正大一点 行吗，显革 你现在屁股让照发把眼前正大一点 好吗。

你这个眼前看哪了，好 兄弟这个有什么问题呢，发型非常北美 但是你背光，然后养排 好吗 好 一样的问题，你想拍出自然的效果 但是呢 不要那样，咱先做基础的60分的 咱再随心一点 好吗。

发型按部就班去做了 非常好，你们想一下就男个给屁股按这张图，再来一个那个发型 是吧，和兄弟这个看我们都是一个流氓发型的看进去做 好吗，好 一样的问题 手机拍完镜子在拍你自己干嘛这样。

你们是不是都喜欢相对的那种流了，那怎么 为什么要这么拍呢 你看男个有张照片这么拍吗，没有 嗯 嗯 我行我素 就我就喜欢，下一个 这个呢 兄弟你照什么问题吗，就是好像就是你的手机相素不高 一切都是ok的。

把眼镜取下 你做做一件事就还要张照片，今天都四对吧 我都要再给兄弟们屁股，就一点点去屁 好吗 把底子打好，然后我们的现场刻意在做点使用拍好展示面，教大家一些真正的核心奥移 聊天的奥移会很快。

不需要天间聊 你们就可以动身了，而不是一趟人家马前中 把眼睛去掉，所以我都讲过 不要带眼镜 没往没有的话可以修，但你们会发现这个相素很低 你们发现了吗，为什么相素低 可能是第一手机拍照效果不好。

好吧 换一个手机 还是说用我们的软件，你看 男哥们还是用的软件不行 也不行，用软件用的好很多 对不对，去尝试一下 好吗 很帅 很帅气，我给你平安更得么帅 好吗，这个兄弟可以 起码是正中央的。

对吧 还购买了男哥的SLP，但是很显然 脸没有改变 光穿件衣服，如果有妹子也是不可能的，好吧 这可以提一下 就可以，中间找到一张票合适的 好吗，今天我们就做这一件事情 每天就做这一件事情。

课草 三个下来做一百件事情，你们就是他们军王 好吗，很多兄弟们都在凑火 做这件事情，今天是男哥让脸开掌白 我就练个两三句算了，不行 让展身边展身边有点不弄，你看很多兄弟们知道去减头吧，很好 好吗 好吗。

然后这个 去做一下，怎么样 兄弟帅不上 你就自己说，是不是觉得自己 其实电妈把自己生得也挺好看的，好吧，那人也是假的 都他妈一样，但其实我觉得背景也不OK，太这么WB了 都很随意 太随意了。

太WB了 你怎么去找一个咖啡厅，那个光打上来都是OK的 好吗，我们第一件事情先做一个模皮 局部整体模皮，因为这个，好吧，然后这个，再做一件事情啊 就是去斗 去搬去斗，再见 三个呢，这嘴味都好。

好 去去 大概鞋就可以了，好 现在干嘛呢 每白两次 好吧，我们的号研老师也带给兄弟们批啊 好吧，皮部每白 这个大体就行了 大一点了，吵吵吵吵吵 一定要记住一白这白丑，你们是没见过现下男歌什么样。

RB黑黑的药你命那种的，你们师娘都说 哇操当时一见你太激发丑了，但是男个状况搞定他 对不对，他朋友都说 你能找这么丑的呀，对吧 你们的师娘呢 就是属于那种，一辈子就是没找过男朋友那种的。

说不错 你能找男朋友看看什么呀 一看都不说话了，看男歌你们太黑太丑了 好吧，但是他就说 老公没事 你丑也可以，为什么呢 内科，但是呢 你要先让对方能给你时间听的那口音。

你让对方先给你们时间 你们聊他了解你了，你也聊他 他人是走心的动物，你爹妈一辈子就是看对方帅的 怎么所以生得你吗，不是的 对吧 所以撕了要转变一下，为什么花这么多时间 希望兄弟们的融入这样的头像。

去聊天以后 我们也得能给你个好印象，有一个好的动能 你聊什么都不就简单吗 对不对，好 完美后干嘛呢 先弄我眉毛吧，看来来啥 好吧，看啥来啥 好吧，还得放大 还得放大，这个兄弟的眉毛就是很稀疏啊。

最好是文一文 男歌都在文，文一下半年不用弄 而且一个男人最重要的是我眉毛，有眉毛以后人就会很立体 明白吧 人就很有精神，这是真事啊 这是真事啊，要不然的话很刚刚，我说了 这种人是很大事。

这是真事啊 这是真事啊 要不然的话很刚刚，要不然就会很刚刚，你看这个没有 就会很刚刚，但是没有 我太稀疏啊，我这个头像都给你弄得那么牛逼，我们的线下课绝对让你还有收课 好吧。

这两天都在背课 有些人说男歌怎么啥时候啊，六月底了都不着急 好吧，文一让你非常满意 满意而归 无有所知 误超所知，然后怎么弄呢 摩皮疼，对不对 这个做得比较粗糙啊 做得比较粗糙 演示一下就差不多了。

对不对 对不对，好 这不用改了 什么不改很帅吧对不对，我觉得性地应该是这个眼睛毛很长 很帅了，好 这鼻型也很好 你就很帅 可以了，然后怎么做呢 我看看，微整一下吧 没什么可长了，其实没什么可长了。

真的没什么可长 挺好的，所以说 为什么这样你跟妹子 只差一个男歌呢，因为在公开课 我真的不能说这么多，有人那么不理解 我只能说你跟妹子 还有个男歌，为什么呢 因为放帽面面我们都想到了 好吧。

比小猪增长 比头呢，来到光 来到光 保证你的吗 你心妈都不认识你，不爽位 知道吗，同时说 你那边一样 你不是这样啊，你不说话 下回来还这样 又那么大开始什么装逼。

不说话 我就这样 一年之后半年之后 全都老实了，不是话，对不对 你不用理他们 明白吗，因为呢 很简单 你理他们也没有用，因为他们不会跟你结婚 因为他们是你哥们 好吧。

原来说男歌我不是和这么弄完以后 我领导不同意，对不对 有没有听话 弄个小号就行了，弄个小号就行了 好，最后一条工序 眼睛放大，对 人 人 两下啊 走你 走你 好 两下，齐活 齐活 好吧 齐活，齐活。

来 我们对比一下 原图 怎么样，走你 怎么样 怎么样 人靠一庄 美靠 什么呢，对不对 怎么样 怎么样 怎么样 要不要，要的话来 刷十块钱礼物来，好吧，这是我们来看结果 为什么男歌能搞定这么多妹子。

你也可以 我的方法觉得好事 好不好，今天头像都这么牛逼，然后我们保存一下给这个兄弟 好吧，但是你背景还不OK 你看我就会要求我的学员很严格，背景不OK 背光 拍个鸡吧。

好吧 你想背景在我OK 对吧 控牛逼，妹子在一看 我炒SRP 这叫T-Shirt 我炒三千多，这个男人还风趣有末 还懂我 差不多，还有兄弟们还记得那什么 兄弟们还记得男歌穿件红色的衣服。

红黑条了 记得花Kov-E 好吧 记得吗，那件衣服是真的SRP 好吧 真的 我发到群里面 好吧，发群里面 兄弟接受一下，那件衣服是真的SRP 真的 这个BASL 以前是需要这个盛罗兰 好吧。

多少钱呢 男歌在SKP买的 8000三 好养事 8000三买的，然后我们现在谢谢小语 谢谢语歌，然后我们把这件衣服拆开了加工，8000多的衣服 前往只有我们有 那不知道后边会不会有啊。

因为工厂可能有个别人做 但成本家就会很贵 真私的，然后这个卖多少钱呢 第一批好 卖你们600块钱，我所能接受到的卫商 基本都是8999 卖你们6999，第一批10件 第一天就全卖光了。

现在第二批是多少钱 还720吧，好吧 如果想要的话 就去找一下好不好，原来兄弟们不知道是哪件给兄弟们看一下，就是说你叫穿出立正精神的感觉 你又要怎么样了，一个形象好 气质加 对不对 你又要怎么样。

就是说你又要能让这个女孩觉得你有品味，好吧 让女孩觉得你有品味 什么意思呢，就是这新款这个男生 懂时装周这些走秀就这点衣服 好吧，8000多 现在只需要10%的价格，好吧。

看一下 找不着 找不着 我一样可以批得很漂亮 好吧，好吧，对不对 战服，包包克罗兴 我说的都是我们做的嘛 对不对 为什么女生喜欢一样的吧 对吧，这他给我批的 这他给我批的 好吧，好 丑的一笔。

所以说 你明白吗 有人说 你靠脸把命，啥笔 你用跟狗说话吗 不用 对不对，喜欢我们的 觉得我们能够帮助你的 我们用心去做事情，好吧 我们再看几张 想看你以前什么样。

大糊子嘛 现在不大糊子嘛 这个图很好 大糊子一样，男哥这衣服拿了一买 该的Fresh 好吧，那个 来 来 来 来 那个，大外老师把那个该的Fresh发到群里面 好吧。

预定 预定 好 好 花一百块钱 预定一下 好吧，以前杀马特了 我找一下 我找一下 我找一下，我找一下 你们看一下我以前 好吧，我们看一下我以前 我这个眉毛是修的 你看会有眉封跟眉尾。

这块是凸物的 这块比较掉了 你看嘛 眉毛一定很重要 兄弟们眉毛一定很重要，好吧 什么都不能都可以，咱们今天就从这几层开始 一点一点的寻寓建议 你跟进我 我每天留多一页。

你就跟着我去做 一定 最后一定可以做的 一定能，因为我使用相信 我没骗你们 我没骗人 我就是从一大傻逼过来的 你们也能，我不是一个刚开始 就高楼在上的人 好吧 有空跟兄弟们讲我的经历。

然后现在要干嘛来着，太骚扯了 比如说他你打到白光就不他 好吧，对 我给兄弟们看一下 白度晕上应该有我以前的照片，七八年前的照片 好吧。

晚上七八年前照片其实我挺杀马特的 但是我觉得那时候也挺潮流的 我看了还有没有啊，还有没有，要你们命我给你说 哇 草，要你们命 我来来来来来来来，怎么样。

16岁 今年23年前  2013年2017年2004年，哇 2004年 怎么样 人都是可以改变的 好吧，怎么样 怎么样 怎么样 这像是哥哥哥也 哥哥哥也痛苦 我看的现在都痛苦 我草。

怎么样 怎么样 怎么样，当时就觉得我是小鲜肉 现在男哥怎么说 小鲜肉就是男人调性，你要有一个男人的感觉 要有肉脑门 当然今天发行不是很好 对不对，所以你们还有头疗的改改吧兄弟 你怎么样 跟你们一模一样。

只是兄弟你这么大岁数了 还在于我13年前的拍摄继续，在厕所里拍照片 我当时觉得太帅这个光把自己挡了什么都看不见，能能美 对不对，怎么样 我草 怎么样 怎么样 怎么样。

黄土 怎么影书 怎么样 发行空间 哇 草怎么样，2004年 还是2004年这样子？」，怎么样 怎么样 怎么样 大啥B嘛 这个对不对 这样看点就是大啥B。

啥B中的栅酿零零零零零零零零零 怎么样 怎么样 怎么样 怎么样 怎么样 怎么样，各种背光各种窝 草 你们怎么样 飞入流，飞入流，就给大家看了，就是不要要命好了，成功人士也有啥逼的时候。

就是我跟兄弟们是一样的，所以，我更像你，只是你欠缺我知道一下，所以，就这些女人，也都是你们的 好不好，一样了，好吧，今天的每天再假一点，每天假一点，好爱啊，怎么那么牛，这都很牛，是时候也是这时候怪物敌。

你温身哪里弄的，那是啥低吗，那个时候就每图秀秀，贴上去的吗，对不对，每图秀秀，对那时候男歌就在玩了，那合选了，抬头文太多怎么弱，我刚才讲过了模皮摩掉，摩掉，摩掉，贴的是的，好，好。

今天留了几个作业对不对，今天留了几个作业，我就不一一看来的咱们看一步，我看一步来，那个微信呢，大家去加这个微信去看一些，你们喜欢的服势，或者让他给你搭配一下好不好，你看，骚男新期步，去自己总觉得可以来。

我们看一步的神，神一样的，背光兄弟什么都好，背光，圈上也比较骚气，可以，背光就显得点比较黑，还可以还可以人很帅，把脸露出来，你可能嘴不帅，没关系，没有关系，这凳眼了这个，显哥你这是凳眼以后给我的，是吗。

这是不是这显哥你凳眼以后了，这是凳眼就没凳眼了，这抬头文都出了，这一定是凳眼了，小营哥不说话呢，怎么，这一定是凳眼了，你抬头文都出来了，凳凳凳了，好了，前面都这么凳眼，难道不给你屁股就不行了。

就不过不过去，好吧，这兄弟没事都在群里互动，都是兄弟对不对，都是大家互动娱乐吗，很开心的，因为学习是一个过程，需要有兄弟们互相，调侃，调几个脸，这个互相的沟通，才能够坚持下去，要不要学，现在满。

一个人一个人，满了，满了，好，显哥，既然你这样的话，我就给你屁一波，好吧，让你座位回网宫，好吗，让你座位回网宫，不要再给那些保红刷礼物，好吧，来个安慈显哥，放好面子，是不是，显哥，显哥，不着话呢，显哥。

美图，弄错了，美图秀秀，那个，那个，就是，师娘好像是周日来，然后我今天让她给兄弟们讲一节课，就是真正白负美的心态，好不好，就她，他们说话都是，我从我觉得女人又话没人不好，关键是她们的我，我瞧上你吗，好。

让她讲一讲，就是第一天，她见我，觉得我动不丑，然后她都说了，说后面的那个我开门，她说，怎么啪啪啪，让兄弟们给，今天让给兄弟们讲一下，是，男个能做到的事情都给兄弟们做，那你们呢，就到时候。

那个就是那种气氛都给我做好，是吧，师娘好，就真能个说，你是她们两百多个最牛逼的，祝你们相亲相爱，什么方便，慢慢来给我做到的，也好不好，就是咱们是个大家庭，不像别的那种，不像别的那种，就是，坑人潜。

那是吧，倒是自己是个傻逼，然后呢，这个内部课还在讲，就是你们的路下，就是我是不会在讲路下了，好，那闲哥，闲哥闲哥，闲哥，有请我们闲哥，好吧，我先想一下，从哪开始，评评评啊，你，你。

其实弦格挺白的咱就一下就行了好不好，一下就行了就已经很粉嫩了对不对，弦格我告诉你一点啊就是你的相数问题，那比如光的问题就有造点，所以你这样照片我不设备去去做好不好你去你去做那个什么的你去。

那个咖啡厅派长太大太阳光碟去拍照要不就你换个手机换个opro会换个iPhone好不好弦格啊，你就控制入自己的手两个月不要给任何一个人刷礼物不要给任何一个网红发红包就可以了啊好不好乖乖的啊。

我觉得不会害你因为你把手机跟我没什么关系好不好，好，就要从何屁起啊，好吧眼睛开始吧拿开来兄弟们，就兄弟们要自己给自己屁啊别人男个发一代听男个能屁我屁我。

你们自己屁因为你这样的话只会让我就是个更加提高好不好让我更加提高，跟你们是没什么太差去别的好吧你们就没什么用，想不想让师娘给你们屁我今天让师娘给你们屁和吧。

这个这个眼睛需要动一动啊这个眼睛时代是不要不要那什么，不要放到啊，这个这个这个这个，还要放到眼睛小的怎么办呢其实兄弟们很简单啊开眼角，不要从这开要从这个，白色的地方开开好吧，哎谁怎么是眼睛放上了。

好吧从这开始开啊，从这开始从后边开了看吧，好现在事情就得，好痛苦啊，对不起啊对对对太大了，对不起对不起对不起，没没替我闲个这样就是因此撒爽的，这个眼睛你知道吗。

好我们下一个我们下一个学员我们下一个学员来，我时间里不你发了就你觉得那时间里那个，我觉得这个基础好一点对这张基础好一点你发给我对，来你是拿软件先动了一下是吧这自动动了一下是吧好行你发我这张来发行里边。

整个这张照片就算了是在下书了好吧是在下书了，我们换一张换一张换一张换一张换一张换一张，来二加零二行来发一张，哎，好用这张，我操了这这，这这这这对钱哥这样啊这样啊你拿什么软件弄的，每图秀秀有一个遗舰功能。

对先遗舰功能如果自己太有缺线先遗舰功能好不好，先遗舰功能啊，遗舰功能两次你看钱哥的是遗舰功能两次好吧就不用美白了我们用这张来的。

好记住了吧今天又学会一张就是实在要是觉得哎难怪不会辟就每图秀秀直接遗舰功能两次，但是还是要用皮费断的去弄啊还是用皮费断去弄好吧，那不行，死机了，卡了，一会呢这个今天早点下课给兄能不能一点时间。

去电脑上熟悉熟悉，能弄得弄，弄不了呢，明天再来，好吧，明天再来。，这重要的事情很多兄弟们的照相，不过关的话就很难弄啊。，这我桌面死了吧。，这桌吧。，好。，好吧。，嗯嗯嗯。，那现在先把眉毛弄了。。

心里眉毛不小怎么弄，还是眉毛。，这是这多了一些。，眉毛不小怎么弄。，眉毛不小怎么弄。，这是力道的事吗？，这位眉毛弄得弄得弄得弄。，这位眉毛弄得弄得弄得弄得弄得弄得弄。，可以多弄几遍啊。，好吧。。

我用弄的区斗啊，把这个不要的做很强。，好吧。，然后呢，这个眼睛稍微放大一下也不用弄什么了。，嗯，然后是鼻子，鼻子可以我们修一修。，修一修，鼻子修一修，修完之后呢。，好吧，它这个很塌怎么办呢。

来到高光就够了。，好吧，拿大一下。，鼻子大分。，一度太小，调大一点，来来，OK，然后怎么办呢，这个脸不够往红，你知道吧，脸不够往，说一说，说一说，下了，诶，太大了，诶，就是其实下把可以打一道高光。

因为很多人都拿这个钱包挡着，就没法高光，其实下把是可以高光的，好吧，这块，就到高光，就不一样了，然后怎么样了，把它磨掉，局部把它磨掉，所以，一度太大一点，再大一点，再明显再来一张，好吧，怎么样，咸哥。

怎么样，咸哥来说句话，来咸哥，送点礼物快，哎呀，太费心了，你这个，底子太好，底子太好，就是说，我想进修一下，放在那儿，好，很细致，咸哥有毒，男个鬼，鬼球了，太缺险，怎么说话呢，人家，是不是，你怎么知道。

那不是2017年最流行的，就是说，对不对，诶，没保存，保存一下，差点往保存了，好，那件星空，状伤太厉害了对，啊，状伤死机了，好，这个对比一下，那在哪儿，门没自己门，没用电吧，800到1200，不要太贵。

好吧，太贵，太贵，我们两三间在坑，你，尖量是跟人家，调这个调，就勇没，或者见没，好不好，勇敢的勇啊，勇没，见没，知道吗，他说，这都不知道，你就换下一家，就可以了，可能需要找一找，我也找了很久，好不好。

因为他们都给女生弄的，不代表他能给你弄，好不好，好，那今天呢，这个，对于刚才的东西，还有没有不会的，来打的过程平常，没有的话，咱们今天就做这一点，给自己弄一个合适的头像，如果没有的话。

马上周四明天周五了，找一个咖啡厅，下午的时候，猪脸猪脸，下午的摊光很足，给大家看一眼好不好，一定要找光线很足的时候，要不真的没法弄，就我冬天的时候，给大家看见我冬天的朋友圈，好吧，老婆你稍等一下。

稍等一下，然后今天大家不要学我，那样照片就是这样了，不要学了好不好，不要学了，因为都可以屁，我马上要改头像，都是这么学我，那好那样就知道吧，我要给大家看一个朋友圈啊，给大家留掉的作业。

下周都不一定能完成，好啊，今天下周完成好不好，因为每个人的水平不太一样，再给兄弟们留个作业啊，这个他们死鸡啊，这就尴尬了，刚这样照片了吧，你看就是鞋角度，45度角好不好，鞋上角45度角。

然后给兄弟们一张图，我直接发在群里面好不好，我直接发在群里面，这个大家都能做啊，就是我去漫咖啡，喝一杯咖啡三十多块钱，看一本书，用一个屁头软件看了本书，好吧，我藏了吗，48个人给我点赞，怎么样。

说很帅气，就用了刚才那些软件，好不好，就用了刚才那些软件，你们去尝试着用一下，好不好，然后把这个，这几张照片呢，发在群里面，你们现在去看微信群，现在去看微信群，学了一把我的这个照片发在一群。

我就不发一群了，没光怎么办，兄弟地球上怎么会有光的，你要找地球有光的地方，知道了，然后再给大家一张圆图，哎 两个圆图，好吧，怎么发不出讯，我们要试试一下，我发的是圆图，所以慢一些，来。

二星的心里面看一看，发的是圆图，我并该发圆图，太慢了，好 找到了吧，来 看下群里面好不好，就做这张展示面，就他妈给我做这张展示面，头发去减去，好吧发行不会的话，有一节课，两个小时再讲发行。

好不好 听到了科一，我看到现在还有多少人，现在有多少兄弟好不好，一定要来，周二周四一定要来，250个人，好 你们就250个人听课就行了，身上人都傻逼没有来，好吧，旁边是号然老师，好看见了吧，就去模仿。

我说的所有动作在这里面，好吧，好，OK 听到了吧，辛苦各位，好吧 耽误大家的时间，因为有些人讲课，就是你花了钱以后，他就觉得他他他就会了，什么都不用原学，得求着，对不对，求着通知你，就告诉你怎么进。

好吧 一定要做，一定会对你有帮助，OK吗，有些女生不理你怎么办，不用理他，你在你再跟他聊天就死了，不要聊天，发挨发这样的朋友圈，他们会看到你变化很大，那件毛衣一百多块钱，好不好，这番戏，杀鱼有人买吗。

好吧，杀鱼你没买吗，没买，我买了件杀鱼，好吧，去敲一敲，对不对，都是谈资，这一不这样看什么品，你既然是杀鱼，你个闪炮，就打压它吗，就可以了，南哥刚下包就来了，那来晚了，好吧，作业是什么。

师傅 刚才我网差，就这个，就这个照片，好吧 第一个作业，就是每天左边手张，中间手张，右边手张，鞋子然后带光的，对不对，第二个去慢慢咖啡啊，什么咖啡都这样，也好，你说你明明没有，你说四线城市。

麻烦你一个礼拜，那么做个长途汽车，去个你那个省会，也能去对不对，去拍一张，回我头来，你更具备竞争力，好吗，我真不知道怎么教你们了，就是RB蓝，有些兄弟们在群里，本的问题，就一看也没有看课。

师傅真的不知道，怎么教你们了，好吧，更点心，一定会有收获，好不好，鬼骨子是什么书，讲谋略的书，练眼神对，眼神可以练成这样啊，有生意，眼神是这样的，有生意，眼神是这样的，对不对，怎么办呢，交代了一个方法。

就是中戏知道吧，北京中戏，装央戏语学，每天早上起来，马上看，自没事的时候，再往上看，这样会怎么样呢，这样会让你眼睛，稍微有一些神，好吧，这就是为什么你要，写上了45度，你眼睛肯定是往上看的，对吧，懂吗。

我们显歌就是这样看的，对不对，总结一下，我每天自拍，特别人觉得我有病，因为你没有自己一个人拍，你当着别人，我拍我拍我拍，他觉得你有病，对不对，你去咖啡听拍吗，我操，你就心里头找一天时间。

从中午12点开始，就买杯咖啡，咖啡太贵了，我自己偷偷带冰口泉水，喝完我就，我都喝，快点水，少喝咖啡，我就拍我拍我操的妈，我就，我就盯着那个窗户，有个位置，我就盯窗户那位置，操的妈了，太光一好，就自拍。

各种拍，对不对，你说谁还说你，富二二说你，你就看，怎么的，我买了你怎么的，对吧，就完了吗，太在乎别人的感受，别人就把你当个屁，他就笑你怎么呢，你笑我吧，我明年不这样了，现在有人笑我，过具人笑我，不重要。

重要是自己改变，改变是一个过程，别人是不接受的，无所谓，不要的人停闭掉，难歌，有没有，为什么会腐拍，因为那个前半有个茶鸡，茶鸡不过高在底下的，我就拿手机到即时，歌的呢，他就是我发现的脸，就变大了。

你知道吗，抱看了，不是，打着点脸，就拍了一张，因为感觉背景不错，感觉背景不错，因为感觉背景不错，因为感觉背景不错，因为感觉背景不错，因为感觉背景不错，感觉背景不错，但兄弟们明显，我给兄弟们发张照片。

会很阳光对不对，会很阳光，阳光干净的男生，更容易让女人接受，一旦女人接受，他会自找话题，每个男，你们会发现，别导师那些，学员都不要围索，我们的学员都比较了吗，阳光对吧，形男，为什么呢，因为这种呢。

是每个女人都能接受的，好吧，我还办了张护园卡呢，你显得就有钱那家，显得就有钱方方面面，好，没什么问题的话，今天先到这里好不好，每天讲一点，每天讲一点，我们始终在思考一个问题，什么问题。

就是这个女生不喜欢你，做什么都没有用，那女生喜欢你的标志，是什么，你说一个不好笑，他也愿意接，那怎么能让他喜欢你，那怎么能让他喜欢你，那怎么能让他喜欢你，那怎么能让他喜欢你，那怎么能让他喜欢你。

那怎么能让他喜欢你，那怎么能让他觉得你，同一个世界同一个频率，不跳步，不说一些傻逼的话，他就自然而然就会喜欢你，还有一点，就是，你想表达，必须让他给你时间，那你展身面必须要做好。

我看了兄弟们有很多的问题，什么我喜欢一个有男朋友的人怎么办，做展身面就行了，不用多说话，告诉他，我就是我今天聊天的话，就是一个时候，就是我告诉你我还活着就行了，上一块做展身面，那他只要出现问题。

第一个想象就是我，就够了，那剩下的时间，我等待互让人焦虑，我不等待我去搞别的女人，这样的话我又搞别的女人，这女人一有空也会找我，就比如说此时此刻，就比如说此时此刻，不行我没法接途，我手机里有个女生。

又从外地回北京，她第一个事情是找我，就可以了，原来吗，有很多事情，你们要学会怎么去处理，一传哨白头，做不了发型，染黑越染越坏，请治是吧，就是有一些缺涉的话，就不能够，比如你脑子很突，其实我脑子也很突。

对吧，那你就别弄，你就稍微弄点这个，有头点的，也可以的让人设计一下就行了，好吧，染头分呢，无所谓的，无所谓，为什么呢，因为你约会的时候，都晚间约会，别人也看不清楚，我在黑头也看不清楚，好吧，好不好。

你只是说，你们，你只是说，你只是说你你们，女占头的问题，不在我们这个饭楼，好不好，你染一次拍几两照片，可以的，好吧，一直短饭，眼睛太小，怎么屁都不行，眼睛黑头把小，确实不行，但是刚才弦歌也行，为什么呢。

先让电脑，手机电，手机自己给你屁两遍，每图秀秀，一键，功能或者是，Fuse又或者是什么，B16几几，你去试一下，但前提是，你必须有光，没有光就会有噪点，像素很低就不行，好吗，那他的屁完以后。

电脑屁完以后，你再去，就是乱手机，机自动，这个计算屁完以后，你再去屁，效果就会很好，好吧，好吧，假发，对可以，两不两都坏，不见你染头，好，那今天没什么问题的话，就到这里，有了两个作业，周末的时间呢。

兄弟们去完成，好吧，下星期二的时候我来检查，现在做不到的是因此，你总得做吧，好吧，好，需要开创业屏来大眼吗，你这个具体，还不用医生吗，师父示范一下拍照，我都示范完了吗，我操什么还让我示范，我现在这个。

屏幕卡这了，好吧，我连手机你们看不到，我连手机你们看不到，屏幕卡这了，屏幕卡这了，不行，不行，不行，好，那今天先到这里好吧，我示范那么多回来，回去看路向，好吧，自拍一定要带眼镜吗，自拍不带眼镜。

带眼镜可以吗，不可以，可以带眼镜，带眼镜吗，带眼镜，电脑不行，电脑不行，电脑没事了，好吧，好，没有问题的话，就今天先到这里，OK吗，大家都能找一找，你该找手机，还是找星球星天，该去的地方，好吧，我错。

就什么情况，我的电脑卡了，好，那今天先到这里好吧，可以了，可以了，干吗，先下的事情，先下的事情，跟先你们说一下，一个两个事情，先下的话，我们现在北京底屈，如果你是北部地区的，都可以来我们的先下好吧。

我想想，比如说北京，先进河北，河南，东北地区都可以过来，先下注意我们的朋友圈，然后第二个事情，是我们现在在招三位助教，我们之前在所有的助教，跟导师全部来源，因为我们自己的学员，那现在，现在要扩大。

如果你想跟师傅同志同志同法妹，同时觉得，任何我们的价值观，觉得想进步起高自己，同时自己很吃苦，都可以联系一个微信号，好吧，叫南哥，717，南哥，2717，两件事情，一个现下的事情，可以加这个微信去。

你们去看朋友圈就可以了，第二个事情是，我们公司需要三名，多一个也不用，三名助教，好吧，滑北地区对，官山，武汉，武汉的话你就等南部，你就等南部就行，好吧，说要优秀学员，对啊，你起码就是方方圈们，还不需要。

你自己的学员，对啊，你起码就是方方圈们还都可以吗，对对，你不能说我操，南哥我5要跟刚报名，杀不懂，能不能当助教，对不对，好想来这个走，我开完没事，我们公司会越来越来越大，因为兄弟们的认可，也是做助教。

招助教，是为了有空多的，能够我们培训之后，能够维护庸护，好吧，南哥我可以吗，可以啊，觉得自己可以，包括导师，你说南哥我现在能把一些，妹子，但是还需要一些指点，但我真能把我心上好，气质家，我想当导师。

想念口才什么都可以了，我可以吧，可以兄弟们说一下，我们助教的收入，好吧，天雨，你这件事正做到钱，有万多，我们助教正一万多，天雨来的时候，三千块，我们的学员，好吧，所以你努力就可以，不说那么多了，好吗。

有空的话，你想了解一下的话，可以加南哥271，好，是不是有时间来下门，我们第一站现在北京做，然后把北京的兄弟们，聚在一起，以后做助周刃，我们去玩的时候，拿来教着北京，作为俯进的兄弟们，一块去玩，这样。

然后我们的现象是这么做，就说内容，想丰富一些，同时，你抱过一次现象，可以就是说中生富训，也就是说，在我现象的时候，比如说南哥，还要学一些新的东西，你可能过来，是南哥有点新的东西了，只用交易千块钱。

成本钱就可以了，张阿里说南哥我没有，展什么样了，拍不了了，一块儿来，可能那个客人还是七千多，好吧，好吧，我在香港，OK，你就等着这个，广州的地区的，好不好兄弟，好，那先这样，OK，把作业做好。

把作业做好，你有人说我唱这个，南哥还留作业，对啊，就只能是这样了，你说你还让我怎么教，对不对，就是今天说什么，就把今天使用做好，不要让我看到，过一个月之后，你们还要就是那种强式厕所，什么，好吧。

零合一的概念，再给兄弟们说一下，就是大家现在，都是移动互联网，什么移动互联网，就是手机端，移动互联网，这个就是零跟一的概念，如果你不做到一百分，你只做到九十分，或者七十分，你只凑火就是个零。

这就是零跟一的概念，你必须要做到第一，你不做到第一的话，就是零，那既然大家，用了时间跟经历，为什么不要把这件事情做好，你今天听了这个课，为什么不把这件事情诺实，否则还是零，好不好，上海苏州有吗，一定有。

上海太好把妹了，广州上海深圳四川重性，太好把妹了，北京不好吧，你不信你可以来试试，你过门就刷不了人，好吧，但是我去上海人太简单了，武汉也简单，很简单，我在武汉当了一年，我看了手机还能练吗，两年前在武汉。

没有待一年待到六个月，你们看一下我现在手机里，有多少武汉的妹子，然后我们就下课啊，好吧，那时候我直播七天四个正妹，在五百人的群，现在叫爆大堂对不对，所以那时候叫爆神，很出名，在学员那时候就很出名。

好不好，比如说武汉，你们看一看，那你们看一看，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么就这么几个人，我看，一定是打开的方式不对，我看，待下来看，对，这样，什么，武汉，可以，什么脱隔拉克，什么业电，你看这些。

什么样的颜值的女生，你看看，就这么说，六十，五，武汉，探探，探探，探探，没那么多资源，你们二个屁，可不可以，就为你个个个可以，知道怎么七天，五个正妹了吗，你没资源，你没资源，你没资源，好吧，很多。

啊。