# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥内部课7.25

五空前，你这名字有意思啊，你要怎么说呢来，记一个话数啊，继续话数啊，文系的外表名字就显西例了，到了，来，记完了可以，现在吧，那就不能这么回，还有呢，两个人怎么想呢，为了爬长说哦，所以前面说先说一个害。

他在说害，你在说文系的外表名字略显西例了，到了，然后，一个民间故事不要当真，开始来听，聪明的一个姑娘，这个名字有点呆吗，啊，哟哟哟，有关狗更甜的故事吗，讲讲很长，你可以摆读一下。

现在来说就是兄弟分钱的故事，哦，你拿什么来分，我比较喜欢这个故事并不分，要造技有点了，应该是这块状态加感受，就很简单啊，很简单，说哦，我刚才干嘛他妈，然后再加一个感受就可以了。

他就会对你的状态加感受进行评价，再问他再干嘛，然后直接说好，有意思，我以前叫杜销，这部分内容呢，全部都是在微信操作的，所以这个就不能看了，用了时间要扯摆感，然后就不好啊，杜销听得明白吗。

你就觉得很刺一样，第一个是害，他也是害，然后第二个就是，蒙使的外表，我们德陆显西里，他说哈哈，然后你直接状态加感受，他可能会对你状态加感受进行评价，然后你再问他再干嘛，然后你就说微信说。

说好的一个方式啊，好吧，这把就没有了吧，开始了吧，你猜呢，你猜，我曹贝显静了，来来来来，这边，两个就要闯口嘛，两个帮我，帮我，帮我，你看这个，这个呢，表情是IOD，他给一个IOD，想要的感觉。

还有IOD，就是得给你想要的感觉，你拍摇了，就得成为老司机看不懂啊，看不懂你们的狗狗，不好意思啊，你这看不懂，哎，深度的，过几天我去郑州状态，好的，这边处理好房子的事情，多余。

有点感觉像聊一些有的没的啊，行，你来郑州了给你介绍美女的，我，哈哈，把你从新给我介绍认识嘛，这句话回来还不错，说我在跟你聊天嘛，哈哈，不是我呀，说我只要你啊，对那不要也是可以的，原来现在说我只要你啊。

他不给你怎么办，那就证明这个女生目前不具备这个恋爱的基准，那后边的话，可聊可不了，好吧，可聊可不了，那我怕你会伤心，我为什么会伤心，你现在肯定这么想我可，事件难搭上了，然后老娘说给你介绍你，还不要。

不不不不不，这就多余了，啊，你说我只要你啊，就这么双手把我拱手让人来，拜托拜啊，思要谈谈，神就不，哈哈，聊不好啊，说不过这边，还跑穿一下，聊聊就没有用了，都很简单，听那么听懂了口音。

他聊这么多字结果也是一样的，就是你，就是你只是说，是怕直接说了，就要直接说了，那不是我，那不要，我讲你，我是一个专注的男人，提供价值，筛选对方的够了，他说了呀，我不行，你们怎么不行呢，然后他那么幸能的。

那好，不用跟他聊了就好了，不要怕继续，因为你在测试对方，对方又要跟你聊天还不跟你在一块，说明什么原因呢，他们目前不具备恋爱的基础，那你要怎么做呢，没事怕啊朋友圈啊，没事儿什么格散差我聊两句啊，就OK了。

因为可能今天不敢冒，但星期五他就敢冒了，对你就敢冒了，知道吧，他算一个妈妈认识你的过程，而这个过程不算你这么八八八一队聊聊没有用呢，因为你已经知道他对你不敢信心，你又怕失去，但其实不是因为你不做错了。

而是是这个人怎么说都不敢信心去，这个不用说，那必须的，你就没有用，那种你，那不会希望蓝碎，他就是找一个人闲了，那这个人闲了，你不应该是你，知道了，这没什么意思啊，就这样啊，小脾气，这都是操弩。

为什么呢才会这样呢，因为你找错人了这了，那你这些话能不能够等他星期五突然对你有好感的时候说呢，那可能这些同样的话，他就为哈哈一小年的腰约，但是你明知道他对你不敢冒，是他自己原因，他现在自己的状态。

你还要晚上对，那么这些东西变成无永功，做还是这样的，好神辱，听着懂吗，听着懂课可以啊，真是没要记一下，好刚用在刀认上，你们都记一个男歌语录每次讲课，记不记，好刚要用在刀认上，前转的聊天，特别这种语声啊。

给你介绍一个吧，对吧，你说男歌讲，男歌按利中有一个女生说，给你介绍一个女朋友吧，那么就两种情况，第一种情况，这个女生很记不无聊，第二种情况，他想测试你，你喜不喜欢他，所以不管是一二两种，因为都要选择。

我不需要你介绍，我都我也不去找女孩，但我从小抱脾气，不是自己喜欢的，你能吃无赖，所以说我为什么大善你，我觉得蛮有眼员，我只跟你聊，但他说那我不跟你聊，你说好，知道了，就可以了，因为他中秋有一天会明白的。

而且不会长，他需要自己也慢慢熟悉你，而不是你，在他没有熟悉的时候，那一天说多少话，好吧，那今天我录像了，把男歌语录记下来，OK吧，那你一年的时间能学一百数，这百数折折折是无敌的，听都能课歌六，好吧。

有些这个四孙的兄弟，海大问他展示面怎么做，投像什么，我都录了，内部课就是睡上，视频课是教你达到65分到75分，75分到90分是内部课，但你是个评，你说我直接听内部课可能消败不大。

因为内部课基本上有讲视一种思维招，好，这个识路人你能明白吗？，你很怕失誓，但他真的不是因为你失误聊天失误而失誓的，是你怎么聊他都会失誓，我今天跟着你生聊十句话都找他今天行不行，我今天不行。

我怎么行就五聊天，我行就四聊天，行了，他可能自己就失誓你了，明白吗？，我现在给大家看一个，我现在给大家看一个，能够有空加上大上，那是私教或者剩下的那种，这说什么呢，不是每个女生当天都得了。

我一定找一个女生，我现在是给空女生，你看看这个怎么聊的，我就不太清楚了，我去哪儿，那天还聊，我这也挺好，特别省石省地，我给大家回火了，真哪儿吃了，这有着女生你发现草，就是你一天当天推进不了怎么办呢。

你就按这种，这可以了，我给大家看一看，我就直接记不着看我们聊的，看妹啊我很窄，然后跟着去西这三走行，我说我看书，西老书，没乱用积累清零，公里说山座看嘛，你看我们怎么聊的，有一种女人要这样。

比如说想形怒人这种女生，完全要这么聊，我完全要这么聊，又在这么聊又在进，怎么聊的呢，看啊，温水主情完了状态，黑道风云吹八道总台还上火，我看，昨天回的，都这么聊，这种女人看啊，这个也是一样的，你们看啊。

这把没有动能看，BU他你要飞啊，我说哈哈一直在忙，是不是状态赶上听懂的口音，不要上来就是攻击对方，因为他不一定的，他说状态赶上把那个我想，他来接一下吧，对不对，不飞同真不好嘛，对不对。

上来我就不留一下嘛，对不对，很简单的事情，把他记一下啊，结个图也可以，他可以哈哈那你就不知道怎么回来对不对，而这些就是下半东西吧，这些七步的第二步，而一排啊再看书呢，这是什么意思呢，因为身杨在家里呢。

所以我只能说再看书，所以他们一天都没有回，今天早上八点回了，看啥书呢，，把到公与公与大大汁爱上，我说我他洗脑书，当然这边书没什么软用我看了点，没什么软了用，都不要一趟，对不对，这款就说满呢，对不对。

有了心没说你为什么可以骂呢，因为这边把你来干嘛，他就还好来看他，吃饭，好这个时候怎么办呢，多吃点，这是比个爱外听的呢，可惹，但我没有表达什么，好吧，你要这边这边就够语音了，我信一下，我再六八呢。

你们知道什么样眼睛的吗，好吧，好，我说两你们都会说六八，啊六八可要小心要你这么漂亮啊，这边回这不良，不要这样，回来了，又怎么乖，是不是又以我为重心，在吧，，又这么乖，这边呢，我说麻呢。

为什么九点四十多可以直接来，因为九点四十多这个女人一定无聊，因为心里心里急着，这些都已经核心的感觉要记啊，难过生机啊，晚上就在死水，直接用麻的开场，生气呢，好，这个时候呢，脱鼻都是怎么说呢，就是说。

哎呀，不要生气嘛，生气要做皮肤不好，对不对，我们要怎么样呢，就都不能贵心，好吧，，看来我来的不是时候，这把您继续为什么呢，因为这些都是温水主情话的人，我都是让她吃完了，好，，她好像没说她自己叫什么。

你叫什么呀，我就会说还不知道姑娘这儿嘛，你看这点闹心中，有没有觉得其实地球的引力都是一样的，你们要记住一点，又记住男个女的，7月底的时候，女生一般都闹心，为什么呢，因为答应嘛，好吧。

闹心中是不是跟生气是一样呢，好，我们突然的复制话数就OK了，，好吧，她点点，我就不回她，为什么呢，因为她在生气嘛，好吧，好的在这，一样的三天就可以了，她要想要淘汰我这好，我叫一台人，，现在说过。

不知道你有没有机，有的时候男个女为什么跟她聊，因为她哈哈吃饭了，真的哭了，是了两个机吧，那点点，你点点了，你去啥匹匙还跟她聊，今天她们生气才，你再找她聊不有病啊，就来来来说说你什么生气。

那她们不更生气嘛，对不对，好，这个就不一样，她说要分单一下，男个聊没没有那么低分，她要分单一下，，好，反正我生气，我不开心，看我的思维不开心的时候，你应该也会安慰我，知道吧，她CG你可不可以接受呢。

是可以的，她要去帮我分单一下，好，反正我不开心的时候，你应该也会安慰我就可以了，不是我不能去做，但一定要告诉她，我们的感情大众你不出现在结果，，说说开，那为什么这把点点点我就不回呢，因为她没有，知道吧。

简单了吧，好，我们再回过来看这个，又这么关了吗，她公司脑心，事业事业心的女人，冷毒对不对，对不对就来了，所以这些女人不是当天能搞定的，你看新路人来新冻开新路人，这一样懂你当天搞定她没有窗口。

但是你过两天，你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我，我说你不懂我。

我说你不懂我，我说你不懂我，说你们还有床口，冷毒一下，是不是起步呢就知道第三步了， hangover，这样制作为人者吗，今天搞不定是这样搞不定的，你今天不搞，这啥点点我说我还 ON 哎。

难得他被他要发的点一下其实想辐出你怎么办，让他不要情吗，让他能量平衡对不对，他事业最重要，确实，那你优秀把我的这样优勺对不对，是不是我不，他，他去努力然后我一次给他一个奖，他这么是表达我的优秀。

工作很重要，但是工作不是生活的传播，我这么安慰，我觉得我太表示了，太贵甜了，那我就要改一下，改什么呢，但是这一天我就发现，他毕竟把他一直在说，那我就让他说，这把一点闹心灯了，对不对，那心灯呢，我就来。

胡露，胡露，后悲，舒谈，舒谈，怎么样呢，弄好荒，到了吗，也说他大家要不要说，怎么了，我擦不了不了，在那闹心灯了，到了，你走开，我就不回，有，OK，OK，好，下面怎么聊呢，基本一觉完之后呢，这开始聊天起。

知道了，最近两天，北京晚上，买舒服，他在外边吃饭，你要没事就比较好，下气哄好吗，好，知道了，到了，你怎么回，你还会钱吗，好，知道了，把你的吸收给别人，但这一间心内身心脾气，工作很重要。

但工作不是生活的传播，特别是女生，因为爱情才是最重要的，知道了，听得到可不可以吗，你要找正确的人，你看这部，你看我，因为十年以来，所以我就说我去印冲了，看着路腿毛，也是印冲，看着什么样演出的女生，对吧。

腿毛代表胜利棒，想她的好，可以啊，上喝酒，那我今天不用理她了，但她今天会想我，有些女生需要时间，来自己说不自己，你知道吗，不是你一天打七步用完，我的好好的，要别整出屁脚度，我说电动小马拿，是个心脏力。

心脏力，要开着路，然后我现在就在这种，说BB，她没有说话对不对，我就等她回来，她回来以后，我就说刚刚有点想念吗，然后又不回她，就叫什么，实际行的，温水处境吗，要比她这种强一万，被人来看一下。

行路人就一学要对，这个女生今天，不适合了你啊，对不对，但是呢，这个女生我明天还可以，不好吃啊，她是不是今天不理我啊，我明天还骂呢，她吃着点点，我要怎么还行行不好，她说对，她说对，我是好知道了。

我后先还骂呢，知道了，但我没有用任何的话数，因为我再等待一个，正确的时机，用话数，对吧，好这个，看一下我的手机啊，看一下我的手机啊，我看见好吗，怪的好吗，我一直很怪的好吗，好这个女生我也冷毒过了。

不说大默，我是不是应该，讲立一刻，怪不好吗，这，来 请你们有手外外吧，手有手，害怕，请你们给我来两桌手啊，来来来，还有那个手外，来土的话，把手里边，好这边就开出来啊，可是有了事业生活，就可以有了呀，好。

我看到这句话的时候，我就发现一个问题，就是这个女生，很周遇一事，也不是和今天去聊天，那我怎么做呢，找好听一下，有无责味的，两个一直好就知道了，会不会显得很贵甜呀，不会啊，可是有了事业生活，就可以有了呀。

但是，有，有些东西，可欲不可求，你想也没用吗，然后他爸爸，再说我就说，其实这些都不重要，他这回我就说，他两个回来什么重要，你说应该抓住，能抓住的东西，他说是什么，你说我啊，然后他可能会别人里。

也可能会说好啊，对不对，那你就照今天，他是不是和聊天，如果他今天是和聊天，就推进，推进有期不，如果他今天不适合怎么办，他工作跟你有弹关系，你知道吗，到了，这趟小宝们，有没有上完完，有没有上完完。

有没有上完完，你们都没上完完，有什么乘仙有呢，发一号，发到乘仙是一存的吧，一形是二身，来来来来，出来了，大位给的，那个，那这样，然后，如果你先发这句话，再发图就行了，那是套路，所以你要先发图，先发图。

然后，如果你先发这句话，再发图就行了，就是掏路，所以你要先发图，我乖讲了一批，说好拜拜，哈哈，对不对，因为他有节奏，那兄弟们要看一下他怎么来节奏的，你看看我们怎么聊天了，告诉你们怎么对那种。

就今天搞不定的，他就不要一直嘴上了，来来说话，你看看啊，你老说话这儿了，就今天有情绪这儿了，这好刚刚有人在刀这儿上，今天就长这一件事情就很收用，你看看我们怎么聊的，我们从六月份他们几个拍了聊。

这边车几个弹，天天车几个弹，有些人说男跟女人聊这么久，因为我这个从六月份开了聊，聊到现在呢，来，来，不要点，来来来来，来来来来来，从六月份聊到现在，怎么聊呢，是因为我知道，不要控制需求。

来请你们记忆一条，长控自己长控敌，你不要控制需求，知道了，你怎么控制需求呢，很简单，很简单，这个人值得你手，你去做不知道你换一个人，那我心里快要开了，你比我大，我其实也都不忍，忍着他就用上了，对不对。

好，需求敢这么高，我今天又对这个人，善言都不忍，对吧，你马上来怎么知道的，对不对，这不回的无所谓，你知道吧，我怎么对呢，看我怎么对呢，不是好，然后呢，怎么样呢，然后要要降低自己的套路，降低自己的套路。

要用一个这个好，原来现在不会说，男歌他CT你为什么接受呢，因为他被我所用，我就是，我就是这么多人，就让他说这话，其实这也都不重要，我想说，好，小白，这把我听起来是说什么，这个女生聊了一个月。

这有家没一大，能喝不在她们六小时，给我一句，你会说她，她六小时喝，我以后怎么着，我还说她六小时，她回她一句，你知道吧，听起来，她是我，自，我，她是我，你记留着吧这东西男喝死了，质账才喝这个，怎么说呢。

那就可以了，她来跟你互动之，这东西很难喝，怎么着，怎么着，瞧不起人，小时候喝多了吧，好就来了，是不是，今天都闹心嘴，因为地球引力的任务，因为普遍，每个都来大一骂了，上班，好，我们来看一下这个。

其他习近平的问题，额草鸡，随风露神露人什么人都有，一哥，他书露人下边是一哥，来一边一哥开玩，看不一哥，我想想，我想想，比如一哥珍常一哥，珍之棒，其实用情好的，你还是要想一想，当然，他还是韩国的进口。

你学厅吧，就用得很好，知道吧，直接上来正一个不好，我要先想一想，证明我是第一个给你用的，看下一位，那时候都结束了，在最后跑步，这个时候顺序错了，那我使命来讲理你，就是我想一想，这要啥，已经给你了这里。

我要真的，可是我不喜欢吃糖，这棉萌其男人，介绍你这个珍质，你跟上一九的珍质吧，你们女人珍饱子之外就说错了，要怎么回呢，什么呢，你这次还要怎么回吗，完全说错了，我都没有已经回不来，这把完全说错了。

这块要这样，等你珍质吧，不对，那我要真的，想得也要我爱这吧，这块你要说什么呢，嘴珍甜的，知道了，这块你要说嘴珍甜，你说宝宝嘴太强，有空的吗，给你买珍，对了，那你喜欢吃什么呢，真的吗，可留，你错我一拢了。

你人珍饱的，他要真的，就证明他，能接受药运，好，可是我不选吃糖，我还接受你的强烈，还有，这个时候你是不能骂对方的，也不能说，因为你要说，你们女人珍饱顿，就证明一点，你一步动女，那么后面一定呢。

就聊得不懂好了，等你的珍质吧，他已经在坚持，叫你们春眼吧，看不懂吗，说我确实是看不懂，不是说不喜欢吗，我藏，就聊得很尴尬，那是对于情侣而言，你不能把这四变的话，别说什么，不，不说不能随便。

你看看他摆着摆着摆着喝喝了，对吧，这个聊得很不好，聊得非常不好，就是非吃饭的美，我在吃饭强烈，还有外，老板，上去是不是在问在这吗，老板，我也刚吃过，突然想到一句话，OK的，OK的，OK的，什么。

人和考试之间，只差一把子然，所以你把什么玩了，吃饭了没有，吃饭了没有，但吃饭，我也刚吃突然想了一话，他什么话，你说一个人习惯过来了，突然来一个关心他的人，都觉得是对的人，他，他把他关心你，要给他讲迷。

你知道吗，什么是对人，跟肉质他一把子，他就不知道，你说的是什么，你知道吗，他就把他这个，还要中午说一口聊，你们就慢了，因为他关心你，你要说突然想起来就话，你说一个人惯了，是不是在证明你是单身。

是失灵男青年，你可以想我进攻，听到他扩留，记住这话，如果一个女人，问你，吃饭了没在干啥，现在不是，你说问你在干啥，你这回，因为你说问你在干啥，有可能他很无聊，但他如果说你吃饭了没，我再吃饭就证明。

他吃饭了，很惯念你也没有吃，这个强烈的，对了，记下来了，你要怎么回呢，你说我也怎么怎么样，或者我还没有吃，我吃了或者没有吃，去加一个状态，对吧，这些课可能，你要看个两边，我露了，好，加一个状态之后。

你要升高你们的关系，兄弟用得非常好，叫突然想到一句话，想要什么样的话，就是后边去住了，叫一个人关了，一个人关了，突然一个人关心，都觉得心里很暖，什么，没完这么说，就很简单，一于双关，是我阿里斯的成气。

我也是一个大人看，然后大人过不过，大人过不过，一个人要告诉我，我是单身，一样的，关于一个人关心，就是我，是要学习，你会好几个，要天国之国，你也不用意味，但是他就会一直关心，就算了叫什么，叫东西，你会好。

这什么意思，我学习，我想多，但是我音乐珍惜，对吧，我很珍惜，因为你很关注我，所以我也很珍惜你，尽管，办法可能是我想多了，对吧，挺太热了，聊什么天热，天亮都没有什么用了，所以你怎么中午休息了，我又不忙。

聊没有用的，你们平日很忙，实在羡慕你们，辛苦了，你说最珍贤，听会关心人，OK，这家就聊了，说不半天，中央中央，他又给了一个传口，晴会关心人，你还可以用这句话，你说突然想到一句话，他说什么话，一个人惯着。

突然有一个人关心，都会觉得心里很乱，就哈哈，只要女人想要的感觉，挺乱可不得，我一个人都很可爱，所以加了个更，还有个字列，就协彼了，就是不知道说什么，话术网上套，就协彼了，被你发现了，我也有。

你看看往回头，同类啊，这咱们第一个模型，我先睡会儿，下午还要画场时间，没什么乱用，没有什么乱用，没睡吧，这啥，这个就是，下一个，幼稚就幼稚，没事，我爸妈妈教你，谁让你是我叫小蛋蛋，不吵。

这种幼稚就有保护性，有什么不好，别教我了，老大，上下五千年，什么意思，看不懂，留给你上学的姑娘吧，这就什么年代，还保不上，好，说你把这个我不用看了，这个不用看了，是这样的，你前半了奥奥奥奥奥，因为他。

他可爱，你说他幼稚，所以后面了奥奥奥奥奥，听懂得可以，所以这个案例是，说明一个问题，说明什么问题呢，我才不算，这保全不都LD，为什么呢，说明一点，就是不要跟一个女人，去摆着对于错，在吧，她说了，幼稚。

幼稚不好，让摆着这么多，基本上，还是死，所以你前半了奥奥奥奥，没法进行这个，化解的话，就下一个人听懂得可以，因为接触于主厅，你这不聊再多，也没有用，接触了吧，这吊思才会跟女人住街，你不要跟她住街。

要我了，我只是，我为了加威信，又有，你说她好嘍，看来还不是很了解，你她很就是，那加了威心，把妈聊一下，她我不给，我说那就不给就不给，把一件我再说，你发明发现真正的男人，是很远的话的，她不会在乎。

你远叫来的问题，但啊，这是兄弟的就很，你给她摆着，中华人民共和国怎么够出来，你刚过来吗，你这不懂是她没有用的，好吧，这个阿里有很快看，知道吧，核心店你聊着，不能用，你结果是一样的，那为什么这样的结果。

因为你再跟她接触解，好晒的，刚吃饱子，不能到了，晒就错了，知道吧，你要说嗨，她来说嗨，你再说，转来再赶转，再干嘛，在公司周一立会，你能在干嘛，我代价刚洗完，这个时候你结束了，香不香，直接说，知道吧。

你说男人，那为什么直接又推进关系呢，因为很简单，是她告诉你，刚洗完，知道吧，而且她把一个表情出盘，你说香不香，我就说香，去哪儿可以，香不香，因为香不香，是带吃不忧活的，而香不香呢，这本身，我也没数。

要怎么着，知道了，马晴来了，马晴来了，那还蛮无，那不是无聊，但是洗澡不无聊，什么呢，不过还请怪这话就错了，你说那我们聊聊天吧，她跟你们说聊什么，你要说什么呢，你要说聊我们之间，不还请怪，这东西。

那我就做这个女生的问题了，好甜，姑娘帮我明生路，这说女生的文气面，然后就那么大文地就有问题，好，我们就按卡，以前叫正阳，她又开始害羞，害羞，要是我从被我换包来示威，也会还有讨厌穿衣服包，还有补穿。

我觉得更有问题，不用准备这么说话，不用不说话，不用不说话，不用不说，因为她是个家人，你知道吗，知道了，知道了，来看一下这个，很像那种家人，家人才会这样，连她名字都不知道，她都给你帮，你觉得她是男的是你。

她就算是你，她想干嘛，她为什么后边不说话呢，因为她面边那个人得手了，你知道吗，真的得够的，男的说要直接，被她名字感，还不可能这么期待聊天，为何问我名字，是不是认识我，想问一下，我弟爷叫海饼，你姓什么。

这么巧，我姓了你呢，忘不聊，这名字好好听，跟人感觉像古诗的那种，不骗你，我是第一个跟你说的话，这么说的吧，哈哈哈，都怪我小时候，古诗们是好，喝喝，你把柳鸿花多久，不然就给你来说是，你把你就说。

你把柳鸿花多久，三年吧，就够了之后了，这一把核心问题，就是在有这个兄弟，可能一连温暗都没有看，温暗了，叫我们第一条就是，能量平衡，平衡了，可个一，找完能量平衡，想完了这么多，就来就。

等级把过分这笔那喝的，你收容花学多久，就去来这三年，什么都不给，但你还爸爸，我这么说就证明了一点，你没见过比你周围没有，那么他就非常地，占助术动权，你把车里给女人，立场被够，他有喝喝，我还这个先生。

你说他很厉害吗，就还行，别动，叫男宣博士，三年多把裂动，他就会一直问，一直问，一直问，那主动权在你手里在吧，那你不是要成为我的成名，成什么图体，那就多于了，不裂动，裂动，知道吧，太着急了，你说做图体呗。

都还没有喝头呢，一，你呢，不用这么证实，喝喝，下次我过去找你，好，那也要选个两成今日，来减收，要不要收了一后会赶假的，好，来先吧，喝喝，再吧，收了，这边吧，刚吃完饭，做不到，一一拖着你，一一，好，一一。

干啥吧，吃不吃完吧，吃不吃，就不用了，直接把电话拿来，什么时候想找收，快上的时候来，怎么滚，因为他的目的性很强，但对你没有任何的兴趣，到了，那你算的就是，把他先，这么地跟他一起论话，然后在两手之间。

不经常出风，他回数，可能这位思考，你们的感情，就很简单，目的性非常强，对你说也都不敢吗，他只会想一点，就是说过什么叫论话，那你就不应该，好干，不用在盗热上，你就属于好干，没有用在盗热上，对吧。

我们来看一下，这边没在说什么，他说什么呢，他说那个装什么令晕后，我求令后没有做这个东西，然后在这东西我不和我五次，爸爸爸爸爸爸，好，小白白之后在干嘛呢，小白白之后是你们，你在干嘛呢，他说我只和我熄热。

对吧，没有估计是个角色，不用，你就是他不想说论话吗，你出来啊，他在叫他论话还想，知道吧，我号的说生气也不是的，不是的，他并没有说这双还能喝，你说我我要说什么呢，看看那怎么回的，白都表现了，我说。

其实这些也都无重，你现在喜欢喝什么，小白，小白白，一切聊天为了要遇，好，这边其实这都表现了，说有些有些东西，水道，熟成公道自然成，比如事业，后激薄，但是人呢，应该活在当下，珍惜眼前，比如，好。

送你们会说，男生你这么说的话，他会觉得对，但他不一定会珍惜你，对不对，对，我一，我不是为了他珍惜我，知道吧，他不珍惜我怎么办呢，我说好，那你就先去想一想，对不对，明白吧，但我不会浪费时间，知道吧。

因为他，可能嘴上说不珍惜，但心里很想要，他就会想，这男生不理我了，那是不是我说太过分了，但你会一直往下对，对他不说话，那你就心里了，我说你现在想喝什么，水，那样的，改天喝，口水，那就，那就。

谁心里那么生糟关，那人家喝喝水，这，他说真是眼前，就说没心里，可能不说OK，我就，他吧，有什么事，你这样，好，等他们回就可以了，他们需要一个，自己逆向喝的过程，看这后边的土，你让他要雨了。

我一个后台的雨，知道吧，不珍，还有你偶什么，不珍，虚我，我就出，自己待着楼，知道吗，你找我办事，你还有什么的这样，对不对，所以男人一照见，知道吗，好，那看下这个，还有什么问题，这个还有什么问题。

这边还有一个问题，一个就打完了，这就你，这就你，白斯哥，今天在请例，车读了，车半天就是你，我都看出是你，二成的星度，还有一点很可爱，我都出草机，我都出草机，打完出草机，就不过来打完他，假人。

星成这位给打完了，再看一个位的，中国了，这是啥就不玩，突然好像回家，看他画上看，我跟看了，严重暴露宿，看你们看，他可以，严重暴露宿，这这么叫，还俩不大呀，他只能回够，就一个害，就行了，他们回不回上了。

多久没回家了，你，把他把他把他回去了，跟刚才那个什么一样，就不回，我过半天看了，没有看，文案没有看，你说难得我看，你可想，是你的熟悉状态，有问题，还好，说是吧，你要跟男的一样，控制住手，他把他回找话题。

但你，就先聊了很多，好了，放心吧，就没了，这要为什么会死，好了，你是做什么，软件测试，你呢，服装设计，没有手，现在，固，老师，上廖，IT公立，工作，现在，只想生活，中终多一点时间，都那么忙，工作。

不是生活的全部吗，是，看一朋友，现在大家少点什么，少点什么，说了一句，说了我，你的意思，就是，你看完了，我的朋友，说并没有仔细看，你就说，你说什么玩意，这拍照是不错，但吃上了一个，很一席半鬼点，然后呢。

山沫也挺酷的，但是吃上了一个，跟你一句话，爱心的，让你看完我身后了吗，分界地也动，多一本亲切，对人保产，把你的话，都是可以的，什么，什么抢爆你的话，我也没有看懂，你懂了吧，你就本来就在这儿。

你看完我的朋友，说并没有，刚认识，是会，刚认识，也只是看一计长，他就明白了，你也没有看完，还有朋友，宣业不了解他，你来，有什么报名，话就很前的，很套路，然后哈哈，什么报名，二电一样，因此你要为他电眼。

他根本不准让你什么意思，他现在开始，给你产生的帮你，说黑，我还不让你多高呢，就纯，他不让你多高呢，就纯，他不让你多高呢，就纯，他不让你多高呢，就纯，他不让你多高呢，就纯，他不让你多高呢，就纯。

他不让你多高呢，这些地区，然后就抢帮你花，他就没有明白，哈哈什么报名花，但他这个哈哈，是很客气的，但他没有想到你以为，我来一次，电一样呀，就很套路，原来这个男人，是个长男，他内心应该这么定位了。

他意思是，你要为他看电眼吗，而是话，你就说，是一月，太不会出来，知道了吧，你说黑，我还不让你多高多重呢，是为大赏门，你说病不设啊，就完了，你还要细绑一下套路，在那一边会不会，记着叫我警察，你让他让你。

让他你是不是，有病啊，别看，那别看啊，这都是什么问题，对不对，听懂了吗，可可要，叫了吧，就是自喊一声，不知道自己该干嘛，不懂别人来说什么，他让你别说话，闭嘴吧，闭嘴吧，闭嘴吧，闭嘴吧，说什么，很正常啊。

我总不能那么，随便便一月吧，他会说，老娘，记不说，跟你在意吗，老娘说出来了吗，大哥啊，就是你问的，我没有说一遍，你看，男哥跟陪的说得有关呀，是吧，第一看电影，关系中什么关系，第二老娘说的。

怎么跟你出来了吗，第三，你还跟套路，这两个是什么，为什么跟你讲三吗，因为你还是什么个炸男，是吧，现在吧，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，有八元，他有八元，他病了，刚硬了完，魂声。

嘿嘿，多用动，你说那你呢，都想要好身材，你还，你还有加油吧，你说那你呢，你说那你呢，你比正后，好了，后面不用扛，你知道吧，突然好险利，他让你加油，你跟他说，脸皮正后，我都不知道了。

我永远不太懂得学习你们的世界，我出来你在外面打字，你怎么想，说我要想念好身材特，那你加油，说你把后点皮抽不要点，但是怎么想呢，又把天亮死了，他说大眼，你俩散了，谁记不不了一下，好啊我要真的。

就怎么这个女生呢，你说这么了一下这个女生呢，你让他们够无聊呢，你这么了这女生也他们是够无聊的呢，你都叫你狗了，所以这个男人的集中的这个特点，我已经知道了，在为兄弟，吊死心态，喜欢贵田女人。

一旦女人给你创口，立刻打压对方，自恋感觉自己是什么男生，对吧，否则你不会这样了，臭不要点，你下来，你说你要加油，说你把臭不要点，我，所以我就不明白什么意义，要叫你狗了，这个啥意义呢。

这个女生也是够可以的，我跟这个女生呢，跟您分数也不是很高，知道了，这位女生真的好差点有自己，这不是印象，我常常把这个男人跟我聊天，叫狗了也挺不做的，那男人也挺有趣的，毕竟头下那么帅，好。

三成都知道你们头下，其实马上就有个好头，要多么牛逼了吗，三成都是你们，来，这兄弟们看上三成的兄弟们，更是无敌啊，来来来来，来来来，兄弟们，兄弟们知道一个头像的威力了吗，你要我只剩一多十。

人家多愿意跟你笑，所以兄弟们改一下这个女生，你搞定他不难，你知道吗，然后呢就给兄弟们看一样，来来来终于到了三成的时候，对不对，有些兄弟们说到了三成了，结束四成了，那个有没有兄弟们想进三成。

去好好教有些新来的师弟们，有的话，苛苛的来不进了，要你命的呢，这个展示面还很重要的，你看这兄弟心马按我们做了，披皮图啊打点亮啊，背景做一做啊，商务精精的，声明还是很听话的对不对，你这样呢，叫什么展示面。

哪一点，这个后面轻松一点，对不对，聊天轻松，来给兄弟们看一下，三成啊，这是一些刚来的兄弟，可能刚来个三五天，三天在吧，刚还没有学习，你们知道有多么大塞吗，你们就知道，你们，你们就直接老兄弟们。

就学个三五个月的，没事有个，每个睡的时候，我有几个，每一块聊聊聊，还能弹弹弊都聊着，弊啊，每一块都可以聊的，你都不知道，他们有多么痛苦呢，来来来来，别可怜，来来来来，三成在兄弟们啊，别对我，别对我。

我说你还是很帅的，你还是很帅的，你还是很帅的，你很帅，你还是很帅，我不对你，我不对你，就难怪都不知道，回什么干吗，都说了，来啦，来来来，来，兄弟们，你们看这是谁，你们知道这是谁吗，如果我也就没有。

瞎的话，这是无一般，然后就开始了，来来来来来看，我们，这把我这边好像是无一般，好像是，我这边好像是无一般，那就是说那个，看看来了，那四个时候歌声哒，我说好好找这个不行，我这个头像行吗，来行吗看呀。

这首歌头像有什么问题，发行的时候，ok的，每一闹的时候，ok的，剩下都是不ok的，特别是人在这个，竞产当中写的照，背景也不ok，这个老学人都能教对不对，对吧，有没有想发光发热的高到上，那是你好好看。

可让地基偏地人都有，而且我觉得这个，兄弟们带着耳机啊，穿这衣服，加进条件应该不差，但你为什么排不出，我们这个兄弟的样子呢，这部分定你知道吗，不稳定，好来看呀，是怎么后边的东西啊，这就乐了。

我这个头像行吗，我说好好找，这个不太行，地人似的不差，要是个时候出的一个人，叫少年，男歌我的呢，那我一看照片，然后这个还有点，男歌我的呢，然后我一看照片就这样，我一看照片就这样，他说就是他，我就说。

那就没，那就真没什么问题，我跟他是无敌的，但我总觉得，好像像无敌的啊，他说是他那我就没有，那这位兄弟可能，男歌这个狗眼瞎了啊，那就是你没有什么问题，好吧，那说男歌一晚呢，我说没有什么问题。

然后就来个兄弟，说明多怪兽，说男歌五万人呢，我就怎么样，然后就是我，就是说我觉得，兄弟首先要把头发动一秒，如果你头发没有的话，待一等好，然后呢，不要这么正面拍照，你懂吗，我跟你，你们是人吗。

这个兄弟我告诉你怎么弄啊，我现在来告诉你这么拍照，就是说人呢，如果我正面正正正正员，你们就说男歌负负责人，好吧，人家兄弟也是个的，实现情感所以我来的，好吧，我要告诉你怎么拍照啊，实现了，如果呢。

现在把手机打开，总不懂你俩的一个歌，就是这样，真的吗，我就不认你，看啊，上机啊，走吧，来来来，我看见吧，如果我正面拍照是这样的，你们不好看知道吗，你们你太正了，所以呢，我要尝尝试，怎么样呢。

这个手机往上呢，拿这个角度，这么拍照，然后你会发现可能正面播，可以能够側面，我们再用一些软件，我们用一些软件，什么软件呢，比如说无他这个软件，每个人都下一个无他软件，有没有老选手，实现心是这个。

带了新学员，怎么在，我学的好我讨厌的，这种我来啊，这个，我他们特想，实现心这个存在感，对吧，如果我这么长也很差，对吧，但是呢，我们可以，往上照开，把你们看一下，我手机的这个角度，看一下看起来，看起来吗。

看起来看手机的小度了吗，首先呢，你手机不能红转场，对吧，那写过来，带往上一，而且呢，你要把一个特别，往上一之后呢，可能你车的两个好看，没关，上了吗，自己照怎么拍照了吗，首先不要那个正点拍照了。

不要正点拍，然后为什么要省着，无他这场，这款相机呢，因为太牛逼了，你们十年告诉我呢，就是呢，会，你看，你看，现在啊，教授你们啊，教授你们啊，这这这各些个图像，太行动了，首先你背景一样，我可以。

背景不OK，人生说男人怎么拍那么帅啊，你也可以拍这么帅，我刚才有点懂啊，首先呢，我调回一下，看我调成调风格调原谎，就不帅啊，原谎就不帅，对吧，大黑眼摔啊，这个，这个脸啊，这个黄了巴基，那什么做到呢。

低点啊，给你这里拍了吗，这你这里啊，在这里吧，这个美颜看了吧，美颜里边第一个叫抹皮对不对，先把自己的皮抹了，你看抹了以后就光黄了，我差就光黄了对不对，对不对，那受脸，难过这脸也很像的，那基本上就不用。

怎么说，你看我一扫就扫扫，从这儿这乱呀，我就不用扫了，但有点兄弟们可以扫一扫对吧，啊，是销脸，销脸的我工程，看我销完就成这样，那我也不用销，对吧，有点兄弟们用销的销一下，销脸，自己去尝试一下，好啊。

好兄弟们这要怎么拍头像了吗，知道吧，但千万不要就那种很，很奇怪的照像，知道吧，好，继续来看这个，我们三型的兄弟们，有有，有有，这个所以兄弟们我觉得呢，先拍一张，从侧眼的照片，知道吧，侧眼的照片。

从鞋上放，然后如果脑子头发泼，很多带一个帽就OK了，后续都可以用，屁肚去屁，屁肚的这些颜客呢，我们也都这个，录制好视频了，知道吧，你们就说哪个用不用心，好不好，所以哪个还是希望啊，这个啊，我哪个。

哪个我呢，只琢呢，我就不知道这个，这个这个，只琢你在干吗，别这，你这样你问我啊，可我是，还是说你这，看天太不是啊，然后这个是吧，好兄弟们，我们就看他的问题吗，首先发行按照我们吃作了，啊，去趁身在哪。

没有抹皮，也没有弄眉毛，眼睛没有往下拉，是可以往下拉，你了吧，下巴也没有，下巴，知道吧，男歌就现在可以弄一张，知道吧，还有一个最大的问题，他们没有身体，你知道吧，你没有身体，然后背后一看，就是一绑工具。

就不OK，你们要不就是一家，好，但这样呢，怎么去做呢，我先把他打开下吧，来，男歌，非顺这个软件强大吧，自己去睡一下，这吧，是个自己就强大的吧，兄弟真硬起来，就不然，你自己弄好，好，那这里玩了。

怎么去弄呢，手机里边，把叫面部重修，注意啊，要秘密，首先是下吧，你这样吧，那我觉得，下巴其实不需要，能这兄弟挺好啊，两宽可以细的，对，因为他的这个咬机很发达，一看就听见，肯肉吃了，这说明，这块。

你要这个，咬机的时候就可以了，好，把那以后呢，就是眼睛对不对，眼睛的大小，是那边就是用动吗，我觉得这个胸就眼睛，不用动，因为它黑统后很多，虽然大小就不需要动了，你大小要动就这样了，然后就，就就是怪了。

好，眼高又动吗，我们调节一下事，这个眼睛真的大不大，我觉得不用真的很大了，眼睛用跳吗，其实男人的眼睛是正合，好的不小跳，好，最后一个是清晰，这个胸就眼睛是马上飞的对不对，所以你要点最后一下，听到这里。

把它拉下来，你看，起别看出来了，你们看要去，A，对吧，你拉了整个人，好吧，好下面是鼻子了，鼻子有什么问题呢，那这里没有高光对不对，所以鼻子大小先跳一下，鼻子大小不用跳，不要用，鼻头提升，下就变成猪鼻了。

所以大家鼻小猪增长，增长一下，往回来，然后这鼻，鼻，鼻呢，其实还可以不用这么动，然后就鼻粮对吧，鼻就拉到头，然后就鼻肩，鼻肩血也不小怎么用，然后发这个鼻粮，不是很好使，然后就再用一点，再重新点点。

确定再点，再点鼻肩，再来一边，这边鼻粮就出来，好吧，面部重塑还有什么功能呢，最纯对不对，最深的大小，对吧，大小，最深的高度一般往上，来来来，对吧，好，就能玩一后呢，就开始皮铺没办法，这些不OK，别买。

抹皮吧，有很多东西，是需要这个你，电脑上去完成的，好，西班皮斗那不用，去斗呢，其实也没什么斗，增高眼睛，放大气黑眼圈，亮亮一点点，黑眼圈，黑眼圈，对不对，对对，黑眼圈就可以了，很简单，每个人都会。

亮一整，亮一亮，来这样了，可以，好，就完成了，对不对，好吧，但我想说的是，兄弟们都看课好吧，就不看课，然后这个兄弟，出现什么问题呢，很简单，你们都不会拍照，你们终于去看，看看前发的行程，兄弟们怎么拍照。

抄下，你怎么能有无意反映啊，我看，你怎么办，小眼睛，看好了，现在要别给你拍照，好吧，拍一区的兄弟们托下，这是我们可以拍的，我们可以拍的，好吧，有没有明白吗，你总能找一个人吧，你现在吃50块钱，半开。

你能吗，要不，但不要自己去拍，发行时报，OK的，发行时报，说两没用的，说两没用的，我们再看这个，这个问题，好了，大家开心的问题啊，来，你里有有趣啊，对啊，打脸，在那边，有没有演艺啊，双开场问题。

只有错点，兄弟们知道了吧，上来，跑个人问你的问，他就说，慕有，就把现一个帅的，还和一个小姑娘牵手，就说，这已经是你聊了很久，因为上来，怎么问的，他一定会死，我上次记得，有很多漂亮，姑娘和帅哥，是怕。

说演艺吗，你谁呢，你随了一辈子，不要说，咱们，还是这样，你随了这个话，以外不说，你说，看到很多美女，但没有随我一，他就会说，为什么没有，随你一，那么多美女，你让这时候，穿你的价值，不要，先是穿你的价值。

你不像你这样，就是糊弊单看，你怎么穿你的价值呢，你说，因为有趣的靈魂太少，这个可以让啊，什么程度呢，爸爸啊，比赢这家，还是想像，还说不到玩啊，车弹，这都用，不像，这就没有用了，想着，好，怎么办。

肯定不要想着，来想着，就愿意让你，他心里头，我会让过来的，你再想着，做一个问题，我问你，对吧，你没有，穿你的价值，你这样装地，什么用的，好听着了吧，那你说一遍，你在框架太多原则，但前提。

所以你只信这个女人，而信这个女人，前提是你要穿地价值，否则就是这样的啊，你是不是找大字吗，好吧，照问题算大了吗，学习有一课程，再来聊天，而不是，我来帮你通过聊天来的，都会新来的，对，难过我的头像可以。

可以头像和头像，和头像的，然后发现的，你头像不对，头像不对，人很帅，需要按照我那么拍，不要不要重低，按完上拍，好，然后这个，我们老去没有问题是吧，那我们就看二线，二线应该问题比较多，来，好，喂的问题。

喂的我可以讲完了，好吧，好的，喂你的问题，喂你拍了，有，学生可以了，被这个，然后这个，不是不弱的，现在，就不说了，好吧，小翔的，来看一看，他卷太壮毕了，我和他有点小气，好，这个也说完了，小翔的也说完了。

小翔你这女生，我觉得，其实很好聊，很好聊，这么贪心，大家看你自己努力了，好玩，就来一个，通过了，通过了，小翔准备，给个被做吧，错，嗨，嗨，然后是什么呢，状态感受啊，不是说，我特别小准备，给个被做吧。

我真的叫阿甘啊，肚皮，我原来叫，夜好香，现在叫阿甘啊吗，OK，不过现在，我都被肚了，一场新一千叫，是啊，现在现在，阿甘啊，小哥哈，赚了是被人吗，是的，哈哈，我喜欢，头像的重要性，对吧，干喜欢找。

温身手手，我还在看见是，拿海蛮无聊的，真乱，偶尔乱，你说拿海蛮无聊的，对呀，你说那我们，来播电话吧，他都这么的，突然是被人吗，哈啊真好，开音话吧，对不对，那我洗澡，去把洗箱箱，哦，干干又不是礼貌。

就错了，就错了，他不洗澡你就懒吗，不要说你们老师，我先请你人家，你先请你人家，你让给你闯口，你就先进他吗，好吧，成坚说到你们吧，应该到你们了，我看看先哥了啊，有些人呢，这不不看客，一招纯。

住手摇开着方马，但是人家要喝出了，那还记不记得，现在叫你拿来的鸡摇着，马呢，听歌，啊，听歌，充职绿啊，好听不，歌词很好，所以就不想我了，你先跑下去，咱们做个个发行息，先好点，只要听他好点，这要是。

但是我不知道你跑哪儿说你，跟他说呀，你说，干嘛到马说，但是你你说其实，现在不是还是很想你呢吗，好吧，现在还是很想你呢，这不就来了吗，就可以了，啊，这个我们下一个啊，我们下一个，这这这这，哪个兄弟。

一哥了，哈喽，哈喽，刚醒了，孟姓过，不上班吗，中午就下班了，你是做什么呢，洗着配件，这是个辛苦的行业，都是为了那个吧，或者是，你是在那上班的，天台，不是在那天台上，如果你的资料是太多的。

然后我不是台州的，我只是台州的，好好难怪，你是这段本贱吗，是那很难不错啊，准备健身的玩意，然后错，错，要错哪儿吗，他为什么跟你，聊问你这么多呢，虽然对你有兴趣，好你回答完了以后，是不该问他了呢。

而不是只是健身的玩意，这样的话呢，他查完你户口，你就，随段话其实不对的，应该，你还说还不到骨，你说，那不错哦，你说这个不错了吗，你说还不到骨厢，是心疼，你还想起乎做什么工作呢，他又会说哈哈。

那我这做什么做什么呢，你还能给他评论一波，你们俩都完了吗，不紧单身吗，好吧，那切细过啊，说啊，刚到家要为之中，你很喜欢健身，还行身体是革命的笨钱，这是切的管肉是吧，还需要补充，还需要补充，这是猪肉啊。

错，猪肉没在卖质，那什么，鸡胸肉，牛肉最好，你是不忘了，他叫什么，做什么工作的兄弟，好吧，你准备做什么自己做完的话，这个牛肿窗口鸡大，对吧，这就是窗口鸡的，所以啊，每一天他都很关心你，你吃生肉啊。

我藏那里演员，对名用员，下来激动了，也不会说脏话，说好的，那还是该现实，真实点，必须要出报嘛，太多了，就实际的自我，那就错了，做好的啊，其实是这个什么，就可以啊，那是个人，那是个人素质问题，叫什么呢。

老司，才纠结，知道吗，他还纠结，不是什么真实不真实，不过现在，都重处又是这种，所以呢，只有身体，为大家看讲，就是呢，那，就是太纠结了，没有用的，就是也问他，下班回家，待会吃，待会有时他，我现在。

关机前人的火事，那就是个杀事公司，什么工的，其实配件机，我知道了，你说过，你们老板很厉害我，老板厉害我，这就画是错误的，这就画是错误的，这就画是错误的，就是金子塔顶端的人，一定是假月底的人，老板。

他让你不要想老板怎么办，找你呢，你的什么干啥，这个是没有用啊，没有用，你到现在都没有问他，在做什么，这你身中一直在问，你去败路啊，死上门啊，喝喝，健身的身就是，还给我搬一些，这就，这就行了，大家知道。

老师不要讲的，比如比如我想想，这个经常一个真是吧，对吧，还有听我的，我不见吃，888888，这就刚才的，刚才我已经讲过了，应该怎么做，下一个，把下班了，见面吗，跟一晚一点一样，就像你这样的，说话。

这个你见过什么，白好吃的，野蜜不料我手上的心，大人的人，也有给，块糖，你去来找我吵架的吗，干什么，如果觉得要和我，在一起浅水的什么，红黄，就是成了一面，那死机关系这样一面，那我会照你。

是给自己照吃的时候吗，做完没有在一起，就和我吵，跟我经常，就是给一下，大家就开吵了，就是这成了，我又有了一件，很有这可能，不知道，去对应该就是，好关心和爱，我觉得你真的不知道，你们都在，跟一个女人纠结。

纠结谁对于，错误，听到的可以，你就说，说嘛，主要就是，应该关心，但是呢，这关心我的女人，难道你想做，我的女人了吗，你不是想要这个吗，但你跟她说了，关心你就是，老自己，就是老自己才说，我穿的嘛。

关心就是老自己，你现在这么知不过，我们火管，她不是看我恋爱啊，知道吧，所以呢，你这爸爸，你以前没有用吗，爸爸，刚才我发出不懂这样，去散步了关心，什么关心，事情朋友，先照片很少，想多了解，这都是OK的。

因为我家有比例，有时候会发的，想去，所以会整个限制，差意思，看不懂，越有转发一下，所以我家有个爸爸，有时候会发帮我照片，所以会弄三天线，又想好了，没有啊，她叫我姑姑，我说得起吗，那我叫你姑姑了，错，错。

错，这话说错了，那我叫你姑姑吗，我说得起吗，这么大指子，我是过儿，爸爸，你还没断壁吗，这男的领会错了，你要不要一行人格，但是你以后还想，我就得得到，好吧，你是过儿，揚过是吧，你还没断壁吗，你说这个。

你你你你怎么这么，喜觉性，好吧，这是想给你一个，不一样的了解，感觉总是丢呢，好，你想要什么样的，聊点感觉，你说那女，共处一数一样，现在感觉，对了，比如你来聊我，然后我会讲一东西，错了，你他妈就是。

学的公事，你怎么能够把这个，公事告他呢，但他还能来吗，他要这样，你要讲一条的，他还能来吗，你们之后读了吗，想什么样的感觉，要讲一下方式，你说这个还是，还是随意一点好，我有自己喜欢的标准。

我喜欢随意中发现，这叫传奇价值，到吧，我在随便，随意一点好，我喜欢随意的了解，让中不断地自我发现，我有喜欢的标准，对吧，到吧，这个女生，最喜欢这种男生，还有拍到吧，他为什么会到吧，这样呢，因为很简单。

你想聊我，你怎么让我，聊你，现在是不可能的，对了，来聊你，你还要讲这个完，但我又不用吃，一种大红花鸡，有无多给你个月吗，好像很厉害的让他，先往下，你应该这么，但我不会聊，你教我一下，你就说，先往下。

也是错误的小玩，你们老是这样的，好不容易把你声音带到我，要停止上，你就说先往下，终于今天白聊，就跟没聊天是一样的，你应该怎么说呢，你应该说，好像感觉好厉害的样子，你说其实也都不重要，厉害的还没有看到呢。

他说那厉害的什么，你说过程的形件，又永远只能洗几次，多急不洗第五次，小红花，知道了，你要把话说完，而不是哈哈先往了，知道了，你可以，四五个小时都不回复它，但不要，好不容易聊，这里再说哈，先往往就都没了。

知道了，好了，但我，不会聊，你教我一下，这你们都这么途中了，你说哈哈，去往了，就不用回，就行了，现在再回来，知道了，说，说比如说我身子的眼神，我把你进模糊，此事也都禁止了，就我们俩跟人一切刚好。

就完了吗，我看你这辈子，都是这个辈主，我还想改个好情的来着，算了算了，我不管，赶紧改呀，赋了我们家，赋了我们家，赋了，想好，聊成好，这什么都终于来，这谁，这哪位，赶紧改一座，好，没有了，是吧，不 OK。

不 OK，如果你应该换，换一个头像，不 OK，习家就不 OK，发型也不 OK，甚至来还是OK，背性逼人，就现在是这样，没有背影，好吧，好的，这是最后一样处了，这 much，哎，这都没有人说话。

你们都不说话吗，啊这个行呢，这个行也没有人说话，还有聊天啊 立马，公主不出来了，不是经典车出吗，两点过了，可能忙工作了，聊时间不够是这样的，那就直接去忙，不需要这样去操作，知道吧，那我看一下。

我这些你都回什么了，好 看一下，现在就看都回什么，那不笑，那不是经典抽离，经典抽离是因为你们聊天，什么都聊完了，你很怕再加下来，而不是聊到最精彩的部分，出离，知道吧，问题出在这儿，你最精彩的没有。

把包裹扔出去，我珍惜我，我就自己待着去了，他说什么看呀，他说自己待会儿没意思，知道吧，你懂吗，这个不是你，大家还有一下吗，我有一些东西睡到去上了，很多兄弟们，就会在这里做文章，最近身心疲惫。

你就问他怎么生存疲惫了，事业问题，事业最重要，你就跟他聊事业了，就被一万人都没有，你看我怎么做呢，不是工作很重要，但工作不是生活的宣布，特别是女生，那我就开始说，有些东西可以不可求，你想也没用。

然后到夕你快开到开到我，好，他要开到开到，你会觉得好，其实也都不重要，我想说，他为什么让我开到他呢，因为很简单，他也跟我聊天对，对吧，大家确实现在有这个事情，你睡觉这个事情，只是让他又来点反倒。

那我们应该怎么做呢，我就说有些东西，睡觉学员工道最完成，比如说事业后绩，我发现人的应该，回来让一下，珍惜眼前，比如说我，我没有故意说我，你只是打个比辱，所以他说我才不有珍惜你，你除了我只是打个比辱。

你想这些珍惜谁吗，这些妈也灵爱的，所以他来见什么呢，他说珍惜眼前，这不就懂得打我听话都当批一样，那怎么办呢，就来就课就到了吧，全都可以，但有些人就是，一直为了对方，聊天了，聊天了。

他正经这样的住坎亏着一周，这不需要我呗，不需要的算了，明天下聊，但他又来一点，他让你课什么，他让你课什么，他让你课什么，他让你课什么，他让你课什么，他让你课什么，他让你课什么，他让你课什么，我说后。

不珍惜我就自己待着去呗，他自己待着都没意思，他自己待着都没意思，好这个时候我要过来干嘛呢，我是你组长的啊，走吧，就是我确实自己待着也无聊，你也无聊，要不要出来喝杯东西，办案行不行不好，对吧。

那过几天又热了，那是事的，那是事的，明天你来事的，天气总是影响，我是个，天气总是影响我的情绪，你在干嘛，本来我就想问你在干嘛，但是他太突兀了，所以我前面加了这些东西，好吧，然后超过去，你你也在。

妈妈对不对，我说在，然后不说在，我是不远，那我去都会问你在哪儿，走吧，去吧，妈呢，那个好垃圾了，妈妈到去吧吧，我在思考，我在思考，知道了，现在知道这个，多看我聊天去，就知道这个核心要在哪儿，我先思考。

妈妈说什么，她思考什么，你，吃烧了，你去看，这些东西都讲了，你没没没看，要看她乐，来思考什么你，为什么，她说你怎么上来就表白了，因为她这么够，把这么多，我没回，妈的，乐我，妈，我就，思考我什么。

我就来了，她应该会问，思考我什么，我就说什么，我说为什么，大晚上会想起我，我问我，再干嘛，对不对，思考，你为什么，上，上，我，这把也来了，你在哪儿，剩下来我都不理，因为今天没有窗口，你们就会办。

找到没有窗口，你在哪儿，我在，我找她在哪儿，她应该，留在三公里，留在太难讲的，我在高飞店，你呢，上吗，那叫正确的人，我怕失去，大不了我脚，饿啊，这个，应该很正常啊，为什么，我有，不是，推特一下，照啊。

这么照应待应呢，这么，照，待应，只要摔损，好，那我为什么能摔损，是一，你看，兄弟们刚才有点送，那直接装逼那，就让他鼓勵，对不对，不饿啊，因为他在自己地上，合理化着，还好吧，你看，我现在，潜一是行到对方。

就是，我想表达，就是我很重要，我很重要，他就想到了，知道吗，但为什么，那个兄弟不行，因为那个女生，没有，外外，他就去抢狂价自己，不行的，这个女生，是有，外外指标的，也就是说，这个女生，都没有窗口的。

所以我们可以狂价，就说，你还知道，对方喜欢你账，好，二二还好，外就想到这了，很多兄弟，没有说好，继续保持，还没有别的想法，但公平要看，那兄弟们在想法，好吧，这把还没有回院，那你就回，其实不今天。

晚上又趴趴了，没有，师娘，又回来了，我操，就很尴尬了，你知道吗，这把什么刚刚，这把这个，也要跟我产量，我是真，是找了，这个女的要，拿我们家要是，就说你死吗，就可以了，我今天在家里等着你，要广泉路。

我说不远，我说不远，说不，好，他刚才说，那个我，我说那个，那我就，不珍惜我，就一个人呆去了，他说，那你一个人都没有，那你一个人都无聊啊，就怎么进来，就说你又闯口，好，我现在不让说我，我说你在干吗。

他肯定说我在干吗，他说什么我都会说，那，还蛮无聊，那也蛮无聊，那也蛮无聊，然后就等着他回，好，那我们是不是同意失虑了，那我们的要乐就，变成合理化，那干，我说那也蛮无聊，等一会发，因为你没有回的话。

就错了，别头一些合理机想想，他10秒钟，发文，10秒钟，那也蛮无聊，好，但是我是不是给他一个闯口，看他又没有机，他不接我再给他闯口，那，一聊就动，那基本上就是这样，那找一个有闯口的，这本子找一个没闯口。

好像对人聊，那就来看看，兄弟们这个，我拍了什么，太多发什么，我都在做这样，我都把我们也合心的东西，就准发出来嘛，我是为在跟别人聊天的时候，当别人在任何时候，你都不会过去大眼想法，跑去店大眼神。

其实也能不能让人，就跟过大眼看，对，一个人吃过的地方，然后看，就用他的四位的寬度，跟内心的包吻程度，如果你吃过西大，你会对省死，有不同的想法，如果你从后头，留留的一圈，你就不会，以后失去一个。

现在要就是，失去整个预众，如果你站在我主人眼神，你就不会，在下一番美景，就是，我觉得其实，这个太懂，还是这个，就有很多自己，这个，想法，好吧，还有个听法，看下心还有问题，我跟你们这个听没人说话，好。

你们好，我感觉，我来了个家区，来到了家区，我跟你们都不说话，好，那个，我还有，我还有，你，你还好，那个妈，你啊，那个，这个我还有，你还不看我，有责任感的男生都这样，好，看好你啊，不是那你呢，那你呢。

你是什么样的女生啊，所有走，没有看到你的真心，就出门了，就出店装闭了，你知道吗，说得对对对，就出了就是，是店装闭，然后让你人喜欢你，你不知道第二种方法，说那你呢，他是我呀，我是平凡的人，你说其实刚开始。

这个你是平凡人，但后来发现，其实那些还是很细，你，叫冷毒啊，那你说还能吗，怎么了，多么坚决，多么真心啊，毕业你都没有跟我合照，你才刚走，想好了吗，撒，上盘啊，撒他盘，你忘了吗，咱把两个人在小服务。

什么时候开始，开始不俩，我今天想办下去了，太突兀了你知道吧，那你完全可以这么说，你说我们是一个心理的人，他说我操你什么时候，这么平假，我今天吃什么了，你说我今天吃了新作的纯样，什么，什么，怎么了。

怎么了，那你就说，其实有一个，毕业没有好好拍照，那你就空的话，开始一起出来吃，饭家有钱，去天晓熊吧，不就是办盘的意思吗，那吊丝都是这样的你知道吧，就是你已经给你脸的时候呢，你就这么说，我要煮的饭。

然后你就这样的话，你就开始这个这样，有意思吗，我告诉你啊，7月25号之后，基本上大家都统计，都心很败，我带告的来一个资讯，7月19号到23号的时候，一定要约泡，因为统计之前，原来约往最大轻红的扣溜。

有没有前几天这个，啪啪的有点扣溜，很简单，你有没有觉得，19号20号，那你就看一下，让你女生都问你，在干嘛，就被那哥的啊，我忘记一下，疼着我乱哪管，你倒是优胎了呀，吃粮肉再加一层，要乱哪管啊。

真的死了一回，你倒是优了点啊，你就不会说话，你就不会放下价子吗，一个男人又有价子，又有信，你的一面又能够关心女人，你将成为理性的男生，你要怎么说，你出来呀，这样的话还是有点心疼的，你都不骚你。

你总让别人不可触碰，你知道吗，没有用，你贵一下，对不对，你要说这个啊，这样可是有点心疼嘛，如果我在你的面前，会给你熬着杯，将汤红汤水，哇，那倒送来啊，但是我现在在忙，我还特别想给你，打开分析。

你忘了我十次的眼神，我忘了你以为我红春，一切刚刚好，然后就不离他，你看他他妈妈，还是找不了你，你倒是优了点啊，他心想哪要，你干嘛，真的死了一回，哎哎哎我跟我妈说起，我说起过你，我说你，说我花心。

这成绩不没有用的，你要怎么说，所以我是一个花心的男人，都会不承认女人，但是其实我很信心，你们女人总而是对的，我这位不需要，你一生，但是呢，总是不想触碰，不敢触碰，但其实，谁又不希望，内心住一个人吗。

是你吗，如果是你的话，妈妈你都多多力，这叫洗脑，知道吗，洗脑要给人洗吧，要给你强力，你知道吗，然后我呢，妈妈说，那姑娘眼里挺好的，基本扯蛋，那时候没说白二走一步，不怕醒吧，不记得踩过你这种花。

你就想操了，你这名名白，就是我让操，我让操你，我踩一年我还没踩，你得快踩一踩，然后这样我得装逼了，让她给我狗，怪太晚那边叫了，然后我拿完好，比如，谢谢，没有乱用，门里聊这个乱用，来找我，车车服。

所以就明天，这被人你等不着我，为什么，因为你第一庄太过了，他自己不安全，不稳定，我说东北上台学，说东北找我玩杯，你看他还让你踩着他，你知道吗，然后他就要这么短，你受了，但熊爷是，没有用，然后没有用。

老奇好好的死了吧，你们能这么早跟你聊前，说明你敌人应该不差，妈妈那干活，加班挺好的，是这样的，干活呢，实际陷阱的每一次都去点，你以他们一年下来，这里有什么节奏感，这个节奏感，就要什么呢，叫青山。

叫节奏感，他看我能做掉了，他爱师呗，说，那还忙了，他爱师呗，我们今天一个模糊型要越看他今天说不出来，就可以了，好吧，如果不出来的话，也没有关系，说明我把你看得很重要，所以他出来，老板，明天还可以起去点。

我都没有，说，我来，留大，留大，聊聊天，吃饿，飞，在这埋，咋，那要模糊型要越，出来留大，留大，聊聊天，合备东西，模糊型要越一点，多种选择，你要说，合备东西，这你吃，他说我不吃，但你有多种选择。

这个话发聊，他不容易继续，然后，但是，除了你們的默契，都滿物料的，你要援手牽出一個點，那是你們知道嗎？，牽出一個塔，總能說他自己能說不自己出來點，在什麼呢？，突然發現都認識這麼久，還沒有見過，要不要。

對吧？，如果這麼說他還不出來，那他準確，說來答應嘛，對吧？，好，腰圓會腰圓了嗎？，必須要兩個人同一個節奏，而且對方要跟你一個外，知道嗎？，對在這裡，我說不真實，我就自己帶了他自己帶了五兩啊，。

那是我為什麼腰圓知道嗎？，那是你給我的窗口，如果你給我窗口，我給你抬街，你不接，你將失去我，所以他是來看柚子華，他在想，對吧？，簡單了吧，黃碩文聽懂了吧？，腰圓是這麼矛盾啊，你就別上海的，就別這樣。

然後這話就說，，這件事不是今天是沒有用的啊？，難怪難怪，好，來看一下啊，就是啊，小妹妹喝喝，小妹妹在幹嘛啊？，錯了啊，小妹妹喝喝，就說麻呢，就可以了，因為她是喝喝，，她喝是一個LD，你還這麼高。

就不對啊，還這麼高就不對，你少了，怎麼，那你叫啥？我本用想不出來還要被人合適了，你想我叫啥？你想叫啥啊，我要叫你回來，你那我叫啥？，你直接就報了就對了，我叫你報一段，你直接就想到了，你就沒見過女人嗎？

你不能這麼說什麼就知道吧，剛講的你就說，我想叫你習慣，她還有哪，你想講，你想要叫什麼，我也不知道，我玩叫大黑壁的，我大黑壁好吧，那叫你親愛的好啊，不會這麼聊，現在知道吧？小妹妹喝喝，在幹嘛啊？。

那叫你啥呢？我本用想不出來還要被人合適的成功，你想叫我什麼呀？，你說不接道不了解，要不我們先聊一聊一聊什麼？慢一點，幹吧？，因為你叫親愛的習慣，她還是好，好，幹吧？，好，這個妹子來得家性的SZ知道嗎？

她那要不改天吧，這麼晚了，出去明天還要上班啊，那不管啊，就家門口，就的，就的，木初，睡，晚上有心凡，也不會上睡，說呢？，再給她一個台階，給她什麼台階，給她什麼台階知道嗎？，她其實想說我很進食的。

不是一個進食女生，晚上不舒服的，我知道你不是隨便的女生，就可以了，知道了，她一想，就不舒服的，就告訴她，知道嗎？，好，這把有來了，我帶呢，印抽完了嗎？人呢，睡著了嗎？，印抽完了嗎？我說把人呢。

一個告訴你啊，這把還有一個點，這把還有一個點，這把還有一個點，好嗎？，這哪位點兄弟就發了，美國，幹嘛玩，我現在把台階回屁了，那麼大是不是，就是你要約一個人的時候，一定要被台跟選擇，那麼大喝酒了嗎？

並沒有，沒有，我說我有個小朋友，在家等我，所以我，她們很安心了，叫什麼呢？這個叫做表演情人格，她就把關心我喝酒了嗎？，我就可以把她當成一個老婆，當我沒有叫，但是呢，我這個書的方法就是把她當一個老婆。

要比，我以後想報的你叫你媳婦，所以我叫你什麼的賺錢，還要把錢一爛美娇吧？，好的，你想怎麼，負責都可以，負責到你是永遠的喝，在你家裡不要傷害我，最好給我先買一張iPhone，再買一張iPad。

如果你還有想跟買個包嗎，還是可以的，那我們是不是從約會，約會先讓小小看，關鍵是不在一個城市啊吧，一會兒找我，那他等那等年後啊，所以這個兄弟就是開損錯誤了，為什麼這個女人可以叫你媳婦，就是這樣都行了。

因為大家不可以成志啊，想找他在做什麼呢？，他為了不可以酒喝，你們在喝酒回家的被罵，對的，我還給他們看了照片說要我好好珍惜你，想要讓你太可愛了，太可怕啊，好啊怎么说呢，也好不用回，不用回，哎这办一看。

我知道你不是随便，你说你是怎么知道的，不知道，不知道，你出不出来，知道，哎不能说不知道，但我也不能说知道，对吧，我也不懂你，要不然会懂你呢，哎，感觉呗，这些不重要，新翻译乱，你看他还得吧。

所以我们不要到时候，我就感觉呗，好，我拿着出来呗，那就出来呗，一杯德国，黑皮，要不他，他牵吹就，你能想套B，他们一吃肉怎么办呀，回家，这，我就是还有，他有出来呗， function， ritual。

半脑，然后想想想，怎么了，就是你教育院的默契默契，你不要就是说，这几个就来了，你不要就是啊出来出来，他就像你爬爬你没有属儿，你知道吗，你没属儿要怎么办，你要前细，那腰约前细的什么呢，这叫鱼七，知道吧。

怎么细细的画面感，看哈可爱的叔叔，我你妈试叔叔吗，他叫华操里不操，你就别再出来了，你就等他回，他可能还要画，那就这边回，说你们知道吗，就你老想回人，老想对人，为什么你就一个人选择，对吧。

那哈哈可爱的叔叔，这时候就不要了，就把可爱不可爱，没有用了，也好点，没，其实一个一刀，神意，一个人，就会，用意伤感，走心，因为这个女生的妈在好，怎么办住院了，你也不陪我，知道了，爱有爱的情况下。

你再去狂假对方，要比刚才那个自裂那个，兄弟长了很多点了，以前我不带的时候，你怎么过来的，大飞机，世界成高怪，知道了，知道了，难道为什么不知道，他还有爱，你好可爱，对，全部都爱了，摸摸摔，知道吧。

还不是一个人回家了，二十几岁，哈哈，你也行吗，好，现在，告诉，我，会吗，非质，还好，这就像你这么想打敗，这里才有个试试，他想不能说你出手吗，对对，气固吗，互动把他升到吗，升到笑一个点，是吧，下走了。

那个可以越来越干什么，那现在呢，我那么希望你就已经进行学来吗，你这个呀，你说，你不怕爱操吗，这句话太强硬了，要终和量，用着小朋友做梦，没，让他会回，我就不管我现在开始，然后我再开始说，自己可怜。

每一天都，用，没最近，最近每天都，最近每一天，都看着你的朋友，全理，照片，然后应停着，入睡了，第二天早上，起来，发现，对着，执起了，这，冲起了，小张空，让他回，我再发，我说他喜欢，全都是应停着，很可怜。

笑着吗，很围暖，他说，你怎么办，我就在这个，到了，但你不要，一下把你承发了，一四十秒，他一个例子，他就不能再发，发白眼了，他再发白，我还有的话说，他说你个真流氓就难的，这才说没有魅力啊，魅力啊。

我这照片都挺正常的，我一下他试读了，好，这才证明你有魅力啊，好，干啥，好，我和我猜来给他这么说，花草里不上，好，我都穿鞋了，点花多少，一个小表达，你看，这来的挺正常的，大吃多的呀。

但他那心切实不有什么心，一个小表达，一个小表达，这叫你这样吗，讨厌词鬼，你可就拜计，周八界开精，呆的，我太可爱了，这个时候呢，就来了，好像，好想，现在，报告你，不知道这么说呢，后边有一个画面。

假他这个接受了，我就才说，从背后换包人，抓着你，你哪，这样吗，然后呢，这个跟你等，然后，说来了，老板，就给他搞的不行不行，我说那就是你，冰好的以后，第一个先见，好吧，对呀，对呀，然后，他不用理他。

画面的，然后，然后，从背后，快好了，我操着破不起蛋，我还没说呢，人也得，宝贝，从背后，换包，真的，你，不算，说，说，说，白，这还要看点，黄色小说在这吧，白，这，双，双，入头，见听，我慢慢，应。

不然我慢慢，不然男歌，喜欢黄色小说还是不行，我慢慢，下念有了，啥，在吧，男歌，你妈你说什么呢，我是兄弟，二十三弟，你要跟人聊什么，你二十三弟，二十三弟，二十三弟，你不跟人聊对了，聊什么，对吧，我们。

下念，我们慢慢，下念有了，反应，歌，歌，你是，可惜，不能说完，不理他，知道吧，不理你，可爱他，小妹妹，慢慢，我，好，我说这么多，是不是，你妈，他没有做，听得好，口衣，这大姐，这大姐，在猶豫，是不是。

是不是，我来做，好，真正的互动，一定有他的互动，他能让他互动，这个故事是有你性的，你慢慢，开始，再，我，二，边，交传，知道吧，他还好，我们要有回来，终和成，美美的，这边成，风流了不久吗。

往着我生死的眼神，往往，夜情，往，两个，人，啥，啥，人，然后，把一个流氓的事情，把一个逃失，就变成了，终和角了，下班，就变成了男女朋友，然后，他，他，是皮肥皮肥，把他来一个，带他背后，是有情绪的，我让。

我就可以说，你也好了，我哪都不让你去玩，这边有来了，刚到家，收拾了一下，我刚洗完澡，这谁，这谁，小茶，没有，要发挥自己，多看点，小茶，我又有这个，我又穿鞋了电话，多少，明天还要去上班，我就不去了，要说。

改天出去，好，我们进行的模糊，行，要远，是不是可以改研出去，因为，出席，也不可能的，妈的，我老婆，是家等着我，搞这个事，怎么办，我要告诉你们，怎么去党回，我们说，OK，还说，没你，介绍，帅哥，那我，找。

找我哥们，去了，现在，在辣椒花里里，就说我叫你，并不是单独的，我是好心好意，怕你一个人，想，你也没用，还说，还说，是何意味，咋办，这样的话，下次就会确定了，下位点，她就会说，我给你下事，知道了吧。

我刚刚，想让她找点睡觉，她这个女生今天，就不用聊，明天我再继续，知道吧，说，一言是，一言，但你就会说，男哥回什么，我要跟她聊一波，好，你这儿睡了，不，我最爱的，懂得，我觉得，平安生活，懂得，寻刺，懂得。

点地，点地，心心，心心，不是什么幻视，好，这在洗脑对方，让她，觉得这件事是对的，好，这段时间说过，这段说，下次一起说，我现在，拿了脑心，带自己，都够脑心，下午出来玩，她现在，非常脑心，下午，可以出来玩。

走完了，她在洗衣服，她在东西片，每一片，东西片，知道吗，那个表情，OK，OK，好，你就完了，我都等你，你不出来，哪个可能，去吗，不就不去，不能比我流氓，应该是我挑战，才对，她挑战，我怎么能让她有惊喜。

挑战，不能比我流氓，应该是我挑战，才对，你都会什么，妈妈，妈妈们起来了，你都会什么，那我什么你的微笑，这一，你先吃完，我就休息了，OK，好这个，这个没得是什么样呢，我会自己动，还有吗，还有吗，我会想。

我自己动，不要，我也特别无趣，你都会说，大哥就对女人，应该不比我，是怎么理你呢，怎么样，真的，真的，真的真的真的，真的很好吃，真的，真的，真的，我会自己动，好吧，今天有没有收获，有收获的话。

这个男人聊两天就这样，因为是女人还在等我，今天这个，周末的话，这个还要跟周女们去拍点，什么样，有收获吧，七万年熟累，该怎么聊得了，不该聊得别聊，她们星期五这样有窗口，知道了。

你知道为什么我这些星期五之间，因为她就会出来了吗，因为她已经说，从一来的星期五没有事，知道了，好好理解什么的好干脆的刀热上，好好理解，就是什么女人，应该怎么说，特别是这女人窗口很大。

你还要装批就不合适对不对，然后女生那个，本来跟你聊挺好的，不爱情，那时候让人给她刪的是为什么，因为你画是动毒的，你知道吧，这这什么，老婆漂亮的干什么，你们在干吗，真是一战，什么玩意，你干了啊，这点。

黄色小叔，小黄色小叔，我早就，你们就几把这行真的，说好就几把这行，来这把干点实事，拿完，我能让你鸟出来，爸爸，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，这路下吗，有，有路下，我不想，来，那多喝点，那，啪啪。

那啪之前，现代，现，我能让你设论了，现代，你，喝，好酒，喝，喝个水泡，喝不完，啥，你胸口，无所谓了，就等你能拍，这种逼女都可以能拍了，对吧，我能让你设论，我喜欢，好棒，就不想了，再想我怎么比累了，好。

这没什么可聊了，可以了，就等他比好的，对了，这个时候呢，老婆，对吧，这叫外面红旗不打，而且这叫红旗不打，外面踩起表老婆，好鲜妹，你以为男个真的回去操吗，大家还是自己女人不要让好鲜妹，我下班了。

如果还是难受，我去给你买一点药，或者南宝宝，好吧，我已经过了那边，就是肉鱼红旗的年代，那边来我不喝，好，不喝，他还会回应啊，什么，他还会，我买了红糖，压老公这些我可以自己做的，那我能做的，就是现在。

马上回来，陪着你，见面见过是，有了毒，等我，好知道了，南哥呢，还是这个鸡，你别让他重要，我说，今天也可能要结束了，聊到最合设的地方，杀出来的，不理他，我去洗澡了，不想打对胖，他说鸡，他也觉得很舒适。

因为聊太多，没有，这边就来就，我睡了，你真个性，我睡了，好了，这边就来这个下了，我不进行解释，明天还聊，反正就不能给我杀了，是吧，这个，走吧，明天看一下，好完今天客人到这里了，他赶紧试了，对。

试完那以后，我就抽离出来，就还记不找这张银，好，今天客人到这里了，要来会有毒下，然后回去来回来看，好吧，这周四的客人，需要你平时，把好的那个视频客来回来去看，老师，有很多人都看这么三思变了，但有些心血。

人家看都不看，就问我，南哥，你看我头像行吗，好了，先解答应这个，实际用用了，对不对，很简单的一些实际用，那没什么问题的话，就先下线了，好了，第三点，南哥，这就第几步了，怎么行长力，按线，能吃东西吗。

你看，老瓜还很关心我，这个你说是急速推进，我看，疼得要死，压疼不疼，疼得要死，疼得要死，等我，等我，回来，再打开行马桥了，先天互相关心，我同事都说我，是的，等我回来，最合设计，就是切掉，我给大家讲一下。

有些心来的时候，你们不明白，南哥你那么假，这就不，不记得跟他聊骚，是这样的，就让他开个图，所以说，果然说得还都玩，果然说是这样的，你跟女生的基本，也是这样聊天的，聊这，聊这，聊这，你看我下火走。

一家这话就切断，看的话，你下火还，下火找这个女生，哪怕你说麻呢，他也会想，这个男生问我，在干吗，我要不要回，但是这个男生，之前过两天，状态就很害，他就会说，在吃饭呀，但是你，每次都聊，这没有兴趣了。

还是保想着，他都不回了，你下一个再问麻呢，他还送这来的，就没有状态，知道吗，要切断，在最高速度切断，但以为，兄弟们，这个妹子没有得到释放，比如说没有行章力，也没有很好的互动，在这都切断了。

因为你前面还有空间，知道吗，今天不有些兄弟们，就说我去工作，就开会了吗，你还有空间，并没有往下，知道吗，这张牙齐扁，又洗了干活了，就是，有些东西，公开的感觉就会回家了，不知道为什么你在这，每天都那么烧。

你看，无所谓，反正我不要脸，知道了吧，你看，他说你这么，你真饿啊，我睡了，不理你呢，我来就把他安排，他眼睛发一吐干，然后，说明他可以接受，但一切话一解释就完了，所以叫，吊思才纠结，知道吗。

是不是知道很多干活，来自己刷波溜，这个，就要办，讲到了11点吧，好吗，以后毕业，几班有些心旋，天天那么跟我这么说，啊就几把迟到了，难得是个猛准的小男孩，你有没有看见吗，对了吧，每一节课，我是不是都超。

超一个小时，超两个小时，一节课，一节课凌三节课对不对，对不对，你去看看，别人讲课，你花个2000多，你去抱有五亚课，你看看，你花八千，你就抱一个，什么浪低的思教，去看一看，你一个礼拜两节课，一节课。

一节课，一节课，就把了不过，好吧，谢谢大家，希望大家有收获，这个，革命上位成功，这事情是需要收获，这事情是努力，好吧，我们用心去教，你呢，是否能够，这个一次学习终生受益呢，好吧，OK，谢谢大家。

谢谢大家，拜拜，拜拜，哎有一个魅多，我得回忆上，有个魅多，拜拜，有一个魅多，我得回忆，那个魅多，拿这个魅多，太多了，这个魅多，这个魅多，比起来，他不回忆上，但是穿口鸡大，好，先学，先学，拜拜，拜拜。

拜拜。