# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥内部课答疑(7.7)

你的最春，很软，那你还生到了，那关系有什么干嘛呢，你看看他觉得他自己不是个表子，你说，怪人是我，还可以怎么说呢，你说，我，知道，你不是一个随便的人，这些话你说了吗，你没有，你没有他能说吗，懂了。

你就不懂他，你要给他切下重复，说这也，好吧，我这段不一个时刻的人，我呢，也不是一个时刻的人，你让我一个人，你让我一个人，我已经等一下起来的时候，对这样的比我出来，说完了，他说不愿意，这几小干。

拿来这些事情，他要不亲你干嘛呢，但你不能给我亲了以后，我也不知道但卖不起，我还是能跟这种感觉到，没有感觉到你怎么不懂，你还不能你，哇， Einsatz，我今天想你明白了吗？，因为会女孩看我手机怎么说。

是你不保佑呢？，你还呢？，从你把这个问题打完着，好了，我问你的问题从你打完着？，详细意言，阿老，你一定会要是你，二句话无所谓，全都没看啊？，你这什么叫以资全吧？，你出来玩了我吗？，你会不会强狂的呀？。

他狂的呀？你狂的呀？，你朋友你睡着吧？，你睡着你妈妈说这个话呀？，对不对？，能够信张你只有怎么控制力度？，很简单，不让操你的逼，跟你亲近小手，小路段状就是纯纯，明白吗？，这简单吗？，简单吗？。

怎么控制力度？，这个太简单了，一种是为美的，同化般的，为一种直接暴力的，这个就不用了，身杨在难道最近不了魅了？，对，因为会男生的话，能多过女生吗？，是这样的啊，你要看这女生喜不喜欢你，她不喜欢你。

太不说话你也不说话呀？，你这儿都没有用啊？，不刚刚说过了吗？，赢脑对方吗？，明白吗？，英文里说，教教植入预期的技巧，植入预期就直接植入，没有什么技巧可言，只是告诉你什么时候植入预期，懂吗？。

叫着腰约的时候，腰来之后，明白吗？，画面感吗？，你说你不会画面感，你看看小时候就可以了，我觉得每个人都会一些画面感，刚开始的时候，其实我用画面感，是我也是一个人都边不出来，我就在这边，我一打打边。

我就当我的这些戏头，我都不知道你的咱也在哪儿，嫌蛋哥人谁啊？，怎么才能懂女人啊？，不需要懂女人，没有用，你懂了女人又如何呢？，你只需要运用我们可能方式，让她觉得你懂得她就够啊？。

但你真正实习女人的心思是没有用的，没有用的，小杨说是为下S的约会做预期吗？，不知道，你说什么问题，说什么问题的时候呢？，就是尽量地说完整，说完整，不知道的话这个蛋哥，大伙我们就可以了，好吧。

蛋哥找出一下把门图就可以了，想那种，可能还一个我一个人寻你的城市，你就想想，不用吧，小时候不好，有没有关系，我小时候的约会不是很好，这个不要紧，小杨你的问题还问吗？，没有问题的话，我就那个。

数了门图一对一，不要的，看下显过的问题啊，就是约会的时候纸入预期，纸入预期干嘛呀，纸入预期吗？你不傻逼吗？，还是为以后生活，谁告诉你约会的时候纸入预期的，你告诉我，我答了过评论，谁告诉你呢？。

我说是腰约约听懂了吗？，听懂了吗？，腰约得迟好纸入预期，而不是因为会的时候，听懂了？，腰约的时候，那你先一起出来吧，都要多好的，谁说真的好就没去了，约会的时候，我觉得我们去玩一会很开心，因为你很可爱。

这叫约期，但你不能约会的时候还约期，怎么速到邪象，揭露对方，很简单的问题，是你升高关系之后，它不跟你升高，但你能感觉到它，其实喜欢你的，你要接穿它，就可以了，但是那个时候很多人，不热叫接穿它。

但接穿的谁都会，明白了吗？，怎么速到邪象呢？，很简单，就在正式的时候就能速到，比如说我照这个女生喜欢我，我说来嘛，她说不要不让，你说怀孕是我呀，那干嘛呀？，我觉得男女都需要这个，爱情的资论嘛。

这个叫什么？，揭露对方，但你上来，她不喜欢你，你说怎么能够速到邪象，她怎么能够速到邪路，举路就帮我办事在梦里，好不好？，各位发表现要你打理一个事量，玉心是聊天的时候，腰跃然后容易踢。

因为你腰跃只是个地点，你怎么能够让对方，通过地点来对你觉得，人感情性呢？，就是你腰跃之后，你要进行这些冲景，好不好？，你还价值比我高好聊吗？，其实你自己，我觉得我只喜欢，有价值的女生，好不好？，可以吗？

，谢谢礼物，失落啊，往两个没走，其不一月出来的时候，可不可以进毒，好吗？，看那个女生什么样的人，好吧？，看那个女生什么样的人，有的那种高分类，在北京的西北人就是出来玩，就吧？，他出来玩就把你分清楚了。

他一见你就是让你，反正反正朋友还是对你有意思了，对不对？，出来见面吗？，见面的话能不能进毒，是看当时发挥的，如果他当时对我的这个反应，非常不好，那这个我就结断这个约会，反正你就想见我，你就见了，明白吗？

，礼物里说腰跃在植入义习之前，对不对？，还不吗？，有些苏联们在问什么就是植入义习，那我只能说腰跃之后植入，今天做什么吗？，说过来还是那么帅，可见你对是不是不值得的，好，你没有问题在公平上寫。

我看看两天上历，好吧？看一个显得的两天上历，下班没，我这回才会下班刚洗完澡，现在出现就下班了，那一样在干嘛？，下班没在干嘛？，显得还不行啊？，你有聊天？，没了吗？，在睡东西都站个上班，你现在出去玩。

我想走了，不要做了，还累了，要是我女儿我一定会，给了这么解析，我明天这么养去了，你说好，明天带你去玩，这完了吗？，怎么看不了？，你这个妹子是你搭上去认识的，你要多增加你们一个会，没什么？。

你不明白一个会，一次一个会要多个场合，你去人宿舍没有，是吧？，我不去人宿舍了，我会想要一次一个会，怎么成为很多场合，那你没有做到的话，那你就需要多次一个月会，好吧，你这个女生不愿会，你跟她聊聊聊聊聊聊。

太慢了，这案子看了一件显得人家不养，那就是做了，我走了，师父，赵海家改受对方继续发朋友，宣布故意不回是没戏了吗？，是，是的，是的，他不喜欢你的，他不喜欢你明白吗？，刚刚就带我去宿舍，对啊，你不用说了。

你这我都说过了，一个会的时候要多次转场，你不知道，我的话我就说，私了这无聊，我随便找一个结口，我就出来了，对不对？，看那干嘛，你就陪我出去走走吧，就出来吧，好，那第二个场合，第二场合我来去小埋估，对吧？

，小超市，对不对？，三位以来为什么叫这纳呢？，你说你说，我说我算是喝个三百，吃了以后呢，你喜欢吃什么呀？，太热焦了，我说我这个了解它，对吧？你小时候就知道，这是第三个转场，第三个转场完了怎么样？。

还能起别的地方对吧？，你说报零是没点趣啊？，我们要去一个点个转啊？，私人隐愿啊？，或者说这个小台阶，第四个转场，好吧，我老人只会想的，一直在转场，你不知道？，你说他把我带宿舍去了，你就让他带着你呗？。

你就这么着，像一个，就是说，呼吹哟，然后等着你，有人带你走，就是带着你前进，就不要难，这边慢，好 还有问题吧？，无道，无道，兄弟们看下这个，这个这个这个，不要斗玩，这都说这么不会说话，我讨。

家里的女生呢，她把这个这个眼儿，说实话刚刚看你的朋友圈，你要我刚看你朋友圈，要怎么样说了？，好吧，你不说完来就，男哥是啥意思吗？，我看不懂，好吧，不然啊 请这个，你为不看了，你都老学呀，好吧。

小黑俩在哪儿？，小黑俩就是iPhone了，好吧，还有其他兄弟们聊天的问题吗？，好吧，小黑俩可怕离我头一晚，不用，所以我输入法也能搞出来，OK，你看不让前孩子们问，一般几次转场，我不知道几次转场。

我只知道一点，就是这个妹子的情绪足够高，我的亲长，我就可以能不能带懂她，归身高关系，男哥就说，154我有高，五次，没有这么亮化的标准，对方是一个活人，好吧，对方是一个活人，对方喜不喜欢。

你们是能感觉到的，你们千人少人，这有面前的眼睛，你还看得不知道吗？，你千坦少，他有面前，亲的有面前，这里不知道吧，好吧，怎么能让他亲的，多次转场啊，师傅，女生，聪聪说，你们这些男生以为，家人家危险。

二聊天，就能找女朋友了，别做梦了，一下我没聊天，突然说，这也有我该怎么回复，那是你，你之前应该说多话了，我没有见过，就是我都不该说话，突然过来这一句，突然没有见过点了，好吧，你给她回一个，就说，完了。

哦，都很明显了，聊天的时候，就想要以朋友了，说明你快了，你跳步了，你聊天的时候，就已经表达了，你做我女朋友吧，你喜欢我呀，就这样了，你就没有办法，你跳步了，而且这两个话是，谁就不能说的。

你不表达人都这么说你吗，好吧，爱情能太固化，那个无道兄弟在吗，在的话可我一，你生从来不主动聊天，那肯定了，他说那你明天不上班吗，你跟他说啊，你说你跟我说不养个啊，明年心里很难受，我陪你，我上班啊。

无道再好，我已经运输过了，你听不懂吗，好吧，他这个表情很不错，然后呢，说实话刚刚看一个朋友圈，看你朋友圈怎么样了，跟你说完好不好，说完他就离你了，不说完，但是卖关子，女人不喜欢，这个女人不喜欢卖关子。

解决了吗，无道听懂的客人都不想回你，本来就挺好的，所以以后呢，不要买这种低能味的，卖关子，好吧，而且上来就有冷毒，非常不好，我没有教，我不知道是谁教你啊，好不好，去学习一下，不要上来就只有冷毒。

说你们知道什么时候冷毒吗，地起不使到冷毒，打在棍屏上，所以你们知道吗，你看死就知道，第三步，那为什么，第三步在冷毒呢，不是男哥不是说那个，实际经典冷毒啥的，不是那个，就是能够快速的建立吗，对不对。

快速冷的别性吗，那是外不可的，那是外不可的，那是外不可不，那是外不可不，那么脚的，好吧，为什么不，上来这么冷毒呢，这个女人是这样的啊，为什么前面让你基本信息，为什么前面还要，急怕这帮回顾欲。

你觉得这样就回顾欲，我觉得还不够，明白吗，太多聊了，怎么要聊十分钟，然后呢基本信息交换十分钟，再冷毒，最快最快也这样，好吧，好吧，为什么要这时候冷毒呢，非常简单，因为冷毒，哪怕是，说实话我刚刚看的朋友。

家住啊，这个女生是，内心火热的，结果你来，就说实话刚刚看你的朋友圈，我看着你内心火热，那个女人也不会理你，因为她觉得很套路，你听什么这么了解我，听到了吗，所以不在于，你的话数那么多，你都不懂她。

你懂她也不跟你在意吗，重要的事情是，按照课什么都不懂，去做，好吧，就好比说，你很会接吻，但你上了去接吻是没有用的，我们先从，这个一起走一手开始，好吧，没有足够，I。O。I不能冷毒，对，升高官用的。

激发对方回复于第三，三路可以用力气，对，也不一定会用冷毒，行一下万好，然后冷毒，我大力气对，不够，师父我来晚了，没事，这样啊，你们再看一个按理，刚上了，还有一层，然后还不说话，然后不说话非常好。

如果女生发了以后，她被毁了，怎么办，你就这样，你就这么说，不说话，她就得毁说话，上班，我爸不找宝宝，你也不找我吧，刚小班呢，是这样的，如果，她说上班，不会说好的，为什么的，因为我明白，这个女人目前为止。

不是个聊天，我们再一看，下午一点，那可不会再上班了吗，所以轻男哥已经算，现在开始聊美，晚上九点以后，刚醒，对吧，有情效，你不轻男哥怎么办啊，下午一点容，我只有都不用看，你聊这个销容没用。

然后哥你说我带牙套，带牙套这个吃不牙吃饭啊，听懂吗，他现在上班我都不聊了，明白吧，也不会精准打击，一天的精力都扔进去了，也没有什么用，好吧，这个我就就就就就让她刚醒，刚醒了，刚醒了，这把你看我前面聊天。

你真蠢，然后呢我说我蠢你喜欢就完了，他我喜欢猫，我一看女生的就是这个精致嘛，假精致嘛，我随便还要表情就够了，因为我照这个女生是什么的，为止水煮清麻醒，你刚刚聊吗，他大晚上来就够当醒，我说你小蓝冲。

一个再给一个字就够了，所以这一半的话，上班我就会做好的，对吧，你问他这个女生怎么搞啊，他帮我去，或者他现在就不行，没办法，他现在就不行，你就找他没有用，我们来看一下啊，是不是这么回事。

我感觉可能就是你了，就不带多点没有用，你看这个啊，他去刚下班，人就很忙，忙的时候你别找人家，让显得你很无趣，不懂，那呢我刚下班准备去说，首次我刚回来好累呀，你不用聊了，知道吧。

这个女生目前为止不让她们来，前两周就聊天，就够了，前两周聊天就够了，你一天说这么多，没有我一个礼拜，大这么多字，但是我每天都连一趟好时，好伙，待了看书，这么兴奋的宝吧，你看你所有东西都是对方来引导你。

所以你们看到那口的一，我刚回来好累呀，你就骚剧，待了看书，你就骚剧，每天老人都考核，你就骚剧，这样是没用的，这样是一点用都没有的，明白吗，你会骚剧，你就是个赔聊吧，说下有空吧，但其实后赔。

然后呢就直接就是贵钱，没用这个兄弟，你是刚来的吧，兄弟，你学多久了，打来公平上，你学多久了，什么都没用嘛，这个嘛，这样的周末呢，我没用周末，所以她把你当傻逼一明白吗，为什么把你当傻逼呢，因为你自找的。

聊没有用的东西，所以这个案例的兄弟，你们能看出来一点，就是，首先这个女人，值不值得聊，记住了啊，这个人在上班，她们也有时间回不信息，但是如果我跟她聊天，她只是上班，我就明白，目前为止都没有好感。

那我需要朋友圈去打造自己，如果你打造不了，可以来我们现象，好不好，后来我们那个，我们那个，我们这个公司团建，昨天去的那个，给兄弟们拍展什么面，给我们的公司，所有员工拍的展面，后来你用完那个展什么面。

多少加多少人，一个小时不到，一百多个听懂了吧，听懂了吧，这个女人不聊见你，为什么不聊见你，你朋友圈打造不好，有点兄弟们觉得，哇，朝一百号是牛逼呢，那你就过来看看了吧，你不明白怎么做，我跟你们说的。

你们也不听，求着你们去做，也没用，但是有个顺序的，不是说我难过，我都看完了，但是我没有时间去做，我就是现在，现在现在先聊吧，没用，没用，这个为什么我今天就是，我今天就是，那他这个，全信息对吧。

我也不看了，我的回不完，为什么呢，你要有个好的展示，去不见，好吧，我在说，我在说我来这个案例，我再说我来这个案例啊，刚吃饱饭走不动，那，不说话，他说我在忙，我很忙，我就说让他去忙，你在这办忙。

你也有空回我信息，但是他回你的时候，我没有窗口看不懂吗，看懂可以，他对你没有窗口的时候，就会打两下，什么意思，你还没有我忙重要，这个时候，你们的心态要调整，好吧，你要记了啊，一个女人说自己忙。

就好比你是一个女人，这个男人，你操了以后，今天说忙一样，她是很忙，但是再忙也有时间，但那个时间，为什么不给你，不是通过你贵田得道的，知道吗，是通过你展现自己，让她重新认识你得道的，听懂哪，歌歌歌歌歌。

听懂了呢，所以我看到这个回复都明白，这个女人可能不了留我，也可能我现在的朋友圈，或者是我支持的聊天方式，让她觉得我不好，没有关系，我就不要再靠聊天了，因为这样觉得会聊死，但她呢，我们起码就腰腰了。

我也不知道你的怎么想了，好吧，这个时候我一夜把，这飞逼画寶，看上班两个，我就知道，她连打到都很麻烦，她就说她最近都不想，这个女人想于一泡的时候，她就开始找她，她第一个人找你就可以了。

这个女人想谈恋爱的手，她一想她平时刷破我全身以，就够了，这是合体思维，听懂了，她扣了六，而不是这个女人不想，她都明确告诉你，你还要去进宫，这样的话就很被动，好吧，周末呢，末有周末，你还记不回什么呢。

还心疼寶寶，心疼都屁，她是你寶寶吗，你就被她，这次台湾不知道为什么，一个月还看，这是老娘，什么都不会为你做，我忙的时候对你台湾也不会很好，但是呢，我发了老少的时候可以找你，点心你就是个拉鸡统。

你怎么办呢，你不是不能当拉鸡统的，但是呢，这些东西我都不听你跟别人讲，好吧，你就做你的展示面就行了，我真的不知道该怎么说了，来那个，现夏这个7月15号，现夏的那个兄弟们，现在有停刻的吗，有的吗，特个衣。

灰液是吧，还有吗，好，好，我叫你们，三天时间，三天时间能聊，150个罗，知道什么，挪贵训练了吧，聊150个，你说难跟我躺，那等纠比，废话吗，你有150个人聊这儿，你说再带麻烦，全回你，你还用她上班。

那你赵费是不回来吗，有我，那你自己赵费，你叫為什麼我不回了嗎？聽懂了嗎？，心態，我讓你們找到心態，是真正心，就是反正我用我的方法，然後這個女人就上班，那個女人就是，哈哈，再馬上你呢，你回哪個？。

那你回第二個，對不對？，但是為什麼這個男生只能回他嗎？，因為他只有他，你知道嗎？，所以說心態管控不是一句空話，好吧，這我也不是跟人交進，他說他上班我就那個時候，難怪他會殺到你，你會殺到你跟人交進嗎？。

不是，我當時有個明白，他對我沒有任何需求，那我在暴露需求的話，沒有意義，我的好要給對我好的人，對不對？，先讓他等一會，然後準備好，沒關係，這個我們先讓他發言，就那麼多人，多一個的也不收。

小包掌機對方號的說得非常對，對方不欺負戀愛的基礎，然後這個時候我會找別人聊知道吧？，我會找別人聊，找這個人，他剛睡醒，還沒主動找我，但是主動找我嗎？不是，是我爸的對方沒有回，難怪說得了，因為男的說過。

這幫不回，我也不回，別繼續聊，對不對？他就哭醒了，他又說不說剛醒了，他二個朋友圈還能活，今天讓兄弟們發朋友圈，有沒有發的，有的話可惡的，知道怎麼發朋友，這些東西現下全部都交你們，只要這女們不把你殺了。

就有一些思維真的沒辦法，給兄弟們在這講，因為這部屬於，這個部屬於現在二角靈的內容了，有沒有效果？，就很趣味的想你，不管是，你在你朋友圈裡感受一下，就把你們都感受到，不管是，這個女生是說你好說的不好。

要你怎麼這樣，都可以，但是原來不離一點，沒有個可能會跟你說兩句，其實夠了，他先跟我說的，我來跟他聊，他剛才先跟我說的，我來跟他聊，這種思維知道了吧？，他不回你怎麼辦？，你還在說話有用嗎？，就沒用。

這種思維要可以，好吧，而且我們說，難得現象講什麼呀？，我告訴你們，這不是很喜歡，我不是很喜歡這種，就是說先跟你講女生現在，再跟你講，怎麼用都是死了，沒有用，我輸給你講，你家人的公式你就考100分了嗎？。

沒有，就是大量的練，大量的練，我給你批改作業，大量的練，他們讓你這位都沒練過，那麼多神槍手是練出來的，球隊不是，所以就說，跟講了數月公式，對不對？，你數學課，你上完了，就能考100分嗎？，沒有，好吧。

所以這個案例，兄弟們我不看了，沒有沒有，兄弟你選錯人了，我要國第一，就能看到選錯人了，那麼周末，來方承堂，新城寶寶，千萬不能就是對方，沒有愛外的時候，你去給愛外，新城寶寶，就是個愛外，就兄弟在嗎？。

在的話你自己扣個一，我跟教你一下好不好？，你這樣的話，我特別想罵人，好吧，因為我覺得，沒有用新城裡好不好，你怎麼還新城他？，誰說是好玩呀，不要新統給人，因為新城這次，是如果他前半，有對你有興趣。

我這些都沒有興趣，沒有興趣，這是沒有興趣了吧，他說話對你有興趣，你在新城寶寶，聽到了吧？，比如說啊，沒事幹呀，大下雨天啊，我這個時候，能得愛外嗎？，就不能，明白嗎？兄弟？，你不能說對方不理你。

你就表中心，這是沒用呀，沒有用，要我怕直接來就忙吧，就忙吧，他就明白，我是不是太過份了，說一些太無趣的話了，我跟人男生說這個嘛，他就會有改變，他就有改變了，他就有改變了，他是一個思維，真正的男的那盒。

是一個思維不代表，你輸啊，你去取決吧，我就忙吧，風險越大回報越高，我也知道他慢得可能忙，他就去忙了，因為他本來就不需要，他跟誰都那麼了啊，不能落後，只有變得更優秀才能夠，還有優秀的你，期間運行，你看。

聊幾把這麼多，沒有用的，最後來給你一個獎勵，你可惜把開心，為什麼開心呢？，有意義嗎？，沒意義嗎？，你忙嗎？，他不忙著他會找你，找你時候，最後結果也是這樣的，但是會很省力，聽到那口誤，你很少。

問女人是近期的，滿人都搞的，怎麼搞，這女人需要長期的，怎麼搞，知道嗎？，然後咱們在體育約會，對不對？，沒事幹啊，大家下雨天了，所以這話，我就不能回愛外，比如說，還有有沒有被臨時，心疼寶寶，那我就死了。

他會覺得你有病，或他其實沒有價值，現在多少錢？，你為了要註教好不好？，你們要註教好不好？，什麼意思呢？，這下就上當雨，你說你線上都了不好，然後有沒有什麼執行力，就我們幫你製作這個事，好不好？。

最低的成本去做這件事情，讓你做出了，你不說，你現在想開車，不照車的時速的感覺，不讓你直接，做完這樣車的感覺，你這樣的話，方向面慢慢會吸收得很快，因為你在開車，明白嗎？，我在為你踩著遊門，但是很快。

明白嗎？，如果線下，有很多導師都線下這麼做呢？，都跟你講課，我肯定會跟你講，但我講課，通過你們的問題而來的，這樣會很精準，而不是給你講什麼，你從心態跟你講一講，然後也還沒好以前，沒用，我跟講那裡有沒用。

真正行的那心態，這邊分享會，沒事的話我來給你單獨聊到天，你就有用嗎？，沒用，好吧，你們去看了有很多人，現在都那麼做的，沒用，做不了，OK我就看你到底，問題出在哪，你展示那不行，還是你那麼約會的時候。

知情語言不行，對不對？，他還是不會說話說話了，對不對？，那你每天忙不忙，是要愛嗎？，不確定，但我知道他是關心我，這個時候我會回，怎麼，知道嗎？，我會怎麼，想說，我會說，我說外面請兩位，他問我一個嗎？。

你說是的，是的，五步線下一萬，你問兩線吧，不就是五步培養，去搭搭上嗎？，沒用，我沒有培養搭上，但是不值一萬多吧，搭上，我就鼓勵你休息加油，五步線你不好意思嗎？，對不對？，現在就幾天能笑話嗎？。

那就看你自己了，好吧，那就看你自己了，我們講了不論內容，我們講了是讓你又流行感覺，你說男哥，那個我把我孩子衝到清華，能好使嗎？，那你問清華那是不你孩子呢？，對不對？，先一下大家要多久，才能成為，PUA。

PUA是另外一個概念，那你必須是門部，那你可能你要跟他們我生活了，那跟我生活那麼兩三個禮拜一個月，明白嗎？，這兩個概念，你們就成為一個愛好者，就可以了，大家看也能找閒哥對，好好好。

這個我再看一下還有沒有啊，還有什麼問題，沒說幹啊 打下雨的，我看了這個，所以呢，聊天是為了邀約對不對？，所以呢，我現在就做一件事情，看他今天能不能邀約，好吧，就很簡單了，因為沒事幹啊，打下雨的呀。

如果他不能邀約，我去陪伴他就沒有用，明白嗎？，我做一件事情，就是我把展示面做好以後，去篩選別人，而你們是沒有展示面去過解一個女生，這是完全不同的兩個概念，沒事幹啊，夏大約我會怎麼說呢？。

我邀約但直接邀約就缺步著，要是思考邀約之前要幹嗎？，好不好？，比如說夏大約，能跟夏大約還要邀約嗎？，不通了吧，怎麼說呢？，是的，對，與天影響心情，好，這要說為了嗎？，你想能把它約出來。

往前推就是那現在與小了一些，所以我們能出來約會的前提是，他的認同你，說得對，對不對？，他說是的，與天勤是，還說是的，與天勤是，還說是的，與天勤還是好的，有些彩虹啊，小的時候，有個時候也燙那個水。

一個天勤就喜歡燙水，我媽媽說我，她說她那個鬥筆你們啥筆，你小了，好不惡，好不惡，知道了吧，你就是與小了，要不出來吧，她就跟你套路，我沒有需求，我說與小了，好惡，就與小了，好想喝一杯，她就會說你去啊。

你說一個人去沒意思，知道嗎？，老司機把自己藏了很深，如，想要說如果前面這個女生不具備聊天，如何再次看底話題，又不爆流去小的，展示面，聽懂了吧？，展示面，小友誠聽懂了吧，我說這麼半天你白說了吧。

她不具備聊天，有兩種情況，一種是不喜歡你，你就做展示面，聽懂了吧，因為前面已經聊了不行，就不要再用不行，來方式去你努力，就沒有用，師傅如何說服老鐵，報名課程當我聊機，不知道，這個不太清楚，好吧。

她說你一個人出去幹嘛，我也不知道你一個出去幹嘛，你一個人出去幹嘛，你就別讓我帶聊，展示面很重要，對啊展示面很重要，因為現在是移動回來往時代，你就要用移動回來往的方式，懂嗎？，報名課程要我難惡點邊。

想說散步，你就散步啊，不用一個一個再問我，好吧，因為我不知道你為什麼會出去，你就說男人我現在在外邊，我跟你說要約，我不懂你的想，好不好？，好來，有的時候呢，兄弟們還有一點這個問題，你還叫套路哥。

我來喝喝我的套路你的心，你的套路我的心話不投機，把你多了，好嗎？，兄弟說錯了，小莫你在嗎？，你在嗎？，沒在，是你的不是我的，你的套路，我她們沒有成任我，我不是我她們成任我，有套路你有心。

但是我跟套路也要看感覺，你也不跟她們說，說脫話了，好，再看一看，你是變得更好嗎？，就是休息了，才能選得更好，你選擇拜拜，那還好呢？，我都這麼誇張，你還不表情？，你叫我怎麼表示？，誇我呀，不說話？。

不說話？，你說那我教教你，他說好，你說對面男人還不錯，你好，有人嗎？，收快地，快地不需要我要紅包，付錢，發一個表情，哈哈，就發錯了，哈哈我早就要拆掉了，你才付錢，直接認到這款，對不對？，而不是沒有。

你覺得付錢，那你才付錢，除了錢我不用擔心了嗎？，擔心也是靠物質為息的，好，那我們先談感情，沒感情，我為什麼要給你物質呢？，我不擔心你男人，就是你的，你擔心我拜拜，對就夠了，就夠了，就不用撫掉了，明白嗎？

，這個女人很傻逼，就不夠了，很好吃啊，他在群發，知道嗎？，就不用撫掉了，好，好，好，聽到打一，你們看出來嗎？，我在這兒都不用撫了，他就是傻逼，因為他在給男人洗腦，他是一種錯誤的，假設關在給男人洗腦。

他那種強狂價，不怕失去，但真的失去的時候，他會找你，為什麼？，他慢慢在群發，你還沒，你就沒有人一直知道嗎？，你願意跟一個機器聊天，你說不聊什麼嗎？，他一看，好，這個男人，這個男人上來聊那個。

他有大量的資源，他有500個男人，他就這麼直接，去發強東西，剩下交給他，明白嗎？，你們有大數據你，你怎麼那麼多啊？，好吧，不喜歡你們，他還那麼群發，你還一跟他說啊，那就證明你什麼呢？，他也不會理你。

他會明白這個男人的，這個男人，跟男人的學過不好套路，但是呢，這個男人也沒有價實，所以我不找他，知道嗎？，知道嗎？，你知道嗎？，你再跟一個騙子，啥鼻子對話，明白嗎？，他為什麼今天發這些？，他就是。

今天加很多人，聊去群發，你用的啊，沒用的，胡說現在有，有妹子前面兩三步，還好，但後面就聊了，有點亂，也不會聊死，聊一段段時間，原來你沒有展示面，一同推薦，聊一段時間，什麼方面，就證明我，不會很聊點。

你說的這些，好吧，這男人跟男人，學過不好套路，就這樣，你就不知道，你跟啥鼻子聊條對不對？，還這麼問問，能夠這樣怎麼辦，你從高價是怎麼辦？，高個大，他是高價值嗎？，他是高價值的，我請問，好啊。

我會特別快速的，首先我自己沒有問題，你們本身，很多你們自己的號碼，都還要問題，可能需要我們幫助你去改變這個號，但是，不能說，你打個錯的聊天，就很尷尬，那晚上後面還有，後面還有，但是喝，還記得跟他聊。

我們來看看，這什麼表情，下面不得聊死，我們就為了聊天，你到底想不想聊什麼，對吧，對當意圖非常明顯，放高吧，不就說，不能靠物理，再跟人講道理，你們傻逼嗎，這難得很鹹，鹹到沒水幹，除不夠我，都沒有人。

然而我是一個騙子，他現在跟我聊天，還跟我掰手，老娘肯定不會跟你掰手，那你覺得什麼，特別是對方式呢，懂我心思，給我想想，他說，那你趕緊去找，不要不說話，很難讓你找到沒，沒有，漂亮皮膚很多，有請你。

難你都一樣，沒用，沒用，也許是打媽了，好，這話怎麼回呢，很簡單，你覺得這塊，難回的口衣，就這塊難回嗎，小小就會說，可以互動對吧，這互動，他這不是雕的你，他這個是，覺得你這個回復，很特別，他也給你一種。

很特別的回復，看看能不能，把你篩選掉，如果篩選不要，他會很開心，所以你用了我，每個套路，把這門都被篩選掉，他說，阿劉勒很開心，但你沒有明白，核心的奧義，所以你只會這麼回，那我的話會怎麼回呢。

就是可以直接互動了，對吧，那互動是不是，這互動是真正的，這吧，那你還可以這麼互動的，你說，你就鼓掌，發個鼓掌，對不對，說什麼呢，你說，探探總是讓我打開眼界，他就會說，為什麼呢，等等等等的，明白嗎。

掉動作會幫嗎，調查著核心嗎，因為你這個，並沒有激發，這方的回復率，其實是，也許是，媽媽這很淘汰的解決，也許是大媽呢，你說，頭，你們6666，頭回看見，誇對方可愛，對方被說自己，老的女人，非要跟我爭。

她是老女人，你老晚6666，姑娘可否加個微信，對不對，她叫惡，這叫揭露對方，塑造自己，你們那，為什麼，就碰巧，這個話她都沒有，對不對，就好比說，就好比說，現在就這樣那個，草莓味的媽媽，大家對不對。

這時候用的話，可可依，那你用草莓味的，摸摸上的時候呢，有個事情，他就說，我還他們有一點味的呢，你就一樣用這話，你說打開眼界，你說我，他媽的說，你草莓味的媽媽，是覺得草莓，是可愛，對吧，甜美。

你花自己找我，像個大瘤臉，厲害，因為瘤臉也會很喜歡你，另外一把，叫揭露對方，揭露她什麼呢，揭露她的聊天，沒有邏輯，為難你，為難你的目的呢，是想篩一下你，然而讓你，很聰明的，這個話節，她所以哈哈，露。

知道了吧，知道了吧，可咬牙的那種呢，可咬大汗，對啊，阿姨好，不要阿姨好，你就讓她站便，你聽我，聽我是不是剛來，不要說阿姨好，她就說，怪兒子，大哥很慘了，你說我頭也看見嗎，快點開心，快點可愛，你們說我不。

我萬一不可愛，我是個老逼的，你說那我沒見過，要不然，反試是不是，她怎麼試，阿姨請你先來吧，好繼續，哈，哈就不知道幹嘛了，哈，小伴啊，你不想要，先就不要我，不陪你，你真好，也陪人，我來不及兩萬。

你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，你一個人嘛，為什麼這樣說呢，我好心好意，騙你，你為什麼不相信我，這個就錯了，這個我已經說過了。

兄弟啊，我就說過了，你的案例我已經在群裡，把語音單都跟你說過了，好吧，你這個時候，這個表情，直接說出話，客，客好，那我問起來了，你這麼誇我，是不是，我是不是要表事表事，他，不需要表事，你就點行那個鎖難。

鎖難，聽你們看著他，什麼問題呢，這句話，首先，他在認識女孩的時候，告訴對方，我是在騙你，那就很傻逼，所以這個表情，高，這道後期，這道後期，你們還熟悉之後用的，所以這款直接錯了，對方給你來個付分，然後呢。

還有開始說，客好，那麼問題，你都這麼誇我了，是不是，我是不是要表事表事，他這個誇你，你要表事，你要給他表事，你是小狗嗎，所以你們能聽到那口音，你人誇你，你叫對這方付出，你是個，你是小狗嗎，來過來過來。

真怪你，是嗎，所以他就哈哈，不需要啊，為什麼，他雖然開心，但是他覺得沒有價值，你瞭解，你瞭解，是他媽了，我都這麼表事，我都這麼誇你了，你不被表事表事嗎，不是他都這麼誇你了，那我得表事表事。

他都不用不用不用，不用不用，大家不熟，不用，知道吧，好學，好學，這張款藥，是不走，是想，想，引導律查表，向善，這個想法對嗎，你傻逼一秒，對不對，這想法對，傻逼都這麼想了，你很顯，因為不知道該怎麼辦。

就連引導律查表，是否我想引導這個，能做向善可可的可以，可以啊，因為你很顯嘛，對不對，他說我就要紅包來的，哥哥要不要一起做原油，做原油能夠，做法材，現貨白銀，能夠我能不能，就是說，把他這種想法來做我來。

我也不知道說什麼了，好，我不要說了，想要說這個女生的表情，到這陪婦女的測試吧，我不管的，我不管的，我不管是不是，好吧，為什麼這樣說呢，前面說了什麼，這話回錯了，回錯了，就夠了，她發表情我有崩看，沒想到。

這不是個表情，那也有辦法，她的想法，她發一個表情，你還願意，去當婦女的測試去解釋，就錯了，一個女人發表情，我會很控制的質素，不會說一個女人，看一下，她能多費力，但是你打造要很費力，你這種不平等的狀態。

她是不需要報復，兩三年之後，她就老了，你什麼都沒做，她就老了，知道吧，不要欣賞自己，讓她對方成長，搞個子的流程，就不需要，這個女人需要你的成長，但是，不應該由你來教育，有人來教育她，你什麼都不用幹。

就會有人來教育，是叫隆回，而那個時候，你因為她反而，各個優秀，她又被教育了，又她們覺得自己是啥第一，我老吵這兒呢，好難，我這樣沒用，就夠了，而且那個時候你還不會回頭來找她，因為你提升了，就是你是瞎了。

你還會來看的嗎，你不會，所以呢，難以呢，還要有誰打這回，好吧，別叫鏡子，你不是在解救對方，你就是想跟一個，人交鏡，沒意思，好，我們來看兩天的力，看到米切了，來來來，看到米切了，通過了。

這幾天接了一個新項，我忙了不知所錯，請你一下，碰我胸，還以為你脾氣很大，嚴不完，就拿黑，看著也是剛玩，剛事的玩，那你剛好走，走一步基本行鞋是吧，看著也是剛事的玩，他能野傷了，皮大為什麼還要加呢。

難道你選皮大的人，叫朋友嗎，性情中人，沒有感，這麼小不累，是嗎，跟皮大人可以一樣理解嗎，可以的，真性情，錯了，這個比重在引導你，就是性化你，脾氣大，這是一件不好的事情，他說那我做一件不好的事情。

你還會貴田我嗎，你說是的，然後他說那我，我幫你擋了，行不行，你說可以的，就錯了，你就暴露需求了，因為我把你都脫，你還說我說可以的，我把反應器都不可以，我操，你說有起伏，你有目的，對不對。

皮大為什麼要加呢，難道你選皮大的人嗎，你說不是的，我是有苦處的，他說什麼苦處，你說欠我的10塊錢，什麼時候還給我，真的嗎，因為你們聊天這麼聊，你還在這種事與非，這種事與非是後期聊天，他很喜歡你。

你也喜歡他，你再告訴他，皮氣大，我接受不了，但是你能，是因為我愛你，明白嗎，但你不能上來就表中心，就沒用，明白嗎，我上來就會互動一波，不過他不夠活動，我會快速的不跟他說話，沒有發現，沒用。

這種你人沒有用，他就是閒聊的，對不對，你要把喜歡你的閒聊，他說分得很清楚，可以聊天很痛快，真的，是嗎，這也算我們第一個默契，謝謝，他為什麼這樣，你在強拉一波默契，他什麼都沒幹，你還默契，我殺了你。

可以嗎，可以的，好吧，這麼理解，真正的奇葩，沒事，你殺我殺了很痛，真的，但是是嗎，你說你能殺了我，是第一個默契，他說我怎麼謝謝你，你都把我同死了，他都讓你說了，我沒說了，聽得懂嗎，你在幹嘛，怎麼搞什麼。

給個被駐，喝喝的，殺我，留個名字吧，喝的，可以的，說你叫什麼名字，他們得信進食，你是郵件，小雲，你先叫對什麼，你看，他還在那，這個套路，是給有用的女人，明白嗎，你可能這個女生，聊的後期是有用的。

你說男的，我直接跟她跟那個聊的，不太好吧，就是萬一失去了，我不讓你失去了，因為你聊這些，逼暖用都沒有用，還不聊這清理亞朋友圈，你就好的，然後就你發展的朋友圈，回過頭來再跟她聊，因為清理亞朋友圈。

你跟她打個頭，她已經知道了，這個男人在我微信的存在了，她過兩天，會主動地看一下你，然後她看到你的生活品質了，或者說你表達了一種三關之後，回過頭來再跟她聊，她態度就會好，因為她現在對你沒什麼印象。

這個人對我沒什麼印象的時候，我是不會使這攻擊的，我會讓她有印象，哪怕今天我發一個，朋友圈是一女的，但是牛女，都大家都有印象，她想罵我，你怎麼那麼色，結果一看，對不對，你有很多種辦法，但絕對不懂。

說她對我不了解，我們表中心，就懂了吧，有時候聽出的師傅，講感覺好像會了，當自己聊了，是又錯了，這個是這樣，不是我說，一句你馬上就會，問你是神，但是每一次都有提高，就可以，如果你每一次，我講完都沒有提高。

就說明一個問題，學習能力的問題，這兩個看起來好吧，好嘖，你閒聊聊，你覺得這個女生，這樣喝喝它，你能夠說，這樣我就不會，因為我覺得，以前叫什麼，現在叫什麼什麼，是一個很好用的套路，但我這個套路。

一定要給值得的人，我不能說，我救這麼多東西，然後她又怎麼跟我這樣，我還我還這個人，那一定沒有好事，那一定沒有好事，怎麼還喝喝，你看看都學喝喝，你先叫什麼，現在叫什麼無所謂，對不對，她為什麼會喝喝。

自己聊的，為什麼自己聊的，這年現在不具備，窗口你還去招人家，一條狗，她現在很惡，你去招她，她又咬你，你知道嗎，你還給她神，她就，什麼狗呢，套路狗，你就可以，所以你叫分清時機，這個人現在，很具備攻擊性。

或者說，靜靜人，現在不是個聊天，你就讓她把別人都聊死，把別人都聊死，是不是沒有了，她就開始想，哎呀，我是不太過分了，這個時候你以待上，你前面都是跑灰，聽懂嗎，口音，明白嗎，聽說為什麼，靠大家，正確時間。

做了正確行為，她一些信號，我馬上知道，她就有感覺，她不喜歡她，起碼又想了解我的慾望，如果沒有，我覺得我就冷動她，因為我冷動她，起碼不是犯錯，我就讓她，讓她周圍所有男人都犯錯，周圍男人所有人都犯錯了。

這一批都沒了，這是我一人，她那麼夢明起碼，還能找我聊天，你知道嗎，那你上來就，犯錯了，那就寫別了，這麼愛喝喝，還這麼聊，你說喝生品最感合喝喝，喝喝你妹，她反而還能好一點，你還這麼愛喝喝，你妹妹跟老娘。

老娘妹同音當猛不喝喝，你看，你看，對方在攻擊你，在不尊重你，你在幹嘛呢，這時候好像是，有這麼說話的嗎，我懂事打開眼睛，要在我身上，要怎樣，再說說一個必動，給你聽起來你真牛鼻音，怕你的怕你，怕你。

你沒有駕駛，還想必動老娘，別做夢了，怕你還沒嘗試過，改天給你一個新鮮草莓味的必動，不要往下聊，你知道我不會打你，你求為家，為什麼必動完了，最好做我一個，就來一場你，多見你了，你太沒誠意了吧，現在在想。

在這等著呢，拿著學的，沒有過要補給，做到的新法先生，你從一聊了，就前半就廢了，他沒聊一聊，又從來了，做了個新法先生，脾氣是不一樣，那你前半聊，基本上這麼多，沒有用來告做方式，做錯敵的嗎，真心情優。

這麼快學會了，是不是感受學費，不感，他不是個L1，他不是個L1還是會，學到外裡，該賠償，除了人什麼，你那在豆腐水，難道你還想，你那你還想要人，不要，除了人都可以，你可差別想多了，我發現你怎麼。

老還想多呢，寶貝，他可能還會這麼說，能夠說，想太多了，還不給他喝，你得要啊，你豆腐，他沒有用嘛，我表現就是不吸涼你，謝謝反過，不客氣，難道說對了，可不我留，不用看，這你們覺得，你一展架就沒有，我是覺得。

不會給你再快了，給你豆腐也得了，我他們寫那時候，沒了給你豆腐也得了，但他為什麼會這麼想，是你自己聊出來的，那如果這些東西我都，我要這麼聊天，他我難道再帥，帶這麼牛逼，我這麼聊天，我以為我法拉利。

他也會覺得沒什麼，因為這個男人說話，就沒有抵棄，認為人在歌，聽到那口音，那我就補了這麼多，你看男人都懂得聊的，聽起來我又，我就，我還想說你做我寶貝，神秘性，我爸朋友，全我過在過來，跟那個聊，聽懂嗎。

你這些都沒有用，然後呢，像自己的價值，還要找人家沒有用，他還是走了幾步，就會很無力，很無力，學習，好吧，思考總結，你不能說剛還走幾步，誒成了，那那人是騙子好不好，在自己的小世界，幸福快樂的生活。

傷你心了，你和你的那小火的，挺帥的，行了不用看了鬥嘴，沒辦法，還好，這少很真正，你怎麼還能這麼說話呢，就你們看見，他的毛病口音，這是你沒有太多框架，他框架你，你要框架他，你和你那小火的挺帥的。

你說你最近，翻了一個，碰一圈那個衣服，也挺漂亮的，他說謝謝，你說不客氣，像我奶奶那個，我創立而不，但你不能說，你和你的小火的挺帥的，你說還好，你和喜歡那個男人，但起碼你很真誠，你告訴我了，這個女人。

你這麼說話，這個女人覺得，我太瓦瓦蛋了，我不能再讓這樣，跟那個男人說話了，所以他來，你也挺好的聊天，五壓力，是他媽五壓力，他還沒五壓力，但無趣，你也挺好的，但是呢，我把你當朋友，因為你無趣。

害怕第二模型，是不是應該來草莓，為什麼不在草莓，而波羅萬萬不幫我，草莓帶馬前門，又學會一張，你看，套路是沒有用的，套路要給正確的女人，你看他也給你互動，但他結果怎麼還是這樣，因為這個女人。

一壓根本沒有覺得，你有魅力聽懂了嗎，所以你們為什麼會，跑學這麼多，太崇拜話數了，分不清好來，一個賴低，你去，一個風狗你去跟他，都養下了，怎麼找你養，要出沒這麼多，你都在現了，發這麼多養的用啊，拉黑。

跟你說白白，六六六六，你聊幾乎這麼多，還不是能夠學到你，不了天發兩噴噴，冷動他，過這麼一兩，越來越來越來，聊了這麼多，就給人當一個被胎，聊夠了，沒什麼意思了，就白白了，下一個，你說男哥我沒說錯。

什麼話呀，為什麼白白了呢，因為他可能這個時候，正在變男哥了解，回來別鬧，道歉，說真的還沒有人敢跟我這麼說，讓我有點意外，那我做第一個，什麼技巧玩呀，好下一個，看電眼，看看你合格就開房，不合格就回家。

直接死，合格你說的，就跟我同意死了，直接死啊，開房這個隨時，一定不能說的，說了直接死，好吧，這就是一些心血人，你們學習一下好不好，那你看看看什麼，同不同意不同意，我說過我，不會進一個別人開房的。

因為開房這個詞，這個女生就很喜歡你，假設啊，我覺得你這個女生都不喜歡你，假設這個女生喜歡你，你說開房也會死，也會死，這樣聊我聊一百個，一百個人一個都是死，好吧，然後你雙星就說，那要怎麼聊呢。

看客城好不好，這兄弟在那裡，可以看客城好不好，你，你這，不會說話這個，不是這樣的，好吧，看電影出來嗎，還要不出來，其實有電影真的挺好看，那我看那個故事性情節，有很多人類什麼，他說，你說有空話，陪我看。

希望變成男神框架，要有空架，陪我看，每天陪我看，他沒有空，你說對呀，就哪天陪我看，沒說現在嘛，男神框架，對不對，但不理聊死，看電影以後要怎麼辦呢，看電影就描述一個畫面，你不需要真的去看，而是描述畫面。

描述畫面之後，看他的態度，看他的態度，看入學的很美，那你就可以說了，那你說那個，那就，咱趕緊看電影了，對吧，這個把電視型做事，做事之後，聊你開始說，什麼，兩手之間不精異的出碰，去聊一些，這樣生高話題。

又很弱的東西，你看看能不能接受，不能接受的話題，話題，話題，SZ，明白嗎，你想太多，說說而已，也睡了，要把他一推，就完了，你讓嗎，這麼來回幾個回合下來，他媽媽就會接受你這種，愛媚，又沒有攻擊性。

又沒有不尊重女人的這種，說吧，這個時候，你在，這個，怎麼做呢，帶她去神秘的地方，但也不能說開房，因為開房會直接，激起女人的反抗，從來不會去，跟女人，跟別人輕易開房的，對不對，你可以現在說，慢回家。

對不對，混合一下，不要再說，爬爬的事了，哈囉，我先睡醒了，早點休息，我就OK，這種女生，我也見過，這種女生的話，我會怎麼做呢，就是，當天，不會回，也不會回好，就這樣，該愛我們，方式去發碰，去發碰。

然後過兩天，晚上，酒店的時候，發一個，這個揮手的表情，比如說這個，感覺好像走丟了，她說什麼走丟了，你說家裡，會就沒有聊過天，她就說，對，你就把它贏，找到一個，正確的時間上來了，明白嗎。

你再一個錯誤的時間，然後還給人會報，再一個錯誤的時間會報，這個兄弟在往在往，可以，再一個錯誤的時間會報，早上10點鐘，一定不會回，而你發了這麼多，那時候不回，她都會習慣性拒絕你，而一個女人習慣性拒絕你。

她就覺得你沒有價值，而這一切，不代表你沒有價值，實際自己，聊出來的，出太陽了，更舒服了，沒有用，上午聊天都沒有用，昨天家裡的時候，剛才這樣，那你睡得挺好，啊，那挺難的，昨晚12點又睡著了，感覺自己能睡。

人家的時候，怎麼也得睡覺，我請問你，早上10點鐘，怎麼升高關係呢，沒發升高關係，而且她馬上可能就去忙了，她又會不回你，上一個小時吧，那操了厲害了我的歌，還好終點了，因為你，你人在工作的期間，他是不可能。

人格轉換的，這個，阿里我看看，什麼意思，就是說我實現中，我在工作，你跟我聊，情感，你是有目的性的，對不對，同樣可以，你是有目的性的，你總是想把情感人聊，但我人格無法分裂，我在這裏，我工作領導在罵著我。

然後你跟我說，有空話出來待會兒，我操，沒心思不想，但我，我是一個女人，一天忙碌完，你以後做的地鐵，他們都覺得，我是女神，但是我也需要，一個戀愛的資訊，但周圍人對我，那麼熟，我覺得我就當女神。

我也就不想把這個，家人拿下來了，但是躺在床上，的時候9月鐘，還是寂寞的，反正反手機，這就是，我自己，還是寂寞的，反正反手機，這個男人，給我回了一條行息，我覺得這個男人，還不錯，所以加他。

而且不是我周圍的人，我可以重新，做一回真正的自己，聽我啊，口哩，核心技場，別基本以為，男人說，9月鐘聊天，就這一句話，能值500回錢嗎，值，你不聽我，你根本就不知道，什麼是聊天，你們知道，這個9月鐘。

背後什麼含義嗎，不知道，所以很多動作，你就懂得人了，我是教你懂得人嗎，不是，我教你，就是，睡大叫我都能打妹，明白嗎，明白嗎，去你們聽懂了嗎，你想一想嗎，我操，你白天我，瞭你，聽你，再怎麼這樣，就不大。

瞭那女人跟你說，公，那女人，要錢，你會不會讓她滾，會吧，這個女人，你跟要錢的女人，就是好比你，大早就跟人聊，一些沒有暖用的東西，聊聊可以吧，你那麼著急，要我就不會著急，今天晚上，刷點的時候。

家的我第二天晚上，9月鐘在那，因為證明，你在忙，我也在忙，而不是，我一算完想給你聊，我十天都會一起，我這件事都跟你聊，你懂嗎，今天好比你，你媽忙了很了，你今天工作很累，這個女人早，十天鐘就跟你說。

老公我想要錢，你就很難受，但是你晚上，你那做完愛了，說老公最近，手機摔碎了，我也知道你沒有錢，我們班呀，你就可能會，同意，可能會，對不對，因為你想來自英語嗎，再國家累就行了，所以要正確的時間。

做出正確的行為，他先不能，互動機班，白天，你想想嗎，這那種工作，懷疑性能聊什麼，可以聊天，適合而止，因為會聊很多差錯，你是有需求的，他沒有，我運錯的，我沒看，我們看你不是，不是這樣的結果。

還好中間有型嗎，對，怎麼稱呼你，你看這聊得很正式，可以叫我周先生，萬一，萬一省略性是也行，你叫我先生，我腦子立馬蹬起來，那我起不去叫周女士，是的，我擦你還在床上，不是我擦，我就說你擦那麼肯定，不過的確。

兩個聊的，沒有，就沒用，你浪費時間，但是這個女人，在過分的了解你，其實一個女人，在跟你，爸爸之前過分的了解你，你是在解分的，你沒有什麼異性，你想把人的話，同樣聊這個，然後你說，哎呀，大晚上聊這幹嘛。

他那聊什麼呢，你說，聊男女之間的事情，他就會覺得，很多意，他哪怕說他不好，你也可以破ASD，不太好吧，你說忙活了一天了，應該試一下防隊啊，我是男的女是女的，那那不聊男女的聊什麼呢，就急速推進了。

聽懂我寇哥六名了嗎，那你白夜能聊吧，那你聊一聊，男女之間的事情嘛，他有在工作，完了嗎，死了，哈哈，大家都熱了，你看看他不回，很容易不回，因為他去忙，所以穿衣，他也收拾，不回了，這是什麼習慣性的，不回你。

我，你一看手機，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，你一看，我好長，我好長，我不16，我好長，我好長，我想死了。

如果我拿酒，我要，我要，我不要，要，我要，想要，先，但是，可能，妳，證確，你，什麼，你想你怎么你大晚上九点钟，聊个晚上十二点来就我饿了，发一个照片，是不是感觉，他来跟你一通小朋友，他你大爷。

然后不好意思，其实我也饿了，要不一起出来吧，他我没有跟男生一起出来过的，什么，你说那些现在嘛，我只是为了多一个人吃，要不停浪费了，千万别多想，毕竟他来的刚认识，他就反而出来了，你把你大十一点钟。

你问了一下我又不用啊，一躺洪水也考验了智慧，来扣过六，你看能够说过的话吗，因为你发现，就是你跟你对方能量都对，你看对方能量呢，总是很正经，你也只能肯正经，让你了解吧，干嘛呀，你能跟女人聊着吗。

也考虑了智慧，技术啊，司机准备游泳过去开车，结果被困，好多吃瓜情重在为关，我还有借点吃瓜情重，刚刚听到警察叔叔说有两个人，另一个沉下去了，我在天哪，你是这么了美人是吧，两个人都就开车了，又有拍两张片。

对面，掩护了一些车，固局是接办而行，你在给人直播吗，没用，因为直播这一东西没有用，走了不开车闹了，你还没用，走啦不开车闹了，让他看一不开门，你这么闲，还好是周末，没什么事，我好闲，周末我喜欢开车闹。

你能这么说话吗，兄弟，你展示面拍的带牛逼都没有用，因为你算交流，所以不回去了，不回你了，哥伴侣又来，再干嘛呢，让你买东西，吃着用的玩的，开始没有套路了，一点套路就没有了，怎么办呢，跑个软件开车闷了。

吃着用的，都买什么呢，孩子们闷，日常用品，闷水果，都不会了，又不会了，就用两把，男歌手就用两，刚盘不一声，还在运动吗，一边手机玩，这几乎都没高了，别跑，下来了，不留神就算上去了，心晋能改叨，都你了。

厉害了运动这样，反而情质来了，为什么呢，因为晚上，是9月中开始聊的，后八六前半聊的，就是没有用，知道了，哈哈哈，开心了，终于开心了，为什么呢，男歌刚刚讲了一遍，说老实话，是那边互动了，还有互动了。

男歌我终于互动了，为什么呢，你以为终于了吗，你没有赶我打虽然的规律，知道吗，真的显你这么聊一天累不累，但我，聊一天的功夫我聊五个人，有两个人最后呢，可能白白了，还有三个人，有两个能约会，这什么。

兄弟们试一下，明白吗，其实其实，你直接发语音不就行了吗，我操自在窗口，为什么，你以为是个你给人直播，什么红水饭烂了，什么警察什么，晚上，明天早起了，睡觉去了，睡觉去了你说好的，他叫林子，你就是林女士。

潜长者指，对不对，就是叫结段，结段聊天，你聊最高的时候，他说哎呀，好要休息，他想看来你会被我把你留他，我这来就好的，我也有可能，他第一觉得，跟这个男生每一次聊，都是最害的时候，他会记住你，第二呢。

他还会想哎呀，是不是，我以后我下回，他会想多一点，其实还没有聊过，他就会自我逆向合理化，他自己把自己给否了，但是你孩子们都聊很多，你这么吃到，我有五岁的习惯，不是，你你也是在国外吗，有理物理的。

你没有用啊，是主要入社，你看看不理，你非要什么球，人的球，人家让人知道，这你是不是需要的，你特别需要的，你没有底线，你没见过女人，她就不用不用往睡了，她为什么敢说这句话，是因为她过分了解你。

为什么她过分了解你，你怎么自己告诉你吧，要我的话直接来就好的，法儿，很好，她小玩孩很哈哈哈哈，为什么，你们总看，男子那聊天啊，那一种玩家，你们男子我怎么知道，你你你你自己，聊天的方式的问题，好吧，名字。

休息了，休息了，我我我我，母亲你哪一再搞母亲啊，看你看视频了，啊啊，朋友看什么呢，晚饭还是夜宵每次啊，都没吃啊，我在问问女师主呢，师主肯定比较规律啊，你说可是宝宝，现在在长身体有点恶啊，她说那有如何呢。

你说陪我出来啊，她说不出来啊，我再减肥啊，你说只有什么的，吃吃饱了，才有力气减肥啊，她说对呢，好像是这样吧，你说心动不如行动啊，就出来了，你还在外门看很关心，你怎么知道的，那不是废话吗，吃住不是。

不过来白当的吗，啊，我是个，我是个小白，你是女妖精，想一出是一出，不知道回什么了，哎，十二点，难道说过女妖精，我是苏宫，你是女妖精看今晚饱的啊，好大晚，又晚了，白聊，白几本饿吗，你是女妖精。

还是女是女是女是女，梦里想点，嗯，就是，然后最后就是，好的，你就装闭，你就装闭，别回了，孤那就回来，其实我没想说吧，我不懂你个门就，但我愿意当一个大傻逼，让你骂我，我就很开心，那就来一天啊。

感觉再说气话呀，没办法，你个门不懂我，那就话感觉上，把话意聊，甩手走人，样子，没有啦，别说啦，不懂我呀，哈哈，关女儿其实，傻，傻了，他对你爱偶地，你还说是关女儿，他就会不回你，不知道为什么，跟你说。

说了感觉不一样了，握草，表演性人格，是对方对你产生兴趣以后才能说的，你是不能够，把人当一个闺女，然后还说，不知道为什么我们聊天聊，聊聊了，我特别想把你当闺女，好吧，他肯定是沉默的，他在想这话我接不接。

其实这个男生还可以条件，但是呢，怎么能这么说人呢，昨天睡早了，一步就走一步，可能还没睡早，不不不不不一看，我可以当儿子呀，睡得很香吧，他愿意睡得中午呢，原来你这个女人喜欢当儿子的感觉，没有啊。

上午有点事，那时候才回你，我是说你睡得香吗，他必须睡得香啊，导致我睡眠纸凉，刚找家，屁股都中了，我女儿子我什么都得告诉你，回你汇报，又没汇，妈妈在哪儿，吃东了吗，妈呀，很可怜呀，小白菜呀，吃东了刚躺下。

为什么呢，我在跟别人聊聊天，聊完以后，去洗口早心心很好，你可欠我不要再学会再，然后再由于要不要回，印象了，还在给他一次机会，但是这回呢，就像这个表情一样，你可欠别机吧，再向试验过聊天，这么大人呢。

丢了太可气了，玩完了还在问，他把他把他去跟你，有什么关系，的确很可惜，好在也有100来金肉，你看看就是这样的，你娘不理你呢，你就很怕失去，你娘理你了呢，你就骂人100来金，她再见吧，可何况还好看过呀。

不是猪了就好，这么回的话，可得拼不拼你赶上你个杀起，她就踩刀了，明白刀了，你的飞就是刚才是，她想办当男神，聊聊当朋友，然后呢，当朋友你给他引导成儿子，引导成儿子，我心里不知道，你们聊天目的在干嘛。

我怎么不用聊，不就晚上一五月来，没出来，这儿听我还来一日饿了，八个小黑点，他给我考虑这儿套路，你说没办法，就是，很想跟你吃嫩饭吗，把鱼银对不对，很扫有人很剑嘛，我们就很想跟你吃嫩饭嘛。

但这个女人没有给你聊那么多，她不敢很过分，这个女人现在都看，看开始扔菜刀了，我告诉你你约会，她也敢给你剧 剧员，没看着发表情了，少交差吧，交差没有意思，你平时会用的是，这种手交差兇钱吗，然后生松的吗。

我就问问问问，我是十万个为什么要玩事，问问问问问，是想着想着，吃的口味还要散香啊，我怎么还没聊死呢，你怎么还能回我心心呢，这样显然是不对的呀，你是不喜欢我，是不是这个色来兄弟，你是不是这个色来。

就聊了一句问，问完以后你是不喜欢我，太亏了 先睡了，这个女生呢，还在给她 还在给她的机会，你把这个男人，就不会聊天嘛 擦，不行了 哥 爸爸，那个我聊不下去了，我先睡了，明天我向你有点长行。

然后这个爸爸呢，第二天又很坚持，好天气 配上花儿 更好，八个，这个女生呢，其实很喜欢你，花为什么那么红啊，他被人老花这个表情，你们知道了吗，知道了 扣个六，你超为什么他老花这个表情了吗，就是其实。

你只要稍在学习一下，或者说 对吧，你按一个男哥给你打个比方去聊聊，就可以，但你非要这样，拍只能这么接你，他为什么接，对你有好感，因为一个拍摄者的员故，我这有点看不下去了，我这，说了 因为拍摄者的员故。

然后你有俗戏战产，然后呢，可能教规女 教规女，教规女以后求人家，教人俗动，然后睡了，是不是，你打算就是什么时候有个进展呢，有个眉目呢，对不对 你等着他说，他也会把你做梦吧，好 下一个啊，下一个啊。

请热得出来走走，好吧 睡了一风十点了，这么晚了 你一个人不害怕吗，你说睡了还怕你你要不要保护啊，听到了吗 听到了，怎么，就不怕遇到坏人，你要来找我吗，这么晚了我都睡了，你们就不用你二来找我吗。

你要把这件事情，就他来找你说的很合理，就你才把必须来找我，这么晚了你一个人不害怕吗，怎么，不怕 这么晚你不害怕吗，你说睡啊还怕呀，宝宝很懂啊，你要不要保护啊，才不要，你说太没良心了，你看我都是赢脑对方。

而不是问，你看看那个康安兄里一样不问，重性啊 四川的，怎么你现在重性，没有你自己写的，以前那人呆广，这些都是心血是吧，心血不用问你看一看，看谁的一样吧，过年回来才能见你第三次了，又又又还妒看我的。

这个话起码到这还还由终于，终于让我觉得，会说话，没有进行好，那你不俩着护，狗子叫爸爸，像这样啊，你说给你两个大贴子，让你感受爸爸的温暖，死过来年就脸很好，爸爸的脸是你能捏的吗，这个女生其实是这样的。

就是说她想跟你互动，但是她呢，她呢就是很高啊，被人得到，如果你没有很好，她就化解这些问题的话，那不啊她其实是愿意的，人呆啊她不是见第三次了吗，你说好好说话，就四个字，好好说话，听着啊 苛苗没有吗。

听着啊 苛苗没有吗，因为不是有什么时候，她还要跟她互动，因为你看她互动，她也不知道你的底线在哪，所以她一打一打她，去冲你的底线，你要告她，有一个位置你不能碰，你就有魅力，因为魅力就是吸引。

吸引就是激发对方，在你身上探索的预望，不能探索，探索，探索没底线，她就不会，她就不会你就不会激发她的探索，也就是说你没有吸引，好吧，你就是对方探索的预望，所以呢，大晚上点事能够，你就好吧说完，她我就不。

我就来就，你让她知道，你是有底线，你是立体的，好 听好了，是不对啊，难得的视频，这个发展你们发布听好了，色狼，你说你看视频了吗，我喜欢后面那个，穿小绿系，小绿系的，小白裤子的，我人比照受。

所以我想不想疯了，你怎么那么误我出来啊，我身上看颜值的嘛，那么多话题都能对她聊知道吧，喝死都能，上去嘴，这难了吧，你想跟现实的差距，哥不在兇间，就是这些女人的都有情绪，都是可以聊的，嗨，早啊，嗨，早啊。

一大早上我们聊天好正式，不用上班，在地铁上好多人，高方七一人，其实很多，那你呢，啥玩意啊，你那么聊了两次啊，嗨大啊，这这种不用上班，你说，上班跟聊天的方式，没有什么大家去别，为什么没有没有什么大家联系。

你这些人就上了，不用说在地上很多人，上了，让他来回你，让他来回你，因为你一个害他也会回你，所以你来就上了啊，把他太后的回你，因为你说，前门楼子，他来说基本头子，这是两个概念，好吧，当他说两个概念的时候。

你要立马不能够，再给地方，什么时候还要万里，给对方谈则啊，还照顾对方聊天，你就不照顾他，听懂了吧，听懂可以，这句话呢，他没有回顾你，说了一个别的事情，那你就不能再继续照顾他，照顾他，你这些人，你这些人。

你这些人，照顾对方的感受，你应该给他一个顶线，他可会想，怎么就是穿两个了，可能我这句话没回了，他会说好吧，但他不会回你这句话，对吧，对不对，大家会思考，好吧，那你呢，他就上班了，上班没看见嘛。

这无所谓你这跟着要背心就行了，嗨，那干嘛呢，刚刚洗完澡，回来说说，那那，你呢，什么叫怎么，不知道说什么，你看你很无趣，他拉拉拉，你就你呢，这样是否叫你，小师父，小师父，突然想夸你的，我都叫了。

你说男人不能说小，那么多规矩，你说男人不能说小，这边这边真美啊，我喜欢你真的没有鬼啊，什么时候开始的，前两天，先哥，先好的，感觉好多时候，跟人师父的想法都相反啊，因为你，你习惯性的女儿嘛。

一天又过去半天了，中午机的吃饱饭，让修一下好的鸭头，你要跟我说，你要控着吗，控着，你是不是睡过了，他这个女生的虚多感很强，好，来看看啊，来看看，兄弟们来来来来，你看，这个女生的回得很慢，那现在回年虚多。

对不对，那我就回比他还慢，他回不得很慢，我就不要不你要回他，这样的话很被动，我怎么回呢，四个多再回，这些都有一些核心技巧，好吧，年虚多不舒服，是的，对啊，但是以后，还是很舒爽的，然后男哥呢。

最近都在搞宪下的那些东西，然后呢，前一阵十两张走，男哥重新开始把妹了，昨天男哥把妹怎么样呢，双人组合，想不想看一下，兄弟们，双人组合，来双人组，手机点一下，好吗，兄弟们一定要坚持，一定要坚持，然后思考。

好吧，这基本上我说的那样，就你就这么撤了，跟我这儿没面子，好吧，很迷理，是不是，这眼睛都开了这些了，男哥，这笑儿不语为什么，现下教你玩事，然后吵一会儿就走一下，玩死他们家，你知道吗，玩了玩了，双人组合。

但是呢，你首先要有这个戒指，对吧，所以男哥说了，兄弟们还说，男哥我穿一件，暴撒鸟的，破刀刪行不行，我说你买一个吧，你买一个球就行了行吗，你买又不给我买了，男哥这一个戒能正你多少钱，对吧，这实在不那样。

这活妾，你现在是至于，但没关系，你再喜欢这儿， minimize，以前皮腿，会怪我，死有你们，少也少，鼎儿，acc fierce，疼自己， με他的，你如何，很奇怪，挺轻静，比我就小的时候。

然后呢 双人组合要怎么做，那些好多都现下之下，双人组合你要上他们是不是做一起，你要上来做他们中间，知道吗，你上来就做什么中间，好吧 还是说不会约会，你抱歉下吧 你就知道，好吧 如果有点兄弟们。

就说你随了以后，很有用 但还学不会，那你就来现下，好吧 我们现下一期的话，就多打算就七八个人不会多，首先第一点 你直接做他们两中间，他们俩当然都哆了，他们俩好姐妹 我说呢，你俩做一块聊天了 没什么意思。

我做中间 两个人都能照顾得到，对不对，但其实是为了不让他俩说话，对不对，他俩没办说话，他俩被隔开了 还有没有安全性，他俩老 俩老在一起，他俩就很安全，你怎么进攻都没有，他不安全的时候就会。

对吧 你把我给，对不对，你俩不现下吧 这也说，现下多了 这句话有什么呀，对不对 这句话告诉你怎么着，你会说男歌，他们俩就做一块怎么办呀，还是不会，对，还有心理问啊 这个，屁肚动什么 受脸啊，受脸。

屁肚动受脸 好吧，内部课 内部课，看不到视频直播怎么回事来生你们，好 让我看看，看外外是不是设置了为了已因，外外还能这么设置呢，好吧，显得又来了，有安慰吧 显得啊，这么晚了 我也不放心。

也让你一个人过来，你原来这么好，你说好半天给我一个摸摸的，你说好半天也没见你有什么表示啊，看你要什么表示啊，你说老说就不老了，老说啊 你原来这么好，你说你救我回打嘴胖，显得你怎么回啊。

你说你救我回打嘴胖，显得你现在就这么回，显得属于马汉擦，显得你怎么回啊，这啥玩意啊，这啥玩意啊，好 还有啥有什么问题，门问题吧 男哥要开始约妹的了啊，突然彻销 谁知道啊，来来来来来。

没什么看一个这个案例啊，让这一大波速才正在路上，谁知道啊 放这个案例啊，有没有聊天背景图给我发一个，这个是这样的啊 兄弟，你先来的吧，你找老学要一个吧，最好的自己总结，都是老学自己总结的。

你学给的话你看不懂我没有意义，好吧，你看啊 来来来，来来来，厉害了喝到几点，我说喝到五点多，这女生我没有见过，然后呢，我说麻了你，她说刚刚回家吃饭去了，而在干嘛啊，你看我又回，心情日回，然后这样。

你们知道这种方法吗，是不是不知道，就是我不跟这个女人多聊，我精准地发现这个女生，是这种属性的时候，我就直接问麻了，然后呢，她说刚回家吃饭去了，她说不再给我回吧，好 我过两天我再来说一遍，再干嘛呢。

昨天早早就睡了，你在干嘛呢，就马上就有需求了，那怎么来的是朋友圈，就这儿有个朋友圈，好吧，朋友圈去联系她，听点了 科医，然后不用多聊，让她能明白，我找她好像确实是有事情，但是我不告诉你什么事情，那一来。

虚而而而而而而而而而而以后，她妈妈就明白，我再跟她解释，我说那我就喝，喝掉了你就， Music，那惹点，现在还说，他，五点多在哪儿喝呀，成黑呀，大网路那边，你还在那问，他为什么会问呢，好吧，国贸。

但你们这晚呢，就会腰悦，我不会腰悦，你唱歌好听吗，你就会赢合对吗，这一块，这一块特别重要，很多兄弟们都是赢合，刚刚爱的案例是不是都赢合，是他口谊，是不是在赢合，我告达怎么不赢合，注意啊，我不赢合。

我说就那样了吧，他就会说，哦对不对，所以我加了于主要是喝酒，我就要告诉他，我前几次其实，问你在干吗，是很想去你喝酒，听懂这个死了呀，但是我从来没说过，他就会想，这个男生是不是想要喝酒，他他又没说过。

我怎么能让他说出来，这叫引导对方，而我所有都在控制制属，三个月四个月，从来没有多过，听懂啊，多了，这有没有了吗，那这一套方式呢，需要怎么做呢，那谁这么就快四两人了，知识了，这套内容呢，你们会发言。

你们会发言，其实男歌，这么多有很多东西，失误还没教你对不对，因为你人现在你都做不好，我怎么教你，这套内容呢，需要我先下给兄弟们讲，展示面的核心奥义里边，我告诉兄弟们，有有有要的东西。

心里几发这个心里发这个心里发这个，那个女人就能做到这一元，我先下去讲，好吧，想想下去，想聊点现象，我就问一下诸教好不好，应该已经排到第三期了，都不同女人不同搞法，然后哈哈下声音息啊，她为什么敢说这个。

是不是男歌，哎电话过来了，先去决啊，你看你说啊，男歌都真实发明，她为什么敢，敢啊，她为什么说敢下声一起，因为这是一个模糊性腰跃，你就会说好啊，然后你就开始，讲误啊，上男歌真靠谱，然后呢，这女生能依我。

我呢，也要去约这个女生了，让你这周围麻呢，那一摆吧，她就说没空，所以我，我就想到了，她要下声一起吗，一起啊，我说下次是明年吗，我要把模糊性腰跃，变成一个腰跃，就要把兄弟们，刻刻掉屁股了吗。

因为模糊性腰跃，她时间不确定，她时间不确定，你觉得这个女生，好像想约你，但她其实没有，然后你听这种时候，反过来问的事情，然后她又说，没空，你就会说，师傅，为什么对女生，想刚才想约，后来不想约我了吗。

因为她只是，想得到，那是，就是女人的思维，你们知道吗，就是现在我把我，很多女人，包括那个，美明星，他们现在都没，是问我问题，这怎么搞男人，他们的思维，你们你照女性，思维什么，就把这个男人，死死的感度。

这怎么能玩的，我说你怎么没有，不用想法的，他要这样，我有安全感，我想要怎么做，他能做，有安全感，我说那你想，他有不息，我说你不想，他为什么要这样的，他就是想找存在的，懂了吧，懂了吧，这女性思维。

也有些像个讲了，没办法，下次是明年吗，他说，哈哈，明天你有事吗，他就很直吹了，没办法吗，没办法吗，你们就好的，就错了，听懂了，可以扣料，哈哈，下次一起，我要做实力，但我不能报复，报复需求，就是下次是。

哪天啊，下次是明天吗，这么真爱，就不对了，我说下次是明天，明天你有事吗，我说今晚你有事吗，是不是今天想要实力，他要晚上，我要骑车车，是不是一个，魔国性遥远，是的，扣料，就是假象，给你一个甜头。

让你去捧他，这个女生一你七四，短头，很好看，对不对，好，那我就解决这个问题就行了，什么时候问他呢，您说男哥都不跑过问题，出来不问，这个时候问他，我说那你他把明天就不骑车了吗，全都好吧，你们就会说好的吧。

那你先骑车车车吧，明天我们再见吧，接着他明天呢，把你当一个大傻地一样，他说明天还是要骑车车的，是不是这样了，是不是这样了，这样的话很快，很快，现下会教大家可以为怎么操作，知道吧，搖晒的还有那种。

除了搖晒的以外的方式，就那种上来就能聊得很性感那种，就必须玩玩很开，就可以你为不用唱歌，谁都能唱歌谁啥逼那种，你们明白吗，好吧，现下销，就是说如果我的可以对我，跟他把他还能唱歌，那这种证明一件事。

就那女的我怎么反呢，好吧，而你们的气力，都是女的很无聊，对不对，你没喝到味，为什么没喝到味，他不愿喝，你不愿喝，你没有做他俩的东西啊，等等等等，对，难道我也问怎么不会死，难道你也问怎么不会死。

因为我这个问是反问剧，而不是问他在干嘛，吃了嘛，吃了嘛在干嘛，你听得懂了吗，我不是不懂他，我是他们相当懂他，他下次一次来，我问你下次是明点在干嘛，我很懂他，但你那个问剧就在告诉对方，我不懂你。

所以我问你，我是很懂你，我在反问你，让你自己说，对不对，我今晚你有什么他玩玩玩，急着着，我是那你那意思，你明天你不喜不及了，我明天不用及了，所以要控制自属，男神就是也很忙，你喜欢女神吗吗，我又讲显卡包。

也都讲多了，这大晚上我租一块，什么的富士，就咱干嘛，他十个人，就他妈的我都跟讲着嘛，聊，我套他妈，我就跟讲个女人，你马上就回来，那节奏感一有，你会开车，车那速度你，你习惯了，晚上就好了，多少钱，在不在。

路行是不是这样啊，我跟讲理论，你没有用，这长多了，你想想啊，晚上我要习惯车，如果说，那明天就不用及了吗，是一种，扯逼的回复，就我在求你，你的态度，你的态度，全部都给别人了，明白了吧。

你把主动全全都给别人了，但是我怎么说的，我明天就不够及了，跟那你明天要及吗，是完全两个，完全两个改你，所以你要说得住，知道吗，说得住，把自己楼住了，对方对你好了，就你来使，对，对方对你不好。

你还把套路使出去，你就没有手牌了，你不能对方出个，三你出个大拔，你懂吗，对，你能不能出个三女，来个王大，然后最后，没出去，你说男哥都，为什么没出去，我跑得重毒了，总会不会收点，三出个三，我先出个四。

我看看，不怕时期，他把你出五月了，懂吗，好，他把整梦圈了，明天是不是点，你以为男哥了美很兼项吗，明天是不是点了，整梦圈了，这梦不动，他就这么随便发一个，就反正中节聊天，是这样的话的，扣个六，中节性聊天。

好，这个时候，你以为了聊天，是这样的，今天下午看见一个发大水了，然后多方步门，我看着呢，我不看了，是不是刚刚那个熊姐，我不会，我这一个问号，这要太多，如果他把什么，可以整梦圈呢，装什么笔。

你们知道为什么，就是夜店也好，你们会看那，那美女总跟那么几个男人在一块，那个男人可能是也帅，或者有钱，但是，美女跟那个男人说话，就是跟把美男人说话的，态度跟你完全不一样，同样是一个女人，他跟你就装笔。

跟他就不装笔，为什么，是我们一点一点，把自己塑料起来的，对我吧，我就难怪，怕怕失去不怕，好吧，都要啊，你白天没空吗，好，我就知道问题是在哪了，他又想约了我，然后又不出来的问题在于，不想晚上，怕危险，好。

怎么做呢，这个简单了，我说我工作，我全部都是陈数据，把他来一个，妈，你看他就变成了，他就打打妈，爸爸，爸爸，我变成一种男生的狂戛，你是不是住女生，你就是刚才那样子，或者把他翻转过来，好吧。

那今天怎么回事，你看是不是一种，就是，怎么调私贵钱，你难得感觉女人的感觉，我白天工作啊，明白吗，不解释，所以现在也在工作吗，我在公司，你觉得这么样聊天，他还有个别人来聊吗，聊，聊事人来，都说你连出来。

不连出来，不会出来他还要跟你聊，哦哦，那平时你什么时候休息哦，这个问题明白了吧，他的板子其实这我没解决，都要啊，你白天没空吗，到最后你什么有空吗，我等你，你有空就行，我说不确定创业吗，他说也是，加油。

那我们可能真的见不到了，他来测试我，有没有窗口，就好比男歌上来测试一个女人一样，这话能听懂吗，听懂啊，这个时候我就不能再说见不到了，我怎么说呢，我说晚上，有比吗，你就焦虑了我操，我不行了。

这话我再不给一个正确表现，人家不要我怎么想，人家就退了，我就晚上，女神是不是都很忙啊，你妈你是男神啊，晚上，人都让你表美了，这个时候给这个讲例，人家有立体吧，我都很装，端件事，他说人都让你了美了。

你妈你能不能，那个别那么正经啊，好，给这个讲例他可开心，这个男人很严肃不知道怎么想，哎没事的还多开心一下，你想一下你的领导是不是这样的，我操，那领导是不是，别等等，你妈不操我你领导什么想啊，没着恨你。

恨你完了，没事就你买个苹果吃，哎，那有点领寿去拿一下吧，射的话可都要，想要训课，有比吗，现在啊，现在我帮你们聊完他们的一个出来，咱们一起开一位搞，是吧，而且男个叫妹子，你几个导师一块打妹。

你就坐我们中间，那个女生不跟你接吻，不跟你妈，她就觉得不合适，知道吗，叫什么叫穿着把妹，对不对，所以呢，所以我们现在靠谱的啊，可以预定一下第三期了，第三期还有几个名字啊，四五字啊，自己去想，好吧。

没时间啊，我这么没时间白人，你让我不见，我没时间嘛，哈哈哈，好吧她反而很开心啊，她，哈哈好吧，那我就，那就我们有时间的时候吧，晚上要出去，也是跟朋友一起，你介意吗，不介意啊，不介意啊，男哥不是说了吗。

约会要单独的，那怎么这话要不介意呢，因为我这个推进很快，我推进的那么快，然后还让她一个人来的话，这块叫火雪火用，雪火的可以破溜，一个女生已经跟你聊了很久，约会的时候，还带一个女人记下。

一个女人能让你省很多钱，一个女人跟你约会了很久，你就，你她还带一个女人，女生，你就不要见面了，让她你的钱，但一个女人没见过你，刚刚就不了，对吧，一时没见面，我也没什么推进，她一个朋友带一个人，没关系。

因为真正的，我早就现象，讲太多了，因为真正的把妹，就是真正出来以后，你不跟我好，我家里朋友微信，你不留着走，没想到，知道吗，看，因为我会吃的，我不会，我会家的，这个，好吗，这些都是一些。

男哥的门徒没点好假，但是我的门徒球，就不会第一六万，第一六万，我还真正成为，非常牛逼的，在地独特很牛逼的人，而不是跟你心态长得客吧，男哥见面会吧，男的那一聊天了吧，男的女的，跟你说，讲个新的体系吧。

你用，好，好，所以我说，不就一个字，她这么不建议吧，我就说不，无所谓，什么意思，你以为我单独约你吗，晚上那不劝你们俩，你们还愿来的话，可以来，那这种感觉，知道吗，她说优秀，哪日是傻逼吗。

就男哥叫你怎么把这个，女人玩的一冷月，现在想出去，可是下雨了，我那改天，我觉得这个，我听了，说我好，好，我一样，偷偷，偷偷，偷偷，偷偷，偷偷，偷偷，偷偷，偷偷，偷偷，偷，偷，偷，偷，偷，偷，偷，偷，偷。

偷，我说雨晴了，什么都不会高，要收着明白吗，你大牌要收着，你先从三岁都不开始，像骑车，现在要出来了对，对不对，太爱纪班回不回，为什么呢，要不要我还会找下一软，注意啊，你看这哥我再见了，我说马呢。

对不对马呢，因为我不知道，这些都行好多的，这什么的啊，我就不给大家说太多了，为什么会这样吗，因为我不会只要一个人，哎讲替我的需求，我能听我懂吗，你看，我是三方操作，是不是三角落的地形，一点，三方操作。

这边聊着，对吧，我说，坚持，你可以的，三一孙呢，三一孙呢，准备去喝酒，我也想，好这个时候怎么办呢，一个表情，维持，好，一波六，看这边电话，我来了，东儿了，好，时间一波六走一下，你会找我们来吧，好，好。

好，可不就，好，找我们来对吧，我再跟这把这料，那我可以暴露需求了，慢了，对不对，他是我今天在骑车，我会继续骑，那男哥心态怎么把空地好呢，我也是人，他把我会，你会来找我，不过我们去的是压电，好，好吧。

不能讲太多了，这时候是，先下，我的真正的一些，先下地子，然后去叫他们，很简单，然后那一转了，是不是，我还是喝酒，我还是喝酒，我去把他喝酒，他就来，他还记不懂不懂，我刚刚见什么，我还能发个朋友说。

一分间不花，留我们就别，我说传人的压电，他一堆一堆女的多点的，为什么，因为压电是女人去的，说有这位有女人，感觉都吸收不了，对，小小你刚来，今晚有录音吗，我感觉今晚不能录音了，不累无小位。

因为这些都有一些小干货，提醒，你能明白吗，真正的，从爱好者，变成一个专业的，这种，把那个人，真的不是说我给你展开提醒，我去想一想，然后给你寄了课，是就是相互一模，是父母，是父母没什么见不到人的，对吧。

我看到还有谁啊，小干啊，我在笑，对，但别倒，真的就价值2000多块了，再拨着小干货，是吧，这个女的有豆腐的，来给大家讲一个来，来给大家讲一个，我又下线了，你看啊，这个时候男孩在还男孩了，好好看看，看。

看不出来，看不出来，我说给你鼻孔看，一直就没回我，这是不过时间没回的呢，现在2017年7月，一年没有回复它，看不出来你是个传言人，那今天怎么还不上班，你家是没出的吧，还嫌弃我，是不是这种人当时没有动呢。

就留着兄弟千万别跪减他，看不出来给你鼻孔看，对吧，我特地一直没回我，他一直没回我，那我就让他死了不二期，难过有没有心态，有的话可以，但是，如果我说的一话，没毛病，他还不回我，我还娶，他还不回我。

我还这么娶，那我绝对得不到他，这个时候我从没问了你，还就说，还为什么呢，因为我很懂他，很可能他当时有男朋友，不过他工作在低估，这叫董哥女人，想要给他想要感觉，什么时候董哥，他不可能现在给他想要感觉呢。

就是四两波千金，我那么地把正确的精力放在，正确的人身上，对不对，感觉好像走丢了，一步就走，是不是难得交的，他就什么意思，我就看一下一年之后，你把他说短，就变成一个礼拜之后，三天之后，你去发布我千万。

他聊给你吗，他不离你，就认你不安全吗，你让他去，你很安全就行了，他什么意思，我试一下，我那么一年，你靠我的朋友，说你没试办我我安排安全，好久没聊天的意思，他试了够久了，感觉都要一年了，好你他把自己说的。

都感觉一年了，很久没聊了，他还能躲，他都不好，我都对了，刚刚健身完，回身伤痛，接上了，那你为什么，就不好使呢，你妈，你这多理你，还进去完回身的时候，你在干吗，你好喜欢用的话，你自己在窗口，学会了吗。

有没有感触，有的话，可可疑，有没有感触，就是你是个好钢，你没用在刀热上，你就不疯力，你算好钢自己，就越来越梦逼，是要师傅指点，师傅让你干吗，我说，你真的别聊了，你把窄身边做一个你就去，你不能说。

你现在没调点，没调点，创造机会要去，你不能说我擦，从这年了，我说这样肯定好使，我呢，表达能力有师傅，表达能力有问题，不可能做到，就说，怎么要你赶到真的有用，你只能自己去赶的时候，那我就给你看一些。

我也是这样的，不是因为男生的脸，很好看，你把女人都想操我，北京那么好看，多了，明白吗，我让你明白，这你什么的那干吗，你还觉得我喜欢你，还好你呢，她说我不太喜欢，印动前年，抱了健身包，健身包。

健身这样的放弃，是不自在地的话题，而我不会去了，健身因为我发现，健身跟我们俩在，跟我俩，咱不俩一块，没有关系，那么经常，男生说一句话，就聊你们之间，是不是凉了，是不是凉了，是吧，好，我说，摘你一没了。

我不对，印动什么，健身展开话题，因为这件没用，这师父都给你讲过，你们也讲过下一季，你本来这么多意思，是不摘你一没了，好，我就给你避合性划树，对不对，避合性的，就是我不会，给你一个，让你接着，你自己去想。

吃着多吗，不摘，就不，爱动，不摘，不摘，就摆运动，我会发，我发现，今天是一个好的开端，我们又重新连络了，但是今天呢，我觉得它不具备，聊两个人之间的事情，是不是凉了，是吧，可以啊，我就没说话。

星期六以后就没说话，看见了吧，真正男神就是让女人，她妈呢，终结，我就不回你，而，而，而，傻低都是这样的，就是聊两个模式，就回完，你们不回你，所以说你好喜欢运动，你可以不回她吗，你可以，因为你们在聊。

最害的时候，你切断了这个女人对你的意想就是，这男生有意思，我很想跟男生，就一老老实，老实这么好，明白吗，所以我还就不回她，我主动去，为什么呢，因为，你就会一直回来，因为你有需求，我把我的需求。

我发现这个女人，今天不合适，我需要让她时间，跟她说，主动是让她让时间自己，逆上合适，她需要点时间，我关点再聊，我关点再斗了一下，我斗到什么程度呢，哎，我看到有窗口的时候，我再给她套路，知道吧，知道吧。

套路不是随便用的，没用，所以我不回啊，然后来就再干嘛，她一定会回我，她妈一定会回我，因为我先不回了你，她昨晚睡着，睡着了，只不过呢，我直接去想，她妈的，什么的，那个喝酒，叫她了，她没来，没来就无所谓。

昨晚睡着早，都睡了，就都睡了，就睡了，昨天，然后我都要描述，因为我，我勤发的女生，所以她还以为她来不来，无所谓，明白吗，我呢，就比较大出一种这种感觉，我好像又对你有需求，我又基本没有，啊对咱们啊。

没关这种感觉，跟刚刚的案例是不是有点像，这我平时没有，但是呢，我老给这种没有需求的感觉，她就觉得这个男生，也不愿意跟我聊天，就把我删了，哎，我就没事了，暴露一下需求，发现就变成了奖励，那在干嘛。

她说这个，昨晚睡着了，就睡着了，然后她就，爸爸爸爸，两点钟趴在地球喝酒了，什么意思呢，就是两种趴，喝酒上，着急到没有说，对吧，或者是描述，你可真厉害，最近是不是遇到什么不开心的事了，她我请问。

为什么她会说，我的真心大姐姐，我是有多优势我呢，还有怎么了呢，没有，我只是明白了，这个女人现在开始有，有这种，聊天遇到，我就会上来聊天，对不对，是不是，这女生今天没有，我就不着她，她今天有了，自然啊。

她怎么又有吗，她怎么卡床上卡聊嘛，她下午啊，我说没有，就是突然喜欢喝，好，一旦女人习惯这种感觉，而知情，你一直没有跪下过，她只习惯这种感觉，她就会一直跪下你，咱俩很久没有聊，我天下来。

你怎么突然相信我呢，我说感觉都丢了呗，她好像在找回来，你看我都是，不拿回来，就是我的话，不让别人急，我一旦看着她有窗盒，不就开始不接她话，我看，她投资，什么叫引导这种投资，为什么对她不投资，我很简单吗。

她当天不想投资啊，好吧，我这话我也投资啊，我一看，突然相信了，我就要降低需求，我都感觉就走丢了呗，我并不都喜欢你，她刚才找回来，这不是找回来了吗，她还表情不好看着用，对吧，前半都没有表情不好味吗。

我是男神的不要草，你们也是男神啊，这些是你们，你们知道一件事情吗，后来是怎么说来的啊，说你们知道一件事情吗，人生做好伤，一层梦境，好老师，来说一遍来，然后我们这么晚还要答应一下她，来来，这个人生啊。

就好像一张梦境，所有的事情都是虚无的，你想怎么样发生，她就会怎么样去对这个，往这个方向去做，但你同样是，天天自己想这些又的没人呢，对不对，就是一定，就是，讲着点这什么呢，就是你一晚好处想，她就把好处去。

你同样把坏处想，她那么就来坏处走，这这这这这，想想一下，就是很多人都自暴自寄什么的，我是想说什么呢，啊，而且你把自己当什么的，拿自己当回事，别人就把你当回事，这个这段，大家都懂吗，懂话可以，懂话可以。

但是我装逼，并不是一直装，你一直装女人会喜欢你吗，不会，我要告诉她，其实我内心是露软，那我在正确的时候，给她一个脚，哎，我去小抽吧，我就在这楼一角，哎，我让你自己来探索我，我给你一个线索。

你没有说我高你一条，我干嘛呢，对不对，所以我们这套东西，男歌在地独，把卫根都不一样，就我们这套东西，基本上已经超过了什么全国，你看看，都来了，来了，你现在收回收就来吧，你这云也来了，对不对。

对对对对对对，说吧，对不对，我不去，继续给兄弟们讲课，为什么呢，你们能这么学会吗，对不起自己的钱，好不好，聊了想要不要，让又不停刻，又不学，要为不让人，你是怎么有脸这个截图，让师傅说你的呢，你看。

拜大拜大，他很开心，好，我说你可以现场这样，你看，这段核心在于，这个女生的颜值是这样了，我操，女生机，他讲了发一个斗壁的表情，我发现我终于集算对方了，而集算的时候很容易，只是正确时间找个点，对不对，好。

我说什么的，我这个时候开始接这个，点开始互动了，怎么互动的注意了，终于聊我们的事情，你可以现场这样，给我发的话，你可以少喝一杯一杯，一杯就怎么样，听懂这句话的核心吗，我前半都没有要求你。

我就把一共活过行谣言，去试谈你，今天他发失不识和，你在拒绝我，我扎啥干嘛他还这样，你看看，你看看看，然后第二次的点是，光发表情没有用，你能不能给我发完啊，你觉得这个女人能不能，给你发，女神机能不能。

所以不能的话，口音你能的话快，你觉得不能的话，口音能的话快，是可以的，因为什么呢，口音的就是你们没明白，人生就像一场梦一样，你赚钱赚那么多，有用吗，是有用带不走，你死的那一场啊，你会发现我。

很多东西回过手来，一想都是自己能掌控的，你只要感想就行了，你妈男神刚刚，那时也是什么，生爱用男神吗，PUA就是PUA吗，不是，但是你要坚信，人生是一场梦境，那梦境不就是你做出来的吗，你自己做出来的。

你只要去努力，你把那个方向去想，他怎么可能那个梦，他怎么可能那个梦，他怎么梦是你做的吗，听着要扣做好吧，所以在回头，我突然想念时间，这个女人终究是要结婚的，她是有老公的，老公这个词是一种，很有责任感。

保护你的词会，那她肯定会有，躺在你怀疑，老公，还想要，是不是啊，老公，我想不让你把我的事情都安排好，对不对，好，她是有柔软的一面，同正的一面，真实的一面的，所有我就直接来，我就直接来，怎么。

你就会上喝两杯，对不对，这个明白了吧，我的意思就是，你愿不愿意，把你真实的一面，给我看，这样说话总，大家总能理解了吧，我刚刚有四位，可能大家理解不了，这样总能理解吧，你要跟我真实的一面，就可以上喝一杯。

她有最近的联系，到夺了，这来去到你，等我半个月我带着你喝，我什么都没干，她愿意跟你喝，好，那现在这个东西，是不是一个模糊形的，又如出一折的一支，知道男哥怎么，咱们陷下交代啊，什么的，很快。

这个女人就会行，聊把这件事情做实就行了，一步就走一下，现在吗，好，你还是一个少女人，那面还不还能失条，那时候失了，会融合，她告诉你半个月以后才能喝，那我觉得半个月有很多不确定的行，那我今天就过去。

不会把重点，我就会把她排成，微小宝，你们就是微小宝，你要把她排成第几个洗碗，微小宝有七个洗碗是吧，你要把她排成第六个洗碗，就听懂吗，你就不要再去晚上对了，因为我的女神，她妈的说了半个月以后，跟我喝酒。

那当今晚上，我要搞定成功了，为谢男哥一辈子，为赶紧练啊，错，为了她付出，但是她是你六洗碗，对不对，你得看看，你大洗碗跟二洗碗还等着你了，知道吧，所以我就简单，跟她前两折指都没有聊天，就叫智慧，好吧。

她是在会员上不开心，你就会说她怎么开心，你就不懂她，你看我怎么开心，我说哈哈，我不是一个一毛群，这就叫懂一个女人，我是个地方，你要娶我，我不是一个几毛群，你怎么就会不开心呢，怎么可能开心呢。

喝她酒个开心呢，我就你妈不跟你喝酒，我没事，我不是一个一毛群，她一定会回喝喝，那可不是，就你，对吧，就来情绪了，应该是这样的，她真的吗，这个时候呢，男哥做了一个图片，麦蒙，我们家猫，对吧，对了，麦蒙。

你上来给人麦蒙，你就无想现，但是呢，一个商务精英的感觉，突然在这么多时间，给你一个柔柔的感觉，你就觉得很珍惜，就好比，她说可以一样，这话听懂她可以用，我也说，你能把柔软一面给我，她说可以半个月之后。

那好，你可以我她们在把我真实的一面，给你，这叫女人想要的感觉，真的吗，我不跟她交进，因为我说不真的呀，我喜欢女人那一心那一代，她就叫你虚悟，你知道吗，你知道吗，她讲的猫，你看就变成别的事了，这不用说。

我什么女，然后她你猫嘛，我不这么一毛群，我的不是算你可丑的吗，对不对，我说，继续切了，好可怜，我总是尿床不可爱，你一可爱就好了，就为什么，今天女子刚好也都不理我们，最后就主动这样的，因为我们没有风险。

我们很安全，而且懂得她心思，女人是需要恋爱的资论的，只要你的疲惧跟她一致，她自己就来了，而这一套东西是有核心公事的，我们现下会讲，你看看，那这样讲立她们，太阳照片，大家这个疲惧了，男的就是疲惧这么牛逼。

对不对，一个黑逼能披的这么白，对吧，都交给兄弟们了，你们就是国力艳，你是没办法，你太难了男哥，打飞机不难真的，这是你这么久，就没有交给朋友吗，你好像又说又帅了，对，因为我披图又成，就这个视频就提高了。

显哥，是不是显得，女人都快显得漂亮，那就说明什么，男哥披图，有用，对不对，显得是一个，很好的人，对不对，但显得又自信，为什么呢，我将你披图女人跨你，帅，你就自信吧，有没有，你自己，你自己，你自己。

有没有自信不在意外表，他又问你，他又在呀，显哥你是不是这么想的，显哥为什么，都有激情，天天还大善，因为你有正反亏，哎我家的别的啊，我有这么奇味，你们是，为什么呢，你们现在就是一个，天天不及格的人。

天天不及格，是不是都是负能量，是的话刻意，我天天在帮你不及格，天天你妈，我做后最后一排，我就是两个人，很难怪就是两个人，但男哥呢，也是一样的，梦你们是大孙的的，初中，年纪前五到最后，我自主想跟他交金。

就跟我换，我，我，我这人是，拜爱交金，我全是一女生，我她们宪妹，跟男人这个，老师面前，然后男生都做了玩，我想好了，我想好，我想好，要学，我就一定要这样，我让她们，你们对班女都失重，全年一前五。

那就是这么第一，然后就自己靠的，失重，跟张一山羊子，一个学校，这时候为什么男哥，他们从小，你以为男的条件很好，也不是，最后他们的确实，没有学费，自己靠的重点，没有学费，所以我也经历很多，在收盘上飘着。

飘着那么多年，一个人住天啊，什么的，还这个，没有遇到过坏人，坏人都不让，就是都不带我决坏，坏人都说这个，你怎么跑的学生，搭配一娘好，行行行，住完这儿吧，你这个手割把小存的，你也不是打架了，对不对。

拿着黑车会嘛，对吧，所以呢一件事情，人啊是，都是你，你这一生就是梦，你想就绝对可以，你不能说你学了，他妈打的，还办平衡子做完看看吧，你学就一定要有守护，终生就一定要受益，明白吗，你说我那么难的时候。

是谁帮我呀，对不对，这个你也要忙的时候，靠近一只，而一只其实就是你，误明外人生的，人生就这么紧，就是梦，梦你都不在乎干吗呀，我不现在不行了，难道你说过我，你往我来四眼尝，我不要去一线，一线尝尝。

去绝一生用你自己的行革，我们再做过来，你是一个笨小孩，你每个每一次都得不到60分，你就觉得学习很无趣，很讨厌学习，那些好学生是怎么能够学习的好呢，并不是他们热爱学习，是每一次考试的时候都70分。

80分90分，周围人都羡慕的不光，其实你能够没有觉得，想说那些好学习好人，他们更他们虚弱，其实你们很真实，同意他可以，他们很虚弱嘛，就为了老师表扬嘛，然后第一嘛，那么万嘛，终嘛，他能知道爱学习。

你妈学习是，你跟学习学校成，能很爽，这怎么着，对不对，所以你看，显歌没事，听见大善，你们就那么笨显歌，男歌急速推进，你是急速了解，显歌都，笑看对方，笑看他人看不穿，别人笑我才同意，无所谓。

我做我自己为什么，因为他通过，谁去男歌中也有收获，提高了就有一个正反亏，批批读，提高了，女生能夸他帅，他有自己的标准，他呢，不在乎别人怎么着，我就是二闪和又如何呢，就是这种人，你妈妈，我也是人。

然后写了大善，明年呢，你们就不说，对不对，我也是，你没有做这样的，所以我交代了你，所以心倒一晚，我被人们踢到，坏学上的问题上，就是你们一直没有改变的时候，是没有正反亏给你的，所以你自己老自干脱落。

但你一定要坚信你，别人能做为什么你不能做呢，你是可以的，好你做，你就要想，会不会浪费时间，那我就不能浪费时间，因为我花时间了，公吗，有没有到吗，我们再回回，我刚才讲这个事，所以明白了吧。

别我每次讲完都没有用，我这么用心的讲，这为什么，你妈哪个老师，你妈还花一千万，两千万钱，跟你讲梦图一样，这么讲，没有，没什么你就，你已经可能都不知道，这个行业里很多牛逼的人，对不对，你就抱一个。

比如说物业救素，我都告诉你，你花两千多，你抱着花几千，七八千，你就看看它有这么，跟你讲啊，你还能教你学习，或者是什么，这个某个辣，即千块的思酱，就是几个视频，不行你就去看，七千多吧，就千多。

然后没有给女孩拍的视频，对不对，我不跟你视频，这个把那个案例讲完，好吧，我就是，你看男的男的都，就真实吗，我不需要去讲什么案例，我就告诉你，当下是这个情况，我怎么处理的，这个女人怎么说你带。

怎么让她就动，后功加历三千的感觉，你们是可以做到的，真的，只是你，这个，好吧，期待性能来现象啊，我们讲现象刻度那么，这样的话，现象更牛逼，来继续，约泡可什么时候出的，职业系，那个我会让导师出的，好吧。

这就是约泡一样的嘛，有的时候快个慢嘛，你以为约泡很牛逼吗，不就是那一生，当天想约吗，他最终找一个男生吗，听懂吗，你有没有想打飞机的时候，有没有，这个女人有想草壁的时候，所以约泡可就相当于。

这个女人想草壁的时候，你怎么能成为她，今天想草的那个人就完了，你以为很牛逼吗，不牛逼，这种高颜值的女生，高瘦教育成功的女生，颜值高什么的高白负美，最难高，他想草壁有什么牛逼的呀，所以PUA不牛逼。

你这么高应该是这样，不费了吧，导师都没学明白了，他们都，好吧，好，注意啊，这聊着，我们再回过头来看啊，认识你都没有帮你朋友啊，又帅了，我没时间对女朋友好，我就直入了什么，坏男人那点。

他就会更觉得你有意思，没有不交，有没有魅力，所以魅力是什么呢，让人可触碰有得不到，他为什么呀，说太创业太辛苦，现在小姑娘又又，又都很闲，没得干，诸，他说，你是不是在引导对方，变成了我。

变成第一下来的那些，我再引导他说，我不是，我们怎么不在那里，我们怎么不在那里，我们怎么不在那里，我们怎么不在那里，对，精神价有心啊，我来这个心啊，我不着急草你，我就让你，我就让你成为你好说不过。

你会要呀，是可以的，这个一步一步呢，你就这个，摔一只猫一样，拜他就走向了，那个你布局好，这么一个春套，对不对，他就哈哈哈哈，这个小小猎物呢，在做最后的敌抗，他还不知道发生了什么，我就说你是不是不爱我了。

你就是不爱我，我去画面感到来这些东西，你不爱我了，是不是这种做的就是这样的，让他想起来，他之前跟别人男朋友，你也这么感慈女，也这么感慈女，你不爱我，你是不是不爱我，就是不爱我了。

然后你这个要生你没回说过呢，老婆我做出了什么了，你跟我说，这个时候我又开始吸引她了，我说我爱你哪个转，把她一个语言一下，因为谈什么男女朋友，你有没有女朋友跟我们俩没有关系，我没事，我没有用这个，对吧。

我说你爱你哪个转，她这都是你，你跟你做的台词吗，你看，我又让她把下走了，她的意思就是，你之前，经历过的女人都这样吗，那我不是，好，这个时候顺水推中，你呢，怎么没有难调，此处应该有长生，她说没有适合你吧。

那为什么你原来跟你聊天的时候，她呢，她都不能跟你说这一人，然后她跟你说，那个我给你找一个女朋友嘛，你说男哥为什么她跟我说，找一个女朋友，因为你不懂她吗，她我确定挺好的，怎么可能呀，这种车都懂不讲了。

她不是在扯毒的吗，她不是在说我吗，人被倒心先倒，心先符合呀，若哈哈扯毒的，不就是说我的意思吗，她到我这个年龄，想恋爱必须比较急，不想什么还吧，想好好谈一个，就可以结婚了，她再跟你表中心，但是呢。

其实在框架里，对不对，你就会说她，我也是啊，就错了，我不会，我要睡了，你老呗，听懂了吗，全都是干活，一句非黄有，不合适一句话都不跟你说，她就会很珍惜这次聊天，生大烧弄机室，来啊，爱一年来就有两岁。

还有几多了，我说爱一你买个王，爱一就能买吗，想那么小猫一样，你想怎么样就怎么样，再讲了一句，我说这么乖，那我为什么来这一步呢，因为她说半个月之后，跟我喝，好，那我就先她妈的，服和她的心，步发一分钱。

有可能都不需要喝了，对不对，好吧，那边案里还很多，这个现象我们去讲，说几月几月了，我们接着不了也对吧，她都不知道我是谁，能聊这个份，好吧，是的，赢多大，大叔你大，好吧好吧，现在回我头来，日饿爆了。

我都不再回忆的，我就是要这种感觉，你懂吗，什么样言之人，你以为什么样样，我就要这种感觉，怎么样，对吧，好我们看看，有点愿重，面墙给你个猫猫的，对不对，注意一下，那教女朋友了吗，我是教了一滴脸。

为什么男哥一滴呢，还有智慧，什么在同一层，那为什么男哥，不跟你们说要一滴，你们没有那种能力吗，所以先要同城市的嘛，下游昧的嘛，让你们有嘛，她在哪儿，我上海那挺好的，很喜欢嘛，她在吃醋对不对，我又发表情。

我看这人能问什么叫吸引，真的没能明白吗，就是让对方探索你对方，不知道你就是这样对方探索你对方，不知道你我有多少牌，你别你妈你对方八哥，八哥三人你来烧吗，王大，这给你牛逼的，要赶紧来一个草莓。

为什么摸摸搭，向来先出对二，你有啥逼吗，我都不出，我就，她就，我说好什么，一滴，她就笑什么，喜欢就好，又到喜欢的不容易，你看看，你俩看，你看看看没有，看什么没有，你俩看谁为谁妥协，那一个城市不就更好吗。

但是我能明白，她是想问我，再不再呼她，你别真傻逼使她，然后还跟你，有女人能愿意，就是你一个这个女人，跟我爬爬了，事业第一，妥协要求，谁的城市太难了，什么意思呢，就是你她妈有机会，对不对，这就是为什么。

你说男哥为什么，我搞有女生就结婚了，就男哥，我，我还能把结婚，你们有没有看过，就是我直播的时候，说那个有人说，结婚还能跟你学吗，有吗，有的话可以，她那种人就很悲慘，就是她她她她她，她就是很想要。

恋爱的被美女还让我感觉，但她不会，也没有学，最后呢，就是跟一个女生，这一块就被死了，安住了，好吧，我是不会了，她她呢，你活还是可以的，对不对，男哥教的是不是，活还可以了，她她能找你吗，我说能吧。

但是我觉得，我也给不了什么，没事也，然后我有啥用呢，要失入，我能不知道，两个人在一块是懂的，她心疼，给她想要感觉就行吗，但是我要装作，我不懂，我懂，她，走行球，对不对，我就想的是，我不喜欢我不要自卑嘛。

对不对，她就会又喜欢你，她不是想试探，就是我心里有没有她，我本来既要告诉你，你有机会，但是我也不会告诉你，我心里有没有你，因为我直接告诉你，你总有表白了，她就是，刚知道，你心里有没有我，有，ok，够了。

她也找，下一个男人聊，男哥是不是有点，她也这样的运动点，我就教你们，真的核心的，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没睡，我没有什么用，她没办法，因为刚开始。

如果她找你，她就得接受你这些，如果她接受不了，我能，是不是这个意思，你挺好了，不断你努力，如果一个女孩，愿意陪你，你，同情咖哩，愿意等你，就好好地，什么样的女人，跟你说得好，所以，你们要相信的，哥说的。

你们人生就是一场梦，这个梦呢，主導權在於你，你不信，那怎麼辦，好吧，是可以改變的兄弟，我就查什麼幫你草地了，說這麼多我就一個吧，男生狂想，你怎麼說這麼多的媽呀，我來告訴你，寶貝你自己也走心了。

如果不知道說什麼，你人是不是這樣了，你給他爸爸，那麼大，我從第一眼認識你，我就是喜歡你的，還難怪他怎麼想了，對不對，吃了口粒，他還沒在做嗎，我怎麼想他的，我說話啊，說那麼多，我不想說什麼。

那心思在告訴他，你可能比我女朋友更多，那顯然就是不更難的，對吧，根本就是，確實，男生總得心想事，先立意，後程家，自對呀，我認為你還會不會錯的，其實呢，還有很多，不那麼勢力的女孩，他就差。

是不是跟剛剛女孩又一樣，就是我呀，是我呀我呀，我已經找出來了，洗腦摧連出來，這個話數的原理，先下交給他，反正照顧好自己，對不對，你看他就像，他就像脫家門眼馬一樣，他這句話，我就覺得，有點失控了，我表達。

太多對他沒有需求了，一個人，就是你老給他表，沒有需求的話，他就會撤，他就看這麼，他就看這麼，他就看這麼難，天天難度太高了，我也打高不定，你就算，這個時候我會叫，降低難度了，如果小事不停。

那我看看你什麼樣，我就買個盲，你看，你一個表情，生活前君媽媽，這句話我說了，恩子，你有爸爸抱歷一下嗎，我全部都，讓他對方離開不了，對方這麼努力了，給他一點點獎勵，你說那男哥，那我喜歡女生不這樣啊。

因為你她們自己，你沒有看出，你把她的胸裡面聊起來，那個女孩這麼的，就那麼的跟，就是，她都聊她那個時，那個女孩還跟她聊起來，你就不能夠，跟男哥學習一下，你說你現上，努努力，學不會現下，她在這，搞一個。

是不是，但是你不能在那樣啊，兄弟，就是爸爸說，也沒有用的，你看看，他這樣，對吧，我說我見你，都補華妝沒因她，哈哈回去見你這，我，聊天是不是，就為了邀約，但是我邀約過嘛，那為什麼這些女生。

就剛開始都聊幾個別的，就不能聊到我們之間了呢，因為我有讓司委，不告訴她，講的話，聊你們之間嘛，你老老女跑，你不能有用嗎，我就想聊我們之間，我就坐了，對不對，怎麼能聊我們之間，被別人家的言名。

我又愛又言名，就能夠達到，什麼呢，她不需要跟妳在一起，我說，不是回去見一次，是見面的話意思，你不當話的不好看，我被見你，你原實，為什麼這麼得分進持，對，男歌有時候就是，讓你變成，白色的女生，懶了華妝。

親近的人才不華妝，10號回北京，我就說好，媽媽都在那邊，我會來這家，所以我不用跟她蒸，吊書還來來來蒸，她把畢業想合丟吧，勉強化一次，把給你個超大魔，我們家，我說，還有一個，好，怎麼樣，能感受到嗎。

就是我是一個冰山，我呢，有內容，但內容，給你蒸書的人，你好好的，我會給你一些，然後又封進去了，因為10號，那我現在，給你拿回機吧，很顯然，現在應該聊誰呢，應該聊這一，你現在，現在說，一會兒我跟妳放地址。

好吧，老闆，為什麼要叫老闆呢，因為今天，妳說的啊，妳教學的啊，我不發現，沒辦法，這個世界啊，真正存在這麼一種人，這是現代版，微笑棒，事業也很好，放放麵麵，是存在，妳不會智慧，師傅的點點破你，對不對。

但是呢，您連對基本的，食品客，難夠我看看大概一期，我說讓你拍個展示面，你都什麼的，還得讓我求你，那我只能跟把那一樣，就是這個學員，不合適，我不說話，聊到那個時代，我也願意去給大家看一下。

因為我還是有信心的，這個妹子，跟你們是有信心的，但是你們一定要，嚴格要求自己，對吧，人生有的時候，很短短，就是個夢，這個夢，能不能做好呢，你就真的，突然想著，就是結婚的時候，就那個短暗，然後就不行了。

所以大家就，自己試驗了，就這麼努力兩天，兩天，也沒什麼期不就這樣了，就瞬帶手，人生也不想調整，就這麼著，那個時候，然後你的女人，也這麼回事，她一生還得，胖了，肥了就沒了，她跟妳今天要，要，要做樣的。

對吧，還得難分天，讓妳想，當時，其實，應該都跟男哥學的學習，找好他們的父母，過程，找一個個好的女生，家庭也好，對不對，或者呢，還有跟我的選表情，這個女生不會這樣，對吧，你就不能說男哥，我遇到一個綠。

她表，所以我跟她聊，我想感觸她，有沒有問題，你們聽到，剛剛有一個，喜歡這麼說的，阿子口音，對不對，是不是有喜歡這麼說，他說，怎麼說來的，我都忘了事兒來的，你這樣，你跟男哥學生說這種話，有個女茶表。

我想通過我的聊天，感觸她，你覺得我對嗎，我說，你這樣，你非常對，他們是慈善家，你把自己犧牲了，都沒有用，但愛是什麼呢，愛就是犧牲，所以你她媽，會愛上她，零生零家，就很透社，但我事業沒有起步，對吧。

就是這麼回事，回到她的助言年齡小，她就不明白一些事情，好吧，零性呢，有好多時候，我們在有時間談，反正你改變不了任何人，你她媽只能改變自己，你有那麼那麽那麽工夫，你改變改變自己，行不行，我呢。

也沒什麽大道理，也不會，什麽的，華麗的那種的話，我就會說實話，你有那必工夫，你那麽的，改造改造自己，什麽都有了，那表示不屬於，咱們PUA的反著對，對，路查表屬於，屬於什麽呢，屬於那種，比如說太多。

今天反而落吧，是不是，是不是，是不是，可能政府，一個不好政府的兩會，覺得有成就感了，不是，她是不甘心，非常扯逼，三一十八就不有大兩歲，是鎖逼的想法，明白嗎，智慧的人，覺得不會，把自己的經歷放在。

一個錯誤的人身，不管是工作，還是生活，還是愛情，所以那是幼稚，並不是，什麼想蒸負人家，想蒸負人多了，對不對，所以，立查表，是給什麽樣的人呢，就是，我們的路查表，現在在幼兒園，好不好，人生啊，就是真正的。

你懂得就是，去自我前，意識自己，讓自己學好的時候，人生多半是成功的，你三十，你太多，你三一，你說你有，你量的經歷，對吧，再聊了，過去的事情，也是夢，不重要，讓你有很多想法，對不對，自己去做。

你就一直能夠，就說，一直能夠，堅持一件事情，不是說，一上來很有熱情，然後你會思考，其實最大時間，那是有區別的，也就是剛開始的時候熱情，又要困難就沒有進行了，你把你的進行熱度呢，分配均勻。

如果你三年都能在一店，行業上，他的事實上去做的話，一定會有回報，有回報的時候呢，所以說那個，立查表是，給什麽樣的人呢，立查表就是，給真正，他媽的，脫離了立查表的人，明白嗎，那麽動嗎，你看那些成功人士。

對不對，就給那些人，你說拿這麽，這麽講啊，因為你他媽，不知道我跟你說話，多少錢，幾千，好，他就是千千千千千，其萬人操的玩意兒，你說你跟一個千千千千，萬人操的玩意兒，你跟那，你說男歌是不是，就是說。

就是想征服他呀，那我覺得你真的，他媽的征服，一聞不直，你征服一堆土壺，好了，你說你還會說嘛，就男歌那是不是，不是POA的犯署啊，那誰知道，我們也不只是POA吧，好嗎，來教你學習一些，精神的智慧嗎，好嗎。

沒聽懂，就是那個，奶茶那也不一樣了嗎，你就看奶茶妹嘛，不只要把自己的神浪，陪在沒有用的，對的，因為人士的時間很短，但你這個夢也很短的，我玩了，就是，你們都會覺得，男歌啊，這樣的話，每天應該很幸福。

我就很有氣，POA，G3是四位，你知道嗎，好吧，說了太多沒有用的了，好，今天要到這吧，有沒有收穫，有他課了，也沒有了課了，沒有，沒有，那樣，今天抓，豬肆的，是吧，沒有抓，我看一下，有沒有，沒有中，課了。

他就直接給你，退學費，你敢走，我受不了了，我這樣，你就那麼沒反應，好吧，謝謝兄弟，你身邊假吧，現在假熊，這麼，大家認有硬量了吧，有一些兄弟都，跟我一年了，有一段會有收穫，有些東西，不是一件可能講了。

但我持續的，我堅持，就給你這樣的環境，人的四位模式，跟環境有關，我堅持，就給你這樣的環境，那麻煩您，也給我點正反規好不好，別天天想注意啊，好吧，你也給我一點正反規，讓我覺得我做點事呢，是這個，好不好。

成就乾事，把這部分，前段很多段，需要有錄音嗎，男歌，應該沒有啊，這點事，來回來去講吧，好吧，覺得靠譜的話，可以就你也覺得，很慢的話，來我們的先下來好不好，男歌我想去當主角，現在是保合狀態。

現在是保合狀態，我們這一批主角，能看能流水，如果這個這批主角，都沒有流到下屏，你這樣來好不好，我們也需要有人才，就是，人才嘛，好吧，裝中夢別，我一定就學了，就要手一，中身手一，對對對對，這刻我想多看。

你多跟我聊一下，就行了，好嗎，難道除了三聊起，就聊一下，要斷臉心態，好打到你的展示面，有妹子，就有好心態了，不簡單嗎，好吧，那個太多，就要你也從認識我，到現在可能，還沒有被的改觀，因為打到這個，這個。

條件就是吧，還是簡直飛，但你放了朋友出來，有沒有感覺你做過，這個人對你的態度，就是有不同嘛，你們為什麼能學，是因為你學了，你真的有用嘛，只是沒有打到我的標準嘛，對不對，不可能啥比喝，把意點用沒有。

還就把你跟我上班，就跟我著學，對不對，對不對，有很多人簡單對不對，就你那麼怕，你就覺得，你當時跟我說什麼，難道我覺得，我就是想進階階間，我因為我隨心裡學的，進階把你毫入迷了，是我迷的你嗎，不是。

是你發覺，人真正能有潛力的，是能改變現狀的，我只是幫你激發你潛能的人，對不對，然後作為給你一個很好的反規，你三二三你，你就六十分了，六十分就想要七十分，七十分想要八十分，我讓你學好的人嘛。

你別老自己覺得自己，是十五分，是不賢哥，錢根以前就覺得十五分，現在錢根就好學習，因為愛這把怎麼著，你們愛說為什麼，錢根現在六十五分了，對不對，感覺那樣可以去引樓拍嗎，一二三說的這個，你可以去引樓拍。

但是現在不要被人坑，好吧，幾百塊都可以了，好不好，而且引樓拍的話，太做多了，太做多了，可以有一部分是引樓拍的，你看看，我只能這麼說，因為人非要去嘛，我，對吧，有時候男個喝也別去，沒什麼太大用。

性價比覺得不高，那導師的，那就話在說也變好嗎，沒導師的就，因為自己確實不會拍，現下我教你，我告訴你，應該怎麼速，好吧，你是想學習一種，以後能夠自己產豬，還有想學習一種就是每次都會找人的。

要不然就說找妹的吧，我感覺她能在展身邊，藝術家可以，那是你感覺，好吧，我要拍，夢境的那句話，人生，有的時候，比起來就是一場夢，那夢，其實是你做的，就是上天是不會管你死活的，好吧，那叫怎麼說來的。

已經以外要怎麼說來的，那個，已經怎麼說來的那句話，其實很多人都力點錯了，已經那句話叫，教授的是，怎麼，不是不是不是，已經那句話怎麼說來的，大一次就被幫助那些，真正你努力過的人，人生風夢，人生風夢。

人生風不妥，能夠這次去現下那些學員，什麼，還沒開始，我們單組組的個群，可以，不再讓她在外面拍，不過就有貴了兩個，沒什麼太用，其實行不早，昨日是不可得，今天是不可得，明日是不可得，不是不是這句話。

什麼今天有命對，什麼今天又不命對，這是先講的時間7月15號，在北京，北京的五星一九點的多少錢，兩千塊，周期九點什麼，而且我找五星一九點最牛逼的，我讓你發一個定位就很牛逼，因為在北京，黃城隔離。

北京是哪塊最富有，就是中心，你那麼中南海對不對，我能再幫你付頂長，好吧，幫你付頂頂你們長，五星一，而且是，萬號九點的行政行公寓，叫什麼行政行法，就是要代表這個公司，很有面兒。

付房、務室、客廳房、廟裡都有，好吧，就給你們弄，所以呢你去大南多少錢，不正錢基本，但是我覺得，我們的導師一定要先，先從現下，譬如我老婆給你們現面，真的有些人還沒有錢了，但是我給你們見不到，這就人還就慌。

我覺得我們也是非常需要這個人才的，導師的，好吧，說了，我沒有呢，富貴在前，生死有命，富貴在前，錯了，錯了，錯了，現在可有原因了沒有了，人應該接近，然後親天有命對，上天，可為幫助就是你接近能力的。

你們會發現，你這個很多成功的人都說，其實過程了，還是很堅心的，然後今天不保佑，老天保佑，你媽老天能保佑你嗎，老天能保佑你，她保佑得過來嗎，老天能保佑，她不保佑她媽善良的人，所有老天不保佑，你來吧。

就算保佑，也只是保佑那些努力的人，因為人太多了，這不完了嗎，你做人家看有沒的嗎，什麼是命啊，我不知道什麼是命，命就是自己把握嘛，婚姻是天主境嗎，我不知道，你跟我談這些，這個沒有用，好吧，我不知道我教你。

想要好好弄，你婚姻就可以改進，婚姻的西藏定對勤，還不找，我們會告的總理嘛，很錢，很便宜，這個媽老天還不，老天還是有的，我很尊重你，但是我覺得你也很忙，我知道所以你不完話，我是一晚自己行不行啊。

難得我付費了，終於請來了，劉必，大肯定，好，今天先到這，有收貨吧，好，今天先到這，一點點來，一天不能吃到胖的，但從此我的內部客，盡量，給大家提升一些，而你不能說你連基礎通用都沒有。

今天我看了很多二群的人聊天，像史之一樣，你就根本沒學完的，連第一步都沒有了，就很尷尬好吧，那男哥呢，對吧，做法去找老闆去了，對不對，什麼言之都不用說，男哥找的，對吧，我就去了，對不對。

所以說如果這個真正的，想從一個愛好者，變成一個職業的，或者說真正想實現中，感覺到就把自己的工作，然後呢，所以在哥們啊，都覺得你很，對吧，觀眾矚目，你很有價值，他有一點跟你談聲音，對不對，然後呢。

自己也很開心，對不對，有一個朋友，你好，謝謝兄弟們，今天就到這，拜拜，如何揭露給幫素導自己，正確的時間，揭露給幫素導自己就可以了，因為揭露給幫素導自己，只需要正確的時候，你就會做了，然後回房才揭露，是。

那你跟我，大概那麼，三天五天的，跟他們揭露了，本來我會想什麼兩天的，因為很多人都是，什麼兩天五天塊，七天九天，我也想啊，就兩天的錢，我那麼就跟你，就是我覺得，我有很多東西想跟，接下來人講，怕講不完。

因為我是一話老，對，但其實這樣，就是說我在工作中，你們可以聊一聊，我拜託話怎麼聊，就，但是對待這個，對吧，你說你們來一趟也不容易，所以我都改了，改成五天了，對吧，行，先這樣吧，拜拜，兩個封面了一會拿了。

有我們有嗎，那什麼封面的一門，西裝啊，是西裝嗎，包石包住嘛，不知道，不包石不包住嘛，可能會給你們找一個點，其中獎客，不會包吃的，那就沒錢了，你自己算了吧，還要帶你們去夜店，給你為豆瓣的嗎，你照北京夜店。

你媽的十個人，卡都要多少錢嗎，一晚上，不要死我們夢了，好吧兄弟，那個你身上了一會，這個一會啊，這個，找那個該的腐愛，就想或者是十三，哎，而且我要告訴你，不是你去夜店就有妹子，我們還要各種泡，什麼的，那。

那，對吧，你想想吧，你知道一盒叫這個，對吧，有些人瞭解嗎，男哥那朋友圈，你們知道，有沒有人知道，那個男哥那朋友圈，就是百里成就，哎，有多少錢啊，一萬四，好吧，我找你們夜店啊，你就讓你們長眼睛。

再回到你們的地方，你們就是亡者，就無敵了，什麼都有了，什麼都見過了，那女人什麼，讓你去念，不會走，怎麼著，那麼老子去那種待遇，平常那邊，還不見話，你就有敵去了，所以我每天在思考，你明白嗎，對吧，賺錢吧。

你真的不用啊，我沒讓你那麼花一萬多，買本酒，好吧，你平常三千多，玩的香冰吧，香冰在北京，就是食堂或者鱷魚，都被人香冰塔，對吧，這是16，買了個美麗賣的鬼，對，我覺得地方十個人，一萬多要五千。

天磨在哪裡啊，十個人是難的，這十個人還得一個，那叫2、3個妹對吧，你叫一個妹她，不是，是一個人，是一個人，跟個關隊一起，第一次，我也被人弄了，好，好，請， et，你們現在看，你們，我覺得。

这女人就觉得我草可以，好不好 男哥女生怎么给我装低，给我哥们聊天就，展什么面不行吗，学校改造问题，或者是你聊天问题，三点吧 展什么面行向改造，聊天，因为你只是聊天的嘛，聊天问题跳步了嘛，不懂他心思嘛。

好不好，贵州，不没贵，不没要贵酒，属于酒内都不了解，不装，给我装低一个叫做空白座不装，对啊，聊天问题，最主要的看上去聊天好不好，好 今天欢迎到这，好了 兄弟们，下凉了，别人的客呢，那不可能就要一个小时。

不懂你们，一个小时，小泽，七千块了，动得多的几万块的，一个礼拜就一节课 一个小时，不懂你们就，你们就去报一个看来，好吧，所以呢，多努力，努力啊 拜拜，男哥，我说了电器小家就轻到，轻不到我，然后说了多高。

我该怎么引到他呢，你要看对方的反馈，你买吧 兄弟，你要看对方的反馈，我们这句话，其实在测试，这个女生现在有没有这种窗口，如果没用的，你就温水主情和前脚折植，把你自己封自的东西，给他讲一讲就可以了。

然后呢，不要再是套路，懂吧，刚才不跟你讲过吗，这个女人我就测试他一下，一旦不行 马上收起来，对不对，结束就是可以睡了，他，呼笑，安鬧，哭，哭，哭笑，你说没关系，我爸不嫌异你，那个有趣的灵魂太少，说那个。

还有好吧，你说我都这么夸你，你不能在这儿，你也应该放下家子，如果他没有说拒绝，就说明可以亲，他只是他死悲，你要让他无死悲，然后呢，他还得，这女人很容易这样，他还这样，就跟他说，我都这么给你面子。

你会不会聊天，就把他引导，来吧，后来看，好吧，好好看，找老板找老板，对，女生让我买包，我说只给自己老不买，非常对，他说，我这样不会找到你朋友的，你说好，重心，完了，他现在就是，别人给他个包。

就是前人习晚上炒了，懂了，为什么呢，就好，那个我就不耽误你工作了，你去继续套路比来的嘛，那意思吗，对吧，我就不耽误你工作了，好，就完了，懂了吧，我要碰到这个女人，我会找剩下的，包剩下的十个女人。

你也一样，你不能就说，你就是这个一个女人的问题，好吧，前过走了，你继续找吧，拜拜，谢谢大家，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了。

下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了。

下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了。

下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了。

下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了，下班了。

下班了。