# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：20170725 男哥周二内部课

大众点评找一些别的，是一样的啊，什么陶易啊，通认啊是一样的啊，在探员上加了有段时间，不说话就把我杀了，怎么回事，因为探员呢，他们的喜悦感都不要多，加了以后也不说话，把你杀了不太正常了吗，你问我怎么回事。

这不很正常吗，探员加了必须当天聊，记住了吧，记住了吧，探员你加了不跟他聊，有这样的人有很多哦，他觉得你是垃圾，他把你心里了，就不简单吗，好吧，我站上那个位置，强热难歌入境，好，这个三个形当中。

有问题都可以发展过我们的，聊天节图啊，聊天节图，聊天节图，聊天节图发尘内，聊天节图发尘内，规则，规则，一，三对七张图，即可，二，什么呢，一个随然发，剩下的兄弟们学习即可，三，注意什么呢，顺其正确，好吧。

现在可以发了啊，小江说有的不秒回马上山，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，他不秒回不作为，但是你呢，要尽量回复，你不会不加的干嘛呀，能够告诉什么的好拍，遇选，怎么拍呢。

不认识，那就不拍遇选，因为遇选不是最重要的，记一下啊，遇选会杀伤用户，是吧，遇选会杀伤用户，听懂了吧，遇选会杀伤你那里，把那女性用户，除非你那里把，全是，呃，全是这个高效的，这个高价值的女生。

要一般的话，我都不怕遇选，知道了，所以你不用拍遇选，你只需要把遇选以外的拍好，就可以了，但是显然你做不到，家园都是异地的，那你就去搭餐，难过不是要说大量，妹子，但是有些聊不过来，没聊的时候把我伤了。

聊不过来点你的事，我怎么就聊不过来呢，你聊不过来就你的事，把你伤了你说为什么，你聊不过来吗，把你伤了吗，哎，然后来说，聊天约会，聊天约会，出来还是很紧张啊，老师突然梦逼，期间准备好，东西都梦不上，嗯。

这个问题呢，亮变产生智变，你跟女生相处都会紧张，那么呢，你既然能够要约女生，把这些东西呢，熟练化，熟练化之后呢，经常能够要约女生，就变成正常了，好吧，我们先看第一个，我们先看第一个，好吧，这个心理在那。

情依是爱永恒在那，在那儿说过一，在那儿说过一，在那儿说过一，那带进的啊，在那，这三请了，度消是吧，你叫度消是吧，就就就，就停这话一样了，你不能说话是吧，这什么玩了，好，狗跟田，你这名字有意思，然后。

你要怎么说呢，来，继一个话术啊，继续话术啊，能够继续的外表，名字略显，希莉了，对不对，来继绿的可以，这样的吧，你呢，就不能这么回，还有呢，难怪是怎么想啊，为了怕她说，哦，所以前面说，先说一个亥，她在说。

亥，你在说蒙气的外表，名字略显，希莉了，知道吧，然后哦，一个民间故事不要当真，看起来挺，聪明的一个姑娘，这个名字有点呆蒙，把哟哟哟哟，有关狗跟田的故事吗，讲讲，很长，你可以摆读一下，前面来说就是。

兄弟分田的故事，哦，你拿什么来分，我比较喜欢这个故事，并不是要分，这叫造技，你知道吗，你应该是这块是，状态加感受，这很简单，很简单，你说，哦，我在干嘛干嘛，然后再加一个感受，就可以了。

然后她就会对你的状态，加改革精品评价，你再问她在干嘛，然后直接说好，有意思，我以前叫杜销，这一部分内容呢，全部都是在微信操作的，所以这个就跟看了，有了时间要操败感，这个疗子不好啊，杜销听得明白吗。

你你就疗子很随意啊，第一个是害，他也是害，然后第二个就是，萌细的外表，萌细的外表，萌细的显西里，他说哈哈，然后你直接状态加感受，他可能会对你，状态加感受，他可能会对你，状态加感受，进行评价。

然后你再问她在干嘛，然后你就说微信说，说好的一个，说好的一个方式啊，好吧，这边就没有了吗，开始了吗，你猜呢，你猜，哈哈，哈哈，这个啊，我超别想静，来来来来，这边这边，两个这有窗口吗，好，两个帮忙，帮忙。

我看这个，Biu，这个呢，表情是，IOI，他给一个，IOD，想要的感觉，还有一个IOD，就得给你，想要的感觉，你开吓了，就得成了老司机看不懂啊，看不懂你们的梗啊，不好意思了，你这看不懂，来行路人。

过几天我去郑州，状态，嗯，好的，这边处理好，房子的事情，多余，有点感觉像，聊一些有的没的啊，嗯，行，你来郑州了，给你介绍美女，我，哈哈，把你重新给我介绍，这就是吗，这句话回的还不错，你说我再跟你聊天吗。

哈哈不是我呀，你说我只要你啊，对那不要也是可以的，原来心里面说我只要你啊，他不给你怎么办，那就证明这个女生，目前不具备这个练艾的基准，那后面的话可聊可不了，好吧可聊可不了，我怕你会伤心，我为什么会伤心。

你心里肯定这么想，我靠死见难，搭上老娘，老娘说给你介绍你还不要，不会不会，不会不会这就多余了，你说我只要你啊，就这么双手把我拱手让人了，别多别啊，都要彩彩神是不是，哈哈，聊不好啊，这回还跑出来了。

聊了基本没有用的，都很简单，是那么听懂了，口音，他聊这么多，都有结果也是一样的，就是你直接说，这块直接说了，就要直接说了，不是我啊，那不要我提要你，我是一个专注的男人，提供价值，彩神对方的够了。

他说啊啊，我不行啊，你说你怎么不行呢，你说他那么幸能在，那好，不用跟他聊了就行了，不要怕继续，因为你在测试对方，对方又要跟你聊天，还不跟你在一块，说明什么原因呢，他目前不具备练艾的基础，那你要怎么做呢。

没事发啊朋友圈啊，没事，什么格三差我聊两句啊，就OK了，因为可能今天不感冒，但先机五他就感冒了，对你就感冒了，知道吧，他需要一个，妈妈认识你的过程，而这个过程，不需要你这么八八八，你这聊聊没有用的。

因为你已经知道他对你不感兴趣，你又怕失去，但其实不是，因为你不做错了，而失去是，这个人怎么说都不感兴趣，你看，这个不用说那必须的，你就没有用，那正你，那不会希望满碎，他就找一个人嫌聊，那这个人嫌来你。

不应该是你，知道了，怎么没什么意思啊，啊，你多打哈，小脾气，啊，这都是套路，为什么呢，他会这样的，因为你找错人了，你知道吗，那你这些话，能不能够等他，心机五突然对你有好感的时候说呢，那可能这些同样的话。

他会哈哈一笑，黏的腰约，但是你明知道他对你不感冒，是他自己的原因，他现在自己的状态，你还要晚上对，那么这些东西，变成无永功，最后还是这样的，好，神祖人听得懂吗，听懂柯克伊啊，所以现在要记一下。

好刚用在刀刃上，你们都记一个男歌，语录每次讲课，直直不就记，好刚要用在刀刃上，简短的聊天，特别这种女生啊，给你介绍一个吧，对吧，你说男歌，男歌按利中，有一个女生说，给你介绍一个女朋友吧，那么。

就有两种情况，第一种情况，这个女生很激败无聊，就这种情况对吧，这就不无聊，第二种情况是，她想测试你，你喜不喜欢她，所以不管是一二两种，你们都要选择，我不需要你介绍，我都为不出小女孩，但我从小爆脾气。

不是自己喜欢的，宁车无赖，所以说我跟什么大善你，我觉得蛮有眼缘，我只跟你聊，但她说那我不跟你聊，你说好，知道了，就可以了，因为她中秋有一天会明白的，而且不会长，她需要自己慢慢熟悉你，而不是你。

在她没有熟悉你的时候，那一天说多少话，好吧，那今天我录像了，把男歌这个语录记下来，OK吗，那你一年的时间能写一本书，这本书绝对是无敌的，听懂的课歌语，好吗，然后有些这个，你看这个有些这个，四寻的习近。

就是，还在问，他展示面怎么做，头像怎么做，这些我都录了，就说我都录了，那不课，你兄弟们睡啥，就视频课呢，是教你达到65分，到75分，那75分到90分，是那不课，但你是个0，你说我直接听那不课。

可能效果有不大，因为那不课，基本上有讲的是一种思维，好，这个语录能你能明白吗，你很怕失誤，但她真的不是，因为你失誤，聊天失誤而失誤的，是你怎么聊她的会失誤，我今天跟你讲，聊实际话，有照她今天行不行。

今天不行，我先去我聊天，我先去四聊天，他可能自己就熟悉你了，明白吗，明白吧，以后给兄弟们看一个案例就是这样的，胡逼聊的那样，胡逼聊，但是你控制着节奏，我现在给大家看一个吧，我现在给兄弟们看一个好不好。

能够有空这样的搭下吗，那是司教或者那个线下的那种，好吧，这说什么呢，不是每个女生当天都可以聊的，我给你找一个女生，我手机找一个，现在是给兄弟讲，你看看这就是怎么聊的，老老就不在近了，那女生去哪了。

今天还聊着呢，我现在挺好，特别省屎省力，特别的省屎又省力，给人回忆不啊，给人回忆不，在哪儿是吧，给你接下手机啊，就有着女生你发现草，就是你一天当天推进不了，你怎么办啊，你就按这种啊，按这种来啊。

就可以了，来，你们来看一下，来看看，我就直接记不得你看我们聊的啊，你看妹啊我很窄，然后跟我走，这习这算走心了，我说我看书呢，习老书，对吧，没软用机类清明的，然后攻击说下就看嘛，你看我们怎么聊的啊。

来来来来，有一种女人要这样，比如说像行路人这种女生，完全要这么聊，完全要这么聊，一个这么聊一个待近，怎么聊的呢，你看啊，温水主轻娃的状态，那谁啊，上心小女孩啊，看啥书，黑到风云去，霸道总裁爱上我，我看。

昨天回的，你看啊，做这么聊，就这么聊，听不看啊，你看啊，这个也是一样的，你们看啊，这基本没有动能，你看，Biu，她要你要飞啊，我让哈哈，一直在忙，是不是状态，加感受轻重的刻意，不要上来，这是攻击对方。

因为她不一定的，然后她说，让她赞她感受，把那个我想，那再接一下吧，对不对，我说不飞同真不好吗，对不对，上来我就飞一下嘛，对不对，很简单的事情，那直接就是，下半东西嘛，这个七步的第二步，而一凯安。

再看书呢，理解，什么意思呢，因为身杨在家里，所以我只能说再看书，就是她她们一天都没回，今天早上八点回了，看啥书呢，霸道风云去，不是风云霸道之爱上总裁，我说我她，洗脑书，当然里边书，没什么软用，我看里边。

没什么软用啊，多个标记的，我洗脑书，对不对，这块呢就说麻呢，对不对，有了心没说，你为什么现在可以麻呢，因为就很棒了你这儿吧，她就喊喊喊看嘛，吃饭，好，这个时候怎么办呢，多吃点，这是比一个iOi听懂的。

口哩，但我没有表达什么，好吧，你要这把吃这个够云了，我听一下，她我在6号，你们照什么样颜值的吗，好吧，好，然后你们就会说，6号，6号，可要小心用你这么漂亮，你这不只是，你这不就会这么聊，不要这样。

就来了，又这么乖，是不是又有我为中心，咱们又这么乖，你看这边吧，我说麻呢，为什么9。4多可以直接来，因为9。4多这个女人一定无聊，因为今天星期几啊，星期二，这些都已经核心地干货了寄啊，南哥。

星期二晚上9。4时，直接用麻呢开场，生气呢，好，这个时候呢，佛碧都是怎么说的啊，就是说，哎呀，不要生气嘛，生气要做皮肤不好，是不是，我们要怎么样呢，结果不能跪舔，对吧，那看来我来的，不是时候，对吧。

您继续，为什么呢，因为这些都是温水主情话的人，对吧，我都是想她是吃完了，好，她好啊，我可以说她自己叫什么对不对，你叫什么呀，你就会说还不知道姑娘叫什么，你这点闹心中，有没有觉得其实地球的引力。

都是一样的，你就要记住一点，又记住南哥内阁，七月底的时候，女生一般都闹心，为什么呢，因为打一妈了，好吧，那闹心中，是不是跟生气是一样的，好，我们同样的复制话数就OK了，知道吧，她点点点，我就不回她。

为什么呢，因为她在生气嘛，对吧，好的，在这，一样的三天，就可以了，看她要要讨厌，我这好，嗯，我叫亦凯然，之前说过，不知道，你有没有记，有些心中说南哥你为什么跟她聊，因为只有她哈哈吃饭了，听得了口哩。

算了两个是吧，你给她聊了，你去啥历史来跟她聊，今天她那么生气，她还你再找她聊不有病啊，你就来来来，说说你什么生气，那她都不更生气嘛，对不对，好，这个就不一样，她说要分担一下，南哥聊没有这么低分。

她要分担一下，好了，反正我生气，我，反正我不开心，你看我的思维不开心的，时候，你应该也会安慰我，我知道了，她CT你可不可以接受呢，是可以的，她说你帮我分担一下，好了，反正我不开心的时候。

你应该也会安慰我，就可以了，不是我不能去做，但一定要告诉她，我们的感情当中你付出她有结果，说说看，那为什么这把点点点，我就不回呢，因为她没有，知道吧，好，简单了吧，好我们再回复出来看这个啊。

有这么关了吗，还要公司，那我心，试业，试业新的女人，冷毒对不对，对对，就来了，所以这些女人，不是当天能搞定的，你看神露人，来信你们看神露人，这一样东西，当天搞定她没有窗口，但是你过两天说明天有窗口。

冷毒一下她，是不是期不冷就走到第三步了呢，再把她家用智慧，你知道吗，你今天搞不定的啊，你今天搞不定的，你今天不搞，这哈嘞 点点，你说我还要，哎，难道她被她要发个点点，其实想求助你怎么办，那你发个表情吗。

让能量平衡对不对，她试业最重要，确实，那你优秀，我就这样优秀，对不对，是不是我，她她去努力，然后我去给她一个奖励，对吧，她这么是表达我的优秀，工作很重要，工作很重要，但是，工作不是生活的全部。

我这么安慰，我觉得我太表思了，太贵甜了，那我就要改一下，我要改什么呢，但是哎，这一天我就发现，哎她毕竟把她一直在说，那我就让她说，这把眼闹心人了，对不对，那心人呢，我说来，胡路胡路，后悲，疏忐，疏忐。

怎么样呢，怒慌，你说她在家里，你不要说怎么了，你啊，我踩不了，在那儿闹心人了，对，走啦，她让你走开，我又不回，有，我说OK，OK，嗯，好，下面怎么聊呢，基本一交往之后，就开始聊天气知道了，最近两天。

北京晚上，满舒服，她在外边吃饭，你要没事，就别吓起哄好吗，好，知道了，到了吗，你说男哥这怎么回，你还是贵姐吗，好，知道了，把你的吸收给别人，但这一天心累身心疲惫，工作很重要，但工作不是生活的存部。

特别是女生，因为爱情才是最重要的，知道了，听懂了，你要找正确的人，你看这波，你看我，我这波，因为十年以后，所以我就说我去应酬了，她说路腿毛也是应酬，看下什么样的颜值的女生，对吧，我腿毛带着，姓于望。

想她好，可以，少喝酒，那我今天不用理她了，但她今天会想我，有些女生需要时间，来自己说不自己，你知道吗，而不是你一天把气步用完，我就好，别整复披酒度，我说电动小马达，是不是姓张力，姓张力，OK。

我现在9月钟，说BB，她没有说话，对不对，我就等她回，她回来以后，我就说，刚刚有点想念了，然后又不回她，就是叫什么，实习性的，温宣水主情，要比她这种强一万百，来看一下，行路人就一直要对。

这个女生今天不适合了，你知道吗，对不对，但是呢，这个女生我明天还可以，我好吃了，她是不是今天不理我，我明天还满呢，她只能点点，我要怎么还心情不好，她对，她说对，我说好知道了，我后天还满呢，知道了。

但我没有用任何的话数，因为我再等待，一个正确的时机，用话数，知道了，好这个，来看一下，我的手机，看一下我的手机，哇，你这很乖的好吗，我一直很乖的好吧，好这个女生，我已经冷毒过了，我说，那末，我是不是。

应该讲意，你一刻，乖宝宝，这，哎，你你们有什么外卖吗，有什么外卖，请你来够来讲毒，爽啊，外卖，哎，有那个爽啊，外土的话，发情这个，好这边又开始说了啊，可是有了事业生活，就可以有，有了呀，好。

我看到这句话的时候，我就发现一个问题，就是这个女生，很周遇一事，不是个今天是聊天，那我怎么做呢，炸银也行，你俩有无所谓的，好吧，能够一直好就知道了，会不会显得很贵甜呀，不会啊，她可是有了事业生活。

就可以有了呀，但是，啊，有，有些东西，可欲不可求，你想也没用啊，没用啊，然后她爸爸妈妈在说，我就说，其实这些都不重要，对吧，她家回我，就说她给你回我什么重要，你说应该抓住，能抓住的东西，她说是什么。

你说我，对吧，你说我，然后她可能会点点，也可能会说好，哈哈对不对，那你就照今天，她是不是个聊天，如果她今天是个聊天，就推进，推进用期步，如果她今天不适合怎么办，她工作跟你有弹关系，是吧，是吧。

真的要保护她，有没有嫂玩玩，怎么嫂玩玩，没有嫂玩玩啊，你们都没嫂玩玩是吧，有是吧，成天有的，发到成天是一群的吧，一群20人在上面，我让她，嫂玩，不让心所太干了，有些人都看了，来来来来，大位给她。

来过来来，不知，然后如果你先发这句话，再发图就显得是套路，所以你要先发图，先发图着了，先发图，做魔鬼，讲了一批，爽外外，哈哈对不对，因为她有节奏，那兄弟们要看一下，她怎么来节奏的，你看，我们怎么聊天了。

告诉兄弟们，怎么对那种，就今天搞不定了，那就不要一直嘴巴，你看看说话，你看看啊，秒说话知道吧，今天有情绪知道了吗，这好刚刚就能在刀热上，今天就讲这一件事情就很受用，你看看我们怎么聊的，我们从6月份。

他们就不开了聊，你不扯就不带，天天扯就不带，有些人说，男跟你怎么聊这么久啊，因为我什么的这个，这个从6月份开了聊，聊到现在呢，没有电了，哈哈哈 sorry啊，没有电了，来来来，从6月份聊到现在。

怎么聊的呢，是因为我知道，我要控制需求，来新加坡记一条，掌控自己掌控体，你比较控制需求，知道了，你怎么控制需求呢，很简单，很简单，就是这个人值得你手，你去做，不值得你换一个人，那我心里快要开了。

你比我大，那我其实也都不重要，那就用上了对不对，好，吸收感这么高，我今天又对这个人，善言都不对，对吧，你们爱怎么着，怎么着对不对，这不回来无所谓，你知道吗，我怎么对呢，看我怎么对呢，我说好，然后呢。

怎么样呢，好，然后要要降低自己的套路，降低自己的套路，要用这个好，原来是这么会说，男哥他CT你，为什么接受呢，因为他没有我所用啊，我就是，这么做的啊，我就让他说这个话，其实也都不重要，我想说，好，善言。

我听一下他说什么，这个女生聊了一个月啊，这有一家没意大案的，喝不得她那么六小时回我一句，你会说男哥她六小时回我一回我怎么聊，我一说她妈六小时再回她一句，知道吗，听一下，她说我，她说我你细留着。

我这东西难喝死了，智障才喝这个呢，我怎么说呢，那就可以了，她在跟你互动，你知道吧，她这东西很难喝，怎么的，怎么低，瞧不起人，小时候喝多了吧，好，就来了，是不是，今天都闹心对，因为地球引力的员工。

因为普遍啊，那个都来大一妈了是吧，好来我们来看一下这个，其他兄弟们的问题啊，哥草姬和他，随风路巡路人什么人都有呢，一哥，他行路人下面是一哥，来一哥看吧，看不儿一个啊，看不儿一个，我想想，那我想想。

比如一颗珍藏一走的珍之棒，其实用挺好的啊，你还是要想一想，当然呢，他还是韩国的进口的，你确定吗，这个用得很好，知道吧，就直接上来争一个不好，我要先想一想，证明我是第一个给你用的，看下一个啊。

那时候都结束了，在最后跑步，这个就是顺序错了，那我是不是应该讲了你，比如我想想，这有啥，已经给你的这女的，我要真的，可是我不喜欢吃糖，这面前面其他人接受你，这哥珍之，一根藏一走的珍之棒。

因为女人珍饱的这块就说错了，要怎么回呢，兄弟们，你们知道这块要怎么回吗，完全说错了，我的妹妹已经回复了，这把完全说错了，这块要这样啊，等你珍之棒不对的，他我要真的，想列爱外这吧，这块你要说什么呢。

嘴珍甜你知道吗，这块你要说嘴珍甜，你说宝宝嘴太甜了，有空的话，给你买真的，对了，那你喜欢吃什么呢，听懂了，可不可以，你错我应用了，女人珍矛盾，他要真的，就说明他能接受腰约，好，可是我不喜欢吃糖。

我还接受你的，强烈爱外，这个时候你是不能骂对方的，也不能说，因为你要说，你们女人珍矛盾，就证明一点，你不懂女，那么后面一定呢，就聊得不懂好了，等你的珍之棒，他已经在坚持，说你们村眼吧，你看不懂吧。

你说我确实是看不懂，不是说不喜欢吗，我慘，这就聊得很尴尬，那是对于情侣而言，你不能把这死变的话，有什么啊，不是不能随便，你看看他掰着掰，他喝喝喝了，对吧，这个聊得很不好，聊得非常不好，猪肥，吃饭了没。

我在吃饭，强烈爱外，老板，上来女生在问你在干吗，干吗，我也刚吃过，突然想到一句话，OK的，OK的，OK的，什么，人和考儿之间，只差一把子安，这你妈什么玩了，吃饭了没有，吃饭了没有，我在吃饭。

我也刚吃突然想到一话，他说什么话，你说一个人习惯过来了，突然来一个关心他的人，都觉得是对的人，他他们的关心，你要给他讲例，你知道吧，什么是对，人跟肉质差一把子安，他就不知道你说的，你说的什么，你知道吗。

他就把这个，还好中午休息空调，你们就慢了，因为他关心你，你要说突然想起的话，你说一个人惯了，是不是在证明你是单身，是士林男青年，你可以向我进宫，听到哪口哩，记住这句话，如果一个女人问你，吃饭了没。

在干吗，千万不是女生问你，在干吗你就回，因为你身为你在干吗，有可能她很无聊，但她如果说你吃饭了没，我再吃饭，就证明她吃饭了，很挂念你又没有吃，这又强烈的对吧，好 接下来了吧，你要怎么回呢。

你说我也怎么怎么样，或者我还没有吃，我吃了或者没有吃，去加一个状态，对吧，这些课可能你要看个两遍，我路了，好，加一个状态之后，你要升高你们的关心，兄弟用得非常好，叫突然想到一句话，想到什么样的话呢。

就是，就是后边记住了，叫一个人惯了，一个人惯了，突然一个人关心，都觉得心里很暖，好吧，为了这么说呢，就很简单，印语双观，是我案例死的很奇特，当然能看完，好 我打来这公平上了，第一呢，要告诉对方我是单身。

第二呢，突然一个人关心，就是我受教直觉，非常敏感，我这样你得关心我，你也不用避回，那他呢，就会一直关心你，第三个叫什么呢，叫都觉得心里很暖，就什么意思呢，可能是我想多了，但是我印语真习，对了 我很珍惜。

因为你很关注我，所以我也很珍惜你，尽管可能是我想多了，对了，可能听太热了，聊什么天热，天凉就没有什么用了，所以你们中午休息了，我没有不忙，聊没有用的了，你们平日很忙吗，是的 羡慕你们，辛苦了。

你说嘴真甜，挺会关心人，OK，这叫就聊了，说不半天，中央中央中央又给了一个传口，请会关心人，你还可以用这句话，你说突然想到一句话，他说什么话，一个人挂了，突然有一个人关心，都会觉得心里很暖，他就哈哈。

只要女人想要的感觉，挺暖，可个6，我一个人都很可爱，所以加了个更，还有个字列，就协逼了，不知道说什么，花束网上套，就协逼了，被你发现了，我也有，你还猜要往回楼，同类啊，咱们第一个默契，我先睡会。

下午还要好长时间，没什么暖用，没有什么暖用，没睡吧，这啥，你这个就，好 下一个啊，右指就右指，没事，我爸妈妈教你，谁让你受我家小蛋蛋，没错，这种右指都有保护性，有什么不好，别教我了，老大上下午。

五千年什么意思，看不懂，留给一响，学到要姑娘吧，这种什么年代你还保不性，好 兄弟们这个，我不用看了，这个不用看了，是这样的，你前面聊崩了，因为她，她可爱，你说她右指，所以后面聊崩了，听懂得可以。

所以这个案例是说明一个问题，说明什么问题呢，我才不希望你保全部都是，IOD为什么呢，说明一点，就是不要跟一个女人出，白蛇对于错，对吧，她说右指右指，你说右指不好，让白蛇这么多，基本上呢，还是死，那所以。

你前面聊错了，没法这个，进行这个划解的话，就下一个人听懂得可以，因为结局已注定，你就不聊再多，也没有用 解决了吧，这调私才会跟女人纠结，你不要跟她纠结，要我的话，我直接就，我为了家危性，又又又又又。

你说她好嘍，看来还不是很了解你，她很就是，你说那家危性，妈妈聊点，她说我不给，我说那就不给，就不给，晚一点我再说，你发明发现，真正的男人是很圆滑的，她不会在乎，女人交代的问题，但呢，就是兄弟呢，就很。

你跟她白着什么中华人民共和国，我怎么都出来了，你当过什么关系，你这本次她没有用的，好吧，这个案例很快看了，知道了，核心节你，聊这么多没有用，因为结果是一样的，那为什么有这样的结果呢，因为你在跟她纠结。

好下一个，刚吃完走不动到了，上一条错了，你知道吧，你要说嗨，她来说嗨，你再说，赵女在赶着，啊在干嘛，在公司周一立会，你呢在干嘛，然后我带家钢洗完，这个时候你直接说，香不香，直接说，你知道吧，你说男人。

难怪为什么直接又推进关系呢，因为很简单，是她告诉你的，钢洗完，你知道吧，而且她发了一个表情，就怕你说香不香，我就说香，香不香，因为香不香，是带私密又活的，而香不香呢，这本身呢，我也没说我要怎么着。

知道了，好听到了吗，好下面啊，那还蛮无，那不是蛮无聊的，她洗澡不秒，她说，那，不过还挺乖的，这话就错了，你说那我们聊聊天吧，她肯定会说聊什么，你要说什么呢，你要说聊我们之间，不过还挺乖，她说摸摸她。

那我就准备这个女生有问题了，好甜，姑娘方明省路，在说女生多闭情票，然后就弄不着，我就觉得有问题啊，好我们记得还看啊，以前叫正阳，她又开始害羞，还害羞，要是我从被我还帮人，是不是也会，还要讨厌穿衣服包。

还有补穿，我觉得更有问题，没有女人这么说话，别别别别别别别别别别别别，不说话，为什么不说话，为什么不说话，为什么不说话，为什么不说话，因为她是个假人，你知道吗，哈哈，怎么了，怎么了，你们在看呀这个。

很像，很像那种假人对不对，假人才了这，你连她名字都不知道，她都给你报，你觉得她是男的是女呢，她就算是女的，她想干嘛的，她为什么后边不说话了，因为她那边那个人得手了，你知道吗，听听听听听听，好。

男的说要直接，非常敏感，我比这一缠可能，不可能这么习惯聊天，为何，问我名字，是不是认识我，想问一下，我的弟弟也叫，孩兵，你姓什么，这么巧，我姓丸，你呢，王孟一 els，这么名字好好轻，给人感觉像。

股室里那种，不骗你，我说，第1个跟你说话，这么说对吧，哈哈，都怪我小时的时候，股室里那些好，喝喝，你玩轮花多久，不然就给你来说是你妈你就说你妈有龙花多久三年吧就够了知道了。

这把核心问题就是在以为这个兄弟可能你连文案都没有看，文案呢叫我们第一条就是能量平衡听懂了科个一叫我能量平衡，你前往聊这么多天上来就凭击把过文这笔纳哥的你学龙花学多久，你就这来这三年，什么都不给。

但你还爸爸妈这么说就证明了一点你没见过比你周恩没有，那么他就非常的占助主动选你把权力给人女人你将非常被动，他还有贺贺我还是个新手，你用他很厉害吗你说还行，裂懂。

叫男神模式三年多把裂懂他就会一直问一直问一直问，那主动选在你手里知道吧，那你不是要成为我的成为什么图级那就多于了，你裂懂裂懂你知道吧，太着急了，你说我做图级呗，都还没有喝头呢，一。

你呢不用这么正式喝喝下次我过去找你，好，那也要选个凉成几日来见识我，要不要试乳俩以后会干价的好，改先吧，再吗师傅再干嘛刚穿上班走不到一系土着你呢一，一系，上班，你现在不加班吧折弹。

就不用聊直接把电话拿来什么时候想找我学文化什么时候来，因为他的目的性很强但对你没有任何的兴趣，知道了吧，那你需要的就是，把他先这么地跟他一起轮滑然后在两手之间不经常触碰他回去呢可能就会思考你们的感情。

这个年轻人很简单目的性非常强对你说也都不敢吗，他只会想一点就是是不是叫我轮滑，那你呢就不应该，好刚不用的刀热闪，你这属于好刚没有用的刀热闪没有用，我们来看一下，这边没得说什么。

他说什么呢他说那个装什么领名后你妈的我九零后没有喝过这个东西然后呢这个东西我不喝过五次巴巴巴巴巴巴巴巴好，传完外之后再干嘛呢，传完外之后说你没干嘛呢，他说我只喝过洗澡对吧。

为了估计也是个角色不用你这他不想说轮滑吗你出来啊那这叫他轮滑就行了，好吧，我号子说升级也不是的，不是的不是的他他并没有说这爽还能喝你说我要说什么呢，看看能不能怎么回的，他一个表情，我说，其实。

这些也都不重要你现在喜欢喝什么，干嘛，一切的聊天为了要求好这边其实这都不要转转，有些有些东西，水道，齐成，公道自然成，比如事业，后期播发，但是人呢应该活在当下真心，眼前，比如我。

好所以你们会说难怪你这么说的话他会觉得对但他不一定会真心你对不对，现在可以，我不是为了他珍惜我，知道吧，他不珍惜我怎么办呢我说好，我说那你都先去想一想，对不对，明白吗，但我不会浪费时间你知道吧，因为他。

可能嘴上说不珍惜但心里很想要，他就会想，这男生不理我了那是不是我说太过分了，但你会一直往下对对他他不说话那你就CB了，我说你现在想喝什么，好一样的，改天，喝，口水，那这个哪天那就。

这些信张力了吗生高官有没有哪天喝口水，他说珍惜眼前，这说明今天呢可能不着ok，我就，好吧，现在吧现在的一样的，好，等他们回就可以了他们需要一个自己内向合理化的过程，来看这后边的图啊。

明明他要语了我一个偶台语你知道，不珍他说你偶什么不珍，75，我就去，自己待着喽，知道啊你找我办事你还有什么的这样，对不对所以哪哪一条件你知道吧，好我们来看看这边还有什么问题啊这边还有什么问题。

这边还有一个问题，一哥这打完了，这这就你啊，这就你啊那呀那四哥啊天天在情里，那是耳朵的耳朵半天这个你啊我们看的是你啊，二群这星中的还是很可以的我呢厨草机一位他。

在吧厨草机这个就不用回来找他很能假人你知道吧，星城这个位给打完了啊再看一个位的啊，通过了啊这啥子不玩呀，啊突然好像回家啊看到换了感我不能看了啊，严重暴露系统感绣面能看着呢科科一，严重暴露系统感。

这这这这这么聊还聊个弹呀他只能回够啊，这一个害者行啊害他们回不回上了，多久没回家了你啊把把把把把他回去跟刚才那个兄弟一样基本功都不会知道了我，规模你连课都没有看，闻案都没有看。

你说难得我看了那你可想而知你的熟悉的状态有多么的提，好回就，你说是吧你要跟男的一样控制自属他反而会找话题但你能就今天聊得很多好的放心吧，没了，这要不什么会死吧，好吧。

你是做什么的软件测试哦你呢服装设计买手行业现在酷，不要欺负老实上两个人有IT更厉害，那也指着工作现在只想生活中东做一点时间都那么忙，你说工作不是生活的全部嘛是看有朋友现在感觉少点什么哈少点什么。

说了一句，小了我啊是吧哈哈你的意思就是少个人，你是，看完了我的朋友圈吧你说并没有仔细看，对话一定要说并没有仔细看我要帮你说了什么玩意，自拍相思不错但吃少一个和你一起半鬼脸然后呢。

什么我也挺酷的但吃了一个跟你一些话爱心的，让你看完我身后了吗，分阶级也多一份亲切对人报场帮你话都是可以的什么，什么抢报你话，我也没有看懂听不懂吧，你就问一下说在这了。

你看我的朋友圈了你说并没有刚认识谁会这个，你说刚认识也指着看了几张他就哦他就明白了，你也没有看完这个朋友圈也不了解他你来又什么报名话就很显得很套路，哈哈什么报你话电影院呀，意思是你要又看电影员吗。

他根本不知不知道你什么意思而且他现在开始对你产生的防御，黑我还不让你多高呢就存他嘛套路，叫吧叫没有逻辑行叫吗他你看了我的朋友圈了吗你就这么说，有可能他的朋友圈有别人男人或者他不喜欢男人。

但他朋友圈里一定有线索，你来一个分阶级也然后就抢帮你话他就没明白哈哈什么报名话但他这个哈哈是很客气的，但他没有想到你用来一次，电影院呀就很套路原来这个男生的扎男他内心已经这么定位了。

他意思是你要又有看电影员吗，而且话你就说是一约太不会出来，你知道了吧，你说黑我还不让你多高多重呢是不是大赏门，你说病普世啊就完了你还基本上要套路。

但那一边会不会稀加教不清他得点点你说他说你是不是记不有病啊，别看那别看了这都是什么问题对不对听懂了吗课哥有点加了吧，就是自喊一行，然后不知道自己该干嘛，不懂别人在说什么。

他让你别说话的闭嘴吧闭嘴吧闭嘴吧啦闭嘴吧啦的说什么呢，很正常啊我总不能那么随便便约吧他会说老娘基本说跟你在一块了吗老娘说出来了吧，大哥这是你问的我没有说约你你看难得跟没得说的用不着呀，小了。

第一看电影关体重什么关系第二老娘说了怎么跟你出来了吧，第三你还跟套路，这个还删了为什么给你压删了，因为你压是这么个炸男，小了，转来吧，这这是病人哭了这了，你是不是又发一遍，你不是又发一遍又病啊。

刚用的玩魂声汉，嘿嘿多运动你说那你呢，都想要好身材你还，你还有加油吧你说那你呢，你说那你呢，脸皮增厚好了后来不用看了知道，突然好险利，他让你加油你跟他说脸皮增厚，这个呢也属于不会说话着了。

我有些我可能不太懂有些送给门的世界，你出来你你你在外面给我打字你说你怎么想了，你说我要想念好身材他说那你加油，你说真既把后脸皮臭不要脸，你是怎么想了呢，你又把天聊死了他说你大眼跟他伤了，吵谁既不会聊下。

还还好啊我要真的，就这么一个女生呢你说这么聊下这个女生呢也他们是够无聊的，你这么聊的这女生也他们是够无聊的那你以后叫你狗的，所以这个男生的集中的这个特点我已经知道了这位兄弟，表示心态，喜欢贵田女人。

一旦女人给你窗口立刻打压对方，自恋感觉自己上面男神，对吧，否则你不会这样了错表演那你下来，你要加油，跟你把错表演，是不是我就不明白什么意思以后叫你狗的，你这啥意思呢，这个女生也是够可以的。

这个女生肯定分数也不是很高，这就是那种那种，可能爆炸样有自己，这你说一啥呢炒反正有个男人跟我聊一下叫狗的也挺不错的那男人也挺优秀的毕竟投下这么帅，好三请的兄弟们知道你们投降。

起码就有个好团啊多么牛逼了吗三请的兄弟们，给兄弟们看下三请的兄弟们更是无敌啊来来来来，来来来来来兄弟们，兄弟们知道一个投降的威力了吗，你要我只剩一多死人人都愿意跟你笑。

所以兄弟们改一下这个女生的你搞定他不难着了，然后呢就给兄弟们看一刀，来来终于到了三请的时刻对不对，兄弟们说到了三请了接着四请了。

那个有没有兄弟们想进三请去好好教有这些新来的师弟们有的话科个衣我拉你们进来，要你命的，就展现在还很重要的你看这兄弟习妈按我们做了，屁屁肚啊打点亮啊背景做一做呀商务精英啊，宋兵还是很听话的对不对。

你这样啊，叫什么展身面，哪一点，这个后面轻松一点对不对聊天轻松，来给兄弟们看一下三请啊就是一些刚来的兄弟可能刚来个三五天三天知道了，然后还没有学习你们知道有多么大赛吗。

你们就知道你们就你们就你们就你们就你也老兄弟们就学个三五个月的，没事有个妹的睡的时候会有个有几个妹的一块聊聊还能弹弹逼就聊着逼呀，没有跟你聊的，你都不知道他们有多么痛苦来来来来，别客气了别客气了。

来来来来三请在兄弟们啊别对我，别对我，我说你还是很帅的真的，你还是很帅的真的你很帅，你很帅你很帅我不对你我不对你啊你看前了啊，就是男哥都不知道回什么你干嘛，都说了，来了来了，来送你们你们看这是谁。

你们知道这是谁吗，如果我也就没有瞎的话我认为是无意凡，然后就开始了，来来来来来来来，这把我认为好像是无意凡好像是，我认为好像是无意凡，然后呢，就说那个，你看看啊来了，还搜索哥兄弟啊。

我说好好照这个不行我这个头像行吗来现在看呀，这个兄弟的头像有什么问题，发行时候OK的，每一冒时候OK的剩下都是不OK的，特别是人在这个进向当中斜着照，背景也不OK这个老学人都能交对不对。

对吧有没有想发光发热的告了告好长，兄弟你好好看剧场地几篇地也都有，而且我觉得这个兄弟的戴耳机穿这些衣服家庭条件应该不差，但你为什么派不出我们这个兄弟的样子呢。

就不稳定你知道吗你不稳定好来看呀兄弟们后边的东西啊这都乐了，我这个头像行吗我说好好照这个不太行底的这不差，然后这个时候出生一个人叫少年南哥我的呢，然后我一看照片，然后这个还有点南哥我的呢。

然后我一看照片就这样的啊我就看照片就这样的，他说这是他，我就说那个没那就真没什么问题我真那是无敌的，但我总觉得好像像无意凡，他说是他那我就没有那这位兄弟可能是南哥这个狗眼瞎了啊那就是你没有什么问题。

好吧，他说南哥我呢我说没有什么问题，然后就来个兄弟说明一则怪兽说南哥我我怎么呀，然后就是我，就是说我觉得，兄弟首先要把头发动也没有如果你头发没有发带一个贸易，然后呢不要这么正面拍照一样，我跟你。

你们是人吗，这个这个兄弟我告诉你怎么弄啊，我现在来告诉你怎么拍照，就是人啊，如果我正面正正正正正员，哎，你们就说南哥富富富的人好吧，好吧人家兄弟也是为了就是实现情感自由来的。

好吧我要告诉兄弟怎么拍照啊是这样的，我呢现在把手机打开，总不用你们呀一个个是这样真的吗我丢人女，啊看啊，啊上机啊，再吧来来来，我看见吧，如果我正面拍照是这样的，并不好看知道吗，因为你太正了。

所以呢我要尝尝试怎么样呢，这个手机往上呢，然后这个角度，这么拍照照，然后你会发现可能正面播可以的你要侧面，我们再用一些软件啊我们用一些软件什么软件呢，比如说无他这个软件每个人都下一个无他软件好吧。

有没有老选想吃新鲜这个带了新鲜，对不对，那个我，我觉得好我超，这这这种人的我来呀这个，我他们特想实现情这个存在感对吧，如果我这么账也很差对吧但是呢我可以，往上照看了吗，来你们看一下我手机的这个角度啊。

你们看一下看镜头啊，看一下了吗，可能没看见看手机的角度了吗，首先呢你手机不能衡着的啊是吧，他写过来，再往上一，而且呢你要发现一个特点啊，哎你往上一之后呢，可能你你侧两个好看一眼，对吧，照了吧。

所以你照怎么拍照了吗，首先不要那个正规拍照了，不要正规拍，然后为什么要损着无他这款相机呢，因为太牛鼻了，啊你们十年告诉我的，这是呢，会，你看啊你看啊我你看啊现在啊交充去吧交兴们啊这这这。

这个头像再进动啊首先你背景也OK，你背景不OK不行，人心说男个你怎么拍那么帅啊你也可以拍这么帅我刚刚怎么弄啊，首先呢，我调回家你看我调调风格调原话，就不帅啊，原话就不帅，这把大黑眼圈啊这个。

脸啊这个黄了巴基那怎么做到呢低点啊，那点几这里看了吧，点几这里啊，眼这里吧，有个美颜看了吧，美颜里边第一个叫抹皮对不对，先把自己的皮抹了你看抹了以后就光滑了，我差就光滑了对不对，对不对，啊受脸。

男个这脸也很像的一脸基本上就不不用怎么受你看我一受就说说说，从这这乱呀就在这就不用，我就不用受了但有些兄弟们可以受一受对吧，啊是销脸销脸呢我公上。

看我销完就成这样那我也不用销对吧有些兄弟们用销的销一下销脸，对不对自己去尝试一下好吧，好兄弟们知道怎么拍头像了吗知道吧，但千万不要就那种很，很很奇怪的照相知道吧。

好继续来看这个我们三型的兄弟们有有有有有，这个所以兄弟呢我觉得呢，先派一张从策略的照片知道吧策略的照片，从鞋上方然后如果脑子头发波很多带一个帽子OK了，后续都可以用屁肚屁屁肚的这些课呢。

我们也都这个录制好视频了知道吧，你们就说难够用不用心好不好，所以难够还希望啊那个啊我那男哥男哥我怎么样，直琢呢我就不知道这个这个这个，哈哈哈哈直琢你在干吗，你这样你问我和我事还还说你的。

他点开不是啊这个是吧，好是那么照他的问题吗首先发行按照我们去做了，啊去去去在哪儿啊没有魔皮也没有弄眉毛眼睛没有往下拉是可以往下拉的，下巴也没有下拉，啊，知道吧，难哥就现在给你弄一张知道吧。

还有一个最大的问题是他们没有身体你知道吧，你没有身体然后背后一看就是你办公室了就不OK，要不就你家里，好但这样的怎么去做呢非常简单有一东西叫美徒秀就把他打开下吧。

难哥非顺这个软件强大吗自己去试一下对吧适合自己就强大他吧，声音真运气好对不对运气很好男哥给你弄好吧那这里吧他怎么去弄的手机里边啊叫面部重修注意啊，要你命，首先是下吧叫吧，我觉得下巴其实不小的兄弟挺好的。

脸宽可以细的，因为他的这个咬机很发达一看就听见肯肉吃了，这块呢你要这个，小眼说一样咬机说的可以了，完了以后呢，这是眼睛这在，眼睛的大小兄弟们觉得用动吗我觉得这个兄弟的眼睛不用动因为他黑同伙很多。

所以大小就不需要动了你大小要动就这样了就不过，就不就是怪了好眼高用动了我们调节一下试试，眼睛真的大不大其实我觉得不用真的很大了眼睛用调吗，其实男人眼睛正合好的不需要调好最后一个是清洗。

这个兄弟眼睛是马上飞的对不对所以你要点最后一项那顶到这里，把他拉下来，你看气别看出来了所以你们看到去，哎对吧你拉了正觉的，好吧，好下面是鼻子了鼻子有什么问题呢，在这里没有高光对不对。

所以呢鼻子大小先调一下，鼻大小不用调没有用啊鼻头提升，价格非常猪鼻的好所以呢要鼻小猪增长增长一下，往往往回来然后就鼻翼，鼻翼呢其实他还可以不用怎么众啊，然后就鼻凉对吧，对比例按照拉着头然后就鼻肩。

鼻肩企业不笑怎么弄，你们会发这个鼻凉不是很好使那我就再用一遍我再从一点点点车进再点鼻子再点鼻凉再来一遍，这回鼻凉就出来一些，好吧，面部重塑还有什么功能呢嘴唇对不对嘴唇的大小，对吧大小。

嘴唇的高度一般往上一点，很像一点，对吧，好这个都完以后呢你就开始皮肤美白，这这这这不ok那别美啊摩批吧，有很多东西呢是需要这个你你电脑上去完成的啊，其班去斗也不用，啊其中其实也没什么斗。

增高眼睛放大气黑眼圈亮亮眼油这样，去黑眼圈去黑眼圈，对不对，去去黑眼圈就可以了，很简单每个人都会亮眼亮眼，亮亮，可以，这，这完成了吗，对不对，好吧，但我想说的是呢兄弟们都看课好吧你都不看课。

还有这个兄弟出现什么问题呢很简单，你们都不会拍照你们终于去看看前半的情人兄弟们怎么拍照了投像，你怎么能有无意反应啊，什么了，小眼睛，看了吗，现在要别给你拍的，到吧，看其他兄弟们的投像，这是我们给拍的。

这是我们给拍的，好吧，明白吗，你总能找一个人吧，你请他吃五十块钱饭他也能办你弄吧，但不要自己去拍，霸行是不ok的，霸行是不ok，说两没用的说两没用的我们在我们在看这个兄弟们的问题吧好。

来看兄弟们的问题啊，来看老七的问题，一旅游去啊对啊大连在那边有没有验语啊，双开场问题只有错的兄弟们知道了吗，上来袍哥问你的问他有说木有，就发现一个帅的还和一个小姑娘牵手。

都说明这已经是你了我很久因为上来就这么问的话一定会死，我上个期的时候有很多漂亮姑娘和帅哥一块有验语吗你学院呢，这你学院一辈子都不要说知道吗，他就这样了你知道吗，就你觉得这个话一闻不说，你说，啊。

看到很多美女但没有随我意，他就会说为什么没有随你意那么多美女，你要这时候传递你的价值，聊天是传递价值，知道吧，不像你这样胡逼淡坛你知道吗你怎么传逸价值的，你说因为有去的灵魂太少，这个可以有什么程度呢。

爸爸啊毕竟人家还是小男孩做不到玩的啊车弹草，这没有用那不下就没有用了，小子好好怎么办看你表现了来请你吃饭就原上你他形成我未必要过来的，你在行啊打对问我毛泽文的两个滚。

对吧你没有传递价值你这样装逼什么用的，好听懂了吧，我当你说的那你的框架态度原则很好，但前提是你必须吸引这个女人而吸引这个女人前提是你要传递价值，否则就是这样的，你是用脚打字吗，好吧教问题算哪了吗。

学习有一课程啊再来聊天而不是啊我来帮你这么聊天来的，都是新来的对，男哥我的头像可以可以头像和朋友说啊那八界的，你头像不对头像不对人很帅，需要按照我那么拍照吧，不要不要从底下往上拍，好然后这个。

我们老秦没有问题是吧那我们就看二情二情应该问题比较多，好，为了问题，为了我给你假完了好吧，跑个问你的问没什么看法用，啊谁有赏的可以了被啊这个，这个，不是不弱子行这不说了啊。

好吧小翔的来看一眼小翔的他就太装逼了我和他有点静，好来啊这个也说完了啊小翔的也说完了小翔你这个女生我觉得我觉得其实很好聊很好聊，这么贪心大家看你自己努力了，傻晚了，又来一个啊。

通过了啊通过了小学们给个被驻吧错，嗨嗨嗨，聊是什么呢，状态感受啊或者说有点有头发小学们给个被驻吧哈我真的叫阿边啊，都比我原来叫，夜好小现在叫阿边啊吗，OK不如现在我都被驻了你说你以前叫。

是啊那现在现在叫阿边啊小哥哈特朗士本人吗是的，哈我喜欢对不对，投降的重要性对吧，发型的重要性，干洗完澡，魂声疏耍我还在看见是那还蛮无聊的，真难，而来，你说那还蛮无聊的，对啊你说那我们。

来播电话吧他都能妈的突然是本人吗啊真好，你来电话嘛对不对，那我洗澡，去把洗香香，哦，尴尬又不是礼貌的，就错了你知道吧，他不洗澡你就懒吗，不要生这么老实的嘛嫌弃女人的嘛女人给你窗口你就嫌弃他吗，好吧。

成先说到你了吧应该到你了啊，我看看仙哥了，有些人呢这不看客，笑纯，素球摇链的方法三个人要喝醋了，那即不然现在交给哪来的杰妖的，马那听歌，难道，原来听歌，控制预言好听不歌词很好这样。

所以就不想我了你这种朋友就怎么都不给我发信息挺好的呀，聊挺好的，小神找挺好的，但是我不知道你跑哪说你跟他说呀，你说干吗干吗说但是你说其实现在不是还是很想你的吗，好吧，现在还是很想你的，这不就来了吗。

就可以了，这个我们下一个我们下一个这这这这哪位兄弟，一个的，哈喽哈喽刚醒了点梦幸福啊你不上班吗中午就下班了，你是做什么呢其他配件这是个辛苦的行业，那都是为了能够干嘛我来的是你是在哪上班的天台。

这两天台是，如果你的资料是台州的，我不是台州的我只是台州的，哈哈难怪，你是这边本界吗是啊那不错准备健身的玩意，错，错，要错哪吗，他为什么跟你，问你这么多呢是因为对你有兴趣，好你回答完以后是不该问他了呢。

我还不是准备健身的玩意，这样的话呢，他查完你户口你就，这这段话其实不对的，你看年轻还不知道，你说那不错哦，你说这个不错了吗你说还不知道姑娘身性大名年方几何做什么工作呢。

她又会说哈哈那我是做什么做什么呢你还能给她评论一波，你们俩别玩了吗不简单的事吗，好吧，那切西瓜说啊，刚到家要了知道你很喜欢健身我还行身体是革命的本钱，切了块肉是吧还需补充还需要补充这是猪肉啊。

错猪肉没干白质那什么雞胸肉牛肉最好，你是不忘了他叫什么做什么工作了兄弟，好吧你准备做什么自己做啊，这个女生窗口极大，好吧这女生窗口极大，虽然每天她都很关心你，你吃生肉啊我操那里野人文明用语。

下来激动了也不如说张话，你说好的男人是该生死，真实点必须要粗暴吗太做做就失去了自我那就错了你做好的啊确实是是这个什么什么什么就可以了知道，那是个人那是个人素的问题叫什么呢叫表思，才纠结叫了吧。

特别害纠结，不是什么真实不真实，不过是男人都成熟又之的，所以呢只有生死的那人太假的，就是呢那是太纠结了没有用的你就直接问他问他，下班回家的那里吃你单位有时他会是的关系千人的火师。

然后上市公司什么公司其实配件机方面我知道了你说过你们老板很厉害啊，老板厉害没有用那样原有厉害才是真的厉害，这句话是错误的这句话是错误的，这句话是错误的，就是今子他顶端的人一定是价率底的人。

到了他让你这样的钱老板怎么办，招你的什么敢把这个都没有用啊没有用，你到现在都没有问他在做什么，这你生意的代问，你去百多啊丝丑上版，喝喝喝喝，健身的有时还给我发一些，啊对了的真天行的。

当然了那我是不是要讲那比如呢比如我想想那个真相一个真之吧对吧，还有进口呢我不减车888888，啊，这就刚才的这就刚才的我已经讲过了你该怎么做好吧，下一个啊，晚安下班了见面吗给你买了点一样品好吃的书庭。

这个你见过什么，买好吃的也没不了我受伤的心打了人也，又给快糖，你是来找我吵架的吗点点你如果觉得要和我在一起先学了怎么红过，就是成了一面了你这种一面那我找你是给自己找试试吗多还没有在一起就和我吵跟我谨上。

以后还得了我啥都给你吵了，嗯，想要的什么感觉什么，就是给你想要的感觉你就开吵了，就是得承担我这无语了你真的很幼稚更幻不知道去对一个女生好关心和爱护，我觉得你真的不知道，你们都在跟一个女人纠结你知道吗。

纠结谁一对一说听懂的口音你就说说嘛你说要确实是应该关心但是呢，只关心我的女人难道你想做我的女人了吗，你不是想要这个吗。

但你跟她说了啊关心你就是老自己才说我唱你妈关心就是老自己啊你呀怎么知火没火鬼啊躺过躺过恋爱啊，知道了，所以呢你在爸爸里面没有用的八八八八八八八。

啊刚才我犯了走不动大了去散步了关键是什么关键是你朋友先照片很少，想多了解姐姐都没有，嗯这都是ok的因为我家有比比有时候会发的向去所以会整个限制，查意思，看不懂越有转换一下。

就是我家有个爸爸有时候会发宝宝照片所以会弄三天线，你有啥了没有啊他叫我姑姑，我说了起码那我叫你姑姑了，错，错，错这话是错了那我叫你姑姑吗我说得起码这么大植子我是过。

啊宝宝宝宝你还没断壁吗啊这男个领会错了你让表演性人格那你比我还想我都没有想到好吧，好吧你是过而言过是吧你还没断壁吗，你说这个你你怎么那么血腥好吧，这是想给你一个不一样的聊天感觉总是掉那我。

嗯好你想要什么样的聊天感觉你说男女共处一日聊现在看起来，对了比如你来聊我，然后我会讲了一东西错了你他妈就是学的公事你怎么能够把这个公事告他呢，他还能来吗，他要知道你要讲了他的他还能来吗。

你不知我诸子吗你下什么样的感觉聊天方式你说这个还是还是随意一点好我有自己喜欢的标准我喜欢随意中发现，这叫传辟价值到吧我在随便啊你说随意一点好我喜欢随意的聊天中不断地自我发现，我有喜欢的标准，他过了。

到吧这个女生最喜欢这种男生了，还有爸爸爸爸在这他为什么会搭挖电视呢因为很简单，你想聊我，你看把老娘来聊你，显然是不可能的，未来让老娘来聊你，你还要讲你我，但我又不用吃啊，一种大红瓜鸡，五卓给你个院子。

好像很厉害的这样子，先忙一下，你应该这么，但我不会聊，你教我一下，你比如说先忙一下也是错我的，你老是这样的，好不容易把你说再到你要庆祝上，你比如说先忙一下等于今天白聊，就跟为聊天是一样的。

你应该怎么说呢，你应该说啊，好像感觉好厉害的这样子，你说其实也都不重要，厉害的，你这些人都不重要，你不需要去，你不需要去，你不需要去，你不需要去，你不需要去，你不需要去，你不需要去，你不需要去，。

你要不需要去起来，你不需要去，你不需要去，你要不需要去，你不需要去，你不需要去，你不需要去，跟我说开，比如你忘了我深自的眼神我忘了你姆红纯，全世界都禁止了就我们两个人一切刚刚好，就完了吗。

我看你这辈子都是这个辈助，我还想改个好听的来着算了算了我不管改人改呀困了玩玩玩玩玩玩，挺好压成好，这什么都软完了这谁这哪位，好下一个啊，没有了是吧，不OK啊不OK，孙女应该换换换一个头像了不OK。

鞋子不OK发型也不OK，剩下的还是OK的，背景比人OK，有些人是人没有背景OK，到了，这最后一张图了这把还有吗，为什么这个群都没人说话呢你们都不说话了啊这个群呢，这个群也没有人说话，还有聊天啊立吗。

公主出来了不是警检测出吗两点过了，可能王工作了聊时间不够是这样的，那直接去忙，不需要这样去操作知道吧，我看一下我这些女的都回什么了好我看一下这些女人都回什么，你不笑，你不是警检抽离。

顶点抽离是因为你们聊天什么都聊完了你很怕再降下来而不是聊到最精彩的部分抽离，知道吧，问题出来这，你最精彩的没有把包袱扔住，不珍惜我我就自己待着去了他说什么看呀，他说自己待着都没意思知道吧，听到了吗。

这个女兄弟大家还有印象吗我有一些东西水道出城，很多兄弟们就会在这里做文章啊，最近新新疲备啊你就问他怎么新疲备了事业问题事业最重要你就跟了聊事业了几个一晚都没有用你看我怎么做的。

工作很重要但工作不是生活的全部特别是女生，然后我就开始说有些东西可一不可求你想了也没用了，要闹心你快开到开到我好他让我开到开到就说好其实这些都不重要我想说，他为什么让我开到他呢因为很简单。

因为很简单他也跟我聊天呗，对吧但他确实现在有这个事情你去聊这个事情只让他又来个烦恼那我们应该怎么做呢，我就说有些东西使到学员公道自然成，比如说事业后期播发但是人应该回来当下珍惜眼前比如说我。

我没有故意说我只是打个比如所以他说我才不珍惜你呢你说我只是打个比如吗，你想这些珍惜谁吗珍惜你爹妈也是应该的所以他来就什么呢，他说珍惜眼前，这东西把我听完都当屁呀那怎么办呢你就来就知道了吧天哪可以。

但有些人就是一直为了对方聊天聊天聊天聊天，他跟你这样的复杠困局一个，都不需要我呗，不需要的算了明天再聊但他又来一天，他又问我什么我，我说后不珍惜我就自己待着去呗，他自己待着都没意思啊。

好这个时候我要干嘛呢我说你住哪啊，在吧，这是我确实自己待着也无聊啊你也无聊要不要出来喝杯东西反正心情不好对吧，啊过几天又热了，是的，从天进来是的，天气总是影响，我是个天气总是影响我的情绪，你在干嘛。

本来我就想问你在干嘛但是呢太突兀了所以我前面加了些东西好吧，他朝上去，你也在，对不对我都在，我不说在我不远，他就会问你在哪儿，这边呢马呢你看好了睡了马呢，就把我，我说我在思考，我在思考，知道吗。

多看我聊天去就知道这个核心要一点点，我先思考，不把二说死对，他思考什么你，哈哈哈就知道了，一句话是表达一个意思这东西都讲了你们那天要看客这吧，那他思考什么你。

为什么兄弟难怪说你怎么上来就表白了呢因为他他会给我发这么多没回啊，马呢，我，啊我就，他思考我什么，我就来了，他已经会问思考我什么我就说什么呢，我说为什么大晚上会想起我问我在干嘛，对不对，我差对。

思考你为什么大晚上，想想我，问我在干嘛，好这把也来了你在哪，剩下来我都不理因为今天没有窗口你们就会把找他们没有窗口你在哪，我在，我找他在哪啊，他应该理我三公里我要太难假的我在高杯店，你呢，那。

那早正确的人聊，不怕失去大不了我的偶嘛，呃哈哈这个应该很正常啊，为什么，我又，不是，人民币，推特一下知道吗，这么着你待应呢这么着，你待一天，只要塞损。

好那我为什么能塞损是一你看兄弟们刚才有了送你们直接装逼那女的让他滚，对不对，这个女生为什么叫饿呢因为她在自己印象合理化装吗，还好吧你看。

我就在前一时洗脑对方就是你想表达就是我很重要我很重要我很重要他就想到了，你知道吗，但为什么那个兄弟不行的因为那个兄弟那个女生没有I。O。I他就起墙框架子也是不行的这个女生是有I。O。

I指标的也就是说这个女生对我们有窗口的，所以我们可以框架，就说你装逼的前提，是能赶上到对方喜欢你着了，好，还好吧就想到这了，很多兄弟们没有说好继续保持还没有别的想法来打他公平让我看看兄弟们的想法。

这把他没有回完自己就回，其实不今天晚又怕怕了没有是你是，师娘又回来了我操，又很尴尬了你们知道吗，这把他很尴尬了，这把这个也要跟我谈恋爱我是人，睡着了。

这个人这个女的要拿我们家要是说你去忙就可以我现在家里等着你，他广齐路我说不远，不说不远，你说，好他刚才说，我说那个那我就你那我就不珍惜我就一个人待着了他说那你一个人动了没有那你一个人都无聊啊。

这咱们今天有窗口好我现在不要说我无聊，我就说你在干嘛，他肯定说我在干嘛干嘛干嘛干嘛他说什么我都会说那，还蛮无聊那也蛮无聊那也蛮，我聊着等着他回，好吧，好那我们是不是同意体率了那我们的腰圆就被人合理化了。

反正没干啊我说那也蛮无聊，等一会发因为你秒回的话就错了谁都一些核心技巧的，他10秒钟发我也10秒钟发我是那也蛮无聊，但是我是不是给他一个窗口看他有没有节他不接我在给他窗口，一聊之东西基本就是这样。

你找一个有窗口的你不能找一个没窗口吧对人家了，好就来看一下兄弟们这个，还有什么，太多发什么啊，我我躲哥总是这样，我躲哥把我们的核心的东西就发出来了。

不是为了在跟别人聊天的时候长别人在任何时候你都不会过于大家想办，泡了电打完身期节用不来讲最后更活动的在，一个人去过的地方很少，决定他的思维的宽度跟内心的包含程度。

如果你去过西大你会对生死有不同的想法如果你从欧洲有力的一块你不会，以后失去一个前两两个失去的整个宇宙，如果你在美国住院时你就不会在下雨反美情绪的，我觉得其实这个太多还是这个，有很多自己的这个，想法。

好吧还有个情吧，看下情还有个情吗为我们这个情绪没人说话啊，你们好，我感觉，我来了个假情，白到了假情，为了你们都不说话，我还有，你还要难过骂你啊，我还有，有责任感的男生都这样好，看好你啊。

你说那你呢那你呢，你四十万的女生啊，走走没有看到你的真心，这纯的嘛这字，字脸装逼男生知道吧，说了对不对，你就除了是，字脸装逼，两样你喜欢你你不知道第二种方法，你说那你呢，他有我呀我是平凡的人。

你说其实刚开始只有你是平凡人但后来发现其实你那些还是很细腻的，叫冷博啊，那女生还要怎么啦，多么真心啊毕业你都没有跟我合照你才刚走，想好了吗撒，三盘啊撒三盘一忘了吗。

咱们两个人在小服务什么时候开始开始不了我今天上班去了，太突误了你知道吧那你完全可以这么说你说是是一个细腻的人，他说我操你什么时候，这么平假我今天吃什么了你说我今天吃了行走的春样，干嘛，干嘛，干嘛。

当你就说其实有，毕业没有好好拍照那有空的话还是一起出来吃吃饭聊天，亲亲小手吧不就是班牌的意思吗，那吊丝都是这样你知道吧。

就是你从给你脸的时候呢你觉得嘛说我要是我要怎么怎么着然后就女生就这样的话你又开始这个这样，有意思吗累今天痛精，我告诉你啊，7月25号之后基本上大家都痛精着吧都心很烦的嘛。

我带告的一个资讯啊7月19号到2月3号的时候一定要约泡，因为痛精之前女人的愈望对的挺冷扣溜，有没有前几天这个啪啪的有的话扣溜很简单，有没有觉得19号20那你去看一下然后那女生都是问你在干嘛就被那哥的。

好不好记一下，疼的我乱哪管你倒是优胆的呀那你吃娘又在家里疼的乱哪管啊真的死了一回，你倒是优着点你就不会说话你就不会放下价值吗，一个男人又有价值又有信任的一面又能够关心女人你将成为立体的男士你要怎么说。

你说哎呀这样的吧还是有点心疼的你都不骚你知道吧你总让别人不可触碰你知道吗没有用，明天还给你跪下，对不对你要你要说这个呀这样可是有点心疼了，如果我在你的面前会给你熬一杯江湯红糖水。

哇那你倒是送来啊你说的但是我现在在忙，我还特别想给你打一份洗掉水你忘了我身次的眼神我忘了你一模红纯一切刚刚好，然后就不理他你看他他妈妈找不了你。

哇你倒优着点啊他心想那要你干吗是真的死了一回哎我跟我妈说起我说起过你，我说你说我花心这这几百没有用的你要怎么说，你说虽然我是一个花心的男人周围不求老女人但是其实我很稀心。

你们女人总觉得我周围不去好女生但是呢，总是不想触碰我不敢触碰过但其实谁又不希望，内心住一个人呢是你吗如果是你的话麻烦你努努力，这叫洗脑这吧洗脑要给人洗脑要给人洗脑要给人讲力。

然后呢妈妈说那姑娘眼里挺好的就不扯蛋，小东西说白眼走一波不花心不记得才过你这个花啊，你就想操了你这个明摆你就说我想操你翻盘快我才年我还没踩你的快踩踩啊这样呢我得装逼啊让我狗，呃怪太晚了别叫了呃比如。

呃谢谢没有软用吗你聊这个软用，让你来找我特朵服务啊所以就明天吧这被人你等不着我为什么呢，为你逼装太过了他只能你不安全啊不稳定，我去东北上大学去东北找我玩杯你看他让你去找他啊知道吧。

呃呃呃这么短啊你受了但松眼小就没有用然后没有用啊老奇好好学吧，你能这么让我给你聊天说明你底有应该不差，满满干坏加班听好嘞。

呃是这样的干货呢成绩建训的每次都去点品啊你这么一年下来就有什么节奏感这个节奏感就要什么呢要情情伤，就要节奏感这种一好吧来看一下我两个聊的啊爱试卑，说。

呃那还帮了他说哎试卑了我们今天一个模糊性要去看他今天出不出来啊就可以了好吧要不出来话也没有关系说明我把你看了很重要是不是太出来，好吧明天还可以去聊无所谓，说，出来，呃六大六大，聊聊天，喝杯东西，好。

这吧叫模糊性要月，出来六大六大别老天喝杯东西模糊性要月一定要多种选的啊因为你要说喝杯东西吧他会说，啊，是抵抗，他说我不吃但你有多种选择性这句话发了他不容易拒绝。

然后呢但是呢这个除了你们的默契外都蛮无聊的你要原谅签缺一个点什么点呢兄弟们知道吗，签缺一个他就能说他自己能说不自己出来点叫什么呢，突然发现都认识这么久还没有见过，要不要走吧。

如果这么说他还不出来那他怎能说来打一吗，知道了，好要月会要月了吗必须要两个人同一个节奏，而且对方要给你一个顶个顶就在这里我说不认输我就自己带了他自己带了无聊啊。

那是我为什么要月知道了吗那是你给我的窗口如果你给我窗口我给你台阶你不接你将失去我，所以他现在看这个话他在想，好吧就简单了吧，好兄弟们听懂了吧。

要月是这么摇的啊你可别上来就直接拿我这话去往这些富裔单天是没有用的，男哥男哥啊好来看你啊，啊，这啥，小妹妹喝喝小妹妹在干嘛错了，小妹妹喝喝你就说麻呢就可以了因为她是喝喝。

她喝喝是一个IOD你还这么搞就不对啊你还这么搞就不对你知道了，那你叫啥我本人想不出来还要比这合适的，你想我叫啥你想叫啥呀我要叫你过来你还会叫啥，你直接都报复是有了我想以后报仁叫你习惯第一个想到了。

你是没见过女人吗，你不能这么说兄弟知道吧刚刚加他你就说我想叫你习惯，哈哈那还有呢你想叫你想要叫什么我也不知道，我问你叫大黑B的美国大黑B好吧，那叫你亲爱的好了，不会这么聊天你知道吧。

小妹妹喝喝在干嘛啊巴巴巴巴，那叫你啥呢我本我想不出来还要比这更合适的成乎，你想在我什么样，你说不知道不了解，要不我们先聊一聊一聊吧，慢一点你知道吧，因为你叫亲爱的习惯他还是哦，嗯啊好走吧。

好这个没得来个假性的SD知道了，他那要不改天吧，这么晚了出去明天还要上班呀，那不晚呀，就加门口，留点留点，不出去你晚上有新凡，也不会早睡你说呢，再给他一个台阶给他什么台阶，给他什么台阶知道吗。

他其实想说我很精彻的，我是个精彻女生晚上不出门的，我知道你不是随便的女生，就可以了知道吧，他想让你这么说他你就告诉他，到了好这边又来了，我再呢印仇完了吗人呢睡着了吗，印仇完了吗，我说完了呀。

一个告诉你啊，这里边还有一个点，这里边还有一个点，这里边还有一个点，叫什么呢，这是哪位人生啊，这发烂，美国，好，干啥玩意，我刚才发呗我给你提了，那么大就说你要约一个人的时候，一定要被他跟选择。

那么大喝酒了吗，并没有，没有，我说我有个小宁友在家等我，所以我不能和，他们竟然信了，叫什么呢，叫什么呢，是你们，这个就叫做表演性人格，叫吧，他这么关心我喝酒了吗，那我就可以把它当成一个老婆，但我没有叫。

但是呢我这个说的方法就是，要当一个老婆，要比我以后想抱着你，叫你媳妇，所以我叫你什么呢，叫你亲爱的吧，强一万位子吧，好的，你想怎么负责都可以负责到底，是永远的喝在你家里，不要伤害我。

最好给我先买了iPhone，但买了iPad，如果你还有想跟买一个包包，也是可以的，那咱们是不是从约会，约会先人手，什么看呀，关键是不是在一个城市啊，吧，你过来找我呀，那等年后啊。

所以这个顺利就是猜选错误了，为什么这个女人可以就是说，可以叫你媳妇，就是叫什么都行了，因为咱们还不在一城市啊，你想你叫她造啥别，哈哈 外人不给你酒喝，因为我喝酒回家会被骂，对的，我还给她们看了你照片。

说要我好好珍惜你，我想要当你太可爱了，好 我要怎么说呢，也不用回，这把你看，我知道你不是随便你了，你是怎么知道的，不是长，不是长，你出不出来啊，不知道，还不能说不知道，但我也不能说知道，对吧。

我也不懂你，我平常不懂你啊，感觉呗，这些不重要，心反一乱，你看她还在发，所以我们不要了解，我就感觉呗，好 我那就出来呗，那就出来呗，一杯德国黑皮，她欠出来就你们想套B她没死，怎么办啊，或者，一杯。

那就出来呗，就行了就行了，我想给她画面感觉呗，两个人，你做成聊聊板脑，然后啥啥一下，一杯，咸酒，一切刚刚，好 啊 到了，这说你要言的，她这个人的默契默契，你不要，就是说，这几个月来了，你不要就是啊。

出来出来，她就像你啪啪，你没有水 你知道吗，你没水要怎么办，你要前细，那腰越前细什么呢，这叫预期，知道吧，怎么细心的画面感，哈哈 可爱的叔叔，我你妈是叔叔吗，你看，她叫画操里不操，你就别再出来了。

你就等她回，她可能还要画，咱就这边回，说你们知道吗，就你老想回人，老想对那为什么，你只有一个人选择，那哈哈 可爱的叔叔，这时候就不要聊，这把可爱不可爱，没有用的，你好点，没，其实一个，一到，生意。

一个人，就很，容易伤感，走心，因为这个女生的妈在好样是，怎么了，反正住院了，你也不陪我，就好了，哎呦 爱的情况下，你再去框架对方，要比刚才那个自练那个，松底长很多着了，以前我不在的时候，你怎么过来的。

大飞机，直接升高关系，到了，知道了，你们男哥为什么这块能打，哎呦 爱啊，你好可爱啊，哎呦 全部都爱啊，默默的爱啊知道吧，还不是一个人回答吧，二十几岁，哈哈 你点心吗，吗 现在告诉你，我这么委屈，哈哈。

什么鬼，想吗，所以说 男哥你怎么想打飞机，这个死，放这里才合适，他想他怎么说你是出流氓，对不对，起步嘛，你互动完了升刀吗，升刀是要一个点，对吧 下座了，你可越来越干什么，那现在呢。

我那么虚过你这已经进来吗，你这样说，你不怕挨槽吗，这句话太强硬了，要终和调，用的小朋友又做梦了，没，让他会回，我就不管我现在开始啊，然后我在开始说几可怜，每天都用，没最近，最近每天都，最近每天都。

最近每天，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，我现在在这儿，最近每天，都看你的朋友，千里照片，然后硬挺着，入睡了，第二天早上起来，发现，被子之起了。

知充起了，小帐篷，等他回，我再发，因为我觉得全全都是硬挺着，很可怜，小帐篷很围暖，他说，哎呀，你怎么办，你看他这样对吧，我就在这个，知道了，但你不要，一下把全发了，发这么多，14指表，他一个意思。

他就不能再发，发白眼了，他再发白眼，我还要的话说，他有一个真流氓，说，这才说明，没有魅力啊，魅力啊，我的照片都挺正常的呀，没啥大使度的，好，真的才正明你有魅力啊，好，让他吧，好。

我们和我头来来跟他这么说，花操里不操，好，我都穿鞋了，电话多少，好，好，你个小表达，你看，他挺正常的，但他内心确实，不会这么想，你个小表达，这叫奖励，是好吗，套焰，思鬼，你可及拜听。

这集拜京周八界可爱听呆的，我太可爱了，这个时候就来了，好想，好想，现在，抱抱你，为什么这么说呢，后面有一个画面的，只要他这个接受了，我就开始说，从背后还抱着你，抓着你的奶子，然后呢。

这个文女的耳后就来了，老板，给她搞的不行不行的，我说那就是你病好了以后，几个先线我好不好，对对对，然后你不用理她画面的，然后，从背后，我快好了，我操这破不及待了，我还没说呢，人一人保备，从背后还抱着你。

算你的双风，白嫩，现在还要看你，黄色小说的这吧，白嫩的双胸，路头，肩庭，我慢慢，我慢慢，不行男歌写黄色小说，还是不行的，我慢慢，瞎面，有了，在吧，男歌你妈你说什么的，我是兄弟23点，你要跟人聊什么。

你23点大晚上23点，你不跟人聊这个，聊什么，在吧，我慢慢，有了，反应，歌是，你可惜，不能去玩，不理她，歌着你，可爱的小内内，妈妈，摩，她，好，我说这么多，是不是都是我再做，她没有做，听懂了，口衣。

这大姐，这把干嘛呢，这大姐在猶豫是不是，我所谓，是不是都是我来做，好，真正的互动，一定有她的互动，你说男歌怎么能让她互动呢，这个故事是由你写的，你慢慢，开始在我耳边交传，知道了吧。

所以说她怎么都是你说的算的，然后这个太黄了怎么办，太黄之后，我们要一块来终和成为美了，就变成风流而不流氓，你望着我生碎的眼神，我望着你一抹红尘，两个人，啥啥笑得很甜，然后呢，把一个流氓的事情呢。

再发一个陶穴就变成了终和角了，知道吧，这变成了男女朋友做的事情，她是品位品位，哪怕她来个约，但是她背后是有情绪的，然后就可以说，你好了，我哪都不让你去玩，这把有点了，刚到家收拾了一下，我刚洗完澡，这谁。

这谁，这谁，小强，没有用，你要发挥自己，多看点，黄的小说啥，我又知道吧，我都穿鞋了，电话多少，明天还要去上班，我就不去了，要说改天出去，好，那我们进行了模糊性妖冤，是不是可以改天出去，因为出几个不可能。

那妈的，我老婆家等着我，好，这个时候怎么办，我要告诉你们，怎么去挽回，我说，还说，给你介绍，帅哥，那我找，我哥们去了，先叫老叫华里立场，就说我叫你，并不是单独的，我是好心好意，怕你一个人，想些没用的。

还说，还说喝一杯，知道吧，这样的话，下次就会撤进了，下位再说，她就会说，我给下次，知道吧，我刚想想，她要早点睡吧，那这个女生今天就不用聊，明天我再继续，知道吧，那说，明眼是，累一天了，但你就会说。

男哥回什么呀，我要跟她聊一波，好这边，叔叔，这是色狼，不，我觉得，懂得，我觉得，平凡生活，懂得，寻刺，懂得点滴，点滴，新戏，戏新，不是什么换事，好，这在洗脑对方，让她觉得这件事是对的，好这边，她说。

晚安，这边说，我现在，哪有闹心，帅哥自己都，闹心的，下来，她说，她现在，非常闹心，下来，可以出来玩了，下来直接会说，麻，在哪儿出来喝，是一样的，就走完了，戏户，怎么走呢，给女的，她妈的东一片，没一片。

知道了，发个表情就可以，OK，OK呢，这，你就完了，我都等你，你不出来什么呢，难道可能去吗，这不已经去了吗，不能比我流氓，应该是我调系你财队，她调系我，怎么能让她有情绪呢，你调系我，不能比我流氓。

应该是我，调系你财队，你都会什么，妈妈，问题来了，你都会什么，你都会什么，然后什么意的微笑，这也是，你先去玩，我就休息了，OK，好这个，这个没得是什么样呢，我会自己动，还有吗，还有吗，不行，我自己动。

我会自己动，不要回来，特别无趣呢，心里面看一下，什么样的女生，好吧，哎呀，你们会说，男哥就这女的，就应该不理我，是怎么理你呢，怎么样，真的啊，真的啊，真的，真的，真的朋友圈，真的朋友圈，真的啊，真的啊。

我会自己动，好吧，今天有没有收获，有收获的话，这个男哥聊两句就这样了，因为是女孩还在等着我，明天这个，周末的话，这个还要跟周末，是拍两个面啊，跟北京的，有收获吧，七八年熟了，该特别聊了，不该聊了别聊。

他们星期五这样有窗口，你知道吧，你知道为什么我这些星期五之间，因为他他就会出来了吗，因为他已经说，从一来的星期五没有事，你知道吧，小号理解成这好，刚才在刀这上，好理解，就是什么女人应该怎么说啊。

特别是这女生窗口很大，你还要装闭就不格式的对不对，还有女生那个，本来跟你聊挺好的，不然行政事让人给她三个是为什么，因为你画属动不动着吧，这是什么，毛片冷淡是吗，你们在干嘛，先是一旦，想问我什么嘛呀。

你干嘛呀，黄色小叔，小黄色小叔，你这行真的，来这吧，干点实事呢吗，我能让你尿出来，出来吧吧，你不行啊，有路下吗，有，有，我不想，那多喝点，那，他，那他之前，先带你，先我能让你射出来，先带你喝，红酒，喝。

喝个水宝，喝不完，撒你胸口，无所谓了啊，这个你能爬，这个逼女的肯定能爬了，对吧，我能让你射出来，我喜欢口爆，这不讲了啊，再讲我这么逼累了啊，这没什么可聊了，可以了，就等他定好的，可以了，这个时候呢。

老婆，走吧，就叫外面红旗不倒，里面红旗不倒，外面踩戏，老婆，好鲜美，你为男的真的回去套吗，大家还是自己女人不要让，好鲜美，我下班了，如果还是男兽，我去给你买一点药，或者，蓝宝宝，到了，我已经过了那边。

就是肉与红飞的年代了，这边来我不和，好我这，他还会回应啊，他还会回，我买了红糖，老公这些我可以自己做的，那我能做的，就是现在，马上回，来，陪着你，今天讲故事，有点肚子，等我，好上个了，男哥呢。

还是这个鸡女人不要重要，好今天课程的结束了，聊到最合适的地方，杀出来的，不理他，我去洗澡了，不想打嘴泡，他说去吧，他也觉得很舒适，聊太多没有用，这边又来就我睡了，你真个性，我睡了，这边有点这个笑了。

我不进行解释，明天还聊，白人就不能给我杀了，是吧，是吧，明显看一下，好啊，今天课程到这里了，他已经失了，这完了以后我就抽离出来，就是爱机会找谁找谁，好，今天课程到这里了，会有路下，然后回去了来看，好吧。

这二周四的课程需要你平时，把好的视频课来回来去看，老实有很多人都看他们三四遍了，但有些西学人家看都不看，就问我男哥，你看我头像行吗，我也是对了，好不好，今天结课还是这个，实际用用的对不对。

很简单的一些实际用用，那没什么问题的话，就先下县了，好了，第三遍，男哥这是第几步了，怎么这么信仰力，那你现在能吃东西吗，你看老婆还很关心我，这个女生是急速推进，疼得要死，牙疼不疼，疼得要死，疼我回来。

再打情骂敲了，千千互相关心，我同事都说我了，是的，好 找回来，最合适的地方就是切掉，就要给大家讲一下，有些新来的声音们不明白，男哥你怎么讲的这就不，这样的对大家看个图，这说过来车打都玩过，车车这样的。

你跟女生的基本上也是这样聊天的，然后这样呢，然后这样呢，然后这样往下坡走，一家这块就切断，这样的话你下坡，下坡找这个女生哪怕你说麻呢，他也会想，这个男生问我在干麻，我要不要回，但是这个男生之前给我聊天。

状态就很害，他就会说，他，但是你每次都聊，这没有信处的你还就往下，他都不回了你下一家问麻呢，他还从这来的，就没有状态知道吧，要切断切断，在最高峰时候切断，但以为兄弟们，这个妹子没有得到示范。

比如说没有姓张力，也没有很好的互动，你在这就切断了，因为你前面还有空间，知道吧，今天不有些兄弟们，就说我去工作开会了吗，你还有空间并没有往下，知道吧，这张案子的区别，又谁到干过来对不对，有些东西。

公开会觉得不会讲了，知道为什么女人在我面前都那么烧吗，你看无所谓反正我不要脸，上了吧，你看，他说你这么，你真饿心，我睡了不理你了，我来就玩，他也给我发一层干了，说明他可以接受，但你这话一解释就完了。

所以叫吊斯才纠结，知道吗，是不是到很多干货，来自己刷剥6，这个，就得半讲到了11点半，以后别几把，有些心学天天这么跟我这么说，啊就几把迟到了，难得是个猛总的小男孩，你有没有看见吗，没了吧。

每接客我是不是都超一个小时，超两个小时，一接客030盒对不对，对吧你去看看别人讲客，你花个2000多，你去抱优屋丫壳，你看了你花8000，你就抱一个什么浪力的思教，你看了你，你去看一把，一个礼拜两接客。

一接客一接客一接客一接，你讲就拜冷毒，好吧，谢谢大家，希望大家有收获，这个革命上类成功，有很多事情，需要生这麽自己去努力，好吧，我呢用心去教，你呢，是否能够，这个一次学习终生受益呢，好吧，OK。

谢谢大家，拜拜拜拜拜拜，有一个魅的我得回一下，有一个魅的，晚安拜拜，有一个魅的我得回一下，那个魅的穿好，很拿这个魅的，太多了，这个魅的必须的法，它不回味，但它穿口即大，好，好，学，学，学，拜拜拜拜拜拜。

拜拜拜拜拜拜，有些老学员啊，你们的问题不在于，下面回什麽话，你们已经很高层次了，就是这个女人，今天能不能搞，哪些女人，今天是合适，哪些女人今天不合适多了啊，你要明白这一点，你就生化了，不是每个女人就是。

因为你说错了，知道吗，不是的，当然啊，不入情的，我今天非常的失望，犯了错，我很致命的，DB，DB，TITLE B，来吧，哎，太远回来了，来看见什麽样的女生，好了，对对对，好，突然，想发现，一天没有说话。

我们都一天没有，说话，好吧，这个我要回家了，所以呢，有没有拍的门聊，还有进行一个模糊型的邀约，看他给个给个窗口，我来定义他能不能，他有推荐你知道吗，他有说是的哦，你说我就会说你在干吗呢，你说我刚下班。

我在看书要使长，我就要睡觉了，平时的话我工作，就是我的生活比较拔费，但周末很那麽，有空你出来玩，他一定不会同意，因为我聊天当中，顺路的价值，男哥头发估计是，党长了打稿啊，我得头发简坏了你知道吗。

所以我在留，你党长了你就看简单，玩是玩，玩玩是要执着的问题对，三群来几个人吧，那个明天我来统计好不好，明天我在一二群问，兄弟们想进三群的，好不好，就必须是元老级的，能带的三群的这些兄弟们。

这些兄弟们很有机型，然后聊天也很有热情，但是呢，这个技术太坦白差了，差的我要吐了，我差，男哥脚肾心态怎么改变，这个脚肾心态就一点，哎个人掰准，哎个人掰准，你要控人，哦，男哥说过不能掰准，哎呀。

男哥说过怎么怎么样，叫完家控制，掌控自己掌控对方，掌控对方不是你控制对方，是掌控自己家吧，嫌额去，嫌额可以啊，现在说我都养了两个头了，我一个形状比起，慢慢来得比较快，一个形状没有见，找出这样，找出这样。

你是不是教了全款，还是没有教全款，小伙，好久没有见见龙大的了，龙大的最近不知道忙什么呢，思维知道啊，搜网的时候龙大的也是个好名学者，哎，就是我问男哥成千怎么了，看看我的呗，成千在哪去，教了全款。

那你就找，找出教主，明天跟他说，你说男哥说的，你说呢，你就找男哥，然后他就会找我，然后我就说，我一看二十年前，我问了这样，这个可以幄琴，误会谋成情况，知道吗，二十年，不是不是在这儿打，你在哪一停。

抽现在哪个群啊，可以在百度网盘点击普通向来手里有吗，现在专心赢客不发不发情侣相，没有展示面我打稿那你就坐下，没有展示面就不上，还没有成款就没有群了，没有群你就写得比了。

来个十超啊他说没有你看我发这么多他就说没有我就问他麻呢就要把就不要再往下推了啊你干吗，不不不不啊特别他现在把这吧，这麻呢，呈现说一群是吧好看一群，这，来看，呈现我怎么感觉上回家聊天的时候我感觉你这班。

特成没好看哪，那那是我错过错误过的来看，你看这你从你从窗口得大上来就被不标小皮的小鬼 ok，叫啥呢你叫哥小哥哥也还可以，因为这个是很套路的但他给你很好的窗口你就可以这么说了，不行小弟。

这样说你以后要保护我爱护我和护我呗，你看他说外门的你们外门的你看这对吧你看来塑交直接还是很远我麻呢外门，我，我呢，我，当，当死了，然后是，应该你不听，东过了，哥哥，他人家说行。

这种女人就不能聊因为他可能他因为在外边玩所以他可能哪一句话都可以不回复所以表明来，ok，我们回到看这个干嘛呢小弟出去跑腿不同意小弟没有选择那我就有一家，存他把屌捨送你们看懂了扣个衣存那么屌捨。

他说小弟不小弟你跟他姐姐啊我不能当小弟不能当他不能当他不是大高不能当他不你这样你说这样把千经科，他不是也可你这小弟我说你开心就好不完了吗。

那不算啊这我谢谢小子你还是我你看你也不开心你跟那女孩子你那肯定是你啊你说报告我叫小明啊开不开心，你啊我到城线你的小哥哥小哥我大姐姐，关你叫什么名字成果天啊亲的谢谢成果成果成果，我以后就成果小哥我。

不承认有不承认你做什么的犯意，啊加加加好就这这这电子护口啥完了没有还没有切剑子是啥以后有机会带你来我们建自己开的呀那想想到。

这剑子是不是中空啊很多一这两个月这可以打可以这么聊因为这个女人对你很感兴趣所以呢聊有波整无聊也没关系他只是想，你要去吧就好爹啊，好这个时候他说好爹我说莫莫大，完，我说先睡了。

到了到了但是好爹他并没有说好的这是好爹，他们对我还有窗口的我每天只需要维系到窗口维系要心情五不小聊是吧，我要告诉他我还活着我还活着我还活着莫莫大心对，行了好了好我们这边来看，安安。

可以了到了吧今天聊基本再多也是这样的结果那我接一步到位到这个结果，不小聊省时省力，我叫要干的就，我看那该去干的啊其他电子中空啊很多不是一句话两句话能说清楚的，我就等中空还要其他一表行啊还有其他人吗。

等等罢了别，笨读炒肉有了一片，左右要个大排骨啊那么多呢安装嘛对不显示，什么事都有吗基本上都有吧，嗯啊不完了吗不拿，喝个喝，行啊行啊行啊，到我们先为了调的，和什么合合给我我呗当刚好几个。

其实你没有觉得这么聊天有点无聊啊，要发这句你有没有觉得你这么聊天太正式了，他那怎么聊呢你说聊天应该轻松一点，他那怎么聊你说你有感情经历啊，那后边就无从近了哎呦这么多呢哎呦这么少呢。

还有你很精彻啊包面都有听怎么够了，就是适合你冷补呢，那我就不乐意了又开始表输了又去不开始休节，成型你知道吗，你就基本不乐意也不乐意叫地点不乐意，那即可也不乐意，啊逛街啊从谁，他不瞄你。

逛你啊你要跟我逛街啊不是啊，他说你心情不好你去逛街啊，那什么我说你是不是在逛街都回来在床上，哦我睡觉了等等，数钱失败给我发一张你的照片，不是傻逼吗，我睡觉了我怎么说的啊啊，您先聊吧还等等。

太没回你啊咱们第二天了吗，接下好刚刚没有用在招练上成型叫他我睡觉了你做好的，他们已经显告诉你我不了了，我不想聊，他不像我那个女生心里很烦你别睡，对不对，但是我不跟他走心，我这个告他出来他不出来。

那你就自己他们待的是吧，下吧，你看你这长很周电了这白了，让他干嘛呢，你给我来一点刚刚活你的小碧鬼下巴了要给我吗，那么快啊，十块，你自己都没信心是不是，腰圆你蛮你有互动的腰圆。

你有互动吗下巴了呀下巴了吗你就下巴了，你在干嘛呢他我在干嘛，你说哎呦那还蛮无聊的，他你在干嘛呢，我在干嘛嘛嘛嘛也有点无聊，想你的跟他说要不一起出来吃点东西聊天见性吧，都认识这两天了，知道吧。

那么下巴了吗就要一约了吗，怎么鬼你怎么学了，啊我签的，那么快啊叫他为什么那么快了吗，因为你腰圆就不得没邏迹，是吧，那么快啊，那是啊那肯定快啊我也觉得快啊，你的腰圆就这么随便吗签的啊。

你的你的饭就这么不值钱是不是，我签的啊，哎一纯在哪啊，一纯在哪啊，现在没了，那么快啊是快，一照快啊一块你快你快来干嘛，好吧好，现在点凭完了满意不满意了，课哥六线了，前段聊都不错，但你不知道你在干嘛。

聊假天呢就崩溃了，能给我聊一晚要崩溃了，能给我聊一晚要崩溃了我要接约吧，哈哈哈哈哈哈，没有没有没有满意了，就知道了你别崩溃啊，他说我要睡了你就好他，你看我我又没有崩溃，因为我找别人聊你就是忍啊。

忍的是会崩溃的，我要天天对一个女的我等他，我从心机等到心机就五位的崩溃，知道吗，满意满意照签的，你知道吗，你是男人男人啊，在正常的年龄代表他一定了，而且你又优秀的创业，越优秀的人想操逼你知道吗。

因为上天的规则就是这样的，越优秀他就逼着你就甩装了，那你怎么把你的吸走感，平衡掉呢，你你你你有女人你知道吗，他说我睡觉你们好的知道了，他说我真的有魅力，你说有魅力吗，因为你找别人聊就知道吗，知道吗。

我也是，我老是男人真有魅力，很体贴我让我药药我出来，只是因为我觉得刚这样的话太精彻了，他要送没有关系，还够叫帅哥，哇，那下回我一定要出来，我是这么回事吗，很没事啊，他不是说下班了我来说了，男哥说有心情。

头肚产生，聊功了，聊功了太多应该网信张的这样，其实天博他聊工作太多，没有问题，因为他不是他引导的聊工作，是这个女生很想聊工作，那就先让这个女生问完，我们还可以继续后面的东西不耽误的，对吧。

呈现你现在你今天可能有点晚，因为他不是多忙，明天的时候还是这样的，他今天问你忙呢，你也明天下午，定个闹连五点钟问他忙，然后还是去调话，就上引导出来他忙无聊的，就是，他们怎么知道什么样聊什么，然后你做。

看看还忙无聊的，然后再说自己也状态什么样，也忙无聊的，要不有空的话，一起出来吃点钟心，他跟那个说好，因为你没有说今天，为周五打准备，然后再回不走来聊，因为我们都说到1月的份上了，所以我们想心里不聊着你。

看你的朋友先发现你有个特件，这样这样这样的女生，但定个聊天以后发现，其实你是这样这样这样的女人，然后才是手持物，知道吗，知道吗，知道吗，对啊，能够有个内子松着很忙，又不出来，约会过了还行，那就不约。

他很忙就不约，应该是我的问题，来自吧，不约，你总是问你问题，问人，你今天这个案例我懂了，你要看我的操作，而不要看我一个案例，你知道我给外版人看吗，这一个案例得牛逼对不对，怎么牛逼了。

因为我有九个人可以损，我们选的在今天谁是他们的，想谈恋爱啊，你给我一个他不想谈恋爱，我也没有办法，但最后我能把不谈恋爱的，也跟我谈恋爱，没劣人能够足够的等待，而时机但你不能，你怎么两天还可以你甭跪呢。

你就不要约我呀，你跟我再干嘛就要约，快扣到导致行了，我要设了是不是，成天有四个再多加一些，多加一些，就开始好了，不要其他你们他忙回来，回来会找你这个，对，他不找你怎么办，因为你朋友生日都不好。

所以他把你忘了，你们是发了众宣，睡朝咖啡什么针纳的，他还活着，分间说有，就了，也就是说如果你不发那个，你别睡啊，你还没给我怎么着呢，不发这个，直接他第二天问你再干吗，你也没有失误的话。

他现在其实窗口更大，你什么都不做法，窗口要比现在更大，我不知道你能不能理解，因为你来错我的时间收了过多，好没有什么问题男个下线了。

如果两个小时了。