# 男哥《亲密关系》：16 需要被允许的事情

好 大家好 欢迎来到秦米关系的客堂，这节课我们将继续上一节课探讨的话题，我们要去允许需要去包容一些事情，这节课我们就去去体地说一下 探讨一下，有哪些事情是需要被我们去允许和包容的。

其实这种事需要被允许的事太多了，所以说大致做出一个分类分类，好 那第一个就是我们要允许自然，什么叫自然 自然是什么自然就是规律，对不对 就是约定俗成的一些规律，它一个事物本来就应该有的样子。

就比如说什么呢 比如说我们男女之间，它有不同的生理规律 对不对，比如说女生相对于男生来说，本来就是叫比较小 对吧，不太擅长的一些 比如说体力劳动，你说这个取个快递 对吧 当个箱子 将这种事。

你叫允许对方的 的确是它没有，我说男生 男生要允许女生 对吧，不如自己就是那么大 不如自己那么方便，你看还有什么 还有比如说大姨妈 对不对，她每个月都有 都有那么几天时间。

她不舒服 对吧 要更多的一些包装和关心，那么相对于女生来说 男生其实也有大姨夫，最新的一些科学研究表明，就是说她不一定是说她有什么排暖期，这些东西的 但反正是发现这个男性一个月当中。

也总是有那么几天 其实她跟女生的生理器，是一样的心力状态，她不是说她外表有生理，不是说男的也来越惊什么的 没有，没这回事儿 但是她的心力状态，是一样就是很繁造 容易生气，你看 这个站在女生角度来说。

是不是也应该允许 允许这个事儿存在，因为自己也有大姨妈，是不是应该换给思考一下，但这几天也许这个对方也是跟我大姨妈的时候一个状态，那么这些都是 我们说都是自然 都是规律 对吧。

到法自然 那都是大道的一些存在，但我们不允许这些事儿的时候就会出问题，对吧 凡是自然界发生的事情，我们跟她去抗衡的话 就一定会出事儿 是这样的，你看 等你说 一个男生，她媳妇大姨妈的时候就惹她。

说你这大不行 去鼠了她，不自己找死吗 是不是，好 第二点 第二点很多人做不到的，允许过去 要包容过去才能更好的面对未来，过去是什么的 就是已经发生过的，已经是客观试试的 对吧。

这种事儿呢 咱们就需要允许她的存在，不管她是已经好事 还是坏事 还是怎么着，反正她是过去的 你改变不了 你都要允许她，因为你不允许也没有办法 你只是自己跟自己交金，对吧 你不能说 肉我不允许她发生。

然后夸这个历史就改变了 我跳到另外一个平行宇宙，这种事儿不存在的，那就比如说 比如说，如果说有一个人跟你相亲吧，相亲 两人见面了，没说几句话 对方很不礼貌的站起来就走。

然后你想这个事儿越想越生气 越想越生气，我操你吧 你凭什么走啊，你她妈的女士 你是谁啊，对吧 那你这个就叫内心不允许这件事，那么你呢 就会搞得自己非常不舒适，对吧 但是你换一个角度想想。

这是已经发生在过去的一件事了，那么你去纠结这个事儿，你去不允许这个事儿的发生 对吧，她还是发生了 你改变不了这个既定的事实，所以说你需要去允许她 对吧，我允许你不喜欢我 还记得上这颗说的这个吗。

我允许她不喜欢我，还比如说什么 过去的事儿，父母的婚姻 是不是已经发生的事实，是在我们之前 之前发生的吧，我们以前的这些失败，你不管说是什么高考失利了，还是说工作上的没找到一个好工作。

没遇到一个好人 还是人机关系上的，对吧 我把谁谁得罪了，其实这怎么说，这个叫我们是世界上没有后悔要，是不是 过去已经发生过了，我们就要允许她的存在，我们过去 可能也做了一些比较丢人的事情。

对吧 那么我就记得我高中的时候，站在这个全校 站在这个国企下面，讲话 作为优秀学生代表，结果那天也不知道是怎么回事，反正这个演奖稿 准备了两页，然后我第一页念完之后第二页没了，而且我还没有注意到这一点。

你知道吧 就是我拿着那页奖稿，我去批试批试上去了 上去了，然后讲讲讲讲到一页 翻页的时候，傻了 我操第二页呢 东西呢，我现在找谁要下，然后一台头看着那么全校的人都看着我，我早 怎么办 对吧。

那不大家也开始笑吗，我觉得这事也挺丢人的 对吧，但是我现在允许她的存在了，我不允许能怎么照吧，已经发生的事情 对不对，我们还要允许什么，还要允许别人对我们造成的一些伤害，也包括我们这个对别人的一些伤害。

不管是说你原生家庭里的，还是说朋友之间还是感情关系中的，它已经让你上新过来，就不要去纠结这个事了，对不对 我们目光放在以后的事上，不要去纠结以前，我们要允许之前那些事了 发生，有一句话怎么说的。

塞工师马烟之货福，那么你发生了一件事的，它之前看起来的确可能对你来说是一件坏事，但是它的背后也许它就利量了你，它就让你学会了也更多的东西，也就是说已经坏事了发生，它一定不会伴随着一个福报的结果。

只不过这个东西可能隐藏了你看不见，比如说你丢了钱包，你们丢了就找不回来了，然后这个很长一段时间接受不了这个事，脑子也总是想我怎么就丢了呢，那钱包里头还有谁也谁在照片，还有多少多少钱我怎么就丢了呢。

我好后悔呀，它们太难受了呀，一直在后悔，你看你这样的话你丢的就不止这个钱包，还有什么还丢了大量的时间，用于这个后悔当中，但是你后悔之后有用的吗，没有用 对不对，所以这个时候我们法来要逻辑一些，想一想。

我们应该怎么去面对这件事，那么注意力应该集中在以后的事情上，所以说不要纠结以前，不要纠结以前，可能说是你们俩感情当中，对吧，两口的吵架在所难免，以前吵过架以前放过错误，人物玩人，谁没放过错呀，对吧。

你说这个，你说什么，有的国家总统那种人，他都还，他都还得啥呢，他都还披个腿呢，对吧，你说这个，胜人孔夫子，他也放过错呀，孔子号色，这个大家都知道，孔子还骑士农民，骑士女人，大家都知道，所以人没有玩人。

对吧，那么他谁都有他自己的缺点，我们要过去的事情，就发生了，就发生了，对不对，包容一下，好，接下来要允许的事情，就是允许，差异的存在，那么全世界几十亿的人，没有完全一样的两个人，哪怕是这个双胞胎。

双胞胎的长得一样吧，对吧，长得很像，也不能说完全一样，但是他们的思想上，还是有一些差异的，对不对，思想啊，性格呀，这些都还是有一些差异的，更不用说是我们这些，情侣，对吧，你喜欢吃大米，他喜欢吃面。

你喜欢吃素的，他喜欢吃昏的，你喜欢这个，你喜欢，有空了这个运动一下，他喜欢，有空了看看书，看了电视，你喜欢，你喜欢赚钱，你喜欢去试也，平试也，他喜欢这个，平淡的这个日子，这都是人和人之间的一些差异。

人和人之间呢，有这些差异，其实是什么呢，每个生活环境，成长的这个经历，这些都不一样，所以导致了他们性格呀，价值观，都有些区别，那人和人之间的差异，你说有对和错吗，你说之前举了那个例子，就是那个女生。

她想这个，她是事业行的，她想把事业做好，然后那个男生觉得，我们既然是有了这些物质条件，反正钱也不缺的用，那我们就不用去，我，那我们就不用去这个，平死平活的去去去分斗，对吧，我们可以享受一下生活。

你觉得他们俩的这，两个观点，有一个对错吗，没有，都没有错，都是对的，这就是我们需要允许的事情吗，我们需要包容对方，自己观点的差异，但生活当中恰恰是这些，这些，一些差异，导致了什么呢，导致了情侣之间。

夫妻之间的各种大量矛盾，有很多真的，你很多的矛盾，你分析到最后，她说到头就是两个人的一些差异，两个人的一些习惯上的一些差异，对吧，本身男人和女人之间就，本来就存在很大差异，男人就是逻辑的，理性的，对吧。

那么女性是直觉强，这个叫什么，感性强，理性这个逻辑是为能力差，你看一个非常简单的例子，就是之前一个女生跟我说的话，就是跟我抱怨，说自己她说的，她说我男朋友根本不在乎我，原因是吃茶呢，是是，他们好像是。

他们过一个，过一个什么节日还是今天日，然后呢，说这个男的，把送的她一块香水，然后她就生气了，我说这你生啥气呀，她不是送你礼物吗，挺好的吗，还是香那儿的，还挺贵，她说，问题是她不知道我想。

我想要的是什么呀，就我明白，这个女生她想要的，其实不是个香水，她喜欢一个帽子，她这男的没买给她，我说那你跟她说过，你想要这个帽子吗，她说没有，我说那你就不能怪别人了，你喜欢这帽子，你又不说。

你不说出来她哪知道，你要你喜欢什么东西啊，你不说她哪知道，她觉得你应该喜欢这香水呢，对吧，然后这个，这个女生来一句，她说她真的在乎我，她就会知道啊，你看，不尊重差异吗，对吧，你不告诉她，她哪知道呢。

就是女生的想法是什么，女生想法是这帽子好看，对吧，可能她们俩共同间还看见过，但是呢，这个女性的这个神美，一般来说，我说一般来说，大多数情况下啊，女性的这个神美同例，对吧，这种感性的能力是，优于男性的。

男生可能就看，这个帽子也没跟别的帽子，没上区别，所以你看差异，两人之间有差异，就是这个女生觉得这个帽子好看，她这男生可能当时没看出来，然后这女生又不跟她说，然后买个礼物吧，花了钱，还这个。

还还没有被允许自己有点差异，对吧，那就是有问题了，有问题了啊，还有个例子，我一个好哥们跟她女朋友，有一天呢，就是我这好哥们过来找我，然后呢，她女朋友下了班，然后这个叫着一块吃个饭，我说你把女朋友叫上吧。

她说行，然后这个，她女朋友没来过这，没来过这附近，然后到了之后吧，我跟我哥们在一块儿，她女朋友我下班的，我也找她们，下了车，就死活找不着，然后这个，我哥们就给她发了这个微信上的定位，定位就是。

上面有一根定位的针，定位到什么位置，你微信看一眼，不一般就能找着了吗，但是这个女孩有点路失，知道吧，找着路，找不到北，然后看地图也看得不太明带，然后呢，反正就找了老半天，最后这哥们都急了，特别生气。

我给你不是就是一个定位吗，你盘着定位打开，你开高德搞啥，你摆多跌屠，什么都能走过来啊，会杀走不过来呢，你是不是傻，两人就开始吵架，但其实，这女生搞不清楚方向不挺正常的吗，因为她是女生，女生擅长的是什么。

情绪，女生不擅长逻辑，你看逻辑当中有包含了什么，逻辑当中就包含了方位感，对吧，这不是她笨啊，这本来就是她的一个特质，她的方位感本身就比男生要差一些，对吧，她跟男人不一样，所以说，我们要允许这些差别。

那还要允许什么，还要允许自己的另一半，有一个成长的过程，很多时候这个，什么事情是要有成长的过程的，也就是我们通常所谓的，通常所认为对方的缺点，但事实上这个也许并不是一个缺点，对吧，对方做不好的事情。

比如说有些人不会做家务，有些人这个家里不爱收拾，不会收拾，有些人这个人籍交往能力差，有些人的学习能力差，有的人这个不会说话，沟通能力欠缺，对吧，但凡是人的身上一些短板的地方，这都是她可以成长的，而成长。

她就一定是一个过程，而不是一天之内，就能够做好的，那允许这件事的话，允许成长的话，也就是说她没做好的时候，就不要去指责，对吧，也许对方在改，但是这个改的话，她不是，你比如说她不爱收拾，你这个，你刚说了。

对吧，说了之后，可能也不怎么爱收拾，那只能是让她这个，给她一个成长的空间，对吧，不要说是，不要说是，我跟你说了，你看你又这样，对吧，不是，每个人不是说，她能改就，马上就改掉的，对吧，她需要成长。

成长是一种慢慢成长的一个过程，也不可能说是，从最后一名突然一下，一天之内，考到全班第一吧，不可能，我办法她是慢慢进步的吧，那麽这些事情呢，我们都需要去练习，对吧，自己放下一些事情，那么放下的方法。

其实上集课也说过，对吧，在心里莫念，我允许我自己怎麽怎麽样，对吧，比如说，那我就是说，我允许，当时我带国籍下面讲话的时候，我忘了演讲稿，我允许，当时在国籍下面讲话，说我忘了演讲稿，我允许他们笑话。

我允许他们笑话，我，你看你这么说完之后自己，就对这事比较坦然了，你想想吧，你是我当时那场景，是不是觉得挺尴尬的，对吧，你看，这个有过情商的人，情商是那个情商，就是受伤害的伤，对吧，有我情商的人。

应该说一句什么话的，在心里莫念，对吧，我允许他曾经伤害过我，我允许这个事儿存在，我从这个事儿，能学到一些东西，能认清一些人，够了，对吧，那一遍不相再重复一遍吗，我允许这事儿存在。

其实你看很多事情就被自己放下了，那么只要你开始说我允许之后，有很多情绪，马上就会好转，那么这个这事儿呢，我告诉我，刚才说我那哥们之后，我允许，然后后来呢，他就是，他他媳妇后来也跟他出过一些。

这个其他的事儿嘛，对吧，后来又有意思，反正是找路还是啥的，是，是他们注意自家游，他媳妇看着导航给他指路，结果只偏了，结果今天两人就开了，几十公里的这个游牢路，然后后来他就跟我说。

他说你跟我说了这个允许之后呢，的确挺好事，我说为啥啊，他说我今天开了几十公里的路，然后但是我后来帮我没生气，就是心里告诉我自己，我允许他犯一个小错误，其实这几十公里的路，其实这几十公里的路走错了之后呢。

他们反而找到了一家餐馆，就路边的小餐馆，他觉得挺好吃的，他觉得挺有意思，所以你看人生注重的是这个过程，而不是那个结果，对不对，他允许，他允许这些事儿的发生，你看有的人是，有的人是有这个。

有那种上午台之前，对吧，站在很多人演奖，是，那很多人面前去演奖的之前，他比较紧张，多所发抖，对吧，那这个时候呢，你还告诉自己，我允许自己紧张，紧张是一种很正常的情绪，对吧，你甚至可以上台来跟别人说。

比如说我呢，这个不怎么上台，所以说呢，现在比较紧张，一会儿说错了，你们不要笑话我，你不要笑，古长，古长就行了，好吧，你看，观众，他也会允许你，发一些小错误，发声，发声，发声，发声。

发声。