# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：05 情绪管理的记录方法

大家好 这是我们拒绝管理部份的第二行客，这些客其实内容不会更得多，内容会比较快的，可能是二十三十分钟就讲完，但是今天的内容非常重要，而且今天的内容是讲了之后，今天是一个做事情的一个方法。

也就是说它是一个任务，我们接下来可能就是体周的时间，就要自己去完成这样一份工作，然后这份工作是帮助你今后能够更好的管理自己的情绪，对不对？那其实我们在上年课里面有说，就是一个人的情绪。

他如果说有坏情绪的产生，他可能会让我们做一些错误的行为，对吧？一些过激的行为，所以说我们就应该尽量保持一个机极的正向的情绪，而去控制管理自己的那些负面的情绪，对不对？上年课也讲了一些具体的方法。

其实有很多人在管理情绪这一块有一个难点，这个难点并不是说他生气或者怎么着，而是他根本不知道自己情绪发生了一个变化，所以这一刻就教大家一个横良，我们说横良方法，或者说你说得更准确一点。

应该叫做查学情绪的方法，查解到我们的情绪的精准的情绪，还有情绪的程度，是我们管理情绪当中的一个基本功，它是一个非常基础的东西，好吗？这就好比人呢？好比李小龙，大家都知道李小龙这个人。

那么他这个武术练武功很厉害，对不对？商界过程什么的，但其实我看过一点书，就是讲这个李小龙年轻的时候练武的一个经历，那他其实每天他的师父给他布置的任务，就是杂马布，就是两目装，两目装特别高然后上去站上去。

然后再上边杂马布，然后什么也别的也不做，然后杂马布扎了一个半年，然后当时李小龙还特别年轻，就问他师父，这早一事啊，我找你来学武术的，你让我扎马布干啥呀？，还一扎就是半年，然后他师父就说了，说你想练武。

那么这是你的基本功，你不练基本功，你在学再多的东西都没有用的，所以说这个情绪管理的演续相当于我们的一个武术，我们说这个都是一些武术，它都是一些这个境界的一些东西，基本功是什么呢？。

基本功就是我们要意识和察觉到自己的一些情绪，那么情绪的觉察就是你要意识到自己有情绪，就像是你逐渐看见这个情绪，逐渐的一个产生的过程一样，你能看见自己情绪起来或者下去这样一个过程，那举一个简单的例子。

来这个现在你就跟着我做，这个跟着我做一个动作，避上自己的眼睛，避上自己的眼睛，然后呢做两次生呼吸，好，我们做完生呼吸之后，现在开始回忆，回忆什么呢？，回忆你最近最新的一件，让你特别生气的事。

你回想一下自己上一次特别特别生气，是因为什么事，好，想起来这个生气的事情之后，想起自己上一次生气呢，然后看一下自己现在情绪的变化，刚才通过这样一个小小的练习，我没有这个察觉到自己的情绪，它逐渐的变化。

有没有察觉到自己的心跳，其实再有一点点的加快，对不对？，这就是，我不知道你具体的生气的这个事情是什么，是什么事啊，但其实你的这种情绪的变化，它就是你身体的机能，再告诉你一些事情，对吧？我们上节课也说过。

它是你的一种本能，要不就是经过你的大脑加工之后，出来的一个信息，要么就是这个原始的，原始的下秋脑，给你一些这个基素，给你一些冲动，对吧？让你生气，告诉你啊，可能有些危险，我们现在在上课，上课的时候。

其实是让你在这个回忆，对不对？，其实如果这件事当时发生，当时发生的时候，你如果能察觉到你其实是，逐渐开始生气了，对吧？你其实就经过管理这个情绪，就是不会因为这个生气的事情，而做出一些这个过激的一些行为。

对不对？我们说这个，我们说这个这种生气的情绪，它会让你做一些事，但这个事很可能是伤害，别任或者说是伤害你自己的这样一件事，对不对？，有很多人都是当时一生气的时候，做了一些很严重的事。

但其实后来消了气之后，才意识到这个事情，它具有这样的后果，对不对？但当时你生气的时候，是更没想到不到的，所以说我们一般说的，所说的这个丧失理智，是什么意思？，就是说我们太生气了之后，就被这个情绪去世了。

而没有自己的一些这个逻辑叛律能力，对不对？，那么比如说很多的负面情绪，其实都会控制你去做一些事，对吧？都会战胜你的逻辑，对不对？但这样是不OK的，因为这样可能可能会伤害别人或者说，伤害自己。

你看很多人都是这么说，我当时其实不想让他们做，但是我控制不了自己，对吧？或者说你看很多人都说的是，我当时脑子里面一看空白，根本不知道自己在做什么，对吧？甚至这个事情之后，恢复理智之后。

它会特别的会特别的这个，怀恨对不对？，好，那我们再做一个实验，就是还是闭上眼睛，几次生呼吸，几次生呼吸之后，想一下，还是回忆，就是回忆当时那个过程，就是那天让你特别生气的事，我们再回忆一点，好。

你可能在这个回忆的控制之中，你的情绪就逐渐地，开始变得生气了，对不对？变得生气了，生气之后，我们继续做生呼吸，其实做生呼吸，吸气的时候，像文贴则花香一样，吸气的时候，把这个吸引吸到你的小肃的位置。

吸到这里的斑片，现在我现在在这边，做刻不易，认准一手，阿姆微信是70775683，好，我不知道你有没有做这样一个动作，那么其实，如果你做了之后，你有没有感觉到你的情绪，逐渐上升，这个生气的那种感觉。

逐渐加强，对吧？，但是后来随着你的这种生呼吸，其实你的情绪好像是，会慢慢减入，对吧？，这种生气的感觉会慢慢减入，好像被你这个呼出去的一样，所以说，我们当时就察觉到，这种生气的情绪，对我们来说非常重要。

非常重要，那你的问题在于什么呢？，问题在于这个情绪，每天都是各种起诉，不定的对吧？，我们说男生还稍微好一点，男生稍微好一点，女生的可能这个，就更严重，为什么呢？，男生比较逻辑女生，就比较情绪化，对不对？

，这个一天可能一会哭了，然后这个下午又下午了，对吧？，下午又开心的，然后晚上一来大一妈，又疼他男生，对吧？，人呢？，是有时候能够，知识到自己的情绪的，但有的人呢？，他是察觉不到的。

你看我上课的时候就说了，对吧？，那么你察觉不到，这些情绪的时候呢？，其实就容易被情绪，勤绪签个别的走，如果出现一些特别，负面的情绪，对吧？，你还没有察觉到，那就像我刚才说的，我当时脑子里面空白。

我根本不知道自己在做什么，好？，那么我们是不是就应该，想一些方法？，对吧？，来察觉到，提升自己对自己，情绪的一个察觉的能力，你可能来说别人生气了，你可以很快地看出来，从他的表情、脸色，对吧？。

因为他们的男人都特别，上约观察别人，那么你观察别人的时候，你可以看出来别人是否生气，好？，那么你自己呢？，就可能要拿一些，为什么？，因为你看不见自己，好，现在不止作业了啊，就是我们去练习，怎么样？。

练习对自己情绪的一个察觉能力，好吧？，那么你可以准备一个这个，一个小的那种这个本子，就是特别小的那种，能装在口袋里的，然后会一直比，那么其实对我们，现在来说其实，更方便的是，用自己的手机，自己用手机。

手机让你，就新建一个被换路，被换路或者轮胆都可以，那么自己你的这个，你一天当中你的这个情绪，其实它是会不断变化的，那么如果说没有任何的情绪，就是必要平静的，对不对？，那么其实平静的时候。

我们就不用采取任何的措施，各位听我说，一旦你这一天当中，感觉到自己情绪，产生了变化，要么是高兴，谁给我说了一个事，我高兴，高兴了一下，然后一会又发生了一个事，我着急了一下，然后又发生了一个事。

我生气了一下，就是一旦查觉到，一旦发现自己的情绪，不再是这种平静，不再是这种没有波兰的时候，你就给它记忆下来，记忆底，记忆什么呢？，时间地点，什么事？，然后你的情绪，比如说，时间上午的这个八点钟。

地点在哪儿在公交车上，然后这个事情是什么？，事情是，我现在快迟到了，上班快迟到了，然后你的情绪是什么？，着急，比如说这个刚到公司，然后这个前台，前台小姐姐看见我，她我今天一路穿得好，然后呢这个。

我感到有点开心，这也记忆比，对吧？早上可能九点多钟，然后这个，然后九点半的时候，就翻上一个事，昨天的工作没做好，给老板批了一个，在当公司，然后我的情绪是，稍微有点举上，有点生气，看上来吗？。

就是发生一个情绪上的变化，马上就自己记上一笔，一二分之五的书，你记住下来，好这是第一个事，这是第一个事，然后每天之后，每天之后你看，你记得记下来几排，一二三四五六七八九十，十一十二十三。

有可能每天记了很多的事，这些事都对应起来，有自己的一个情绪，要么是正向，要么是附向的对不对，那么我们现在，在这个一天过去之后，对自己今天的，所有的情绪，打一个分数，正面的情绪也是，零到十分。

那方面的情绪，不就是附数了吗？，数一到四十分，那零分就是你最平静的时候，内心毫无过来，就这种感觉，好吗？，打分的时候，要稍微的客观一些，回忆一下，当时自己生气，会说开心的一个程度，好。

我们现在在哪一张纸，或者说是电脑化图，都行，我们画一个做标柔，做标柔是，就是横作标吗？，做标吗？，横作标就代表一个时间，但是横作标的时间，是一天为单位，好吧？，一天为单位，就是今天，几个几号。

明天几个几号，一个点，一个点一个点，横作标，然后做标就代表着，往上就是你正向的情绪，就是正数，对吧？，零到十，一到十，往下就是代表什么的？，往下就是代表你，数向的一个情绪，像是这个做标柔，大家都会画。

对吧？，这个初中数学，就学了的东西，好，数向就代表这个，往下就这个数向的情绪，然后你再把，今天的这个，今天的情绪，最高点和最低点，画出来，对啊，我不是说取平均值，取平均值每天都是零啊，因为开心的事。

和不开心的事，其实发生的可能是差不多的，对吧？，我说的是，你正向的分数，打的最高的那个分，和你复向的分数，打的最低的那个分，给它点出来，可能这个正向的，你用一个小元桥带技，对吧？，复向用生长型带技。

这个或者说，不同颜色的比，这个差点自己，对吧？，反正就是区分一下，区分一下自己最开心的事，和最不开心的事，然后呢？，这个，明天重复这个工作，你看，这样坚持做这个，一周到两周之后呢，我们是不是就得到。

7到14的点，对不对？，正向也好，复向也好，都是7到14的点，但是如果你一天，什么都没有发生，那就是零啊？，然后呢？，我们再用比，把这些点给连起来，好的 正向，连正向的，复向连复向的，对吧？。

那么其实这个，你换完这张图之后呢，你就得到了自己，这当个愿以来，一周多或者是一个，愿以来的一个，你自己的一个，情绪走势起先图，这就好像是，股票的K线图一样，对吧？，其实是帮助你自己，测量自己的这个。

当你记录自己，情绪反映了一个状态，其实让你更加了解自己，对不对？，其实比如说这个，我们想知道自己心脏是不是健康啊？，其实会做一些心电图，对吧？，那么这个人想知道自己这个，大脑的一个健康。

也会做一些脑电图对吧？，那么这个就是什么呢？，反映我们情绪生活健康的一个，情绪走势幅，那如果你明显的这个，发现自己，复向的情绪比较多，正向的情绪很少，复向的情绪这个分支比较高的话。

自己情绪可能就有些问题了，对不对？，很多人在画完这个图之后，就自己很正喊，因为它从来没有，正面的这么观察过，这么直观的观察过自己的情绪，面对过自己的内心，那么如果说，当你画出这个图，也坚持三周到一个月。

以上的时候呢？，其实你已经具有了这个，缺乏自己情绪的能力，因为当时的，当时发生一件事，有了情绪之后，马上就要记录，那么这个习惯，你已经养成了，好吧？，那接下来这个这些客内容就有些，但是这个东西呢。

希望这个大家每天坚持去做，下节更多将会给大家介绍一些，一些其他的一个，一些新的一些关键的具体方法。