# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课10.24

很热热的那些人，都在想，随便太吧，就说想不想进去他，好，怎么想不想进去他，想不想进去他，那么面试就去北京吗，对，叫那个，来北京的，休息上来，一话就知道这贺户要不要搞定，又没有性血，不然就刷碰了全毒酒。

和两门一样，对，都忍了，166，166，可以去公司参观吗，没没有没有没有时间理你，一上班跟打的样式，开始啊开始开始开始开始，我这个光了，我这个光就可以了，你不能开什么东西呢，不能的，他放了。

要不要看那个，老师这样的力，老师几六啊，我一个给你讲就是，男的表演员的那个，表演员的那个，就是演员的那样的力，那这个演员的那样的力，哪一首啊，然后啊，啊 这个，这个，这个，这个可以啊，这个就可以，那么。

再看看，这个很多男的讲的东西就是，冠军使容那种啊，都是冠军使容的，但是就是没有基础的，说那么呢，学习起来可能会比较水进，但是就不要，不要水进展吧，卡吗不卡吗，你们还记得这个案例吗，记得这个案例的可以。

记得这个案例的可以，记得这个案例的可以，记得吗，记得吗，记得吗，来手机部段开始啊，开始啊，记得这个案例吗，记得吗，记得吗，记得吗，记得这，记得听不到什么吗，听不到这个脸，就这个视频，或者是你。

记得没到了，啊 千萬千千，啊 千萬千千，好難怪了，嗯，千萬千千，千萬千沒關係啊 沒關係，你為什麼心情醒到了就啊，啊 那點，怎麼樣，但是我在上那部廿島上弄個亮色 leave，盛天敵法，盛天敵法。

來你為什麼eno出戰個斬斯寶，是不能夠，聽不到，什麼情況？聽到熊了，你看好手中臉吧。，直立啊，直立啊，我問你們結個土，我問你們結個土。，從這兒倒話，倒話，不用著急。，那這個案例當中。

那這個案例當中說一個問題，說什麼問題呢？，我問你們看啊，怎麼看？，這次我看不到，我看了彈幕，我看彈幕，我看彈幕就可以了，其他東西不需要看。，我這樣評，太小怎麼辦，彈幕看不見了。，這樣能看到彈幕。

聽到宣言了，難得這份講了有什麼問題呢？，彈幕，用了什麼開放板，是嗎？彈幕之前說你好無名誌，這關是你好無名誌，，你好，你能拋一下，对，这个教授好忙，您多了想一个问题，想什么问题呢？，就是能够说这句话有用。

你们觉得说这句话有用的过意，觉得说这句话没有的过，就是教授你好，你觉得这句话有用的过意，这句话没有用的过，这句话本身是没有用的对吗？，那么这个女生给你回复，那当时呢，我就想一个问题，就是究竟这句话有用。

为什么她回的就话，能够迎亲女生很开心的样子，对吗？那为什么呢？，为什么就很简单，因为展示面对吗？，展示面，那么展示面来说，展示面来说，把那的是什么呢？，是价值的吗？，是价值，那价值不是靠口述的，口述的。

是靠照片当中的人物，人物，表现出的状态，传递出去的对方接收到，对方接收到，任何，包顿如反馈，不认可，第一动能，反馈，但是有一个问题，也问题是在这，毛饭你喜欢的，都是第一动能，反馈的，是不理想？。

这两口一定，这那么其实高度能反馈的，毛饭你不喜欢，因为都这么低都能反馈的，但是就这么不理你，就是不好说话，说两口，说另一个什么问题，说另一个什么问题，你在，你在展示面，中的这个人，价值不够。

那有一个想法，那我又什么话，我又什么话，这女生说，能够传递我的价值，要不，自大点，这次还不够大吗，这次还不够大吗，我已经讲了真实的东西，我已经讲了真实的东西，因为像个上方保铁，学了这个后面就无理了。

我已经保存一下，我已经保存一下，然后我已经开开那个画图，画图，画图，画图，画图，那么，这女生，女生跟你在画，首先是因为，能不能小的时候呢，这女生一丽价值得吗，对吧，价值，那么最容易打到价值，什么呢。

就是外星，这个最容易的，也就是，丁丽容易，丁丽容易，对吧，所以，这最不错，丁丽容易，所以，建立起来的吸引，都问过，容易了，同一回忆，丁丽容易，所以建立起来的，吸引不问过，因为这个东西，也是建校最快的。

建校最快的，但是，往往，塑效药，不知本，同一回忆，塑效药，不知本，不说你穿了几家名牌衣服，不是说你做了几件，什么就是这个，像一个名称，一样的牌照，你就是这个人，没没有合衣，那么，你也怎么做呢。

来说你想想一个问题啊，把这些东西，新建，不保存，那就是，女生你们都知道，女生喜欢，包，这个，傅，是，是不是你们告诉谁，不用，你不用不承认，我，我都没有承认，我都没有，我都没有，那这个妹子也喜欢。

高富帅对吧，对不对，妹子也喜欢高富帅，为什么呢，你说这物是吗，它不物是，它不物是，它喜欢的并不是，高富帅，不是喜欢的高，不是喜欢的富，不是喜欢的帅，是喜欢这样的，就是高富帅，这种特质，是可以的，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，这不给你看，你就听不了，来，进去，进去听不了，那，那，那，进一块呢，你又说呢，再来什么特质呢，再来什么特质呢。

再来什么特质，这就是，音件，不保存，再来什么特质呢，高级人，再来什么特质呢，安全啊，对吗？安全啊，很显现性的安全啊，因为跟他在一起，你怎么小时候跟人打架是不是喜欢，带这种特质往的，就身材特好。

然后各个高的那种是不是这样的会议，你为什么会下一支选的这种呢，因为就是在，赶观伤这种，就会给你带来安全啊，对吗？那，附什么呢，附什么呢？生存条件对吗，生存条件，帅什么呢？，好看，鱼，开心的吗？。

那么这些事情可不可以引造出来呢？，安全啊，安全啊，安全啊，安全啊，可不可以引造出来呢？是可以的，附呢，也是可以的，生存条件也是可以的，那怎么呢？就是你积极，积极向上的状态对吗？，积极向上的状态。

是能够让人看到希望的，给你的生存条件一约了OK啊，所以能够给妹子一种，没有问题的感觉，举你的生存生存有问题的安全感，你没有目的，没有目的性，很长远很冷击，没有目的性，这都是安全啊。

通过聊天都可以见得出来，对吧？那这种帅开心，是用画面的，画面的，你人长的不帅画面可以妹，能听懂吗？，用画面的来填充你不帅的一遍，用积极向上的心态，来填充你说的的一遍，用这种没有目的，很充去，用不了聊天。

没有攻击性，就是很稳定，很稳定，情绪很稳定的来填充安全感，填充高的一种感觉，现在明白了吧？，你就说，你所有做的事情，都要做入这件事情，这三件事情，这三件事情，这三件事情，我们的重新，你们绿一下。

随 2021年，第三 Previously，我们 mothers，全 Earth，安全感，什么？，通过什么？，气息 reap，偏偏，这里nym很多，不过śる旧男，因为这个究竟。

 are not for lousies，他的身份生建性，应该是 Black，就是生存价值呢，就是低级向上的心态，不过账。，然后下面是什么呢？下面是帅的嘛，帅就是画面的，画面的，浪嘛。，对啊，人长的丑。

人长的丑，画面的，就可以了。，但是你们据为了进行东西之后，据为了这些东西之后，会产生一个点，就什么点呢？，把你存一个比方，把你存5分的男生变为7分，看起来是7分，但实际呢，实际，最不过就是6分同一嘛。

同一会一。，你不用那个，不真实，不用去这以后告诉你为什么，我告诉你为什么。，黄英啊，也就是说，恋爱，恋爱是恋爱可以去，可以能够够到7分的丑比自己，比自己，比自己价值高2分的女生。，恋爱是可以的。

为什么恋爱是可以的，因为说来了，吃肉吃时间长了，是不是想吃口清脉呢？，这两个是让口衣，但是让你天天吃清脉，你等着受不了。，恋爱是可以比，就是找到够到比自己价值高2分的，但是涉及到婚姻，涉及到婚姻。

这一高，可以啊一分。，对吗，这个要加一分。对不对，那你加一分的时候呢，你会发现，你们整个整体的感觉，内在，内在是差不多的。，所以是一个世界的人，是小吗，这样大了吗？，我刚刚已经特别想比这事有放录品了。

那就麻了。，好，我录一下皮，这就干啥。这一枪是你自号什么？，那怎么表啊？看见了无聊，无压力自号的。，爱不是说明一个问题，说明一个问题，非跟结立。非跟结立，生意人，分身到，问题同意吗？同意合意。。

非跟结立，生意人的问题，那么人的问题，给你一个人解决，我是这么想的啊。，高，我没有。，那么，我又要，那我有什么呢？那我高没有，那我又想，就想，给妹子安抢的。，那怎么做呢？通过阅力，那阅力哪来的呢？

阅力哪来的？看人间，结苦。，那边依差点，一点没生的我，去疼，也没生吗？看人间几火是很容易让人看透很多事情。，有没有人感受啊？有没有感受的可以？有吗？，有没有？一定这个人看过来人间几火之后，你会变得宽容。

会站在第一角度的，对这些弱者的角度上，去一种磁背的眼神去看这个世界，，那么给人散发出来的能量，很稳定，很拔弱，很承误。这就是我的学习方法，你可以非常幸，对，是一种上帝式角无所谓。。

这很多事情在你很纠结的时候，很拔弱需求的时候去看看不问你的人，跟你过得很差的人去想想他们的身位怎样的，那么你要不要更好的去看待你的将来。，当你自己得出了一个总结之后。

你会把你自己的东西用这种东西去尝一个妹子，那么很多的妹子是没有这种东西的，那么能过去心里上是一样的。，感觉好废话，对，就是废话。，不太懂就很简单，不太懂就很简单，我告诉你，我不用多看书，我给你们想画面。

我给你们想画面，我给你们找一张图片就可以了，好吧，找一张图片也可以了。，来，今天说一下你们看了这个照片的感受，说一下你们看了这个照片的感受，，说一下，都可以说一下，没关系，你们先说一下，可以。。

我看见当作了，心碎了一地，对，我诺对表了，心碎了一地，对，你跟孩子毕业，对，你会感觉自己很幸福，对不对。，这个刻意，你说是不是感觉自己很幸福，但是你就是幸福，我是发自内心的。，我过得真好，对吗？

你还会自卑吗？，我会的吧，你有在苦，你就现在你在苦，在哪，你看到他，你觉得还难吗？不难对吗？你现在有没有希望吗？你觉得你真的难吗？你现在有没有希望，可不可以给你带来一个政治上。

我觉得什么东西都是无所谓的，因为有人过得很苦，我现在已经很好，我可以再来更好。，你看到他之后，你会打心而理相信，是不是这样？是这样，可以。，其实我看了一段时间之后，我身上知道，我受了所有的不公平。

所有的苦难，所有的东西，我觉得都无所谓，我跟他比我太幸福了。那么我是不是很之后遇见一些复能量，一些我看不惯的事讲，以及对于我身上的不公平，我是不是可以看大了呢？那么很多的时候。

一个人的跃跃也是因为看大了很多，其实这一种作弊的方法。，这样，这是我作弊的方法，我怎么在看这种？我其实好多时候，我就太纠结，太确，想一些最其他的问题，我去太确过于纠结各人的格式格局不过大。

那我看看他那我应该做了什么呢？你什么格局会更便大名吗？，伊丽，我告诉你，伊与我半年，那多大呢，越厉害太多了，感觉喝好睡话，就是，你觉得你想听什么呢？你就想听什么呢？。

你说你为什么越厉害过多的时候会有点废话吗？因为你的所有的事儿应该有目的向。我告诉你的生活不是结果是过程。，你所有的生活是点点，BB过程当中的一些事儿，连接着一起的一个线没有结果，结果这个一个就确实。

那么你为什么你的机案能够报告，一定是因为你身上有诉求，那么你的诉求是什么呢？让没有去接受。，那是感性的，他能去感受生活当中的每一个地，但是你不能为什么呢？因为你太公立，你太现实了，能听到吗？这种空一。

有的时候我就教你们是怎么去感性的去考虑一个问题，很多事情你都可以去留言了，但是你选的拒绝，你选择自己就感觉自己是懂的，但是你真的懂吗？不懂。，同意吗？我跟妹子聊天，我可以随便聊，为什么呢？

因为你会很细腻，所有的东西你会想的很多，你的发散性会很广。妹子要就是过程了，而不是结果，但是你们都在拒绝，结果所以妹子会烦。，你跟她约会，蛮老的像的都是我怎么进模，我怎么记小。

我怎么去用我一些话术给的洗脑，真的是那样吗？那就真情有落情之所在，那么真情有落情之所在哪里来的呢？是你内心都能有，你存在。，你怎么可以？你心里没有，你怎么心里压个鱼脚丝，我让你装高呼声，你装不了吗？

装不了。是吧？你装不了吗？我让你穿车哭泼，你就是这世界人了吗？不是，就别人，依然不是，他就穿一点假哭泼，我觉得很牛逼，为什么呢？那一只，我们公司的研码就你们可能你们不是很了解。。

我们公司的研码每天穿的就是去年的衣服，现在还穿，但是每个人都能在他身上感受到发光的点，为什么呢？因为内置，因为裁划，因为跃力，因为宽容等等等等，都是可以的，但是你身上有这种特殊吗？你永远都得要求别人。

来说你们从小到大一直抱怨过的，为什么世界不公平？，我没有一个好顺我，人家他妈的那个比我好是因为有钱，人家有好点吗？然后他考第一是因为老师对他好，他为什么能做第一台是那么家长送你的，我家长送不起。

然后人家为什么能把他妹子是因为长得帅，人家为什么能把他妹子因为有钱，人家为什么能把他妹子因为那个他能懂女生心思能懂女生哈笑，那么你做了什么呢？你什么都没做，你一直在一个这种旁观者的态度去说这个问题。。

过马路，过马路老太太就是打车远了，过马路老太太就是倒到马路上了，来现在摸着良心的话，虽然所有人都在说，都在说，过就是这老太太不能复，但是真正赶复的人有几个呢？但是我相信如果你复了，如果你复了。

被这老太太额了，然后新闻曝光有很多人爱你，而不是恨你，但是你不敢去做为什么呢？，因为你选了一个旁观的角度去考虑这个问题，因为你太过于自我保护了，能听懂吗？，你太过于自我保护了，你不等得关爱对方。

有些人一直没得聊天就是，哇，这个没得是不是对钱，就跟钱看来的跟我来的，没得跟我如果说他是我感觉到，我更感觉到，他看我钱来的，表示说我现在有钱看我钱来的，我会喝喝一笑，为什么我觉得无所谓。

刚才司夫风来去就完了，我不会有任何情绪波动，因为我知道他也不容易，，他没有其他的办法，他为什么会因为钱跟我在一块呢？，他为什么呢？想这个问题，你要大度一些，你要去宽容，去用宽容的角度看问题。

而不是去精精计较，，你要吧，你没钱，那你为什么没钱的兄弟，想了一下，你不具备一些人的特征，我跟你们打一个最简单的地方，来说那么每个月关心自己工资的人，可以关心自己这个月政了多少的口音。。

关心老板工资率仰，这个月是赢亏的，有几个口音。，关心老板关心赢亏的口音。，关心老板工资赢亏呢，你会想一个问题，他公司就赚不赚钱，我可不可以多拿一点。，同意吗？同意？是不是这么想的？门心自问？

是不是这么想的？公司赚钱了，我是不是可以赏工资了？，对吧，但是老板想的是什么呢？，老板想的是我要为我的兄弟们做我什么？，这个层次不一样，虽然你没有钱，但是你的境界可以变，但是你看待事情的角度。

看待事情问题的方法，都是可以变化的，那么变化之后，先变得一个是你自己的人，然后才带来外务。，不是说你自己的心当中有变化，不是说你那心当中没变化强行的变成那个人，但是变不成的，他一定是先由我后有其他的。

是以你为东心，也就是所有的点是以你为东心，你过多的就关注了一些数，一些就是方法的问题，方法不重要，方法可以学习，但是这个人提升得很难，首先你自己，你得过了自己心理对关，来说你们现在自己的心理，。

就是换一个自己感觉，不是很OK的投行的时候，是不是会难过，会不会纠结，这个是对的不对的，不像我之前的生活做方，就可能换个投行，你都会很刚刚，很刚刚，很难过，我也是，我之前也是，我当时我捡一头。

那麽这么个，厚了发音并不那样，并不那样。，为啥跪起来，没做互动也很开心，因为很点的很深有价值，你们就是其实很多的问题，因为有很多人跃离，我承认很深，我承认你们的跃离很深。

但是大部分的兄弟们是没有很多跃离的，并不是你的跃离也不全面。，你要去尝试各种各样的东西，错了没有关系，错了之后你知道，从东总结出来的东西都是弹姿，都可以没有去说，为什么我能学这么快，因为我知道首先一点。

我就知道首先一点，是我自己人本身出问题了，而不是因为我有钱，来说你们现在我现在马上给你们钱，马上让你们变成高价值的人，觉得自己现在可以搞定，让自己心中所爱的妹子，就真的真的能学到自己，，我喜欢那个妹子。

可以搞不定科，现在给你们所有的外在条件，外在条件全都给你，搞不定科，为什么你没深度的吗，你们会在生活当中会遇到两种人，什么人呢，第一种人，就同样对公司一个出现的问题，打个比方，因为你们生活当中都有，。

他们越来越多很深，对吧，公司出现一种状况，就是其实有一个同路同事把那个小套路小般吗，对不对啊，然后同样有越来越人，算没两种，第一种是直接很不协的说，这个小套路你给我用，老子说老油条，是不是有这种人。

第二种人什么呢，这个一笑，过去了，你们觉得那种更牛逼。，就是这一笑，不说话，然后呢，到最后你恨发现不说话的那个人，工作越做越深，然后把自己心里这种想法，就是很多人都知道自己很聪明，很牛逼。

就是有点价值全都告诉别人，没有人反到这个后，不难了。，为什么呢，为什么，这后期不到发，来说那么你们宽勇吗，觉得自己宽勇的宽勇的学生不宽勇的宽，我今天的宽勇就是我在所谓人上，我都能看到我身上不一样的点。

那这个点有用，我去学习，那么这个人身上点没有用，我能教他我会无常帮助，我会无事无事无事的付出，能做到吗做到可以。，其实有的时候就是你本身人的问题，本身的状态，你说再多的话为什么说到那个点。

因为你境界没到，那境界没到的时候呢，是你不过宽勇，你过得去教真，来说那么你们觉得草莓比重要吗，我觉得草莓比重要吗，我觉得草莓比不重要，，你们要的是什么呢，要的是自己平生成真真正正从内置。

从内到外变成你想象中那个人，然后遇见你想象中的那个人，然后从你想象中一身设想，那么归阴节底是你自己，，那么其实更多的时候是成就对方，而不是让自己变得很牛逼，让自己变得牛逼没有用，没有用。

你们都都要三个了，你有几个人呢，有刘备，有操操，有孙全，但是我觉得最牛逼的人我自己感觉最牛逼的人是谁呢，我觉得是刘备为什么呢，什么都不用辜我，今天在一起把开心，他最他妈生心，，他最他妈生心。

他是不是最生心，他为什么呢，因为他能嫁鱼，让他嫁鱼靠什么嫁鱼呢，是宽容同一马同一宽容，对谁都可以，对谁都没有问题，人家坑外也没有问题，，就是你表现出人家坑里的时候呢，当时这个人可能得不到英雄的处罚。

但是因为你的这个位置太多，会带来把你身边更好的人带来的道理是变同一吗，因为大家都知道你好，对不对，其实有的时候呢，对于妹子来说为什么你给不了她爸爸的感觉，就是你过于教程，，过于想的答对爬。

其实有的人都说无所谓的，比方有什么有说，我想吃这个，我想吃那个，我还想套路，你吃不要做，怎么办怎么办，我会怎么办呢，，我怎么不给，为什么不给，你多大一点吃了一些东西，他妈怎么就想吃啊，我就不给你买。

我比较去，然后但是呢我这时候手里，我这时候手里会套都，然后给他套钱，然后给他买，然后最小是不同意的，能听到吗，听到会议，是不是你爸也是这样的，我爸从小都是这样，什么东西你就买，听到，，我东西就买。

听到买，我就想要嘛，然后其实我爸已经套都了，套都去给我买这个东西了，但最上一定会说都不可以，你不能这么做，但是买完之后呢，你会说什么，我爸真好，那妹子是不是也对这种感觉呢，同一吗，同一会，不就是这样的。

我买什么买，听那么想吃，怕死你了，我把来个最肥的肉，，这个叫对他好，你能吗，而不是真的不给他买，但是买，是需要有方法的，你们有没有感受，我小时候我妈我爸都这样，原来都是呀，听听吃呢，能那么吃呀。

那么吃牙都坏了，我把来那个五个东西帮，都是这样的，这个叫爱，，对吗，这个有的人包括，那你们跟妹子为什么，就是能遥骚怎样怎样怎样怎样怎样，其实我更多的是享受遥骚过程当中给人带来的开心，而不是遥骚的结果。

反到这种状态能够直击核心，而到你想要的结果，，但是你过于专注去考虑结果的时候，你会把这个东西变成流，就是各个事化，不自然不舒适，没有感受不到，你更多的是，不是去感受，让更多去感受。

你根本没有去遥骚这种状态，其实很多的时候，你们话说没有问题，只不过是传递的感受是不一样的，，这种状态，不是推拉，是推拉，你往技巧上一引，你只需要击住几个状态就够了，击住几个状态就够了，享受状态。

享受当下的感觉，享受了解的语汉，享受恋爱给你带来的资格，，你只能享受状态，而不是去过的考虑，我这件事情，你要这么享受对吗，你们从没有美子变得有美子和聊天，是不是比很多人幸福呢？，那么聊天的人那种。

你是不是很开心呢，那开心就够了，你很开心，你知道了很多套路，你知道了很多就是这些泡雪里所谓的技巧，，那么这说技巧已经早就有烂熟于心了，你觉得是什么呢，你觉得是感受，就是你没有真正正的融入到这张感情当中。

你把它当黑的工作你并不喜欢，你心里其实是排斥的，你总是在想用最简单最高效的办法，像量化生产产品一样，去跟美子聊天你跟现实的吗？不可以了。，你状态觉得很累呢，还找一句舒服的话告诉的是没有问题的。

但是不要通过微信的方式，是需要通过面对面的方式，如果微信当中，你状态不过很好的时候就不要去了，不要去了，，你们就变成了人工智能了，这自动回复了了就要挤起人，为什么要挤起人呢，这一段天就在想。

大家聊聊时我们那个人就花束了那样的玩意儿，其实不是，我怎么跟你们讲呢，我跟你们结了土啊，给你们结个魅额土，我跟你们结个魅额土，我给你们知道了。，我看看，这是我，我给你们同一个哪儿照的，啊。，你这样。

你们也别结土，我现在给你们打个电话，你们自己再感受一下。，谁这说你离开的骏了他。，那啥意思呀，我今晚小睡覺待會去，然後特別困在，沒到醒點去，那我給你打殺了，我先躺在那小睡，躺在那小睡還沒有睡覺，特別困。

特別困還沒有睡覺，嗯，那這姑娘是棒的，想我這樣話眼，想你這樣會哪眼了，那你就想你爸爸我啊，哈哈哈哈，你爸爸，嗯，我只想要跟你爸爸，你只想讓我沒有爸爸，你就喜歡我，叫你爸爸的那種感覺是嗎，哈哈哈哈，哈哈。

哎說呢，我沒有喜歡呢，我也不能叫，哈哈，你都希望，我都沒說，要去別嗎，對啊，是不是沒去別啊，沒去別，你開心笑了就好了嗎，那麼糾結幹嘛，對啊，我這邊說呢，我昨天我昨天，昨天晚上我睡了很夢，我不是。

我不是來我家了，行，你啊，然後，然後你走的時候，然後我反正家裡，少了點東西，然後你睡了，睡了我點東西，然後我都有點想，我這睡了什麼呢，我去睡覺了，然後睡覺之後我就找不到你了，我就這樣幹嘛。

然後你打電話呢，我會有人打電話，我就先打電話，然後你把我手機拿走了，特徵是你嗎，嗯，我就下次你來我家的時候呢，我就，就，就這個手機，你看好，對，對手機，你看好，兩個客人，出來找不到，然後，那個，挖不夠。

然後上個樹，平常，想看到，都被我吃，我家每一邊吃，就是冰箱，冰箱但是我，不是你吃啊，冰箱，冰箱，小心，你們家房子你睡著，我家房子有生病，那你厲害了，就是，就是你，就換想念，讓我想念我哥，就是那個，我你。

我你那個，什麼那個，不就不什麼，那，那，什麼，好像，那就不夠，你家我，不跟躲不躲，打開，她 victim，要怎麼，我，她，你 were，妳，現在，突然，那我就跟你好好聊天，那你要成马云啊，你就带在我。

我带不了你，太重，我喊真口，我没见过那么口的，你都这么成马云了，带到我你都不愿意，你没啥了，你没有钱的那一个空，你知道吗，我空是你啊，像我这时候，身家会议的人，就得靠，嗯，就好像谁身家不会议是他。

我们一天，经常做几个议的生意，就是这个，是个，那这个，就越来越丢了，对啊，我也发现事，对，对，对，我老师，你们已经，你已经心里，我们现在下次要好的学生进教，对，我们就要放一个，我们想让你们叫爸爸的玩笑。

对，让我们想，你这没想到吗，你这，放不着呢，你这不是公司吗，不像，很好传，嗯，嗯，对啊，我还是想一个问题，对，刚才，因为我昨天没有，给你打电话嘛，对吧，对，然后呢，今天呢，就要给你打一个电话，对，对。

因为，就是，很简单吗，对啊，因为爱情，这不道理啊，这，怎么已经被爱情了，你把你，你把你这么说的呢，都是出料的，你知道吗，你要说，你用什么点，你用什么，你要说，你要说，相互喜欢，我就没有问题的。

但你要说爱情呢，成不可担啊，想一个点像呼气吗，我听你只有马云，你听说爱情，大家好，我叫马云，对，你不是我了吗，你叫我不敢躺，嗯，马云那你旁边躺啊，马云叫我睡觉，马云站睡觉了，天主姐，天主热吗。

这主你还熟一天，这叫我终止，好，这叫我，我接着上班，接着上班，接着上班，我一下一个就不上，我听这样很重要，有看这样，你对我刚才看得很托心啊，好看，因为我不确定我的时间，嗯，其实安排，不用确定不确定。

其实安排是因为，再一次我说，汪 � flour，真的 可以吗，对，真的，我说，我说，呢，你为什么，没啥 말， Ur，这就是， Phil，去，去今儿不是我，但是不去吧，不是何时，我现在和月还要求共和美。

然后去看，我，因为我本来第一才两岁，我，就是，对吧，你怎么很疼这一生啊？，你又冒想了，你是不是过去了，去过来啊，但是，但是，我们来带着喝点什么吧，不啊，太默克的，但是，你，你买了吃的买了喝点什么吧。

别那么空手去啊，那很冰的啊，你怎么空手去，把他伸进去，别共说话了，是那很冰的，你是不是都懂啊，你别共说话了，那我女生去过了钱，就用过早跟儿翔翔不能哭，去啊，是，懂啊，我看我，我这样天如你已经下班早的话。

然后，我去找你去，但是，三天晚上就，我这一天就等着，你看有月之后了，可以可以，啊，没问题没问题，我觉得看你太小啊，你放心嘛，我肯定不太小，嗯，今天就他们想打我个打我那种人，我这种人，我这种人，我这种人。

我知道可能心了，你来吧，走吧，谁说的，我知道可能心了，玩什么，你玩会有事的，然后就睡就睡，就睡了，好笑，嗯，好笑啊，那他顿头，不笑啊，那我女儿吧，你只能你女儿吧，你女儿吧，我公道的话，你来睡觉吧。

我来工作呢，我给你摸个小，知道，你前面记录了啊，去那儿啊，的时候别空手去，你怎么可能要二货去的啊，你脑子，你怎么不好使啊，你怎么去马街上，那谁知道呢，你怎么知道，对，嗯，好了，给我，放开，来，对。

你去那个位子说什么了，你教我为什么要给你，没有打电话吗，这个那个是不是张口笔口在贪钱，钱钱，是不是这样，这两口音，是不是这样，这个那个张嘴，毕竟是在说钱，一直在说钱，但是我没有打电话。

我连机会去都不机会去，因为他就是他妈钓着玩，好吧，你说你能当电话吗，那是不是，如果按照套路来说的话，只看讲女生就这样滚蛋了，不是是这样吗，他就这么这种钓着玩，他就有心里的，不过他真实想法。

只不是表现出了用状态，那你换用点没关系啊，那小女生没有钱，他想要钱，这他自己想要的东西没有错，他想去追求他想要的东西，没有错，只不是一没这个钱的字啊，把这个问题监狱化了，变得啊，就这么很监狱，很监狱。

两级分化，要不就是表子，要不然怎么着，怎么着，真的这样吗，来说你们喜欢钱吗，你们也喜欢对吗，那你喜欢，你不是一个表子，那他喜欢他就是一个表子吗，同意吧，同意可以，换位素好，就为什么有时候你不懂女生。

为什么你在长期关系当中，不能去处理你们今天的关系，因为你太叫针了，你太叫针了，你总在想这个问题，我要怎么去用套路的方式解决，其实很多的时候呢，针针了，就是你不发现有很多人，有很多人，不需要学习。

把妹机瞧，也不需要学习一些套路，他自身本身带有价值的时候，他为人对对人，所有人感觉很舒服，我觉得针针的把妹，大人应该是这样的，对应该是这样的，不应该是只是在，你人圈或那好牛逼，在男人圈，一样混的好牛逼。

为什么呢，来说你们想想为什么，就是你会发现啊，能够说服女人的男人，不是针针牛逼，针针牛逼是能够说服男的男人，首先你要具有一种特质，叫做黑洗脑，那什么叫洗脑呢，首先你自己是能力很强的，那你能力很强的时候。

你一直很坚定，当你一直很坚定的时候，越能给别人带来，希望带来一些，别人预期别人脑子里想的事，对吗，在对方摇摆的时候，你能给对方方讲，那是不是价值呢，都是价值，为什么你能跟进你的老板，对吧。

你为什么能跟进你的好客们，你想一下，自己想一下，你身边有很多可以做的事情，你没有眼睛头，你总是在想一个问题，想什么问题呢，我学了这一技巧，我学了这些推拉，我学了冷毒，为何要搞这妹子，跟这什么样吗。

不可以，不可以，对，一样是没有性格，为什么没有性格呢，就是你太容易脱蝎，太容易脱蝎了，那么你自己本身，可能对妹子来说，跟哥们，跟家人，跟父母，都用你的原则，都用的框架，唯独对女人没有，为什么，你想一下。

为什么，这个，你们想想另外一个问题，来跟自己是我，好有保留的傻皮，就是傻瓜皮，就是可以，好有保留，对傻瓜皮，就是傻瓜皮，就是可以，那怎么不所谓，哎，我那样不行，我就必须得跟他们弄，不是说啥的不对，对我。

但跟女人这样的，跟女人，就这这女人，本身已经不对了，然后还在贵铁上的可以，就从你有关，就这个女人本身就不对，但是因为你喜欢的爱他，就跟他看到什么，怎么说的可乐都挖了，就回来吧，回来回来，为什么。

想想这个问题，为什么，送那块，你不在乎，同意吗，你不在乎，这个女人，你在乎，为什么呢，因为的假执观不对，明白吗，你记住了，永远不是对败人好，然后让别人对自己好，而是我对我对我好的人，咱们说打个比方。

我身边有人，他对我很好，我也对他很好，我让别人看到，我可以对他很好，所以这个人，一三者会对我好，因为他想得到我对这个人的好，能成功吗，能成功吗，能成功可以，而不是我直接对他好，你想得到第三个人。

咱们家意，我想得到已了好，我一定不会直接给他，我会给假，让他看到我，对假有那么好，然后，你想从我身上得到我对假的好，他对我好，这回这么讲，能听明白了吗，听懂了吗，很简单，但你们都是直给，这是这种直给。

跟我在朋友圈那种体验，是什么呢，我跟他聊的是什么呢，跟那个聊的是什么呢，我身边的朋友，我是怎么对待他的，我父母我要给他做了什么样的东西，我对自己应该是怎样的，都是谈则，都是可以的，因为说白了，人。

你们在一块之后，你们在一块之后，需要两个事情叫希望，那希望就有期，希望就是有期，同意吗，其实说白，就是希望，对于期嘛，你自己都没有规划，你都不说自己想做什么，自己要跟那个妹子一起玩，那麽请问你听那个。

他都泡了，你说那个，那个那个，那个我要来说，那个我要最卖钱，你没有不用吗，这些问题都不重要，这些问题都不重要，是这个妹子，能不能跟你一路走来，就是一路走过去，到达你们想要那个地，这个预期走不走。

过程其实有的时候，并不重要，各个碰碰的那些东西都不重要，期有的时候，一句话两句话，一句话两句话，一句话两句话，回错了一句不重要，重要是什么，重要是你整体，伤向是错的，还是对的，你究竟是给人带来的。

什么样的体验，你想一想，你想给妹子带来约号的体验，你脑子里想的，都是约号，那这个妹子上吗，你啥吗，是你啥还在，妹子上，来请问，对你的泰路再生有用吗，没有，同意吗，同意，对你的泰路再生没有用。

其实很多的时候，所有的兄弟们都能感觉到，是套路，感觉到这个东西是套路，那么妹子同样，也能感觉到那个套路，但是为什么，我用套路的人会管用，你用套路的人会不管用，因为我用的套路，是把我们之间的气氛。

挑一的很容易吓，在享受这个聊天的过程，给我带来的开心愚，那么这个妹子就能接受到，但是你满脑子，都是在用响套路，怎么去套路女生的时候，你就说来的就忘笨了，你本身，就是这段感情，你带来的东西，丢失了。

缺少灵魂，同意吗，同意的合一，就是最初，你为什么你会觉得，最初的感情很美好，因为你满脑子响的，都是咱们样去，咱们样去，在这段感情当中，你自己是，每样去在这段感情当中，过得的很美好。

你脑子里都是美好的画面，把这种美好画面，美好与其分享的地方，然后对方得到美好的，正反亏忽，怎么聊的就是专业的时候，他得到正反亏的时候，然后一起进行这些事情，但是更多的你们不追究结果，追究过程。

我只要给你再一块牵手就够了，对吗，你需要就是感情不重要，其实你要的不是感情，对，需要感情可是带了这东西，那么你只需要得到这些东西，那你只需要给你妹子这些东西，就够了感情，自然来，明白吗。

我在给你们画当图，你们就明白了，打个比方，打个比方，对吗，这个东西太烦了，我用不打个比方，用打个比方，你要感情，哇，这怎么这么细啊，哇，你要感情对吗，你要的是感情，对吧，你要的感情，就是真正的。

真正的要的不是感情，而是感情，带来的东西，对吗，那么反起到来，想把感情，带来的东西，都引发出来之后，是不是可以得到感情了，那来，就那么是不是这样，要是这样可以，对吗，你想要的一，你想要的十，你想要。

你想要的这个十，但你直接是得不到十的，你是用一，一，二，三，然后一直到七八九十，七八九，对吗，你只需要把一，二三四五六七，带来之后，就自然变成十，而不是直接去追求十，因为直接去求十，是没有的，能成功吗。

其实你想要的不是感情，那妹子呢，其实有一个错觉，就是什么呢，她想要的东西是，这个一二三四五六七八九，然后归节，总结为感情，但是你理解了，就是她要的是感情，并不是这些东西，不是价值交换，不是价值交换。

我在想一个什么例子，你们能够接受呢，能够明白吗，不想想，没懂，我这这这，这这，那是有人，这人因为这个都自己，是多了过程，不是多了过程，我 我的想一个，我这种东西，我这种东西，也跟你们想，就是讲就可以了。

就是很懂，交通是漂亮的，很假的，不是等假的，不是等假的，不是那样，你们想一个问题，想一个问题啊，问你们家图，家图，那么坏的，你能懂我们想用泰路对吗，用泰路去泰路对方，对吧，用泰路对方。

那我们的泰路分期步，对吧，是不是分期步，来说是为我们的泰路，一个分期步，那这个期步呢，再来来看，我们的泰路，是为我们的泰路，一个分期步，那再来的是什么呢，再来的，是，练爱，当东吧，感受，终于吧，终于会。

下来，所以，到了另外一个节目，不重要，重要的是，重要的是，這七個步驟當中給妹子帶來的感覺。，這個聽不懂嗎？就這個七個步驟給妹子帶來的感覺。，包括什麼呢？，你摸過推拉的嗎？，推拉，帶兒是情緒。，對嗎？

帶兒來的情緒。，他們要給你分得很細。，推拉帶兒的情緒，情緒是什麼呢？開心的嗎？，開心，愉快，這所有人追求的。，這所有人追求的。，風險嗎？你這個人能夠開心就有價值。，難道別愉快就有價值？，是吧？另外呢？。

偶心是什麼？，偶心，心力也有軟的地方，，同時有秘密要跟人分享。，比如說這所有的秘密都是為了跟人分享的而不是藏在心裡。，偶心是引導對方把心裡的秘密跟你分享。，對著親密無間，，親密無間什麼叫親密無間呢？。

就是在對方面前是白日。，對嗎？他瞭解了你所有的事情之後，他會安全。，他會有安全感。，這是嗎？覺得你是安全的。，到了嗎？，我告訴你，，我告訴你為什麼有些那個會藥的些，，你完全不去找這種妹妹可以了。。

你還是在就業去為病體。，你明知道這個妹子就是很現實，就看錢，，你為什麼還要搞他情味？，我現在問你一個問題，，這個妹子，，你都已經知道他是個標子，，你跟我說，，標子不喜歡這樣，，你喜歡標子嗎？。

你不喜歡的人，，你為什麼要把時間經歷浪費到他身上呢？，你喜歡的是不是好女孩，，再多喜歡好女孩的可以，，那好女孩大家都有定義，，我就不太對你說了。，你喜不喜不喜歡的都是好女孩，。

能跟你結婚的時候是不是好女孩？，就是他媽你操的原來都是最浪漫的，，你愛的原來都是那個。。。，你去那這些東西其實，，給他感覺，，就是整個練愛的那種體驗體驗體驗，，什麼叫體驗，，就是整個過程當中，。

給他的感受，，感受感受感受，，愛都是保守的，對。，我們都這麼發揮一個問題，，就什麼問題呢？，我喜歡大街上，，我喜歡大街上一個東西，，就要什麼東西呢？，就是喜歡穿的特別特別浪的女人，，一把暴露，。

然後特別愛看，，然後呢，，只要是我自己，，你怎麼怎麼穿衣服呢？，對不對？，你比較別人喜歡，，哇操這，，真的嗎？，正啊，，調整，，然後他媽門那個大燈，，那大燈，，那一趟臨啊，，我還會換自己衣服，。

你怎麼甩衣服，你怎麼穿的？，這就這樣了，，就是這樣嘛，，你喜歡的女人，，你怎麼穿衣服呢？，那我告訴你一個問題，，我來我先給你打字說，，我都不想跟你說，，你怎麼穿衣服呢？，好，這時候就行了，。

為什麼你喜歡女人，，你喜歡女人嗎？，-，懶了，，接着我的理解，接着的理解，我什么没有，我什么没有，我什么没有，我跟你说你爱的不是钱，是钱带来的东西的东西吗，钱本身没有用，钱给你带来的东西。

钱可以给你带来，不用灯脑的可以操作女人，也可以交费的权利，钱可以给你带来大房子，有舒适的环境，有舒适的约络环境，钱可以给你带来很多，很多就是容易得到资源，这占有更多资源，你爱的不是钱，你爱的不是钱。

是钱给你带来的东西，同意吗，那么钱带来的东西，又其他方式可不可以带来呢，可以，可以的，你爸妈没钱，跟他在说开不开心，你爸妈没钱，你爸妈没钱，你为什么这么在心，你不要这样，你别管他，那为什么。

就是到别人就一定要用钱，因为你自己变得十块了，懂吗，你自己变得十块的人，无事快的人会临一眼，去留下来都是十块的，这没有办法，这就是搭转的规则，这就是规则，你首先自己要知道，来说那麽，如果我没钱。

我没有钱，我的无法可不可以打扮的，很温馨，很浪漫，我哪怕军房可不可以，可以吗，我身上我没钱，我可不可以，交气碰过，阳光明媚的出门，可不可以，可以，那麽，他有钱带来的那种状态，你没钱就不可以了吗，可以的。

是你自己总关于这形态，觉得这件事情，必须有钱才可以做到，其实不那样的，无事那样的，你没钱可不可以去转，而不是在这抱怨，我没有钱，如果我没钱，我不会去抱怨说我没钱，我就想，我想要钱，我去做就可以了。

不用去说，这妹子都能感觉到，都能知道你是一个这样的人，可以吗，咱们娘为什么不同意，因为咱们娘在你身上看不到，希望知道了，女生被爱情冲回头脑，你提供的是什麽的兄弟，你想想你在社会当中。

承担的子冷人是什麽呢，赚钱是天经地义的，但是没有人让你成为百万四方，百万现在已经不是复王了，没有人让你成为马云，谁比你了，没有人比你，要的你是什麽呢，生活副组，那麽你作为一个男人来说，这是对基本的东西。

你有没有做呢，没有做，为什么没有做呢，因为在抱怨，总觉得世界是不公平的，别人有钱，我没钱，请问，有很多东西都是钱搞不定的，那你怎麽去搞，脑子太单一了，总是觉得钱是能够解决问题，钱是能够解决问题，其实。

我不可否认是好东西，我也喜欢，但是我不会去说，我不会去抱怨我没钱，我喜欢赚钱去可以了，我喜欢这个女人，我也不会说，我只是表现出，我喜欢赚钱就可以了，对吗，肯定是第一脏了，一想的事情太低。

所以你跟她不会去，这样你没钱，你没钱就不活着了吗，我这那么久你吗，来活着的可以，没钱活着的可以，我这都是活着的，都是活着的，想看这个文囊，我这这么看呀，你是什麽样的，就料什麽样的，你爱钱。

所以你身边的那种，都爱钱，我以内具人一群人，你言语当东总是，你爱钱又钱又钱，那不外钱的人都理你了，去留下的都是爱钱，你会发现你会说什么，这个世界跟她吗，跟她吗，现实那好像整个告诉你句话，兄弟，兄弟。

是你自己的心，改变了你对世界的看法，世界还在那里没有变，世界还在那里，世界世界海外那里，没有变，为什麽呢，为什麽，因为，因为不管谁死了，明天，明天，明天太阳，依然生气，依然生下秋冬，这小王。

这小是不是这样，我跟你说，我跟你说，我没有说，我让你们不爱钱，爱钱是对的，但这不是唯一的，什么叫我，你热热你的社会，的确很现实，不能给大家关注，不爱钱的想法，因为很多人，没有学过，美务变弄法。

思想很极端，会理解偏迫，来说那麽，你们觉得现在理解偏迫吗，系列法则，最基本的都不需要系统学习，这个正确三观，正能量，对啊，不愿意，人传递这种能量吗，对啊，地球少了谁都转，生活没。

如果这个妹子对金钱官不一样，很难处长期，那麽你已经知道了，你可以去选择离开，你会选择住适合的两对吗，所有的问题，都是你自己身上去产生的，你会发现有些问题呢，当时有没有解决，但是过了一段时间，无所谓了。

有问题啊，有这样的会议，一定要制会，制会，一定会带来钱，但钱不会带来制会，这种会议，你知道为什么吗，我说你就是，门口军场这个严谋里程，确实很现实，要是没有钱，就没有人站在身边对，因为这个人。

就是别人站在身边，除了钱之外，没有任何东西，可以在身上或许，你身上没有任何价值，好吧，你身上没有任何价值，所有的理念而去，这个东东人，来吧，我不管啊，对倒是，这一方面，到了太善利人意，去理议人。

我告诉你，我不是善利人意，不是无所谓，我是无所谓，我知道他的想法，我也知道怎样，越门怎样，因为真怎样，来说，你们，我给你们讲一个，就是不要偏的理子，不要偏的理子，居然很偏低，但我觉得是这样的，我觉得呢。

有些人，就算了这个，平台不让讲，本来是靠两人进行，的，其长大，除非你真的说完就前，那么，又前，不是屁肴小脚，无所谓的，有段时间，我也这样，好了，电脑中有声音吗，讲吧，不让讲的，这个东西不让讲的。

可能就是，爱偏低了，因为我之前看过一个东西，我看了一个东西，是很，反人性的东西，很反人性的东西，不让讲，对，对，对，对，很简单，对，很简单，你要知道，一个问题，你要知道，一个问题，就是，前是一种脑。

但不是，又前，就能解决一切，你知道吗，明白吗，就是，你现在学习的，学习的，应该是，前以外的东西，东西上吧，就是那么，全是前以外的东西，因为赚钱，我保不了你，你自己去赚就行了，那么我，是一种，过来，就是。

最起码在，每一次的小段来讲，我这么做，是能够得到，很好地认可的，但是，到对中，都要去变现，都要去变现，都要有一个结果，我为了别人，为了自己要结果，那你的生活，都是需要钱的，因为这是货币，而不是因为钱。

这是资源，你需要生存下去，那么你，就要付出现什么，很简单的问题，好了，都要贵于较真，就是，又把这个东西，也把这个钱，其实并没有那么重要，就是，举例说明这个东西，好，对，因为你，就是你整整整的。

就是追求的，被严这个东西，来说那种就是，想成功的，想成功的人，就是给捍合回忆，我和你没有多少人，就是想，想有钱，有什么，就是，因为你，就是你整整整的，就是追求的，被严这个东西嘛，想有钱，有生存，有地位。

然后有结果，不这样，是吧，不这样，对，那妹子也想，那妹子也想，你愿意这样错了吗，你愿意这样错了吗，我觉得对的，我觉得对的，男人一定要这样，男人一定要这样，对吧，那妹子这么想，有什么，他想有钱。

有一个帅老公，有一个董他心思，能给他想要感觉的，哪怕给不了感觉，最新版，就是一方面满足他，只有有钱，满足他，你觉得这种女人，可好吗，我觉得不可好，因为你也这样，什么呀，因为你也这样，对呀，我们都一样。

你凭什么帅人，所以你什么是觉得反，就是你装了一个笔，还不承认，对，可以跟你自己装笔，别人不小，这人，就要不懂事，请上帝，对吧，通了吗，通了吗，要的，你想要漂亮的，他也想要帅的，很简单，很简单，一模一样。

被，你，那子想赚钱很简单，那他哪什么赚钱呢，人格赚钱全都掉了，但现在说，你们能不能把自己的人格，就是可以，能不能把自己的妈妈，无辱的，能接受的合一，你不能接受啊，但他抛弃了那些，换取他应用的价值。

我觉得也没有什么，等着活得出去，那你直接反对这女人，你活得出去，到哪了我的地线，我把你排除在外就可以了，我不需要，我不认可，我不认可评调，我也不批判你，我也不夸调，因为跟我没有什么，太大关系。

我只说我不喜欢这样的人，你对于错，跟我都没有关系，我只对我喜欢，人好就可以了，很简单吗，那你只需要对别人好，那就是，不就是，就是一种无底下对别人好，是你对我好的时候，我的对你好，有选的性子。

那是那时的群里，骂我的不掉，绝对不能去排AV，包合妹的容易，会责自然，对啊，就是很现实的问题，就是很现实的问题，那么根据在哪，我的说了，不是高富率，容易去货取资源，而是高富率，给他们带来的特质。

能够去货取资源，但是这些东西，都是显性的，显性的东西，就是显性价值，你对于，吸引来的东西，会不稳定，那真正的稳定，是以性价值，能去弄吗，因为很多东西，都没发脚，很多东西都没发脚，因为，这个社区，有一些。

很明显的话，其实没发说了，这群里，记录我从6个月，看到现在，每天看完，谁妈呀，没有没有没有，都在路上，从来不去，都压编对，现在这个时候就有一个状态，你们跟妹子来听，也会有一个状态，你会发现。

你身边的妹子是不一样的，就是可怜，有点东西，你身边的妹子，层次也是不一样的，因为你会发现，来说，你们是不是会觉得，你们身边的，刷带朋友会有一个，很牛逼的特质，叫无所谓，是不是这样可以，你们身边多的时候。

都会有钱的兄弟，对这种有钱的兄弟，他们身上每个人都有个特质，我身边有很多这种朋友，就是这个家就行，就有一种状态就无所谓，跟我有啥关系，然后一到自己女人对人，够了比也好，就可以干掉，为什么呢。

有花钱无所谓，什么都无所谓，每个人在赚的，就这种，每个人在赚的，不帮了，很简单的问题，不要那么究竟，女人可能，我操花了那个，没了，都不能再花了，其实你这种想法，也没有错，但是可能，因为，把妹当东吗。

不让你多花钱，之前把自己，让是痛坏的，你明白吗，一个字看得很大，那你看得大的时候，你就会整个人，给人感觉是很放松，很精神，就是很，很OK那种状态，对，前是网络大，没了还能断，人才是关键，人才是关键。

来修理们，你们觉得，如果没有你们，有钱吗，你觉得没有，你们能够，我们能够，够不掉了对吧，你说，钱重要，还你们重要吗，一定是你们重要，朋友们，这样说，现在，现在一直在说一个问题，有些，因为我相信，你们。

脑子里，也会，私下里也会说，说那个，现在，哪个人，怎么知道，那个开始大规模糊了，对吧，开大规模糊了，开始弄钱，然后，就，就，就时间说话就可以了，我可以在这里，很负责人的说，一直在搞一个事情，叫做受后。

叫做体验，叫做服务，因为你们，报完名课程来的时候，要的是一种服务，要是体验，要的是受后体验，要的是服务，是让你们，真正的每个人，能得到自己想要的东西，一直在做这些事情，但是，投需很软，需要时间去整理。

但是一定会给学，那么一个结果，很简单，一定会让你们，每个人，得到自己想要的东西，等你们钱购了，会不会不做，不会这样，不会这样的，对，现在所做的事情，就是，给你们，更好的服务，费体验，就有很多的问题。

我们可以完全，再去，说白了，每周不用这么上那不喝的，也不用再每天打一打，真的，现在，真的是不用的，但是为什么呢，为什么要这么做呢，一样要坚持，所有人都在坚持在这么做美，每天要让他们去那打一打，其实。

我说句两句话，我说句两句话，如果在工作的角度来讲，你们出现的问题，我看到了，我必须要回答，是吧，但是我在背后，屏幕的另外一双，就是我真的很地图，为什么呢，因为今天事情是，但是太多，你想。

我首先每天要做一件事情，要学习，因为要踩出那种，第二件事情，我要了魅，第三件事情，我有自己的家庭，我的顺母，听你朋友们来都要用，但还有什么呢，工作，还有什么呢，职业界，还有什么呢，文章，还有什么呢。

还有人才，很多事情，都我在那里，但是没有办法，一样要有学习的答应，可能有的时候，说得不建议，也挺凶，那么多多，对啊，多多单带，多多这个什么，好啊，这一样是打的，一样打的，对于学习的那种，可能感觉不到。

就是，我跟男歌，大伟，我们对很多的时候，都是晚上，肤点，然后呢，比如说，是更晚，晚上七八点，才去叫，然后中午12点，就要上班，就是四五小时的时间，特冷也多，你们就看见，把妹的身上了，没看见辛苦的时候。

不要了，都是要付出的，这个东西是，没有办法，任何人没有语言，就是没有，就是不可能过去的一个卡，都要去付出，因为你只是，有付出的才会有回报，因为，有付出不一定有回报，但是你不付出，一定是没有回报的。

但是你当，就是你，有的时候，为什么没有回报，是因为，还没有到达那个，量级之前，你提早地上去了，所以，你觉得，这件事情没有用，来说那么，觉得一开始，觉得它慢慢来直播，这种直播，没有用的选择们，我相信。

大家有人在，你们的年纪，可能会偏小，90后达，或者说，95后达，就算那时候在我这个年纪，在我这个年纪，打游戏，叫不物正义，那么现在打游戏，赚钱的那种多少，大大的人在，做直播，赚钱的那种多少，大网大网在。

为什么会出现那种情况，你知道，你一大步，他们都在坚持，那么现在牛逼的，现在牛逼的祖国，他们现在退一退，把后退一退，来知道知道，批击的后益，知道，批击的后益，放异点，知道了，你知道，你知道。

批击的打坚持了多久吗，快十年了，快十年了，有今年的成就，他痛苦过吗，知道抬起我吗，知道别人非意我吗，知道别人白眼过吗，但是都没有放异，对吗，苗老师，卢根伟也是，包括小质也是，大丝马也是，这些人。

都是在他自己，专注喜欢的领域，当中，不管任务到任何事情，都在专注去做，然后感到一个机会，直接爆发，都是这样的，没有人是例外，没有人是例外的，对，因为有需求，这根本有市场就有共挤，但是，你知道一个问题。

什么叫市场，是年轻人的需求，唐一吗，卢根伟，因为当时，那个产业，带来的东西，你年轻现在最想要，什么，你就去做什么，因为这是趋势，你是年轻人，你是中国的未来，那你以后就是要对这种东西，小时小时不行了，对。

一聊的游戏，你们都从转家了，然后想着来就不来一来，想着来，你们看一说一说一说，你这么可明白了，一说其他事情，都去把梦比对人对得可就把明白了，现在需要难度啊，肯定我也把时间游戏，我也把我寒多。

我还把我寒多，这种未来嘛，趋势年轻人的需求，今次就有机会爆发吗，为什么马云猛厉害，想一下，他知道，年轻人现在多用点，都他们俩，他知道，所有人越来越俩，所以就给你，做了一个懒人计息，所以他能成功，很简单。

问话我减时了八年，你这万里花钱，没有任何技法量，你这万里花钱，没有任何技法量，华马掌柴，辛苦了，然后早就休息，现在做马农，跟着没用了，玩游戏，我的外观号，等级最高，纠结，纠结不需求了，这些客。

我估计是不会上传，因为，我自己觉得，有的时候，更多的时候，有些内容，没发去整理，我自己感觉，讲得不是特别好，就没有把我心中，心中是完全理解，那种讲到位，然后，但是，你们能，能听到马上听不懂一样。

这种有很多点，我也不知道，为什么，这状态，最近是，状态不好，还怎么着，就是董事长讲的，不是特别透车，不是特别透车，对，这种没传，讲到这个点，当然也没事，然后，晚上飞路，然后，发全例，那种多辣，那种多辣。

百度一艘，图片，多观众一些，多观众一些东西，多观众一些东西，让自己，思维开魄一点，什么新闻辣，什么军事了，对吧，军事里被烫了，什么新闻辣，娱乐新闻可以看一看，但是，知道时下的新闻就可以了，多观众一些。

真正的东西，你们看过，刚刚，刚刚，说嘛，就活在当下，你们看过，也活在当下，别那么想歪了，又他们那个当下，活在当下看过吗，看过吗，你们知道，你们知道，我对，我对你们换上图啊，我对你们换上图，对。

现在当下的人，就是这本书里，一直在讲，就是你是谁，就在一直在问你是谁，你们可以去看一下，一直在问你是谁，后来又说了一个点，这个，这什么核心呢，就要，起约，起约，核评，与爱，对对根本的东西。

对对根本的东西，然后，外藏，外藏，有一些其他的东西，你们自己就看书就可以了，最高的一层，最高的一层，叫角色扮演，角色扮演是什么意思呢，就是你在不同的情况下，扮演不同的角色，你现在在外外听课，在扮演学生。

我在扮演老师，那么夏郎科之后，你可能会见到寿魔，跟寿魔去扮演，而你，就是你每天的生活，都是在进行各种角色扮演，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗。

能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗。

能听到吗，能听到吗，能听到吗，能聽到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，能听到吗，你是不是在追求开心，是不是在追求的口音，但是你是因为什么开心的呢，你是因为什么开心的。

打开心，心亮，心亮，心亮，心亮，心亮，心亮，心亮，心亮，心亮，心亮，你开心，是因为，前，女人，穿的，同意吗，同意会，你的开心多运，大家，但當這些東西，當這些東西，當這些東西消失之後，消失之後。

開心也消失了。，當你尋找，開心，你說為什麼不開心呢？因為沒有錢，你去尋找錢，就找錢去了。，有女人，去找女人去了，就找權力去了，但是找完權力之後，找完女人之後，就了錢之後，依然不開心。。

那也不能讓女人尋找，為什麼不開心？為什麼擁有這些孩子不開心？，因為真正能夠帶來開心呢，是喜悅。，是喜悅。，因為喜悅是有內，有內而外的。，喜悅是有內而外的。，但是你又說你是開心的源頭。，喜悅可不是開心。

喜悅不是開心，兩種東西。，那麽他人帶來的開心能夠給你反饋出喜悅的感覺。，看生喜悅，和不能愛，看生喜悅。，同意嗎？同意回應。首先，女兒有一個很OK的生活狀態，不要去戰爭，不要去疾病，然後愛呢，看生喜悅。。

因為是發生內心，愛人等人，是有這些，有些喜悅之後，去傳遞開心的狀態。，那麼開心的狀態別人會給你反饋回愛和平。，當下的力量，當下的力量，比如說所有的事情都是在當下發生的。，因為當下才會給你帶來感受。。

愛是喜悅和平。，女兒，我把誰寫的，誰寫的不重要，我能用我寶貝的，寶貝可以了。，明天的薄衣節目呢。，聲音、音聲部，威延就被你打中了。，這個角度，然後分支，就要。。。，再分支，然後最後再分支，，再分支。

然後這樣一下分，這樣一下分，這樣一下分，，然後最後再分，，對吧，1，2，3，4，5，6，7，2，7分，，這是搞7分，難過啊，，那麽的學員是什麼呢？學員很多是什麽呢？，是這樣的，1，本來就是兩頓，。

經過學習之後，3頓，學得好的，4頓，，然後把妹技術，把妹技術，，那這塊差的是什麽呢？深度，，這個從廁，，不同的建界，，不同的建界，，人生高度，，人生高度，，差不多，差距離在這裏，差距離在高度不一樣，。

你看到的風景，看到的事物，，以及自己表現出的建界也是不一樣的，，也是不一樣的，，這麽好玩，天空會一樣，，你們看不到儲向嗎？，那你應該補什麽呢？，其實技術，，其實技術真的不是技術只3%是我，，只3%是我。

，那更多的應該是去學習男歌的思維，，對待事物的態度以及看法，，你不如說那個怎麽啦，，這個學就可以了，，那麽沒有這個高度，，當你高達這個高度之後，，它已經到了另外一個高度，，依然可以反賄給你，。

依然可以交你，，所以什麽有問題的，，就這麽簡單，，就要分享越來越，，就為什麽你能夠交你，，因為有足夠的高度，，所以才能可以交你，，能讓你繼續，，晚上走一步台階，，讓你整個人變不一樣，。

而不是僅僅告訴你一些這個東西，，因為沒有用，，就這麽簡單，，為什麽我們説課程是伏值不了的，，為什麽課程伏值不了的，，站的腳都不一樣，，因為我告訴你，，為什麽難夠現在不上課內務課了，，你們知道嗎，。

你們知道為什麽想讓難夠上內務課嗎，，之前講的東西，，你們現在完全消化了課一，，完全消化了課一，，而許願德信學習的課一，，誰過完整課一呢，，選德信學習的課一，，那麽一學就反正今天課我覺得有意思，。

這就和沒意思，我的不學，，那為什麽不上課呢，，那為什麽不上課呢，，因為他們上課再多，，不學，沒有用，，沒有用，之前已經夠學了，，所有的把揭給東西，，人家自己真的覺得已經沒什麽可以再講的了，。

沒什麽可以再講的了，，再講的就是高度的問題了，，就把揭給東西已經夠了，，那麽人生的高度呢，，其實需要產店需要去積累的，，那麽難得也同樣的這樣，，先把支持給你們放在那裏自己去學就可以了，。

如果出現各種各個比較極手的案例，，那極手的案例，，那極手的案例應該怎麽舉作呢，，再全例，答應，，答應的時候會解決你個人的問題，，當你把這些基礎的東西學習了OK之後，，並且能夠運用得很熟亮，。

那麽這時候才能去提高自己，，什麽，我在這麽花當圖，，在這麽花當圖，，你們知道的就是，，你們不要這樣的嘛，，你們都要蓋了我嗎，，這不蓋了我嗎，，這個地基就好了，，這個地基，，那可能正常的就是，。

如果會學習，，這個地基就很會這麽打，，就好了，，地基就會這麽打，，然後在晚上這麽上，，還就很評論，，比你能夠蓋得很高，，因為你有足夠的受度，，什麽，，從頭上，，然後一直到對話，，但是很多人都是這樣，。

我看這塊不錯，，我看這塊不錯，，我看這塊不錯，，然後呢，，在這麽去蓋呢，，在這麽去蓋，，蓋的蓋的蓋，，發言到頭了，，上不去了怎麽辦，，那麽只能在從頭上補，，在從頭上補，，在那麽補，，補完之後，。

基礎基礎基礎，，你們都看我，，你們有有，，有我就那些，，做體育順身地不亂，，你們不知道妳的問題，，有亂所有人品的場地，，哪有一個問題，，叫基本公，，公車 keiner鐘，，全部在課毅，。

基本公 noisy，，說其他都麽用，，因為很多的時候，，基本公不 noisy，，有一根雞不穩，，所以你拼不到，所以你看我明白，所以學起來很慢，所以學起來很廢進，現在有些人，現在有些人M3模型還不知道呢。

現在有些人M3模型還不知道呢，你跟我說你去了妹，請問你拿什麼去了，請問你拿什麼去了，連最基本的模型都不知道，有沒有，有不知道的科技，有沒有不知道的嗎？，你看，還有被施啥的嗎，明天都用好施啥。

這麼多人都不知道，你說你那個不會學，那怎麼學呢？，從基礎學習，先學習M3，不要去想一口吃這個胖子，對都在想一步冬天，是不可能的，不可能的，對明天方法理由，C1的S1，直到一年沒用，你自己沒有時間。

所以學習是跳步的，所以程道起來會很慢，一定要打基礎，基礎很重要，基礎很重要，我告訴你們一個問題，我報完課之後，雖然有些推妹子，但是沒有用後來難得的東西，有報完課之後很快就推妹子了，為什麼呢？，因為之前。

因為之前還有之前的東西，之前一些強息，強礦架東西，越妹子，但是後來我發現問題的根據不在於價值，你有沒有發現到我有那份價值的時候，我喜歡的沒有一家搞不定，那究竟差什麼呢？，我就差一些基礎，基礎在哪兒了？

基礎就是基礎中的基礎，那這時候我什麼那麼幹？我一直在補充基礎，補充基礎，讓我的斷面提升一次，只要把自己的斷面提升一次，因為打了一個融合貫通的地方，就所有的問題，你都可以用斷面來隨便提個斷面的問題。

你都可以對打如流，能夠很好的應對的時候，這時候才是基礎打牢，相信有時候問你們一些專業的把面問題，基礎問題還會卡殼，改會卡殼，為什麼呢？因為基礎不老，很簡單，公式你還沒有備會，你說你去做題。

那你贏著做的都不好了，好，學習流程的人，嚴格基礎很簡單，嚴格按照，助教給你發送的學習流程學習，沒有按照助教流程的哭，就跳步了，都沒有按照嚴格的哭，沒力有發流程，怎麼可能沒有發流程。

你的筆記還要難得發碰我全了，要重複的記憶，沒發過流程，如果你不到現在的課，就要問一下就可以了，但是應該是聽不懂什麼，你可以去加自己的理解，你們要記住一個問題，學到一個新名詞之後，讓自己去給用一個解釋。

打個比方，假如說愛外，感情只不要說什麼，可能我的理解說，對女生說，你好山，，我就是在配合你的話題，我覺得想一個專屬，這是我能理解的，什麼叫做愛外，對女生覺得哈哈就是愛外，就是她現在理解成果。

只能理解到哈哈就愛外，我覺得也沒有問題，因為她之前的妹子跟她在一塊聊天連哈哈都沒有，只是不回覆的等了點，有沒有用性嗎，對她來說哈哈不是愛外，但是對我來說有很多時候不帥，但是沒辦法，妹子是不一樣的。

慢慢自己去練，沒有其他一個辦法，只是慢慢來，不要想以後吃個胖子，你不可能學三天就變成男的學五年，學五年，然後又有了30年，快30年的人生經歷，產變下來的東西，不可能那麼快，但是方向對的。

只需要那麼做就黑了，對，那你要去分辨嘛，另外還要去總結，你們跟妹子聊天過了那種一定要去反，我就看當中就是你們之前聊天出現什麼問題，之前聊天當中出現什麼問題，你之前是為什麼要那麼說，也是泡水中毒了。

那你現在反過來看正常情況下應該怎麼去說，怎麼去聊，這個妹子之前有沒有窗口，那要哪裡是窗口你當時沒有察覺到，那麼你再重新翻過來看一遍的時候，你就可以能夠看到很多東西，看到很多問題。

那麼這個問題已經說我很多遍，有很多身邊都是聊完這個妹子了，就不去考慮了，不去看了，就去聊下一個，然後下一個依然會死，兩位死的時候呢，她覺得我擦，這總都越來越不會說話了，因為你們有總結，你們有復法。

沒有去看上面為什麼失敗，你在失敗的地方繼續失敗，那當然是沒有笑過的了，現在就留一個說意，就是現在就看你們之前，你們之前聊事的女生，你們之前聊事的女生為什麼，為什麼你自己復法還記不住嗎。

你自己的聊天記錄你自己不知道在哪裡嘛，常看，每天這麼看一看，每天看一看，重複記憶就黑了，還把上有什麼技巧嘛，你看還是可以了，好吧，有什麼問題呢，現在就在全體文吧，先去到這兒，我去一方，我能講出的東西呢。

現在就是，因為我就這麼學過來的，我就這麼學過來，如果說你真的是理解起來很難，那我覺得我還是調了一些講康的方式，然後包括一些怎麼樣能讓你們更好去理解，好吧，這個。

我好像覺得自己基本問題人家姑娘是有時候好的，上中四那部很沒上傳，上中四大被講了吧，是大被講的吧，我問一下就問一下就，因為有的時候那個不夠乾禍的時候就不上傳了，不夠乾禍是不是不上傳的，好，我再當下。

當下的力量就是當下的力量，因為當下的力量可以了，好吧，聊天短吧，因為很簡單，你彈姿少，你彈姿少，學NRP聊命好事嘛，你在哪個在學NRP聊命，你受我們那部學員嗎？，你受我們那部學員嗎。

你再跟我來一個NRP聊命，你聽著命嗎？，聽著到這了，聽著到這了，多少休息啊，因為就1，就1，要不然講得點，就不能講，不能講，沒事不能講，哎呦，福根帥沒說呀，福根帥都說了，我殺了問題。

能把華人跟他媽人那段上場嗎？你們去怎麼看媽人上場？認識了，認識了，哎呦，對了，對了，對了，對了。