# 男哥-门徒3.0：音频版：9-长期关系维系入门第二节(1)

这个今天的内部客开始了，今天的时间比较晚，因为这个一直在忙着一些公司的事情，然后特别忙，然后只能是忙完了之后，然后再给大家讲课，好 这是我们长期关系课程的第二节，本周二的时候给大家上了一节。

长期关系的入门，然后入门的时候给大家讲了一些，很多的这个原则上的一些东西，而这些原则都是非常核心的一些点，然后围绕着这个核心你会发现，我在上集课当中讲一个核心点，可能就三到四个字，但是这三到四个字。

眼生出来的具体的我们做法，可能有非常多种，所以说上集课，其实还是在教大家看问题的话，要找到问题的核心，找到问题的核心，你就可以直接解决问题，对吗，而不是我找一些这个特别，怎么说。

就是边边搅搅的东西去关注那些，就比如说刚才那个开课的时候有人在问，就是刚才开课之前，我就收到一个学员问我，说老师，那个我呢，是我呢，是已经报名半年了，然后我一看他头像，他那头像还没变过。

就是一看朋友圈里也没有展示面，我说你这展示面还没做，你跟我说这些什么问题有什么用，你没有展示面，你都没有资源，你怎么去聊天，怎么去，怎么去练习呢，对不对，然后他说，他说老师是这样的，我刚开始呢。

身材不太好，我刚开始特别瘦，然后我报名之后，就一直在练自己身材，我现在终于练得壮一点，我终于可以开始做展示面了，我说你扯蛋，他妈的男哥比我还高比我还瘦，男哥身高比我高，体重比我轻，他那么瘦的人。

他为什么能拍展面呢，所以说就是这个学员，他关注的不是核心点，他关注的是我的身材，我太瘦了，我拍照片不好看，好，那为什么男哥就可以呢，对不对，有的人就关注，我太矮，你说这个胖瘦，你还可以调节对不对。

有的人说我太矮，那我和一心是不是都不活了，所以说，你看问题，没有看到问题的关键，关键之处不在这儿，那换句话说，你就算是，这个练了一身肉出来，给你一个好身材，你就能够找到女朋友了吗，也不一定，对不对。

你其他方面还是会出问题，首先你的心态就是崩溃的，你就在，你的心态就在给自己找一些客观的借口，对吗，而这样做是不对的，所以说在长期关系中，也是一样，我们应该看到一些核心的东西，好 那这节课其实。

我们要讲的东西可能就是稍微具体一些，这节课要讲几个东西，要讲那个长期关系当中，首先还是要讲一些原则性的东西，然后我会教大家，怎么样去跟女生吵架，教大家怎么样去这个，就是他犯错怎么吵架，你犯错怎么吵架。

对不对，这些都有一些技巧，然后我会告诉大家在长期关系当中，核在恋爱的过程，就是在恋爱开始之前，双方的投资有什么样的区别，然后我还会教大家一些，就是能维持，能让你们之间的感情保鲜的一些技巧。

此处应该有掌声，那么首先好，我们还是简单的回顾一下上级课，告诉大家的东西，对不对，因为两级课是有一些关联的，上级课我给大家讲了，首先一个非常重要的东西，就是人语人之间，人语人之间的关系。

有五个最基本的要素，对不对，还记得什么东西吗，什么联系频率，联系的时间长短，互动的种类，对不对，影响的方向和影响的力度，这叫人和人之间，沟通联系的五个要素，那么根据这五个要素，其实我们是可以掩生出。

很多的处理长期关系，中处理人纪关系中的，各种各样的一些技巧的，对不对，在这我就不举例了，好吧，如果是忘了的话，请回过头去看一下，我这周二讲的，就是上级课，讲的长期关系第一节，那么后来就开始讲。

更具体的情侣关系了，对不对，因为人和人之间的关系，有很多种，有朋友关系，有恋人关系，有这个，还甚至有同性恋关系，还有这个异性恋关系，还有这个，还有这个什么，好哥们的关系，还有好既有，还有吃鸡的关系。

还有这个，荣耀的关系，很多种，但是我们最后，把这个合型问题，据交到了一种，就是我们的情侣关系的，三个读有特点，这是三个，不是说只能是泡泡泡的，对不对，昨天前天也给大家举了，很多的例子，好，三个读有特点。

读特性，战友预合特定，时间断内的生理反应，好，这三个特点，就构成了我们情侣关系的，三个最读特点，有人说，这个更想听，怎样找到长期关系，那就是我们，课程的核心内容，但是这节课和上一节课，其实是给大家一个。

脱宽思维的一个，一个一个小插曲，也就是说，有，有不少老学员，已经是找到了女朋友，但是不会相处，所以说他们也在提出一些问题，我认为这，这课还是有必要的，对不对，如果你没有找到长期关系的，可以先听，先学。

然后以背着今后使用，对不对，或者是你说现在不听，然后今后找到了再说，那也可以，没什么问题，首先要用一个问题，来引入今天的课程，就是上周，一个学员在问我，说老师，我之前跟一个女生在一起了。

因为他们俩在一起的时候，我知道，好像是两个，两三个月之前，然后当时他在群里边，还撒过狗粮，然后这个，他是上周的时候又找过我，他说老师我之前那个女朋友，遇到了一些问题，他说我跟他在一起之后。

感觉现在感觉变了，就是具体一问，总结起来的话，就是说，两个人在一起之后，感觉不一样了，没有最初的那种的吸引了，然后我就仔细地，跟这个学员分析了一下，就仔细地找他了解，他当时的一些情况，结果之后就发现。

他们俩人在一起之前，和在一起，刚在一起的时候，这个男生做的是一份工作，然后，我说你的感情到底是从哪个时候，开始感觉不对的，他说在一起两个月的时候，我说两个月的时候发生了什么，他两个月的时候换一份工作。

就发现了吗，就是他在两个月的时候，他换了一份工作，其实这个就是问题的关键，所以说这个男生的原来的工作，是还不错，原来的工作是比较清闲，时间比较多的一份工作，然后所以之前，他的展示面也做得特别好。

反正在学员当中算是做得比较好的，而且他自己也并不是说，去监视房派一个展示面，他自己是真的去剑身，去练身材，然后去跑步，然后保持的也比较健康，对不对，然后周末还去有个勇，然后是这样一个状态，然后那个女生。

也是比较欣赏她的这种，怎么说，就是做一件事之后的，一个坚持的这样一种能力，然后才有一个选择跟她在一起，对不对，好 然后她呢换工作之后，她突然一下变了，就这个男生，她变了一种生活方式，然后她心得一份工作。

因为是换工作了嘛，然后又是从，从这个基本的东西开始，而且她我了解到她心患的工作，还相当于是差不多换了一个行业，所以说她有很多东西，她都不适应，那么这突然一下导致，她之前的那种生活方式，就被打破了。

那种那种坚持健身的，这些习惯的都没了，然后呢，这个男生就开始变得有点这个，谢待，谢待这两次是关键，然后就是她比如说，跟这个女生约会，出席，这个情侣之间出席看电影的时候，也不像之前那样。

把衣服收拾的整种奇奇，然后这个把头发弄得特别，就是就是还弄一下发行，这样然后打扮一下，然后才去一个女生约会，然后到后来的话，她约会就是她觉得是老夫老妻了，我就不用管这些了，然后穿着一个破衬衣就去了。

你看聊到这儿，其实问题就出来了，是因为这个男生产生了一些谢待，而这个谢待不是对于对方，她对这个女生还是挺好，她对她还是在这个两个，她还是在投资，至少这个男生在投资，而且这个女生还有一定的投资。

但是她关键是，她改变了自己的生活方式，她改变了自己见人的那种方式，好 所以说第一点就出来了，第一点长期关系中，就是有很大的一个，就是有很多人都会去忽略的一个点，就是他们会变得对感情产生一种谢待。

所以说你就应该想，她是因为什么跟你在一起的，对不对，我们说跟你在一起是因为一种感觉，好 那这种感觉是不是因为一些客观，事实的存在而产生的这种感觉呢，比如说她感觉你这个人很阳光，那么很阳光的话。

你是不是就要比如说这个，穿一些比较干净整叠的衣服，对不对，然后呢发型收拾力度，你说一个人一个男生，如果是头发冒油，然后身上穿的白衣服都发灰了，然后这个什么灰衣服都发黄了，那哪个女生会觉得你阳光呢。

对不对，所以说她对你的感觉是建立在你自己一定的这个基础之上，就是你要做一些事情，就是大家千万不要产生这种学员的这种心态，这个学员的心态就是什么呀，就是我们在一块时间长了。

长了觉得两个人反正是连脱了衣服都见过了，她就没必要弄得那么复杂了，有没有这样的想法，有这样想，就是之前有过这样想法的给我扣个衣，当然这也不是什么丢人的事啊，很多人都经历过，没有不见我肉网组卡。

一条消息发好几次发不出去，然后那个刚才我看有人又在杠，有人又在说那个什么，那也不能一辈子都干净整叠，那也就是说你认为你本来就是一个特别脏的人，对吗，就是我觉得这个是一个自己对生活的态度，对吗，每次出门。

你要让别人看见你，你是不是应该收拾的干净一点呢，如果你脏好，你可以选择脏，那么你就，那么你就活该单身，对吧，这是一个很简单的问题，所以说这是要今天说的第一个点，不要放弃，某一些你一直在坚持的东西。

就比如说我们那个学员，他健身，对不对，他后来是改变了，然后这个就是，尤其是什么呢，尤其是，不要失去你原本拥有的一些优点，对不对，你的优点是给你加分的，但是如果你把这些优点去掉了之后，那他就会减分，对吗。

不是说原来健身有了这个优点，他这个分就一直加在那了，是你不健身，他会减掉的，所以说是，还是要坚持你自己的优点，然后一直坚持下去，好，然后我需要让大家这个继续句话，就是第二点我就说到，长期关系就是。

你们在恋爱之前的那段阶段，吸引是什么，和恋爱之后的那段阶段，吸引又是什么，对不对，那我先问大家，这个你们觉得，恋爱就是在一起之前，确立一个长期关系之前，吸引是什么，你对他的吸引，主要是什么东西。

现在给大家30秒的思考时间，回答我这个问题，和他恋爱之前，你对他的吸引是什么，我给大家总结一下，在一起之前，你对他的吸引，在于你是谁，对吗，你说那么多东西，不都是你是谁吗，但是长期关系就不一样了。

你跟他在一起之后，你是谁，你是谁都已经确定了，对不对，都已经在一起了，所以说你跟他在一起之后，你对他的吸引的核心，是你做了什么事，就这点非常关键，有很多人意识不到，有很多人，这个谈恋爱之后。

还用谈恋爱之前的方式去，跟女朋友相处，那那就肯定会出事儿，因为是，因为是你跟他在一起之前，那么做可以，但是，在一起之后，他就不是那么回事了，他就不会管，你是，就是你这个人，本身是什么样的人了。

他会看你的行为，他会看你的所作所为，去评判你，对吗，所以说我和男哥，其实都说过，这个自己的媳妇，一定要对他好，而不是说，不是说什么男神模式，男神框架，然后你跟他，你吸引他的时候，去这么去做，是ok的。

但是你在一起之后，该对他好的，还是应该对他好，对不对，而且我马上就要说下一点，就是说在一起之后，这个持续吸引，是根据你做了什么出来的，好，那么你做什么，一定是对他好，对不对，对他好，同时他要对你好。

也就是说两个人，需要是互相投资，有人说对他好会不会太累，如果是你光你自己，对他好，他不对你好，那你肯定会累，对不对，而且你肯定会被绿，比如说我们的保强同学，对不对，绿帽子就是这么带过来的。

比如说我们的乃亮同学，也是这么带过来的，对不对，好，所以说投资，现在就要说到两个人的互相投资了，那么在投资里头，有三个比较重要的点，我现在需要告诉大家，第一点就做，这个有效投资都记一下。

就是说当你在引导对方，为你投资的时候，你需要明白什么投资是有效的，什么投资是没有用的，那么什么叫有效投资，我们说投资是投资一个人的时间，经历情感，对吗，时间经历情感以及金钱，一部分的金钱。

那么我们比如说以金钱为例子，比如说你的女朋友一个月三千块，然后三千块的收入，然后她给你买了一个，比如说，她给你买了一件五百块的衣服，对不对，那么如果你的女朋友，月薪十万，然后她给你买了一件五百块的衣服。

可能给你买了一件一千块的衣服，你觉得哪个更重要，哪个更贵重的，所以说不能按这个，她给你投资的这个绝对的多少，来衡量，而应该看这个与她拥有的东西的一个比例，我们刚才举的一个例子是金钱，对不对。

那么还要举个例子就是经历，好，如果说你的女朋友，她没什么事做，她没有工作，然后你让她在家里给你做一顿饭，然后你回家吃饭，你觉得这个投资多吗，或者说是你的女朋友，自己也有自己的工作和事业。

然后她也工作特别忙，但是她还能在下班之后，抽出时间来给你做一顿饭，你觉得哪个对你来说更宝贵呢，也许那个没有工作的，她做的饭还比这个好事，但我认为是有工作的这个人，做这顿饭更加珍贵。

因为这是在她有限的经历当中，她还在给你做这样的事情，对不对，所以说你在引导对方给你投资的时候，一定要明白什么叫做有效的投资，什么叫做没有效果的，所以说一个人的投资，他的多于少，并不是一个绝对的概念。

不是说这个投资就能够比较多少，而是他是一个相对的，他应该看是他的投资，与他自己具有，这种东西所有的资源的一个比例来看，对不对，所以说这个，那么为什么，李校利的老公又丑又穷，然后还胖，但是能够吸引到他呢。

对不对，是不是因为他在某些方面，给他投资的东西，是让他觉得是比较珍贵的，比如说他自己的经历，比如说他给他写一首歌，对不对，这些都是一些投资，好那第二点就是，我之前已经提到过的，就是两个人一定要互相投资。

这是很多人都进入的一个物区，就是他自己一直对别人好，对别人好，对别人好，但是他从来不求回报，错了，他不是你的闺女，对不对，世界上对另外一个人好，不求回报的，只有你们的父母，没有别人，其他的人对你好。

总是有求于你，对不对，那么在情侣之间也是这样的，一定是这样的，就是不会，就是说那种情况，很少很极端，就是说一个人永远对另外一个人投资，然后另外一个人，觉得理所应当，这种这种关系他无法，特别长久下去。

那么第三点是，我要说一个增加一个东西，增加一种投资，和经历是一样的独因，我在这给大家打一下，这是不是，我们之前说的一些投资的，一些方式，对不对，投资时间投资经历，投资，情感投资金钱，对吧。

那其实还要加上一点，我认为，是这个经历，那么具体说的话，给大家举个例子，其实这个一点，我在上街课的时候提到过，对不对，两个人可以一起去做一些，彼此都没有做过的事情，就是你为他做你，之前没做过的事情。

你为了他做新的尝试，这是你的投资，那么他为了你做，之前没有做过的事情，这是他对你的投资，能明白吗，也就是说，那么，那么我们在引导对方投资的时候，不一定是要对方，为我们，去为我们做一些什么事。

可以让他去做一些事，但是这些事，他之前没做过，对不对，当然我这叠客就不过多的举例了，比如说这个，崩急，比如说购乱车，甚至比如说在，你们比较私密的时候的一些事，我就不说了，你们知道这这个。

心花样比我都还多，对不对，比如说什么坤榜，比如说什么这个，什么批编啊，我就不说了，好不好，大家都明白，他没有经历过的事情，但他首先是，他有能接受，你别说是，他根本不接受，然后你强行这么去弄。

弄得两个人感情出了问题来找我，好不好，首先是他有能接受，但是他又没做过的事情，你可以引导他为你做一下，然后这其实也是，他在为你投资的一种方式，那么还有什么呢，还有比如说一个，我之前教过一个女朋友。

她是一个特别交生官扬的女孩，然后这个家庭条件特别好，然后从小就是不怎么做事，结果呢，跟我在一起之后，后来我就，她就说那个，刚好是我生日，然后她就说你生日想，想要什么礼物，我当时一想，这事就不对，你看。

我们就说到这个有效投资了吧，我说我想要什么礼物，我能找她要一辆车吗，要不来，对不对，然后她家里有特别有钱，那我应该怎么办，我不应该让她给我投资金钱，因为我说我想要什么东西，她都能给我买着，对不对。

然后我要是说我想要车的又不合适，对不对，那她，要礼物的没有要这么贵的东西的，所以最后我就说，你不用给我买东西，我特别想吃一顿，你亲自给我做做饭，这样一个特别交生观养的女孩。

就是她第一次就是为了我吃这顿饭，她跑那个菜市场去买东西，然后都是第一次，第一次自己买菜，当然买菜是由我陪着，然后第一次开始切菜，开始这个，开始照着网上摆肚上搜的食譜来做饭，对不对，然后虽然说这顿饭做的。

其实最后味道一般，但其实对她来说是一个新的体验和尝试，她之前没有做过，所以说这也是对我的一种投资，当然绝不仅仅是这样集中简单的方式，也会有别的，我在这儿是给大家提供一些思路，抛转引语，我们还是来说这个。

谈恋爱之前和谈恋爱之后的，两种感情的区别，其实我认为呢，就是两个人在一起之前的那种，那种吹画剂，那种火花，应该算是激情，而不应该算是感情同意吗，这就是在长期关系中，为什么那么多人出现问题的原因。

因为她在一起之前是两个人的一种冲动，一种特别临时性的这种新鲜感，让两个人在一起，但是她在一起之后呢，又不一样了，因为在一起之后的时间是很长的，甚至两个人要一块一起生活，那么这种感情的就趋于一个稳定。

那么我们也知道女人都是一种情绪化的动物对吗，那这种情绪化的动物，她需要情绪高低的一个刺激，你用一种特别稳定的一根直线一样的东西，那怎么可能刺激到她的情绪呢，所以说这接下来就涉及到了一个非常重要的。

一个特点，一个长期关系的价率的方式，核心就在于这四个字制早播了，我给大家解释一下制造波浪，就是说因为你长期的感情，其实是一个特别平淡的东西，但是在这个之中，我可以选择，我可以主观性的去选择一些事情。

或者是一些说话的方式给她制造，人为的制造出一些情绪的波动，比如说你女朋友过生日，你怎么办，有人就说了女朋友过生日，那就给她买一个礼物，买个礼物，然后我再要不就给她做一个特别浪漫的主观晚餐。

然后给她一个惊喜，让她下边一推门回家，然后发现这样的，她可能会这么去做，然后晚上两个人愉快的趴趴，然后再睡觉，这是绝大多数人的做法，好 接下来我告大家，有一套我是怎么做的，好 给大家举一个例子。

就是我呢，这个当时还是跟，当时跟你们去年的一位这个师娘，或者是嫂子在一块，跟她在一块，然后也是长期关系，然后就碰上了一次她生日，好 她生日呢，我就在想，到底是怎么办呢，对不对，她生日起码的一游所表示。

但是呢，我的当时其实就是经济方面，不是特别充裕，我也就只能带她去吃一顿西餐，或者怎么样的，我没有特别贵重的礼物，要送给她，我买不起嘛 对不对，好 然后呢，我当时就做了一个决定，就是我去带她吃一顿西餐。

但是吃这个西餐呢，你说今天你生日，我带你去吃个西餐，她也觉得没意思，因为能带她吃西餐的人太多了，但是我呢 不是一般人，我这个人有一个特点，我特别疲义，你们都知道了 对不对，我经常是各种耍你们，结果呢。

当时我就发挥了我这样一个性格特点，结果呢，我刚开始说，我说 哎 今天晚上有一经济啊，生日快乐，然后呢，她在上班嘛，上班AT挺开心的，好啊 晚上什么经济啊，然后这个，我就说那我先，那我先不告诉你。

然后我告诉她去一个地方，我说这个经济啊，你到时候去哪儿哪儿吧，我当时选的是蓝色港湾，我去 我说那你今天下午，我当时说特别神秘，我说你今天下午啊，去那个蓝色港湾，然后呢，那个广场上有一个这个小喷泉。

然后那个小喷泉的，哪个哪个方向呢，你去看见有一个这个走狼，然后你在那个椅子下面等我，今天晚上这个7点30分的时候，准时在那个地方等我，哎 你看这个时候，选店就出来了，因为我描述这个细节，它们这么具体。

对不对，好 然后那个，而且呢，我没告诉她这个经济是什么东西，啊，那她会不会心里一直掉着，一直选着在想到底是什么事啊，我还得飞去那儿，她是要这个，她是她是要干嘛，为什么要去一个公众的场合，而不是她家里。

这到底是一个什么样的经济，好 然后呢，我也没着急去 对不对，我也没着急，然后这个我呢，是差不多也就是，7点多的时候，也就到那个附近了，但是我没有去那个地方，结果啊，会快到7点半的时候，啊 注意啊。

我这个时间不能是提前太早，提前太早的话，她就可能不去了，然后快到7点半，也就是可能7点20的时候，她可能都快到那的时候，我一个电话给她打过去，我说 宝宝实在不好意思，我今天真的是要忙我的工作，然后呢。

这个 也是晚上临时有事，我真的来不了陪你，我陪不了你过生日，我真的觉得特别地抱歉，愿准一手做成为新月A8B4，打出大坡，你在哪儿有一个特别喜欢的西餐厅吗，我在那个地方给你，给你这个。

这个预定了一份这个西餐，然后呢，我改天再陪你过生日，今天真的没有办法，然后她当时就急了知道吧，当时特生气，你怎么能这样的啊，然后今天我生日啊，然后你看，我就在给她的情绪知道，一个低谷对不对。

然后同时制造这个低谷的时候，又给她一点这个，给她一点好处，好处是什么呢，她在旁边她有一个她特喜欢的西餐厅，然后我说我给你团购的有东西，然后让她自己去吃个饭，这同时我再给她一点希望是，我说什么，我说的。

我说的是等我这个周末不忙的时候，给你补上班，对吧，然后她能怎么办，盗都已经盗了，然后呢，我又给她，就是已经，预定了一个这个位置，然后呢她，那也只能去吧，再说，我也的确是工作有事啊，我工作有事呢。

的确不能去找她啊，那她她不是那种，特别不讲道理的女生，所以说她也能明白只不过是，不太开心嘛，不太开心，但也只能接受，然后她就一个人去那个西餐厅了，然后她去那个西餐厅，坐下来之后呢，坐了一会儿，然后这个。

就是她以为就是一个人，就吃一顿饭就算了对不对，好，然后呢那个服务员，突然就是给她，送过去一个生日蛋糕，这个时候她也是一个惊喜，对吗，但是她觉得这个事跟我无关，但其实是我让服务员送的，对不对。

我一直在暗中观察，我让服务员送的，然后那个，她其实是一个惊喜，她这时候情绪又是一个上升，对吧，然后那个，那个，那个，服务员，给她把蛋糕送过去，然后说，祝你生日快乐，女士，然后呢，她当时就在温馨上又找我。

她说，是你告诉她们是我的生日了吗，为什么今天有人，她说给我送一个蛋糕啊，我说，我没有啊，是不是那个，当时那个你的那个，灰尔卡登记的时候，登记过生日啊，她说，有可能，说你还是来不了是吧，我说我还是来不了。

然后呢这个，我刚说完我来不了，过了没几秒钟，我就拿着，我拿着东西不多啊，就是一朵没跪花，我没拿特别多，我没拿一大盆，你他们拿一大盆的话，就是，就特别糟，我就拿了一朵没跪花，然后就站在她面前。

然后我说祝你生日快乐，你说她开心吗，就有很多人，她不会去创造一个波浪型的东西，你看我创造了波浪是什么，刚开始是生日快乐，今天晚上有惊喜，这是一个起来的状态吧，这是一个波风的状态吧，但是情绪起来了，好。

然后她情绪起来之后，快到那个地方的时候，快到蓝色港版的时候，我一个电话一打，我说我要工作，他们一下跌到了这个古底，对不对，跌到了他们最低一点，我讨他来不了，结果呢，然后这个让他去那个餐厅的是。

情绪稍微有点回升，因为的确是他喜欢吃的一个地方，然后这个让福宇儿给他送蛋糕呢，也是一个情绪，又在稍微网上升的地方，然后他打电话问我，是不是你弄的呀，我说这不是我安排的呀，应该是他登记会有卡的时候。

登记升日吧，他又下降了一点，到最后是，哎我出现了又上升，就有很多人都不会，有很多人都是爱媳妇，今天晚上那个你升日，我情绪吃什么什么东西吧，走吃了，他就太她妈直接了，所以你的生活，你们两个人的感情生活。

为什么没有波兰呢，是因为你不会去制造波兰，对吗，他让我在这儿不给大家，举更多的例子，就思考一下，怎么样去制造一些合理的这种小波兰，但是不要过头啊，别他妈的整人，整人然后整的别人生气了，那就过头了，好吧。

然后呢稍微脾气一下，是挺好的，就像我这种，就是说那个一会儿，说自己有事去不了，然后呢到最后然后人又去了，对不对，创造一种这种小一点的这种波兰，当然这个根据对方的喜好来，就有的人呢是，能开得起玩笑的。

有的人是开不起玩笑的，好吧，然后这个自己去把握这个度，有人在问我们聊天的课程还会有，课程吗，肯定有啊，只不过呢，最近是快到七七了，然后资寻我这个长期关系的人特别多，所以说我要满足每一部分学员的这个要求。

所以说先讲两节这个长期关系课，是这么回事，好这个说完这个制造波浪呢，接下来要提到这个两点，接下来提到这两点呢，是帮助大家防止大家被虑的两点，这个呢就比较关键，接下来呢我要说的两点，就非常关键。

接下来这个说的两点呢，大家可以把这个标题写成是，比如说，嗯防止被虑的做法，好防止被虑，有什么呢，防止被虑第一点，叫做隔离对方的社交圈，你会发现有很多的这个女生啊，很多的女艺人。

然后她会嫁嫁给一些特别有钱，有势的那种人，她会嫁入豪门，但是嫁入豪门之后呢，都会有一个特点，她会销声逆迹，想一下一些演员是吗，是不是刚开始的时候，这个挺风光的啊，演各种电影电视剧，好。

出席各种各样的活动，但到最后一集婚了误头，没人了，没新闻了，没消息的，不参加活动了，对不对，那么就是被她的老公，隔离了她的社交圈，课程什么时候，更新不是出校，应该告诉你的事情吗，你到现在还不知道吗。

那个，二点零的课程，应该是周二到周四的晚上，然后三点零的课程之前，是周四的晚上，从下周开始，需要改到周五的晚上，那么你为什么要隔离，女朋友的社交圈呢，是因为你需要隔离，她去找到这个，比你更优质的男生。

就是说这个世界上，你不是最优质的一个人，一定有比你更优秀的人出现，然后呢，你不能说是，把自己全部堵住，下在我，跟她感情很深厚的这个前提之上，因为有的时候，两个人关系呢，可能是也比较深厚，但是呢。

如果出现一个，比你更能够吸引她，比你对她的吸引力，强上一百倍的一个男人，你怎么办呢，对不对，所以说，隔离社交圈，更好的一种说法，叫做接触社交圈，就是说她社交的圈子，你必须要参与，她去哪个人的，什么派对。

什么什么轰趴，你得去，你得跟她一块，就是她的朋友，你也得接触，她的同事，也得知道你，你们之间，甚至都是加了微信的，然后呢，这个都聊过天，是这种状态，捉有我说的这个，隔离社交圈，其实用的词叫做隔离。

但其实，其实不叫做隔离，叫做你跟她的社交圈，打成一片，打成一片，反而隔离了，明白吗，就是你跟她的社交圈，打成一片的时候，她是，她是不会，从她的社交圈，当中在选择一个人的，因为这样做，太危险了。

她容易被你知识到，对不对，那么对于她的这种好朋友，要和她打成一片，对吧，要去融入她的生活，然后这样的话，她认识的新朋友，你也认识，然后她，她认识的新朋友，你也认识的情况之下，她这个新朋友对她的想法。

就算是有想法，也会考虑到，考虑一些，对吧，她现在有男朋友，好，那么当你这么做了之后，那其实是她如果，她如果认识，她其实是预不到，更好的一些资源的，对吗，她就算是认识，一个比你更优质的男生。

但是你也认识别人，她会考虑一下，这样做可能风险会比较大，那除非对方，她突然认识无意法了，那你没择，没招对不对，所以说，这种做法，是可以在一定程度上，减少你备率的一个机率的，但是说，还不是说。

从根本上防止你备率的，一个根本的解决办法，根本上的解决办法，只能是不断的创造新鲜感，不断的提升自己，对吧，比如说我，我是在不断的学习，她今天听我，给她说一些新的事，可能下周的时候，听我说的。

又是另外别的事，然后我永远能够，给她带了一些新鲜的，一些思想上的东西，好，那么这个是，低点，低点，是隔离社交圈，或者是叫做，跟她的社交圈打成一片，当你跟她的社交圈，打成一片的时候。

你也就隔离了她的社交圈，对不对，那第二点，第二点，就叫做第二点，她妈的有点，有点新鲜了，第二点叫做，调播理件，她和她闺蜜的关系，这个就特别新鲜了，就是有一句话说的，非常好，防火，防导，防闺蜜。

就是这个闺蜜这个东西，实在是很恐怖的一件事，就是她们的闺蜜，就是她一个女生，她的闺蜜，她在喜欢你，她对你在好，只不定她的闺蜜在背后怎么说你呢，这个你是，你是亚哥不知道的，对不对，而且她和她闺蜜。

有无话不谈的，所以说她的闺蜜对你来说，就是一个危险，是一个危险，就是，你说她的闺蜜要是，你想一下为什么啊，你想一下这个背后的原因，她的闺蜜如果说你好，她会觉得你去了了她的闺蜜对吗，闺蜜是都是女性。

她不可能她仇恨她的闺蜜，她只能是她只能是怪你，你了了我闺蜜，你们俩一定背着我做了什么事，如果她的闺蜜说你不好，她也会发现你这个不好特点，她为引起共鸣，所以说她的闺蜜说你好，说你不好，她们不对，明白吗。

所以说我们要挑拨她和她闺蜜的关系，这个实在是很心机的一件事，我是不想教你们这个的，那么我怎么挑拨这个，她和她闺蜜之间的关系呢，首先你要去，你要去找到她的闺蜜是谁，她的闺蜜有几个，然后呢这个找机会。

跟她和她的闺蜜一块相处，然后呢一块相处的时候呢，你就要注意这个方式方法了，对不对，那么和她闺蜜，还有她一块出去玩的时候呢，或者是一个多人的聚会的场合呢，你要注意和她的闺蜜去聊天，和她的闺蜜去互动。

但并不是说爱妹，明白吗，就比如说你们三个人一块出去的时候，这个她给你介绍她闺蜜认识的时候，你可以跟她闺蜜聊得很开心，聊得很头击，但是千万注意不要去调情，不要去有任何的职体接触，但是可以聊得很开心。

这个发现，哎我跟你有很多共同点，哎以后多出来一块玩啊，就像这样的都可以，但是千万第一不要有职体接触，第二是不要产生一些，这种调情的感觉，而且是你们，你们俩最终会回家对不对。

你们回家就是刚和她闺蜜这个分别的时候，你需要在她面前这个，就是很随意的语气，去宽一下她的闺蜜，很随意的语气，比如说什么呢，你的闺蜜应该是有很多男生追的那种吧，这样就是很随意的一句。

而不是一个宽的特别那个什么，就是抓着她闺蜜一直宽的那种感觉，那种就错了，一定要宽的很随意，哎你这闺蜜应该是挺受欢迎的吧，挺能男生喜欢她的吧，就说这么一句话，但是也不说就是，就是这个话题你就关闭。

马上跟她聊别了，你这样就是在她心中，给她闺蜜那边埋下了一颗炸蛋，就是回去之后她就可能跟你吵架，对不对，而且回去之后她很可能跟你吵架，吵架的时候，你要让她明白，你说我又没跟她做过什么。

这不是你当时也在场吗，又不是背着你，我背着你从来没做什么呀，你再场我，我不是也就是想跟你朋友搞好关系，留下一个好的印象嘛，好你这么说完全站得住脚，没有毛病，那么以后呢，她会自然地防着她的闺蜜。

似书应该有掌声，明白了吗，这个叫先发置人，就是在她的闺蜜开始夸你，或者开始损你之前呢，你先夸她的闺蜜，然后这样的话让她自然都对她闺蜜产生，一些防范的这种心理，实在是比较心机啊，好，那么这个接下来。

我就说到这个，今天课程的最后一点，就是吵架怎么吵，这是也是很多人，会关注的一个，会关注的一个技巧，关注的一个方向，就是吵架这件事啊，太正常了，那么大体上啊，我们把这个跟女生，跟女朋友的吵架了，氛围两种。

第一种，就是吵架，为什么会吵架，一定是有一番范错的时候，会吵架对不对，你说两个人什么东西都没做错，那他们突然就吵一下，那就是两个神经病在一块了，它不可能，那遇到这样什么事都没有，就跟你没事就吵架的。

那就趁早分了吧，它可能有一天就杀了你，对不对，它吵架呢，一定是要么你做错了一件事，它不满意，要么是它做错了一件事，你不满意，而吵起来的对不对，就是引起吵架，一定是有一个导火所的，所以说吵架。

我们先封给两种，第一种是你错了，它是对的，它找你吵，第二种是它错了，你是对的，你找它吵架，所以封给这两种吵架的方式，两种吵架的方式也不一样啊，那我们先来说，第一种，就是对方女生，她做错了一件事。

然后你找她吵架的时候，应该怎么去吵，那么她做错了事，她一定是比较理亏的对不对，就是你不用担心这个事，最后的话，她肯定是需要道歉的一方，那么但是你要注意的一个点，就是你需要明白，这次吵架的目的。

来我问大家，你们吵架的目的是什么呀，你看我就知道，有的人说是解气，老子吵架是因为我生气呀，我气呀，我吵完了之后，自己心里能舒谈一点，错，注意记忆句话，对方这个犯错的时候，你吵架的目的需要明确。

你吵架的目的绝对不是，宣泄自己的情绪，而是要让她答应一件事情，有人问我呀，说你怎么让长期关系，问你投资啊，那这不就是绝家的机会吗，对不对，她做错了事你找到吵架，然后她呢还没有道理，那是不是。

到最后应该来一个条件交换呢，你这次做错了你怎么弥补我，对不对，那你是，你是不是应该给我做点事，对不对，这个你是不是今天晚上应该，这个试一下我意思没同意的某个姿势，对不对，这些都是可以的，你是不是应该。

明天这个好儿表现，给我做个饭，你今天晚上给我洗脚，这都是可以的，啊或者是，那你给我柔会儿腰我就原谅你，啊这是比较这个比较这个，比较这个浅的一种啊，所以说目的要明确，不是说你解气了就行了，而是你要。

你要利用这个机会引导对方，为你投资啊，对吗，你不然你你还找什么时间比，这个时间点更合适的，能适合让别人给你投资的呢，好，这些一种比较简单的，因为毕竟是它犯错了，你去找它吵架，然后呢，去去去这个。

去这样吵的一种架，这种这这种架的，因为它是李亏的一方，它肯定是比较弱势的，所以说这种呢，比较简单，一般的也非常容易，很容易就能够，引导它为你做一些事情，对不对，当然也是看你的这个分寸饱肚啊。

你不能说是对方，比如说这个，对方今天早上比如说，把水破到了你的衣服上，然后你说，那我要惩罚你，他说怎么惩罚，你给我生个孩子，那他说你神病吧，对不对，不能说是一个投资特别大的东西，而是一个这个。

等价交换的一个原则，那么我们就要说到，第二点比较难的一种方式了，就是我做错了事，对方找我吵架，这种应该怎么应对，当然也是有机巧的，也是有方法的，好吧，它方法的风微这样几种，首先第一种啊，就是说你需要。

在平时的时候，去积累对方饭的一些小错误，或者是大错误，而不是直接给它说出来，就是说在对方，做错了一些事的时候，也许我当时心情挺好的，我不会马上说出来，不会马上找到吵架，我心情挺好，他不会影响我的心情。

然后但是我会，可能拿一个小本，把这个事给积下来，积下来之后，为了什么，为了某一天，我做错了一件事，他找我吵的时候，我拿来环机，注意这件事，一定要是在你，犯错之前的一个问题，就是对方的问题，需要前置化。

这三个字，比如说，比如说，你们之前的师娘，就找我吵架，就有段时间，我特别忙的一段时间，当时是刚好感伤，感伤我们出，唐日出课，还是干什么的一段时间，反正我天天特别忙，然后她就找我吵架，你看我现在天天找你。

又不大理我，我说，怎么不大理你了，你说我要怎么大理你，你看，上周的时候，我是不是天天找你来着，你当时天天不是说，就是跟我敷衍，都说，上周不是我要考试吗，你看，问题就出来的，就是说，这事明明是你先惹我。

为什么你惹我了，我没说话，但现在我犯了一点小错，你就要抓住我的变子，明白这个逻辑吗，就是她找我，现在犯的这个错，对不对，但是你之前的，犯过一个错误，但是之前犯了这错误，我没跟你说出来而已。

所以就是你现在别找我吵这个，这是一个特别心机的方式，而且这个方式呢，也是特别好，就是这种方式的话，她会知道她也犯过一些错误，而不是光底犯的错误，所以说到最后的话，可能就是两个事儿，就相互抵销了。

谁也别找谁了，但是一定要注意，你找的对方的挑的这个错误，你说的对方的这个错误，一定是在你犯错之前的，也就是之前，我都没有准备跟你说这个事儿了，我都没准备着你吵的，结果你现在纠结我的这个问题。

我就拿出来说说，对不对，是这样的一种方式，到最后对方会认为，之前你都原谅她了，她现在应该也原谅你，对吧，好这是第一点，第二点，当然也是一个前置化的东西，对于对方挑我们的错误，然后找我们吵架的。

我们应该为语仇谋，第二点就是我们平时要做一些小事，要为她付出一些小事，但是同样也不说出来，什么叫小事呢，小事嘛，一些细节的东西，比如说去女朋友家，然后看见她的这个，牙膏什么快没了，你给她买一个。

买一支牙膏给她换上，对吧，你去看她的这个，窗台上比较乱了的时候，给她稍微收拾一下，小事对不对，当然也不是特别大的投资，激累这种小事，然后呢，有一天她发现你的一个缺点，找你吵架的时候呢。

这些小事平时你不能说出来，你要是做了一件小事，她们就要攻情赏，那也是挺烦的，对不对，那也挺，挺没有心胸和度量的，好，那么她如果是，你做了一件什么错事呢，这不就是刚好是你开脱的借口吗。

你如果不小心做了一件错事，然后她长期吵架，你说，这个，就换一下嘛，自己老婆自己不换谁换，就换一下，你看，我这白天还帮你收拾窗户，对不对，我还帮你这个，你上次，你上的肚子层的时候，我还专门来你家。

给你给你熬一碗粥，你看这事咱们就算了呗，这也是一种方式，好吧，当然这些都是紧线，与你犯了一些小错误，如果这个错误是，他们原则性的大错误，比如说，你给他带了绿帽子，比如说，这个，你害他丢了工作，大错误。

原则性错误，立刻认错，同时，要给他一个，这个，就是认错的态度，必须要承肯，同时要给他一个，行动上的承诺，这个时候，我就要说到一个，承诺的问题，就是什么叫行动式的承诺，就这个东西，你要能做得到。

你要说的具体，而不是说，你看有好多人，给承诺的时候，就是，哇，这个小红，我一定会对你好的，请问什么叫对他好，你是要，怎么着，给他做饭呢，还是说，照顾他的起居，照顾他的饮食，还是要干嘛呢，对不对，所以说。

给他承诺，应该是怎么样呢，这个，比如说，那这样吧，我今后，我，我接受承诺发，从今天起，我每天给你做饭，我做一个月，这个叫一个行动式的，承诺，当然这个承诺，并不是，并不算是特别合适，当然自己想一下。

什么叫合适的行动式的承诺，所以说，这种原则性的错误，大家还是，应该需要避免，而不是说，饭错了之后，再怎么着，怎么着，对不对，很多事情都是，我们先不要去饭，而这个，实在是饭了之后，我们再说，当然。

避免的这个，最佳的方式，就是，先别去饭这种原则性错误，当然其他的小错误，已经给大家一些，处理的一些应对措施了，今天我们第二节，长期关系课，就先讲到这，给大家介绍了，还是有很多的东西，当然这节课，可能。

违度没有上节课那么核心，这节课当然同时，也很重要，是因为，给出了很多，实操性的一些方法，希望能够指导，大家一些，在长期关系处理的时候的，一些不知道怎么做，这样的一些，场景和情况，好吧，然后，同时。

下周开始，我们还是要，继续讲这个，我们恋爱的一些，知识，而不是光讲这个长期，因为，找到长期的，是一部分学院，而且前两节课，讲的东西的，我觉得，主要是，尤其是，第一节课，讲的，很多的这个核心的点。

其实能生挖的，地方太多了，有很多导师讲课，都是，给你讲几个小技巧，就册成一节课，但是这节课你并不是，就是学会之后，能自己误出来，很多东西的，但是我们的课程，不是，3。0的开物片，和这个长期关系的。

第一节，都是，都是非常的核心，非常的中心的一些课程，然后呢，这些核心的，自数，不会特别多，但是你自己，可以感悟出来的，道理和技巧，非常非常多，好吧，这节课先上到这儿，然后那个，大家今天晚上，早点休息。

这个没有来听课的，回头听一下，这个我们的回放。