# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：20170809 男哥内部课之泡学中毒怎么办（上）

这个问题你就说南哥上内不课了，可能那比他问的那些基础问题，要强很多，因为很显然刚才有位这个所谓的这个我们的随缘问题嘛，南哥他觉得我很装逼，怎么办，这些课好好听就知道了，因为你是这样的人。

你这样的人又企举你这样的环境造成的，我叫告诉你正确的，交流方式，OK吗，说不我该说的都说了该的这个方法还是不跟南票分手那应该的，那应该的。

被一个你们还要锁定住了纠缠你怎么抽离因为你把它睡了没很好的下床或者是，你给人过分承诺个人这，捨棄了别人的东西，捨棄了也别的去找你一番还不要这是你的问题，好吧这是你的问题，你不能说南哥这个。

我之前跳步了现在怎么办，你知道吗，因为你把人杀了我也不知道怎么办，但你可以避免下一个人不这样，为什么就缠你因为你过分承诺，你自己不知道吗，因为你不过分承诺那个人不能跟你在一起。

由于你过分承诺都不想单狐责任，所以你们开始查给你了你说你怎么办我他妈哪知道怎么办，你怎么早干嘛来的，你看我哪个案例是过分承诺，给人未来了，明白吧，南哥我说平心现地话说我对方说了在一个。

那我在一个百度你说没有啊你句话说的我很难受，可以啊，你们形式画术的层面没有用着吧，你会说南哥他这么说我怎么办，他是觉得你是这样的人，而觉得你是这样的人一定不是通过你前面的句话。

而是在前面之前的你们的交流好听得懂吗，他跟你长期接触就知道你就感觉出来你这个人是什么样的，你这个人他妈有问题你说一句没用的没有问题的话他这样觉得你有问题，是因为你前面的问题，你。

就不该让这帮客男朋友分手不用理人他，我为什么不要让人分手呢，请必于你让人分手了你跟你取的吗，你有这个不取的，所以有些人的问题非常激行你取的吗，你是给他房了你是给他车呀，那为什么人要给人分手呢，我草。

以前女同事说我改变这么大怎么回，你说一个人经常是因为一件事一个人一段情就改变吧，他会继续探索那你是因为什么呢我说一段情，我不答仪了，没有用，你们是在交流的过程中，放众自己，在跟女人交流约会的过程中。

所以性比较大，然后女生给你拍一死情你说我怎么办，今天就告诉大家，怎么在过程中拿你也好分次，听着都客个意我们今天就开来上课，你知道吗，你没有分次你不知道该干嘛吗，做错了吗，人家给你判死情了嘛。

然后他就一件，他把你当傻逼你就是人家在吃巧克力他就说你吃死吗不就这么简单的问题吗，难过我没做错这件事，但他因为他觉得我是这样的人所有做什么事他就这么烦，我就告诉大家什么群众分次的这件事情。

特别是小语对吧你为什么报名我课为大企业了解就是说你之前也很斗毕，但是发现不是每个女人都那么斗毕的，对不对，今天这些课案就很有用，很有用，很有帮助，好了，那所有生就们现在开始记忆点啊，因为我以口述的形式。

好吧我以口述的形式，反应一个人看见他做什么都反对啊，那他为什么会反你呢他刚刚家里说的无反的那是不是因为你做错事了，所以今天，要来一点，就是你不该装逼的时候装逼了你不该他妈的，斗毕的时候斗毕了，清楚了吧。

所以简称炮学中毒怎么解毒今天那课程写下来，我陪大家写啊我就不我就我我就我都不写了你们去写，炮学中毒如何解毒，你可以在从其一行，炮学中毒是什么意思，由于错误的使用一些技巧对方给你判死刑，很烦你，知道吧。

喜欢的话可以啊，好今天的主题叫什么炮学中毒如何解毒，什么叫炮学中毒，错误的，过分的依赖一些小技巧，导致错误的时间运用，对方觉得你装逼对方觉得你傻逼低价值什么对方觉得你反正给你判了死刑，我们如何避免。

拿捏好，在表达过程中的，分子，这这捷克，是所有导致都不会讲的，因为他们都很依赖于话术，能搞定就搞定搞不定就算了但不是这样的，好吧，好，接下来了吗，下来可以，好那我们想一下我们进入任何。

我们进入任何的这个社交场合，稍等一下，把这推，再说OK，这个，大位老师正在这个直播怎么的了没我查，怎么不知道怎么屏幕到我这，就当我们我们现在记第一句话就当我们进入，这个。

这个社交社会的时候不管是任何的平台，现实的还是吸你的好记，面对任何社交对象真正的内合就不光只是交你男人和女人，男人跟男人打交道也是一样的，好就记这一人，就是不管我们通过任何迟到，在这个社交平台上。

屏面对任何社交对象，首先应该干嘛呢，首先不是应该让对方注意到你，所以你开场斗壁不是每个人都喜欢，所以你装壁别人也会很烦，这是两个极端，你需要是切入而这种切入是无需求的，这就是为什么。

刚洗完澡我身疏耍是这么来的，好听得懂吧，我再说一遍，无论，你所接触的任何社交平台，和无论你接触到的任何社交的人，不分男女，你首先应该做的事情是无需求的切入，简单来说我求你办事我不会上来就这么说的。

因为你会很有压迫感，对吧，这个大家能懂吧，好你去跟一个女生你他能觉得你傻逼，逻辑这笔大哥你去看看你开场是不是在某个环节没有做到无需求的切入。

我还记得有一个兄弟在兄弟说男的他都觉得挺好的医约会然后他觉得我他妈在争大了为什么，进诺过分的进诺让女人觉得你很色，好这就是有需求的切入，这块有没有不懂的好大家公平上。

这个视频有录像吗有大我今天录了无需求的切入一定要思考什么他妈叫无需求的切入，你前期约无需求你藏了越深你知道吗，你藏的越深你这么一动的时候反而会有很强的效果着吧。

但这个社会很佛道很多人都是哎我一认识你马上就翻身，马上我就斗逼马上我就很懂你马上我就让可能还不太好，这就为什么有些女生这个今天我一聊天就知道他今天约不出来今天搞不定，我就不怎么简单聊告他我叫什么名字。

知道吗今天聊不定女生你只需要告诉他你叫什么名字，然后让对方给你被注，这就是我的名字你可以改一下被注你呢就可以了因为他一旦改了你的被注他就不容易删你，核心技巧啊但你通过可以通过慢慢的朋友钻特别是配合。

来告诉对方你是怎样的人，但这叫无需求的切入，听懂了可可哩听懂了吧，不是有些女人你当天就可以搞定了，你要去通过聊天过程中塞选用户这也叫无需求的切入啊，塞选他现在是不是个聊天。

塞选他现在是光位的聊天还是有需求，好吧，好吧，首先要进行无需求的切入，那么，如果你切入之后要干嘛，送你们来打的公平上你切入之后要在干嘛，就男个讲欺负什么互动啊升高关系在干嘛什么冷毒推了就在干嘛。

好传递价值很好，OK，叫什么呢高价值展示，最底部就有很多人了死了，因为你传递价值传递不好对方觉得你装逼，但高价值展示是什么呢，这个，要说的，好吧，所以这个第二件事呢，就是，切入之后，紧接着。

记住啊紧接着，记下来，无需求的切入之后紧接着要进行高价值展示，这就为什么我刚说这个刚见完身滚身三通你说我操你杀点钟见身，你说我这个小学二十二十都可以，平时很忙又要传递，听懂了吧。

但没有装逼因为我确实是他们，很苦逼，如果不苦逼我会显得早上这就很接地气，OK吧，但我留着那些斗毙的东西去等待一个正确的时间急速推进。

而不是每个女人我就这么晚上扔扔扔没有用你这么大的努力吗你努力吗你努力吗你没动人开心，知道吧，听懂吗，听懂吧，高价值展示有很多种以后给大家细讲有的时候接地气的聊天方式也是，你说今天那么。

突然突然几两样自己做，做菜纸，对不对高价值展示，OK吗，但并不一定每天聊就这那特纳的，好吧超能少年还在说无戏手切入之后要怎么做兄弟们告诉他，紧接着，进行高价值展示，包括你是一个有趣的人，但。

斗毕并不是高价值展示，因为你指到斗毕就错了，或者装毕就错了，OK吧高价值展示有很多种，可以是生活品质的可以是我懂你的可以推拉提姐这就是为什么有互动这个东西，没了吧，一会呢会给大家画一个项线就更明白了。

但是呢这个你们就会困惑一件事情特别是学习PEA课程的有没有学习PEA课程的科学，之前学习过PEA课程的，学过泡学的就有点事情很困扰就不不会说话可能有些人跟男的也什么就不会说话，就不。

为什么不会说话的就是为什么，我运用了画素，但没有建立吸引，是不是这样，这个行业都没有人懂这件事情，是不是这样的，不管你用什么套论为什么我运用了套路，这没有建立吸引，写下来，就是为什么，我学习的套路。

为什么我做了所谓的高价值展示但没有建立吸，就女人的反馈不好好去记下来写完了口译，所以这些课程是要一小时够你他把思考这么一个月了，很多导师都不思考上什么的东西他总是这个技术不用在换另外有这个可能不是的。

有没有想过人员之间是一种能量的传递我跟你这么一讲你就知道啊我的层次是这样的，这位自带崇拜跟系，而我并没有体验你，这怎么老掉啊，好记下来啊，为什么进行了高价值展示，没有得到吸引反而别人还反感。

高价值展示可包括画素套路，但画素套路不一定是高价值展示，所以你进行了高价值展示之后为什么别人不理你，这就是典型的泡水的种族线上知道吗，因为推拉奇姐并不是一个画素但你推拉了为什么女人不理你，知道为什么。

这今天要给大家讲的就是你应用了一些东西，但是得起反的终极原因，没有人听见这个，我告诉大家这就是这种人呢这是把，什么讲，就是说，这种人把装逼跟高价值混销了来记一下，什么记呢就是比如说高价值不懂于装逼。

好我请问，我背了十个画素我觉得画素很牛逼直接往你身上抓算算装逼，不不不思考你的体，用户体验，也不思考你现在是不是合我就往上争，是不是在装逼是的，自认为很了解我他妈这男的就是一撒逼。

好吧烂用冷毒烂用豆逼女人就，你他觉得这男人的撒逼没有价值，他了吗我在那里面，高价值展示不是装逼，我在打一个比方什么他妈叫高价值。

我今天加一个女孩我会快速的塞选出我当然我会给他一些影子让他不会伤了我比如说名字，比如说我让他去改我会给他起外号，锁定这个用户不让他伤我那怕一半年之后他一想这个人给我起外号不能删。

他就是下百岁删对吧这小技巧，但比如说什么叫高价值展示突然有一天这个女生的一些信号让我觉得他有窗口比如说他的朋友孙。

因为情感比较难过或者是我们突然有一天聊天的时候聊到了一些东西我自然的表露出了我的恋爱国安，做他妈叫高价值展示，送你们可以感受一下比如说他聊聊聊聊我觉得现在男生都不走心，我会怎么说我先认同他。

因为想让别人接受你的高价值必须先认同别人的价值，这表达方式的问题好记一下如果记不下来了这些客我入项了一样去看，把所有的我的内容我说的东西都要记下来并不一定带我不重复的就不重要好听懂的科个一，好吧。

怎么讲，我说我觉得你的这种观点其实也不用纠结我觉得蠻对的，但是我觉得在乎着女人呢，她的内心也有一个小公主的情节这叫高价值展示，是不是冷毒对吧，但如果你只是这样的话就会变成泡雪的伦毒因为她不够深入。

我是怎么高价值呢我会分享我的价值知道吧我会怎么说呢，老实话应该听过我这样的话说我说，我是会有语音，我说那个保持界主要要那女生就这么搞定的七年男个在患的还是少，我说那个，我觉得你也是一个就是这么的。

一点都不懂得情绪的人说话就那么难人，那爸爸爸爸爸爸我说其实每个人的跟环境有关系我并没有不理解你我觉得很理解你跟环境有关系，那么现在呢我也是你的环境你觉得作为一个女人用不远改变呢，这叫高价值。

高价值是因为我会在你的问题上考虑问题，听懂了吗听懂了科个，我这一句话说出自我让她觉得这个男人经历过跟我同等价值的女人，这就为什么你用套楼用什么豆腐没用，好吧，然后我会怎么说呢，我说但是我想跟你说个事情。

我就开了语音，我说曾经何时我，不止一次地想和我结婚时候的样子，也许会有很多亲朋好友的祝福，也许会有，豪华的酒店，我可能会在2000英识高空，资义价弱极求跟我心爱的女生带上借着。

但是随着时间的牵疑随着这个世界也很浮草，我发现自己的能力可能也是蛮有限的，我不知道这些到最终我结婚的时候我个人能力还能不能实现，但是我觉得呢，现实是一回事，但每个人内心深处，对感情还是有一份初中的。

这个叫高价值展示听中了吗，简单来说这后边讲的那种简单说高价值展示不是你硬堆给他的，是在正式的时间被动的传递出来的，所以就是我经常对心里面说的你要找一个，这女人今天有闯口，知道吧。

而不是我主动极育的你知道吗，你觉得爱情关是怎么样呢他不知道，我说爱情关就是他妈在两亲眼的高工那你就说废话，听懂了吧，高价值展示是在被动的情况下，能说你怎么那么斗毕我被动的表示，我说世界已经如此沉重。

我们是不是应该轻松一点，当然，就是我不是每个女人都这样，如果你觉得斗毕不好为应该收脸，这是我可能太在乎我们的关系，这叫高价值展示，你只斗毕就没有，听懂了吧。

再比如说你很忙他妈就没回这个女人上岗着结果他妈的，你还欧，你说亲爱的，我没有站在你的问题上考虑问题你在问我在干嘛就证明你很需要我，但我刚当时确实很忙，有空的话我们一起出来吃饭最叫高价值展示因为你很懂他。

听懂了吧，听懂了吗那什么叫装逼呢这我今天被调就用一调不管你的感受然后我主动扔出去的，是非常受用的，因为被动的情况下很可能就是你在不停的聊天中产传递的，那是真的东西，好吧。

所以泡学众伦送给你们记忆的他们把什么呢他们就把那种，装逼，跟高价值展示混小了就，那我请问高价值展示跟你有没有法拉利有关系吗没有关系了，知道了吧，因为你们应该相信这个，应该没有人会喜欢装逼的人。

包括我自己你也是，对吧，这些大家都不喜欢那你为什么要去装逼呢，好能理解吧，好能理解吧，那我画个图，下面呢，下面有画个图，这个，画个图，后半东西就更加牛逼了，先划一刷向上的吧。

向上这个图你们现在去画画完了可以，师傅这把底震了我跑，兄弟那你先出去逼逼那好吧这个有录像，OK吧，好好写完了吗，这个知道，那么，第一件事就是，情绪，今天会讲两个向线啊，一个是情绪，一个是什么呢。

这个这个这个我，是调整，我们两个画比呀把这个管，我还看不见你们说话了，他这，两个向线，不能高分每一个都没搞到先听完课来说吧OK好，第一个情绪，情绪，对吧就所谓的，我很嗨，我我我我我比较。

张阳自我比较个性都是可以的对吧，都是可以的，看得见吗男哥看得见，不已经是自嗨啊，他也回复你他也回复你，你知道吗他也回复你，因为女人不是什么都要说出来的是吧，他他们也回复你，那第一个呢，这个性嘛个性。

他没有问题你知道吗，情绪的也没有什么问题，好现在我们去画一，那么，像右这个是什么呢，明白，你觉得相反的方向或者是向右的是什么，叫，暂时，暂时嘛，暂时假指吗高假指暂时嘛暂时假指。

暂时假指你们要写完啊你们这么写你记看我明白什么是什么，好，这个人传递了很多软假指，生活的品质，平凡生活不让了理解，还有内心的向往包括他读的书跟月E，但是他没有情绪，没有个性，就变成了什么呢。

就变成了什么呢，附独机，不不不不不不不不不不，他懂得展示价值，但是他，不不是那种可能，很，就是说活潑的人，叫低调，就是低调，没人理人，爱提难低调，什么他妈是爱提难是这个详细的，又即不不会，高假指展示。

又他妈没情绪，到了，他会高假指展示那个女人一定会理你，但你你你又不这么直接往人身上扔是被动的就要低调，好记一下，记完了可以，好吧，记完了可以，你看，你，你看，就把马上上抓抓抓，好。

又懂女人心思能给她想要感觉，又有情绪叫什么呢就叫高调对吧，这个很简单，但我想告诉大家的事情，白富美更加容易接受低调，女玩家更加容易接受高调，天哪，你想一下你这间经历是不是这样。

你接触白富美或者是这些女人经历过很多男生可能他之前还他们经常约泡他现在不想了，还有些白富美他们现在都幸福了但一样他们研制很高，他需要你这样的这种行为，你一旦有这种行为就是又有情绪又有长他不理你。

他不理你，因为他会让你的表达方式会让他详细以前的一些人，让他们的不稳定，知道吧，不稳定，他不知道自己有问题以为我给他讲是说啥呢，就是高调是很容易吸引普通女生的，但对白富美是没有效果的，你下来，那么高调。

这个相反的是什么呢，不够成稳，幸福，那么不够成稳跟幸福有没有错呢，没有错，他适合女玩家，女人本来就想约或者这女生比较活潑，那你需要是情绪再加上他妈在什么呢，高价值展示，知道吧。

我在说一遍高价值展示不是直接扔这么价值，我咱们吃了个饭很牛逼，好这块有什么问题，你这水怎么同一个频率嘛。

他怎么辅到你就辅到那可以的你面对一白富美或者有酵养的女人或者是他妈的他情境可能是一座事的人你怎么今天高调有用吗，没有用，一般女生要低调吗你听课了吗，一般女生平台的女生适合高调因为他比较被动。

你带来情绪啊，高价值展示就够了，好还有问题吗，你招为什么又有钱又低调吗但包发户不低调招为什么，因为又有钱他又低调因为他怕别人抢就是坑的，但爆发户因为崇怕了很怕他妈不知道。

这到为什么水点泡水就想他妈的正套路吗因为他之前没套路，他那么怕了但真正他妈高手不轻易用套路很怕被人误会，我有的视书平常展示呢，不只在正确时间扔一点可以。

是不是高冷女生适合低调吗高冷是一种品性你要筛选他是平凡女生还是白富美，他妈洗碗工也可以低调，他也可能高冷，那是因为你之前他们做的错事他这么觉得，或者是你刚认识他觉得你没有安全性所以他高冷。

他不想给你提供谈资，越虽然没有战士爆发户，你随多了你就不想扔这些东西因为没有用他对普通人有用，好吧，当然会显得你不要轻抚，不沉闻，老板，你想对一个对一个见多时广有思维有思维，有教呀有追求有阅历。

那么你有个性算个软呀他就觉得你们啥逼，听懂了吗，在记下对于一个，记得一点有思维有思想，我给你打出来，有思想，有阅历，有追求，有眼界，这个是可以通过朋友圈看出来了。

一个洗碗工他妈听听洗碗他也高了那他妈就是平凡人，你只需要考虑是不是在错误的时间运用了，一些情绪他不理你他都不在洗碗，所以他高了，他妈喜欢玩回家累了，他妈听见偷打笨他妈听见那么的。

就是一个苦力很累所以他没有时间他一样会高了，这是前面的问题，你不知道，这个正式的时间去找什么人这另外的问题，一般人是可以高调的。

哪怕就是他工作很累不回复你那是他状态问题你不知道筛选出合适的状态去运用你的一些东西，你，对于白负美，高调是没有用的，第一调是有用的，好今天给大家留一个作业好不好，今天给大家留一个作业。

有些人这个作业可能都做不做不了，因为到现在为止你那么展示面都没有改变，你那么头发都没有做，衣服也没有按照我们的方式去买一些摄氏品的衣服，也不会等个人在中间的这些东西你就做不了点事情，叫什么呢。

再加的用户，再加入的用户，什么不入的钱啊小语言你们可以去试一下，就是呢，假设你有1000万，而且你是一个深士，就不是就是皇家皇家，英国深士，你来思考一下你应该怎么聊天，好听懂了吗，去试一下。

是跟他们卖维诱或者跟一些能找到高端女生去了一下，知道吗，知道吗，不要以结果就是我没有推导他所以就不OK，不要以这个为你要享受过程去试一下，好吧，今天那么练权也练练脚吗。

好的在说的高调对白布美食他没有软用的，好吧，那末我请问，他不会，高价值展示自己，说他没价值，然后这个人也不怎么张扬不张扬在这个项线是什么呢，其实实在，那实在就会有很多问题了，那么被拍是不是也实在。

我们来分析一下，这一类人是什么样的好吧，这一类人不会招人讨厌吗，因为你没装逼吗，虽然不能吸引人但是呢，怎么样呢，你，你人品他是呀，做人坦承对不对，所以呢不妨碍女生进一步了解你所以这一类人经常会成为朋友。

而你们你们就是这么太多朋友了就是我跟女生都成为朋友了我想学习什么匹威，结果你就变成这样的这类人了而这类人不安全，所以反而他们没人理你了，实际上啊靠个一，不安全，所以没人理你了。

我曹南哥我之前还能跟着这五个人说话现在连一个都没有，你知道吗，为什么呢，因为你太把这个当回事了，而且你在展示价值的时候，不知道怎么去叫高价值展示自己，你是主动的，那就错了，一定是被动的。

记住了核心在于被动，所以这样呢反而呢你能跟女生成为朋友，没有了一嘴，但你是这样，那那就是除了，叶长女爱跳舞的爱什么简身的，爱业炮的就是这种女玩家基本上的，平凡女生也可能ok吧，你就会嘛就是不要矛盾。

好那我请问，你不会侧面高价值只这么张扬那叫什么呢，那就是女人最疼嘛反感的，你觉得自己很好，但他给你拍的死情叫装逼，下来，好就完了科医啊，知道吧最致命的就是，只学皮微但没有真正的内合，装逼会怎么样呢。

可能会在短时间内建立心，记住了吗，但进步起深入了解跟沟通，会导致什么现象的兄弟们，如果再说一遍啊，如果你只是就是特别在乎情绪，在乎自己张扬在乎自己去调用对方情绪，但却不知道怎么去展现价值的时候。

你会快速吸引，但无法深入，他不会深入了解跟沟通你，然后，我请问他个讲的不要戏 ok，高调低低价值，然后就最快写错了最叫，这叫，低，低这叫，什么呢，高价值展示不等于装逼，听懂了吗。

高价值展示不等于装逼听懂了吗，好吧，然后有些兄弟们就会出现一种情况就是男哥，我他们的展示面做的很牛逼，然后不一日怎么办呀，能够被的第十句话第十一句话，然后他问我我不会了怎么办，会导致不一日性，记录下来。

他为什么不一日了吗然后你见面会见光死吗，因为我见面有的时候，他也会觉得我差你跟照片不一样，但我通过前期的吸引跟快速的升级我见面的时候，我会善于，高价值展示自己，而拿下他，不等于装逼啊不是等于装逼。

所以呢这个兄弟们看一看你们自己，存在哪个地方，好不好你们自己存在哪个地方，OK吗，所以我经常说一种，快速推进的我基本上在九六，官方讲的今天讲的也都是快速推进的，因为我能篩选出来他是快速的那我那我很简单。

但是大部分是温水主轻挖的方式，那你需要去往这场靠，知道吗，你需要去往这场靠，想一想自己为什么他妈努力了，然后怎么样呢，但虽然人凡，做了高价值虽然人凡，他为什么你会人人会觉得你装逼为什么这个。

我们看看刚才会提到什么问题，哎，你看，我女朋友们选都是猪嘛讲这样那你来你朋友讲吧，嗯，色差地震了，哎，防化了，刚还有什么问题来的，哎呀刷上去的没有了好那又不错了啊色差地震了，那那那赶紧先出去闭嘴吧，哎。

好吧，如果你也不会高价值展示，然后呢这个错误的去用一些技术会导致心理越来越低，嗯，谁是信息，好这个时候呢，这个图大家都记下来我记下来可以，我就讲一个小时我操用了还有十分钟了我太多东西没有讲。

我以后还拿我的案子高达什么叫高价值展示，我就拿射凉了吧这个，我操，行拿射凉了吧，每个案子都一样的，这是怎么去判断我是在装逼，自拍，还在做高价值展示呢，哪位同学可以给我讲一下。

今天这些可能相对无聊但你把这些个记住再看他吗以后，就觉得你的思维方是不一样的好吧，明天上船，你想为什么对方给你的妈的对方把你判死行了，说说话了吗，为什么说说装逼吗，不在一个别频率上吗你那么8888。

这两有什么区别，哪位兄弟能说一下，主动跟被动，对了，好，我再给大家讲一点你们去记啊，怎么写来Ryu对真正的高价值是什么呢，这句话记住了，你会发现生活中医院会中，男女之间，都通了，真正的高价值是什么呢。

首先他有个条件，出现问题，好最重要了，他必须要出现问题，那么这就是，西女人当中最重要的一点也是最容易的一点，因为女人天生就是篩选，我成长你看你们看了见吗，看了见，好清楚吗，他们怎么那么多逼呀，我会语音。

我说那，实在对不起，我只是觉得世界如此沉重我们应该轻松一点，我能有自己的工作生活不是每天都这样，可能我没有在乎你的感受这叫高价值是因为出现问题，所以，你们之前有替帝过女生的你们都应该了解。

这个女生喜欢上你的原因是因为他给你处难提你通过背送花术解决了，是这样可以，是不是这样，所以高价值这我很喜欢女生特别难我，到了，他说我们俩在块是不是不太好啊，我说也许，是因为你太有魅力了但我应该真实一点。

你确实很有魅力也许我太快了，但是，难人吧我也不应该让一个女人来这么做嘛如果有什么不好的话，慢慢模合嘛，这叫高价值，它是出现问题好第二个条件是你们都说过的叫被动，是吧。

曾经和者我不只一次想过我结婚手合样子，也许会有亲朋好友的祝福也许会有，豪华的酒店，我会在2000日的高空做一家这几小时亲闻的，所有时间的千一所有也大了，我不知道这些东西还能不能靠我个人力量能实现。

但是我相信我也想告诉你每个人内心深处都应该有一份初中，你再误之我觉得是正确的，因为你要为了托大跟自己的以后的环境去，拆选嘛，但是，谁都有份初中，我也是，其实我在展现我自己你知道吧我带给大家几个力的。

还有什么力了，之前很多话术，而是吧我想不出来好吧，好这第二点，也就是说，这个问题，这你的高价值是笨问题带出来的知道吗，他说比如说，对吧来去，前期聊了来久你说你这样回复好像不太对呀，他怎么不对了呢。

你说我在宽宁有魅力你就回够我感觉，我们的关系现在，是不是太，太远了，对吧太多谢谢你说我们关于是不是才正式，当未提出现的时候你被动的引导的用户，导致产生你的价值，好地，最后一点，在于。

核心率率在于你处理问题的能力，听说的可以吗，我们去思考一下，你说呢你被送了难怪这个话术那个话术或者说你被送了别的导致的话术有的时候有效有的时候无效为什么有时候有效。

因为你坚证高价的时候就是在这个问题上你怎么在瞎逼着扔准了，被动的体现了你的价值，给带出来了，而交点在于他也不知道说什么，你处理的这个问题，听了吗，所以核心在于他必须要出现问题。

如果不出现问题你应该躲避吗，如果不出现问题你应该这个，比如说给他讲一个小姑娘，不应该，还记得那个两个大耳贴的吗，记得了课个一，好前提我是怎么筛选的，我说刚刚选早说嗨嗨我说刚选早说说嗨说，我说你在干嘛呢。

对方说在躺着我才会去讲对不对他说在外宝都没有讲你们还记得吗我直播打电话，之前两天，好吧，筛选他，然后他也躺着我说那还蛮无聊的那么睡前，我给你讲的睡前故事吧，被动的，提出这个。

被动的被带出来的这个问题先有问题他很无聊还躺着那末我再去这么做，而不是我心认是一个女生怕话题尴尬，而持于而对方，这个高价值是被被动带出来而交点在于我处理问题。

我真的是给他讲一个事先故事吗并没有是讲了一个豆壁的故事，那，听不懂吧，好这个这个大家都记下来了吗三点，你就是你你你如何判断自己的在装逼还在高价值呢现在就明白了，是否现在出现问题。

以后给他讲案例吧好吧是否出现问题，第二是不是你被动的也就是说你很自然流的去表达表达了，好吧，第二点时间，第三点时间在于，是不是你处理了问题，如果你没处理的问题他是不解你不懂的。

你说前面楼的你说记不投的那就可能没有用，好吧，我看看这个这个怕话题尴尬是否出现问题懂了，我跟你这么说，我会，兄弟们有什么，我想怎么去比比方比如说我会，俄罗斯语，他妈的小语种平时啊，用不上。

对吧那基础英还不在会啊，但突然有一天，你炮一个俄罗斯语，然后呢，遇到的极手的问题，你问我我说那么的那我会这个是这样的我说你来这么一句，你会觉得我有价值，是不是出现问题被动的传辑我的价值，这要第一条。

平时不说，因为你我平时说的会怎么样都在解释啊我来对比，平时不说都不在被动了吧第3个解决了你的问题，OK吧，好那我请问，如果我会额语说的自己很牛逼没事跟你，你叫什么意思吗你会怎么感觉。

你会因为礼貌你会哈哈，但你会想在装逼，听懂了吗，那你来思考一下你学院那么多工具所有那么多开展，学院那么多互动啊，学院那么多套路了，如果你应该错误的时间全部都往上抓就为了让人有情绪。

情绪为了让人有情绪而去做，那么你不是在高价值，所以有时候就容易特别的小丑知道吧，我下给大家打个礼，几个例子啊就比如说这个，以后拿案例来说好吧，以后拿案例来说，无形装逼，那也不是啊。

比如说你们的工作当中有有一个用户很难成交，我带给大家打点很难成交，你帮助呢这个销售人员解决了这个问题最后呢通过努力的这个沟通啊方式啊，结果成交了最后高价值展示。

但你这朋友很多人在装逼就是害这个这个提提提点难哪你怎么不行啊，到了，这个应该都不要好理解，啊，如果我请问啊，我请问啊，什么是装逼，装逼就是焦点不在于我我取决问题你知道吧。

标装逼就是关键不在于我想处理问题，而是为了张显自己，你来思考一下，是不是这样之前倒是用户不理你或者对你有一些误解，不在于解决问题或者他提出的一些费物性测试也好或者是。

哎喽地也好你就是说你不是为了解决问题而是为了去张显自己以为，那就是在传递价值那么会怎么样呢，你不但处理不了问题还会制造问题，我这我写一事吧，这时候主动了明白吧你是为了你有目的性，为了自己的目的。

让对方能够感受到而且没有解决问题，没有处理问题而且想这个张显自己，好吧，没有解决问题还在制造问题，这些东西你们就记一会就能看到那会怎么样呢，然反，上吧，你想一下为什么你有还会反，上了吗你还会反。

那么我平时的话有一家公司然后我平时我公司里有二十多个人，那我呢，以前也叫我很多女朋友，那么我跟你讲个笑话吧这叫什么呢装逼，叫吧，这点形的装逼，你为什么不开心啊我觉你上梅花路什么的，装逼。

哎呀那个咱咱你现在没事的现在没事的跟我跟你，都是科呗，哎在咱也要不要当一个七千情侣啥逼，然后感觉你特别像小白兔我想会太狼啥逼吗，但表演性人格没有问题，但你是主动的不是被动的。

你为了你的目的你也要使得对方的用户体验你是被动的就叫自然流，我不知道今天的课程就是有没有解决你泡学重步的问题，如果没有现在，这个我去点开一个，这边怎么怎么用，怎么去连接手机有的电脑还不会我操心的。

好想是，我现在连接手机呀，叫什么晚上，这个，对对对，你提醒从连接手机啊，我们再回过头来看一下，十娘在哪里或者之前那里，这我可能我思维比较变畅呀我总是想是出现问题了怎么去。

解决这个问题而出现自我而不是这个人不想聊我还是对的，嗯，还拿十娘的案例吧今天其实这个妹子就很想了怕怕，也是你看一下你看一下你们看一下，我们看一下，给大家看一下，这个，这个妹子。

你会说男个这妹子很骚是不是这样，然后呢出个大的酒店，你有车，白富美，然后今天那么无所实事我感觉这样他他们的体现这么高的反正价值他一定想超逼是不是，好那我请问为什么富美不跟你在一块。

因为你把它当一个平凡人去处理，可能他他妈就是一个平凡人，看他不然这样，所以你都逼他一定不会理你，那我们看一个结果好吧我们看个结果，好想怕怕难受死妈妈的玩点联系，她说怕不要连种了她今天要打容容姐容容。

容指针我这发地址了他那我现在去找你怕吧，好吧，他三点钟就让我就叫啪啪，啪啪，三点钟男个赵在直播所以错过了后来他就马上去了打针打针的话有没有办法那我就说再说，咱也不差了一个，我们来看一下，啪啪，你起了。

你就可以根据啪啪来造技机会画面感植物但我不会，我说你起了，我就是他说前面楼的我说几个头的，他对啊早起了，反过头来这就是他妈的，解决问题，他过操，这男的男的没看见字吗好，被动了几个问题哪怕怕做变成了推拉。

我们这思维能到这个这个角度吗，道路西球但不一定是你，我说你起了，他对啊早起了有窗口我说哪怕怕他来的居履，好吧我说什么呢我说那晚上喝一杯，还是你有什么安排呢他又与，他说我要去打针我说那你怕怕个屁。

这个这个与你不给啊说了我说摆登了请进来他说哈哈我说见见他说好呀这已经这么六点了他在犹豫我说那要吃东西，在你那边，吃饭还是来找我他急点过去你那，我给他一个损得性首先我没有需求我是被动的。

而你出现的问题我帮你解决问题，那么我不知道你这个问题是真的为了吃饭还是为了爬吧，所以我帮助他解决了但如果只是说好呀哪直接来我们家可能也不太ok，他那急点过去找你他二选一选的了后者他又来去凯安，我说现在。

要么就等你忙完我这边完事了，对吧吧吧与你啊与你出问题了吗比也打在外面打得好玩吗你现在忙完了吗我能忙完了，你看我这有话数有话数吗，你这块正义大伟话数他也会这么说你这块正义大堆东西他也会这么说。

我今天没习点要不改天吧玩要越打针他核心呢你能看出来帮我他解决问题，他核心问题在于什么，什么叫策念高价值注意啊，他核心问题在于老娘不化妆你会不会觉得很丑同时不是趴趴是第一位的你不要把我当个标子。

这核心问题怎么解决问题，怎么被动的传递你懂他就ok了跟他把用什么套路不重要，我说其实产面后的报报讲讲情话洗一早，化妆在我家去打针不是已经神清气爽的事情吗，就是我在告诉对方这是一件合理的事情叫解决问题。

所以我用华历的跟不华历的结果都是一样的，他说我擦哈哈，他刚才发了个云他得撤回了他说我擦哈我说明知道不能云，你这听不见还要云你是有多调皮，好这话的话可以斗鼻脸他忘记了习惯了我们有化妆不能没美你怎么跟我扒。

继续解决问题啊，通过解决问题传递价值，说啪啪后你不是也现状吗不带美同真实一面没什么不好后面要传递价值对呀，对呀，我说你这么说我，弄得我很付钱一样，这是吸引了核心最动的体现自己的价值。

他说了挺好听那走高我不带美同，我怎么说的呢，我说你这样说的我很付钱一个人的言值并不是我平坏他的唯一标准，但如果你第一次觉得，很好的形象，我对我很礼貌就是用户体为了站在我的角度，那我可以选择过两天无所谓。

这是解决他问题，不没怎么搞爬他每个美怎么都不能爬但是你要说每个美都不能怎么都不能爬我不在乎你的心什么的，那就暴露了你是个傻逼你想套逼，所以这句话不好是后面的好事他说挺好听那走高我不带美同。

我说我再表达我的套态度他说很好，你有不化妆吗会留下不好的印象，下面就是欢迎感觉这个很简单我公司旁边有小公司不嫌弃我们那他摆着我现在虚拥八八八八，接我他妈还。

九点贵然那就快发吧我是好呢结果发吧那接个电脑他妈来不及了，来不及到无所谓呀，因为他三点钟照我就把六点钟他妈都没有约了他，但是我们来看一下前面，我们来看一下前面，我聊天有都逼过我们的看一大，就是前面的。

从，趴趴之前，趴趴，前面一句他说的我在公体，傻逼都是说那你在公体是不是找他来成长的我就不说了，好吧我们来看一下之前头一听的聊天，前面的，你看，不是说，这套路是为你所用的有的时候呢你只需要。

这个体现今天的课程重点就可以了，重的原因是没没起庙的你不用去为了取月地方或者怎么样，那，躲着什么太阳什么转达的因为我发现我不能直接去传递价值这样会显得不OK知道了。

上班呢我的经验没有其公司就平凡的聊天因为我今天知道干不了他我就平凡，因为那么今天搞不定你争一大堆也是为了让人开心也没有用听懂吧听懂课购一没用，他行吧没有约会吗，我就发现对方挺在乎但跟怕他没有关系。

如果还没有想约你但须的太远，他都有个窗口我也给他一个窗口，他毛我在的时候你没约我呀因为他经常去理行，我他妈的好，他都有个窗口我都没有跳进去我给他一个窗口他接了。

聊天有的时候是这样的就是彼此了解是不是叫快速的切路而且没有需求，可以直接正体对不对我来看一样他是短期关系还是长期关系，我这么一看我发现，聊天的，我就明白这个女生聊天的时候要长期关系的聊法。

但一旦他有窗口可以快速推进，因为觉得你不车谁知道你等我，这叫废测对方，没有吗你又不听他说嘛感觉你都不缺女人为什么说我感觉不缺男人嘛，我猜我不缺，又不是我谁都要我也有选择性好吧是不是在塑造你呢怎么塑造了。

被动的，解决他这个问题吗我有的时候你没约呀为什么呢，通过这个问题，传递自己的价值，解决这个他的问题，细节性情节总是这样的，什么时候这个还来北京啊，好。

那可不知道什么时候我老娘爱玩好那我就不需要聊了因为聊几个代表我也没有用就好比今天这个女生就在北京但她在工作，不需要聊所以我来个去神回复，我说日后再说吧他说你这个什么小，小金珍姑什么啊我说日后再说。

她生什么吧金珍姑，啊机台要不要说话我就好的，但很多人都会跟她互动没有用，没有用，啊这个，好的她就差她反而觉得，不太一样，就没了又变成星期六了他突然就这样了，因为你切入时候反而没有需求。

但是你朋友侧是可以传递价值的，好他能不能请我我也不知道他什么意思我也给他一个调摄的微笑，他就发了一个什么争达的在干嘛呢，是不是出现问题，所以你们能明白吗，什么叫你人喜欢低调的男人啊赴美啊赴美雪。

他问我在干嘛，好，出现问题，怎么样，被动的，这个这个桌油这个这两个图如果是北京兄弟的我可以发给你，一个人500块我们四个人就是2000块，你是，当然这个我没有花钱啊当然这个我没有花钱，好他谁会说会玩。

就够了，这叫吸引人而不是他妈的，你猜哦，我在想你呢大傻逼，马上就不理你，那吗，解决问题吗，他会玩，好，我本来想问你在干嘛我看见他碰穿他来北京了，我就压你在北京了什么意思。

解决他这个问题吗他为什么在干嘛让你注意他吧，好我先传递价值，解决问题了吧我愿意在北京啊，我让他住哪儿啊巴巴巴巴巴，进的话有空可以卸后他直接开启，ASD，卸后，哦，好恐怖。

怎么办呢我是别想太多也可能见了就走，但如果这个，我给大家再画一个项线大家能明白了吗，我是这个区域的聊天方式，我请问如果是这个区域的聊天方式应该怎么讲，卸后你说对呀美妙的下午从背后还报的你。

红酒你忘了我身子的眼神我忘了你用了红尘从纯也许红酒还傻了你的生活，你就死了，知道吗，但我选择真正的，怎么样了，就是这个项线的，我那边想太多啊你那么我不满意也可能我就不是走了，所以你给点不要不要点，哈哈。

最烧的就是你好我请问画面感植入骚还是真正，这你装逼骚，为什么就你画面感植入就是装逼然后以女人也会接受，因为他是平凡女，对不对，他平凡女，如果像这种什么超魔什么专大你会觉得他很烧弹你今天聊骚也没用为什么。

他简多了，这早就你，我就，哦，哦，啥吧，你就会说骚吗你也没得到这不过，他就会说为啥，你不好看呗或者我不好看呗，社会社会我疼啊，他这么发我也不发吗大哥对不起热不起，那就这点啊。

他又看人干嘛呢我就刚来门宁室爸爸爸爸，朋友地方可以去体验一下，对吧解决问题啊这样子呀，好，我不知道怎么办传逼价值不要斗逼，我说你在干嘛很无聊无聊有没有想我呀多余，我要现在去吃东西你在外面吗。

核心就出来了你要在外边，也可以过来他说不过来我没有关系，然后也跟朋友聊天呢，他说对呀，我说哪呀，他没回，你就会怎么办呢物我草南哥我是不太正经吗，可能不是，第二天回了一个昨天去三比了，我也不回的。

我怎么下午醒了我问，对对我这也对，想穿过朋友圈去睡你为什么呢，因为哪呀昨天三里啊五安呀有点断层有点情绪低落了对吧他得一下哎，这是个小IY那我也就，给他一个假假像嘛假IY嘛应该是表情嘛。

他说什么什么亲真孤，我就说你很会装闭，让我错了不及他说我配，表情也无所谓其实就是我想看看对方今天的窗口嘛，很简单就是我说什么呢，我说姑娘晚上不吃个饭吗，她说吃啊吃啊，好我发一个这个。

我说但我在等着开锁啊她就问你我她妈因为我，确实房子被锁了我并没有想真的请她吃饭，因为我知道请她吃饭跟在一起没有关系，怕她也没有没有关系有个顺然请你吃饭，所以我就是吃不了所以她这么说的。

她来就这么过她妈等我一下有什么你在哪超了公体呢，我说那个那这个可以去长安大学城但其实长安大学城里公体还标远，我觉得还行了她说一个人太远了，不远呀她还不远我说她我在公体，好。

你她妈主的远就算了因为这个问题我没办法解决是吧，好太远了怎么办我怎么开着接你呀，明白吧，但如果，你是这个想象的你就会用情绪的方式继续进攻，而我选择正式的时间去传递价值，没有什么可传递的无所谓了。

反正就这就请不了嘛，她所以直接来就怕怕，也就说她想怕怕的时候第1个人让她能想到你，这就是直接能推进女人关系的原因，听懂的了科科用，你可能看到老师爷聊天很华厉很牛逼，我给你看我那案子也很牛逼，但那是假象。

我们只在做一件事情，就是这女人想操逼的时候第1个人想到你就行了那她妈还是传递价值，都是西达，什么是实的，被移动的传递价值，我哪知道是这么抽稳的还是那么的真想抓呀，我你起了，没问题吧，对呀早起了。

好哪怕怕，推拉嘛对吧，还说，我想骚得要死他就，不急到一样，我那晚上喝一杯杯还是那是什么安排高价值，你很无聊我不知道你想想啪啪但我知道你很无聊那我高价值，可以喝一杯聊聊天比死了解，或者你有什么安排呢。

这就问题了，而且这个男人呢，要比在哪儿要赶紧去，可能也好或者说我特别想抓着你这凶让你感受到快感，要好对吧，晚上我要去打荣耻人我说啪啪个屁呢后半就一样的了。

好兄弟们有了解什么叫装逼跟侧面高价值今天这些可以有收获有了解吗，有了吧，有了吗，有的话可个意，好可能兄弟们有些人还不太懂我再把剩下的案子再曾经讲一遍好了，这样的话其实女生并不知道你哪句话。

很没什么但他会觉得你这个人那么不一样，一会儿我们用这个实实说话，好吧，啊，我说听说你很酷这个随便开个场他说什么呢，他说你别紧张我不是什么好人，我怎么说的呢，这个很像人人看过他说你哪个帮派的，好吧。

我并我那我请问，这两个项线有什么区别什么叫装逼项线更要命啊没有价值只会他妈的，技巧，会怎么样，他已经会这么说那我也不是什么好人，啊怎么怎么样怎么样我不会，我他妈一定是好人，这要出现问题。

怎么提醒自己你他妈不是好人那我他妈一定是，好再加上这个，因为我不知道他是哪个像性的人，我不知道他是什么样的人，我说哪个帮派呢，欠我的十块钱什么时候还我呢。

他说微信那我就是歪打正着这个女人想要的感觉就被我猜中了，直接就是发这个微信，好我们看后面怎么解决问题的，嗯，听一下昨天说的话，应该说话，这个算了很开对不对，我醒了就是怎么能够调教的这样。

包括看看给他给我一个评论吧好吧，我们从从，从后往前说，我情出那一来八糟的，小的，我们来听一话，稍等下，大家给我喊喊， back，好 听这句话，就是，我觉得我对你的工作已经算是很支持了。

我也没有说去怪你跟别的女生接触，或者是什么你工作需要，我也非常的信任你，这几天我也在想，然后我也能猜到一个你心里的想法，但是我觉得还是需要感情的，因为我觉得我没有办法离开你，我觉得分态我觉得非常难受。

我也想可能这样对彼此都好，但是我就觉得非常难受，我听不到你的声音，然后看不到你的样子，我就会特别不舒服，然后就难受，我也不知道，我也觉得可能我们两个这样子在一起，不好但是分开就会很难受，那我请问。

如果你今天在豆腐图或者火灯开心，它会有这种感觉吗，是不会了，你只需要出现问题，展现自己解决问题，然后冷酷，它会一直摸过透你，还会替你想问题，但如果，就是你要不要疼你这些老婆是应该拿。

那正确实在疼就OK了，没办法，我觉得咱不合适，我就说妈的，我怎么把妹子的心天讲，你怎么很难受的，好吧，好我们先看一下这个之前，还记得删我，删我，我请问你怎么做到想删我，删我还能回来，你看装逼。

你没删我就可以通过，不说话，他记得住啊，你电话背着，他后边直接走心，他没想到，你看看不刘啊，是吧，这个其实跟这个，像现在深层次呢，是有关系的，但今天没有讲那么深，我们还是从这个案例的。

男个又拿他们十两个，都要好，来看，来看一下，是聊天的吧，怎么去了，注意啊，加了对吧，我是你们哪个帮派的，正在的对不对，好这块大家能记得上吧，哪个帮派的，然后这个，欠我十万元什么的还我，好吧。

一直都没有暴露自己的需求，消耻你的问题，在于有的时候，你的互动，就是，就是，有一种，很乖，很乖，你想一个女人，他会，你会把主动权给了那个女，有地震了呀，我操，我说怎么有的，声音们说在地震还轻克呢。

就是你容易把主动权，给对方，你知道吗，语哥，你不是不好啊，对平凡女生，大家虽然是有用的，但是你那样，很容易，就是你帮击争处去以后，如果对方，哪怕就来一个，哦你叫立马鞋壁，因为你把主动权扔住去了，到了。

关键点，用一种，可有的哈喽，哈喽，哈喽，好，这个我，就可能不是会想，用什么套路，装在家感受啊，刚吃完下午茶，我看我提供一个价值，对吧，最叫自然的方式，对不对，自然的像线吗，这种套路的什么叫，高价值展示。

刚吃完下午茶，正面切入，没有需求传递价值，他说，他说，他说，他说，很咸，我原本是想看一下，他有什么样的评价，但这个评价，我并不知道，这个女人，现在的状态，所以我其实想问，最棒在干嘛，那么就衍生出。

其实男歌的课程，想问最棒在干嘛，对啊，就是，这什么，我有点想到，这种弄力，就是，我，对，这种弄力，对，这种弄力，对，我，对，我，对，我，对，我，对，我，对，我，对。

我。