# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：20171116 吸引力核爆炸第二节（猫饵理论）

更多最新课程，近在阿姆课程，QQ598556873，微信号，PUA884，彭行合作临细QQ，音乐声可以小点吗，我再给你小点，我再给你小点，哇，带点耳机，难得讲外部可能，音乐太小了，又小了是吧。

太小了还是恢复吧，广告植入，什么呢，广告植入，我今天再带了你们学习一次，然后再告诉你们一个很关键的点，这个关节点在哪呢，你聊为什么女生不想跟你聊天吗，我昨天公开会也讲过，就是没有讲，更细啊。

因为公开会昨天讲的有些很多是断的，有些很多是断的，没有跟你讲的很清楚，首先是知道核心，核心知道的时候呢，就是一定要记得你的脑子里，核心记在脑子里，那听懂吗，核心记在脑子里，而不是把话术背在脑子里。

话术背的脑子里，没有用，包括其部，其部呢，那也是一个工具，那听懂吗，听懂吗，那也是工具，真正的核心是什么呢，真正的核心是你自己，那么怎么样把你自己变得啊，就是，事件合格的商品，能不能吗，一开大就双重音。

你自己的问题，前面没看到的直播还上传吗，不会上传啊，不会上传，第一次听话上觉得可，可以啊，好听吧，我看多少人了，我看多少人了，开始啊，开始啊，一百多个人就开始了，就是你们呢，现在都有一个问题。

我看了新学员呢，新学员，最近做的比较好，为什么好呢，就是展示面呢，都去拍，但是拍呢，都有问题，多多少都会有问题，但是不要庆内，刚开始呢，都有这么一个过程，明白吗，就是这个问题一定会遇到。

那么都有一个时间，还有一个改变的过程，只要坚持去做就可以了，有些事情呢，就那么想一个问题，如果你的计划，你的方向没有错啊，那缺什么呢，缺的是坚持，继续往下做就可以了，不是说你报完名看一节课，看那两节课。

就马上可以改变，需要一个寻讯，坚定的过程，之前呢，少了二十年，那么你不傻呢，需要用多少时间，来改变呢，对不对，最近嘛，跟女生这方面，需要多少时间改变呢，可能需要一个月，可能需要两个月，甚至时间更长。

那看你的基础是怎样的，有些人呢，基础很好，那么呢，就会学得很快，啊，效果呢，也很很快，那你呢，基础很差，然后学习能力呢，又不强，直性能力又不强，那可能呢，效果就慢，但是呢，这个东西没有问题的。

因为所有人都这么过来的，所有人都有效，那为什么你没有效呢，那就就考虑你自己的问题，为什么，哪里出现错了，哪里错了，继续啊，继续啊，就是首先，你们要明白一个道理，明白一个道理，现在有展示面的，Coe。

由那个，没展示面的Coe，就做了，至少两个月的展示面的Coe，啊，没做两个月的展示面的Coe，没这么展示面的，是吧，都没展示面，来我现在再告诉你一个问题，再告诉你一个问题，你聊天之前。

需要有哪些准备工作，你想做一种饭，是不是应该有材料啊，应该有材料啊，那你想做一种饭，是不是应该有材料，来试的Coe，一定是要有材料的，那么材料是什么呢，你现在把妹当做一种饭，做一种饭，那应该有材料。

材料是什么呢，材料是你自己对不对，那主材呢，是你这个身体，否则呢，左料是什么呢，穿衣，打板，加照片，加配文，加绿镜，那听懂吗，听懂Coe，因为所有的东西，传递出来的感觉是不一样的，好吧，展示面。

一定要先做，做完展示面，那展示面的核心是什么呢，是你这个人，你要去改变你自己的形象，改变你自己的状态，然后再去拍照，拍完照之后，发到展示面当中，然后让别人看到，你是OK的，才会给你创统，能听懂吗。

听懂Coe，没有展示面，你不用问我，聊天，你说这句话怎么回，我告诉你，回来也没有用，回来也没有用，他他们亚根就跟你没窗口，能听懂吗，他不给你机会，机会都给不了，配文少，跟没有配文，传递的都是价值。

能听懂吗，不让发配文，不是说不让你发，而是尽量减少，不要默契的太多，好吧，你们前期，你们要知道一个问题，尽接，跟基础，有些新手，你就按着这个，你就按着之前，一些最基本的方式去做就可以了，不用一下跳到。

我们现在，最新的一些状态，不适合你，你也不是那个人，那应该怎么做呢，按着之前，课程的内容去做，来吧，然后做完之后，你第一，有1，才能有2，你连1都没有，你跟我说你做2，那肯定是做不来的，好吧，你发出来。

也没有那个效果，你照片本身拍的展示面，照片质量，就没有那么高，就只能用配文来配，能听懂吗，你一个大厨师，就好像做饭一样，有些人，就是大厨师，可能就是，会把食材做料，会变得越来越少，保证这里面的原味。

但是你刚学做饭，是没有办法去保我的，那怎么做呢，就只能用一些，做料来调味到，能听懂吗，那也就是说你配文，正常向之前发就可以了，如果说你的展示面，已经这样发了一个月两个月了，你可以再给风格，那真的吗。

那么一定要支按照，之前的课程去做，如果你不做，那就没有任何意义，你上来就问我，好像说这怎么聊，我告诉你聊不了，为什么呢，因为没有窗口，所有的窗口是因为有价值，能听懂吗，首先你要去学会。

怎么去激发女生的窗口，那窗口就是展示面，再强调一遍，展示面，没有展示面的兄弟们，以后没有头像的学生们，也不用问问题，我也不会回答你，好吧，为什么呢，因为这是对你负责，我回答你之后，你会觉得是聊天的问题。

其实很多的时候，不是聊天的问题，是你展示面的问题，能听懂吗，听懂货义，那么下面呢，我再给你们讲一个，我再给你们复盘一下，就是，就懂要重复讲，懂要重复讲，其实这些问题都已经，说了很多遍了，但是呢。

我还是有很多学生不知道，哪啊，为什么呢，不好学，不好学，不细心，不细心，然后呢，总是选择性学习，这块想听，那我就听，这块不想听，那我就不听，来学你们，我能就是这么说，就是你们，现在在全力问的所有的问题。

所有的问题，内部课程当中，都有讲，那为什么你还，就是不知道，怎么去处理呢，你说预言那种特殊情况，或者说一些比较急手的，是没有问题的，因为我们呢，兄弟们既然，选择相信我们呢，我们一定要为，兄弟们负责到底。

负负到底，但是有些基础的问题，我觉得，真的应该让兄弟们，去自己学习，为什么呢，因为只有学到了，你的脑子，也才是你自己的，不能说，你那么学案之后，你不然把这东西，又还给我了，对，你还给我了，就很尴尬。

就没有任何意义，对不对，你还给我了，你想嘛，你还给我了之后，你等去白学，你就等去白学，学案之后，什么都没会，对吧，没时间做展什么呀，你怎么那么爱，找理由呢，我都有时间，你没时间是吧，我告诉你，我并更忙。

我并更忙，我都有时间，我的没时间约会，我的有时间派展什么呀，我的有，为什么你没有，不要找理由，对吧，不用说没时间，然后，一定是有时间的，你比习近平还忙吗，你比习大的还忙吗，对吧，一定是有时间。

你自己想不想做而已，发挥主观能动性就可以了，我再给你们强到一遍，再给你们强到一遍，所有的核心在于价值，完全能办了，你不用，哎，价值啊，所有的核心在于价值啊，那么微信把妹，对吧，微信把妹，那么你的价值。

前期，让妹子有窗口，让妹子有窗口，有价值才会有窗口，那么前期的窗口，前期的窗口，前期的窗口，前期的窗口，只能通过展示面，没有其他办法，只能通过展示面，只能通过展示面，为什么呢，因为她不了解你。

她就只能用眼睛看，因为她只有看了你的展示面，她觉得你这个人还OK，是她喜欢的位型，她才会跟你说话，才会跟你聊天，才会跟你窗口，才会接受你的套路，如果她不喜欢你，什么都没有用，什么都没有用。

那么这一块展示面，不仅仅是让你拍一些虚假展示面，你要知道，你要去学习，要去提升自己，那么更多的时候，你的展示面，是，再给人一种提升的感觉，而不是一常不变，能听懂吗，那提升的感觉，也会给人一种，你在上进。

你会在，你会给人一种你在上进，你在改变，跟你在一块，有其他，更好的事情会发生，好吧，不知道怎么做展示面，内部和她的那种都有交，好吧，男人觉得展示面，早的已经，发给你们的课程里面，都有，按着去做。

就可以了，都不去做，上一条不知道怎么做展示面，你告诉我，来，兄弟们，展示面，讲不讲过，专门也和讲的，怎么拍展示面，包括男人的展示面，都发到全力了，都不去做，都不去做，上了就我，不会，我不会，我会。

都是我不会，提升，好好听，提升，你的展示面，不是说做完就完事了，有很多兄弟们，就拍了几张，来吧，拍了几张照片，你跟我说，做展示面，你拍几张，你是不是在互动呢，是不是在互动，是互动口衣，你拍了两张展示面。

两张照片，你跟我说，好像哥，我去把妹了，我告诉你，把不了，你就问我，为什么把不了，我说她因为，她是互动，你是为了拍照而拍照，你是为了拍照而拍照，你没有去考虑一个问题，没有去考虑一个，你在照片当中。

表现的那个人，生活环境，心里装备是怎样的，自己学自己怎么可以的，你觉得你拍出的照片，这个人，给人的感觉，说话方式，思想方式，应该是怎样的，就是你拍出了男神的效果，有很多兄弟们，是拍出了男神的效果。

然后说话一两跟吵死一样，就说话一两先吵死一样，就为什么呢，我再给你们讲一个东西，这个是前期的，你们要记住了，记住了，就是有价值之后，有价值之后，展什么样，有价值之后，就要到聊天了，聊天过程当中。

其实这块很简单的问题，只不过是需要，你不停拍，不停让自己变得更好，把自己打完得更好，你说你自己不会弄头发，每天都是去那个，李发电弄，李发电不弄你就不会弄了，那你知道，我们每天自己弄头发，坚持了多少年吗。

可能坚持了三年，坚持了五年，就会发现每天早上，写来自己弄头发，是可以的，就不需要再用那个，李发电了，你都不去弄，你都不去做，就是有价值了之后，为什么每次还不理你呢，前期就告诉我未了，就是这个妹子。

为什么把他了死了，前期有他妈窗口，然后又窗口，有动能，到最后还了死了，那吧，你知道为什么吗，我告诉你们，你们只因为两点，第一点，叫需求感，需求感，第一点是需求感，太大，就是你们，你们需求感还是太大。

就是虽然说，不是在盐欲上，没暴露，在每就是当下，这句话没暴露，但是在整体节奏上，是暴露需求的，能听懂吗，第二点，第二点，你们的好，太连价，你们的好，太连价了，每次什么都不需要做，你们就可以对他好。

只要他回复你，就可以对他好，无理由，无理头，对他好，他说什么都可以，那么每次很显然，就会觉得你有可得性，可得性之后呢，可得性太高，这个妹子，就会觉得你不耗苦，再套路他，能这么吗，然后呢，然后呢。

我们重新画一个，那下面就是，哎，新建，不保存，来刚刚那样图看了，记不着了吧，那么，就是到了聊天环节对吗，聊天环节，那聊天环节，他什么呢，有些刚才一回，那个我们特区，已经寻这么的，问我一个问题。

到了第二步，到了第二步，他就说，到了基本新西交换之后，他就不知道怎么聊了，你没有这种情况，有这种情况，后一，就是到了第二步之后，基本新西交换之后，就不知道怎么聊了，就过花文号了，就开始，就花了文号了。

为什么呢，因为，第一节刻就讲，我，都已经讲我，女生，女人，女人，喜欢你，喜欢你，是因为，那，吸引，你对他产生吸引，之后，进行，投资对不对，进行的投资对不对，是不是对啊，实际上可以，就是他喜欢你，是因为。

他在你身上，投资了，大量的时间，经历型啊，那么他投资，那么吸引是什么呢，价值对吗，价值，那么这时候的高价值，是通过，言语，言语，来传递了，对吗，言语，传递了，你有展示面的基础，这里你有展示面的基础。

那么这个女生对你，已经有了一个初步印象，对不对，有了一个初步印象，那么有了初步印象，其实说，他能毁灭，就说明是有窗口，然后跟你画个窗口就可以了，这块就说明是有窗口，有窗口的，那么有窗口。

那这个妹子在说什么意思呢，也就是说，背后传的意思是说，只要毁风扁，通应的展示面，已经得到了她想要的价值，初步是有窗口的，那一定有窗口，这个女人就做好了一个准备，要开始你的表演，对吗，开始你的表演。

开始你的表演就可以了，那怎么开始你的表演呢，D-A是为自己，对吗，高价值自己，提供价值，第二步之后，依然要提供价值，都他妈不会，是不是都讲过，来是不是都讲过，是不是都讲过，为什么都会忘，为什么都不会忘。

为什么都不记，就开始你的表演，就是D也就是，这位高价值自己，有些兄弟说，高价值自己都分，那我怎么高价值自己，又蒙逼了，又蒙逼了，说那我怎么高价值自己呢，就很简单好啊，来好嘞呢，怎么高价值自己。

你问你平时拍的，就是平时拍的一些，吃饭的照片可不可以发，就拍的照片可不可以发，你说我刚吃完饭，吃完饭吃完都怎么都到了，然后发一张图片，图片，发一张图，对不对，你说你撞他家感受，再发一张图片。

再发一张图片，再发一张图片，那是不是高价值呢，是不是高价值，是高价值可以，不是高价值可以，是不是高价值，你是不是提供价值了，为什么你怎么不会，跟女生聊天，因为你还是，把话题的主动权，把话题的主动权。

交给了女生，来吧，你把话题的主动权，交给了女生，交给了女人，那女人，那女人就可以选择了，那女人就可以选择了，聊，下去，聊下去，或者不了，那么你就会很被动，你不了的，他他妈不了的时候。

因为他是话题的发动者，他在他妈高价值自己，他在说自己的事情，那么你是查不上话的，你也不知道他下就是怎么想的，那么只有一个方式是正决的，就是说自己，说自己，你是话题的本身，那你说你还没有跟女生聊的吗。

就有些兄弟说，那我说完之后，这个女生，我高价值自己以后，撞他家感受，这个女生说，哈哈还不错我，那我怎么回来，他对我这个价值不感兴趣，我是不是可以问你在干吗呢，对吧你不管问题，事情都在说一个东西。

说一个东西，都在走期步，对吧都在走期步，那么就直接，你干吗呢，对吧，你们想啊，你们现在在想，你们现在就想，如果你是女生，我现在问你，我说我刚吃我饭，趁子走不到了，你干吗呢，可就是地掉男，随便想，哈哈。

哈哈还不错，那还不来个拥抱，死一边先，那么那么死啊，每个干吗，看来蛮物料的，看吧，每个干吗，我说让你看来蛮物料的，你是不是，你什么都不干你不物料吗，来一妈了，每女人呢，每月都有这么几天，人生就好了。

看吧，人生就好了，然后还有什么呢，再看书，然后呢，我会给她发一张照片，我会发一张照片，我会发一张照片，瞧了，我也在看书，那话瞧了，我也在看书，看视频，看视频，那啊，我说你看什么视频呢，我也会给她接当图。

那我也会给她接当图，我也在看视频，瞧了，第一个猫个钱，可不可以啊，又是装她家感时候套路，这不叫套路，这叫聊天，能听懂吗，天天套路套路，天天教你套路，你不也没有记住吗，那么，就打省了一号。

那是你的展身面不完就可以了，你知道吗，那是你的展身面不过关，下来班泡了酒喝点茶，玩手机，真乖，没吃喝浪啊，准备去个酒，又出去个酒，真浪，我年纪大了，浪不动了，我还不准备在家看书，高价值一样。

在想一件事什么，然后这个这回事想什么，因为你想什么我，他们不知道，我不会乱猜这叫真实，和个名在逛街，那还不错，那还不错，你先逛，回头聊，就可以了，因为它现在不是和聊天，你告诉我你还要聊，你还聊吗。

你还聊吗，你怎么问在干吗，在干吗呢，你问他干吗是干吗呢，来 请你们想一想，请你们想一想，你问女生在干吗，是为了什么，来 你们问女生在干吗，是为了什么，你们以为只是所举价值吗，但是没有想背后，这就在干吗。

是为了什么，对，问他是不是和聊天，对吗，是不是和聊天，还得把找话题，是不是和聊天，是不是和聊天，不是找话题，是在测试，他是不是和聊天，那么他现在在忙，那还聊吗，那就不聊，他的逛街还聊吗，他的逛街还聊吗。

不聊，他的工作还聊吗，不聊，他来大一妈了，你还聊吗，不聊，你怎么告诉我，他都一种症状态了，你问我，好让他怎么回，我告诉你回不了，为什么呢，因为他他们现在，就不想聊天，你跟他去聊天，就叫强家给地方。

他就招人反，他就招人反，能真的吗，好吧，一妈要七天，七天就七天了，那就不聊了，你聊又能怎样的，你能操的吗，不能吗，对不对，声音不清楚，那可能是你自己的问题，你刚进了，听清楚吗，听清楚口音，听清楚口音。

正确时间做事，那他在忙，要不要说，那你忙，你说好，那你先忙吧，可以了，可以了，好，那么他适合聊天，然后再给你们新建一聊，那他们你问完再干完之后，他适合聊天，对吧，或者不适合，或者不适合，那不适合。

就不聊了，就切到那话题就可以了，那适合，他适合，他通过你的展示面，通过你的展示面，或者怎样怎样怎样，他一定会提供自己的状态同意，同意同意后意，你通过你的展示面，给他传辑的价值，他现在又适合聊天。

也就是说展示面，给他展示面的吸引，他能够加你，就说明他有具有，谈赖的基本，条件，他适合恋爱，他可以恋爱，对吗，他可以恋爱，那么又加你好友，就说明他适合恋爱，对吗，对不对，因为很多女人现在可以恋爱。

然后又适合恋，适不适合，就需要，来通过话来说，因为她们女人，知道自己加你好，是干嘛，如果她现在适合聊天，她想聊天，你的展示面也过关，你问她在干嘛，她一定会给你提供状态，她一定会给你提供状态，能听懂吗。

就能回忆，你们不会遇到那种特别难的，因为有很多新学员，你们上来是不会遇到那种，特别高分的女生，一般没有那么难的，你们会遇不到，你们遇到，其实都是给你们窗口，都是提供话题的，那么提供话题之后。

她会说她在干嘛对不对，那在干嘛，你可以根据她的感受，她的这件事情来表达自己的感受，她们就说吃饭，在干嘛她说吃饭呢，吃饭呢，有些没有说吃饭呢，对不对，然后呢，那怎么回啊，她说吃饭呢，无所谓，无所谓。

那就说明一个问题，她吃饭，来修那么你们一个人吃饭，是不是看手机，是看手机的口衣，不是看手机的口味，不是看手机的口味，搞啥，不要问问题啊，不要问问题，你们吃饭都是看手机的，那一样可以去聊。

你只是通过她的回复，来看这个女生，是不是和聊天呢，就懂吗，就不是为了其他的，你脑子里有策略，也有战略，你问她在干嘛，只是在判断，通过她的回复，通过她的回复，来看这个女生，是否适合聊天，她给你提供话题。

提供话题了，或者说动能很高，那么就可以推进了，假如说，这个女生说，我刚吃饱饭，称得怎么能到了，跟你一样对吗，跟你一样，你是不是可以说，小吃活，你是不是根据她的状态，给出评价，给予谈资，你是小吃活。

她不会回你，她会不会回你，对呀，我是个小吃活，对吧，她说我是个小吃活，你可不可以根据你，她们没吃过饭吗，你没吃过好吃的吗，可不可以说你吃过好吃的感受，可不可以说你妈妈做的菜，可不可以说你的出意很棒。

可不可以说哪家小吃很好，可不可以说我跟你，就是这些东西，我给你吃过类似的东西，可不可以说我也是个小吃活，我其实是一个，可不可以说你会做饭吗，为什么到我这这些都可以说，到你这就全都不可以说了，为什么呢。

因为焦虑，因为你焦虑，你害怕，你不知道，你还是把话题牢牢地锁死在女人身上，谈吃的一样，谈什么都OK，你不会谈什么都不OK，就很简单的问题，说话声音怎么了，说话声音怎么了，是不是都可以，这些都可以。

那么她在通过你提供的价值之后，她会对你感兴趣的承诺，感兴趣的承诺，因为你们要记得一个问题，这样会对这样的，你她对你感兴趣的承诺，她的回复，她的回复，她就是通过你再给她的回复之后，她会根据你的回复。

进行评价，进行评价，给你窗口，给你窗口，那么有些窗口很高对吗，窗口很高，那是为了什么呢，为什么窗口很高呢，你的价值，然后你的朋友圈价值，跟她相等，或者是大鱼，就是大鱼等鱼，大鱼等鱼，大鱼等鱼，她的价值。

她才会给你窗口，能听懂吗，她会给你很高的窗口，你的价值，大鱼等鱼，她会给你很高的窗口，她能继续聊天，那么很平的窗口，就是很低窗口，来说那么，来低窗口，你还要晚上推进吗，高窗口，她高窗口之后。

你发现她身上，她其实已经对你，已经有了一个很好的印象，只需要你继续推进就可以了，那么这种就是一般的，其实她没有什么，太大的动能，你告诉我你还要晚上，推进吗，就不要了对吗，是不是不要了，来你还要推进吗。

你首先要知道，什么样的女生，适合聊天，什么女生，不能聊，你怎么所有女生都聊，那就不对了，所有女生都聊都不对了，她低窗口，你怎么办，低窗口，对吧，简单，简单聊天，基本信息互换之后，就好的。

她现在已经没窗口了，她不想聊天，就不用聊，继续发展什么样就可以了，因为你发现之后，因为你发现，你做完展示面之后，你会有大量的妹子对吗，是这样吗，是这样的口衣，你会有大量的妹子，加进来，之前可能没有。

现在就一下来了很多，那么你这时候，要做一件事情，叫做摄选，先去摄选，摄选出，动能最高的人，来跟你聊天，对吧，你这块了，他们整个了这块，摄选出，动能最高的人跟你去聊天，然后推进就可以了，那么动能低的人。

你告诉我怎么聊，我告诉你不用聊，因为他现在就没有动能，动能是怎么传递的呢，朋友圈，继续做朋友圈，就可以了，但前期是你不犯错误，想想，继续做朋友圈，朋友圈，你说什么时候都在跟他聊呢，什么时候在跟他聊呢。

他他会根据你的朋友圈，点赞进行评论对吗，这些点是不是都可以，继续开启小床，然后继续聊呢，他先点了三四四赞了，他一定是有窗户的，因为他在告诉你，他在关注你的，他在关注你，那么他关注你。

是不是可以跟他说话了呢，你心里要明白这个女生，这么做是为了什么，那他你知道，他为了什么之后呢，你再跟他说话，其实就很简单，特别特别简单的问题，就没有那么复杂，没有那么难了，对不对，低动能就不用聊。

咱们现在就是高动能的对吧，高动能的，那有些就打个比方，你说你刚吃饱饭，成怎么大了，他说你怎么这么能吃啊，是吧，有些妹子就会说，你怎么这么能吃啊，你这是吃了多少啊，那你这是吃了多少啊，然后黑野说。

妈妈做的饭，对吧，妈妈做的饭，那，妈妈做的饭，必须多吃长身体，那吧，风去游墨啊，都是可以的，就随便了呢，往随便，就随便说，就可以了，我给你讲案例你也听不明白啊，我讲案例，回头你还是不会啊。

我给你讲那么多案例你会了吗，很有心理学一部分，但是有很多是，实战的东西，因为这实战当中总结来的东西，好不好，怕对方问我会不会做饭，会啊，会啊，你们会做饭吗，行的吗，会吗，来你们会的，会的，会一不会的会。

说不会也会的呢，一定是，就是，一直听号人讲课着吧，我他妈不会为说会，然后我怎么不会为说会，为啥呢，为啥呢，想一下，现在想一下，来你们现在想一下，不会要不要说会呢，觉得说，我不会为说会，就会啊。

做饱吃怎么了，我就会，那么会会，化会，我就不会也会，你说那样的那个，来我家吃饭那怎么办，我他妈提前点好外卖，放盘的立刻不可以啊，来可不可以可以可以，可以吗，我再告诉你们最简单，最暴力的方式。

那我让你们去学刀饭，你们学吗，不学，就不学，你太实在了啥吧，我自己一定会说，我就这么说我会做饭，那我就无所谓的，这些东西有的时候，其实都不重要，你就太去纠结了，你就太去纠结外卫，你觉得一个女生。

会因为你会做饭喜欢你吗，觉得会的口音，觉得不会的口味，这个女生是不会因为做饭喜欢你的，但是可以因为做饭，因为做饭的事情，有借口有理由来你家对不对，对吧，因为做饭的事情，有借口有理由来你家，那到你家之后。

就可以变为私密空间，私密空间，是不是可以操作了呢，操作完了之后，是不是可以成为的女朋友呢，成为的就是发生亲密的关系，发生亲密的关系之后，是不是可以通过上传话，就是这个下传话说。

引导你们是长期关系还是短期关系呢，就很简单的问题了，直击核心就可以了，不用去考虑外卫的东西，不用去考虑外卫的东西，刚听懂了吧，有时候你觉得脑筋太死了，其实很多的互动的核心都是这样，互动的核心都是这样。

这些都是无所谓的，这些东西都是无所谓的，有些现在在，你看我关注的是，只要我说做饭，我就能有理由让他来我家，我说我处于很好，哪怕是他妈点外卖，他只要来我家我就能搞定他，但是有很多兄弟说。

那我不会做饭怎么办呢，他就他就考虑说，我不会做饭怎么办，我也不知道你不会做饭怎么办，对不对啊，是不是这样啊，你们是不是很多兄弟在想，我操我不会做饭，这样你会吃吗，这有时候就看你们糾线那些问题。

我都很尴尬，你这学作贩没有用啊，学到他没有用，你别打断啊，这麽就打断了，这块就到了互动环节，互动环节呢，其实更多的互动的时候，知道什么时候女人才是最开心的吗，你叫什么时候女人才是最开心的吗。

是你具有价值的时候，那你有价值，有价值，你想啊你的展示面已经传递了价值，对吧，那你呢，你呢，不暴露需求的时候，要给地方窗口，就是接对方的话题对吧，你接对方的话题的时候，刻得性太高，刻得性太高。

什么叫刻得性太高呢，我现在翻群里，我给你们看力也好啊，我现在看群，然后呢，你们把你们的那些头发到群里，我现在一点点给你们讲，我告诉你，为什么刻得性太高了，我就看新手群吗，好吧，我就看新手群。

咱们双十一群，因为双十一兄弟们刚进来，需要多照顾一下，好吧，我现在用那个例子，给你们打个，就给例子你们就挺没办法了，我两手机啊，谁又动我电脑了啊，我这温馨家怎么又找不找了啊，你这个呢，就明天气我着啊。

你明天就在气我，老板，你怎么上来，上来就这样说话，你上来就是两个语音，你说我怎么帮你看啊，要打六年职业算老人了，第一把SKT应该量了，第二把别跟我说了，别拘托，别拘托，别拘托，别拘托，别拘托，别拘托。

别拘托，别拘托，别拘托，别拘托，老板，如果是我的话，我就不会跟他说这些，我就不会跟他说这些，我就不会跟他说这些，因为你只会打游戏，他不会跟你在一块，然后啊，因为你只会打游戏，就不跟在一块，我会怎么说呢。

来我告诉你我会怎么说，你想啊，你想啊，这个弟弟才21，感觉李哥打完了，今天要退役啊，你们聊天的话题，整个就聊错了，这个就不看了，好吧，整个聊天的话题，全都聊错了，你跟我说，打游戏能搞得女生吗。

一定是那么打回不了，那吗，一定是，成为不了男女朋友的，聊这个就完全没有用啊，好吧，我跟你我发个图啥意思啊，这把后翻的是吗，但是你，你做的会好吃吗，它说必须好吃，做好了，送点我常常，你这叫可得性太高。

那吧，你这叫可得性太高，那我会怎么说呢，那我会怎么说，我会说，我觉得会做饭的女生，更有魅力，能去做吗，我只是觉得还不错，我不会因为你做饭，会做饭，做得好吃的，我觉得慢慢让你，给我送吃的，能听懂吗。

听懂后一，听懂了吗，这就是我跟你的差距，差距在哪了，因为你，你们要这个女生的东西，太连架了，太连架了，这怎么还卡呀，你还给我发个视频，你发街图就可以了，发街图就可以了，有一位兄弟发。

然后其他兄弟都不要发了，其他兄弟先不用发了，好吧，一个个来，他发现你朋友圈，有点欺凉，你有这么说话的吗，发现你的朋友圈，有点欺凉，请问你这个欺凉，是从哪里，从哪里说是来的欺凉，我第一次听见。

就是这么去评论朋友圈的，其实有的时候，你们先从，模仿开始，我们是怎么说，我发现你朋友圈，有个特点，能听懂吗，听懂吗，听懂口译，听懂口译，就一句话，表达一个意思，你总是，太快地把你的意思，表达一个地方。

导致你车不会来，车不会来，你说话，说话还话之后你给他说完之后，他会觉得我猜，这地方人说话，怎么席气怪怪的，你要调动他的积极性，你说我发现你同学，有点点点点点，他会问你，怎么了，你说有点欺凉，他说。

怎么欺凉了，我还发现你个特点了，但是你会发现，整段对话，就會变得很贵意，就什么贵意呢，从女生，就是你一句话，是变得发的，去告诉女生，你有什么观点，而你这种说话说一报的感觉，一句话只表达一个意思呢。

你会发现一个问题，就是女生会被你掉动起来，而不是你去赢和女生说话，能听懂吗，听懂口译，你这个明显就是没话找话着了，你这个明显就没话找话，而我们不是这样，我们教训东西，发现你碰到圈，有点，那什么。

它是什么呀，还要想一下啊，它怎么了，我觉得有点奇调，它怎么这么说呢，我就是怪怪的，一个人男生在冬天了吗，比较冷，然后他会说哈哈是呢，然后听懂口译，但是奇调，我还发现一个特点了，就明显啊，就明显啊。

这个女生在跟他也是为了乐天聊天，你的展示面价值还OK，你说发现朋友有点奇调，他能回忆你啊，我还发现一个特点，能加这句话，是因为你朋友像有价值，然后你说，你说，这可是就不对了，我就会说怎么吗，那么怎么。

而不是在请他说，我是怎么了，我没有错你说吗，然后他说我不，你这要求他着吧，我会说怎么，他会还会说我不吗，你说这句话就是有问题的，能听懂吗，听懂口译，我会说怎么，他会他就一定会说，怎么怎么怎么了。

或者说没怎么，我说你怎么提起怪怪的，你就是你说，那就错了，他感觉你说，感觉你缺一次，说走就走旅行和一个帅哥，你有把这句话，就是你这是叫背送话术呢吗，背送话术呢，我也跟你们说了，说过了很多次。

这块这个话术不是这么说的，这块这个话术是不是这么说的，怎么说呢，之前都说过，就在这里讲了，他说走就走，我还真怕走丢了，和一个帅哥我也觉得，那么你下面呢，就一定有彻别的了，就没有说你自己，看吧。

我都没看哪，小哥哥拉着你的手，两个人手牵手，你知道他为什么骂你吗，你知道为什么骂你吗，因为你太快了，那好，因为你太快了，小哥哥拉着你两个人手牵手，要是我骂你去傻鼻，你会不会叫我太粗暴了。

这儿这儿这儿又没说你跟我，我又没说你要和我，你就叫暴露需求之后呢，暴露需求之后，然后呢女生把你揭露了，然后呢你这个叫，解释，解释，演藏自己，然后这直接我，我又没说我要和你，然后呢，你有想怎么去化解了。

然后看了吧，你不能你不看，诸你的鼻子有两口，不去动，你的中路，然后开始斗图，你知道吗，你害头板力都得低些了，然后呢傻鼻，我就，我就吃着点爱好了白吃，然后呢，我这么漂亮，又可爱感觉好漂亮，你是可爱灵魂吗。

然后这这块就不对了，这块完全不对了，因为你们这次打嘴炮，我同意吗同意后一，好了，讲得太散了，去看内部赫吧，去吧，嗯，按照按照系统学习挺好的，好吧，来吧，嗯，可以，你有你选择的权力，没有问题，去吧。

然后呢，他就说你又没和我说，其实我完全错了，我得给你们找一个什么呢，找一个可得性的东西，来吧，可得性的东西，但是拜拜，这不才正闻就没点吗，鼻鼻，那吧，你看很傻很甜的呢，这块说话就说错了，你说拜拜。

这个不是才正闻就没力吗，你来我兄弟我不知道你为什么，我不知道你为什么，要去把这句话，要去把这句话加力好刺，你说这不才正闻就没力吗，第一次这叫讲力，那讲力呢，就说明你有可得性了，对吗，同意吗同意后一。

你的可得性是在对于，对于妹子的兴趣程度，兴趣程度越大，可得性越高，同意吗，兴趣的程兴趣度低，可得兴趣也低，那提供价值之后，再控制你的可得性，控制你的兴趣程度，会产生吸引，会引导这个女生继续投资。

而你没有这么做，直接一步到底，拜拜，这才不证明，你有妹的吗，鼻鼻，二次升级，两次就可得性太高，那个女生就瞬间觉得没有意思了，是不是经常干这种事情，刚见面是红身酸痛，又他们开始了，又开始了，那吧。

又开始了，她是医院里，你还是得减减肥，我就完全看不懂你在聊什么了，她说不是对面的气楼，今天被教练说了，那么下面的东西，你要不考试时候，她就，就，后边就不用看了，后边就不用看了，再说一个可得性的问题。

没有我的心热，那吧，这太热了，来兄弟看见了吗，这又是你的可得性太高了，这太热了，我说怎么了，哪里热了，跟我没有什么太大关系，因为我们还没有到那种地步，我们还没有到那种地步，你说没有的心热。

暴露需求就是可得性太高，你给对方的窗口过于大，她会觉得不安全，她会觉得不安全，没有，窗口要小心，前击跟妹的，窗口要小心，你的窗口太大了，你们是不是跟妹子聊天过上当中，如果一个妹子上来问你约吗。

你是不是都在想，这个女人是不是假人，那为什么会这种情况呢，因为你觉得这个女人，可得性太高了，对不对，窗口太大了，你给她的窗口太大了，那天都吗，这能回忆，你给她的窗口太大了，她就问你咋了，瞬间点压你。

她说没咋呀，这个天能看到腿，担心冷不冷，又是窗口，又是窗口，气温高，然后又问，她直接去装逼了，那吧，她就装逼了，你看，你想啥呢，关注的不是你，你还怪我关，你还怪关注我呢，想啥呢，关注的不是你。

那你关注的是什么呢，让请让你，请让美腿说话，那色逼吗，对吧，又，又快身在号呢，行了吧，就不想聊了吗，对不对，好好说话，你真帅，谢谢你，花在，好的，送我的吗，你是说，你是说8号，还是X4号，什么玩啊。

开始跟腰手积论的吧，她开始跟腰手积了就，哈，降温了，你们学会降温，就是你说你这么理解也对了，怎么说呢，就是你这么理解对的，就是你要去控制你的可得性，啊，可得性一定要低，你不要就是可出部分的。

范围之内不可得了，来理解这句话的，口依不理解的话，口依，就是什么叫可出部分的，范围之内不可得了，知道吗，可出碰，叫给予窗口，来吧，给予窗口，给女生窗口，叫给予女生，i。O。I，你们学这个东西，对吧。

给女生，i。O。I，给女生i。O。I，但这个i。O。I的，动能，第一些，就叫可出部分的范围之内不可得了，那高一些，叫暴露需求，那听懂吗，听懂回应，就叫暴露需求，就暴露需求了就，对不对，卖不对。

什么卖不对，也不是五线推拉，不是五线推拉，有的时候你会发现，我整个暗里下来没有推拉，有时候你会发现，我整个暗里下来没有推拉，为什么呢，因为就是这样，就是这样，其实没有你们想象这么难，你们一认识。

从就是简单变复杂，从复杂再变，简单一个过程，一定要控制自己的可得性，那控制可得性的时候，它会发现，控制可得性，动能低的时候，那你有价值，又有价值，你朋友宣当中体现价值，又能对它产生吸引，那么你又给它i。

O。I了，可以继续聊天，是不是，就等于讲立对方了，就等于讲立对方了，你讲立的对方呢，它是不是会继续努力，对吗，它会继续努力，来兄弟们，你们想一下，当女生对你表现出感兴趣的时候，几次再去开启你的CT。

有些兄弟们有些兄弟们，就是上来呢，这个女生刚有一次，外来就直接进行CT了，CT之后不通过，就干了，就开始干了，就很干干了，就很干干了，干干了，干干了，干干了，干干了，让你高怎么化解，我告诉你CT过快了。

或者说你CT的动能太高，关系升级的就是不稳定，太高了，所以它会死了，对，因为你的心人，你知道吗，有多少老学员，我看现在有多少老学员，老学员能听得懂吗，老学员能听得懂吗，老学员听不听得懂，你知道吗。

老学员，老学员会有一种广然大幅的感觉，但是你呢，你会有一种太基础了，太基础了，你听案例就可以了，半年算老，算，算老学员了半年，能听得懂，能听得懂，懂时间分来的，因为很多人的时候，我最后会告诉你一个问题。

最后会告诉你什么问题，所有的问题，都归绝于一点，归绝于一点，你为什么搞不见那个位子，为什么搞不见那个位子，就是你的价值，跟他不匹配，最后的价值跟他不匹配，第二点就是你的可得性过高，可得性过高的时候。

因为你CT过坏，因为你升级关系过坏，所以会导致死亡，会导致死亡，继续啊，那就是我现在先教你们的核心，我现在先教你们的核心，我先教你们的核心，我一会给你们讲一个案例，案例你们就听懂了，就听明白了。

只需要按照步骤去选就可以了，步骤去选会了，核心，你要记住一个问题，就是价值，价值是核心，那吧，价值是核心，然后另外，价值旁边衍生出来的是可得性，可得了性，那你的可得性，也就是对妹子的窗口大小。

窗口刚刚好是最好的，窗口不大不小，就在当下的环境当中，是做得最好的是ok的，做得不好就是不ok的，好吧，要感知女生的窗口多大，多大决定给于CT程度，有这种方式，不用问了，等会儿再说就可以了。

就是她的可得性，然后另外还有一点什么，另外还有一点什么，不要犯错，不要犯错，犯错呢，课程里也有，课程里也有，什么错，不要犯，你有些人在前期还是在犯错，就是各种不停的犯错，那就能吗。

女生说你这一天约越多少会，总换一副，你说你想得这么多，你说你是不是，那个没有遇见我这种男生，前面没听，有点不懂，我所谓我所谓，基本上听就可以了，也说所有的东西叫价值，所有的东西是价值，你没有价值。

不用学考虑把妹的事情，今天主要说价值的问题，今天主要说价值问题，后边的问题都是眼神的问题，现在价值，你们的展示面要怎么做，又说到了展示面的问题，又说到了展示面的问题，对，价值从朋友圈来，价值从朋友圈来。

就是你们前期，一定要做朋友圈，因为会发现朋友圈，做到了半年以上，每一条朋友圈都是合格的，你每天都去加妹子，你会发现你有约不完的炮，你有约不完的炮，一方面我告诉你，不是一方面，不是一方面，没有价值。

你觉得他们不用想把妹，能听懂吗，能听懂吗，听懂扣衣，没有价值，不用想把妹，尤其是高分，尤其是高分，好吧，那你的价值呢，最简单的方式，最简单的方式，最简单的方式，就是通过朋友圈，你的价值最简单的方式。

通过朋友圈，那其他的价值呢，靠生活区积累就可以了，好吧，其他价值靠生活区积累可以了，不是告诉你，不是告诉你，几句牛逼的话数，你就可以搞定他们高分妹，能听懂吗，你现在，所有能够搞定的妹子，是跟你价值平等。

价值平等的妹子，或者说，比你价值稍微高显的女生，比你价值高，稍微高显的女生，是可以通过聊天，可以通过展示搞定的，那么，就是一展是打个比方，你是五分妹，你是五分男，就是他们改变完之后，你的价值一展是五分。

你说你想搞八分的，你觉得可能吗，你觉得可能吗，可能扣一，你就是没有骂你们，你是个调私，你说你搞白负美，你说你搞白负美，你说你搞不了吗，搞不了，就一定是搞不了的，一定是搞不了的，那你要变成什么呢。

你要变成高分男对吗，你要变成高分男，你要变成高分男生，那高分男生是一招一席的事情吗，是一天的事情吗，觉得是一天的扣一，觉得不是一天的扣二，那么是需要一个很长时间的积累，以及努力，去做出来的。

你才能变成高分男，有的时候，不是你聊天的问题，如何谈算高分男，自己去想，怎么问题，没办法去说的问题，那好啊，你这个问题，你说我怎么跟你回答，如何变成高分男，来说那么，除了他之外，谁还不知道什么是高分男。

展示面，除了展示价值，除了展示面，还有哪些手段，你只需要记住前期，前期妹子跟你聊天，妹子跟你聊天之前，这是所有的核心，因为没有这一点，你是不可能，他是不可能跟你聊天的能听懂吗，如果没有这一点。

他是不可能跟你聊天的，他没有病啊，你看看你身边男生，他为什么跟你聊啊，原来啊，有钱，有钱就是高分男，死一边现在死了，生活品是高的就是高男对，经历一品谈土对，都是高分男，但是这些呢，一品经历还有谈土。

经历跟谈土是一样的，经历跟谈土一样的，能让你们马上改变的，能让你们马上改变的，只有什么呢，只有外形，外形是最快的，对不对，外形是最快的，然后还有什么呢，还有就是你的一品，是最快的，还有什么呢。

还有你拍到的风格，看起来，这是最快的，这是最快最快最快的，因为这个可能通过几天，就可以改变，但是你们会发现一个问题，但是你们会发现一个问题，这些东西改变了之后呢，得到的东西，得到的妹子，基本，基本上。

基本上，都是约泡的，有没有这种体验，有这种体验的狗衣，基本都是约泡的，就是你只是通过这些东西，还有你学到的画术，还有你学到画术，就是这四点加在一块之后，你改变了之后，学习的时候，你搞定的妹子。

全都是约泡的，全都是约泡的，没有其他的，你看，都消口疑了，就是你靠这四点东西，搞定的东西，都是他们约泡，约泡泡了，因为觉得你很有趣，你看看，女生也想约，对你的价值是那个样子嘛，她就想约。

因为你所有的聊天，都是她们的背松画手跟虚压尾装嘛，对你这些东西，都不属于自己，能听懂吗，都不属于自己，能听懂吗，那当你的衣品，一直按照课程当中去做，一直去提升，你会有一个，升级的过程，升级完之后。

可能三个月五月，是不是变成你自己的了呢，你似乎是不会穿衣服了呢，那你外形根据，你几个月的努力，然后一直去改变，每天高要求自己，是不是你的了呢，拍照技术是不是你的了呢，通过这些画术，根据大量。

就是你会发现你，通过这些画术，能够去搞这妹子，也能够去跟妹子进行使战，跟妹子进行聊天，那么呢，通过之前，跟妹子的失败啊，那一进行总结，然后再次提升，跟过了一段时间之后，你是不是会变得会聊天了呢。

那这些东西都变成真实的时候，你是不是提升为，更高分的男生了呢，是这样吗，是这样口誉，内和，内和是告诉你，怎么样去自己提升，怎么样去告诉你提升，提升的思维，提升的方向，你人生工作当中，可能不会告诉你。

因为我们也不是，因为每人都不一样，但是把妹来说，核心，就是告诉你，怎么样去提升你，用一个最简单，最暴力的方式，就是你提升这个点，能够起起效，这个妹子能够马上对你有窗口，是告诉你这个，这是内和。

那些什么吗，把这些东西，把现在交给你，改变的东西，变成自己真真真正的生活状态，你会发现你生活就是不一样的，你自己的东西也是不一样的，这些话说，你会根据你自己，之前的聊天过往，哪句话适合你。

哪句话不适合你，你就不会每句话都被送，有的风格的话适合你，那么其实有很多话，都能提到同样的效果，但是你没有找到适合你的，那怎么找到呢，只能是通过大量的聊天，通过大量的，跟女生，实战聊天的经验。

然后总结出来，你就会适合你，那根据很多点的时候，你都知道哪里犯错了，那么你就会改正对吗，那你改正似书多了之后，你就不犯错了，你会变得更好，不犯错的时候，你会想着办法，把自己的聊天水平变得更好。

那么你是不是会变得会聊天了呢，变得会聊天之后，然后你又有衣品，然后又会拍照，又会给人觉得很帅，又会有衣品，又会有外形，等等这些东西东和起来，你是不是提高了一个分数，至少一个分数，是不是了呀。

你以为告诉你达到外形，有些兄弟总是学其外，不学其内，就是你别这么跟我说那些核心的，你别跟我说那些东西，你就告诉我下去话怎么回就可以了，我告诉你，那他妈妈是骗你，你爱听不听，我只能告诉你。

我只会告诉你最核心的东西，爱听不听，老啊，不听呢，是你的损失，继续啊，然后呢，嗯 到后期，到后期，其实你们前期，其实做完就是前面讲的一些东西，其实前面讲的一些东西，其实说白了之后，你们做完这些之后。

女生会对你身上，产生一个印象，产生一个印象，她同软件当中家男人会分为两，就会为三种，会分为三种的男生，是什么男生呢，一种是被胎，对吧，被胎不是男朋友的选择了，能听懂吗，被胎是垃圾桶，是垃圾桶。

被胎是垃圾桶，所以你是，用来吐槽的，吐垃圾的，还有一种呢，还有一种呢，还有什么呢，就是不聊，就是吊丝这样的滚蛋，还有另外一种什么呢，男朋友的人选，男朋友的人选，是不是这样，是不是男朋友的人。

是不是男朋友的人选，就是通过前面讲的那些东西，女人到这个阶段的时候，她只会去把你，当做男朋友的人选，我跟你说，有医区也她把被胎，什么叫好朋友呢，好朋友都她把吐槽睡的，你是不是有什么难过的话，有什么抱怨。

有什么不满情绪，都给你的好朋友说，是这样，是这样口誉，她女人更希望，女人不希望跟女人那么说，因为觉得喝很 low，那跟男人说，男人回来安慰她，还会给她依靠，还会给她安慰，她你这时候呢，就是被胎，没有吗。

就是被胎，那么她真正选择一个男人的时候，她会把她最好的一面，先去展现个女生，这个男生，然后再把自己软弱一面，展现个男生，那就成为她的男朋友了，她把你当做男朋友的人选，她会把好的一面，给你，能不能吗。

展示给你，那么当她有一天，跟你把脆弱一面，传绩给你的时候，那么就是恭喜你兄弟，你已经离她，成为她的男朋友，就已经很近了，那么这种不聊呢，就是不会说话的，不会提升自己，什么都没有的，什么都没有的兄弟们。

然后这种被胎拉机呢，就是这种被胎呢，就是你不知道怎么去生进你们之间的关系，就是你呢，也能对女生好，也能呢，就是，就是可得性很高，但是呢，是完全不贸入需求的，完全不贸入需求，没有需求，然后呢。

一直对女生好，你们就会成为好朋友，就是完全不贸入需求，完全不贸入需求，然后对女生好，对女生也能够感受到，她会觉得你无公害，掉入有一区，就成为了情感拉机统，其实很多的时候，有一区都会从情感拉机统开始的。

这个女生跟你说了很多走心的话，然后呢，你一直以着好朋友的身份，就跟她聊天，第二天呢，她叫你好哥们，对不对，然后呢，就到了这一步之后，到了这一步之后，她把你当作男朋友的人选，还差什么呢。

她既然已经把你当作男朋友的人选了，就是她已经，她摄选到这一步了，她把你当作男朋友的人选之后呢，她需要差什么，她需要差的东西就是，因为她把好多的东西，给你展现，你也跟你的女人是这样的，你一定先把好的东西。

对的东西跟这个人展现，那展现完之后，你们建立了，之前的所有的机础，都是为了，为了什么呢，为了走心，两人在会是为了走心的，是无话不谈，那么这时候呢，就要三观了对吗，因为说三观洗脑，三观爱心观，等等等等。

都是在这个阶段说的，都是在这个阶段说的，就是这个女生提供了价值，你也接受了价值，控制你的可得性，这个女生把你，立而为男朋友的人选，里面的时候，再去走心来审查三观是否合适，三观合适了之后呢。

就可以在一阶段，三观不合适呢，就直接怕死，也就是说，这块三观很多的时候，都是出现在废物性测试里面，废物性测试里面，同意吧同意同意同意，也就是说基本上，废物性测试的时候，都是可以去传递三观的。

有很多的时候，但是你喜欢我吗，你喜欢我什么，他在问你，你说废物性测试，但是你喜欢我什么呀，就是在看你，喜欢女生的标准是什么，是这样吗，是这样口译，是不是这样，那他说那个，等等等等，其实这时候呢。

都是可以去问你的三观的，三观分很多方面去执着我，不是说你说了，你就话就三观执着我了，他说的很多话，都是三观执着我，其实你很多话的时候，都在表现出你的，人生观价值观状态，还有感情观，所有的东西都是这样的。

就不是说你说了，一句话是传递的，其他就不传递了，那就是错了，很多话都是可以传递的，你们会发现，你们会说再去看一下案例，可以了，今天下了课之后，你们再去看一下之前的案例就可以了，其实你会发现。

难得我们聊天案例当中，有很多的时候，都是无形当中，就传递了三观，不是根据某一句话，去传递三观，只不过是通过讲快的方式，把那句话放大了，但是有很多的话，你没有去感受，没有感受到，你就猛逼了。

你觉得总是那句话，传递完之后就不用再说了，是不对的，喜欢一个人说不出来的，对，然后走完心之后，走完心之后，你们会发现对方，都到了一个心照不宣的，就是心照不宣的，心照不宣的阶段，就什么阶段呢。

就什么阶段呢，叫爱媒阶段，对不对，到了爱媒阶段了，那你到了爱媒阶段了之后，就会遇到，ASD，因为你一定是通过言语上，要升进你们这样的关系，因为之前，机内的东西已经够了，遇到ASD了。

这个阶段才会遇到ASD，如果前期遇到ASD，一定是你过快了，那么，一定是在，就是你们已经走完心，已经传递完三观之后，这个女生，因为你要升进你们这样的关系，她才会一起ASD，因为她不想让她自己看起来当父。

那这时候就可以作为男生，就应该主动一点，你这时候在暴露需求，才是对打，这时候要不暴露需求，这个女生会觉得你打嘴炮，能听懂吗，听懂后一，暴露需求是分哪，哪吧，暴露需求是分哪，在这个阶段，你一定要暴露需求。

暴露说对这个女人感兴趣，如果不暴露出对对对对对，这个女人感兴趣，这个女人直接把你打嘲了，觉得那是打嘴炮，你有被拆，你被拆很多，你有很多女生，她就问你，你跟多少人都是这么聊的，说不定啊。

她这时候才会出现ASD，那ASD直接划解就可以了，其实最好的最好的情况，是没有全程没有太强的ASD，就是最终你会发现，一个问题跟你上在一块，不要有太强的ASD，其实ASD都不是很强烈，如果很强烈的话。

一定是你过快了，一定是过快了，具体点，划解在暴露吗，你说哪块不具体，商大名，你想听哪块再具体点，打在公平上，他们一会儿弹幕一会儿公平呢，哪里具体，具体的哪个点，我跟你们打个比方吧，我跟你们打个比方。

你们走完了心，你跟女生传递了一块三官，走完了心，你们弹了心之后，你说了一句话，你说那是不是可以在一起了，那是不是可以在一起了，对不对，你说那是不是可以在一起了呢，在一起，女生会不会起ASD，觉得会起的。

口誉觉得不会起的口，你们走完了心之后，你会发现，女生跟你很聊得来，你的三官女生也认可，她的三官你也认可，然后女生说，她就该冷毒你了，你可以冷毒她，这时候去冷毒一开始，我觉得你是个什么女生。

现在呢我觉得更立体了，或者说这会儿加一个冷毒，她就一定会说是，因为你们刚走完心，她分享了她很多的经历，你这时候冷毒一定是百分之百正确的，正确之后她一定会是，就是你聊得状态很好的时候。

她一定会对于你进行评价，她说你这个人很不错，你这个人很不错，然后这时候那是不是可以在一起，她一定会起ASD，当然是不是太快了，就会ASD了，我现在给你们拿一个案例讲，我给你们拿一个案例讲，你们就看着了。

我给你们拿一个案例讲，案例跟那个奖客分的给你们讲，不用讲完整的案例，因为有时候讲完整的案例，还是不清楚，我发现有时候讲完整的案例，还是不清楚，不是很能够去解决问题，你看这块啊，这是不是走心来熊的吗。

这块是不是走心，这就是我对于感情的态度，我希望浪漫对不对，同意吗同意后一，它说那就轻两次三次四次，五次六次七次八次九次十次，其实为什么她说那个没有ASD呢，你们先晚上看，先不用看那块。

所以你那你好好对我，是不是控制我的可得性，是不是控制我的可得性，我是那你好好对我，有一些兄弟说那是不是可以在一起了，那话我是那你好好对我在告的对方，我很好，你也知道我很好，那你好好对我们要在一起。

她说很好啊，因为前边铺垫的好啊，我是你多高，这时候我才摘选，我是167啊，我点小声她说刚好，认识你第二天就用的话，这句话调息过我了，点七小声刚好听到你是吧，来听那么看一下，为什么我的套路可以重复用。

但是你用过了之后呢，就不会再用了，那么是不是这样，我是167，他167的话呢，点七小声刚好，他说这句话我知道，认识第二天就调息过了，点七小声刚好听到你是吧，其实呢，这个东西之前已经给的过他一次了。

再给一次也没什么太关系，因为很简单，那轻易也不能就轻易一次不轻了，就很真实的状态，他说极其七个满多位任何一个愿望了，哇塞，你刚才发现那个愿望，我说贪心，一眼是可得性，控制自己的可得性。

你们这些可指需要记住两个点，控制自己的可得性，以及怎么样去三关之路，就是ASD这块是怎么划解的，他说贪心一眼是可得性，他说那你可以选择拒绝啊，我说不拒绝啊，因为这个女生已经强烈表现出，强烈表现出窗口了。

如果我在拒绝就说明我在装逼，我的打嘴炮，他会觉得这个男人不太靠谱，他说那就轻两次，三次四次五次六次，七次八次九次，你说三关是怎么直入的，我只是在直入这么一个三关，虽然是画面感，来说那么你们现在想一下。

真正的画面感，是不是在直入三关，是直入，跟这个女生说，你希望的爱情是怎样的，用画面来告诉她你的感情关，同意吗，同意后意，走没图片，那是你卡了，那是你卡了，那么这种画面，这种画面传逼出来的。

就是爱情关是浪漫的，是温馨的，那么女生说你知道吗，你很好，那种好不可描述，如果我看到的好，真的是你的，那么你值得最好的爱情和最可爱的人，来说那么想一下，这过的是不是ASD了，有些兄弟觉得可能就是这个。

这块是那么挺好的吗，他说你好，我告诉你，他说如果我看到的好事，真的你，他那么不相信了，他不相信了，他说那么你值得最好的人，对不对，那ASD要不要化解呢，有些兄弟可能说，我一定是最好的，他一定是不OK的。

我说还有很多面，慢慢来，就是依然是不暴露需求，依然是不暴露需求，依然是控制我自己的可得性，你想让我那么好，需要慢慢来，不是一下给你，有些兄弟可能就觉得，这块就说，我就是那么好，你才发现，就太快了。

我也怎么说，他说好，他说好，还有很多时间，我们可以一起先喝点，逛公园聊聊天，看来说，我说感觉你变了，他说，什么我变了，以前你感觉你喜欢样子，我说对我喜欢你了，是不是我就暴露需求来，来学那么。

这块我是不是直接暴露需求，我直接暴露需求，我说我现在喜欢你了，因为你已经发现了，就是已经过了，刚才跟你们讲的那个阶段了，我要暴露需求，如果不暴露需求的话，女生会穿过，穿过简退，那么她暴露之后。

我一定要暴露，就她已经，你都已经知道她喜欢你了，那女生都是被动的，然后你接受在装逼，她就会觉得，这个男生太她嘛会了，这个男生太会了，对我一定要暴露，她说所以之前不喜欢我了，就一定汉堆有一种谈赖的感觉。

我说以前感觉不错而已，一样是自己的可得先还可以，那我现在我发现了，你嘴会了，一样是我的可得性，你在聊我，她说啊啊，我有吗，那我单身的原因一定是，因为丑吧会了有美的女人，没有爱情天理男人。

来是不是有一个废物性测试，来学那么，是不是废物性测试，她说一定是因为丑吧，会了有美的女人，没有爱情天理男人，她在问你心里，你在于她，就是她在你心里是怎样的，是不是，她在她自己在焦虑了。

那你是不是不喜欢我呀，那又会了又美的女人，你为什么不喜欢我呢，那这首呢，其实无所谓，那吧，我说呢，我也丑，那我们在一起可以复复得让，这首呢，又降低了她的预期，我就降低了预期，对啊走完心之后呢。

你已经有的时候，你要分辨啊，你就分辨得很清楚，然后她怎么说，她说好啊，好爱情是会让变美的，我是说是的，先从可以一起喝喝茶，逛逛公园，聊聊天，看看书千千小时开始，一眼是可得性，可得性不如那么高。

就是我把我自己当女人，你不用她们想意思，就睡我，可能，先从一起喝喝茶，逛公园，聊天看书开始，她生活，你看她又开始走现了，生活的风能量会让人变得，小孩是足处了，爱情可以让人变得，很美好，这种话话好。

我很喜欢那种生活，我说一起，然后又是暴露需求，我又暴露需求了，我说咱们一起，她说把自己生活，默契第四点了，对吧，她说要睡觉了，你也早上睡吧，等原分咱够了，我们可能开始喝了她聊天逛公园，北京真是个。

适合恋爱的地方，古色古香的公圆，依照一大吧，晚安，忙忙大，晚安，好忙，忙了有山，有人也还有我，其实，你们发一个问题，到最后的时候，暴露需求之后，然后再去控制自己的可得性，有奇笑，你的女神是不是也这样。

你的女神是不也这样，女神说，我觉得你还不错，她说对啊，然后你说了呀对，然后女神说，你好好对我，我操你心里嘴一击把开心，然后你马上，更加的表现，你发现这个东西，马上可出发的范围之内，就可得了。

我再加一把劲，我再使一下，再努一下力，这个女神就是我，你会继续投资，对不对，是不是这样，然后继续，我给你们再晚上发，我给你们看，很多的点都在传地，都在传地三关，都在传地三关，还有哪一块呢，我想一块。

我看我接着这个案例，其实有很多东西，在公开课里都没有讲，宋兰也不敢，暴露自己，自己游戏的一面，他和路水嘛，自练，这刚成了这话，两人在这上，需要拥抱，才是真的一直寻找的，这块，这块，你看。

是不是通过我传地的价值，我下班了，嗓子已经红种被煮熟了，那么前期他有东西，我在一直在高价值自己，是不是对呀，就是你聊天过程当中，我一直在提供价值，我没有问，你在干吗，我没有问你在干吗，我直接就算。

下班了，嗓子已经红，就就，已经被煮了，就说没有工作很努力嘛，他说过靠，你这上什么玩意这么飞脑了，我是创意公司没办法，他说也是，创意公司统一的特点，我是需要拥抱，来，能听懂吗，需要拥抱不过分吧，兄弟们。

觉得过分吗，你会发现这是个CT，这个女生我靠，你这上什么玩意这么飞嫂子，在关心你对不对，我是创意公司没办法，他说也是创意公司的，统一特点，也在认同你，那是不是两次，两次，我直接CT就可以了。

我直接去CT可以了，我说需要拥抱，他说抱抱，对对，他说抱抱辛苦了，我说贴心，一两是讲力，CT通过之后要讲力，他说，选择创意公司来需要勇气的，对对，那这时候呢，兄弟们总在想一个问题，总在想一个问题。

我说你看，这时候我就说那话说，那话说我自己改编呢，我说重小不服输，找到了发现，扯起不大，身边有爱人才是真的，是不是男个那句话，小的时候呢，想能英雄，想能超人，找大之后，发现一直冒，一直给我一个大房子。

一切刚刚好，那句话呢，适合男个的风格，但是不适合我的风格，我自己就改编了就可以了，对不对，我直接次改编就可以了，我说重小不服输，找到了之后发现扯起不大，身边有爱人才是真的，贼她们适合我。

就适合我这种状态，她是然后你找到了吗，我一直在给她泡花体，我说路上，我一直在寻找，我没有说，我没有说是她，我没有说是她，依然是可得性，我在告诉她，我她们现在适合谈来，也可以谈来，我也具有优秀谈来的品质。

我是个优质男生，高价值，我一直寻找的，我没有放弃，我一直在给她传递一种订论，她说还有相信感爱情人真好，很多人都跟我说，不相信爱情了，是不是依然是在，你们发现一个问题，我说路上一直在寻找的。

也是在传递我的三官，是不是这样，就是我的爱情官，我觉得这个爱情，一定要相信爱情，我一定相信，这就是我对于爱情的状态，我要对于爱情的见解，我一定要寻找一份，真真正正就是普普通通，不参达任何咋念的爱情。

也是在传递，但是路上一直寻找的，这还有很多人相信，然后下面的话，她说单手我还信，来是不是，是不是她第一次认同了，认同不ok要继续传递，我怎么传递，我说我不知道怎么别想的，我信，我不知道别人怎么想的。

我信，但是你们会发现一个问题，我跟妹子聊天的时候，永远都是在说我自己，我都在说我自己这个资料的人，而不去迎合她，因为你说你自己，叫传递价值，迎合她，叫暴露需求，以及贵贴，听懂吗，我都是在说我自己。

我说我不知道，别人怎么想的，我信，因为我知道，我好的状态，才会招人喜欢，而不是我对她好，我一定要提供价值，价值产生习近，又回到了这句话，这句话是核心，你要不停地去提供价值，你的价值是不是高价值。

你去想爱情观等等，是不是对的，对吗，她说我也信，我这生活确实需要很多妥却，但是爱情还需要勾起，我接受不了，又是感情观，又是感情观，来说那么绝对这句话，你们这句话要记一下，你们这句话要记一下。

这句话是她妈非常洗脑的，我觉得这句话是特别特别洗脑，我说生活确实有很多需要妥协，但是爱情需要勾起，我接受不了，就是有些现实的妹子，就是她现实的妹子，我也会跟她们说，然后这个不现实的妹子，我也会跟她们说。

因为我觉得这句话是无敌的，无敌，生活确实有很多需要妥协，就说明我经历过，我知道了很多事情，但是我心里的爱情还需要勾起，我接受不了，少爷有脾气，你看你就是个同名人，这句话你早记住了，知道这句话谁说的吗。

知道这句话谁说的吗，你们知道谁说的吗，都不是疯疼，不是疯疼，不是我，这句话，是我看欢乐宋，我看欢乐宋，小包总跟安迪说的，就话，当时她说完我就记住了，当时我就记住了，我生活确实有很多需要妥协。

就她说话那种状态，说话那种感觉，我瞬间就记住了，我就知道了，下次因为小包总那个人，你们都知道，你们都知道我操，嘴头嘛能聊，嘴头嘛会聊，是不是这样，她们嘴骚气，但是为什么能够死死感动女生，你们想了一下。

学习分很多方面，你知道了一些核心，但是有很多的时候，我们在我们身边，给你表演不了，但是有些人是可以表演的，电视剧，这今天又另外一个感患，有很多的时候，我不知道当下这个情景，怎么去处理。

我就去看看电视剧里，原来比较经典的乔段，去学习，去模仿就可以了，但是要适合自己，前期刚学的时候，可能会觉得怪怪的，但时间长完之后，多练习会发现，你她妈跟女生约会的时候，得接把无敌，那种状态是无敌的。

对 包一反，你管她就不谁说呢，我就告诉你，我是就是这句话，这句话的出处，我是从小包子里得到了，看过怎么了，看过怎么了，无所谓都吃过大米饭，为什么所有人还吃呢，无所谓，她说，这不是小包子说的这句话吗。

你知道她说过吗，我没有看过那个电视剧，不就完了吗，你总在纠结这个问题，你在纠结这个问题，妹子会不会发现，我在纠结这个问题，这句话，那么妹子好不好吃，你吃不吃，对，但是你说，硬确无蓝，就打不到效果。

打不到效果，因为硬确无蓝，说的人太急了多了，硬确无蓝，这些话谁都知道，但是这句话又有多人知道呢，就知道人不多，可能她也记不住，因为就怕有心人，我儿她们记住了，有很多人记不住的，她说对。

我是那时候我们第一个默契，她说声感情，那生活中也很重要，也不是最重要的，你看她在走心了，她就开始走心了，对不对，然后发了这么多，然后发了这么多，所以心里的爱情怎样的，我说默契第二个，来说那么这一块。

就是很牛逼着了，这一块这句话回复的很牛逼，我她们心里什么爱情，她这块又是她们费测，我要说对了，我们继续升温，我要说不对，就她们那个不省闻了，那我直接偷个脑，我说默契第二个，就是你上面说这一段话。

跟你一模一样，你说了吗，我就跟你一模一样，所以她会说，天西也跟双鱼，搭配只说百分百，所以默契很正常，能听懂吗，她说了这么多，她都已经把答案给你了，你自己再说答案吗，你是不是少，是不是这样，你看吗。

她说所以你爱情心里什么样子，有很多兄弟开始自己逼安了，就说我爱情心里怎么样，在那个群里问，说哈那个这句话怎么回啊，我直接告诉你回，你说默契第二个，因为她已经把她的感情关，爱情关都已经说完了。

你就跟她说一样就可以了，其实这句话这些话呢，我都没怎么看，对吧，我说默契第二个，她直接就说了，她直接就晚上说了，她天西是，我这也是，这么默契，很快就赶过七个了，她是召唤神了吗，对满都进行远方。

她是我的远方，其实这句话是想玩那个套路的，给我她是我的远方，有一个看她，直接就，没有给我玩套路的机会，她说可能希望永远保持你的想法吧，毕竟爱情好好的对待，我那你好好对我，我这么好你为什么不对我呢。

我这么好你为什么不对我呢，一种依然是一种男神的方式，要控制可得性她是恩好啊，我是你多高谁选了，就开始谁选了，那听到了吗，其实有很多的时候呢，是你们就是学的太死了，学的太死了，顺风顺水一切都好。

然后另外还有什么呢，另外还有什么呢，我再给你们想一个，我在看看我哪个案例里，哪个案例里还有很多东西，没有没有跟你们讲我的问题啊，嗯，嗯，我给你们看我给你们讲这个吧，我觉得这个非常非常有代表性啊。

非常非常有代表性，来去那么看一下，你们遇见过这种梅子吗，你们遇见过这种梅子吗，遇见过吗，遇见过口音，路了路了，遇见过的口音，我刚才是个真实的梅子，我给你们看啊，我给你们看啊，眼纸，我给你们看啊。

就什么样的梅子，他能说出这种话，有可能有些兄弟觉得是低分，有可能是低分，你就看这个嘴就可以了，好吗，一样子就不给你们看了，然后再给你们找生态什么的，来兄弟们，是不是在你，以前在很多的时候。

你觉得这种梅子，你已经诅读主动说的用话了，唱歌也不错，我把这个精神无关，想想想想，他这个穿的有点那什么，穿的有点那什么，可能看不清啊我给你找一张就是，能看出来的，就这种妹子为什么会这么说呢来宣门想一下。

他为什么会这么说呢，这全生口，你本管他打过玻尿酸没打过玻尿酸，他打过玻尿酸他为什么还能演压你呢，展示面，还记不记吗还记吗，因为展示面，老板因为展示面，因为一定是展示面他会他还会这么跟你说话。

我都没跟他打着我，来说那么可能他都困了如果是你们呢是怎么回，你们怎么回，现在想一下，这是他的展他说的第一句话他说你是我第一个打着我的人，再说吧困了，因为很晚了，不回。

嗯好的就不黑了好你说好呢也太你怎么了，我这么回答我这么回答，我怎么会用说ok，可得性可得性你不回就不好了你知道吗，你不回就不好了，一点都不舒适了给人感觉不舒适我是ok，我来白白的不说要控制可得性。

啊第二天呢表情开场，第二天的表情开场，他给我打了个这个，他给我打了个这个，而是可爱的孩子忙忙的，因为来说那么知道为什么这么说吗。

因为很简单啊他上来就表达了他很大的窗口是不是这样是讲口一那又是在merry上讲的，你们要分啊merry又上加的，就很显然他就是谈来爱去的，因为谈的是怎么这么个生日交友那merry就是谈来爱的。

同意吧同意后一，那merry又上的妹子呢你上来不跟他直入主席扯一手的每个呢我觉得有的是，去上扯大了，他没用上来的这么大窗口我直接去切入主席可以了可爱的孩子忙忙的啊直接说的孩子上就可以了。

直接说到孩子上但是呢，这计划了永远没有变化快他给我说了个晚安，啊，就咱们很尴尬，他给我来个晚安 很尴尬，我说古奈，那是什么动作我是，我是不是很奈的二货，我猛逼了，我说孤单的二户，但是这个二户很重要。

这个二户很重要，他说好吧，但是好吧，我说睡吧，我还在工作，高价值，能听懂吗，听懂口音，有很多兄弟呢，就到这儿一个好吧，然后他就不会回了，那我呢，这块依然会再去提供一波我的价值，依然再会提供我的一波价值。

，对呀，当然是高价值了，他问你，你看他说这么晚了还在加班吗，他说这么晚还在加班吗，我是呃，创业公司呢，创业公司嘛，难免呢，是不是价值，是不是价值，来凶那么，，对呀，直接一波价值就可以了，他说什么行业。

他不是说睡觉吗，对呀，他不管什么行业，还是要注意身体，，这一波价值直接就可以了，这一波价值直接就可以了，他直接接收到了，因为很简单，你们要知道跟正确的人提供正确的价值，，因为我这两天一直在跟你们分。

我上了以后跟你们讲了一个问题，有很多兄弟们觉得价值，只要是高价值就对了，，高价值就什么，那个风去优默了，我刚才不是那样的，不是那样的，这个女生需要当下最需要的东西，才是价值最高的，这个女生现在不需要钱。

，你天天说自己，她妈的很有钱，你觉得这个女生能进贷块吗，你觉得再能再一块的口衣，觉得不能再一块口味，，她妈很有钱，身边又不缺好帅哥，那她一定缺少有趣的灵魂，你只需要提供你是个有趣的灵魂，说话交风去，。

总是让她想不到一下就说是什么，她觉得你有趣，她会跟在一块儿，是不是这样？，这个女生分什么样的，渠道加来的，你都知道，探紩的呢，其实说白了，，有很多都是她们寂寞的女人，抱着玩一玩的心态。

玩一玩的状态去玩一下，同意吗？，那么你上Mario的女生很显然，她就是想去找到一个适合结婚，适合恋爱的对象，，那么只需要去提供，适合恋爱，适合结婚，需要有什么样的价值呢？来许那么想一下，，适合结婚。

适合恋爱，需要什么价值，需要稳定，需要你有自己的事业，需要你很安全，同意吗？同意口衣。，那么你卖日上上来，你还跟她扯皮，还跟她扯蛋，你觉得是OK吗？是不OK的，她会觉得你这个人有问题。

她会觉得这个人有问题，，那么我之间就一种很官方的方式，但一直在传递，就是在告诉她，我有自己的工作，就是很稳定，我不会乱跑，我也不会乱玩，安全性，填充了，，填充了之后，她直接就说不乱什么行业。

还要注意身体，别太晚了，Google night，我说满贴心，晚安，就不回她了，满贴心，晚安，因为她已经给你表现就兴趣了，给她一个讲而已嘛，然后第二天呢，我给她发了语音，，我给她发了什么了吗，我是黑。

直接一个语音，我就这么烦，她给我打了一个微笑，干嘛呢，听好了，我就发了一个字，我就发了一个字，，我就发了一个黑，我就发了一个黑，我这两个语音就发了一个黑，我觉得这种特别特别低层的声音，我说黑，黑。

你怎么说你干嘛呢，大叔你干嘛呢，你听啊，我刚想办，，我说我刚下班，嗓子特别痛，你睡了吗，大叔再玩农药，她说再玩农药，来寻他们回不回她，我直接没有回她，我直接没有回她，我说刚到家一起啊，她玩不玩不所谓。

你会发现一个问题，你会发现一个问题，，我说刚到家一起啊，因为你们有的时候，Merry又上的女生，她想提，就是她想得到的是你这个男人很稳定，包括你的情绪，包括你处理问题的方式，她会用这种方式去审。

就是审怕你，是适合选你，，我当时在想我要不要跟她玩游戏，我跟她玩游戏是我们的，不是跟她一起玩，是通过游戏当中的沟通，让她感受到我的情绪很稳定，能听懂吗，听懂口译，，对，刚到家就玩，其实玩游戏不重要。

重要的是我想通过玩游戏来传达，因为玩游戏会云聊天，云聊天的时候呢，雨气，雨态都能够去给她传递，这个我是一个怎样的人，让她感受到我是否安全，，然后她说匹配吗，我是都行无所谓了，为什么呢，有些人就算说。

打拍位能打东嘛，就开始扯游戏去了，我是都行，玩不玩不重要，因为我知道我跟她聊天是为了什么，我要给她传递什么价值，她能跟我在一起，她说都行，她说那你上下，然后我说叫什么，她打了个这个，然后这块呢。

其实有些人看不懂了，不用看不懂，因为这块她打电话，她说我还不让她叫什么，发给她了，，这次已经两点多了，打了两把，然后她打了多久，打了多久电话呢，打了多久电话呢，打了97分钟电话，打了97分钟电话。

知道吧，你们知道打了97分钟电话之后的结果是什么，，你们想了97分钟电话，我一直在填充安全，97分钟电话直接腰运，直接腰运，周六，这周六，她会合肥了，她会合肥，她自己那个车坏了，然后就合肥修车去了。

回来之后呢，直接腰运，，这么聊的，课程里都讲过，课程里都讲过自己听就可以了，然后第二上发一下她们微笑，打了这个，然后这块就是聊起有的美的啦，不重要了，不重要，就等她回来就可以了，这样我也不会总的聊天。

这样我也不会总的聊天，，然后呢，等她回来，等周五，明天，今天周四我明天给她打电话，我明天就打电话再聊就可以了，就很简单的问题，但是通过这个案例分析呢，这个案例分析在哪呢，就是什么要女生。

你要给她提供什么的价值，，就是这个女生，你在通过圈传递的高价值，能够去让她跟你说话，能够去让她跟你窗口，但是你要通过这个女生分析出来，她是跟你在一块儿为了什么，，那她呢，很简单，她玩软件呢。

一定为了开心，那么更多呢是以互动为主，以激发情绪为主，那么麦瑞尔上的女孩，她不用那么激发情绪，她只在筛选这个女生，这个男生是不是，，跟你，能够合适，能够成为男女朋友，能够走进婚姻的电堂。

那走进婚姻的电堂呢，跟谈来肯定是不一样的了，三关这些东西，就是第一筛选条件，就是你是否稳定，因为稳定了之后，才会因为想结婚人，首先去考虑，就会去考虑一个问题，叫多稳定，你们是不是也这样，实际上可以，。

你们一定就是哪怕结婚的时候，一定会考虑这个女人，是否稳定，是不是能够他大实施跟我在一起，那么首先你要考虑，她是否有工作啊，对不对，那她呢是否心态呢，比较稳定，然后呢跟我说话呢，情绪没有那么太大波动。

不是特小孩需要我哄她，你就会想很多，，那么这想很多的时候呢，你就把这些价值传给女生，你自然而然就跟别的男生不一样了，那有些男生可能呢，就是测仙没有用的，，就是问吃了嘛，说人在干嘛。

然后告诉女生自己在干嘛呢，都是在用一种，你是干嘛的，然后说我是干嘛的，然后没有任何价值，那我们直接用了一种，跟女生状态加感受的方式，，状态加感受的方式，互动的方式，来传递了我们一边价值。

就是换了一种方式，就是其实价值呢，你们问吃了嘛，睡在干嘛，也在传递价值，但这种方式不OK，那需要，需要用些技巧，睡不孩子工作，，这些都在传递价值嘛，我是创意公司难免的嘛，对不对，你都不会玩这种药。

需要去学习，你看你又开始了，我再告诉你，我再告诉你为什么玩玩这种药，，为什么玩玩这种药，因为是通过这种东西，传递出，我想给他传的价值，但是你就知道，你就记住了，你就记住玩玩这种药，能泡妹子。

你觉得光玩玩玩这种药能泡嘛，绝对能泡口依绝不能泡口而，你泡不到的啊，，对啊，只是一个载体而已，只是一个工具而已，最重要是核心核心在哪了，外围没用，竟然有枯医，MIRRY又，什么软件，香清软件。

就比较高端的，这里边的妹子呢，分数都比较高，她说好吧，睡不完还有工作这么晚加班，对吧，能，好然就泡了一个，，这一天，我跟本神女生也是打电话，也是打电话玩玩玩玩药，但是呢，也是通过玩药药，她对我有了改关。

有了改变，她觉得呢，我这个人更立体了，然后最终选的跟我在一块儿了，就把她睡了，其实很多的时候呢，你们想一个问题，，男歌说过一句话，我也很认同，就是成功者呢，直击核心失败着呢，就是关注外围。

过多的就关注外围，，尤其是说什么呢，就是总是在计话术，就是这句话说完之后，为什么有奇笑，就是总是在纠结这个问题，我给你们看，就是我争的话术啊，我争的话术，我再给你们找一个，我再给你们找一个。

全都是话术的，，那是很久之前的了，有一段时间的案例了，那个案例呢，还是我从二群当学院的时候，刚报名一里拜吧，出的案例，你们想看吗，想看口译，，就是，我给你们说一下就可以了，其实那时候我发现了聊天当中。

也有很多问题，因为那时候刚来用男歌这套东西，，那时候可能在上面，我得找一找，，找一找，在这儿呢，还拨招了呢，，找不着了，找不着了，，我给你们找另外一个案例吧，，这也不行，其实现在，那妈案例越来越难讲。

你知道为什么吗，其实能够我们现在都有这种感觉，我们现在的案例越来越难，，越来越难给你们讲了，你们可能都是不是很了解，为什么会越来越难讲了，因为我们会发现包括我大位搞定的女生我们之间说的话越来越少，。

就可能之前就比了吧啦比了吧，说了很多，现在可能都不是那么了，基本的不怎么了，直接就可以越出来，但是这个东西进接没法讲，没法讲，我想找一个那个呢，，我手机里太多了，我发现我手机里好多都这么死了，。

我哪个案例里用的，那么华叔特别多了，小小，对，要击四那也挺多的，要击四那也挺多的，找了找了，那时候就是总觉得华叔还是没有什么太大用，你们发现现在号尔聊天跟以前聊天不一样的，之前聊天不一样的。

之前可能也是严格按照期不去走，后来你会发现就是完全，老学员很多人都听得懂，然后新学员就越来越听不懂，我再考虑这个问题，我要让新学员就是完全听得懂吧，就是他观众点不一样的嘛，怎么来让这个问题终和化呢。

就是老学员也能听得懂新学员也能得到东西，因为没有基础，因为没有基础，说这些他没有什么实战的案例，他没有经历过，所以说的很多东西他听不懂呢，就说这些话数，这些话数，对不对是不是话数来说的吗，上就整话数。

我害没有一个刚看到，他说好吃饱好吃，我说不错，我说上就话数，他说刚看你碰一圈，觉得你少了点什么，他说点不了一下，那有些兄弟呢，有些兄弟的时候就会瞬间就接着把这个话数挽下去生，接着挽话数挽下去生。

来说那么想一下，在这种状态之下，真话数有用吗，就是在这种说话的语境之下，你们真话数有用吗，觉得有用的口译没用的口课，也不要去考虑旅行，还是不旅行，在这种语境之下说是没有用的，我每次都在考虑。

那时候我就在考虑，男歌说那个话数在什么样的状态下说才有用，我就一定要做到那种状态之下再说那句话数，如果做不到的话就没有任何意义了，做不到没有任何意义，那么这时候我们说话的方式太正式了，那就要纠正。

先纠正我们说话之间的方式，对了，这要揭露对方，我说你这说话的方式好正式啊，他说哈哈我错了，你说是不是想说了点少点生活东西，来兄弟们这时候在这种话数，他是不是马上就会给你点个赞，对不对。

你一定要知道在什么样的状态之下，才用那个话数，当你们就是这个女妹子聊天，她本身已经进行了一个良好，就是本身气氛是比较OK的，她也想去跟你聊天，也适合聊天再去跟她说，如果她们这块还说点不一下，我说好正式。

她说没有吧，我说好吧，我说不说了，她就不说了，我就说了，我就说了，我说我叫什么，然后填充一半安全，然后继续，我说好，我先工作，回头说，因为他现在没窗口嘛，我跟他说个几八，我这就不说了。

他没窗口跟他聊一聊不动，只需要发朋友圈等他点赞，等他在出现窗口，再跟他推进就可以了，就这样，然后她说的哈哈，我错了，你是不是觉得少了点什么，生活类的东西，我说我想想，我这块还卖关子呢。

你们就不能学会卖关子，我说少了一场说走就走旅行，你们明白了，这些话说你要想一个问题，当下说这个话合不合适，合不合适，她说你是不是想说少了点生活类的东西，我说我想想少了一场说走就走旅行。

她说你看她顺便就接了，她就接了，你们想一个问题啊，想一个问题什么问题呢，就是为什么我说完这句话，她能接你说不能接，是因为之前做了很多的铺垫，做了很多的铺垫，我说好正式，这块是铺垫我这个话数能往下使用。

能得到正反馈，好甚正式调整我们的语境语态，说话的方式，说完之后还需要卖关子，我想想少一场说走旅行，让她去思考，让她去思考觉得你真的在想，而不是那么背起来的，她说第一次听到这个结论，我说其实这些都不重要。

她说是什么重要，没发而已，我是重要是旅行说还少一个帅哥，那兄弟们你们知道这块为什么我说少一个帅哥，她说这个赞同，她是会赞同，想一个问题，就是话数不是乱用的，想一下，她在Mario又上。

依然是在Mario又上加的女孩，那她是不是找男朋友呢，对不对，她一定是找男朋友的，那我在用这个话数，你已经知道这个女生在找男朋友，那这时候我再和她提帅哥的问题，因为她想解决单身，如果她不想解决单身的话。

她就不去上这个软件了，那我说她少一个帅哥就一定是真实的，能够集穿她的内心，她一定会觉得你很会说话，那你觉得这个女生有的时候那把她看她，这些认识的明显是这个豆壁，她现在不想就是。

不是以谈来就是如果有何事都就谈，没有何事的呢我就不谈，你这时候跟她生那个套路，你没有什么太大意义，没有什么太大意义，因为她脑子就不在这儿，她缺的是有趣灵魂，缺的不是帅哥，她缺的是能够斗她开心的人。

而不是她妈一个能够跟她结婚的人，那这时候跟她说她举一顿的女性伙传来的，她说我是那这是我们第一个默契，发现一个问题，她说的是对的东西，就是我喜欢女性谁那么不喜欢谁都喜欢，只是说我们第一个默契就可以了。

老老把话题锁死在两人之间，就推进关系就可以了，她打个这个，我是你叫什么，这时候我才问她叫什么，她妈还说好开心，她给我说她叫什么名字了，我把她删了那时候，她说本家我说就叫了一号了，她说工作忙吗。

看你一点都在吃饭啊，你们想一下没有那么难其实，你在正确时间做出正确行为瞬间就可以破冰，你展示面其实已经你想想你花三个月五个月做出的展示面能备效果吗，能备价值吗？，你如果你的展示面没有效果没有价值。

只能说明你的展示面不过关，你展示面没有做得很OK，那就继续去做，知道吗？因为现在它们就是这个网络时代，所有人自然先聊天看看是否能够聊得来，再去见面，如果聊不来见面直接就灭了啊。

你看又不能画受从哪里破冰的，那么多画受，你要去选，你可以去选什么样的语境使用，你先创造那个语境不就可以了吗？，不能画受从哪里破冰的，就除了画受你不会破冰了是吧？是不是？，对不对，有价值你会破冰。

没价值说啥子怎么会破冰？，后两者都这样没点，不过现在不交流行，还不断你做啥呢？我再进行做一下，我说我先给你们看吧，你做小哥哥，那你赶紧给我们接个发生分证，结果想得没，又是可得性吗？又是控制自己的可得性。

是不是这样区的吗？，有很多区的们可能到这的时候，那你赶紧改名，记得过发生分钟是接土啥的，然后你再来想一个问题，想一个问题，这个女生是i。oi，我要CT她呀，我要跟她表现出什么呀？你们想一下吧。

你前期她女生刚抛出了一个窗口，你去接受你是不是你觉得你的好太连价呢？我直接控制我的可得性，我说你小的没，她说生活那么辛苦，不想的没怎么坚持下去呢？她就说一个问题。

来是不是这句话是难得的话数就那么想起来了吗？想起来，口依，难得是不是说这句话？生活已经如此辛苦，不愉快聊天，应该愉快聊天啊，世界如此沉重对，其实一个意思，然后是不是说完这句话之后，难得说完这句话之后。

然后有很多美的说你真会聊，真会聊，然后我直接把美子回复话交给她了，她是吗？我还挺不难的，她是说我还想要，我说我不是一个世界人会聊也没用，没办法去，美女话都是直击核心。

因为我们家的一块儿就是他们贪婪去朋友的，就是贪婪去朋友的，只需要贪两个之间事就回来了，她不是一个世界会聊也没用，那不是还是在说一个确无烂的事情吗？对不对？还是在说确无烂的事情。

然后是不是一个世界慢慢就知道了，这句话数嘛，这句话数，来说那么想一下，就是，你们就想知道一个问题啊，这句话数是在当时什么情况下说的，你们还记得吗，记得口衣，你们直接打在那个公平上。

打在公平上这句话是在什么状态下说的，这个话数在什么状态下说的？，对，女生说太快了，或者说我们要慢慢来，对不对啊，在这时候才说了一句话，这时候才说了一句话，但是呢，我们没有加主语，没有加主语。

女生说太快了，或者说慢，因为你知道他们慢解就不了问题，有些女生他太快了你要慢一点，他想慢一点，，那些东西嘛，你要带领他，他说聊得来也白达，聊得来吧，话都说不到一起去，啥也白达，他是是啊，对不对。

这又认同了，我说孟岳其第二个，他说不容易，我个转先有两，其他再说，有个还说得去的，还不容易，他就带给你表现出一个状态什么状态了，就是说你们的聊天过程当中他接受到了信号，他先选我我也在先选他，是不是这样？

，一人是在传递价值，那为什么我能选他呢，因为我身上就有价值，我自己也有价值，我也有喜欢女生，女生也有喜欢我的女生，所以你选我，我也选你互相选，但是一个世界人，他们在上类的选我吗，我也在选他呀。

他说还有个事，你看他才开始说了，公子的时候，就开始花小的打开了，那为什么花小的打开呢，想一想，说话一下，对不对啊，，我说，啊，其实四个字，但是什么呀，我说不忘初心，但是突然想要那点啥，不忘初心继续先行。

这首呢又用了就话数，又用了就话数什么话数呢？，对，是这样，小的时候总想当超人，然后总觉得自己长大之后要做最牛逼的人，听不见什么，我跟你们转文字，没什么转文字，知道哪句话数了吗？，我一告诉你们背话数也。

他慢慢能够搞这个女生，然后这句话也转，我说是这样，小的时候总想当超人，然后叫他最牛逼的人，长大之后呢，发现一个家，一个人一些更好，他说他怎么觉得你这不像找得像的结果啊，你看，对不对，直接话数，直接话数。

然后我又重新重复的一边那个话数，他说可能我理解不对，是不是现在想要简单的生活，更看法两人长久在一起，待一起说，简单的频率，当然喜欢旅游，我直接说我说默契第三个，就是他已经把他想要的生活说出来了。

他已经把他想要的生活说出来了，你就可以直接说默契了，能听懂吗？，不要自己再去编了，能听懂吗？你编完之后，你这个这班答案不是他满意的，你打嘴炮就开始掰去了，你又说怎么判结怎么判结，没有用啊。

你判结的干嘛呢？他都已经把他的想法说了，他个人看法两个人想要长久，这就认同就可以了吗？认同呢，又默契的方式去认同，就瞬间变得会说话了，他打了一个这个，我说极其气，这个招望很深了。

他打这个不减不减4个好说，我来在办公室面上，我能听，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我。

我说我说好了你说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说镜頭活住anao这么做你没板呢？我说我说你都想把这个人啊？没有 covered number？咱也玩 HeBN desire 23。

不会说话能生吗，我在其实这一块依然是在，传递价值，这怎么是负合呢，就不叫负合，这就不叫负合，你说是的我也是这样这叫负合，但是默契不是负合，能听懂吗，中国人说话真的是很费心。

老外学中文是非常非常尴尬的事情，你看你先来跟我白一场，负合不是负合着，他说你之前经历了怎样的男人这块依然是高价值，这句话背后的意思是说我跟别的男人不一样，对不对，我说你之前，是经历了怎样的男人。

我就是高子餐我不是这样，我不知道你之前经历什么反正我是不是这样的，那我不是这样这跟别的男人不一样的男人是不是有价值呢是有的，他说我只是想说我没献态能不能对我的身高说三道四，我说评论点完全不对。

但是什么呀没差了反正都过去了我是要是我不会他就不会啥，你们看，这块其实我玩了个烦屁也能玩了个烦屁，这什么叫烦屁呢就是给他一个落差感觉，就是从他妈会说话从前边会说话忽然觉得不会说话了你们是不是觉得这样。

我评论点完不对要是我就不会他说不会啥，其实他妈我评不管评论什么，他都是归于就是这些说三道四的男人对不对他瞬间动能下降了他就不会啥，我说不会平安女孩身高，他打了一个打了个表情他是谢谢，动能下降了。

这时候打死也没有想到，我说说他凶小，凶动吗就能扣一，就玩了个烦屁啊就什么烦屁呢，完全用屋子的方式去聊天他以为又来个屋子，接着直接来说他凶小，但是直击心灵直接去互动，这种炒效呢炒效。

打压对方他下班了还是没点，我写问啊，可得行吗到家按假日写，下班了吗我还没，这么款哪家伯这么辛苦啊我需要用爆，对不对又同同初一者，同初一者是不是刚刚才那个同初一者来说那么想一下，一模一样。

表现出兴趣表现出兴趣表现出兴趣给，给他一个回复IY，然后又表现出兴趣然后又贴心辛苦然后直接锁举价值的CT吗，CT两次两次IYCT，他我哥伯伯够长先给你图片嘛为什么能够通过，因为他们已经。

就是表现了两次给你两次IY我他们CT就一定会通过，那我哥伯不够长先给个图片吧，然后这时候呢完事之后依然要讲了，懂事，是不是这样，他还长妈胡说看情况，还装逼我说，本来还有一点讲了人这么说的话就算了。

他说你忙我就懂事这儿你闲的时候我还能斗个屏，看你讲了一下值不斗争取我是必如，放门堂，你会发现这个案例全都是话术啊全都是话术，他说看来加班结束了大晚上尝我，我说那你表示表示讲一个真的。

他说眼皮打架中脑子有点不转有机会看到先把这个熊暴补上直接就晚安就可以了，然后直接晚安就不要聊了，他都说得困了，他直接来个贴心，我打一个害羞，他有可能的话你也早上睡晚安，我是古耐的。

他古耐的啥意思又这么来一个，古耐的啥意思，我是笨蛋晚安的意思又一次又同初意识，是不是，你们你们会发现一个问题就为什么是可复制的，每次都是他只要是不明白这个很简单的问题他都不知道我都会说笨蛋二户啊。

直接言语升高就可以了，退又是古耐的，然后下面我说他好吧刚期，我第二天才回头他，他刚期我刚期眼睁不开他说你一眼睡的这我没写来的东西干嘛呢，来寻那么想一想寻那么想一想。

我在就是依然是笨蛋晚安的意思我中午才起我说刚期眼睁不开，那背后的意思是说明什么呢，他一定会想这个男人为什么刚起一定是昨天忙到了横吧，是不是这样实在空一，一定是在想。

这个男人昨天忙到了横吧那他又是买热闹家的他来就是谈来爱的谈来他就考了一个问题依然是传递了这个方面的价值，我有自己的工作我有自己的生活我不需要表现的很多别没有用。

没有用我也不需要说我都那么多么风趣勇猫啊怎么那么多没有任何意义没有任何意义，跟他去表现说我很安全我有自己的事业，我自己的事业，他有两点多你干嘛呢我说两点多我说两点多才忙完吗他说好玩夜毛该吃晚饭了我说。

抱抱，他说睡醒了，你看睡醒了，中午饭吃了吗，然后，这怎么不是我做的呢这怎么不是我做的，头哈哈我刚做完哈哈，这怎么其实不是我做的，我在外部客里讲特说我是我会做饭啊那个不会的兄弟们去学校做饭那怎么不扯的呢。

有他妈学做饭那这儿呢听了那部客所有的问题都搞定了，这图片不是找的不是找的是我之前吃过的一个我直接拍了一张照当时那个桌子呢我觉得挺像家里的，我这我觉得挺像家里的他说不过老饭吧厉害了你做的。

我太飞进很少做今天想吃甜呢，就是以后腰圆的其实这个女生最后腰圆就是因为这就是因为做饭腰圆了，最后做饭腰圆的，他说看来出来就是最后私密空间的时候就因为做饭啊。

他说看出来工艺很复杂没想到你这么会做饭心情不好需要营养，你看只常怎么怎么就送我一个人了我那你还不赶紧，趁着没人了没人了赶紧聊我，依然是可得性了传递价值嘛那什么样的男人才是就是值得女人聊呢一定是有价值的。

他说这话说的我都没见过能打理我小样，我是哈哈精耻的姑娘他不聊也没有关系我都不跟他掰着我是精耻的姑娘，讲了一对方，我觉得精耻挺好的，不打嘴炮吗，他是吗难道不是传统家不确我是遇到人不对吧了又说到两人之间。

他说太对了我算是偏安静的那样的人嘛你看这每句话都能说到他心里为什么呢，因为这些东西都在跟你分析这个女生他们心里状态是怎样的你只需要记住他心里状态就在说什么话什么样的状态他心里是怎样的。

你就自然然得到自己破解的方式适合自己的方式，但是呢有很多兄他们都在想一个问题，就是这句话说的很牛逼说遇到的人不对罢了然后你记住了我他以后跟妹子说这句话遇到人不对罢了就是你记住了用对了依然不知道背后的原理是什么。

这个女生其实传统家不确他并不是传统家不确而是遇到的人不对，其实他都出现这种问题你要知道这个问题在机穿他的什么防御机制，他说太对了我算是偏安静一点人嘛，然后他说啊忙碌一周咸瞎午后对吧直接一个。

直接一个画面的，依然就是为什么是安响呢，来说那么想一下这个女生年纪比较大那时候她是29岁，她是29岁忙碌一周，我是咸瞎午后呢两个人吃吃饭逛过街千千小手一切都是那么安响。

但是你们会发现我帮忙她那个套路我没有跟她说，你抱着她我牵着你两个人傻孩子家的很甜对不对，我觉得那个呢不是特别适合她我就不承那个套路了，但有些人那么是一看，我操办不她那套路管用了我就要把这个套路打完。

你的错了你就错了，你要去看啊你活学活用，这时候呢我上忙碌了一周，我说都说了我上忙碌了一周是她现在的生活状态，咸瞎午后的周梦两个人吃吃饭逛过街千千小手一切都是那么安响，有她们家里安响那边的年纪大了。

她想要安稳就给她安稳的感觉可以了，她说哈哈你显了下班忙啥呢我刚刚家超级组车，我下午一班都在出门啊，她不接我的污所位，她说你这文案赚给你姐都忙我说不我因为要直播写完二十多反过来类似主持人，这块。

也不算加班她怎么先进入电主播上班时间不一样我是你会做饭吗，她说会留学的孩子恶不着自己我说不错如果不会就麻烦了她说为啥，我说不能在缓短文字发现她说哈不说真的会不会害羞。

其实这块呢你们想想一个问题你们知道这块为什么会说你会做饭吗，你让我说为什么会说你做饭吗，因为就是我本来当时是想怎么聊呢我是你会做饭吗我是想说一个问题就是以后。

你下班的时候我下班晚你下班早你可以给我做饭吃我是想说这个东西，我是想说这个东西了，结果呢结果呢他直接就把跑偏了引跑偏了本来是想玩那个套路但后来想不所谓了。

她说会留学孩子也有不错如果如果不会就麻烦了她说为啥，我说不能在背后缓短文字发香，她说哈哈我说哈哈不过说真的会不会害羞，他说这才谢谢不惜小时候还有两人的甜蜜，你会也不会两人甜蜜。

我做了篮吃到到了美红酒你忘了我深碎眼神我忘了你不红蜀你又发现这个案例里有很多基本上都是套路是不是这样，就是基本上都是你们之前看到的话数我实际上扣一，那为什么我用话处可以用呢为什么可以去搞定位子呢。

对对他给你台上真要奔上去啊，你看这块这块又是话数，我对呀这种事不应该男生主动吗男生还是要你女生主动吗，是不是又是那种又又是话数又是话数，作为男生女生都是精致的那个男生应该主动一些又是话数。

他说不是男不成意思是很像主动挺好你看吧主动挺好，然后呢我说那个我给你们转语啊，我是转后呢好啊我是转后呢主动就完了，他怎么说，他你想有什么转后我说比如表白，我说比如表白，你看他怎么说的。

想不想听个真心实意的表白，网上罵那你得给我点时间，是不是想要这种感觉，为什么你们知道为什么会这块开启表白的方式，为什么这块直接CT这么强，CT这么强我直接就说让他表白比如表白。

你们想一下因为所有的点所有能够开启这个CT的点已经完全足够了，第一展示面传递了价值他喜欢我这款的第二通过聊天我们聊天当中很快的山选出。

我跟其他男生不一样通过走心走心之后暴露需求其实我说比如表白就已经是暴露需求我喜欢的他表白会接受，是不是这样是这样可以，他就已经说了很多了他已经说了很多了，他给你台上崩上去并且也让你亲了。

也让暴了也可以吃饭了所有的条件其实所有的欺负里面填装东西全都已经ok了，所以我说比如表白，他说想不想真心实意表白那你得给我点时间然后想你又在加班。

那个写完再晚安对吧他说那你就加入写报我就睡了然后第二天发了一个报报，直接就请你方式了我睡醒了我这今天休息，他说中午就是干嘛去啊然后参观，退下吧你看，他说你不关系对我好难啊这就是全都是联系干了凶堂。

这块我给你们转一下文字啊，公开客永远不会这么讲，你年纪大了你是想找个地方专进去吗，我说专进凶堂，就性能力了，你怎么说，你的反正活快到了回复速度已经把我才知道你说这句话什么意思。

我是你是猪吗他说有出现了还楼打着我房子丢那不关联后上后这块，又是因为那时候这块就风去游墨了，因为甜的安全已经填充满了。

他说上班时间后不太一样也睡不饱想出现如去出现宝贼拯救地球好累他能拯救的拿地球来干一趟嫌点心，他真是太忙了，别人白天，不说晚上说你白天睡晚上吗让我砸着大忙人呢我去睡了你还得想办多少睡就把，他刚。

刚吃完饭再聊，在吃夜销他刚刚的东西也没起了，回来法师他还要法师呢真老是真的不知道他真不知道我给法了一个，接着着嘛你看直接成了情就模式了，就很快你就是，前期你一定要去分析，我们就是一直在帮兄那么去分析。

这个女生现在是什么样的状态，你应该说什么样的话什么样的话能够集团的防御机制，还是有用的，而不如说这个话说我这个话说本身是没有任何问题的用对地方了会有奇效，用对地方呢。

有发现就话说中毒然后呢妹子觉得你这个人奇奇怪怪的，对不对，然后呢最后几分钟然后你们有什么对于今天课程讲的东西哪里不明白呢，口不一，不是口不一去了直接打在这个公平上然后再给你们说一下就可以了。

就是今天因为是这样，因为这样就是很多的时候呢，因为每个人的观点是不一样的每个人接受程度也是不一样的有人听得到有人听不懂，那我只能是保证大部分人听得懂那小部分人呢，因为有三位导师。

我觉得呢那就三个人怎么怎么着也是能够满足你的需求的好啊，那你觉得男个听懂呢你就多听男个的你觉得那个大位多听懂呢你就听大位的你觉得我听懂呢你就听我的就可以了。

一样的最终的是让兄弟们能够学习的能够承担就可以了好啊，懂一半呢，慢点发慢点发慢点发慢点发，想问你刚刚发那个发现你朋友有个特点的话说为什么那时候发没用，那怎么没用我对不是有用吗。

发现你碰穿一个特点的话说为什么发没用，因为很简单因为很简单分一种情况就是刚才给你们说的那个就是，说朋友圈有个特点的为什么我发那个有就是跟他说是有用的呢，因为很简单就是。

你加到他微信从Mario加到他微信，你天中安全的就是你们都是谈爱的一定要细心的去看对方的朋友圈那我看你对朋友圈是ok的，就是不叫暴露需求受在了解你这个人能天懂吗。

所以说你说朋友圈是可以的但是你从探納上有很多的时候呢跟这个妹子，你会发现这个妹子如果是特别逃棄的那种你跟他说这个是没有用的说这个是没有用的他会觉得你不会聊天。

就是这个呢更多是跟25岁以上的女生去说这个东西他会仔细的去看仔细的去听，那25岁以下的女生呢你跟他说这个就引起不了他太大的，就是反应还有窗口，以后能不能多加点早期案例，可以啊好像抓到抓到点可以又。

可以又不是太懂，多看就可以了好啊现在聊天我告诉你兄弟们我告诉你兄弟们，聊天的期步聊天的期步，分为很多种，有的时候有的时候但是你要记住了，你不管是先给第七步还是先给第一步。

不管是怎么着到最后一定要全部填充全部填充之后，才会有效果才能腰约，如果你没有跳步就如果你缺少步种补充就可以了，你不用喜欢那么死一定是基本信息交换之后。

然后再去互动那这个妹子上了一定发互动的表现你直接互动就可以了，然后再用名字的方式你先互动完之后你们已经有一个良好的情绪，再去用名字的套路一定会有奇效对不对。

那这个妹子本身就给你发互动的表情你直接来一个你叫什么，然后那个妹子说我叫什么然后你就，我现在改名了，就本来是他有兴趣变成你套路了，你听明白了吗，就这个妹子本身是想跟你这些互动互动完之后。

适合的适当的时候呢你再去用这个套路就可以了就是没有话题的时候，你当时这个话题已经说干了，你再说，能料多少聊多少互动就前期祝过他跟你互动能料多少聊多少，什么时候聊不下去了你说哎，我还不知道你叫什么呢。

然后他说他叫什么你说，你说我以前叫什么你说你的互动那么多了他能不问你吗那你现在叫什么你说我现在叫谁谁，小哥哥他会不会哈哈一笑对不对，他也说哈小哥哥好，因为他之前那个点在哪。

他之前那些IY那些能量点都已经击挡下来了他一定会说小哥哥好或者说，给一个正反馈然后你再给讲了一帮忙的套路是不是又承出来了呢，扔出来之后呢，他接受了，他一定会接受如果你按照正确方式一定会接受接受了之后。

再去实验选，然后你多高，然后，这不是分分钟就来了嘛，然后就是你多高套路扔完之后一句冷毒直接就把跨到走心那边，走心那边三关一只入三关一只入之后画面感一张直接，听完直接模糊腰运模糊腰运之后呢。

就是每天在这边聊天有的没的，然后到周末了直接腰运就可以了，很简单之前那部分能能再看吗可以啊，我就看了一遍你们别跟我学啊我就看了一遍，我的声音天声呢，我声音不是很好我觉得我声音不是很好，听得好简单对。

你们知道就是虽然说你们听得简单但是你知道练习了多少吗，练习了多少吗你们知道我七月份就七月份加妹子加了多少个吗，你们知道吗，我印则七月没加太多我加了一百个，七月的时候加了一百个，一直到现在。

一直到现在我没有加新妹子，新妹子一个没有都是七月份加的妹子，那到现在转化了多少呢，转化了三十三十多块四十个了我觉着转化率也够高了，没有那么多我七月的时候就加了一百个，我没有那么多时间去聊。

我也没有那么多时间去搞这些乱们小东西，我也不用加那么多反正这三个月把转化了就快四十个了，你解号的有我啊，别闹了，这种妹子上过后怎么断，你看你拿什么方式去搞定它，很简单不理它就可以了不理的就可以了。

怎么加的那不宣怎么还问怎么加的呢，你这个问题比基础还基础，是那不喝，怎么快速进步快速学习快速实战大量大量了大量了，没办法没有其他办法但是了呢，我再跟兄弟们讲一遍。

当你们了死一个女生的时候当你们了死一个女生的时候，不要去着急去聊下一次，不要去着急聊下一个，把你们了死女生的聊天案例再重新拿过来自己看一遍你自己一看就知道哪里错了。

你再看一遍因为已经死了你没有需求了当你没有需求的时候你再看一遍你就要哪里错了，那哪里错的时候你再想，这块错了应该是怎么回复，那个进步速度是很快的，有很多兄弟们是不去总结。

那为什么不去总结呢就是了死了就无所谓了我也不看之前找错了我就继续聊下一个，那没，你上一个的问题没解决没准下一个每个人聊天都是不一样的可能遇到新的问题，那新的问题又没解决。

你又去聊下一个了然后问题会激减的越来越多反到呢你解决问题越来越少，时间长之后呢你会觉得我他为什么话说都不管用啊就中毒了，你就走看你就往死了被话术，你不去总结自己的错我不看自己拿你错了。

你看再多也没有用你被再多的话说没用我是总结的，我每一个疗死的案例我都会想，就是之前每一个疗死的案例我都会想，我真哪里错了，我是太快生就我们之间关系了还是。

价值传递的不到位啊还是他不喜欢的价值啊等等等等都会想，小偷啊，老师我最近也在看突然就缓了大物对，小偷里看路薄，撮到女PUA怎么搞你这不精神命吗，女PUA你还搞的干嘛呀，来兄弟们女PUA就他妈一定是。

律查表，同意吗同意后一，他妈是个律查表你还搞他他为什么要学PUA呀，他真的想找帅哥吗他不是想找帅哥啊他想他们找有钱的人，你都知道他女PUA了你还搞他，啊那个有事的干睡吧，啥是PUA。

天天格啊你是我们内部学呗我怎么觉得你抓怪怪的，推进举步恋爱剧学恋爱没用啊，就平时看多几蕾不知说你这不是恶补都是一个平时几蕾的过程，有的时候有很多事情都要去流行去寄因为你会用到，感觉但是话术不会接。

先接怎么办那那什么，男哥不是拿下一个同好吗，那之前，他也不是PUA找那不是女PUA交把妹的，我跟你说女生交把把妹的不是女PUA能听懂吗听懂过一，那真正女PUA是不会交男人的，他会交女人。

已经进入有一圈然后头像是女生喜欢然后现在怎么处理，重新聊还是继续碰拳然后主动聊，主动开始聊，你不用去主动开始聊你朋友圈也没有没有用你掉入有一圈为什么掉入有一圈因为你没有暴露需求对吗。

你不你一直没有暴露需求，那应该怎么做呢再跟他聊天过程当中说两性话题，能听懂吗听懂过一，那说两性话题的时候呢就可能是聊骚，那聊骚呢肯定不会死因为你们已经有了一个良好的关系基础。

你再去聊骚再去说两性话题破坏你们之间的那些就是那些舒适感去以前见了一舒适感让他重新知道，你跟他聊天你跟他说话不是为了当好朋友你也不怕你也不用去那个。

去纠结他说什么就是因为有的时候掉入有一圈之后你跟女生说你喜欢他或者说你暴露需求你说我一直办当哥们什么呢，那让你就暴露的过分了那应该怎么去操作呢。

就浅一默话的去说我跟想一个具体的方式啊我跟想一个具体的方式，其实我还真的很少去掉入有一区我之前聊天也不掉入一区因为在我眼里，要不就是生要不就是死，要不就是拿下要不他们本购做好朋友没有用。

没有用你可以你可以用这种方式跟他去说，你说你相信男人跟女人之间有纯结的友誼吗，但是我相信你说我不信，然后你说我不信他就都明白了，然后看他反应，他的反应好还是坏，继续推进就可以了。

毛衣几番西的问全有独家就可以了，我学科生纪笔记吗记啊，我记得不多我记得不多你们别学我啊你别学我没有用，我之前有基础，我没学之前我就能罢妹，我没学之前就能罢妹，不用，不用那个学我。

就很多点我就看关键的点就可以了，文学工理差除了话说我自己到话说的很楼怎么办，多看书啊多看书，最近来大衣服那就不了，话说需要的死季嘛前期刚开始的时候需要死季，需要死季，你住哪给我租个房子。

我住哪给你租房干嘛呀，什么时候开始的姓当力，什么时候开始的姓当力就是你们，就是，走过心了三官等等都已经走心了用画面感的方式去纸肉姓当力。

用的时候还形成自己的话老想套路怎么破需要练习慢慢来不用着急这都是毕竟指着毕竟指着，小儿同事啥什么小儿通，就是你们点击那个公众号在这首男歌然后点门兔专居，哪点门兔专居出来了，你先背下了先背下了背下了再说。

你背不下来你这很多话说你这基本从权利问，有很多兄弟在权利问那个大位阿盛号研讨师那个那句话说怎么说了，我那句话说都不用你问我，自己记一马话说，记得本上，号研讨为什么感觉你不顾骚。

你是你是第一个这么说我的学员就感觉不顾骚我的嘴巴，今天怎么看什么数很多数啊，你们好多要的草，绑单地，绑单地位，就是，小时就发了哈普哥三，因为感觉，大位倒是比我骚，是，对呀，公众号塞车首男歌关注一下。

塞车首男歌然后点小通就可以了，我，我一地点都睡觉了，我看起来睡了吗我睡一下吧，我不知道睡不睡，喂，小表达，小表辈了没，想问怎么不找啊，你不是妈妈我之前感冒然后，没找你，你这么贴心了，你怎么不找你。

你怎么不找你，你怎么不找你，你怎么不找你，你这么贴心了，那我应该怎么讲的讲的你呢，我觉得这个讲的还不够，那我就冲好电了一夜七次狼好不好，你带着充电宝吧，你带着充电宝吧好不好。

我觉得充满一次呢。