# 男哥门徒2.0：17年下半年精选音频：20170615 男哥内部课-内核体系-核心思维之道

想要一个长期关系，而且这个女孩用的，特别能接受我的这个工作，所以今天就没有给她讲课不要紧，兄弟们现在拿出一张紙，拿出一张紙，如果你实负捷克没有去看，你就去看，我不会讲实负捷克的内容。

那我讲的课很可能是一些线下的内容，好不好，准备好紙的口衣，我就讲这个40分钟左右，这个会超越你的任何理解，你以后再也不会说，男歌这女生不理我怎么办，男歌这poche儿怎么回，超就比那歌的不会，好吧。

好准备好了，ok好，还有兄弟们第一次有看红园，什么第一次情课对吧，你记住一条，记住一点，第一点记下来，移动互联网思维冒号，移动互联网思维冒号，第一点是什么呢，要做就做一，否则就是零，都好，什么意思呢。

后边再加一句，二跟九十九都等于零，把这句话记下来，记好在公平上课个一号吧，你会听到前所未有的干过，就是六月底的这个线下课的，冰山一角，就是为什么我们一直没有开线下课，你们说啊，可能男歌这个有些这个拍照。

大配啊，人物在这个叫，照片的角度啊，我男人的不是很好，非常需要专业一点，没问题，但除了以外呢，其实有很多干活没有给新的那么讲，好吧，后面试啥，我再说一本要做就做一，第一名，移动互联网思维。

就是要做就做第一名，否则二跟九十九都等于零，对吧，比如说男歌我凑合，打了一个高耳术，凑合穿个衣服，还我也买那个，你男歌你说那个衣服了，有些什么不知道我们的服装推荐，对不对，不知道买什么样的衣服。

啊都可以这个问一下，诸教好不好，新学院，还问一下诸教，他就会告诉你，这个我们的这个合作方，好吧，我再说一遍啊，零跟一的区别，就在于，你是二跟九十九，什么试预，也就是说，你努力了，为什么得不到回报。

因为你是二以后的，排名听懂了吧，听懂了吧，好，记下来了吧，这个老学院应该听过啊，好吧，所以，记一下，展示面，是什么呢，展示面，画一个箭头，不能够吸引女生，但是，会有安全性，而安全性足够强，画一个箭头。

就是约跑，就是快速推进，记下来可以啊，我在给新里面讲，这是啥意思，我在给新里面讲，这是啥意思，你们可以看到群里，现在还有人在这个，议论一些自己的问题，你们可以看到，你们就一会儿看我今天的内容，是不是。

体长他们的问题，好吧，听到声音吗，对对对对对，什么情况，没事了，好，有声声是吧，好吧，好，都在记好，没记好，我再说了两个，首先，因为你用的是微信对不对，你用的手机，好，无奖，左手，左手，右手，右手。

左手，右手，左手，左手，小型，小型，小型，小型，你趁上來動能很足，動能很足，其實你聊什麼問題，你會發現後半我給你解釋這事情嗎，就是說你的展示面足夠的是女生想要的，他不會直接讓你掏。

但是他會首先願意給你時間接觸，因為你更加安全，這就聽懂了吧，這就公式了，這個不計呀，我今天告訴你公式背後的原理，你比別人難人更加安全，我請問你開法拉利安全嗎，就他媽不完全聽懂了吧。

你他們今天區域頁店你就不完全聽懂了吧，因為你不穩定聽懂了吧，聲懂嗎聲懂嗎，因為你不穩定，就一個篩審的標準，你掌到什麼樣的展示面，好不好，好安全性那為什麼會讓女生能快速推進的，因為他更願意了解你。

因為你沒有攻擊性，不會讓你覺得我這邊要計了，啥是安全性啊，就是不會讓女人覺得，你想睡我，那你睡了我會不會還睡別人，所以第一個，記一下，不會讓女人覺得你是不是為了睡我，你想睡我，睡我之後會不會找別人。

就不安全了對不對，這個不安全了，好不好，你們可以去試一下，你去夜店開個酒，沒有多少人會有，可能會有，那他把天天去夜店，就很油你也搞不定，對不對，蹭酒的，那那殊案，對吧，第二類是什麼呢，第二類就是。

他會覺得你是不是覺得我漂亮，這就是為什麼你展示面做不好，他會在他們很劑兒，很能不能裝逼，聽懂了吧，因為展示面做不好，你有觀光跟我聊天，那你是不是覺得我漂亮，那要不你跟我聊天幹嘛，對不對。

所以他為什麼裝逼，是因為你是不是覺得我漂亮，那如果你燥了我，是不是，下一個比我漂亮，你還會去搞，好，把這些記下來，接下來的話，再公平一下，柯哥一號，好，這些課呢，不要給錄音，因為是我們現下課的知識。

如果你真的想感受，現下課就是提高，難怪我把師子也課都學了，你也講得很到位，別的導師講得各種思路，對吧，也，臉上操作，但是還有一些精準的用戶，我們無法去做，沒關係，可以參加我們的現下，好吧，好。

這些是一些核心的道法，不讓你迷惑，因為兄弟們很多都是說，難怪這個怎麼回，可能不在於怎麼回，在你的展示面，怎麼拍，好吧，我會能力我們幫你拍，移動戶兩者，四位你有了，有些兄弟們就在臭話，什麼的，臭話學習。

用自己背著，那十個二十個話數去往上扔，那你的回復不是那麼精準，也就是說你不可能做到第一，你回復做不到第一，你前期做不到，他就容易把你打到冷功，你後來再怎麼聊都沒有用，所以移動戶兩者。

四位可以用在聊天上去篩選，你呢，治療的呢，不是很OK，都在臭話，不行那麼還難怪，我隨便來就，我突然拿著你想來去，然後突然這句話我不知道怎麼回了，但是我覺得可以回，你怎麼那麼遮墊，怕我就發出去了，好。

聊死了，他沒有煽你，他後續也跟你聊天，但是一次聊天前期聊錯了，就等於是連聽懂的話，扣六聽懂了嗎，就等於即把零，你會看到我的很多結果，就糊B聊，老婆好想你，他說我公開想你糊B聊，是因為前面把幾乎打好了。

後面就非常輕鬆，好第二個事情是，你展示面錯誤，你明白嗎，別的兄弟們第一呢，就是沒有按照我們的方式去打造自己，然後就特別關注，後來的課程是什麼，就用後面的課程的支持，去聊天發現進程很慢，有些兄弟們就很快。

就在於有些兄弟們，打造了自己改變了自己的外型，有些兄弟們沒有，好吧，如何改變自己的外型，去看一下課程就可以，那你千萬這兩點不要臭話，一旦你臭話，你後面約會，後面很多事情的外話，很多事情，聽懂了吧。

有的時候你做了，但是沒有做到第一，沒有做到很好，就在臭話，我買掉T-Shirt了，我後面是一雜貨鋪我拍一張，那我後面是一個草地我拍一張，後面是大樹我拍一張，這顯然是不是在臭話，聽懂了吧聽懂破料。

你臭話你媽也沒有亂用，沒有亂用，好吧，一個妹子滑不滑，你不取緣，你多麼帥，你多麼帥，因為他們都被他們帥的，牛逼的搞活，今天我還在跟這個我的長期關聯，他說有的是他們好車，怎麼樣，但是他們不安全。

誰知道他們喜歡你，是不會喜歡別人，所以你們要證明安全性，我們給大家的方式，證明安全性，如果派出來以後，又娛樂的，又有生活品質的，又工作時候的等等等等，我們用我們的資源去給你整合，好吧。

你這樣明白這個道理，所以你說，你不滑我，不是因為你不帥，也不是因為你沒錢，是你不安全，你是一個女人，你看這個男人不安全，聽懂了吧，好吧，林根一的道理，等等，你腳環靠，第二件事，當你足夠的按照。

我們的下課程去做，當然還有很多看上白的方式，包括這個，有些女生這個動能不是很高怎麼辦，到底為何主情話怎麼主動，對吧，我們都會交，但是你要明白一點，你每天，你每天是男我的思路走，你有否覺得，就是你人生級。

就是你每天的時間，你覺得又要工作，可能要學習，你一天當中，聊幾個女生就差不多了，打在公平上，你說男哥我能聊兩，然後男哥，聊三就差不多了，你說男哥，聊五個大學公平上，好吧，那個手機老寬，老寬屏幕。

兩個三個對不對，兩個三個，你得專注聊，你聊多了吧，也不太OK對不對，你聊多了，你聊不過來，好吧，有些人是不是，每天都能加點，後來你要不想加吧，反正都是低分的，然後有沒什麼意思對不對，好。

今天交代一種辦法，不用聊天，就不用聊天了，就不用聊天了，每天加三到六個妹，誰說做不到我的課啊，你就展示面不行，只要是妹子就行，你怎麼三到六個妹子，你看著總能畫吧，看著畫不完，什麼實體加原體加，各種方式。

如果還不行，參加我們的現象，我們在現象，如果你一天沒有三個妹子，能不能直接退款啊，好啊，只要你不缺乎，按照我方向做，原來兄弟們，就頭髮很短，那你現在想參加現象，就就別減頭了，好不好，別頭髮悶逼短。

真的沒有辦法，好啊，你每天三個妹子，五個妹子，這當然打五個妹子，應該是沒什麼差的問題，你說你是在四線城市，也沒有關係，你怎麼去省會，去你的省會，一個月花兩天的時間，吃一茶，半個月去回。

一天能刷它們的二十個沒有問題，二十個沒有問題，真的沒有問題，可能你方法不知道，好不好，我來教，好，你一天三到五個妹子，一個月多了，待會兒公平上，今天就十幾個，很正常，但是你他們聊不過來。

你也不知道那個有，你聊這個吧，那個就荒廢了，你很慢對不對，一百五十個，一百五十個，一百五十個當中，有多少是想戀愛的，多少是不想戀愛的，再來公平上，我覺得三分之一差不多，有些就成嘛的，想戀愛也糊弊淡卡。

你現在搞定你，就算有三分之一，好，你三分之一是多少呢，四十五對不對，好，這個週期有多長時間呢，兩到三分之一，好，你一個月有四十五個，精準用戶對不對，精準用戶不少聊天，因為它是一個，它是一個大數據對不對。

你怎麼就撒，對，對，對，對，對，對，那麽一個禮拜，聊死了，然後再話，每天就做一件事情，每天就做一件事情，每天就做一件事情，3到5個妹子，不用說話，就這樣，這個開長班有沒有不會的，有不會的。

柯哥六和看一下，那他們都是新來的學員，好吧，你那麽你開長班，說話你不會，這少有十種方式，眼睛很特別，長眼慢慢無心睡眠兩種，小可愛，眼睛很大，小趕外玩了這個很酷，蒙西的外表略顯，西里這五個，嗨，表情啊。

這那很多啊，你們去看就行了，好不好，，你們把這些號收過來之後怎麼辦，兩到三個月時間一定會建校，因為它有100個，120個精準用戶，一定會建校，那你要怎麼辦呢這些用戶。

首先你要按到我們先下課的流程去給它講一種話數，使得這個用戶能夠保鮮，可以懂了吧，簡單來說，簡單來說，這個就是說，，提法對方回歷吧，然後呢，基本心情交換，心情交換完了以後直接進行模糊性腰院，聽到了吧。

高價值，然後模糊性腰院給大家打個比方，這個家用戶能裝那個，看你的朋友圈感覺你是一個什麼樣的人對不對，我叫什麼什麼你呢，這個時候我就不推進，我就不推進，也可能推進也可以，我看他對方都能很強。

你那麼150個可能有30個，他們都能很強，你就說誰的小哥哥，，對不對，或者說這個男朋友，你讓他們都能不強就好說話對不對，因為你150個的時候你就沒有需求，你就那麼無慾。

就是無需無求的時候是怎麼最牛逼的時候，，因為會導致那麼女生追著你，因為你的聊天方式，這能傳立一種能量，大家都知道聊天其實聊什麼無所謂，就工具有無所謂，這個聊天約會都是工具，但是在傳立能量聽懂的可依好吧。

你用無慾無求的時候會首先有一波川口很強，他自己就篩選出來了，聽得懂吧，好，又不是每人每人每的都刪，三就讓他刪，，你們兩個就刪了嘛，你沒聽嗎聽，你沒聽嗎聽，一個人就賣的聊聊聊聊一半，不聊了，就會刪你。

但是按了我的做法就不會，我的做法在於中間加了一個模糊型要求，我叫什麼什麼，你叫什麼什麼，我說現在的話叫你的小哥哥，笑對不對，沒有窗口的你還這麼搞，那種不能不刪你才怪，對吧，你展示面對形容才怎麼怪。

前面都講了，OK，不要再把聊天幫第一位，你的展示面非常重要，你的展示，你沒有不喜歡，那把聊天肯定不行，明白了嗎，但你展示面很牛逼，不會聊天，對方依然覺得你只有安顯性，還把你當哥哥，你懂了吧。

這是相符相成的，展示面是安顯性，不是吸引，聊天是吸引，因為他能體現你人格，體現你懂不懂他，風不風趣，伯伯伯伯學看不看書等等，好不好，這個聽懂吧，一個是內容一個是外包裝，你那麼外包裝，不好誰這麼買啊，好。

買過來不好用，誰這麼買的啊，都一樣道理，，好不好，很清楚，有很多心靈，你們的頭像都不是自己，不過我居然，這個起碼你這兩三個禮拜，所有的照片裡邊，它有十張照片吧，十張照片裡全部都是合格的照片。

你試試一下肯定好時，你們你光什麼學聊天，沒有用，我都會就出一個課，光那麼聊天五百塊，就給那些媽的覺得我們課程過夜了，你就去看看五百塊，學了賊牛逼，覺得但是沒有用，為什麼，因為他不知道整體的內合跟褻雷。

你們為什麼花幾千塊錢買，是買的，思維，好吧，我教大家思維啊，所以在於，我在身邊在這邊，激發對方回覆域吧，是第一步，你說要回覆域，怎麼激發，你去看課捲，去看案例，我跟你有的是案例，好吧。

你去總結自己是總結，選擇自己適合自己的，第二叫基本信息，交換，怎麼能夠讓對方能夠接受的基本信息交換，然後這個交換又分為這個動能比較強的，或者動能比較弱的，對吧，好，說話都可以，然後。

然後你可以說狀態加感的時候，然後呢，就說有空的話一起出來喝杯東西，好，我跟你上來，聊天都很順利，我也很懂你，我說哎呀，我剛開玩笑什麼呢，你也關心我了，我說有空的話一起出來喝杯東西，你不會覺得怪。

而這個男人他們一個禮拜不聯繫你也沒有關係，聽懂話課六，就說沒這男生沒空的，你聽懂嗎，我操我不是上傻逼啊，聽聽跟你聊天，，我沒空，因為我聽話自然會聯繫你，把你刪的只有兩種人，今天就想約泡的。

你們可能碰不到，我碰到吧，我不認真把我殺了，因為我才跟別的女生，他們怕怕怕，你們也一樣可以，第二種就是想聊天，你就把他篩選掉了，，有一種女人就寄把想聊天，他自己先洗碗，看庫房，他就想聊天。

然後找一罪優質的，有測要房子，實死幹註，我告訴你，他在做夢，聽懂得可以，他寄把在做夢，好吧，這種就捨得不但，好，好，，那，有些興趣問，這樣的方式能夠把一些用戶所訂住，大部分的用戶，還不重要都篩選掉。

但是怎麼維繫他們對不對，怎麼維繫他們就不知道了對不對，好，這個時候通過什麼呢，通過移動戶兩晚的方式就是朋友圈，聽懂了吧，是朋友圈的方式，然而這種方式會損失大量精準的用戶，誰精準呢，。

比如說你們的預感不是很強，如果你用這種方式也會刪寫掉最精準的，因為他今天就想跟你見面，有沒有走欺負就會殺傷掉，所以這個不是最優質的，好嗎，好來都跟大家說一下，好來都跟大家說一下，那你要怎麼做呢。

你就聽見發朋友圈，好吧，每天晚上發朋友圈，OK嗎，來證明你的存在，來證明你每天都在幹嘛，那所有的妹子是不是都會看，所有的妹子是不是都會看，，好，只要這個妹子給你評論，你就跟他簡短互動，就在朋友圈互動。

不要在微信裡，聽懂了吧，聽懂可以，記住了，好吧，就在朋友圈互動，不要在微信裡，什麼人在微信裡呢，這個反應會在你第二個月，第一個月的月末實現，因為你有100個的時候，你怎麼超越怎麼45個，等等了吧。

那這些妹子什麼樣的，，不管是低分高分，你先爬，就可以爬爬，好吧，就是跟你這個朋友圈裡邊去這個留言，就是經常會留言的，好吧，也沒有說具體一個是，你覺得三回OK就三回，四回都四回，OK嗎，記住了，OK好吧。

當他聊了三四回的時候，你轉到窗口，轉回到微信裡邊，那你微信裡邊是什麼呢，微信裡就是你之前的運化，，對吧，有空一起出來喝杯東西，這個時候你就直接問他媽呢，因為他這把天天跟你發，跟你評論是不是對你有意思。

好，對你有意思應該怎麼辦，先就把會了媽，你就直接問他媽呢，他是說在幹嘛，直接狀態感受閒接上，閒接上完了走氣步，好吧，當天就能要約，當天就能要約，你還好揭露對方，因為你他們傻逼嘛，你今天跟我媽的互動。

你還不出來，兄弟們聽得懂吧，兄弟們聽得懂吧，好，這不是一個高分妹殺手的內和方式，但是能夠快速讓兄弟們有妹子，這個時候你會問，男朋友們說朋友圈可以發是不是這樣，是不是這樣呢，你會說男朋友沒那麼多優質的。

我發了沒人理我，頂多點點飯，對不對，頂多點點讚，那點讚的應該如何處理，對不對，你說男朋友有些妹子根本就就是高了，你得給他回，就是幫我劉言，要不呢，，他不給你回，對不對，那這些妹子怎麼處理。

這個我都告大家，好吧，我們現在都告大家，但是你們能明白，這樣的話，這位使得你的威脅出現兩國人，一種是直接GG的類型，什麼叫GG，就是這個妹子分數非常高，並且有一定窗口，我就按照七步的方式做。

那剩下的妹子不用你幾百千天聊，沒辦法，你就發朋友圈，然後在這個微信碰圈裡請行互動，好吧，然後沒事了，在這個比如說他這個，他也跟你互動互動，你就簡單的，前常折指，這個在這個微信裡。

把一堆一堆的聊一些有的沒的，但不要推進，我都交了啊，不要推進，為什麼呢？因為因為有人接受你，基本上的話兩週時間，他四來熟，因為因為女人的天性是在篩選，所以能堅持兩週，他其實已經把你認可了，聽懂他可以。

聽懂了吧，以加一個用戶，能夠讓他主動在你的朋友圈請您回覆，而且呢，還能不能回覆，沒事了，一些有的沒的，就很OK，就很OK，好吧，好這塊有沒有不會的，有疑問的大家空庭上，好吧，那這種方式不是最快最有效的。

但是這種方式呢可以讓你這個很輕鬆，平時也不用怎麼聊，你也不用分析，難怪他不回我怎麼知道，不回我什麼下一個，你有一百個啊，你那麼第二個月有那麼三百個，只要你堅持，，你今天只用花二十分鐘時間，晚上睡覺之前。

說家裡說晚安，就可以了，聽懂了吧兄弟們，肯定會有人刪你，很正常，好吧，這個約化方法不快，快的話都是一天搞定了，你看我娘女的一天搞定的，但是適合兄弟們，適合部分兄弟們，她給兄弟們講，那至於怎麼快都推進。

在我現下還要講，我怎麼現下不可能講了一種方法，我現下將會講四種方法，剩下的三種方法，，比這個方法快三倍，少用三倍時間，但是你們呢，這個沒有聽了會有很多問題，比如說在我們的二行乾有興趣說。

難怪我接著她的一個話，她回了一個這個怎麼辦，就不用回，因為很簡單，有些人不會主動評論你，二行有沒有看到有個兄弟，在那發，難怪我回了就她回了一股，我那怎麼回，就不用回，很簡單，你就是她不回你的朋友權。

但是呢你去回她的朋友權，她給你回覆，對不對，這個時候就夠了，，這個時候夠了，你只需要擊膽次數，然後呢跟她窗口，這個小窗口聊天就夠了，好吧，據你的話我交哪家，那如何快速推進，如何約會當中操作。

我們的這個現下課告訴你，OK嗎，7月行嗎，7月有另外的事情好吧，應該是6月底，7月底應該是先北京，好吧，所以展示面呢，相對來說呢，很多兄弟們要抓得去做，而不是學會的教授先趕你去試，，你會試的時候。

你會覺得這個OK這個不OK，對不對，有些兄弟們說來，男哥這個怎麼搞，這個不會，那不會怎麼辦呢，你就搞下一個，這個呢就別忘私立隊，就OK了，但是你可以去靠朋友圈為一起，因為你不需要說任何話。

所有人都在看你的朋友權，就等於你所有人你就跟他聊了，沒辦法吧，上海呢，我現在在上海了，我現在在上海，沒見回北京，好吧，好，現在再提問題，今天呢就講了半個小時時間，，我覺得呢，這個有標跟興趣面講一下。

因為這個每個方法呢，興趣們都有了解，就是哪個適合呢，都可以去試，好吧，你說男哥我還比較適合欺負，那就很正常，那就很正常，因為這個步驟很顯然很期待慢，很期待慢，不是那麼好使，但是呢能讓你有妹了，好吧。

如果你說想精準打擊還是要好好讓人欺負去做，但是呢你也要有，每天也要斬掉，如果你按欺負的方式呢，，每天要加三個妹子，這樣使得，就是這個妹子不理你的時候，你有時間去跟別的妹子聊天，而降低你的需求，沒辦法。

沒辦法，所以你們能不能明白，比如說我跟你們順講吵架，我說那既然這個我解釋對吧，這個怎麼怎麼樣都不聽，那我覺得呢，這件事情首先是我做的不對，但你也不聽的話，我覺得也很正常，那我就離開，我就不講，我也不說。

好，，我為什麼他能離開，因為一會兒還能跟別的妹子玩耍，你們聽得懂嗎，可能這個妹子比他差，你也不贏了每個都要去操，但是呢你這種神秘性會使得對方，也在思考你，對方在思考你是不是在給你投資。

所以一定要記住一句話，男哥那一合的一句話就是這個人為你付出多少，很重要，而不再與你已經你為他付出，他付出了你在付出就變成了獎勵，好不好，就變成了獎勵，，意地的怎麼約。

你看這個期待大同兄弟問的問題就非常好，你為什麼會意地，因為你沒有堅持每天加三個用戶，解決了吧，解決了吧，所以你會搞意地，所以你會搞意地，意地本質上並沒有你同城市很多資源高。

但是呢他還比你這個離你的嘛好幾百公里，你覺得你同城市的是不是要先搞一搞，然後呢對這個意地呢用欺負的方式能走到哪一步，，一直在這個溫水主親嗎，溫水主親嗎有一套話數，二人那個思路就可以一直主著他。

一直保持聯繫，這個時候對你有好處，真的對你有好處，因為呢，你們倆在博弈的時候他比你先崩不住，好不好，每天加也走欺負，每天加也走欺負，那為什麼會累死你，累死你，因為你們看不準，我現下這交代，如果看得準。

這個人可以說要走欺負，我覺得這個人有什麼樣，放棄下一個，你媽媽就有這種節奏感，你就是媽大神的感覺，你們看不準，你們看不清楚他和你回句話他窗口大大，明白嗎，聽你們聽不懂嘛，好不好，第一分面也走欺負，不走。

第一分面就用碰穿，就用碰穿，他就把愛山不刪，他刪了你，你是不是有149個，聽懂了吧，但是你算第一分面對欺負，你對了六天，然後對死吧，你們覺得我操這人們的後兩，我兩天聊了，男工想出去走一走，是不是這樣呢。

選錯人了，選錯人了，你們看你們分不清，好不好，分不清，男工想參加現在，但自己聊的不是很好，所以需要我，我告訴你，思維而不是聊天，不然是行功我兩天，不如是行兩天，我也不是他們天天每一句都交。

代替一個女人為了走一遍，他代替了解，第二個女人的時候我就告訴他這個思路，這個女人不聊，這個女人就推進，萬一就能不能見，好不好，你們需要，，具體案例一個，你跟著我旁邊，我告訴你，好不好，是這樣的。

是不是現在想要上門，老山亞，法陽在山亞是吧，山亞我覺得如果去山亞的話，我就組織那種5到10人很小的組織，直接去山亞，因為山亞是一個，就是，都去旅遊的城市，更好約，更好約，我在山亞還有鄉好，好不好。

男哥去哪兒都這麼有鄉好啊，男哥長期怎麼搞啊，海川我告訴你件事情，如果長期的話，你們必須要達成祈願，你們心裡都記一下，長期跟短期關係，最大的區別在哪裡，第一點，兄弟們都記長短期關係。

你就是左邊寫一個短期關係，右邊只上寫一個長期關係，中央壞場，壞場樹縣短期關係一定要控制投資，過份的投資會使得你的愛沒有價值，他會去想，是不是每個女人也了解句，了三天就都會這樣，都會對我好，所以沒價值。

好，長期關係這把手機，你們記啊，長期關係是什麼，長期關係是付出，聽懂了吧，你如果想跟他長期關係會想好，我要付出，一定是付出，然後旁邊寫一個為什麼問號，為什麼問號，因為他為了你，寫去了更多。

他現在可以去戀愛的，可以被太的人，他有沒有被太呢，他一定他媽有，因為他會要防止，他，你不愛他，他就他媽扯擊不當了對不對，他有被太，但是會，他簡單很少，所以這個時候他有落差，所以你要付出，好吧。

一定要對他好對不對，你了哪個那他媽太慘了，對，所以你就不要拿著愛情的這個話題去約泡去騙女人聽懂的口音，你怎麼想跟他長期關係，想長期跟我學了，有很多事情都是什麼長期了，有女朋友還那麼聽，我就覺得。

那你不是，是沒玩夠嗎，沒玩夠就玩，跟女人說得很清楚，你說男哥這個女人不想玩怎麼辦，滾蛋，因為你有150個，聽懂了吧，就完全不一樣，但你說男哥高分沒那麼多，第50個的方式絕對不能，是不可能的，是不可能的。

好吧，這是另外的回事，聚集這麼高分怎麼搞，怎麼聊，一次怎麼聊，讓他聊，他很開心，搭套他那個點，先下個礁，好吧，所以長期關係低一點，付出，，你不要覺得很煩惱，你要責任，我覺得，所以我的女人我他們叫付出。

好，那麼怎麼付出呢，要契約的前提下，這種忙叫打契約，比如說，你們在市場說，這個先男哥穿衣風格不是他喜歡的，想給我搭配，必須要來北京，我說我覺得呢，其實你來北京嘛，不是很好，男哥為什麼找一個上台呢。

因為他平時不會看著我，聽懂的口音，是不明白嗎，你說男哥你，你說不能一滴涼為什麼你搞，因為我需要是心裡記住一個人就夠了，但是你別聽他找我，同意他同意，他來北京就非要來，我說好可以，但你們的就會說好可以。

我說的是什麼呢，我說我感覺你跟你周圍的朋友的情感上面，你是很優秀的，那你願意，給我們這些學員來講課呢，請清楚了吧，這叫契約，，你說你去答應他完成某件事的時候，一定要搶維自然，記一下搶維自然搶維圓滑的。

拋出一個他也該這麼做的事情，使得你們能達成某個契約，使得他認為他不是任性就可以搞定你，他也要付出聽的那口音，聽懂了吧，這第二點契約，第三點是什麼，設定目標，這是三個月什麼目標啊，，半年什麼目標。

一年什麼目標對不對，這個我講過，比如說你們已經好兩年了，這半年的目標就是你給他買專件，你怎麼買專件呢，就是媳婦平時我不在陪你廣商長，今天我就陪你廣商長而且非常棒，狀態非常好，什麼都不提，什麼都可以買。

完之後呢，帶他去看戰隊，媳婦想要什麼樣子，他說肯定說他買的我看什麼看，他還沒一批，你說想要什麼樣子，對不對呢，他說我想要什麼樣子，，他想要這樣，他想要這樣的，但是他說這個，這樣之前肯定眼神留意了更好的。

你們聽懂的扣溜，所以你要留意，他眼神留，就是注意在那個地方，而最後選在那個地方，然後你就問他，選好了嗎，他說啊選這個，但是我覺得這個更好，你覺得他是不很懂你聽懂的扣溜，把這些都記下來啊。

很多都是現象的東西，好吧，，然後呢，你說我覺得這個更好，他說啊這太貴了，你說好，老公每個月六千塊，一年六萬塊，只要今年我努力，我不管什麼辦法，我正九萬塊，咱們就可以買這個東西，，我覺得媳婦。

你應該給我一些目標，他是不很開心，東西他媽也沒買，這叫目標，，在你忙碌的時候，你在顧及不到他的時候，他不認為你不在乎他，而是你在為了你們的目標再努力，如果他在他們任性，你就可以拿這個目標去進行洗腦。

聽懂了吧，你就很舒服，他為什麼天天那麼煩你，任性是因為他有歸密，他那麼朋友就聽著你去吃吧，嗨嗨嗨玩玩玩，他歸密，，即把可能有男朋友比牛逼他的人，他那麼羨慕，對不對，他的媽的朋友可能那麼擔心。

然後現在玩誰，他還想笑我男朋友天天跟狗一樣，，對，這個時候他就不會那麼想，他又覺得你不懂，我男朋友我覺得很好，很有安全性，同時我就應該忍耐，因為我們共同要打成沒有，目標好，把算件這件事就變成媽耳袋夫呢。

也同時一樣的，下維儀存島也是一樣的，，至於一年之後我告訴你，你的長期不一定還在，明白嗎？這個社會很不錯，你是長期不一定在，這是第一點，姐姐沒解決問題，你覺得解決的話，可以沒解決的話，第二點。

真正一個人用心去為你付出，他時間上也來為你去想，失靈上也在去為你去想的時候，他感情之後的很好，你感情很好，是用錢能買來的嗎，所以最後可能媽耳袋夫不用去過久債勾，也賊開心。。

因為他直接去媽耳袋夫有不用找你，聽到了嗎？這叫精神駕馭，男人一定要特別有智慧，因為你想一下你真的為他去媽耳袋夫，你們正能夠錢，我告訴你可能你的貴人都失去，因為你滿腦的就是對習慣好。

然後你習慣還會一年之後結果，大家知道人事物中間會意思，一樣你的戀愛告訴你，在結婚之前全部都是個給母，你覺得是戀愛，他什麼就覺得他們情緒著碼，你別這麼認為，你別覺得你們感情挺好，，沒辦法。

什麼時候都有危機感，我叫不要對女人好，第一點我就說了，長期關係這樣付出，但我什麼時候都準備好分手，因為就是給，如果他媽你玩不起，你就別那麼的當我土地，聽到了嗎，你要玩得起，，真的嗎？

你以為什麼付出的就好了嗎？不是，這些內容的話，基本上沒有在外面講過，抽了好多沒辦法，你們會發現有這麼1000個學員，，但只有200個人來聽課，但是會有很多學員現在在群裡問問問題，為什麼呢？就是傻逼。

只能說是傻逼，你說太有辦法，你們就可以看到這些學員一定小的時候也是這個玩樣，，就上語文課的時候想他們在幾個月課什麼時候能打球，肯定是這樣了，好吧，而今次塔上的情感自由的人一定是少數。

所以你們可能是他們絕對不是，為什麼你們可能是因為努力不一定有結果，，但是不努力，絕對他們沒結果，對不對，師父在這裏都不問，然後在他們那邊，兄弟們能解決，難怪不回我啊，好吧，你不是他們們土一對一幾萬塊。

我進入我有線的這個能，這個時間能力，一個學員問的問題，基本上你們可以，，其實你長期關係嗎，你們短期關係不是一樣嗎，一個禮拜兩個禮拜不一樣，七月嗎，一樣就看兄弟們有沒有真正的聰明，好不好？師父裏面沒了。

我把所有的內容沒有一個人敢說我的課程，，他們看完以後不夠，只有會說我的課程太多，我操看不完，能不能簡單點是不是啊，你們去看一下市面上的課程下屬，你們去報校思教你們去看一下，幾千塊告訴你。

人在畫面中怎麼拍照，能這麼掌握好結課，好吧，就沒有去不短用，聊天的藝術，一聽就知道怎麼回事，好吧，，好，這個剛在打來工程上我沒有看到，因為我講課的時候比較激動，就激情蓬佩，所以沒有看到在接網，工程上打。

我給大家打而已，好不好，還有20分鐘的時間，你們一定要珍惜群和我的課程，我的課程是不會重複我是貧客的，，但是你們除了我以外，包括任何市面上的課不管是那麼幾萬，你們去看吧，就是他們視頻要講什麼。

他們內部課還講什麼，而我呢，你們問什麼，也許你今天問題都沒有達到，但是別的問題你都可以記下來，，就像一本活的買成神熟，這個，就像一個活的文件夾，這個文件夾他們一直在更新，超越了你購買課程的內容。

所以大家要聽，我能打的都給大家打，，我不能打的，我跟大家說，好不好這個文件就算了，對不對，難怪七步是什麼，我剛拜師看視頻，看視頻，好吧，有些新聞說，男哥，你那個視頻行跟別的倒是不太一樣，不夠清晰。

我告訴你為什麼，，因為他們太清晰的話就是理論，你聽懂了嗎，因為這個東西是個主角的感，他必須用印重很多的案例，，而每個案例他不是假的，所以不可能足夠的清晰，讓你就一種條件反射，這是會交人。

我當然知道拍個15分鐘的完事，給大家講一講，你會覺得講了，這個基本跟沒講一樣，，明白嗎，好吧，去安排好你的時間，你拉屎都能不能看，心理學都不能直接給他，心理學就基本沒用，你懂不懂心理學，。

心理學的意思就是，他不來給你解決問題，他讓你自己選擇，這樣不行，那你有幾種方案的好，那我們來試想一下，行不行，不行，那B呢，就懂了沒回，他在冷毒，明白嗎，你們去看一看就明白了，好吧。

長期關係都需要付出經營，而經營就是要設定，取緣設定目標，而這個目標是一個模糊性目標，他為你付付了，為了這個目標，真正去還重要嗎，，毛爾代鋒沒去去久，他開不開心，一樣開心。

毛爾代鋒沒去去三亞花三天快前開不開心，開心，因為這是我老公帶我去，心山銀山我都不要，為什麼他不要，因為他付出了，好不好，他平時為什麼給你吵，因為你沒有給他一個目標，他就他媽很沒有安全感。

他也不讓你親身努力在幹嘛，你努力在幹嘛給他，給他這個沒有意義，你呢，真的去陪著他也會當我很多事情，是否假如，對方真的按照7月做了，到7，我真的要付出嗎，我告訴你不跟你說了嗎，好。

老公這麼努力還是沒有的那個說到，但是呢，我覺得這個，既然去了，這個說到了一定要做到，我們今天還要去，他同時你習不識，他媽的律查表，你覺得一年之後，他去了以後他會說老公說得很好，男人就要，這個延出畢行。

乾脆給我買了三萬，他會說男個買一個五千的就行，我的女人都這樣，，我說我現在公司這個，某個我自己開工作就這麼多錢，沒有錢，他雖然他們的是白富美，他雖然那麼之前男人都這樣，他就知道，老公不行的話。

今天去吃南瓜，咱們做地鐵吧，都可以啊，他為什麼這樣，因為他思緒先付出，這句話是他在為我想，而我做了什麼呢，我什麼都沒做啊，明白嗎，，明白嗎，不要，就是你呢，是要付出，要照顧他，因為他是你的女人。

但是你要有智慧，你的付出要有精明，明白嗎，你想想第一回就這麼大，他說這樣的話，可不開心了，你說行，老婆，求求你，我紅紅你，這個應不應該，應該因為是你長期，但是紅完之後，是不是你晚上啪啪啪啪，操完的老婆。

她在，她在，老婆在懷裡說你還要跟她講啊，老婆老婆，老婆我真的很不容易，我覺得你公開，她支持我，我，只要死我去，聽懂了，口音，明白嗎，你基本就不死我去，她下午就知道，我還怎麼上廁，還怎麼到。

而且覺得這男是傻逼，聽懂了嗎，其實我別，別我說完了白講啊，好，我再看問題啊，南哥一般的女性朋友聊些信章的合適嗎，非常不合適，非常不合適，但是你可以通過，約會搞定，好不好，這也是現象合的知識。

就有一些女生不是和聊些，因為你前面互動就不好，那就把約會互動做得很好就行，而約會想互動的好，必須是聲音不要操打的地方，酒吧，對不對，好，你就往前推，想要去酒吧怎麼辦，前面就得有一次約會，先是正常的約會。

白天約會，讓她感覺你棒棒的，那麼要死絕大約會就靠不了，對不對，是這個思路吧，你有這個想法非常對，你就覺得可能他們的，南哥我互動都不論他，我人們聊操容易死，對，肯定幾把死，因為你們都是不合適，。

你們就覺得他，你想問你在他心不如什麼形象，但是你白天約會以後再晚間約會再出來，他就會覺得這個經歷是很自然的，也是通過白天約會我覺得你不一樣，晚間約會再約會的時候我就覺得你不一樣，是能夠認可的。

但是你老是一個老好人，你去搞一個，其實我覺得你挺有，我挺有妹的，他立馬就會防禦，他立馬就會防禦，你只是顏色，有些聲高，他就會防禦，有些話不是靠話數解決，你說要靠三種方式解決，可以解決，但他本質上沒有變。

他本質上還是防了你，為什麼？為什麼？因為你缺少轉場，人必須要靠心理學，心理學是什麼，不是靠書，這個人那麼好長時間聊天你一個人，你覺得很平凡，就是一個當場的，你想聲高觀的話必須多次轉場，單獨約會。

很多都是限下的趨勢對不對，，你能感受到，你能感受到這麼直接聊不靠我對不對，那因為你，他們的生化了，需要更多的知識，謝謝李慧，謝謝兄弟，師父前面的展示面，檢頭後面的話，沒記住，麻煩再說一把OK嗎？

你先把頭講了，你先把頭講了，你把頭講了，拍個照片，別養拍，或者在群裡玩個其他師兄就可以了，就棒棒的了，，就不一樣了，好吧，不是覺得，啊，能夠，檢個頭，你只，你這個課程值200塊錢，啊，講了這值。

你覺得畫素值的話，那真的不值，就你以為值了都不值了，所以你會報名，明白嗎？，沒辦法，是不去酒店怎麼能讓對方花錢？我覺得去酒店一定要自己花錢，但是為什麼能對方花錢呢？我很奇怪，你一定是我錢了，最好。

兄弟有沒有看我那個案例？，那個女生有ASG，就上了一塊新的六的大四萬，然後就她開房，為什麼她開房？我也很大了，第一我沒有身分這，你們總是為了讓對方開房而開房，那對方會不會覺得你是個大傻逼？，我不是的。

是我沒帶身分這，明白嗎？所以自然流真實的，我沒帶身分這，明白嗎？而且我又給她清出的那麼郁，清之前我還破解了ASD，明白嗎？，你想要酒店這個詞就很敏感，你又帶她去酒店，你爸爸還說我沒帶身分這，你不找死嗎？

她就會，她馬上情緒就為低落，而在那種場合情緒一旦低落，這個女生很快就會有不穩定的這種感覺，明白嗎？她為什麼能行？當然沒事我帶了，我說這樣，我先說出她那一群的話，我說這樣，你先去開房多少錢，你告訴我。

我一定打過來，只有她說你越來越，聽懂的口誤，這也是現象客的支持，你們就他們很回問，就是在晚間約會的時候先出對方說出的話，有沒有兄弟聽了我們客家的微信的有關客家應，我講了這節課，這個大家講的沒那麼細意了。

我怎麼講的，我氣氛她在酒吧的時候，她就跟我說她好玩嗎？這麼親友疑什麼？你把你套了我，我就知道她ASD好，我直接說她心中文化，我說好，別說了，，我送回家，她當時就哄了，好，行，那我結帳。

結帳完了以後再推拉一下，對不對？我剛剛就推她了，我說再走一走，不用多少，她就說行，先說出妹子的話，明白嗎？這什麼是最牛逼的，你別覺得這一句話我操男人就一句話，直他們的兩千。

因為你不知道這一句話你做什麼都沒有，明白嗎？男哥一個公司的，長得公司最漂亮的老師給我指外號，拿一下讓你，生氣的，謝謝吃，吃不完，拿一下讓你生氣的話，讓我打她，但是加她微信不加，這個呢，我覺得呢。

我覺得這個什麼問題啊，她很不好，你明白嗎？兄弟你別耍了，你要不大大方法拆10000個，這點呢有零有整呢，送12塊錢送的，好吧，謝謝吃不完兄弟，，我始終認為我不會搞公司的，就像鄉親一樣。

你說這個女人你搞不搞，你不搞吧，她媽天天搞你對不對，你搞吧，她死死幹主人，你只要分手，讓你作為都臭，是不是這樣呢，是她扣一，所以你的問題呢就變成了一個問題，什麼問題呢？，就是資源不多，你有300個。

你有150個，你是人，然後還有45個主動在幫我穿什麼，天天跟你怎麼抖鼻殼的，對不對？聽懂了吧？你會發現今天我講的那種，能解決大部分生氣們的問題，不精準，大能解決，你不是覺得她形象好嗎？你有150個。

你看她的形象好不好，對不對？，而且形象好不是最關鍵的，有個時候對女人關心你，也有魅力，對不對？就像她因為這個女生給我他們開房開房，她說你真既把套路，我是對，那我得真實啊，我就是很想要。

你就很想操你怎麼呢，對吧？，所以女生的第二天要去別的城市，還給我送來他們家鄉的水果，送個公司的去了，回來的時候還要見，讓她跟我說分享，她說雖然實際還不錯，不是真挺好啊，所以女人不是不能接受你。

也不是不能接受你的長期，但是你要告訴對方能夠自我調整，她調整痛不痛苦，但是您騙她更怕痛苦，沒有了嗎？，所以我覺得你那個女同事呢，如果你有150個妹子的時候，真的你跟那聊天的時候，她反而覺得你有很有魅力。

因為你他們的很有男神的感覺，說話開始不一樣了，你看什麼喝喝了等等的，但你現在去喝喝你沒有，你就會很怪，你明白嗎？她就會覺得你裝逼，，這學院很多新學院，男哥女友媽媽說他們老家的財力有6。68。8，9。

9萬種，我怎麼對付，我說非常，你說非常好，我覺得呢，這個呢是在篩選男性的這個，能不能對自己的女兒好，但是我覺得這麼要賣女兒也不好，你怎麼覺得？，你怎麼覺得，你看我這兩面話跟冷毒一樣，先跨她好。

就在篩選男生嘛，第二，你覺得你媽就這麼把你賣了，你覺得你是值6萬還是8萬，你怎麼看這個問題？聽到了嗎？，因為這個問題解決不了，有些地方上的，就是越窮的地方，還要得越高，你們聽懂嗎？聽懂可以。

因為他們家窮，媽北英操飛得怎麼樣，就把婚禮扮得很好，對吧？房子不行咱倆一塊去搞就行了，因為我要讓我女兒好，而且我覺得這個男人有希望，對家人很笑手就夠了，但是越窮的地方不用笑手，就錢就行了，為什麼？。

為什麼？因為一切都這樣，所以這個問題解決不了，但是你可以讓這個女人覺得她爸媽傻逼，聽到了嗎？聽到了嗎？而兄弟你竟然來聽我們的課，第一是想把感情弄好對不對？想把感情弄好就一定要讓她思考，而不是你去解釋。

她問三個字，你去解釋500句話寫個作文，她再問三個字，你去解釋500句話，有沒有指揮自己是個奴才？，你說非常好，我覺得她是在篩選我，同時要給我目標，我要更加努力，沒有問題，但是我覺得，習方。

你覺得你是值6萬還是3萬還是8萬哪個打，就你一晚上這多少錢？我覺得家人真的把你當一個產品，我覺得對你不尊重，因為在我心裡中是無價的，好吧？，那到底是你要給多少呢？你還要給。

那你覺得你的女朋友是不是個傻逼呢？，對吧？你說我馬上去弄，這個時候你就應該他們聊150個，你使人沒有見到更好的，你的女朋友，竟然就是你在談一個正確的事件觀察，現在不然討論老公你說的對，咱們一起去努力。

再說說，反正老公敢說吧，你給多少錢？你覺得她是不是有被攤？，難關總結一下，今天學習內容嗎？不總結，因為我們的內部客抓著桌子的就是兄弟們有什麼問題，直接根據這個問題，很細節去解答，那我是不做什麼呢？

客錢準備的，因為做客錢準備，你們可能沒有學習過別的導師的課，你去學習一下你就知道了，就是在念書，就是在念書，她為什麼念書呢？因為很簡單，她不想讓你們提問，因為你提問回答不良，，聽懂了吧？所以你說男哥。

今天什麼內容呢？很簡單，兄弟，你可能不會學習，我告訴你，什麼叫能夠有真正的內和，有真正自己的思維，就是為我所用，今天男哥講了五點，我真正用心機的幾點，可能沒有用心機的記住，自己抽個字給大嘴吧。

我學習態度不好，好嗎？，難道我都記下來，但是有些符合有的不符合，為我所用，那每天是不是兩個女生，貼這個裝備也好，怎麼怎麼樣？那你最終這段時間以來，你不說那麼一年了，兩三個月，那你塑造書，塑造自己。

是不是擁有自己屬性的情感，上面有主動權的方式，兄弟們輕弄吧？，我講他們十個，你說男哥今天講了什麼？我講了十個開場關，你十個開場關都要會嗎？不是，你會思考，哪個事後當下的女人，哪個事和我，我的年人從此好。

把她們記下來，明天也是一樣的，明白嗎？，男哥我在情感上嫁給不了她，還說你剛來的話，我先把視頻課看，好不好？然後把最近的案例看一看，你再思考，好不好？你嫁給不了不是，你嫁給不了。

是你之前的言行讓她覺得你是個奴才，她敢這樣對你明白嗎？她敢這樣幹你聽懂嗎？你聽懂嗎？那是不是你一開頭說話的時候，讓對方覺得你是讓的人呢？，男哥第一次晚上約妹的出來，她下班要吃飯，我是不是要和她吃飯。

對需要吃飯，吃飯飯直接她們回家？因為第一次約妹的，你懂嗎？只需要在吃飯之後怎麼能夠前手就可以了，好不好？前手之後還不錯，你就能證明今天晚上能提電，待會再轉酒吧，就是要看了，是要看了，因為很簡單。

今天晚上她們不是週末，那她一定要回家，，她說你一定要想，還要去的話，那你問男哥是不是要吃飯，肯定可以只能吃飯，因為她明天上班，除了你吃飯的時候都問她，她說明天晚班。

那是不是證明今天晚上她就想跟你爬爬爬了？只要你給她舒適的環境，所以你們聽懂嗎？這一個很簡單的道理，那今天心情急啊，好不好？還有我不覺得一個女人上來應該先吃飯，真的，因為吃飯的話你們並不能很好的交流。

你們還需要後續的轉場，那你能不能把後續的轉場放在前面？，比如說吃飯之前，對吧？我去接你，那在這個路上是不是一個場客？你崩乾了就有錢水分礁，對吧？路過這個地方，想給她小時候的樣子，對吧？人幾人的時候。

照顧一下她，這就是一個場客，對不對？我跟那個妹子時候上來就是很晚了兩點了，我想那就去三里圖了吧，去三里圖隨便喝一杯，我要不想灌你，但直接去三里圖聊聊她，她在跟你走，她就覺得很突然。

所以我就讓她先帶她去舊三里圖而背，，然後她就把她的車也搬了，再去新三里圖，新三里圖，這個還有老三里圖的爬半條街，吃完之後簡單的喝完就還在走，走了她媽的，給她一公里也走了，她媽都搬在哪兒吧？

反正走了一公里，然後又去打車打車，她們家裡都在走，一定要很多場合，而不是吃飯，那吃飯怎麼搞？聽懂了嗎？你讓我光吃飯怎麼搞，除非這個女人動能很強，我前面聊得差不多了，那要正比你吃飯多多餘，對不對？

有沒有存男個思維？，這很活，就是這樣，你想一下吧，還有什麼問題？可能在公平上我們就看到，不要當的，農南軍是男人的人，男個我在農村有必要去大城市打工嗎？這個問題問得非常好，9527，我告訴大家。

所有人是你們記一下，有的是你們今天跟我說，說男個，我是在三線城市，當然這些展示面呢，確實有問題，我拍不了，我這條件有限拍不了，男個在，怎麼樣？我想說什麼呢？你是不是不想在情感上被動。

所以你發現女人給你很多復仿櫃，說你也好不理你也好，你很難過，你因為女人的復仿櫃，然後發現問題在自己也跟我們學習，而又發現問題就是自己是在三線城市，那你覺得你是不是應該往一二線去走呢？。

但是兄弟我想跟你說一點，就是你能不能在一二線成功取決你自己的性格，如果你是安安的紛紛紛的，那你就在那兒呆著，對不對？如果你的性格就是那種，我覺得風險跟回報並存風險越大，回報越大。

然後會很慎重地去做這個準備，但一定要，一做就一定要做好，像我這種性格，那我建議你來一線城市，聽懂嗎？因為確實很多機會，確實很多機會，，好吧，要就是感，難過今天搭上一個妹子，也說好了。

現在發現自己給他沒回我，該怎麼辦？你就直接發現自己發了什麼？你發生意識發一個害，明白嗎？，因為他現在可能在忙，也可能那麼的怎麼樣都無所謂，但是你每天都大一個一個30的，再加你150個，就OK了。

因為你不需要思考對方怎麼樣，因為他從來也不需要思考你，為什麼呢？，因為他微信內有150個，有150個，哪還是你能聽懂嗎？我說一下，搭上應該怎麼回復，好吧，但不代表你這麼回復，他能用你接你。

因為這個問題取決於他不取你，明白嗎？明白吧？，比如說，這女人來搭一罵了，比如說這個女人搭上，只是當時她媽的沒辦法，你老糾纏她，她給你都有可能，她有男朋友可不可能，都有可能，你還要去分析，為什麼會分析？。

因為你別無選擇，你再分析一個不屬於你的人，聽懂嗎？可以，就不要回去了嗎？聽懂了吧？你孩子不在思考，你等著他來告訴你嗎？他不可能，明白嗎？那正確的應該怎麼做呢？告訴大家一下，好吧，就說這個條件都輪學。

那你第一句應該怎麼樣，就發一個害，就完了，然後你去進行一個閒間，把七步之前加一步，前面加一個什麼呢？你說其實我上錢還是挺無瑪的，現在想一想挺鬥的，，就夠了，她就會哈哈，怎麼樣，然後呢，對不對。

她就給你發，你說但是我真的很怕回去後悔，這個時候就可以把狀態感到對吧？狀態家感受用上，你說我太太回覆了，你說我呢，來這時候是為了埋幾輩的書，對吧，閒閒的這個下午今天沒有事，你來幹嘛，就可以了。

然後就是基本戲交換，然後就是有空出來喝杯東西，不了天，然後她媽後三天發三個朋友圈，，再跟她聊麻辣，就可以了，就舒適了，你不知想問不舒適嗎？個應嗎？突，對不對，需要時間，不要怎麼說，沒有辦法需要時間。

你們一大漢堡，她上來她們吃得很飽，你說男哥為什麼給她一漢堡，她不吃，你不用說為什麼，，C進去不吃好，下班明白一口一口吃，就解決了，好吧，我們得讓她有時間吃了，明白嗎？是否約會穿什麼衣服呀？

這幾把就要看你喜歡的女人了對不對，那是要看你喜歡的女人了，簡單來說，不要太浮誇，好吧，黑白搭配，我們那麼多服裝的選擇，你去選選好吧，你去選選好吧，，你去選選，好吧，你這個是展示面的問題。

你們一展示面怎麼拍，你怎麼見就ok了，你現在還說那麼約會穿什麼，你沒有展示面嗎？師傅，好多上海本地的姑娘，妹子聊得不錯，每次到約會之前開始提要求訓話，耍心啥，去你問幾句，去分析，等先下吧，好吧。

這些都很簡單，提要求也很簡單，你別急不碰我，你就好，放心吧，我是可以，那麼養餵，她說那幾把鵬鵬見面了，你們你不都逼，你也看緊了，，就完了，她說那也不見了，你就好搭，我們找下一碗了，明白嗎。

這個不代表她死了，是我去把我的石油給，給那個人也需要的，明白嗎，你要去思考一下是不是前往聊錯了，就完了，，什麼性化耍心啥，耍心啥人，就很簡單，我也遇到過，我來上來七天搞定四個，有的就是不耍心啥。

耍到最後她媽的身邊，她們直接說她說她在那邊，什麼MY什麼Mist，她是吧，她說你來接我，，就好我就跟你走，我說對不起，接不了，為什麼呢，因為男歌把雙眼皮兒隔了嗎，聽懂吧，，就是你有的她耍心啥。

她等等的原因，你需要時間讓她那麼成長，但是不是跟她教真，記住一句話，，表思才會很教真，就表思很叫靜，教真，好吧，好，那個畢竟是這麼，紅袁說聊了快兩個月，網友要上片今天給我假的照片，，兄弟你知道。

你知道什麼問題嗎，你知道什麼問題嗎，就是你剛開始的時候，你都不知道怎麼篩一個用戶，好吧，，一個漂亮的女生，她每天都會發自己照片，隔三炒午也會發自己照片，是不可能我操十張照片有一兩張，。

同時第二點是你把她的相片打開，如果她上面有馬賽客人懂嘛，就是被別人轉載過，你明白嗎，明白嗎，就不對，第三種就是，，你們發現這個女人，就是經常發自己照片，也沒有自己的臉，就，今天她得拚嘛，懂不懂，好吧，。

你不能說你聊兩個月，發現是她那個人要，你說男哥是怎麼回事，沒資源，沒資源，好不好，你有資源，沒意看這樣的嗎，，願意一色不出來，兩色不出來，還有我們搞兩個月嗎，兄弟是不是這樣，所以你要學習對不對，，好。

最可悲的就是你聊完，聊完以後，發現這女人有什麼個難的，那你是不是前期要給對方一種屬性，，給你一種反復你就知道了對不對，對吧，你可能大善，他就不理你了，就完事，完事，。

但你不能說我聊就聊一些不冷不熱的事情，聊幾個兩月，那就很剛剛，最可悲的就是聊這女的，，聊這女的，她媽的，考不論給你個載跨，她第二天要走，那就很剛剛，你就這麼一例練，，是因為你選錯目標，沒有選擇性。

再加選錯目標，確實有的女的一碰，她就立馬拉下臉，那就慢慢來吧，，慢慢來吧，不行我先送你回家吧，然後就不嚇我嗎，怕把手機拿出來，把你之前那幾個叫出來就可以了，，好吧，再幹嘛，我心裡很失落，就完了。

真的了吧，兄弟們，就聽到了吧，，很簡單了，對吧，你說男哥現在疑人，男哥男，男不男，少不男，少一點不男，少，，但是我覺得我，我覺得我對我自己女人要足夠的好，這個，雖然是我，因為是我做的錯，。

我覺得兩個人都應該盡女性，過兩天都要再去演戲了，ok吧，這是男人，，就是你做的錯事呢，你要去，如果不能挽回，也沒有什麼關係，一些都是給，，但你要有選擇性，你不能說我操沒選擇性，因為沒有選擇性。

你就沒有理智，你知道嗎，，一個男人沒有理智，你沒有經驗了，那你就剎集傻屁了，好吧，很多男人沒有理智，，我操兩院，男哥我聊一家人，你沒理智，好吧，男哥我現在該怎麼辦，不了啊，三啊，，我的概率是這樣。

半年能遇到三四個假日，就是我的眼力都沒有看出來，或者兩天看出來了，，但不超過一禮拜，兩天看出來了，傷就完了，你會說男哥我付出了兩個月，又要不要生，那怎麼辦，跟我們學習，，看看課程，想他的時候就看課程。

玩命看，就我很痛，我要成長，ok，我課程一定會當這個，一定會，，男哥第一次約會怎麼合妹子說，晚上喝咖啡，而不是吃飯，那我覺得是不太可能，因為晚上還是晚上有吃飽覺，好吧，選得比較自然，你就把約會的時間，。

比如說他7點鐘，你就說約了5點鐘，我去接你，就行了，好吧，不用費得喝東西，你媽晚上喝咖啡不做死了嗎，你不等他拒絕你了嗎，，他一拒絕，第一次拒絕，他就會習慣性拒絕，已經趴他吃飯的時候也會出毛病。

一定要怎麼樣，不太多一定要專業，好吧，你不就想轉場嗎，多點場合就在你去接他就行，，因為如果不是在週末的話，你約吃飯的話，很可能他之前有事，就算週末他也可能，那怎麼辦你去接他就行，就是個場合，沒辦法。

你就把吃飯去這個路程上面加一些有資有味的事情，就可以了，就是個場合，，但是你說要喝咖啡沒有什麼冷用，沒有什麼冷用，沒有基本什麼冷用，這樣不行還不行，是蓋還是蓋錯了兩個多月了，那不是吵雞蛋嗎。

這個假人一吵雞蛋，還算你就聽我的，你就聽我的，你去看客，你一定會這樣賣的趕機我，你就聽我的，好吧，，我知道你很難過，現在兄弟們說對不對，同一的話可以，我知道他很難過，但是兄弟們。

能來跟我學習的都是很難過，但要從中間走出來，從中走出來不帶他們別人，是因為你自己選錯了，選錯的你都知道是錯的，還往前搞是不是證明什麼，就自己付出過多了嗎，那怎麼辦，要把舊一地方給別地方，而不是像個小孩。

那怎麼辦，求你們怎麼辦，沒有辦法，你不改變，還是這樣，你是什麼人就聊什麼樣的妹，你要想一想你是什麼人就聊什麼樣的位，為什麼你能碰你騙我，你，因為需要成長，要不下一個孩，記得這個短樣。

你覺得下一個孩要這麼痛嗎，很簡單了嗎，幾乎早就說我很痛過，大早你的問題，你想在這裡給兄弟們，我給兄弟們講一講吧，我之前講了一下我錯，好吧，是否和妹子晚間約會，TD沒有成功，妹子回去把我殺了怎麼辦。

是你過程中出現錯誤，是你過程中出現錯誤，或者誤判信號，你覺得可以，但其實我可以，好吧，，這個，反正這個需要我們現下課來解決，因為你很多的行為是你自己表達不出來或者忘記的，我得看著你從復一遍，我們去交流。

你跟我來交流，我來看一下，你什麼是違見你這個行為就有問題呢，還是中間出現的錯誤，還是你把對方的信號搞錯了，好不好，男人要拿起放下，大早我告訴你一個問題，你就寄把到現在都沒有好好學，學的都是先領散的。

什麼活著一直小趕，我錯，好吧，，現在都沒有，100個女人都沒有，好不好，然後你還不來聽，然後你就往一個女人上投資，投資完那一刻你還要去搞別人，搞完別人以後你還要說這個，其實是為了更好的跟你聊天。

他們那女人傻逼啊，他們能信嗎，娘你去糾纏她，如果你燒蛋也會，50個女人都不會糾纏她，這個女人也有時間去思考，也不會現在那麼薑，好不好，所以麻煩呢，這段感情既然你有錯誤，就要拿得起放下，第二呢，還有。

更好的女人等你，上天，她說明不是上天跟你阿排最好的人，但你不能像傻逼一樣，你說男哥我搞錯了，我他們怎麼搞，不錯了，明白嗎，先放一放，但是你要想這麼久都沒有好學，明白嗎，你不知道好什麼的。

到現在為止連一個女人都不知道要怎麼留什麼樣，好吧，因為你覺得搞一個就行了，我還忙，忙，忙，忙，積班忙，你不扎什麼，也玩二個，，一樣的，所以你還不夠痛，好玩，你只能說你還不夠痛，我在東晚能抱現象嗎。

廣州吧，廣州，廣州我們或者深圳組織一個就夠了，踢地犯錯了，回來要怎麼操作師傅，踢地犯錯了，就沒推導的，沒推導是不是阿，沒推導你跟他說，你說當時呢，是很衝動，但是呢我不是一個隨便的人。

其實這句話當時很衝動，但是我不是一個隨便的人，他不在乎衝不衝動，他在乎是你是不是，隨便，把這個話跟他講了，句句話有些現下的知識，我們要怎麼下場的事，你要想說為什麼會出錯，我們要聊聊，而不是出錯有怎麼辦。

明白嗎，你把這句話給他講了，然後對他退一退，但朋友圈一直在維護他，這個時候你去，你有那麼多資源的時候，你去聊聊，回頭頭來這個女生也不，也會自己認可，自己，他也有一個消化的過程。

但他首先他能消化的原因是因為你是一個好人，好吧，你的行為回，證明你不是一個好人，是不是上網還會先下罷會，廣州對SM圈了怎麼搞，不知道，是不是不研究SM圈，好吧，會研究，然後這個女人。

我見過很多女兒都在說，不要拿這個SM來騙號，也就是說你就算搞了SM，很可能你真的穿個絲襪在那邊跪著，他穿個高射鞋穿你PR，拿著電的衝，你但他不然你操，很可能是這樣，很可能是，你只能說明SM的怎麼搞。

就證明你了不定不SM的女生，但是你碰見了一個玩SM的，你覺得他穿個很大了，也很糟，對不對，所以你就要有很多資源就行了，因為你沒有不玩SM的很糟的，你要去找很多，很多，四川要先下嗎，不太清楚。

是不是靠著敲了怎麼搞，不太清楚一樣，一樣搞，但是我知道一件事情就Costplay呢，這幫女生呢，他們更加注重的是自己怎麼去參加活動，自己怎麼去忙於這個工作，他們不是很想戀愛，同時呢，他們會比較。

更加受調思，男生的注意，聽懂得可以，而這樣的話是會使得他們更加有優越感，但玩Costplay的女人不是高分妹，一定不是高分，，因為自己是高分就不需要偽裝成一個角色。

所以他們只是Costplay的時候很漂亮，你他們沒見過女人覺得很漂亮，這是一定的，Costplay的女人會很氣，因為她周圍傳他們是角色的，，第一次和妹的見面說什麼，消除不自然感，你去看一下白天約會。

三關植入，就是三關植入，這是先下課，也是先下課的一個制者，人家聊聊就OK，這個女生那麼前期聊不OK，不喜歡你，你還約會，你聊什麼都OK，好不好，同你能聽得懂嗎？，第一次跟妹的見面說什麼，消除不自然。

證明你前面還是有一區，很平常有一區沒辦法，隨便要一條來出來了，說你說男個怎麼辦，多轉場而不是說什麼，，因為一個場合會使得這個妹的情緒下降，一旦下降她就願意走，她就容易走，所以要多轉場。

但妹的下降之前換下一個場合，多轉場，，何男友現象，我兄弟來北京位，何男不是很遠，沒見過高分妹後子，去世跟遊戲人一樣，但是也有漂亮的，有什麼沒有，你別跟我說絕對，肯定有，好不好，但是我不會搞Cose。

我不會去搞，我以後給兄弟們發張圖，你看我來Cose不來行不行，微博60萬粉絲，天天跟我的，就是很關心我，但他們依然被很多調心這一盒，你呢，就應該找一個妹的，，沒有這麼調思追捧的。

因為調思追捧過多會使得他們很自戀，明白嗎，他們的自戀超過了，他們的延遲你聽得懂嗎，你可能聽得懂這句話，我不是說Cose沒有好看的，你跟我交接這句沒有用，因為我交你覺得是正確的，聽到了嗎？。

他們的自戀超過了延遲，7月份吧，深圳，太子大肯定了，這肯定了，所以你先要操幾個女人，知道這個流程，再回來搞Cose，你這位有女人，你的說法方式也會不同，即將能量傳遞，，之後我按那個流程，腰約成功了。

當晚沒回第二天給我上了，是不是他不可以啊，聚集問幾句，我不太清楚你說的什麼流程，一而成功了當晚沒回事啥意思，北京先下怎麼收費，不知道是5000還是7000，好吧，我們在最後確定是5000還是7000。

5000很簡單幫你拍攝影片，時間很簡單，交你一些更加多的東西，好了，，男神能量傳遞，男哥這個路營我要聽50遍，行舟也現下嗎，我叫航舟很好搞，航舟輸舟上海，很好搞，他們都住在預期，只要用這些軟件自在預期。

你們需要你看著我，拿著手機我聊，你們知道我操應該怎麼把我了，不是，有些不是我發安逆圖，完了你在講明白嗎，那也不可能我每次直播的時候不那麼巧合，行這個事，好嗎？，有的時候就說，你們有自願。

我能看出來這個有窗口，我就告訴你，你就有這個節奏感，你身體上沒感受過，你們用，明白嗎？是不是上海女的太多，有一部分很有窗口，有部分比較多，多的呢，你就不理了就行了，我就不理了，他就不做了，。

說的是因為他有他自己的緣故，他自己的緣故，他很能披腿還沒告訴你，我負責拍展什麼樣，師傅讓女生買單後，雖然表面沒說什麼，但心裡會不會總會不舒服怎麼化解，你這樣，你都請我來問，請你幹嘛，就解決了，好吧。

一定要注意28分，他就不會心裡的感覺不平衡，好不好？，不要太刻刻，不如以前就歡迎傻鼻，哇嗆，男個美，出於吃飯都是那女生請吃飯，我也要讓每個女人都請我吃飯，然後男個為什麼那女人怎麼穿不離我。

我應該覺得你真的很扣門，我是很自然的，我並不是非的讓他請，但這女生請了，，OK，證明什麼，價值傳遞，證明我前面聊天給他精神上面的魚，所以你們聽懂嗎，他不可能，你想想吧，好吧，所以女人28分就可以。

大家不能他不發現，聽懂了吧，他不能不化，一定要引導他發現，28分就可以了，，男的男的展示面交給我，我們說的男的男的女生不太一樣，好吧，深圳7月中，深圳7月中吧，7月分在去別的城市6月級可能先北京，好吧。

，好，這個都許演辦了，沒什麼問題，我們週四再見，OK嗎，這。。。。