# 男哥-门徒3.0：17-（基础篇）内核3.0- 男女聊天思路 （1）

上一季听不清，这个，今天我们的课程就开始，我不知道这个声音们，我们先听一下这个语言，大家都听得清楚嘛，如果清楚大家课个语，好吧，没有我在家了，那么今天呢，其实在昨天我直播的时候，有很多没有学过2。

0的兄弟，那么他们其实在听起3。0的时候，我就觉得其实无松下手，那么我们从今天开始，连是10天马将近7天到10天，我们就是讲一些特别基础的东西，那么你现在需要记忆一下，基础在整个课程当中的一个地位。

好不好，就说我接下来讲的聊天也好，或者说约会的这些技巧也好，它只是技术，也就是说技术我会使得你产生不一日性，这些都要记一下，所以这七天讲的都是技术，技术从这个，我完成没有了一个小白入手的话，那么技术啊。

关力呢对你有没有用的，其他相对来是有用的，但是呢，但是呢，它并不能让你有一段真正的感情，它也不会让你，怎么说新一个非常优质的女生，因为它会这个跟你本质上产生不一日性，这就是第三个阶段。

你看第一个阶段是Lov，第二个是连习，第三个阶段就是不一日，第四个阶段就是自然流，而自然流再转回到以前的阶段，就是又回到了Lov，又回到了这个i，本身，所以技术只是你去感受那个使用者。

它背后的思维它的节奏，大家能听懂它还继续扣个一，能理解吗，并不是说我学这个课程，就是我把这一段都背着来让我去用，那么这样的话呢，如果你跟人交流50计划的话，有一部分是男歌用的，那有一部分是。

那么再加上这个你，这思维逻辑跟我是不同的，所以你最后会导致一个不一致，不一致的时候，当对方质疑也好，或者对方只是说提出一个小问题，也好，你就容易先否定自己，我是谁都不知道，我要不知道我的对不对。

那等等就产生了一系列的问题，这个是以前的一种教学模式，那么从今年开始呢，其实核心是找到真实的你，找到拥有潜质的你，所以技术只是这个很低的一个阶段，那么我们要聊到另外一个问题。

就是说我为什么不愿意讲这个呢，是因为它确实是能帮助到一些兄弟们，但是这个你去用技术的本源，其实是女生比你高一等的，你想想是不是这个到底，因为女生比我高一等，所以我要真实的我，我也不知道是谁。

那么我只能是通过一些，画树跟冠例也好，取越别人，所以你所有的言行当中，其实都是地价值的，所以我要告诉你第二点是，你首先要认可，这男人跟女人是平等的，而不是男人第一点的，然后你仰望这方。

是输出迎合曲越别人，明白这个意思吗，那么我们做一个总结，也就是说这几千岁的任何的技术，我希望你到最后都把他们忘记，看山还是山，看山不是山，看山又还是山，怎么去理解，好啊，也就是说要为你所用。

尽量你能丢外出自己的，属于自己的一套流程，那么呢，就好比教算数我们会教加法，这个会给你一个一个力取力，一加一等于二，那么这几千岁的技术呢，等于就是一加一等于二，那么三加五你不能还等于。

这就会产生不一致性，所以我也给大家讲了一个，整个的一个行业未来的发展模式，就是往自然流，自然流又变成了真正的本源自我，就是我们为什么会有技术呢，原来出发点就是错了，因为我们在亚望对方，那我们的问题在于。

我们没有把我们放在，我们没有把男女放在平起平座，如果那样的出发点的话，整个课程的模式，就会是一个新的高度，好吧，那么当然了，这个有一些没有报名过，二远人课程的书记，还是想问。

那这个我的开场白应还是什么样的，那加了女生之后应该是什么样的，那么今天呢，这个都会给孙聂文讲一些，我的聊天的脑图，脑图，也就是说甜肉是你自己去甜，但是呢，你说我的脑图是不是和你，你来回答我。

如果你听了前半的话，你应该明确告诉我是不符合你了，因为我的潜能被激发了，我要带人大家怎么去激发你们的潜能，但并不代表，你们要死毒书，毒死书，明白这个意思吧，你也需要去，比如说，声音有点小吗。

就比如说这个，怎么讲，我设计应该流程是1、2、3、4、5，那么1、2、3、4、5，我假如说你去认识一个女孩，她很端装，这个很线会，或者说有心理的点很可爱，那么呢，这个你就开脑的理想。

然后应该是办了不懂1、2、3、5，那其实这个过程当中，你所有的钱购通跟这几个元，都是在去领合的，所以在当你实际运用的时候，你可以挡这里有，我学过1、2、3、4、5，那我不可不可以是1、2、3呢。

我去少量不，我可不可以是1、5，我可不可以是2、3、1、5，这些反而是你应该去尝试的，去找到一个真实的自己，有的时候比如说我搭设是这样的，把谁的这话数，那么呢，我也尝试过我什么话数都不说，后来我发现。

后来我发现一点，就是不是因为喜欢你说这话，也不是因为你的惯例，是因为他喜欢你这个人，所以在于输出内容的这个端口，他是否是自信的，他是否是有框架的，等等等等，接下来也会自讲，那么这个。

这四五节课或者七节课，十节课，因为昨天直播我说了，我说了我给你讲时间，很多人没有听过2。0，就觉得可能3。0，就觉得行而上学，这就是这个输出飘渺，听不懂，那么其实听过2。0的兄弟们，听3。0的就是。

就是要忽然开了，为什么呢，因为2。0属于是技术，属于实在是技术，那么呢还是要给兄弟们讲一些技术，好吧，那你要有一个辩证的观点技术，学了没有用，我只是通过学习技术，去开化自己，好吧，所以我们现在来设设上。

你在探谈是怎么去开场的，好吗，那我现在去给大家讲，是我直播中经常会使用的，哪怕说我不直播，我直播说没有怎么细指说过，这个东西需要你去寄了，这前半也是一年要去寄，我觉得是很棒的很正确的。

那么我的探谈一般的开场是怎么做的呢，首先我的展示面是要过关的，那么有很多兄弟们，可能我讲到现在的位置，你的展示面还没有去做，那很显然你的一个产品的一个外包装，不行的话它直接影响到流量。

也就是说关注你的量会很少，好吧，那么第一个是你要有一些准备工作，那么我个人认为你一个展示面当中，要怎么去设计呢，最好是第一张照片，是能够体现你一品，或者是你跟女朋友，就是准一手刻成为许光，是一把把S的。

那把S的到马映天里面，一定要以深圳装，而这个深圳装的尽量是高级检裁，这个不要是这个，比如说是卖保险那种，那你还不穿，就把工作服那还不穿，来体现一些反差型，这个生活比较立体，它并不是只有生活装。

这把第三张照片我个人建议是你有理由，我的照片或者是猫猫狗狗的照片，那第四张是自己做饭的照片，这个是一直我都用了三年了，女生都说很不错，对吧，就是穿得很简单，一个白七是很暖男，然后背景也是一个暖光。

那么最后一张照片可以你个性一点，比如说你喜欢做什么事情，怎么样就把它拍的稍微摔一些，这是一些肯定的工作，那么这个，这些准备工作会直接影响到女生对你的窗口，明白吧，还是要很帅什么的。

其实我个人认为窗口并不是喜欢你，只是他觉得可能这个先给你聊到吧，那人都是一个视觉动物，如果你形象不好，那前面的客人也讲到了，你像不好一品来错，形象不好身材来错，这都是大家要去做的功课。

怎么一个女孩子给你再一起，你身材很好，那他也是觉得用胡体验非常棒了，这个是词明都在见身嘛，好吧，那么准备工作好之后，我基本上聊天的一个探长的思路，就是不是特别，就是不是特别见你直接在微信里。

除非是那个女孩子，有我十个女孩可能有两个她说，她我不常上，或者是她回复你的时间超过两个小时，每一次都是两三小时回复一次，你可以直接要微信，这是一种情况，大部分的情况我个人认为，这个女孩子我聊的比较来。

这是男性角度，从客观的学校来角度讲，就是这个女孩子我们有互动，我才会加到微信，因为如果这个女孩都没有互动，你强加到微信里，只有一种情况，就是你们不怎么用这个软件，如果她也是回你，你回的不是很好。

你就没有必要加到微信里，那时候你微信里才是不理你的，很有可能是你的这个问题，对吧，这个不是很会交流，那么也有可能是人这丫根，就是不想恋爱，我经常会怀疑一些，大家所认为的高原知的女生。

那么我不认为很多高原知的女生，甚至那些照片有些海报的感觉，或者露了很多的身材的照片，他们就是想恋爱了，当一个女生，如果她有很多炉的照片，或者是她的照片很海报的话，她其实她当下里，是想认识更高端的男士。

为我所用，那么如果你跟她聊天，你能接受，就说这个女孩子可能不以恋爱为目的，那么其实想认识更高端的男孩子，那你的点，我们之前谈到了永恒的爱是什么，你的点也是，我是真正谈当的，认识每个女生。

希望她们能给我带来快乐，我也给她带来快乐，那么你们是一个同一期，好像是可以加的，如果你现在特别想谈恋爱的话，有些女生派的很像外围的，你就不用去加了，或者你有些女孩很小，人生蹦跌叶店那种装扮的。

那么你们是不是一个节奏的，你没有控制自己，你就不需要加，就是也是提了这个番外，提了一些东西，那么好，提了种种的一些情况，这也是我现在是想的，下一节课，你们就是用这些方式，然后再去提问。

我们把整个的一个脑筑，更清晰化，所以你去自己化一个格，里边是准备工作，在马上一个箭头，再一个什么能够讲过，什么东西，什么样的时候，加什么的时候，可能还是要互动一点，比较好，然后说它没有时间的话。

就先加进来，那么再往下一个箭头，就是开场，开场的选择的话，其实我之前二点零的方式，是这个表情，一个表情开场，好像很多人都在学，结果所有人都在用表情，他们三点零的我就换一换，所有人都在用亥，振作了吧，H。

I。，亥，那么女孩就要给你一个回复，我的脑涂的模式是，那么我就会先开启，我是真诚对待你的，那么我给你一个窗口，所以这个窗口，就是对它的一个评价，那么这个评价和心词是挺，明白吧，挺，这个词就是说。

如果你说哇这个很气质，那就是九十五分，无论是挺气质的，那这就是一个七十五分，所以这个前期的话，我个人建议是给窗口，而不是爱得训号，那么这是第一点，第二句话第一点，第二点第二句话一定要断，是吧。

你不要写超过，哇这个七八九个字，明白这个意思吗，明白这个意思吗，因为你越长的话，它就不是一个释放窗口，就变成了你的爱墙家给变，因为你现在也并不知道，这个女孩对你有没有感觉，那这里也要给。

一些没有基础的声就们听一下，男生的这个恋爱模式是直线的，就是我喜欢你，我叫表达，但女生不是的，他们总是在怀疑和矛盾，或者是说是一种，我喜欢醒来上升，像一个损转醒往上走，他们是先朋友，然后再友疑。

然后再怎么怎么样，这样是走的，所以尽量的两个人，互相配合对方，那么这个脑涂，第三点就是基本上，你说会说谢谢，你说会说谢谢，还有其他情况，你们就去历点，明白吧，你完全可以去DIY，挺气质的。

你说我不听两个，非要说多一点，你也可以去尝试，对吧，比如说你的第三张照片，我觉得衣服跟你的容谣，配合起来，你怎么怎么样，这个话数可以记一下，就是你的地级张，什么和什么配合起来，显得你什么，手指，手表。

发行，这都可以，这样的话，体现的是我不是每个女生都请发的，而是真的是有关注过你，这个人都可以去DIY的尝试，那么我说一下，我要脑涂，就是挺什么样，很短，那么女生要么，就说谢谢，然后我就说，其实都无所谓。

我想要的一个，要的是一个关键，就是第三句话，我会说，他说谢谢的话，我基本上会说，我今天说的只是一个很基础的，你千万不要去套，然后就很死的，去用，他说谢谢的时候，他说谢谢是不是太正式，谢谢是不是太正式。

然后你再往下去，谢谢是不是太正式，再换一个箭头，他都会说，那怎么说，今晚你还在讲，我说你可以夸夸我，那后边有个与细词，你可以夸夸我，和你可以夸夸我，什么声音们，一样不一样的，我和和和水，我在问一遍。

与组织在前期，一样非常慎重，因为他代表的是一种感性，如果一个女生跟你回复prok，的时候你还在用一些口子爬的字的话，其实相对来说，你已经暴露了，能抢溝通，我可以夸你，我给你创口。

但是我的抢溝通是不一样的，所以我问大家，你也可以夸夸我，和一样，一不一样，不一样在哪一点，我希望大家能真实地，了解一下自己，你自己休息说，你自己自己自己说，你对着静等你，你可以夸夸我，你可以夸夸我。

两个词你去感受，你去说出来，感受一下，有什么不同，然后赶在工程上，好吧，所以，到三辆连的时候，你们更加是感性的，你们更加是懂女生的，你们更加是懂自己的，你可以夸夸我，我觉得这个的话，比较大部分的时候。

60%会起用的，你可以夸我，这个压是什么时候用的，基本上是，在这个，谢谢的时候，你生回复的时候，它有带一些情绪，比如带一个表情，大眼睛，比如说它说，谢谢，它说，怎么说呢，它也去带的时候，你可以用一样。

否则的话，你可以说，你可以夸夸我，你也可以夸夸我，是这样的，是这样的，所以你这个脑图要，怎么去写，大家去现在去写一下，明白吗，好，我们在说一点，其他的，提外话，就是你总会想，它不夸我，怎么办。

会不会这么想，你觉得会的话，可谓一，你看我看一下，很多生根本都会想，它这个，它是不符，怎么办，它这个，我说这句话，是不是搞普，有没有这样想法的心理，对吧，你可以夸夸我，它来自我不夸。

那么我想跟生根本讲的事情，如果你总是，惦意等的时候，就是，大部分的人其实，在这个受到，并不到自己是谁，我要干嘛，我以后要怎么样，我的目标是什么，其实还是受很多外界的影响，那么这个，如果我是，我是男生。

男生比女生，就是贴身惦意等的话，你肯定会去想几个办法，但是如果是，平起平坐的话，就是你跟你哥们之间，如果他继续给女人的话，你那种状态是什么样的，谁能描述一下，说你那种心理状态，你单不单有你哥们的自觉。

这个我们看一下，有个兄弟说的问题，烟花一朗说，继续描述以后，有时候女生会，那麽，告诉大家一下，我当时脑海里会回什么，我可能都会回，这个刚睡省，其实还有点迷，直接状态家改说了，那这个是怎么来的。

怎么都跳步了呢，所以当女生哈哈的时候，你要明白，她在干嘛，她会不会对美人而傻逼，都上了哈哈呢，她就不会了，她给你哈哈就是想告诉你，我现在有聊天的基础，我可能也是在忙别的工作也不回你。

但是我的状态是不错的，对不对，所以这时候，那就有三种情况，一种事，她就给你开心了，她告诉你，她是开心的状态，她是现在是适合聊天的时候，这个我基本上就可以不动气让你别人服从我了，没办法人家已经给你闯口了。

我就说了，刚减身完，刚穿饭，加一个状态，对不对，在这个状态不能太露，别说这个刚穿饭打了个格，之类的，对不对，还是要生吃一个，女生应该都是跟你一个关心，她说她干嘛吃这么多呀，还是不好就没有减身了。

等等等等，因为她可以哈哈的嘛，所以这个就是一个非常灵活应用的点，你现在别弄死了，弄死了就是我刚打住的第三种，所以你非要让人家，等等哈哈你还让人你别跟我哈哈，你不觉得不太对吗，所以进去应该怎么用呢。

我希望像我刚才说过的，你认识女孩子，可能之前写的是1235，但是你真正熟练1235之后，你应该真正地把自己当作，真实的自己是什么样的，我一句话数都不用，话数也是从男歌随便说话来的，我就随便说说。

可能我当时也是开始紧张了，来说没什么样，就是那样去说，看看女生是不是一样会给你一个课，那么你就产生了自己的属于自己，这个真实的东西，明白吗，明白扣个衣，所以你千万不要这个，男歌说了这这样。

谢谢玩家就得她怎么夸我，她不夸我，就是自己拍的黑系统那个事，那么确实是层次太低了，我也说了技术怎么没有用了，她一定会产生不一致，每个人都是真实的交流，我只是想告诉你，是我的脑筏模式是这样的。

她也是在变化的，因为我在跟人真实的交流，你也是这样，来说我们讨论一下，这个，她说孙子，有一个生意说，有一个生意说孙子你敢继绝这份恩惠吗，这句话可不可以用，什么时候用，应该在一个什么样的状态，来讨论一下。

我觉得很多兄弟们的回复，都是很对的，就说什么时候可以用这个话呢，我觉得是这样的，你不能说孙子，然后改一个词，改成什么词呢，改成混蛋，哪个混的，就是混破的混，再加淡定的淡技术的刻意，而这样改。

混蛋你敢继绝这份恩惠吗，而我不，这把是非常好的，那前提是，在之前女孩的跟你聊天的过程当中，她是有感性层面的，那么感性层面有什么呢，有三点，第一点，有口子旁边的，哈哈，她这种时刻，是有一个，第二种是。

她在前面有表情包，而这个表情包，是正正向的，这把，第三点是，她说话，句子很长，能听懂吗，在这种情况下，你能跳也是，的跳也是，跳也是，性的互动，并且进行表演性的互动，这就引先出，你可以说。

这个很屌吗 你是哪个帮派的，是不是都一个意思啊，那么这个这样的失路，我觉得你要在脑屠当中，你自己今天写下来的话要体现的，以后你要花在自己的群里里，有些傻鼻学员还不来，你就会说 哎 她们说这什么呀。

这是我DIY出来的自己的东西分享给大家，是吧，那么我再说回来，如果不满足以上三个条件，是不能够进行互动的，因为这个女孩子她经不起玩笑，是不是这样的 能听怎么扣个意，啊 说什么都是什么，好吧。

我没干我的事，你来这混蛋，那她就觉得你很豆腻，小孩 明白吗，所以真实的你，是要传递出你是有价值的，而你的价值是我自然的流露出，我在状态同时呢，我很想睡着几十几日，一旦产生了价值，你就可以做很多的事情。

对吧 因为这个价值，她是情人属性的东西，之前也讲过了，我倒不觉得见人下菜点，这事是政策的回复，她有她的道理啊，见人下菜点，比如说见什么人说什么话，这人不要活泼，我可以说什么话，但核心是这位兄弟的展示面。

和她说的话是一致的，所以她在不断的这个，交流的古城中，有了自己的这个词系，那么她的体系呢，我个人建议，可以去尝试，天马行空的都可以，但是这个最终呢，是因为她的展示面的风格，而塑造了这个对方。

对她的认知可以接受这句话，不再把每个兄弟都可以，也包括我说的这个，只是一个最基础的一个脑图，她并不代表我每个人都这么说话，能理解了，对很多兄弟们都说的，非常对，其实这个三两眼的课。

已经超越了所有的那些评为，他们呢，还是在去教大家，固化的一些东西，没有什么用，那也不是你，最终呢，这会产生不一致，所以她核心是什么呢，核心是所有的评为技术，都是男生是不如女生的，所以我要去弥补自己的。

确实隐藏住自己的确实，然后呢，去追求这场赢和的地方，那如果你站在一个，男生跟女生是平等的地位上的时候，其实你的思维是很发散的，好 我自己来说，那么这个就说到了，这个一个公式，一个公式叫I-O-I。

这个女生I-O-I，然后你要City，并且讲立，就是女I-O-I男City，然后女生这个服从，这个就是讲，你就讲立，这个公式大家可以记一下，这是一个PUA的知识，那么呢，我们也慢慢的变成了，这个LQ。

这个马上也就会换，叫LQ就是情商，那么呢，这些东西呢，在情商领域上是没有用的，因为她过于死吧，那么首先说一下过去的历史当中，为什么会有这个东西，有这个东西的产生是，女孩子在情感当中。

你也让她付出这样的话，她才明白，这辈感情，不只是要对方付出，我要付出时间经历情感，甚至是金钱，所以有了这么一个City，那City就是服从生测试，之前的理论都是去，让女生去你有了价值之后，你让她去服从。

但其实，这个到三角银的节奏上，我认为City是什么呢，你不用说女孩的说，你很棒棒的，你说那你是不是要亲微口，这就是原来的风格，她说那你不不不不，好不不不，你就讲一个棒棒堂，对吧，这是过去的思维。

你可以也去用，这个，但是我觉得那不是你，那是你吗，可能不是，那么到了真实的聊天当中，真实的社交当中，真实的以尊重女生为态度的方式，应该什么就是City呢，其实她i。i，你随便这个比如说调及一个互动。

那她都愿意跟其实，就是已经服从了，对吗，能理解吗，比如说这个女生，难道说要有三点，她有一些窗口才能进行互动，否则的话，盛算会不要低，那么呢，这个突然我就讲了这句话了，我就觉得要真实的，我就说说了。

那么说我说了以后，有的女生就不好，有的女生就好，那么好的这些女生的，你想一下，她还跟你互动，比如你哪帮派的，她我这么斧头帮的，那是不是她已经完成了服从了，因为你开启了一个表演性的人格，也就是我说的意思。

孙子文应该能理解，就是说不是是让别人服从你某件事情，而是变成了真正参与到某个事件，或者某个故事性情节当中，她愿意跟你互动，或者再简单来讲，她愿意跟你互动，就已经是服从了，那么这个时候你就可以释放i。

org能听懂吗，什么是i。org就是性质性指标，你会说哇，这个你还真不错，哇你还真是很可爱，哇你还真不错，如果这样的方式的话，我个人认为会聊天的话，会非常自然，明白吧，那这些公式呢，这个你脑子里有就行。

这个你可以去体验一下这些公式，什么时候有效 什么时候无效，那么这个并不是什么时候都要用公式，可以聊天随性一点，然后我们还要接我头来，我们来从前里边，就打打招呼，对方也回了，回来以后你就给对方一个窗口。

那么对方可能给你窗口，可能给你情绪也可能给你一个偶，好吧，这个时候你就可以说这个代领话题，代领话题可以是状态感受，那么如果对方给你回复的不是很OK的时候，你去状态感受的话，你去状态感受的话。

那可能就是自己站在对牛弹琴对不对，所以我中间加了一个，请你这么聊天好像不太对呀，所以这个她说怎么不对呀，你说你也可以快化我呀，那其实就变成了引导对方，那这个东西可以换成很多其他的，比如她偶。

你说这个彼此欣赏喜欢，所以才又化怎么能是不开心吗，这是不是也是可以的，只要你就会发现话，其实聊天是这样的模式，就说我，她如果状态不好，我不应该去取悅她，这是以前错误的方式，或者我CT她我怎么怎么办。

而是你要告诉她，我们为什么回认识，你真实的你是什么样的，那我觉得应该彼此应该真实一点，所以就彼此又化了，那何必又回个偶，她可能都会说没有了，其实我是不会聊天，那如果如果回来这句话的时候。

或者你什么时候碰上这句话的时候，请问她是在装逼吗，有很多人会认为她是在装逼，那么不一定，她可能真的是不会说话，但是她也完成了CT，这块能理解到口口溜，就是说她愿意通过你的一个引导，跟随你走并且完成。

而告诉你她内心真实的想法，她愿意跟你互动是一个意思，那么你都应该去展示一个R1，你说哎呀，其实我也不是很会，姑娘能能博者姑娘一下，我觉得也是很幸运的事情，她也叫哈哈笑，你会觉得啊这不贵甜吗，所以呢。

聊天再也不是以前被送画素，或者用惯例的方式了，而是每一个女孩子跟你相数，她都愿意跟你交流，这些都是一些你，你首先你今天这些课，你要把脑土都画出来，然后就可能在每个阁，旁边有一个分支，对吧，都要记下来。

那么呢，我们还说一个最基础的脑土，就是打招呼，然后这个是引导一下，这个走一个正确的，这个聊天氛围，然后呢，就是一个，这个，你也快快我嘛，对吧，快我完，然后你可能会想她不夸，或者夸怎么样，基本上，基本上。

除了这个女的有问题，基本上她只要划了你了，你就应当她也太愿意了，她夸你是没有什么太大问题的，你可以去展示一个I。O。I，对吧，就是，如果她都这样做了，你就可以讲立她，那讲立的方式，可以是。

不是说讲立一个帮帮忙，可以讲立一种心情，可以是讲立，我现在是一个什么样的状态加感受，这就引申出，比如说她说，那个你也挺帅的，你也挺有型的，你也挺棒的，等等的，或者说她说了很多，什么什么的。

你是我喜欢的类型，等等的，你要说什么呢，你要说，比如说我会，当下DIY的，我会说CC，回车，然后我会说什么呢，就用刚才那位兄弟说的话，我说楼下的，楼下的，临续在讯小孩子好烦哦，因为前面已经是引导她。

是一个正确的聊天，方式后面的话，是不是聊一些加上理转，她肯定都会问，什么孩子呀，或者说你说，刚姐来身回身疼，反正你那你那多健身，你就刚吃饱，反而走不动照了，她可能又会说这个，我这些照记啊。

你记了才能够引申出，更多的属于你的状态加感受，这些都是状态加感受，她可能会说，为什么要吃那么多，这就很好聊天了，那么有一种情况是这个女生说，我不会夸人，对吧，你说你可以怎么说呢，不是是解决问题。

你就把自己现在的感受说出来就行了，对吧，你说无所谓吗，或者不夸不夸，不夸就不夸，回车，甚至加一个与细，不夸就不夸楼，都是可以的，不用去解决，如果解决的是这样，不夸就不夸楼，鼻子欣赏喜欢才会又滑。

我就夸你，就不夸我，我也没着说，这就说度过了，你知道吧，什么时候一个人会说多了呢，你看啊，就是你跟一个人聊天，你治疑他的时候，或者说你不小心，甚至说你说一句话，这人还在把爸爸说，他其实在暴露了自己。

没有什么价值，对吧，所以你说不夸就不夸楼，你等他去解这个话题，明白吗，我已经呈现出，你还很不错，但是呢，我不是建一个喜欢一个，我就表达爱意很隐悉的，那么你不好聊天，我也没有什么办法，让他去继续往下接。

如果你说这个所有的脑袖下来以后，这女生就不回复了，你可以再继续接一句，如果他还不回复的话，我个人建议你去下一个人，因为大部分的女生都是闲聊，这个大家能力解吗，就随便闲聊一下，那他闲聊他没有想谈恋爱。

或者说他刚用这个软件，或者说，这种各种情况他可能是跟男朋友，吵架六种可能，他用一下，然后这人在消失了，不能够影响你的心情，也不应该被外界的环境改变了你自己，你永远是一个能量很棒，很高。

然后把自己真实的一面，给未来女朋友的，这样一个男生，对，然后你说这个不夸就不夸楼，他肯定会去接，如果他不接的话，你又换下一个人，那我要手机也是这样的，我很慶幸，我有自己的框架，然后篩选了很多。

淘汰了很多，没有用的女生，知道吗，就没有用的女生，其实女生就是野兆坑了，你害怕，你没吃吃饭，可以让你够化检网，没有什么太大的用，好，我们来收回来，这个解决的办法也很多，对吧，不夸楼不夸楼太后了。

他我真的不会啊，他说好的吧，他什么的，你说这个男生都要主动一眼，我都夸你了，你不夸我的话，这个，确实是有点小低落，对吧，你就是去描述，你就想你当时，这事怎么想呢，你就怎么说，有可能你比我回的还要好。

明白吧，你去做一个，他抛出问题，你解决问题，对这一种真实的状态，如果他还是很不好的话，我没见过这样，我十个里边可能有两个是其他的，那就是不了了，好吧，慢慢呢，我们来继续看那个脑图，基础脑图是什么。

他招呼我，然后他回复我回复，你都是是是是，这个真实的表达，他对你的感受，细节一点，也可以简单一点，也可以，他来继哈哈，你可以在细节对吧，你说蛮可爱的，哈哈，你可以不那么讨论，对吧，你就是释放你的爱。

那你就可以细节，你说你第一几张照片的一个，什么姿势配合什么，很有气质，或者说你第二张照片的一个细节，服装啊，或者说皮肤啊，配合你的发型，发型配合你的眼，这个眼就配合你的口红，都可以，所以一件真实的。

你要细节去关注，你未来的女朋友，那么一件事，你再去细节长，她都哈哈了你的细节，她说她肯定内心会想，很少男生，男生都是套路我的，很少男生还比较细节，那么脑袜后面就是，你也夸夸我，对不对。

你未来老公你能够夸吗，这些潜贷就是这个意思，那么女生就会有夸，跟不夸，夸跟不夸都不重要，也告诉你这几句办法，或者她夸你了，那么这个时候就一样，精心地讲力，其实我觉得讲力，就不是说真乖。

给你个摩摩搭给你个小红花，这些呢是也可以去尝试，那更多的讲力是，因为你这个，我们都在一个节奏上，我是讲了你一个更好的互动，能理解吗，更好的互动，有一个兄弟问，男哥不是说遇到问题的解决问题。

来体验自己的价值吗，是这样的，但是呢有的女生就你怎么体验价值，都没有用，因为她上来就是以前了为目的的，对吧，以不谈恋爱为目的的，以筛选优质的精主为目的，这些都有，那么这个前期是不这么去做的。

同时你不夸就不夸了，也是价值，她就是价值，因为我无所谓，听懂了吧，不是解决问题，就是解决你这个计划的问题，是解决你器场，或者说解决你一个状态的问题，好，这块的话，这个还有问题吗，没有问题。

我就即使有问题可以体验，没有问题的话，就是后面的话，就很简单，你是讲了一下的话，可以是一个互动，对吧，你说说真的，这个刚开始看你是一个什么样的感觉，没有道具，其实聊起来的话，你是个豆腐。

是不是可以说这样的话，那这句话是怎么来的呢，这句话是冷毒树，那就衍生出互动的东西，这个也要都去寄啊，都要去寄，就是说你可以去讲而已，你可以讲了一下互动的层面，你也可以讲了你的状态加感受，你说哎呀。

这个楼下的孩子这个，当然打扮孩子好烦哦，可不可以可以，就是哎呀，这个刚醒就让你，他肯定会问你，你怎么下午才起啊，对吧，就已经开始话题了，核心呢，就是我不建议在碳碳进行，更多的那种感性的互动，那么呢。

就是我基本上后面就是状态加感受，看他的评复评论，然后我也在问问他，你在干嘛呢，这两个人就会很熟的样子，聊到任何一个点都可以说，那我们微信吧，这就是一个碳碳的最基本的，一个脑袍模式，流能听懂的就扣扣溜了。

那我们就进行善良的东西，有些人会说这个，其实在碳碳的后半段，你不知道就聊什么，说了状态感受还有什么呢，我们可以想想，可以聊天洁人都可以，聊你说的时间都可以，就找你自己就ok了，没问题吧，天气呀。

这个地理位置啊，我刚来一个城市，我觉得这个城市之前有什么，然后他发现是什么样的，可不可以，可以，对吧，如果过两天，我要出差了，其实还挺重重的那个地方的，大家都说是什么样的，我不知道是什么样，你去过吗。

都可以去聊，人家聊着自己，聊他呀，都可以，聊你作为的朋友，这第三方话题，重物都可以，好，今天这也可以已经脱桃了，就是讲了，这个都有75分钟了，那么呢，是这样的，我再讲一下，微信，后世的一个流程，那么呢。

这个，周围兄弟呢，就要去做，好吧，明天呢，就会去讲一个，聊天记录，是一种，更高围住的，是高的，什么去了，而不是像直播那样，其实就话，你说你们这句话，回到牛逼吗，不是这个层面了，再往后的话，就是你们去。

探索，去历练，你说你技术很好了，你就去探索，你可以跳跳步啊，可以去找要自己的，聊天的节奏，那么也可以是这个，不足的人，特别是给那些不足的兄弟们，第一次保免了，兄弟们，你才是要按不就办去做这件事，好。

你站在危，你会其实，切换到各种生活的时候呢，这个，你就可以去要微信了，这微信说，只有这三个字，记住了，微信说，没有什么微信吧，你微信多少，什么，这微信说，他要说好啊，什么，你给我，我家里。

你就是给他微信，有的女生都很明白了，直接就给你微信，你就去加他，加他之后呢，就到了微信聊天，为什么要到微信呢，其实是一个转场，对没有什么基础的兄弟们，你要听一下，就是说，一个人在换不同的场合之后。

他会对你有莫名的熟悉感，这是一个，特别理论的东西，但是从三点零开始，从情商的角度讲的话，这是没有用的，为什么，没有大部分都加微信了，对不对，当这些记录都不好使的时候，什么是好使的呢，可能是一个真正的。

你的自我，找到你的自我，是最有效的，好吧，所以这个，加到微信之后呢，我要说一个聊天期步，好吧，聊天期步呢，是一个特别基础的东西，如果是你是，已经12。0的学员，你要把它忘记，因为后面会讲一些挑步的东西。

那如果你没有基础的话，你脑子也还要有一个大体的东西，好吧，聊天期步呢，第一点是什么呢，是激发对方回复欲吧，好吧，是第一点，激发对方回复欲吧，但我个人认为，我之前讲，激发对方回复欲望。

讲了很多的开场白的方式，什么活着一只小可爱，听说你很酷，他要你哪酷了，他问怎么酷了，或者说我不酷，我说你看，回的这么短就是很酷吧，这些都是一些过去的东西了，我觉得应该真实一点，那些事里吗，可能也不是你。

对吧，那么呢，这个，所以激发对方回复欲望，我觉得按照之前交给大家，就刚才交给大家这个思路，你是真实的去做的话，一定会有一个比较好的效果，他愿意给你聊天的，除非对方也比较忙，你当然要看一下时间。

比如说你三四点钟钟去聊天的话，接到微信音，可能五六点就不回，你是正常的事情，好吧，一定要以时间转为主，这个去想一想，对方为什么没有回你，好，然后呢，这当中，来吧，有点点高了，越想越复杂，越搞不懂。

所以你就让一个主线思路嘛，回复的话，就是很简单，你在这儿做的，然后想一万种对方给你的回复方式，你当中一万种，怎么解决，多余，多余，知道吧，事情都没有你想像那么复杂，找去做就行了，好，然后在加了微信之后。

我一般是什么样的，还是要看看对方的朋友圈的，了解一下对方这个状况，然后同时呢，这个看看有没有共同好友，就都注意点点，会怎么开始呢，就发一个表情，发一个表情的对方也发一个表情，那这个激发对方回复意望之后。

就是基本信息交换，知道吧，就是第二点，欺负的第二点，基本信息交换，那么在基本信息交换里面，之前我叫的方式是什么呢，就是你的姓名，你的身体是你的工作，然后他的姓名，他的工作是怎么交流的，这个会得到了。

如果只是你做什么的，挺不错的，我而做什么的，挺不错的，好像就特别傻逼，这是之前的做法，可能会说，发表情作战，你不过或者说聊点，扯得没有用的，然后到一个大家都很哈哈的减收，你说，哎呦，忽然发现。

我们聊到这么来，还不知道，姑娘真心大名年方几何，喜欢吃什么菜，这就比一般的那种，一般的那种，基本信息交换呢，要选个，你各有情商，对吧，这是之前交的，基本信息交换，那么呢，基本信息，你会问，他。

基本信交换之后，他可能会问你，你是一个你是谁啊，对吧，然后你再说我是谁谁，也可以先说，你可以先开门建策，对吧，很无趣的说，你说，比如说，男哥，北京，他肯定也会说谁谁，哪哪，对吧，谁谁。

我说男哥回来往教育，所以他也会说谁谁，比如说就是，姨姨，然后我就会说之前，叫男哥现在不叫，他说，饿啊，那现在叫什么呀，你做现在叫秘密的，小哥哥，对吧，这些都是之前交的，但是我现在都不用，为什么呢。

这些都会使得，他不是你，这个人带一个面具，然后呢，这个女孩的你能感受到，他虽然开心，但是他又，对你产生的借心，这就是那用，这些东西又怎么产生呢，又回到了可能的根本，你上来总觉得，你不如对方的时候呢。

经常去，这个，做一些多语的动作，而这些多语的动作，的钱购通，是能够告知对方，你是低价值的，所以到现代的时候，我基本都是发表情，什么的直接就来了，直接就是谁谁，什么工作，他就发了一个，然后我就说好的。

就是这基本形就变得很简单，那么，第三点是什么呢，第一个是，这发对方回不远，这儿基本形交换，第三个是互动，互动的时候呢，我不知道老师人，还有没有印象，有五大力气，有什么呢，有推拉，有齐解，有画面感植入。

有表演性的人格，还有一个，所谓的反撇，或者说是，我新加的一些，我换了一个东西，反撇之类的，那么呢，什么是推拉呢，这个几个很简单的例子，你们马上就会知道，我不需要，花费太多的时间去讲技术，因为我们的课程。

真的是，有一个课程也不太一样了，会说，这个，哎 你的衣服蛮好看的，是不是一个拉，就是把他的关系，跟你大的很近，因为你再迎合嘛，是吧，然后这个，他说，是吗，当然好看嘛，你说跟我奶奶，有一点衣服特效。

是不是又把它推开了，这样的话会产生情绪，就把它推拉了，有很多很多，你们都可以去摆住，让看一看，这把哪句话是适合你的，我就不用多说了，这个我建议也不用去摆住，没什么用，然后第二是这个冷毒，冷毒。

冷毒树是一个，在对方能够认可你，接段上能够快速拉升，你们关系的这么一个东西，什么叫冷毒，那你可以去看一下星座，是不是星座说你都很刀费，因为他说的话，很多都是一些模拟两可，对不对之间的话。

比如说你是一个有的时候，有小孩队一面废话嘛，这把这是冷毒，就这样都给大家一个，没有舍过的人，一个特别基础的东西，那么冷毒之后，还有什么东西可以用呢，就是齐解，知道吧，齐解用的比较少，什么叫齐解呢。

就是牛齐对方的意思，对吧，比如说你多大了，我会说这个，以一满十八进，请放心使用，不用这件事了吗，但是你是不是告诉他，我大概提了一个范围，但是你把这个事情，齐解到互动上面来了，能理解吗，好。

这些都是为了互动，怕你不会互动，齐解还有什么呢，经常之前，青年经常用的，比如说，打你，我就会说，你不可以因为我可爱就总欺负我呀，或者他，他冷冰冰的，我也可以说这个，你不可以因为我可爱这种欺负我呀。

这句话，齐解，那么这个简单的去记一下就可以了，好吧，我记得好像是二二两云的，学员还有一个，五大力气的手册，是不是这样呢，是吧，课歌一，如果是新学员的话，你也可以跟诸教去要一下，这个没什么用了。

没什么用了，就是我已经颠覆了，就不用技术了，所以呢，这个，退拉齐解，还有一个是画面感，画面感植入，比如说你们聊天就开始慢慢，建筑着很，很无聊的这个点上，哪怕是说你什么要出差，你说成都，马上就是成都了。

出差了，还挺冲景的，这句话是很无聊的话，你会我会怎么说呢，我也把他们要出一个，画面感的东西，比如说我要去成都了，还是说，好吧，为什么你记得出差，出差这个，每当想起，这个要去成都的时候，我这是想起的。

去成都的手歌，哇，我就又想到了，其实有的时候，一首歌能给你带有一个场景，或者是一段感情，是这样吗，你觉得，那你看，我是不是，还很平平地给大家说，你说这个成都，总上给我一种，有艳预的感觉，也不知道。

是不是去了那边，会有一个小姐姐，我跟她手签的小手，两个人杀杀杀，很甜，走过很多的街角，是不是就开始画面感了，这些画树，你都可以进去，但是都是我，现在随便DIY出来了，那么，我找到了我，我去。

你也要去找到你的那个节奏，而不是，是被这个画树，这样画就不一致了，明白吗，好吧，真是表演性的画面感直入，还有什么画感，直入很多很多，对吧，这个，打死你，你怎么这么，那个斗逼，或者你怎么这么恰恰呢。

你说话，我现在，我能想上你打我手，这样的露目衡飞，刚开始觉得你挺可爱的，你怎么这么兴奥，你看冷毒还用上了，对吧，刚开始觉得你怎么样，现在还是没有，这个，手拿一个感面杖，而我全收成一团，像一个收起包一样。

它是不是一种画面感，所以多用画面感，使得你们的聊天更，有感性的层面，好吗，特别多，这个小时候写过，玩这写过很多的景色，对不对，是不是继续玩，那么这个画面感直入，就是画面，那么就聊数，如果你不是很会的话。

就多看一些散文，我觉得是有帮助的，其实你说，画面感直入真的是技巧吗，有的时候是真的是，这个男生有没有看过一些，感性的书记的事情，那么，在玩高度上就是，西衣女生有十大点，一个是外形，外形又分为身高，身材。

上帽，衣品对吧，就讲过，第二点是这个技术，对吧，第三点是这个，跃力，其实你的跃力的直入的时候，如果是一种画面感的话，也是一个不错的选择，对吧，你直入了你的这个，跃毒的饭丑，有一些领域是男生，不想是做的。

很多男生都比较实现实为，哎，这个男生他愿意看一些散人，类的东西，女生都愿意去新闪的，真的，好吧，这些话，什么呢，还有个就是，表演性人格，表演性人格，什么是表演性人格呢，就是，比如说我，跟你去。

结果聊天有点无聊，我就加一点调威技，我今天选择了，表演性人格，比如说这个词的时候，我们聊天的时候，我想到了一个电影，他说什么电影，我是一个港台有趣的电影，他说，那是啥，我说大话系伙，他就说这个。

什么大话系伙，就是致尊保证的，桥头跟那个女妖精说的话呀，这个他有问，说什么呢，我会说这个，常验慢慢无心事面，我没有事，也没想到，姑娘你也没有事，再把用一个表演性的东西，去契合到你们这个地案。

但这个表演性的人格里边，你们是可以互动甚至是有执起接触的，这个点有很多很多的点，比如说你哪个帮派的，我腐头帮的，我就跟马上就开始来了，我说欠我的十块钱什么时候还我，我不管你哪个帮派，又有态度，又很冷。

挖头嘛又退估是行，对不对，我觉得给你很多的点，真正这个课程，有人花三千，有三万的感觉，我讲了这个，其实有人说，哪个你怎么出私教，我觉得私教三万五万，也就是讲这些东西，你有没有去真正的把课程去放大。

去让自己有一个提升，那是你自己的事情，好吧，有些人就会说，懂了，有些人会说，比较难 我要去做，还有的人会说，太特别难了，那么你就去花钱不难，好不好，那么这个还要什么呢，这个很多很多很多很多，基本上。

现在都为我所用，我想去做的时候就做，不想去做的时候我就打白话，我天天都打白话，已经不用得了东西了，好吧，那么呢，这个我们在旅行脑图，这个加上来之后的表情，表情完了一个基本形交换，然后就是互动是吧。

我基本上是这样的，我就去真实一点，我就在想，我为什么要是互动呢，我现在想不想，我想是互动，我就只是互动，我差个我状态不好，或者我的状态不好，我也不去，但是我会说这么一句话，就是聊聊聊，我会说，哎刚开始。

觉得你是一个，比较冷，兵兵的冷，人会说看你召喚间，你是一个高冷的女生，但没想到你是个豆腵，而就是我们去哈哈笑，那一叉闹，说这句话，这句话的目的在于什么呢，已经跳过了七步，这个第三步要去互动。

这个就变成了，我让对方自己承认自己，现在聊天很开心，你看我刚才始终，不能看它里就要做这件事情，你引导就会百分之百，这样吗，不是我引导的，是我要让它感受到我们，确实是开心的，那么现在也是这个事情。

有很多女生高冷的，他跟我最后怎么说呢，他说其实我对别人来弄不这样，直对女生来，我说为什么呢，我就是问，他我也不知道，后来我就去看，原来是在有一个点的时候，我们并不只是去互动，而是去，就是给他定一话了。

所以这个是我这个要去做的，也就是说我前半，这个简单基本心，将往来我就会说，哎刚刚看要看了一天你的朋友圈，对吧，他会说看到什么了，我说刚开始觉得你照片都是蛮气的，但后来想想给你的姚天安，很开心的。

你能不能说个斗壁，斗壁这个实实打压，但是没有一个女生给我付反会，他都说哈哈，那么这个女生到后来跟我聊天，都会是一种很真实的，不会带着面具，那是你自己搬到了，好吧，你一旦这样以后，其实你聊什么都无所谓。

你再用什么样的，自己想要的点都是可以的，这个是一个从探探到微信，对一个大体的思路，因为他说哈哈，斗壁后你后来就可以了很多的话，你就可以不聊天，你不用每一句话，冲秒回，你可以一小时回一下，两个小时回一下。

因为你在忙，明白吗，忙什么，因为周一到周五人都要工作，这把甚至是这个开会，给他拍一张，对吧，哇，现在开会，然后他就说，好 把他给你先忙，说在忙工作也不是生活的全部，也要给小可爱说说话吗。

那这个计划的很多人都会被话述，这是PUA的做法，但我会告诉你，前半年已经定义了，这个女生也认可了，跟你很好的，状态聊天的时候，让他有一笑，对不对，而这个话述又不是话述，说我现在随便递外的话，对吧。

他可能会说，我干嘛要叫小可爱，我，我愿意，我就觉得叫你开心，对吧，还要说，我就不太好，你说还不说别的了，你看这个，我上把这个领导，你看这个领导，其实呢，你看看有，有没有见，看得很像牛魔王，等等。

你可以跟他说，脸好对吧，但前提女孩如果发灯号，是不是你前面没有做好的，那你要往前面的步驼去走，好吧，你可以去不断的去找，什么是真实的，自己的方式，自己喜欢的方式都OK的，好 今天课程长了90分钟，这个。

你一定要把你自己的一个脑图，今天所有的课程支撑，都记下来，跟你很清晰，对吧，然后呢，就去，去真实的跟他们去设交，去交流，那么呢，你也会有的时候不用去交流，对吧，你说你现在，展示面又没有做，对不对。

大家要怎么办呢，你现在就去复盘一下，看一下你之前的聊天记录，聊死了，你就会有很多的体会，人的还是要总结去复盘，两个作业，一个是其实任势人的孩子，一个是想想之前，有没有给对方不好的感受，还有呢。

也就是二两人的使用，那也就是想想，以前是不是说，这个很假的自己，等等的，那么呢，明天的时候呢，会给兄弟们讲一个，我的聊天记录，一种更高纬度的方式去讲，好吧，今天的话先到这，你再脑图一定要有，跟你吧。

谢谢大家，我不知道为什么，这个我的声音都上场不上去了，好，我在睡觉，就是说你，现在有几个作业，第一个呢，是脑图，这个流程图，流程图呢，是我不愿意去体的，因为很多人都没有笔记，所以你要有个流程图。

但流程图呢，它是可以变化的，丰时呢，流程图呢，也应该是一个格子，有几种选项，它把这是你要自己，是做的，可以发在群里面，那么第二件事就是，你要去任何女孩子，去开户片的一些，大的红关方向去走，然后再去。

时间一些，今天课程的内容，那么第三点呢，是有些兄弟们可能，展身边有没有做，这那了，你就去复盘，你之前聊天的问题，拿了这个去做，好吧，然后明天呢，会去讲一个我的聊天记录，有一种新的围堵的方式是告诉的。

我不知道为什么这个，就变成10秒跟2秒，你们有没有听到，好吧，然后明天的话，就是一心的模式，就不但是欺负了，欺负后面还有什么，再从来就给她，说了别啊，就是那些心血，就是第一个是基本型，而第二个是。

激发对方回复狱亡，然后第二个是基本型，交换第三个是互动，第四个是生高关系，第五个是，第五个是什么来的，我这还忘了，我都不用这些东西了，第五个是，这个塑造刺激，揭露对方，第六个是模糊型腰跃，第七个是腰跃。

好像是这样的，这么一个流程，你去记一下就可以了，好吧，然后明天开始，也就不怎么讲期步，老徒就是一个流程图。