# 男哥《亲密关系》：02 爱是一种由内而外的能力

各位购买我们长期关系课程的兄弟们，大家好 各位购买长期关系课程的姐妹们，大家好 对 因为我们这个课，可能跟提升男性的魅力，提升男性内合不太一样，因为男跟内合是专门针对男性的魅力的提升。

所以说更适合男性来听，那么我们长期关系的课，其实是适合男女生都来听的，最好是两个情侣 一块来听，那么听到共识之中，你们会发现自己在相处的共识之中，有很多的问题存在，好不好。

那么首先欢迎大家来到我们的课堂，我们的课大概分为这样十几个张节，我们这个课堂里头，这个，我们在十几节课当中，会给大家讲很多关于两性的相处的一些知识，比如说，比如说如何去管理自己的情绪，对吧。

然后爱的能力是什么，我们为什么会产生那么多的矛盾，为什么会不断的吵架，为什么会跟另外一个人相处不好，对吧，然后我们应该在跟自己另一半表达的时候，应该采取怎样的表达方式更有效，对吧。

两个人又怎么样去互相去成长，对吧，去影响对方，那么都会在我们课程里边来说，好，那这个今天是我们的第一节课，第一节课首先要告诉大家一件事，那么就是我们课程的标题，课程标题其实分为两部分。

第一部分叫爱是一种能力，注意啊，这句话，爱是一种能力，对吧，爱不是一种缘分，所以说我们经常说这个，这个爱情是看缘分的，对吧，它敌阅看缘分，两人在一起看缘分，但是在一起之后怎么走下去，能不能维持很长久。

这个是一种能力，这不是看缘分了，好不好，也就是说这个，我们会发现，这个生活当中，的确有的人，有的人他情商很高，他跟别人交流的共产之中，让人觉得很舒适，很舒服，那么这种人往往，这个在这个。

两性的这个婚姻的相处，共产中的，他也是一般来说，他会比较更加的有优势，所以说爱是一种能力，这个话准确来说，应该叫维持长期关系，维持两个人的爱情，这是一种能力，对吧，两人走到一起，一方面看能力。

另外一方面呢，也要的确看一些缘分，在，好不好，那么第二部分呢，就是这个能力，前面呢，有一个，这叫什么，这叫定语，对吧，有一个修士词，就是有内而外的能力，这是这个标题的第二部分，这个标题第二部分。

就相当的重要，好吧，我们有很多人都没有，搞清楚这件事，是怎么回事，什么叫有内而外，对吧，我怎么去理解这个事，我怎么去理解这句话，为什么说爱是有内而外的，那么这就是今天课程的这个，两个重点，两个重点。

第一个是要认清楚自己这个，这个维系长期关系呢，它是用能力，而任何一种能力，或者说技能呢，它都是可以通过后天的一个学习，去弥补去提高的，对吧，那么第二点呢，就是我们说的这个有内而外，究竟是怎么回事，好。

那我先给大家举个例子，就是说这个，在这个，在这个，我在这个我教学的共产之中，有很多的这个学员，有很多的这个学员，他就是有很多的学员，这个找到了自己的女朋友，对吧，甚至是有的学员都才结婚了。

那么我们的学员到目前为止，已经有超过一万名这个线上的学员，那么其中这个找到女朋友的，超过六千个，结婚的大概有一千多个了，其实就有一个学员，他是和他的女朋友已经这个恋爱了，然后呢。

两个人并且是准备结婚的这样一个状态，就是已经定婚了，定婚然后这个双方什么建家长啊，这些都都有过了，然后这个两个人也决定好在哪天哪天哪天，去领证，然后哪天哪天这个半九席，对吧，这些都说好了。

然后两个人开始，昏前同居，一同居就不得了，一同居就开始吵架，然后这个男生跟我说特别痛苦，两人没同居的时候都还好，但是一旦在一块儿一住，这个男生发现我我草问题很大，什么问题啊，就是，就是这个女生可能是。

怎么说呢，从小是交生贯养，还是说这个家庭条件比较好，就像这样的，然后呢这个女生，突然同居之后发现这个女生，她特别的这个特别粗心，什么叫特别粗心呢，就是就是经常忘了一下事。

比如说今生把家里要是关索家里出门了，对吧，然后她家呢还不是密码索，密码索，你知道可以从外边用密码开，她是钥匙那种索，她又把钥匙拉家里，她就只能叫开走工资，对吧，那么这个，拉钥匙，然后这个忘了银行卡。

然后还有什么事，还有这个出门之后也忘东西，那么出门之后忘了东西，那可能就会丢，对吧，丢得有钱包，丢得有手机，然后这个，不光是丢自己的东西，这个男生呢，这个男生的身份这，都让他媳妇给弄丢了两个。

补判两次了，然后这个男生就特别预门，那他丢东西啊，丢东西了之后，不就这个男生不就会生气吗，这个男生会生气，然后就找这个女生啊，就说，那你，老是丢东西怎么回事啊，对吧，找他去理论啊，但这个女生也不开心。

就说，那我这也不是故意的呀，你以为我是故意，把这生日弄丢的吗，我也不想有这个麻烦事啊，我也不想去找开所公司的，但是有的时候的确是，比较健忘啊，结果这就成了两个人，对一个矛盾的主要跟员，就是说。

而这个男生是一个什么啊，这个男生是一个学工程的，然后这个就跟我之前是一样的，我们都知道这个学工程的人，都有一特点，就是他学这个东西，不管是工程啊，还是说什么软件啊，程序员啊，学功课的人。

学理功课人都有一特点，就他思维特别严谨，就一二三四五，他五条他，他大多数情况下，这都能够记住，比较严谨，对吧，比较细致的这样一个人，那么这个男生，他自己这么细致，他就受不了他另外一半，这么粗心。

这么大意，那么而且是，又加上给他们，给他自己啊，或者说他们俩人的生活，的确带来了，很多的这个不方便，所以说，两人就经常，因为这个事儿吵架，两个人吵架之后呢，结果这个女生，的情绪呢，就更坏。

男生的情绪也更坏，情绪一坏吧，就更容易丢东西，所以说这个，情绪的一个，你看恶性循环了，就是他本来丢东西，丢东西之后，有吵架，吵架之后，有这个情绪不好，心情不好，心情不好，又容易丢东西，更容易丢。

所以说恶性循环，所以他们俩的关系呢，就从这儿，就开始恶化了，就曾经一度吵到，就说，要不这个结婚就取消了，我说，然后这个，学校就来问我了，我很简单一个事，对吧，因为我自己经历过，我自己呢。

经历的感情会比较多，像我，像男哥，我们这样的导师呢，经历过很多，的感情，所以说有类似的经历，好，那我跟他怎么说呢，我说你啊，先别管这个事儿，先别管他什么丢不丢东西，我说这个，你说了之后，就有用吗。

你是不是，你是不是每次说了，的时候他就能记住呢，他说不是啊，老师，他说我说了，时候他们反而更，更那啥啊，更忘东西，因为说了时候，我们就会吵架，吵架之后，他情绪不好，心情不好的时候，他更容易丢东西。

有一次我们就是，吵架的时候，他跑出去，然后找姐妹喝酒，然后一喝酒呢，这个手机又拉酒吧了，然后又找不回来了，然后，然后所以说，我说那你既然，这个你说了之后，没有用，你为什么还要去说呢。

你为什么不换一个思路，你干脆就不说呢，对吧，那他就问我了，他说那我不说，他不就继续忘吗，他不就继续丢东西吗，我说是啊，他丢，你就让他丢呗，而这句话，就成了解决这个问题的核心，就是就虽说这么看起来啊。

稍微有一些这个，这个叫什么，让他自生自灭吧，那种意思，但其实不是啊，其实不是，我说的是，你不要去管他这个事，因为他是这样一个人，我们说任何一个人，对我自己的这个，一些性格，一些本性，对吧。

江山一改本性难以，你说上一个，长年都不收拾，不打扫，人突然间学得干净，他自己，也难受，对吧，本性难以就是这么回事，那么这个女生，他既然特别健忘，特别容易，这个忘记东西，他肯定不是，一天两天形成的习惯。

可能从初中高中就开始了，从小到大，一直是这样，但是呢，这个只不过是，一直可能没什么人提醒他，然后父母的，没太在意这个事，那难道我们去，跟他吵几次，驾我们去提醒他，几次，他就能形成这个习惯吗，不行吧。

对不对，不一定吧，所以说我跟他说了，我说，他这是他的本性，那么你就随他去，你就随他去，他以后在丢东西呢，你不要去这个，指责他，而你是一个什么态度呢，你帮他一块去解决这个，这个事，这个事，这个事你不能去。

阻止他发生，你不要去提，再不要去，出门这些提醒他，戴手机业单要是，你不要提醒这些东西，他忘了，你就让他忘了，但是呢，他最后忘了之后，你陪他去弥补，一块对，就是弥补，就是他忘了手机对吧，你陪他一块去找。

他忘了要是，你跟他一块，等着开所公司，就这么回事，对吧，我说你去试试，然后这个，学校就开始试了，就开始，比如说这个女生手机，她家里了对吧，然后这个男生，也不认识，跟她吵架了，也不说，又忘了，那就是。

就是表示理解，那你忘了，咱们就回去拿一趟呗，拿一趟，好 拿就拿，但是他们出门啊，有的时候就是这个男生有事，对吧，有的时候男免会，碰上这个女生有事的时候啊，对不对，她自己有事的时候，她手机辣家里了。

这个事不就耽误了吗，然后事耽误的时候，那敌决心情不好啊，或者说是对自己有影响啊，但是这个时候呢，这个男生又没有说什么话，而是对自己表示支持，对不对，哪会比较内就，那么这个女生后来又有一次。

这个是忘了钥匙，对吧，钥匙所家里了，而且又是冬天的时候，那么冬天的时候呢，就很，很冷对不对，很冷，然后这个，而且他们是在，在南方，南方呢，还没有暖气，然后这个不像北方这样楼里边，都是热的，对吧。

然后那个楼道里边，都挺冷的，对吧，好像这个，好像这个学买是安徽的，还是哪的，反正又没有暖气，然后这个，钥匙辣家了呀，然后这个时候，男生也没有生气，也没有去指责他，而是这个，陪着他，说那你辣家里了。

也没什么办法，那咱们就，叫开锁公司的等呗，然后这个男生就陪着这个女生一块，楼梯口都等着，对吧，一块，就是一块等开锁公司的人来，结果那一次这个，这个女生动得够强，男生动得也够强，然后两个人呢，回家之后呢。

喝了一碗这个姜茶，结果还是没用，都赶冒了，赶冒了一周，一个多星期，太好，然后这个女生，又是非常内疚，结果呀，就这么着，这么着，这么着，过了大概一到，一个多月吧，好像不到两个月，不到两个月的时候。

我突然想起这事了，我问一下那个学员，我说，哎，你那个，上次，你问我那事，怎么样呢，然后学员说，好了，没事了，我说，为什么呀，他说，他说他女朋友，对吧，自从他没有指责，他女朋友之后，他女朋友尽管这个。

拉了东西，对不对，他男生还是会生气，还是会着急，对吧，但是他没有表现出来，没表现出来呢，他女朋友呢，就自己，逐渐的意识到这样会影响，双方的生活，然后他女朋友呢，这个时候，就非常的感受到。

这个内心有一些内究，尤其是，两人弄得感冒的那一次，然后还主动给这个男生来认错，就说，我的确是，有这么一个毛病，但是我会，我会改，我会慢慢改，但是，但是也不是说，一下就能改过来的，希望你给我，一些时间。

对吧，那么这样一来呢，其实，这个事呢，就得到了一个完美的解决，到最后呢，这个女生是什么呢，就用自己手机背往路，手机背往路，把这些经常，要记得这些事呢，都记下来，没事就看看手机背往路，对吧，那么这样呢。

就有一个，很好结果，然后两个人呢，也没有，因为这个事在吵架，对吧，那么所以说，这个刚开始的那种，指责批评呢，他并没有让对方去，学会，去听自己的话，而你的这个指责和批评，反正让自己的这个关系恶化。

然后让对方现象，一个个性循环，对不对，那么，你何必那么去做呢，是不是，你去，你花了很长的时间，就这个男生啊，他花了很长的时间，去找女朋友的问题，去改变对方，但是呢，改变不了，结果发现，这个。

两个人关系还变坏了，对不对，那么，他反其到而行之，他不再去改变他，顺其自然，他不再去，顺其自然，而是，而是怎么样，而是我真正的，站在你的位置上，对吧，你不开心的时候，我跟你一块经历，对不对，那么人呢。

都是这个，人都是，觉得影响别人的时候，还是会有一些这个，内疚的吧，对不对，那么时间一长呢，他自己就改正了，就这个是为什么啊，这个，我要给大家讲一个这个，就是哈佛大学，有一盟客叫幸福客，就叫幸福客。

大家可以去搜一下，对吧，那么在这个课程当中呢，就是那个教授啊，他就说了，他就说了这样一个实验，就是马上以龙大学，做过一个实验，这个实验是什么呢，就是，让小白鼠，老鼠，走那个迷宫，然后呢，就是说。

就是小白鼠学会走迷宫，主要是通过在哪呢，主要是通过在走完这个迷宫之后的，一些休息的时间，而不是不停在走，就是他把小白鼠分成两组啊，就是有一组小白鼠呢，有一组小白鼠呢，是这个，让他走完一遍迷宫，然后这个。

让他稍微休息一会儿，有一个停留的思考的时间，然后另外一组呢，就是这个，就是这个迷宫的墙上呢，对我很多那种，就是伸出来的一些，这个小电级，电级知道吧，就是你可能碰上之后呢，他不会把他电子，但是会。

会可能遮一下，让稍微有点感觉那种，所以说那小白鼠，不就是来回的，跑吗，对不对，不停的跑，那么这个，最后大家就发现啊，这个，跑完之后，跑完一遍之后，能稍微休息一会儿的小白鼠，走出来的概率，非常大，这个。

而在源，就是在这个迷宫里头，不停跑动的，对吧，装有电级的，那个迷宫的小白鼠，就很难走出来，所以这个实验就是说的什么呢，说的是这个小白鼠，它就是，它在放松和安静下来之后呢，它通过回忆这个走迷宫的一个过程。

对吧，对信息进行一个重新加工，那么学会了这个走迷宫，而不是在那个，荒乱的，在里边各种，各种碰壁啊，来回的跑啊，不是这个阶段学会的，所以说，这就出现了一个叫什么，这教授就说了，就出现了一个叫学习记忆机制。

就是什么呢，人的学习机制和这个小白鼠是一样，都是在安静的过程，安静下来之后，学习的效果其实是更好的，所以说，能够安静下来，才能够学习的机制，才能够学会心的东西，明白了吧，那么回过头去。

咱们说一下这个男生，那么这个男生刚开始的行为，对吧，一碰到这种事，就跟她女朋友吵架，吵架吵架，吵架吵到最后，两人都不安静，内心还很生气，那么她在内心生气的时候，这个女生她怎么会学呢，怎么会成长呢。

对不对，所以说，要让她安静下来，那么你顺其自然呢，就反而让她，对不对，她本来就是她自己丢东西了，她自己拉东西了，她也不开心，对不对，她本来就不开心，那么这个时候你让她安静下来，其实她就自己在反思在琢磨。

对吧，跟这个小白鼠总体公式一样的，那么她的女朋友，对吧，忘了东西的时候，她不说了，那么她女朋友是不是就没有了，来自男朋友这边的这个压力，就不会那么的焦虑，就是她焦虑就少了一半，因为吃钱的焦虑。

不仅是自己手机没了，在慌对不对，这边的男朋友还在指责自己，那么她是双背的这个焦虑，那么你撤掉一半的时候，她其实给了她一个安静的时间，那么她就更容易地反思自己嘛，反思自己之后不就是成长嘛，所以说两个月。

对吧，先跟女生的自己主动地改掉了，这样一个对吧，一个不好的这样一个习惯，这样的例子反过来其实也是同样是用的，对不对，比如说如果说这个案例当中，反过来是这个男生见忘，那么其实是一样的，那么这个女生呢。

也不应该去，动不动就是指责对方，所以说这个是不是说明，由那儿外呢，我们想想对于这个男生自己来说，假设我是这个男生，对吧，那么我刚开始采取的这个，采取的做法，就是遇到一个问题，我先从外界找原因。

我自己的外界呢，不就是对方呢，那就是我女朋友，我女朋友就忘了那些东西，她就不该对不对，那这叫由外而内，对吧，先直接想到自己之外的一些，这个事，自己之外的原因，对吧，那么什么叫由那儿外呢，由那儿外就是。

我先想到自身，对吧，我能做的事，是什么，如果我是她，我会怎么去做，对不对，如果我是她，我会体验，我会体验出怎样的情绪，我要是丢了，我是不是，难受，我是不是焦虑啊，如果我是对方，我是她，我手机丢了。

那我是不是心疼啊，我是不是觉得，找不回来太可惜了呀，对吧，自己花钱买的，对吧，然后导弹一大，这个一大堆东西，也挺麻烦的，对不对，我是不是感觉，感觉特别焦虑，那么如果这个时候，再来自外界，还要给我。

一个压力或者说指责，那我会怎么样呢，对不对，所以说很多问题，都是你这个，你由那儿，外去想的时候，其实是能，更容易，更能够接受的，或者说，更能够去包容别人的，然后还有一个例子，是来自我家里面的，一个亲戚。

我家里也是亲戚，很多，然后这个，就有一个这个，远房的，这样一个，这样一个堂戚，应该是这么一个人，我应该叫他，他是2008年的时候结婚了，然后2013年，13年的时候，13年的时候，他突然有一次这个。

突然有一次这个，跟我关起来挺近的，跟我关起挺好，然后呢，2013年的就是结婚5年的时候，有一次突然跟我说，说什么想离婚这大的，当时刚好是，我住在他家里，这个，因为我老家是湖北的，然后当时上学的在北方。

然后他呢，刚好在北京，然后这个当时是，我那个我堂戚在家，然后我我姐夫当时那个白天出玉，有事了，他们当时还没有孩子，没有孩子，然后这个我跟他们，我就住在他们家里，然后这个白天跟我说，这话的时候呢。

然后我就问他，到底是出什么事了，这是什么原因，他又说他很受不了，很受不了，他说你减股这个人呢，他是一个稍微有点，妈保这么一个男生，什么叫妈保，就是说他妈说的就是对的，他说我人了好久，没结婚的时候没觉得。

但是一结婚的时候，因为没结婚的时候，很少跟这个，跟自己老公，还有还有老公，他妈一块儿住，对不对，那么结婚了之后呢，可能跟自己婆婆住的比较多，然后就出店发现了，他说真是过分，我说怎么过分呢。

他说他说你说我那婆婆啊，没事就减过老公，那一库就洗，然后还特开心，我就很受不了他这样，然后呢，我问我老公，他说他又好像特别习惯这个事，好像从小都是这样的，然后说那我不想我减不了了，我真的是人了好久。

减不了，我得跟他离婚，然后这个时候，其实那个，他们孩子还没生，但是我那个堂姐，当时已经是这个怀孕了，然后呢，我说，不是你现在离婚，你现在离婚了之后，你孩子怎么办啊，他说我再找一个，然后这时候。

我问了一句，他在他认为，他说后来，他后来说我，跟他说的所有话，他说你这个问题问的最经典，我说你，你现在想好了啊，你现在肚子里边还有个孩子，然后呢，尽管你说这个，离婚了之后呢，以你的现在的这个本事。

也能找一个，再找一个老公，我说但是你要想好啊，第一是这个老公，会不会对这个孩子好，对吧，第二呢，是你再找一个人，这个人他就，一点问题都没有了吗，你去他后来回忆，他说这个问题，他一下觉得特别有道理。

就这句话，就是你再换一个人，他就一点问题都没有了吗，那真的是，真的好像是这样的，就是你这个人，他有点妈保，对吧，你有点交生贯养，可能从小是独生子女，对不对，那么这个你换一个人，换一个人可能。

不是独生子女，然后不是那么妈保的人，然后这个，但是他可能有其他的问题，比如说他睡觉打汗，打呼吐，对吧，那么你再换一个人，他可能这些，又还好，也不打呼吐，但是呢，他可能是，他可能在外边，张化惹草。

那里更难受，对不对，然后你再换一个，再换一个，不是妈保难，但是呢，他跟他父母关系不行，天天吵架，然后呢，还大男子主义，就好了吗，是不是，所以说，任何一个人，都有自己的优秀，都有自己的优点和缺点。

这个有军话说的好，就是家家都是，有一本男念的经，对吧，那所以说你换一个人，他没说是天天的家班，对不对，顾不上家里的事，要再换一个人呢，可能又是皮静不太好，那所以说，这个每个人都不一样，对不对。

包括说我自己，我自己家里头，对吧，我爸和我妈，那也不是说，这个一年四季都，这个一番疯顺的对不对，一番疯顺的对吧，那么总有一些，自己的一些缺点，大家可以这个，对照着自己的，这样一些经历或者说自己的家庭。

去问一下自己，是不是这么回事，那所以说，他既然换一个人，也不一定就没有其他都问题，我还不如指面这个问题，那指面这个问题，怎么去，怎么去做呢，第一啊，我说，我说这个事你跟，就是，你跟姐夫之前说过吗。

就是我的姐夫嘛，对吧，然后这个，他说，他说他说已经提过，但是提过，然后你姐夫他觉得，他觉得这事挺正常，他从小就这样，所以我就，没再提过了，我说那你看，这不就是，这不就是，没让他理解到。

你想表达的核心意思吗，你想表达核心意思，就是在其他人的家庭里头，这种事可能比较少，对吧，结婚了，还跟妈住一块儿了，对不对，然后大家，其实看一下这个，看动物家，动物家这个，小孩其实长大了之后。

他会离开自己的父母，对不对，然后可能以后再也不会再见了，那么人呢，不一样，人是有感情的动物对吧，那么他会，他会这个，一直跟自己的父母保持联系，那么，但是结婚了之后，也不太一样，因为他有自己的。

这个心的家庭，其实在这一点，上这个，之前看过一个这个报道，其实，为什么说这个，婆媳的这个矛盾呢，婆婆和媳妇的矛盾，主要在中国这么多呢，其实真调查过，就是说婆媳的这个矛盾呢，在美国在西方国家。

的确比中国要少很多很多，就为什么，因为每个国家习惯不一样，就是在美国，小孩长大了，真的就是长大了，父母就再也不管了，就是你自己赚自己的钱，对吧，我也不会说再给，再给你钱还给你留一产，对吧。

我自己认识的这个，比如说我英国有一个同学，他其实是个富二代，他爸开了这个好几家这个大工厂，然后呢，他爸特别有钱，开了两阿斯的马丁在英国，然后呢，然后我就跟他说，我说那你，这样的情况你今后就一时。

我优败他不懂我说的意思，我说你爸现在这些东西，以后不都是你的吗，他说我爸一分钱不会给我啊，然后我就猫了，然后他就跟我说，他说他爸就是这样的，他说他也认为这样是对的，因为他爸赚的，是他爸赚的。

他爸如果说去世了之后，死了之后呢，可能会把这些东西捐给谁谁谁谁，对吧，那么如果说他爸愿意把这些家产，给他呢，那最终是他的，但是他爸已经说了，家产我觉得不应该给你，因为你自己的东西，需要自己去赚，对不对。

那么所以说在西方国家呢，小孩跟父母，大概是这样的关系，那么这样的关系呢，就减少了，而媳妇跟婆婆相处的这个，机会或者说时间，一年也就见那么几次，所以说这个婆媳关系，为什么中国就比较多的是。

因为中国的这个家庭观念比国外要强，对吧，尤其是独生子女，对吧，跟父母的关系比较亲近，那么你说国外就没有吗，不是一样吗，你让他们天天见面，那没什么比中国还打得很，对吧，美国还不进枪呢，中国还不。

中国还进枪呢，对吧，那所以说，这个东西是一个世界形，世界形的难题，但是我们可以接近一下，外国人这种方式，也就是说我们明知道，这两个人他就是，水火不香荣的，对吧，这是婆媳关系，为什么出不好，他是因为这个。

就是母亲，把自己孩子养大，养这么大，突然一下孩子，突然找了另外一个女人，然后其实女人都是天生，这个有些这个基督心在的，所以说他男免会，产生一些这个，季度的这样一种情绪在里头，所以说这个问题。

并不是中国存在的，而是，所有地方都存在，但是我们可以接见别人的方式，就是让他们俩少见面，我就跟这个我唐姐说了，我说那既然你跟她，出不好，为什么要她在家里呢，为什么要让她住过来呢，对吧，我唐姐说。

因为我现在怀了孩子，我怀孕了不方便，让她过来做作饭，我说你一个月请这个，小时工请这个，终点工请了阿姨来做饭多少钱，她一算，我说那你这不是请了几阿姨吗，她也想，好像也是，然后又说了，她说，但是这个。

但是我婆婆说了她做的饭，是比较干净未生的呀，我说我说这个事你自己可以控制啊，对不对，你阿姨做饭她上哪买菜，你不是能说吗，对吧，她洗得不好，你可以扣操工资吗，那也就是一顿两顿的事，一顿两顿从第三顿开始。

告诉她把这个菜都洗好，对吧什么东东干净，怎么怎么弄，这不就自己教一下的事吗，对不对，何况老一辈的人做的东西，就真的是适合孕妇吃的吗，他们有的时候，老一辈的人，更相信什么自己的经验。

说那不都是这么长大的吗，或者说我们年轻的时候，不都是这么过来的吗，也没出什么问题啊，其实那是不科学的有很多东西，对不对，所以说这个，我当时就跟她说了，我说那你就要不让她回去，但是你跟她说话呢。

也不能说是，咱们有矛盾的你回去，说这个您呢，可能这个，爸在，爸一个人在家，然后呢，爸的身体也不是特别好，对吧，然后呢，您一个人在北京，也挺辛苦，也挺累的，照顾我也挺不容易，那这个，那爸一个人在那边。

反正也是，也是比较操心的，对吧，那您要不先回去，照顾一下，爸爸对吧，通过这样的方式，就让他们俩这个隔开了，对吧，隔开之后呢，突然就好了很多，然后呢，再去跟我姐夫说这个事，对吧，然后这个说的时候呢。

其实也不是说，直接去表达的，而说这个事是通过什么方式呢，是我让这个，我让我姐，就是找了一个朋友，就是她的一个男性朋友，也是一个单位的，跟我姐夫都是一个单位的，然后这个，他们就去这个对方家里。

因为她这个朋友，是一个男生，这个男生呢，她妈也在家里了，对吧，那么这个时候，她去别人家里的时候呢，就跟她们在家里，就看见了，对吧，正常的一个这个成年人，就是成年之后，工作之后，跟自己母亲相处的方式。

那么在一些这个细节上呢，这个姐夫也不是没有看见，对吧，她自己看见之后，也会明白，那么明白之后呢，然后这个，我姐在去跟她这个，在情绪都好的时候，都平静的时候，再去说这个事，也就是说，的确你可能这个。

从小就习惯了，但是你站在我的这个角度想想，你也看见你这个别人，跟这个她母亲的这个相处的方式，所以说比如说这个，您母亲去帮你洗这个内裤，就这样一些行为，也的确是有点不太好，那么你能不能站在我的角度。

替我考虑一下，我看我看见之后呢，会有一些这个，不是很开心，对吧，那么这么一勾通呢，其实人和人之间，都是能够互相理解的，对吧，毕竟都是这个，社会教育的人，都是能够理解对方的，一些这个想法。

只要你一个良好的，这个表达方式，其实就可以，你看通过这个案例，是不是也说明了，爱是由内而外的呢，也就是说，她出现这个问题，我先想，这个问题就是你不对，那就是你有问题，就是你的错，你就跟别人不一样，对吧。

那为什么，她别人家，她妈就不帮她洗那一顾，你妈就帮你洗，对吧，那么你去这么说，她反而会适得起反，遇到这个问题，先从自己，内心深处，生妈这个问题，产生的根本原因，这个问题，婆媳关系，问题产生的根本原因。

其实是无法避免的对吧，那无法避免，对吧，那其他的人是，怎么样去解这个问题的呢，国外的，国外的人，都是这个跟父母分开住，那么我为什么要，让一个就是，本来就跟我关系，不是很好的人住在一块，找不住在呢。

对不对，所以说这个很多问题，从自己这边，一出发呢，其实，往深处一想，其实就可以，很有效地去解决一些问题，而不是说，我们出现问题之后，就找对方的查，然后就说对方不对，这大的对不对，所以说，就之前呢。

其实也有一个，这样一个，恶性循环的一个图，我给大家描述一下，就是说，在我们，不管，我们遇到过，很多的学员，很多的案例，对吧，那么他们可能在这个感情当中呢，都会遇到一些问题，遇到问题了，之后呢。

很多人的这个第一想法，就是找别人，找你以是哪错了，对吧，由外相内，我先找外界的原因，我先，把这个错误规解与你，那么出现问题，把错误规解与对方，然后，就会发生争吵，对不对，争吵了之后呢，就要我们就分手。

争吵可能会，很多次，不是吵一次就分手，你这个，你这个，经过了很多次，因为同样的问题吵架，发现这个人的本性难疑的时候，但是这种问题，还会持续用的发生的时候，这个时候会选择分手或者离婚。

那么分手或者离婚之后呢，会再找一个，找下一个，那么下一个还是一样的，下一个不会在这遇到问题，它会在其他的地方遇到问题，遇到问题之后，还是去找别人的原因，就是一个恶性循环，明白了吧，所以说。

这是一个一个怪圈，就为什么，有很多的这个，现在有很多这个，大灵的什么胜女，对吧，解不了婚，为什么，我们一般推荐这个学员，我们都不推荐它与相亲，为什么，因为相亲的，我说的是，概率上，多数来说。

都是自己有些问题，我们不得不承认吧，对不对，那么任何一个优质的男性，或者什么优质的女性呢，它不会说是，我单身很久，对吧，不会说是这个，没有人去追他，而是，如果说你一旦30多岁，还没有结婚。

那说明什么问题，可能自己或多或少的存在，很多的这个，不足，为什么，因为我发生一个问题之后，总把这个问题，规捷为别人，而不是从自身找原因，对吗，任何一个优秀的女人，一定要明白一件事，就是一个老公。

是可以成长的，任何一个成功的男人，是可以通过自身的，努力去把对方培养成为，一个优秀的男人，而不是自己做想其成，明白了，那么男性是一样的，任何一个优秀的媳妇，也是通过自己，不断的努力，去培养，去影响对方。

而通过共同成长，而出现的这么一个人，而并不是说一个人，已经非常完美了，这也好，那也好，全身都是优点，没有任何缺点，我做想其成，我转了，不是这么回事，现实中真的不是这么回事，所以说我们遇到问题。

多找一下自己的原因，我们看一下这个怪圈，从哪儿打破，那不就是，规根结底，不就是在遇到问题之后，找对方的原因，从这种问题，从这种问题之后，找对方的原因，从这种环节，就可以把他打破吗，我们遇到问题之后。

从自己的内心伸出，挖这个原因，我自己能做什么事，而不是把这个错误，马上规矩对方，这不对那不对，对方，我们说这个婚姻当中，没有任何的绝对的对于错，每个人都有对的地方，每个人都有错的地方，有的时候。

就是观点不相同而已，你在找原因，不要找对方，你问一下自己，是一个问题出现的，根本原因，是什么，我能够为这个事情，做出什么努力，或者说我能够怎样去影响，我的另一半，然后自己先做出改变，自己成长，对不对。

然后再通过自己，影响对方，注意啊，我说的不是改变啊，一个人是，很难被改变的，但是很容易被影响的，这两个词是完全不一样的，一个是主动，一个是被动，我们不要说是遇到这个问题，马上就开始逃避，就开始指责。

而是遇到问题之后，先想想这个过程，对吧，先想想，我刚才说的这两个循环，对不对，你第二个循环遇到问题，找自己，生化自己，对原因，然后我自己能做什么事啊，我自己能怎么改进啊，我自己能怎么影响对方啊。

那么自己成长之后呢，这个问题就得到了解决，对不对，影响对方，这个问题得到了解决，遇到下一个问题，你看，还是，找自己的，从自己内部，生化这个原因，那么这样一来的话，就是一个良性的循环，对吧，也不会说是。

而且对方也会越变越好，在比如说啊，这个，两口子，这也是一个案例啊，两口子这个，两口子这个，呃，养了一个宠物，对吧，女生的特别喜欢这个，特别喜欢宠物，但是这个男生的，特别讨厌这个狗，男生就特别讨厌狗。

两人就已经为这事吵架，然后那个男生的还还，还打过她的狗，然后打的之后，这个女生更心疼，对吧，说你，你不是爱我吗，你爱我，为什么不接受我，那么这个男生，就不太喜欢这支狗，就为什么呢，因为这支狗呢。

就老是这个，首先，啊在屋里这个，那时，撒尿，然后弄得家里挺臭的，对吧，后来呢，这个，你发现这个，这个狗呢，喜欢咬人的这个鞋子，然后这个男生，就特别，特别生气，我才我的AJ都被她咬坏了，你这狗还能留吗。

你为什么不把她送走，你是爱我还是爱你的狗，女生说，那我，那我，我这狗我一养了，好多年，现在我跟你谈恋爱的，你就不能包容一下吗，对吧，这各有各的道理，那怎么办呢，其实很简单的，最后这事怎么解决的啊。

这个男生呢，没有让她再继续抱怨她女朋友，对吧，去找一下那个狗，撒尿的规律，就是她，她一定是有这样的规律的对吧，那么养个狗的人一定知道，对吧，为什么狗会在家里面撒尿，是因为你没有教过她，或者说这个。

你没有定时的，在她撒尿的这个，拉使的那个时间点去，出去溜她，这就很简单，对吧，摸清楚她在规律之后呢，每天按时，带着她去这个，下去溜一圈，对不对，那不就解决这个事了吗，或者说教一下这个狗上厕所。

现在不是还有那种，这个宠物狗的这个培训学校吗，对吧，教你的宠物，怎么自己上厕所，那她咬快鞋怎么办，咬快鞋的根本原因是什么，不是说这个狗，狗她不懂这个事，对吧，她不懂你什么东西，能咬什么东西，不能咬她。

以为是她摸牙的玩具，对不对，那其实很简单，其实是你把鞋子乱放了，那么解决这个事，花几十块钱买了一个鞋贵，能关起来那种，鞋子全都放在鞋贵里，再也没有咬过那鞋，对吧，所以说有的时候，真的是你换一种思维。

想想很简单，就能解决的一个问题，我们是往往是自己把它搞得特别复杂，所以说，你是找了一个对的人吗，你是找错了人吗，还是说你找的这个人，它并没有错，只是说自己不会相处，一个是规矩，规矩为这个外界的原因。

但是如果说你说，你根本就没找对人，你找的这个女的，天天去蹦地，然后蹦地还打气，还那么稀堵，还这个，还这个，还这个，还什么还抽什么大麻，这种你就别跟我说什么，有那样外了，这种有那样外没用。

这是她自己的问题，所以说，先找到对的人，找到对的人呢，那么如何找到对的人，这是男个内閣当中讲的东西，我们就不在这儿敘述了，好不好，找到对的人之后，出现问题了，之后我们要尽量的去，多从自己这边，找原因。

多从自己这边，找找这个，这个事情发生的这个，根源是什么，然后我自己能未知，做出什么样的努力，好不好，还有，我自己能未知，可以，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来。