# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥案例解析

你要在初期能夠讓他投資時間經理，也就是你要聊天有情緒，OK嗎，所以你想推擾他，只要拿到這兩點就可以形成有效，好吧，有興奮說這個吸引，這個難過我就覺得這個妹子，只要追他對他好就可以了。

那我想告訴兄弟買什麼呢，內人只告訴你一半的話，他們嘴上表達的，並不是他們內心真正的想法，因為女生可能經常會告訴你說，我喜歡對我好的男人是這樣的，同一把漂亮好的女生就可以了，那其實他的意思是。

他喜歡懂得他心思能給他想要的感覺，的男生對他好，這就是為什麼，他周圍很多男生對他好，他不去找對他好的男人，但他最終是會選擇一個男人，這個男人不是對他最好的，但是懂得他心思能給他想要的感覺，OK吧。

從起之後很順了，新年還要有問題剛在打打工程，別人用這個，就覺得，還速度，OK嗎，一定不是靠華盛徐重，也不是靠說這個男人給他講個笑話，能夠有個話題可能真，不是這樣的，好吧，講得好精彼。

你想一下是不是這樣的，我覺得啊不是這樣的，能夠我覺得這個，你看還有一個兄弟有一個問題啊，這個可以跟說，如果只是很熟的朋友女生，要越怎麼推進，那他非常好，那他非常好，再度的兄弟們有沒有這種情況。

有的話麻煩你扣個一，就是說男哥，我跟妹子聊得很好，但是只是朋友關係有的話，扣個一，大哥，我跟我比我周圍的兄弟做假，我覺得兄弟可能沒妹的，我有妹的，但是他們的我們就沒什麼男人朋友，就永遠是什麼。

永遠都是跑朋友，你說聊啥都行，那你們可能出現一個問題，去出現什麼問題了呢，就是你沒有升高關係，我不管你他媽的事，聊天當中，心裡空間的，因為現在移動戶聊晚，你所有可能都是打字，還是到約會的過程中。

你們始終都是有一區，我人有升高關係，然後這個女生，總是跟你在有一區，她就習慣了這種，做朋友的感覺，所以我跟妳說，你對我很好帶著我班長哥哥，吃這樣了吧，來吃這樣的話麻煩你扣個一，所以你不知道怎麼升高關係。

你說男哥我們聊得好，要約了怎麼能夠推進了，那我要告訴你，你必須要帶聊天跟約會中，升高關係，升高你們有餘區的關係，使得你們有這種情侶的愛妹，然後到情侶，OK嗎，那有些心裡沒就說了。

能跟你說的對我確確確確確確，這點那我為什麼不這麼做呢，能夠我總結了一下，這個男哥想告訴你，因為我害怕，是不是這樣呢，為什麼你會害怕，很簡單，因為你怕，你們聊得已經很熟悉了，親舉旺步。

對方會覺得你可能流氓，都會覺得，哎呀你幹嘛要這樣，因為這方習慣了，那男哥我很怕這樣，以後對方會對我有不好的感覺，那我命運，只是當朋友，所以被胎並不可怕，可怕的是被胎甘願當一個被胎。

你作為的朋友也沒有這樣了，你都會說你怎麼不上了，你得去約會啊，你得切他手啊等等等等，但是這個人還沒說，你們不懂，我喜歡這種感覺，其實被胎最可怕了就是這點，好啦，好還有什麼，最近，給他發信息不回我。

什麼原因求姐，好我想告訴兄弟們，是這樣的，一個女生能夠加你，跟你聊天，說明什麼呢，他每天跟他聊天的，有很多，好嗎，說明，他想進一步了解你，而在了解的過程中，你覺得，無所謂啊，但是你發出去的信息。

讓他覺得你很低價值，所以，他最終不理你，他前期理你，後來不理你，包括你不懂得他心思，不知道聊一些有的沒的，不知道應該怎麼交流，等等等等，兄弟能聽到你完嗎，聽到了嗎，最近給他發信息不回我什麼原因，很簡單。

就是你總是吃了嗎，吃了嗎，在幹嘛，要不得出來吧，你去價值很顯示不對的，很顯示沒有用的，好吧，這個藝人說說，嫌我煩他，我不搭理他了，可是，各段時間，就來贊我一下，他什麼意思求姐，跟剛才的兄弟是一樣的。

我們總在想，在這個互聯網找一個勝卑，什麼樣的勝卑，能夠交我一種方式，還交我一種技巧，交我一種聊天的這種，話數我背下來，我背後就要跟他用，他就很難希望我，不對的，那喜歡是發生內心的。

如果你跟他一個同一個頻率，同一個節奏，他就會愛上你，很簡單，因為他想了解你，他家裡了嗎，那為什麼最終，變成你煩他了呢，我們終極而言，我們不得不承認是這樣的現狀，因為你沒有很多，異性資源，因為你沒有很多。

異性資源，原來說男哥你講得很專業，這個他不理我，跟異性資源，有什麼我關係，有沒有這樣的問題，有的話你慢慢扣個用，男哥我喜歡的女人不理我，跟我沒有很多異性資源，有什麼關係，我覺得我就是我愛他，我就是追他。

我就是很專業，你們知道情況嗎，好，他的兄弟們可能，智商非常高，在自己的行業，非常優秀，難不難不難不難，但是你在情感上，真的需要一個，真正專業的情感專家，他首先能夠獲得情感自由，然後能夠把他的東西交給你。

好，我要告訴大家，真正的女生不理你的原因，在於你過度的，報度的自己的需求感，為什麼這麼說，一個女人，你們知道一個探純默默，或者是以家園，他一天只要他想聊天，有多少人跟他打招呼嗎，我們為了抓緊時間。

告訴他兩個，兩百個，好，兩百個，我們就打著有十個男生，跟他聊天，那麼他一天的經歷是有限的，跟你聊天的時間，是不是十分之一，那麼我們，百分之百的時間，經歷情感，去面對一個女人十分之一的，經歷情感。

會出現能量不對等，而當你投入之後，對方會覺得有壓迫，因為一個男的，四位是直線的，男哥，我覺得我喜歡的女生有魅力，男哥，我想要搞定這樣的女生，男哥，我想跟他生猴子，但是你的直，你的四位是直線的，他想的是。

我先慢慢接觸，我再慢慢了解，而你過度的，快速過度的專一，過度的表達了自己的想法，愛意，使得對方有壓迫感，那周圍有沒有這樣男生，跪著球這個女生，或者你有沒有看了這樣的視頻，跪著球這個女生，他幹嘛。

他的表白，我想告那兩，女人不需要表白，真正表白的人，是他追不上，他追不上，然後怎麼樣，誤圖心態，因為我投資的時間經歷情感，我得不到任何回饒，而家被付出，視圖好像，通過自己的感動，能夠感動一個人。

我請問感動一個人，以為戲之戰感情，更古不變，需要多大的經歷，你並沒有通過一個精神層面，去真正的駕馭這個女人，讓戲你這個女人，而是通過感動，這個女人脾腿，讓婚後，都是很正常的，先讓聽懂嗎，好吧。

還有什麼問題呢，新年可以打到公平上，好吧，所以說這個女生，男哥為什麼不理你呢，男哥為什麼不理我，很簡單，你給人打一行兩行，對方就，你還爸爸，那時候還在找話題，很顯然，他會覺得你跟他，不是一個世界。

不是一個頻率，聽到了嗎，簡單來說，好吧，簡單來說，這是第一點，第二點，你暴露虛修感，會造成一種，對方什麼樣的運動體驗呢，就是你很有可得性，我們在做的，所有兄弟們把自己當作，當作的這個女生，你想一下。

你作為有十個男生，你不知道如何選擇，他們都在對你進攻的時候，這有一個男生，不管你有什麼想法，他都會，一無反顧地表達自己的底線，然後對你的中心，你會跟他好嗎，如果一個男人你會，但是有十個男生。

不這樣做的時候，你會把十個男人都，怕死掉，聽懂話口誼，為什麼會這樣，因為你到，這個虛修感，讓對方感覺到，你太可得了，老娘不用，跟你聊天，老娘不用跟你笑臉，你都他們願意跟我聊，那你都願意，對我好。

那你就繼續這樣，我們要付出呢，就像我們小的時候，父母對我們好，我們覺得，應該的，父母對我不好，好不幸福，感覺同年，我的父母好像是後買一樣，當你真正給別人付出的時候，你才會體會到自己，父母不容易。

所以真正性，高分妹性，自己女生的核心奧義，不再與怎麼聊天，她一大 time，如果以你，第一張空氣的心態，你必須足夠有多的妹子，你這樣才能把你的，虛修感分散掉，這樣的話你，居今子對著真愛，才能成功。

因為你們兩個的能量，是對等的，我不認為你作為，有很多異性，你每個人都去搞，你每個人都去搞，你每個人都去搞，你每個人都去搞，你每個人都去搞，你每個人都去搞，你每個人都去搞，你每個人都去，你每個人都去。

但是你作為有很多，異性的，裏邊有十個關係，沒有十個關係，你有沒有十個關係，沒有十個關係，她打到地面那個，她就不想打，她就不想打，她就不想打，它就不想打，她就不想打，了，所以她不理你，這個，這個。

你總是在對他 你總是在跟聊，你在幹嘛呢 吃了嗎，吃了啥呀 在論論論查戶口，或者是 今天我學了一個技巧，來給他用一下 用一下天馬行空，他想要的是 我跟你交流的時候，有情感精神的碰撞，這就是為什麼。

很多男人不學習如何實戰了，美高分妹的習慣性的方式，然後他們最終，無法給這個女人精神上的，任何的語言，然後這個女人說 你什麼都沒有，那你是不是應該給我房跟車呢，所以你會認為，我對他這麼好他剛一號。

我要房要車，我覺得有的時候，不一定是女人錯了，是你真的不懂他，然後還覺得自己是真心，你的愛是強加給對方的，好吧 你的愛是強加給對方的，OK嗎，對吧，女人說話心 讓我請問，女生天生就喜歡。

被男人醜用的感覺，那麼女生為什麼，你們就是喜歡訊話被胎呢，那你們是不是很花呢，我站在一個公正的角度，我不覺得女人訊話你，有什麼錯誤，因為你就是個被太命，你們又進行專業的學習，但是從了一個女人的角度。

因為她的繁殖成本非常高，她生一個男孩子，生一個女孩子要十個月，而你讓她懷孕只需要十五分鐘，所以一個女人就算再喜歡你，她也會篩選你，所以一個女人不喜歡一個配偶，她喜歡一堆男人醜用她的感覺，這就是為什麼。

在做的有沒有談過戀愛的，或者現在在談戀愛有的話，哭得一，有嗎，我站在一個公正的角度，你不用說我們男人花，都不得不去，你們幹嘛，你們們來，姐iod，activation，終空，你你说我們男人花。

請問你們為什麼要做呢，我們不得不成，人，在我要給家座所有男生說一句，我不得不承認，你做的原因是因為你沒有安全感，是這樣嗎，在做的寶貝是這樣嗎，如果是的話麻煩你扣個益，你沒有安全感。

那為什麼你的老公對你好了，你還覺得沒有安全感了，因為你捨棄了一片森林，你之前擔心的時候有很多人在追你，是這樣嗎，然後現在你就一個男人了，這個一個男人，抵過什麼一百個男人嗎，抵過過。

而這個男人自主之中他要去創意，他要去努力工作，他為了你們的孩子去教育，等等等等也好，他不可能永遠對你都是那個初戀男人用，熱戀的感覺，然後你就會覺得你戀了，我要做，我要做的時候我來提醒你。

我要找存在感是這樣嗎，所以一個八張拍不響，對吧你說有這個詐欲有這個花心的，那還有內查票呢，紅包票呢，對吧，在做的兄弟們統一嘛，統一和他玩你扣個益，我們用這種比較平等的方式，OK嗎。

任何的事情無功還能殺人呢，那無功也可以維護正義，我覺得在做的各位，這麼晚了，還在這裡聽人這夜課，那正義你真的想給你，自己喜歡的女生完美男的體驗，而不想總是煩你，你怎麼也好不容易自己去努力工作，學習。

然後晚上有點時間，校園父母好不好，對你自己好的兄弟們好不好，都可以，以前幫過我的兄弟們對他好心理，但是老子把這個時間給你，你兒女去就是建他我的真言，跟我喝喝跟我，我們不應該學習嗎。

我們不應該學會控制自己嗎，我們不應該學會你喜歡的感覺嗎，沒有任何問題，好吧，是喜歡這個男哥都可以，這個點擊過，就不通知我，好吧，那現在呢，給他這個直播一個案例，直播一個高延遲的高分妹的，市場案例。

OK嗎，我們用實施說話，這個我想跟大家說的一點是，在做的很多兄弟們都認為，聊妹就是這個所謂的被送話數，或者是用一些話去聊，老子把他們這個搞夢就可以了，其實並不是，其實並不是，為什麼呢。

如果一個女人通過一些被送的話數，或者這個簡單的幾句話，就能跟你在一塊，那個女人是不是一個傻女人呢，所以我們叫高分妹殺手的，核心的原因在於，任何一個男人都喜歡，高延遲高受教育程度，這個能夠自立的女生。

那這些女生已經經歷過很多男人，好吧，那現在呢，我們用這個實施案例說話，實施案例說話，分析分析案例，我要告大家不要再用套路了，沒有用，沒有用，一定要跟他勤感一致，好吧，勤感一致他覺得，我們都是很合。

他自然會有窗口，而不是你去取決他，OK嗎，那人不喜歡奴才，女人喜歡，喜歡帝王，喜歡勤感，那如何能夠做到，是你的彈圖，能告訴對方你，能夠有這樣的經歷，OK吧，這個我們現在連下這個手機，好，那今天的主人公。

我們這個前半部分，都要講一個理論，那後半部分呢，給他講實施案，實施案例，好這個，大家看到到我們的屏幕，我們看一下我們看到我們的屏幕，看得到的來刻刻意，好吧，看得到刻刻意，我們不教你什麼，搞這種怒女啊。

什麼大學生，我們教你真正，如何能夠吸引一個，高延遲的女生，高受教育程度的女生，自立的女生，原來你們說男哥，你們找這麼難的，因為只有這樣，他才能夠，有更多的問題，這個不理我們，喝喝等等等等。

我們通過這些問題，也就解決了你的問題，OK嗎，好吧，我們這個看一下，我們的女主角，看一下我們的女主角，好吧，那如果是這樣的女生，你覺得，你要怎麼開場呢，或者這個女生，給你什麼樣的感覺呢，再多的兄弟們。

就是綁服這個案例啊，你再跟那個女生聊天，好吧，你再跟一個女生聊天，女生就問男哥，你怎麼找這麼高分的這個女生，這個不符合我的生活，我要告訴你，這樣女生，他就來更不去讓憂正男生，如果我們這套系統的。

東西能夠，形容有效，那才能夠，能夠幫助你，叫什麼呢，跟司馬導致學習，就會成為什麼樣的人，如果這個老師連自己的，個人問題，你就解決不了應急，就不了你的問題，OK嗎，並不是，你喜歡女生，就不用就補個事吧。

算了吧，而是真的可能，我們自己贓送了，我們的這個，情感，音源，好吧，好吧，你想像這樣的女生，你怎麼去聊天，你說這個，有沒有你覺得還蠻可愛的，好，那我要告訴這個女生，其實還比較多變了，好吧。

他還有性感的一面，好吧，這類女生，你覺得，有兄弟說，男哥，我覺得這個，這個女生應該這個，我覺得她是那種，這個愛玩的女生，我覺得應該用，玩家式的聊天對話，有這種想法來刻刻意，有些人說，男哥我又看到，照片。

我發現也不是，她還是有氣質的，她還是有氣質，我覺得這種女生，可能作為，大老闆還得多，我是不是得裝個B，我是不是得發個紅包，對，我們趕著點這個眼睛好不好，那有兄弟兄弟們，有沒有說，昨天男哥。

我覺得這種女生，就不能夠那麼聊天，我覺得她會覺得，我很清楚，我要體現出，我真正的人，對我正經的聊天，有沒有這種的，有這種的，科，好吧，有這種情況的科，那我告訴大家，這個女生應該怎麼接受，好吧，所有人。

咱們這樣，真實的聊天，對不對，真實的聊天，所有人，放鬆你，也跟這個女生聊天，我們來看一下，真正跟女生交流的，核心奧義是什麼，好吧，好，加她之後，有這個女生說，男哥怎麼加這樣的，我們呢，這個免費的告訴你。

現在只要點擊，不過直播通知我，我們教大家，如何能夠，打到你的展示面，用什麼樣的軟件，都可以，這個擁有這樣，大家的疫情資源，包括，比如說這個，有自己公司，有這種企業，包括這個美美，當然各種形象的顏值。

如果你沒有這樣的資源，都可以點擊，這不動作的話，好吧，好，我們直接看這個案例，你試試說，是聊了很多天，聽聽聽看了聊天，都沒有用的，我只能聊天看一下，都通過我們之後，直接發了一個名字，好。

我們簡單點而言的講，我們簡單而言的講，他發這個名字是什麼意思，有人知道嗎，有人知道的話，大家公平上，這個高顏值的女生，不得不說，我們每一個男人，都是心動的，都是心動的，心動之後，就在想怎麼聊。

有的時候男哥，我會想那個，叫交流，說你一話，萬一說不對了，就不理我了，這個男哥好問過找一位的，然後這一聊，還是不理我了，本來就工作就挺累的人，是吧，背住他自信，還有嗎，服從不穿男人，說得非常對，還有嗎。

不僅留啊，別猜了，不僅留，認得難得特別多，對，還有嗎，講一下禮物，心靈能理解嗎，有心靈能追，他發一個名字，跟這個，什麼，你們說的這件事有啥關係，好，在這所說的順利門，他才說什麼呢，他才說他有很多的男人。

他這個號經常加很多的男人，他有很多的異性資源，所以，他來不及，跟你害你好，你是什麼工作，他只想要你的名字，給你被助以下，就可以了，因為他只想收集，更多的資源，是這樣了吧，因為我們不得不說嘛。

這個女生要找幽智的男生，然後要有很多被拆嘛，是不是這樣，同他可以，他只想問你叫什麼，然後被助以下，在這裡被助以下，然後就完了，好，那是不是他這樣你服從呢，他這樣你服從，所以他先提供一個假然。

然後我叫什麼，很自覺很多人都會說，那我叫什麼什麼，我叫男哥，好，我們問你一下，他說我叫什麼什麼，你們覺得很深事，我應該說我叫男哥，然後會出現一種現象，他就說好的，是不是這個貼著了死了，同一大口誼，你說。

能夠奇怪我很深事，為什麼這個差能了死了呢，我告訴你，因為100個男，101個男都這麼聊天了，是不是這樣了，是不是這樣了，好，一個女人讓你幹嘛，你就幹嘛，你有價值嗎，沒有價值，沒有價值。

一個女人真的跟你在一塊兒，她讓你幹嘛，你要幹嘛，一個女人沒有跟你在一塊兒，你剛認識她，她讓你幹嘛，你就幹嘛，是不是你沒有見過，逼同一大口誼了，知道自己為什麼了死了嗎，因為你上來就娶了對方，她就在想。

是不是她媽每個女人，你上來就這麼聊了，聽到了嗎，那我要培養成，把你們培養成真正的型男，能夠給自己女人，很想要的感覺，而不是當一個被胎，或者反打，OK嗎，好，她讓我做這個服從，我會告訴她我的名字嗎，不會。

聽到了嗎，而我在想的問題就是，如果我說了這個名字，她會說好的，我們是不是要開始找話題，因為她說好的，是一個必合性的話數，存在必合性的話數很專業，其實讓青岸人告訴你，就是這句話，沒有任何可以，沉接的成分。

需要你找話題，那再聊天的時候，是不是總是這樣，你在找話題，你在找話題，那為什麼會這樣，因為你的前面的回覆，非常的輕易，我們怎麼回覆呢，我們怎麼回覆呢，我說好的，往後面解解，她給我打一遍。

這個女生三十歲了，好吧，我不管是正假的，反正她這個，軟件上面，一個婚戀的軟件，她們寫著這樣，好，我們為什麼要這麼說，因為我們知道，直接給對方這個回覆，她會聊死，那我們不知道，我們稍微鬥壁呀回覆。

她能不能接受，但是我們必須，為了我們，能夠延續性聊天，而進行博弈，所以聊天不再多，在於正式的思維，我能說，我這好的網紅姐姐，她就笑嗎，我不知道，但是我知道，你正請上來，跟她聊天，她也更正經。

有些心理們說，男哥跟女人，正經不是應該嗎，我說跟一個女人，正經非常的應該，但是她是有階段性的，剛認識一個女生，你要快速地調動情緒，而她對你有情緒的時候，你反而應該正經，表達你的世界觀，載置觀。

與女人相關同意嘛，所以你總是上來，就很正經的話，那不一定有效，不一定有效，那我們要怎麼做呢，這個，有時候就卡頓了一下，來看一下，我們要怎麼去後面進行呢，好，來這公平安的看起來。

她立馬就發了一個神秘的微笑，神秘的微笑，然後說，你不打算告訴我嗎，好，來，兄弟們覺得，這個神秘的微笑，又代表了什麼，你不打算告訴我嗎，你不打算告訴我的你的名字嗎，這句話表達的意思是什麼，好吧。

為了專業時間告大家，這叫無形裝逼，是不是這樣，這她又跟你聊天，但是又無形裝逼，這個時間啊，覺得是這樣啦，有什麼意思呢，我為了防止我們的聊天不聊死，我發了一句，符合當下，真實的，符合她屬性的，一句稍微。

能夠緩和我們情緒的聊天，但是她跟我裝逼，我請問是不是，你聊高分女生也是這樣的，如果是這樣的話，麻煩你扣個友，扣個友，好，那再度的各位，你會不會想，我再用你努力，你不打算告訴我嗎，你說你求求我就告訴你啊。

有沒有正形了，有的話可以，知道為什麼聊死了嗎，因為你還在取一個對方，而我們只是頭實問路，好的往紅姐姐，是我第一，不會服從你，我是有他們價值的，我不是哪個女人上來，讓我的，跟你發紅包我的發。

你讓我幹嘛又幹嘛，不是的，我也需要聊天你，好，第二天，我來帶動了聊天的節奏，我覺得這樣聊天節奏，也有助於我們的感情好，每個女人願意，就是說男哥我喜歡，就是男的跟我這個，你吃了嗎，說什麼在幹嘛吃的啥好。

你囉，完了，還是說這個男生，比較懂我心思，我相信都是後者，好，但是我們試圖，想這樣去做手，對方是不是很正經，跟我裝逼，那我們意識到，這個女生這樣說，很可能是因為，很多男生都跟他套路啊，打起馬巢上來這樣。

他不想要，他不想要，好我們用一句方式，就測試試了，這個女生前期，是用高節奏的互動的頻率，還是用好好說話的節奏，還記得我剛開始問兄弟們吧，說這個，你覺得女生應該鬥壁一點聊天節奏呢，你沒鬥壁對女生聊死了。

你就覺得，應該鬥壁在女人身上，學習到了，就我前期應該有能量，這個互動，互動之後，他還是不理你，為什麼，因為你永遠是話數的層面，沒有思維，那我今天告訴大家，是不是你需要，正確的時間，做出正確的行為。

什麼樣的女人，你應該呢，監病的先玩，故事人車什麼樣的女人，又該跟她去新八課了，聊天我們只是要一句話，就可以了解，好她的意思就證明，我不喜歡那麼鬥壁的人，OK，你不喜歡，那我在正確，誰都會聽懂了嗎。

聽懂了可以，正確嗎，我說，我告訴我，我以前叫什麼什麼名字，男歌叫這個名字，好吧，我以前叫這個名字，好，原來信任的說，你算妹子都會說，什麼叫你以前，叫這個名字，我從你這麼也發，一個神秘的微笑啊。

就是你跟我裝低，不是正經嗎，如果我為了，我們的情感好，而這樣取潤你，你不是這套，我也會有我自己的態度，因為我不是一個奴才，我不是一個見了女人，就會討好她的人，聽懂了嗎，聽懂了可以，好吧。

所有要發這種表情，同時我說我叫什麼呢，是不是又服從了她呢，你告訴我叫什麼名字，我叫什麼名字，你給我發紅包，我給你發紅包，我要吃飯，吃飯，有用嗎，沒有用，所以我以前叫這個名字，所以真正的互動，跟女人聊天。

不在於你隨便聊什麼，而在於前面精準一點，後面可以隨意的聊天，好吧，我們專業時間，肯定所有的雙面就會說，那你現在叫什麼，同意嗎，這就是一點點技巧，文又冷酷，同時你還得去鎖取我的價值，那很多的蠢男都是。

這種時候和和啊，讓你去想聊什麼，而我讓這個女人發覺我，她一定會問我，那你現在叫什麼，對不對，是這樣的，這個時候，教大家一句神回復，想不想學，想不想學，想學的話準備一步離我，非常簡單，她是不是叫這個名。

她好她問，那你現在叫什麼，你說我現在叫這個名的小哥哥，來，聽懂了嗎，聽懂了，來這個小哥離我，我可不可以啊，非常簡單，神回復，原來你說，怎麼這麼快就叫小哥呢，很簡單，你共有聊天，你想進一步聊天我。

你是精實的呀，兩個人也是平行顯示，這一方向那外方清洗才會有交集，如果我把錢進攻一下，就被人壞人的話，如果我們的感情這樣好，我願意當這個壞人，如何呢，好，學會了嗎，神回復，好吧，然而我想告訴你。

高分類是沒有用的，他說啊，什麼認言這是啥，身分證名字是啥，有沒有覺得有的時候，你想的是這樣，回復是不一樣的，那我要告訴你，很簡單，我通過三句話，我可以感覺出這個女生，是屬於，我想了解你。

你只需要好好說話就可以了，不需要任何的這種高動能，慢一點之後，我們在高動能，我才能接受，就好比你今天學了一個，神回復，你殺了端就給人生下去，人生覺得可能我吃不下去這個，就不怕，但是你就不怕白色的。

沒人給他吃一點，就能會，非常簡單，對不對，讓你身分證叫啥，讓我身分證叫這個，他說好，我說現在叫這個，這個好清一些，我通過前面交流的照這個女人，用什麼方式能夠快速破冰，她喜歡什麼樣的開場白，如果你只是。

背送一個開場白，那麼是在做簡法，因為很多女人不吃那套，聽懂嗎，聽懂嗎，她那你要改名字嗎，這個時候我發了句語，發了什麼語言，這個話說，可能大家聽不到，給她說一下，非常簡單，我說我覺得這個名字。

前衛這個名字，就讓她張養，她可能不要這個文，就這文藝一點，她說對呀，很多人的名字跟身分證不一樣，前面是不是都在裝低，你不打算告訴我名字嗎，身分證你的是什麼，意思是什麼，是你是豆鼻嗎，她說好。

是不是還沒有動能，她那現在叫什麼，是不是還沒有動能，但是有的時候女生想的感覺，就是呀，她對呀，好多人的名字跟身分證，比樣自己喜歡就好了，但是有很多的人，兄弟們你們想一下，如果第一句你發完之後。

她後半的回覆不好，你又想我再講一個什麼有錯的事吧，她就會覺得你更加輔造，你再也再一個有錯的事，就更加輔造，這不會不回你，明白了嗎，因為你只在取個對方，而我們始終在聊我們自己，我在引導對方。

引導對方探索我們，別說，現在你們說為什麼要引導對方，聊你們，之前是聊你的事情，而不是分享事情，這裡告大家一個核心技巧，一個人多麼的愛你，不僅僅取決於你，為他付出多少，而取決於他為你付出多少，我再說一遍。

一個人多麼的愛你，不僅僅取決於你，為他付出多少，而在於他為你付出多少，因為你僅僅為他付出了，你就是被他，他為你付出了，你再為他付出，他才能改設到，所以我前面引導他，是為了我們後面的進攻，他能感覺到。

聽懂了吧，聽懂答應，好嗎，這個核心的這個思維，他說你覺得哪個好，我說你覺得哪個好，這把文件在引導對方，聊我們的事，我說你覺得哪個好，他我覺得後來，改的好聽，我們之前這個語音，就這樣引，他就哼哼笑了。

現在給大家這個，這個放下我們語音，說了什麼，他馬上就要開心的笑，好了，好，當對方，對我們有好感，是是不是好感，你自己喜歡就好，他是不是在順利你說話，對方這個，怎麼樣，有覺得好聽就行了，怎麼樣。

這個時候你再誇對方，我說了就什麼，我說看你的朋友圈，覺得你的眼睛還滿特別的，我們來看一下眼睛好不好，這個是不是這句話大家都會說，但是你不知道什麼時候用，就沒用，如果你上來去，直接跟他說，就沒有笑過。

沒有任何懷用，所以今天再記一點，當你誇講對方的前提是什麼，是要把你誇講，變成一種獎勵，而不是公為跟取決他，聽到了嗎，因為你說我的名字，好聽聽好大，所以我才誇你，如果你在前期，不得到了這。

讓對方感受到你這兩種，很懂得他的心思，你後面聊一個不好聽的，這個笑話，他也願意聽這句叫，董登女人心思，聽到了嗎，好有心理我再總結一遍，第一點，我知道你想了死的時候，我去怎麼樣，帶動節奏。

當你想重新的時候，我也可以重求，重新之後，他會引導你投資，這樣他投資之後，我再投資，我說你眼睛滿不錯的，他還行了，挺好的，他就願意聽聽懂了嗎，一個人必須要進行服從，他服從了，你再給他獎勵，他才會覺得。

你給他的愛不是強佳的，我們是平等的，而很多的男人上來，就說你的眼睛很好看，他就會說喝喝是不是這樣的，真的嗎，他會說喝喝喝，對不對，我們聽聽他的怎麼回覆，他說我感覺，我眼睛再普通不過了，眼睛沒弄過。

只是正常人的眼睛，他說可能是你看不到，整容的眼睛比較多了，那個意思在證明，我們不缺女生，他一看就知道，我們有很多的女生，好，他要說我眼睛滿意般的，這句話是什麼意思呢，我相信很多，就心裡邊都能認可。

就是你繼續誇他就ok了，你要誇他的細節，聽到了嗎，聽到他口音，而我們的誇他是自然的，是你先誇我，我再誇你，不是我為了想得到你，那他先誇我，我在誇他，是不是他在問，你是不是對我，有好感，我們就可以說。

你想得太多了，二貨，就可以打青馬敲了，聽到哪兒誇聊，我們永遠，懂得他心思，讓他想進一步了解我，然後我們給他獎勵，讓他帶出我們現在什麼關係呢，我覺得你想太多，我覺得我們應該進一步了解。

這個時候在了你的世界觀，假如觀戀愛觀，他願意變情，這還是很多的男人，相親的男人曾感，上來就是往前腿，我是怎麼怎麼樣的，我是怎麼樣的，我是怎麼樣的，我什麼工作多少錢，他在乎嗎，突然就把老娘想什麼了。

ok嗎，那這句語音，我就描述了一個細節，他家覺得，他的眼睛有什麼樣的細節呢，我覺得比較柔弱，我覺得比較柔弱，他兄弟們覺得，他在眼睛有什麼側眼，我覺得比較柔弱，我覺得比較柔弱，就有耳上的那一語。

我就隨便這麼說，因為我們很懂得他背後想要一個，想要一個細節的意思，我就那是向臨那一語，感覺很向臨那一語的感覺，柔弱，對不對，我說沒有說不好，只是怎麼說呢，我說感覺只是有一種，靈帶欲的感覺，就是那種。

廚房的動人，而且有一點呆猛，大家在記一下，在前期，你在每一個女人的時候，經常要用挺，而不是你真美，是挺漂亮的，你挺可愛的，挺呆猛的，而這些詞是中一詞，呆猛並不代表，我想對你怎麼樣，聽到了嗎。

不會暴露我們的需求，所以我說，感覺比較呆猛，他就，那這塊怎麼回呢，很簡單，我就發一個表情，他就哈哈哈哈笑，所以真正能夠懂得大家，心思給他想要感覺的，並不是套路，也不是上來叫跨他，而是一套。

這樣的流程跟方法，當然能輕動嗎，我說呆猛，他說呆猛並，如果你上來說，這樣的漂亮女生，呆他願聽嗎，他不願意，他為什麼會哈哈笑呢，沒有任何華麗的語言，因為你懂得他心思，你懂得什麼時候說什麼的話，好。

他說呆猛並，這個時候，光呆他還說呆猛並，我們是不是又可以，講立他們呢，統一的話可不可以用，講立他吧，我說還有點美課，OK嗎，但是很多人都是，你很漂亮，你很漂亮，你很漂亮，把你聯絡方式給我吧，他就在想。

是不是每個女人都這樣，我們不是，我們不是，好嗎，他又哈哈笑得很開心，他把語言知道，他說還好吧，我化妝不能也不但，就正常，這個時候，兄弟們，是不是覺得，能夠我經常跟女生，聊一些這個，彼此心上愛妹，然後呢。

這個，甚至是，聊一些，這個騷，聊完騷之後會怎麼樣，就是他會不理你，就是你現在覺得，你們的情緒非常高，當然過一段時間，他就不理你了，甚至有著，有著人，兄弟們說，我在約會的過程中，我揭穩了，我揭穩了。

或者說我們在統一的環境下，這張合適，我們發生的性關係，但是這個女人，後面不理你了，或者後面，動能非常低，有沒有這種情況，有的話，麻煩你舉個手，有沒有這種情況，一定有吧，不明，能夠我也有我這樣說。

反正我沒有那麼多，你不懂體系，問我的專業，每個女人都不高分，沒能著，但我投失，分入也有這樣的，我當事聊，挺還過兩天不理我了，男哥為什麼，因為這叫女性，是後繁惠，什麼時候繁惠，她覺得當下，我們的聊天。

方式你很懂我，但是你沒有鎖定，我們的這個狀態，她是後的時候，她在想，你太會聊，第二，就是我們，她說的關係，但是我覺得我是個表子，我無法，我是精采的，我無法在這個社會，讓人就用扮演這種角色，我要把你刪掉。

聽懂我嗎，就能可以，好我們沒有在約會，只在聊天的過程中，我也要告訴兄弟們，你前期的讚美，現場折植就可以，為了防止這個女生，是後繁惠，就動能逼了，她覺得你能不能，很會聊，怎麼來不對，那你要怎麼辦呢。

你要真正的，篩選對方，什麼叫篩選，一個女人，哪怕跟你簽手，在這個不理應的，什麼原因，結穩了不理你什麼原因，跟你聊得很，還不理你什麼原因，因為她自取之中，覺得你聊天，很懂她，但是她卻不知道，你喜歡她什麼。

所以她自己就開始想，那是不是，你只喜歡我的漂亮，那比我漂亮的女生，你還會去聊，所以我不理你，同意嗎，同意她可以，她還會想，那是不是你，就是想跟我上床，上床就不要了，但是一個女人的繁術充滿，非常的高。

她是不可以這樣做了，所以她本能，我雖然覺得你很好，但我就是不跟你好，所以我們要告訴你的事情，是真正的能夠，作為她的完美男友，你要做到，你要問這些，你們專項非常好的時候，不聊這些，我跟別的扎難不一樣。

我不聊操，我見過女的多了，同時我有自己的工作，有自己的生活，我沒有那麼多空虛，讚美麗，我沒有幹嘛，我們要進行篩選，聽懂了吧，進行篩選，什麼叫篩選，你什麼工作，我就切斷這個話題，因為太多的男人，跟你聊聊。

這個時候我再聊什麼工作，而不是一開頭，為什麼，因為我想通過我的發覺，知道你留兩個特質，然後再去讚美麗，而不是直接在門，聽懂了吧，我打一個比方，如果一個女人，你直接讚美她，她是不願意聽的，她說，付錢。

但是如果女人喜歡一條小狗，你發現了，你說，你還蠻喜歡小動物的，你通過一件發覺要的事物，然後再一讚美她，是不是就被你合理化了，這個女人也懂得，你為什麼喜歡她，喜歡她什麼了，聽懂了，可以專業嗎，有什麼。

所以聊天並不帶多實句話，能夠讓她對你很感興趣，同時她覺得，這男人比較問靜，那你後面再聊你的事件，關假這關，你什麼工作，她都有時間去跟你聽，為什麼靜女人不理你，因為你上來就可能鬥逼，你上來就可能療傷。

你上來就可能很死板，都是不對的，OK嗎，好，我再給大家說一點，我再給大家說一點，謝謝禮物，謝謝禮物，我說了什麼，我說你什麼工作，她還說還好吧，我花生不但，就是這樣，我說你什麼禮物，她說我在醫院上班。

你也想過，這樣的女生是醫院上班的嗎，好嗎，所以我經常，這個我們舉一反三了，還好吧，我花生不濃，也不但，就是正常，我們可不可以用另外的哀學，我說，你會做飯嗎，同意嗎，同意嗎，同意她可以，這女生會說。

我會做飯啊，你說，我覺得會做飯的女生，會更有內力一點，我並沒有像一個，奴才樣貴田裡，但是我像一個型男一樣，我在說明了，我想要的，女人的這種方式，這種方式，這種方式恰巧，你有，但是你不要多想，你想多了。

我不可能這麼快的，喜歡讓一個女人，但是我又要保持這種吸引的感覺，聽懂啊，可樂這個原理聽懂了嗎，好原理是你們會不會問，男哥，他說我不會做飯，那也非常簡單，你說，沒有關係，我覺得會做飯的女人，會更美麗一點。

更有美麗一點，同意嗎，你在說明，我老子是有一個，內愛標準的，我不是什麼女人的人，我有我自己的事，要我有自己的工作，有自己的追求，那這樣的男人，這個女人會不會感興趣呢，也一旦感興趣。

那是不是說一句不好聽的話，她也願意，跟你哈哈一笑呢，聽懂了嗎，所以前期她在瞭解，你是怎樣的人，那她談普證明了，你接觸沒接觸我，我這樣的女人，如果你的聊天證明，你沒有接觸我這樣的女人，比如說你貴田。

你上來就過分了，快速的腰約啊，過分的讚美，她覺得你沒有見過，所以你把我當得很重要，同時你不懂得，應該聊什麼，她會彷彿，這個覺得你的價值很低，就會不理你，聽懂了嗎，那我在醫院上班等等等等，我在醫院上班。

我說好看你這樣的話，你一個我還以為你是護士呢，對不對，她我不是護士等等的，她是什麼心致，我我說我水平座，她說你是水平座，我說是的，女生開始主動的，探索你，從剛開始裝B的，你不得按告訴我嗎，什麼認識啊。

好，這沒有話題了，你要改名嗎，然後後來，你是水平座呀，我說是的，我們開始塑造形象，因為很多時候，女生跟你說是的，像這樣，你都不知道回什麼了，好，我們這個時候，不用被了聊天了，聊天我說是的。

她說水平滿果然好熱情，也會聊天，不上別的心作，悶得要死，她是不是在娶我們，聽懂了啊，口誤，你們覺得，這個女生說話，有點套路了，她在套路我們，你想怎樣，成為這種優質男生呢，喜歡她吧，點擊我，吃不通著我。

聽水平就，熱情嗎，熱情的心作有很多，我只是不想釣男的，因為所有男人都會說，你什麼心作呀，你這個心作挺好的，是不是這樣，那你公文女生女生，是不是說，你感覺好，懂一樣，對不對，是不是這樣。

那我們沒有過分的讚美，我們沒有專那的，我還想進一步的跟我們聊天，如果還好吧，我問你什麼心作呀，原則框架就出現了，唐德元則寬散出現，他說白癢，我說好呀，我就對白癢有個評論啊，他說好笑，他說好笑是。

哈哈哈哈，那什麼呢，給人家聽一下，第一句，我說我剛出門，什麼意思呢，那不用進行白癢的描述，你只需要進行一個什麼呢，進行一個最基本的你狀態家感受，我的生活分享給你，就可以了，那這一點的話。

心情們可以怎麼去聊天呢，我給大家分享一點，你吃飯，你吃一個這個，很精緻的這個牛排，等等等等，你可不可以拍張照片，然後發給他，然後你這個，你跟他說這個，這個我在吃什麼東西展開，有這個味道還不錯，有空的話。

你陪我來吃，可以嗎，聽得到可以，聽得到嗎，不是在取緣對方，有些人都在造劇啊，就是水平感果然熱情，你說還好啊，也不是很熱情，不是很熱情，都在聊天，聊些有的美的啊，像是不對的啊，像是不對的啊。

那這正確的方式是什麼呢，這正確的方式，就聊你，就聊你，我是什麼樣的，我在幹嘛，就OK了，因為他會評論我，一旦他評論我，就在給我投資，給我投資之後，我在對我喜歡的女人好，喜歡我的女生好，那這樣的話。

才能感受到，沒辦法，我是為了兄弟們好，也是為了女生，別上來就是，出來吧，兒約吧，不是這樣了，那我們聽一下第二句什麼，他反而很開心呢，我說白陽跟水平還是蠻合的，他說好像是哈哈哈哈，那麼聊到這裡。

後面是不是就會，很輕鬆了嗎，同意嗎，如何破病就會很輕鬆，我說611幹嘛啊，他說我今天沒上班，611放假，好，這個時候，是不是可以輕鬆一點嗎，因為他完全地接受了你，這種節奏頻率他覺得認知也可以。

你又進行的篩選你，告訴他你為什麼喜歡他，你跟別人的不一樣，好這個時候就很簡單了，我想聊什麼聊什麼，我說剛忙完，他這個，他這個兩個小時之後，我在回你，可能女神，都是三個小時，都不回你，我們兩個小時。

三個小時不回女神也是一樣的，因為我們在忙，我不用為了聊天聊天，如果剛忙完，這就是真正就是，你想信這方，你要做成一個型男的原則，跟框架跟態度，好吧，那還有點什麼呢，我說剛忙完，那你就6個，我又611幹嘛。

你是不是6個1啊，大家照6個1什麼呢，幾多雙音板上，是不是會去玩賽車，再進行一些，升高關係，或者模糊型要月聽動了嗎，劉醫嗎，劉醫醫生節嗎，要不要這個，晚上一起出來喝一杯，要聽動了嗎，聽動了，要打一。

他讓你會6個1嗎，好，他也在篩選我們，篩選我們的原在於，對我們產生的興趣，好吧，沒時間了，沒時間沒有關係啊，點擊播就不通知我，能夠在自己的，直播房間繼續，把這個案例講完，講到後面就更有趣了。

講到後面就是，你想跟我一直聊天嗎，他發了個表情，你想嗎，很柔亂，求求你的，我很想，我說我不想，因為那樣，我怕你累的，PDRPDR都受不了叫，對吧，哈哈很開心，他說我酷就好，你不需要，你無形裝逼作為之命。

很開心，我還講了一堂，他也講了又什麼啊，他也講了一個什麼啊，我說這個，講了一刻，真藏一解的真之棒，當一位女人，所有的男人都跟人買包的時候，他更需要的事情是什麼，對愛情的初衷，我剛認識你，我問問你放包呢。

我只要分享，我去超市看一看的，放鬆了，分享給你結果，他說哇這麼熱，還沒換嗎，我先吃飯了，飽飽，飽飽這個詞，是不是脫離的有意義，是的話同一趟，扣個六，所以我們講的，是自然流，高分類，這種聊天的，核心奧義。

而不是他，想理他，懂得他心思，那麼，這樣的女生，你跟他原會，可不可以牽手呢，可不可以，請一步發展呢，而不是你聊天，不再聊死了，難怪不行了，然後這個，我永遠都會吧，那我告訴你，如果你要先打字。

都不能動得他心思，給他消了，那很可能，我們原會的時候，只是單花錢，是這樣嗎，那我們以後的手指，單花錢啊，啊，王寶強，你為什麼沒有禮貌啊，王寶，大人，你先一杯完，等到好朋友進，第1，第6，雙子專業。

一流去，電視性，請跟頻道，請問大家你的小時候，不留這個藍色的飛機票啊，點進一下呢，就可以下跳到，這邊的一個紙瓶島叫做，哦，島博士邁區電腦，賣了，你用任何的情感，工作生活方面的繁瑕和困惑，都可以上來。

跟董董一起聊一聊，沒錯，徐達，農馬外今天可以幫助你們，你是雙重人格嗎，雙重人格，會很怕怎麼樣，會很怕這個女生，聊聊她不理意，那我們今天告訴你，核心要的是什麼，對不對，感謝男朋友，好嗎，高度，臥部。

那是比，啥，大多臥部，好，繼續啊，加勞，好的，對我們的課程，如果你想快速的，這個，搞定你喜歡女生，比這剛才這個，我聽到速度我快3，你搞定一個，你說這個，能搞定一個，比自己下次還低的女生，就沒有用。

就沒有任何意義對不對，那麼這樣的女生，她很可能聊，聊都不會回覆，對不對，同話你課位一，同樣你課位一，放兩個，放兩個，放兩個，RRP，幾完心，那也不是，那也不是，那這RRP啊，誰會幾完心啊，三百以上。

這叫幾完心，RRP啊，不用跟這個，非復活學員聊，這聊這個，他們可能也不是，很懂啊，好，然後這個，說啥呢，我開一下音樂看不看，看不看，看嗎，不看吧，好像這樣的女生，到底用什麼樣的，四位，我們告他聊了。

好吧，我們來看一下，我們來看一下，我們來看一下，I don't work，I don't work，他的車，我會覺得，這叫女生指揮裝逼，指揮告不可攤，那我如何快速地破冰，告訴他，嘿，不要這樣裝。

我們是同一個世界人，那麼後面其實聊，先相對來人，還是比較簡單的，相對人還是比較簡單的，好吧，相對人還是比較正簡單的，OK嗎，我現在發一下彈裝，發一下彈裝，錄入序，請你們先進來，今天的這個主人工呢。

就是這個女生，好吧，如何用蒸水，煮青麻的方式，快速地破冰，然後他關心你，然後他，來，是你們覺得，什麼什麼關心，我沒有辦法，真的好像好演出，他走，我問你別人了，好嗎，這個叫什麼演出，好吧，這叫什麼演出。

我好了，好嗎，想不想要這樣的女生，如果你想要這樣的女生，想這個，我們數位學員，你就要快速地，打擾到自己，按照我們要方式去開展實驗，同時，有這樣的資源的時候，你要學會，怎麼分數的主心呢。

怎麼運用我們的內部課程，踢步，怎麼運用我們的核心思維，一兆兵於正經，等等我們可能支持，那同時，想要讓女生，你要明白，什麼時間說什麼的話，我剛剛都逼我，一直都逼他們還行，他們跟我在掛完布腦，那這樣女生。

想不想要這樣的女生，做了你的女朋友呢，如果想的話，可不可以，我看誰不想，誰的耳裝逼，各位我就跟你踢出去，你就去給，像女生刷禮物，鑼指膠，就是愛我的，這個，兄弟怎麼樣呢，膠你們怎麼能夠真正搞定。

你喜歡的女生，還是不是刷禮物，這個平台有很多人刷禮物，你刷了那麼多的抖擾，因為你太有可得性，只不過老娘，笑笑謝謝歌，你就給她刷禮物，我覺得太傻逼了，太傻逼了，你有這個錢，你不如都能換家好的衣服。

女生還會給你點贊，你懂了吧，好 請問好不好，喜歡男哥的，加倍男哥24個席，他同時呢，這個你說我們，看一下他現在跟我們說了什麼，隨時走，我也不知道我自己，是不是裝逼，無形裝逼，最為致命，數量的，原來男哥。

你不都破兵了嘛，那麼聊這些，走心的糊弊看了，我吃了睡了嘛，就很開心的男哥，我很想像你這樣，看他還在裝逼對不對，這個時候，你還用你的嗎，不用你的了，你繼續男神，框架就行了，你二倍，但是有多少人。

能跟女神說這樣的話，不能，為什麼不能了，不敢，那就想，就過期，對不對，但是我們想想看，這個，就是因為我們的柯勇體系，而不僅僅擔任世界軍化，因為我們的柯勇體系，然後再加上這句話，會有什麼奇笑呢。

這樣分數的妹子，他說，你說我，這個是不是一個窗口，現在是不是一個窗口，前面他說什麼，他前面語音說，很多男人聊聊就不想聊了，因為沒有話題，他媽的他是不是自己，給我沒有話題，你說我，我們可以說什麼，我說。

就賣盲了，來講你一個的真之棒，可不可以，他發這個表情，就是想死跟你撒嬌，那麼他為什麼不跟別人撒嬌，聽到了嗎，因為你前面，已經我們可能知道，是柯勇了，那同時，聊天真的是聊什麼嗎，不是聊什麼話題，而是互動。

先從這個，聊天當中，新的模式，看看你每聊天當中，因為沒有情侶的對話，所以聊天進一下，聊天，要聊小朋友之間的事情，這是不是他們小朋友之間的事情，同一大可以，聊小朋友之間的事情，因為小朋友是我們的情侶老師。

你算單身，但是我們不得不承認，在這個大馬路上，有很多人，他們讓你吃口療，是不是這樣，你們難過我，整集把殘完，我都這樣就逛街，就把好多情侶讓我吃口療，對不對，好，那些他們讓你吃口療的人，他們說話真的是。

夫人，今天有一個，衰焦爸爸，我想邀請你去看，我沒有那個啥鼻這麼說，感謝情侶沒有，沒有，我告訴你他們沒有，他們都這麼說，媳婦你幹嘛，那麼好想你，是不是這樣，同一大可以，真正的情侶在熱烈的時候。

是小孩子的語氣是無理頭的，所以當你進入我們，可能其實快速的，實際化二十化破冰之後，下面就不要去聊燒，而是去滾過你們的關係，聽到嗎，聽到嗎，可以，怎麼滾過關係，讓他能殺交，怎麼殺交的，他媽媽，怎麼。

你去公圍他，你去對他好，他會殺交嗎，不會，所以他是不是很專業，原來是他男哥，你怎麼能說他二呢，很簡單我們看下後面，你說我，他你怎麼能說我呢，男哥你怎麼能說我的女神是二話呢，因為二話死鬼都是情話呀，不早。

有沒有感覺到，男哥第一次帶你，跟這樣的女生，再贏倒不他，那至於根本就讓女生你搞不定他，我帶著你，就想要乖乖要扶著你，想要要，說我並沒有被提交率，你們總會說你怎麼不成熟，一個不高，那你沒撤沒房沒錢。

我們沒有說交率，讓你說我，我就即把說你，為什麼，因為他的觀點不是法律，他說的就他媽對嗎，你真正打了他的標準了，他跟你在一塊了嗎，沒有，那只是一個的，不想跟你說話，找他一個借口，你說我，老婆就他媽說你。

因為我要你做我的女人，你的媳婦你能不能說他，你覺得你能夠我不能說啊，你就快，那我建議你趕緊去，給那個神刷裡回去，你認得我操我媳婦，不能說他一個媳婦哪，可以，你又是這樣嗎，我跟死鬼都是情話呀，都不懂話。

因為你又沒給你表現，願意，因為女人不喜歡一個奴才，他喜歡一個懂得他心思，能夠贏倒話題，能夠掉著他，拜託他人能聊天的，你怎麼想能看你這個女人，你不需要就是怎麼樣，你知道順著我說的是什麼，而且很內容。

她的殺逼是情話嗎，我操事不是了死了，是不是她們要無形裝逼，你要怎麼什麼致命，來打個公平了，是不是這樣了，無形裝逼要怎麼說來的，無形裝逼最美致命，真正的高分妹，你們不知道她什麼時候，又來看了無形裝逼。

又不會回了對不對，很多打這個說，這個不行，她對你們性情，展示面不形，這比大哥都不形，你換一個人吧，我告訴你她把，換一個人，你要這句話還是不會，這時候，這時候，大家去神回復，你們不越跑，我去找你。

真正的真愛，因為你越來跑了，他們沒有時間，任何的氣幹自由，你不會難過，很想要那個她，我讓你搞定這個她，怎麼回，今天語音直接告訴她，她就會哈哈笑，想跳雪，想學的話，把她少不了，想學的話，喜歡男歌的話。

加一波，男歌好16起，好玩家說我們還喜歡她的微信，這她又生鬼不，感謝情報人家吃過，感謝陳志，感謝陳志，不對嗎，心裡情報，我無私的給她這樣的干貨，讓她明白，那時候要跟師傅學，我們可能價值在哪，那你呢。

師傅也不要做一個生事對話，請她給師傅一臀水吧，對不對，你說男歌我們要這樣的妹子，有些所有的老師，還找一些大學生，這個人裝逼，我們找真正的高分，她是不是說啥幣是情報嗎，她還是無情裝逼對不對。

我們進行語音說了什麼呢，我們進行語音說，我說自從有了啥幣之後，啥字二貨死鬼，才變成了情話，有問題嗎，是不是生鬼父，來我們要甩不就就，可能我們老學人聽過這句話，說對吧，我們並不是在取願你。

因為你人不喜歡一個奴才，我通過你的篩選，我來告訴你，這句話背後，你想要的感覺，我給你，但是我並沒有說，我喜歡你，而死鬼，我從來沒，都沒說過這個存，你媽她都把你啥幣都會了解，絕地她冒煩疾。

我都是說啥幣比較多，好了簡單了，因為那幫男人只會哭你，只會跟你話起來，他們雲子不懂你，老住懂你，想不想做這樣的男人，善的話喜歡男人的，這樣的微信，好，15秒我怎麼說的呢，她你那比又哈哈笑了。

想不想學習一句存鬼父呢，我們不是在告訴你套路，而是告訴你，因為女人喜歡有妹的男人，不是她刻意地背送了什麼話數，而她本身是一個有妹的這樣的男人，你以前都在以為女人是靠追，都要告訴你，你於是靠吸引。

她各種的問題，各種的話題，說我們都可以學習完，把你解決之後，讓她覺得你有妹裡，你有妹裡的她媽的，是不是她就願意跟你聊天，她就願意跟你約會，她你媽上感的，是不是這樣的，是不是這樣的，所以我們贏男人上。

我們不會說操這種女人還不夠，你不行不贏換一個吧，拿出來約會吧，然後就跟怎麼一片泡吧，我不會這麼幹，我讓她媽她不懂，因為這個時候我約會的時候，花了那份錢才值得，我的老婆我願給她花錢，但是一個旅立查表。

一個舊費的跟我聊天，然後出來的不是不會給她花一份錢的，除非你光在老公，除非你跟我摸摸的，除非你一想睡我，吃這樣了吧，好的，五星裝滨嗎，裝嗎，好嗎，還有我都有說啥低比要多，台外裝滨是不是。

十五秒我說什麼話呢，我怕他吃了，我放那個好點嘛，這都有頭髮，這個時候，好，這個時候我想告訴各位，好注意啊，我來放一個語音，這個可能大家聽不見啊，來聽一下聽聽啊，那是因為那個點還不夠。

就是死鬼的石頭一般都居然，都在一起吹那個，是因為你笑出口的時候是我的對，聽懂嗎，只要升高關係，有沒有覺得難歌這句話，這難歌你嘴唇那麼6，為什麼你說話接吧，你有沒有想問這種問題，你有沒有想問這種問題。

真正的高手，真的是用幾句話搞定的嗎，不是，是用這種心存，懂得他心思的感覺，好吧，是不是接吧，為什麼要接吧，因為老子是第一次思考這個問題，我第一次思考這個問題，還他媽這麼完美，聽懂了嗎，我操。

你有沒有覺得難歌都不是老子，自己是在這手，你想一下，你們每一個問題，都他媽回覆連思考都不回到，挫開他一場船，是不是操路，好，我就要告訴你，我是為你，是思考，給你的完美答案，突然啥B是情話嗎。

我說自稱有了啥B，二或四鬼都跟人了，情話有什麼問題嗎，他我從來都是說啥B，我說那是因為那個點還不夠，真正點夠的時候，你說這個思鬼的時候，一定是隨我小心口的時候，是不是已經升高關係了，但是我沒有說。

我要追你，吃醬了，吃不吃啊，吃不吃啊，好，看破不說破，不用那麼的啊，你好好沒聊，我先吃了吃飯，你在幹嘛呢，誰都都跟他這麼聊，不用這麼聊，那麼為什麼，我們不聊這個什麼情話的問題，要說垂小胸口啊。

叫升高關係，升高關係，什麼，什麼，什麼就是要升高關係呢，很多時候你跟女生也聊這些，但是你們卻沒有在一塊的原因，在於你沒有升高關係，升高你們超越有餘去的關係，那麼這個女人長時間。

一兩次覺得你還比較靠譜我對不對，他是，你看他有問題啊，他是不是覺得你他們沒有種，同一大扣留，你他們沒有種，約會也是，那個手維位所所的要錢不錢，錢以後我說你幹嘛錢我手啊，就像這樣一樣，你傻逼啊。

你就不會回了，你這麼鬧種，我們為什麼要跟他一塊，聽懂嗎，而我們，不會跟他講這個，這並不難過的，我們升高關係，因為我們不怕，因為我們在正式的手上升高關係，他說我都是說傻逼，對不對。

如果你想繼續跟他說這個問題的話，你會說其實那他們的話，都是一些夫妻的人，對不對，所以說傻逼，我不負錢了，跟我說死鬼，是不是這樣了，同樣可以，但很顯這個階段，就是很多是你們說的問題，就是在打嘴炮。

就是在打嘴炮，有聽到嗎，就是互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動。

互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，互動，叫急速水晶，闻手主轻妈能不能急速水晶，可以，专业吗，是不是高研究的女生，什么，他说哈哈，很开心。

但是女人是不是还要害羞，所以他哈哈，是吗，对不对，好，有些人怎么会说，那男哥我前面没有，就是说我的课程啊，如果男哥我心来的，我前面的课程没有学得很好，那我只对送了这句话数，就是啊，除了称你小熊过的时候。

叫死鬼，那前面那种，那个您的课程，我没有很好的进行学习，我可能铺垫起来，还差稍微差一点，那么你直接扔这句话，在错误的时间，扔是不是很可能，这种女生就不好，对不对，我们也没有感受到。

这个女生真正跟对我穿口的时候，你说一句不好，原来笑话太委乏了，为什么，是因为我们前期工作宿的很好，破冰刺的很好，所以呢，同学课位一，所以，那男哥，就是，师父我这个我可能你能够百分之百，很那么牛逼。

那我学习30%20，那很可能有60个，那百分之百的，有60个卖的能够，除了小熊口，他同意，他哎，我就能约会了，那我们就能真的吃一小熊口，他都能吃小熊口了，我们能能能千少，能不能能能能能能能能能能能。

很您可以，约会的时候，我相信您也有很好的结果，对不对，那有些事情你们会问，那哥，那我没有这个，那么高超的技术，我自为您的图地，我学一句半解，他肯定会说，我操，才不要，我才不吹你，对不对，能有这种情况。

有的话可可疑，我告诉大家一句，神回复，真正的十两年来专家，不是告诉你套路，告诉你真正的思维，你他们说什么我都死死的吸引着你，想想看，就行了，好吧，准备好手中的理由，好吧，准备好手中的理由，我会说什么呢。

难想一下安裁，我们在重复一遍啊，有新的钢劲啊，我说二B二货，他说我，我说二货，死鬼都是情况，放这个表情还很不在乎，老头他们就是，有这样的原则跟框架，你还记不怎么买，我怎么要大不了，不出来，有无所谓。

无所谓，他傻逼是情况吗，对吧，看无形装逼，我这次从有的傻逼，二货死鬼，就他们是情况，怎么呢，他的死鬼，我从那边用过这个死，我都有说傻逼，吐血，他是不是还在无形装逼，好 我这次说说什么。

这时候什么回复是什么，新出门，安裁呗我谢谢啊，我们说的什么，你还在取决他，很多人都安然不会回了，不会回的就是重啟话题，是不是，你聊了几百这么多，马上就可以吹小胸口了，你再重啟话题，那聊到这了。

要再重啟话题，是不是一辈子都会有一些，听懂的大意，就容易升高关系对当一句决，对当农那帮不拒决嘛，他们今天吃就不拒决呗，今天就这一辈很正常，让你去重啟话题，你老去过重啟话题，是不是一问都是有一句。

聊聊了把话题聊干长进此了，是不是，你让我听这聊话题，我还没有啊，我们聊的是情绪，聊的是互动，宝贝我帮你会不会害羞啊，对 在这么多时间应用就可以了，当然啦 你怎么我这句话，我说这个。

我回头我的生活部是这个，死鬼都是，那说明点不对，因为点对的时候呢，节奏一至少，一边说死鬼，一边还会有车和小胸口，我会升高关系，那我请问，就是你在这个互联网，找所谓的胜威就那种话数。

这句话如果在开场的时候，跟这个女人说，你觉得，你是不是在做死，你是不在做死，所以你真正的大道，不是什么的技术，而是背后的四位，想有这种四位的，正确是因为用一些东西，那男歌告诉我，升高关系了。

我她们不吹小胸口，对不对，能说死鬼，但就是她们节奏有一个不对，一般叫死鬼的时候，还会抓你屁股，可不可以，听懂吗，听懂要扣溜，因为我教你是四位，你摆着我的，土地，你摆着有你们自己的，话数，这就活了。

真正就是聊天了，真正就是你是什么样的人，就是传递同东西，而不是，男歌教了小胸口，就飞上升高关系，你兄弟会不会啊，她我带着你去打算，升高关系，你会不会，她死鬼，我从那边听懂什么，就是这个啥笔。

我说她们太清楚，我觉得真正点对的时候，两人彼此心上习婚，你烂着我深自地眼神，我忘了你猫红尘，你就会说死鬼，是不是升高关系了，我上这种真正的，思维想学吗，现在男歌，喜欢男歌这种，真实的聊美。

而且是这种绝定反击，这样的微信，要记得一下，好吧，这说哈哈，是吗，也没有说，做我剧帝，扯小胸口，我才不要扯你小胸口，有没有这种情况，有吧，有，那我们要怎么回复呢，这时候我男歌都告诉你，她，她这个接受。

也可以，那还要10%的人不接受，你也可以干重她，怎么干重呢，你会说，其实这些都不重要，我们的付费学员，还记得，IOD怎么回吗，来，付费学员知道吗，IOD怎么回，然后告诉大家，我要告诉大家，好吧。

IOD我们的付费可能有三种方式，就是女生拒绝你的时候，有三种方式可以化解，我们的付费学员听得懂吗，听懂啊，可不可以的一，可能非付费学员听不懂，因为你没有报名，好吧，这时候我不给大家讲那么多。

我这给你讲表重的意思，是为我印象，有三种，四类绝对能量，你化解女人的这个拒绝，而女生的拒绝都被听了，哈哈一笑讨厌，那你是不是化题，又能继续延续了，而不用重啓化题，那么你这么聊两三天，是不是可以搞定。

你说男歌我慢一些，你要她们七天是不是可以搞定，这就为什么有些人半年都搞定，因为她是没有在重啓化题，好吧，就这么多我们的付费学员，付费学员可以听一点这段，这段学员，你给听听这句话，好吧。

说哈哈我才会扯你小胸口，我会说其实这些都不重要，那梦子是不是就不再纠结，该不该纯这点事情了，而所有的男人，调私都在想，哎 纯小胸口该不该纯，她说不该纯，我要跟她纠结应该纯，我应该请你，她说不要不要请。

你说奶妈还行我什么呢，是不是这样的，如果是这样四位的话，可不可以我刚刚你就错了，就是调私才她们纠结，男歌我跟她聊一个世界歌观，这个女人说物质很重要，我觉得情态很重要，聊聊聊聊聊聊聊，最后也没不输给人。

为什么呢，因为你这个纠结这个事情，并不能使得你们，能够怎么样，好吧，所以我的方式是吗，你别聊，我就其实也都不知道她会为什么，那就会说，那什么重要，好吧，我会说我抱歉你，我刚想让你，除了小胸口的时候。

我就一打盘你扔到了地上，那也会说什么呢，那也会打哪点点，同意吗同意她口哟，那个会说我靠对不对，同意吗口哟，那这有没有看过那个，珠石漠跟那个，成沛苏的那个，就是主角配居而有的话口哟，什么物我是主角。

一块说话，说什么话，听着你刚才会说话的，看着那一段落，口哟，有没有看过这个，珠石漠和那个，乘沛苏的那个，就是主角配居而有的话口哟，什么物我是主角，一个说话，说啥话，听着刚才会说话的，看了那一段落刻的路。

好，就叫他們推了，我告訴你，是不是忠實慢脫外氣死了，我就讓你生氣，我氣死你，為什麼呢，因為老子，他媽的讓我抱著你，讓你除了小熊口，你都不願意，那我抱歷，其實也都不重要，當什麼重要，然後把你扔到地上。

一步流走一下，離物摔上，聽懂了嗎，他們我靠，聊你這個時候，就不用跟他互動了，你直接擊碎他，裝逼的內心，你不是這麼噁心裝逼，作為聚命嗎，我們的神恢復，男歌又神恢復了，你說你們女人可真矛盾，喝喝。

你永遠不是跟狼菜，而是跟男人神的角色，他自己就會哼，他就會焦慮，而太多的女人，是不是讓你焦慮呢，實際我們來課程，很簡單，這種，這個讓他焦慮的聖散，就會更大，你焦慮的這個聖散，這個你焦慮的這個概率。

已經更大低，好吧，所以那個男人都繼續往下看，他說哈哈是嗎，我說是的，但是我的小胸口沒有機會，他都說哈哈是了，真正的師父不會只告訴你，就話，我告訴你，就話他拒絕跟不拒絕，我會怎麼辦，就要真正有逼。

因為我放方面面的這個，土地想到了，明白嗎，好，他拒絕，我告訴你，他說哈哈是嗎，他是不同意，聽懂嗎，聽懂嗎，是不是同意，同意了，口依同意，好，那是不是就聊騷了，同意了，同意了，口依，好。

我們剛才在九六九六，聽到了一地是嗎，我們付費權，假的，聊騷之後要幹嘛，篩選，篩選而不是進一步，有很多的，媽的色逼，沒見過女人，那就會進一步，當然小胸口了，還他們身高觀，也是不是該扣逼了，對吧 扣小學了。

然後其實我，這個模擬的胸會不會有水水，你是不是在幹嘛幹嘛，是不是這樣，然後就聊死了，也可能我們聊不死了，對不對，我告訴你，不要打那麼多嘴泡，我們一些聊天為了要約，我已經知道他認可我們，已經是這個。

有一區以外的關係了，你就不要像一個，調思一樣，就是陈近在刺激當中，調思，為什麼會議題，就是開心就已經開心，聊不開心，那人我們聊騷就一直聊騷，因為他沒見過，我們見過，我們不會這麼說，我們技藥身高關係。

又要篩選對方，我說是的，但是我的小胸口沒有肌肉，一步後就做一下，聽懂嗎，我們真是，我們不需要，我，我要告訴你，我很瘦，我哥怎麼有意你吧，我小胸口沒有肌肉，你喜歡什麼身材，篩選對方，而不是像個調思一樣。

沒見過，你一直聊騷，聊騷，要就是沒辦法身高，關於你互動，互動，他要瘦的，不要肌肉，我操，那他媽的你約會，能不能搞定，覺得能搞定那口味，這樣在約會，你說難過約會的話，我也沒有學習你的課程。

或者我是付費的學，但是後面約會，那個三關職入，順利空間怎麼帶領，我還沒有學，沒有關係，那我們盡量不退一步行行，你都聊到這幾八份上了，你約會簽手行不行，這就為什麼你簽手，我們大家可惜不費勁。

你要花那麼一千多塊，而我們的課程，一天只需要七塊錢，一天只需要一包一顏的錢，這是我們的情懷，好吧，他瘦的，不要肌肉的，而這個時候，難過是不是在直播，我就不回他，好，我知道了就行了，我用他媽一年回覆你。

好不好，什麼樣子，那我就看一下，好嗎，老子因為一年回覆你如何，對不對，你一年回覆你如何呢，好嗎，為什麼，因為一個男人不可能，他媽一輩子，都在群樂一個自己現的女人，如果你上來只是公圍他，對他好，搞定他了。

一旦你對他好，稍微弱一點，他是不立馬玩你快樂，讓你還得加倍付出，他們玩是你，死死的把你趕住，是不是這樣了，如果是這樣的話，媽媽你可不可以，因為不懂得如何信他，你只知道追他，那他媽的他有100個男人。

追他之後，他跟你好了就一個人，那你得付出，100個男人追他的內容劑，類似你，所以有的女人，能夠成就我的事業，而有的女人在你面前，會他們都誤你事，而這些女人真的是，她媽的傻逼嗎，不是的，有的說。

是不是我們的愛是強姦的，我們應該學習一下，是我們就有資訊，所以我她媽忙的時候，我實驗中給她講課了，9696，15萬，16萬人，我就去把不回你，她是不是還開啟了話題，為什麼開啟了話題，因為100個男人。

懂得她心色的男人，可能只有15%，而15%，7%是她的規定，而那17%，只有男個這樣的，能夠身高關係，並且還篩選她，告訴她我喜歡你什麼，急速推進，她在想她，她在說她在幹嘛，一個這樣的高分類，在研究我。

我她媽是水平座，她在聽水平座的演講，四個半小時，我的天，我聽心座都聽了兩個多小時，我說我在寫文案，他說你先忙，這種女人能不能給你寫不打，如果覺得能的話可不可以，我們是怎麼駕馭她的呢，正式的時間處處。

正式的行為，有沒有遞極修化作語的話，你呢，她爸爸聽見給她聊，聊死你也沒有幾個人出來，出來她們花你錢，你說她立茶表，紅包表，為什麼，因為你她媽的除了給她花錢，她看不到什麼都沒有，你精神上完全不懂老娘。

那你媽為你說話，你不得清我吃飯嗎，好嗎，那你花的那些錢不重要，這重要事情，你投入那些時間再回不來了，好，時間值多少錢呢，你喜歡的女人值多少錢呢，而我很得課程只需要，一天七萬宣，好吧，那現在呢。

有沒有兄弟們說，男哥我覺得這個已經很快了，我覺得跟您學這種的話，這個十五天可能也搞這個妹的，這個四五天也都可以，這個現在呢，要跟我們付費學員講一個真正的，男哥去上海，我們的學員布拉斯晴在不在。

再的話扣個一，他是上海的學員，我們這個先下簡單的組織了一下，布拉斯晴在嗎，那一筆，好 謝謝，我們沒有任何的套路，布拉斯晴，他在不快，因為太快的話，有些學員吃不了，但有些學員說，男哥就這種女生。

能不能再這麼快一點，想學嗎，想的，你打個一表示一下，讓我看到，這麼多人都睡著了嗎，好，這有沒有說這個，男哥，我想學這種比他快三倍的方式，節省我三倍時間的方式，好，這種方式是相親類的，我們與誰主情嗎。

讓他快速的喜歡上你，很喜歡的女人，高延遮的女人，對不對，高分的女人，快速的愛上你等著你，這不是太慢了，男哥直到玩你們，然後跟他聊心，對嗎，對吧，好，那這種女人能不能，這男哥我不想走近，我只想走勝。

就很快，我覺得他們走一塊，然後我這樣走，然後走勝，然後走勝，走走勝就可以，然後，這男的不適合，好嗎，能不能走到，快不快，如果想這樣的話，就是加我們的微信，好吧，加我們的微信，因為這個剛才給他講的。

公開課原是公山一角，我們的付費的學員會，聽得這麼牛逼，男哥你用到的課程的，難難難難難難難難難難難，但我們的非付費學員，這背後是還環相扣，像付絕公式一樣，有一套體系，可以套公式的，你找二六公式就可以。

好嗎，那現在呢，我需要告訴大家，給大家看一眼，這真正的他們的，什麼叫高分內殺手，而不是一個指揮約砲的，這個，什麼八天一達人，好吧，好吧，來，來看看眼睛，好，這個女生，大家打多少分，來。

這類女生大家打多少分，好吧，幾次推進的，直接咬掃，一樣的節奏，我叫何君王的觀眾都一樣，我說為什麼，都一樣，我跟著一樣，他是他非機場，我說需要我心情公雲，就是這個，我懶，我懶怎麼辦，他我懶不就。

你懶我不就完了，我說為什麼懶了，他說還是非機場，我說我手法不好，可能揉，揉得不會大，光舒服了，那你得練，我告訴他他就是一個主播，你還他媽的給你主播刷理由，那怎麼樣能聊到這裡呢，很險。

你剛剛聊這些不可能的，那我有一套方式，然後快速都破冰，好吧，那除了這些，除了這些，這個現在曼姊，是不是知道這個女生，這個我們的付費學員，可能都知道這個女生，就聊我們付費學員知道嗎，對吧，好，這個。

我們拿合照說話，我們拿合照說話，合照在哪，包括視頻就不一樣，看了他，對吧，對不對，我們真實的，你就給他看了，真實不給他看了，好吧，就不給他看了，我們這個平台還是立色的，你這個看心能看的，能看的。

合照在哪，我們都真實，真實，對不對，以後給我們付費學員，講一下這個案例是怎麼做的，真實，好吧，真實，對不對，怎麼在這放了，好這個，看了他合照去哪，我看了那個妹子都合照，是男哥去上海的第一天。

去上海的第一天，去上海的第一天，好吧，可以嗎，可以吧，好，那給他看一個這個案例，當我們的付費學員，講這個案例，付費學員講這個案例，給剛才那個案例，快點那麼三倍，給你上打個分數來，這是不來著一探的。

是不是探的，探的對不對，我們這不漏眼睛了，因為他現在是我的女朋友，好吧，說的行為應該知道，這個我們的一個學員，跟男哥在上海，現下下午的時候，我教他如果去聊天，同時我再聊一個妹子，晚上我已經到了他們家。

跟他一句快的玩耍，這個啪啪了三次，我覺得這種女生，不看眼睛大多了分哪，這個包子要多少錢嗎，6萬5，6萬5，我們這不是跑車，或者這麼的帥的多的事，那都是這樣的時候，你怎麼能夠快速出位呢，好吧。

大多分就十分晚分，你覺得，男哥我覺得我的身體觀察，我覺得打一分，你就打一分，沒關係，因為無形裝逼最為之命，好，這男哥還在這拍展時變了，其實在上海拍展時變了，下午就去了，好，我們看一下結果好不好。

我說我心軟，他說，我說我想要你了，你要不要收拾收拾規矩房，是不是比剛才更加暴力，你想要不要，是一家更加暴力的，並且女生願意的，他說，來我倒倒，那我馬上收拾屋子，我說好，你過來多久，是不是真是要買。

除了久了那麼多專家，所有的專家，他解決自己，請他問題了嗎，我可以這麼快，那我能夠將你一個月，兩個月，三月搞定你喜歡的女生呢，好下一個，我說這是你的真實寫道，他想哭，其實我真的很害羞，我說那我能夠慢慢的。

好吧，我害羞，我會啊，想要放你會不會，但會有真的會有，我們看他後面，直接發地址，是不是真實的，那你要提醒來，我家也亂得收拾收拾，好，什麼樣的女生，子哥老，我們從來不搞搭結生，怎麼不搞異效的，怎麼搞。

你們沒有女朋友軟硬的，所以她自立有自己的產業，不信男人，我讓你女生，能搞定高峰女生，她注意事業一臂之力，就女生還給我洗褲子，但因為這個女生也很好，因為她現在是我的長期，但我們最快的速度，跟她做的女生。

她的心燈搞定的，我沒有想到，她在那邊，在那邊，我怕她會被她搞笑，對吧，我這個，下面，就是這個更加，更加刺激的這個，就一帶而過了，因為我們比較綠色的，對不對，想看這個，想看這個，是個，身上長什麼樣的。

加我的微信，好吧，想看這個案例的，加我的微信，男哥好似流血，好吧，我們有更加暴力，更加疯狂，更加那個，而且是高峰的，好，我要瞬間說，男哥，你搞定了，對不對，小寶姐的截圖，其實他們在樓下，找不到地方，好。

好，好，OK，不夠嗎，好，好吧，我們精緻了，男哥說，你男哥你好厲害，為什麼都會有事，這個，就男哥這是啥，對不對，男兄弟，就這是啥，男兄弟，所以我們的課程，不只教你，如何尿闖，這不只教你。

如何能夠讓你成為，他的完美男友，而且讓你成為，不讓你成為，尿真男人成懂嗎，真的嗎，所以我們的付費學員，你這樣往後看，你後面還要教你，如何阿拉伯集乃，如何教你怎麼練習，付費機，如何教你，這次一次他爬了。

五次高潮，想想學，想求他扣個球，好吧，我們的付費學員，你們有的，真的要往後，快點看，同時要我們去練，有些新聞說，啥叫阿拉伯集乃，阿拉，阿拉伯，阿拉伯，火匣，是一個一夫多期之，一夫多期之，都說話了。

這個男人，搞定了，他是不是很厲害，好，這個課程本身，就好幾百塊很貴，但是我們的課程已經包含了，從認識女生到戲女生，到約會，到見面，應該怎麼辦，送空間怎麼操作，然後怎麼，能夠讓他，讓你覺得。

讓他覺得你是真男人，我們都告訴大家，好不好，我們都告訴大家，後面的話，就覺得他，叫交源蛋白，我覺得這個，你說的就很文藝，這個兄弟就說的很文藝，床上流的是交源蛋白，我學習了，男個學習了，包括視頻對不對。

包括視頻，然後呢，我看看還有什麼可以給他看，有的不能看，有的不能看，有的不能看，我今天在給大家，講個什麼路隊裝的女兒，好啊，說這種快的慢的，我們都可以，你看，你看，合照，合照，合照看了嗎，真實，合照。

好吧，那當然就女生，如果，原來現在被說，男哥這個怎麼下床，就這樣，能夠想像他成為炮油怎麼辦，能夠想像他，跟成為長期關係怎麼辦，你們認我解決，有的他可以，有沒有認清啊，聽，這認識的，視頻怎麼來的，心地啊。

你這就不懂我了，你心裡這就不懂我了，來我跟你找視頻，我視頻多的是，然後呢，我看我視頻那哪，看，看視頻了吧，看視頻了吧，看視頻了吧，看視頻了吧，好吧，看視頻了吧，上個代表看視頻了吧，視頻視頻，說視頻。

視頻怎麼來的，很簡單，以後路的時候，就可以拍了，對不對，那一個真正的專家，就是光說，你們分手吧，你們帶一塊吧，你們性格不合適，我一個不是，真正的專家，首先，導師首先牛逼，能夠搞定，你們想要的最好的。

同時，我能夠招惠你，OK嗎，OK嗎，導師首先，牛逼，同時我認為，導師自己，牛逼不是真的厲害，一切公開客，我等長得這麼乾，你們想一下，內部客，我們的視頻客，好嗎，好，我們可以加一下，我們賣血量微信。

賣血量的微信，好，這個妹子，是怎麼加的，是從碳碳加的，是從碳碳加的，現在我們的復廢血量，我們的復廢血量，主義了，我們的復廢血量，內部客加什麼的，內部客加強，看我們的碳，要多少人，4000多人。

讓我們看一下，剛剛那個合照的女生，是不是我們真是瞭出來，我告訴你，數據整理中，就整理一會兒吧，因為我的這個復廢血量，我給大家講，如何快速推進，就是比學第一個那種，你們已經覺得，這個幫我紅疫情了。

這個你們覺得，這個女生已經很高分了，對不對，你們學個女生，這樣已經很高分了，真是水準屬性，你們覺得還不夠暴力，我現在要評價，暴力的方式，好嗎，跟我們的復廢血，我們在客中多少錢，放一斤，7塊錢，好不好。

你起來一下，你喜歡的女人之道錢，不可以嗎，你想要你喜歡的女人之道錢，好吧，那今天我們的這個，外部客人就到這裡，好吧，然後這個喜歡兩個的，嫁給我們的微信，讓復廢血量，來復廢血量，扣到1，再供應讓扣個1。

現在所有的復廢血量，看了多少人，我就想這個，極度推進哪裡，再講快一點，這事實上已經就是著急了，OK嗎，我們用真實了解，只有師父能做到，師父幹了你現的女生，這麼高眼的女生，還要老公，所以，兩人在一起。

我覺得，任何的事情，三天苦辣，都要一起分享，這樣才是生活的全部，什麼回合，沒有，好，那讓誰，不給學員，所以這個，我們內部客，就是價值還不小會，如果你真的想聽內部客的話，可以連校我們的註教，OK嗎。

那這個，可能這個客你就聽不了了，如果南哥，誤拔你給這個，聽了你是學員的話，你沒有關係，今天早上休息我們這個客會有錄音，會發到我們，課程的模塊裡，OK嗎，好吧，因為我們要維護，其他兄弟們的不費的權益。

你可以，你如果是付費的話，就可以找出價值一樣，南哥內部客到幾點，馬上開始，馬上開始不得看一下，他媽的是不是所有人都這個，所有人都是，他們的付費的，因為密碼一直在換，因為維護他的權益，140個人，行。

南哥最近課程還沒看多少，很快一點，我怎麼看你要太久都知道，南哥三十一要到課，怎麼沒有，那三十一要那課不算課，算課嗎，不算課，我也實在在公務階段，沒關係，慢慢來沒有關係，這狀態是選對人贏一事。

你把基本看在多，還都是理論，南哥講一下周二的內部案例別，第一次聽好緊張，要你命運，可是你對金屬，很多事情要做嗎，可是這個事情在重要，我不是也在把你擺在第一位嗎，所以我得快點，生長還得等，好吧。

我真的不希望這個生長在傳邦，我希望南哥就是，反昧的太多了，是不是你們能夠理解一種悟書感嗎，把妹太多了，我不想再拔了，就是為了你們，所以你們要快點成長，我，是個人能出這麼多，你都不是搞，一個人，又不用女。

又不怕，外面也沒辦法，還有人不許，我來不及，真的不少人，我都不怕，別再帶我，我都買個試試看，什麼尿，我這麼用心，是因為我的房間需要擴大，我認為我一定要方式，不比這個任何人差，我們能夠一起賺錢。

你喜不喜喜歡，跟我們一起聊內，喜不喜歡跟我們一起賺錢，如果想的話，把問題自己對自己的老朋友哪些，你以後怕，我沒辦法，我沒辦法，我沒辦法，我沒辦法，我沒辦法，我是嘛，這個還在等我，不想過，不過還是不想過。

我還在，瞧，群隊，他在那儿摆他，一会儿帮你打雪来吧，他在那儿摆他，然后我就停开他在接着发，哇，那又是，家伙的建筑，我看过，他这帮人都常在来，你看，然后我们就能这样才是，这都是，这些那些都算的小目标。

他一行面前，需要等着说，大二学那么太好了，我大二的时候像史一样，大三的时候才好一眼，对吧，而且大学的话，相对而言比较轻松，你有工作的时间，然后比社会的女人更好搞，比社会的女人更好搞，你有个爱好。

你有个社长什么的都，都特别好搞，特别好搞，好这个，我把这个我的手机弄出来，让我们看一下，这已经涉及到3。0的支持了，所有的兄弟们记一下，所有的兄弟们记一下，我现在给大家讲一些，三点人的冰山一样。

如果你他妈的孩儿2。0，还没有看完，真的这不来不及了，我真的没有办法了，这就是为了我们的课程，他们的只有一年，因为我们的新课程，是每年都在变化的，老课程，你能不能学变成零九的，就能成，好吧。

因为你自己学习的，因为你们花了一个钱，给的我们，我们要课程要重新的，去更新，对不对，但是你我们自己更不上，我真的不知道该怎么办，好吧，来，兄弟们，这个赵点时间，12点了，不当后比较时间。

我们国家的副理是娘了，好吧，有人特别可气，我们之间有一个学员，就是他也有那个女生，然后去给我穿帮，结者很低能，好吧，我这么用心做事，然后他们跟我，好吧，谁也不用把自己的，媳妇往外扰，我为什么这么讲。

第一，我要证明我的理能力，第二，我要告大家，我可以不搞了，现在我有，而且很优质，但是你们需要不停的去，告诉你们怎么训织，因为你学了理论，也要实战杀盘，所以每结课，最好有时间都来，好吗，不能够求着你。

像一个幼儿园的人一样，好不好，捧着你去学习，因为你一讨习份，不是我讨习份，这不太错吗，但是我还是不太错，如果你在这个市面上，还要看到比男哥更加用心的，不管是课程，还是案例，还是对待你们的态度，我当然。

我不得不认为，说他们你想要用，百分之百的扶我，你也没有教十万八万的，对吧，我反而做不到，但是我尽量，能够向他让满意，向你们，这是每个人不分，说男哥我吃饱，我让你家吃到兔，只能说男哥。

就是你可能更新太快了，更不上，那是你自己的原因，总有人能更上，总有人能够成为，能够从来爱好者，能够成为，情感领域的自由的爱好者，变成一个专业的实战争仰，不要这么去做，拜托，拜托，好，这个看一下我们看。

这个，我以后说，你们看一下有他妈多少人，我都不毁，就看了吗，这还有人没有等到家，我就不看，好吧，六千多，这回不完，不用，不用，看一下，他还是害的，这个女生我想害一下，因为男哥喜欢这样的自己生。

就是干干净净净的，这个就没办法了，四点钟回，我这哥，不怎么看，这些心，这就没办法了，只能这样了，这都隔了很久了，好吧，我玩的都是，找一下，对吧，基本上都就各回忆都不回，他们了，没有空，全部都是高眼之人。

都在跟我们发信息看了，他们在跟我们发信息，他们在跟我们发信息，他们发信息，他们自然不会，早好在那边，也得信号，也得信号，也得信号，也得信号，找一下，什么都不认识，我都不认识，我都不认识，我都不认识。

我都不认识，我都不认识，我都不认识，我们的线下，我们一定要抓紧了，马上就帮你排队，就避得战士面，然后还有三点人的支持，包括一些核心的技术，你们在线上，就是听不到的，我都要讲，不然在六点底，或者去。

去你的城市，OK吗，所以你们一辆快，这小学，还可以，我们也得信号，没有那么多的，只是什么，别人不愿意，不愿意，你愿自己，怎么还得他娘，你就这么地，没有时间去学，我，你说你干什么，行，全部都是微信号。

什么都是微信号，什么都在，心里口，我没了，微信号，没那个，我没了，找到哪儿去了，没事，我结图了，没事，我结图了，我结图了，我之前结过这个，聊天按你的图了，你你号的长夜，让受到了，我在眼睛。

你看到 many，点紧一点，给我啊，我 whenever，唇后，你知道这什么，我想给这个玩笑，我已经读不到，我真的记得，我要一落，但是已经暂时，没资料，主要是，要不列路，你 time，第一 time。

不好意思，我还是柹家的，你在这儿，您 almost，听说听很酷，这个话说有很多啊，精神经历口误或者是交流爱，刚吃完饭走不能到了，还有这个，还有什么看上白围的部分啊，这是女人啊 好吧。

你说这个你听不懂的话，下节课再给啊，讲究就讲这个急速推进了，他你别紧张我不是什么好人，好 给大家记一下，急速推进有个前提，就是这个女生上来自带动能，有很高，你别跑 放开他。

如果他不自带动能你就不要那么快，走温水主轻吗，能不能达到一样的效果，大家刚才看到了对不对，可以，好 这种你还用温水主轻吗，不用，让你别怪我不是什么好人，但是你直接往上推进，会不会死，会死掉，会死掉。

所以你还是要互动，你只是在你的脑海中有一个印象，就是上来自带双口的女生，可能具备记住了吗，上来自带双口的草的没了，上来自带双口，我的女生可能具备，当天退了了可能性，所以你看这个身边上，任何她们的大神。

当天搞定了，前面都是自带动能的，不过是她是兵什么的，没有什么选的，好吧，那第二点，什么样特质的人，具备自带动能呢，第一种类型，她不需要男朋友，高分女生，记住了吗，为什么你说男哥要说这一点。

因为我不告诉这一点，你是个一个洗盘子的女人，说了今天晚上晚上，就要操你，是不是不可能，听得完口哩，这才真正核心的奥义，我给外版人讲都是，ZNOB，他用了不好使，真正的核心的奥义，内观我传说给大家。

干活吗，你他妈记忆了吧，不记得还是不会，记住吗，第一种，高分妹才具备，快速推进的方式，那你他妈要不要换衣服，太好的展示面，要不要去那个家内，该的富二师，去专属哭泣，因为他妈第一分妹不会的。

你跟一个第一分妹去聊，就是男哥今天的方式，没有哪，好，第二点，一线城市，北上广深，还有二线城市四川，这些城市，人流很大，方地人很少，这边程度，这麽重新上海，为什么男哥上海，这麽大，十四天，五个高分妹。

好吧，流动性，搅大的城市，尽被约的前提，听说吧，第二点，第二点，核心内侯，干活，你没有内侯，你就在没有节奏的放剑，车车车车浪费时间，来吧，好，因为小城市，他就这么多人，他适合温水主轻娃，但是温水主轻娃。

杀伤力大不大，更他妈大，因为他每天都给你投资了，他就不想放弃你，你懂了，好，然后，我想还有什么特点，第一个高分那些，第一个自在动能，第二高分妹，我连为什么都给你讲，一般老师不跟你讲的，我都给你讲。

你三点是吧，一线的沿海城市，或者是，李伟东性很大的城市，因为李伟东性很大的城市，这些人口，李伟东性很大，他们更加包容，为什么北京不好把妹，上海人，我觉得他们特点好把妹，什么的，因为北京是政治中心。

文化中心，他就不能那么浮夸，不能那么搞，听说了吧，但是北，就是上海管州，为什么对他地坊深圳，太那么好搞了，好吧，你说，那男哥我们要这样的，没关系，我们现下组织，理你最近的这些城市，你来，我们七天，五天。

我让你聊，有贼的吗，还我直对你聊，我帮你打到城市，我们这样的形象，让你七天，得这么爽，愿不愿意，这就是为什么现下，哥我们迟迟不开，我不想骗人，我做我，叫做好，让你们继续能学到，还是男哥。

我觉得学到太多东西，我要收获，OK吗，好，记住这种特殊的，你再谈嘛聊，不是你们所谓的，看到所谓的，能不能春秋逼哪些导师，我们人就逼，什么都不是打，他是有原因的，那两个人，我为什么闻睡住情发，他妈一句话。

我就知道，这样的人，一定要闻睡住情发，这样的人，我已经要快速推进，好吧，好，我们再聊，第二点，我们看一下，听说你很酷，他别紧张，我不是什么好人，好，他主动给你一个表演性人格，跟你一个故事性情侣。

让你参与，但这个时候，你是不能够直接推进的，记一下，核心干货，我们都讲内和了，不讲技巧，什么星期公事，七步，你们自己去看一样，好吧，好，我们快点讲，那，大家记住，就算这个女人，必一再等你，好。

我可能画操一点，大家要记，从来这个女人，必一再等你，她给你一个很强的窗口，那我不是这么好人，表达过，不用功，好好地，能不能，正经有点，能聊天什么的，我是有预期的，但是你也不能，太快的推进。

你要按部就班的去做，为什么呢，因为她很可能，i。O。I之后，就是一个，i。O。D推拉你，听懂了吗，听懂的，可以，听不懂的，口，听懂的，可以，什么叫推拉呢，就是她先让你可触碰，然后不可得，叫推拉。

我们就是，课程当中，就用推拉的方式，口，二的你去看课程，快点看，你那么不睡觉，要看，你什么媳妇，是不是你不睡觉，你发病病，就等着你躺你，怎么去不去，所以你有时间，好吧，你听不懂的，我真的没有办法了。

听懂，我真的没有办法了，我要防止她推拉我，我要防止她推拉我，什么叫推拉，我要防止她，我打个比方，你别紧张，我不是什么好人，我说，那我也，你说，你是坏人，你是坏人，我也是坏人，你愿吗，她说不愿，你愿吗。

她说不愿，你就死了，她先让你可触碰，然后就是让你不可得，你一旦来情绪让你不可得，她玩是你，为什么呢，因为她天生就摔选人，那怎么让她防摔选呢，就是反而应该互动，好，她她妈是不是，说她自己不是好人，可以吗。

所以我们不能够快速推进，而是平缓到互动，而互动当中的原则技乡，所以她很快的时候，你反而要防推拉，要防推拉，居井怎么防推拉，那有时候是我下面的句话，但是你要警惕自己，那就不会上感的给对方，一个弱点。

什么叫弱点，我喜欢你就要弱点，你直接表白了，我对你有意思，就是弱点，我要把自己的弱点给对方，听到吗，听到可以把这段技能弱吗，都第四伙干货了，很干，你要快速的技能，好吧，我们可能非常快，好。

那后面是什么呢，互动，而不是生高，虽然说是摔选，不对，因为她没有到期步，没有到后续，不用摔选，什么应该，你就不是好人，你哪儿摔选，直接互动，不是你哪个帮派的，直接互动，不是你哪个帮派的，听懂了吧，互动。

互动，你说男哥，我想要这样四伙，你背能不能背，当然你不是好人，你就条件反折，你哪个帮派的，学会了吧，是不是又摔选，又互动了，听懂的话，可不可以，要做，不管以后，成为实战专家怎么样，你没有想我这样。

就听懂，哪句话都他们是神回复，你说真是个通，不是，他们的每个美业，你都他们一样，原本我每个，你都不一样，我带着你跟那些美业，互动，我带着你跟那些美业，互动，你怎么操作，对不对，其他上去也会，改着也会。

也见操作，好吧，但是呢，你要快点学，好吧，我跟你哪个帮派的，我跟你哪个帮派，我跟你哪个，我跟你哪个，我跟你哪个，要让我当你，千万我的十块钱，什么时候还我，一边就走下，一边就走下，听懂吗。

你爱及爸怎么能让，你爱及爸怎么能让，我有我自己的标准，我有我自己的标准，不是每个女人，皮开最后，我最要操，我把你当一个老皮笑，最是这句话背后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后。

最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，我有家事，我才能操到你，结果直接去把球来微信了，这就叫女人想要的感觉，听到了吗，听到口哟。

不是多么华历的话数，而是精准打击她这句话，背后想要的意思，不是跟她聊说，原则框架，装批，对 同意，这就微信，然后怎么样，你一个表情，直接把微信给她，ok了，交完了，不过了，快不快，这急速出净。

你聊几个这么多名字，好 核心到底都给她讲，核心到底都给她讲，主持人，主持人，主持人，主持人，主持人，主持人，是女人还在给我发现机，一会儿我就真的，上一个十年，然后她就穿帮了，看我直播，然后跟我分手了。

我希望我真的有一个长期，好不好，她还在说，老公 你这么穿衣服不好，你得怎么这么穿，然后供你必须得去，好不好，真的，你还在吗，她还在会报老公，我跟谁在一块儿呢，都是女生，你放心吧，好啊。

她他们是个装逼的人，是个装逼的人，好吧，聊几吧，我在喝酒，看见没有，那她为什么有软的一面呢，对不对，看，所以说，所以你说那么多，就是这个，我懂了，你还怎么着，怎么着我，我错了行不行，再也不会让你这样。

你自己工作吧，你怎么着，来，能在一起，不能在一起，拉起不到，长期关系，我们更在，直接，那么个性能跟小猫养，老公，老公，美区，想你，我们是一样能做到，好吧，但是，你需要跟找一个高分妹，成为女朋友。

再往还能这么做，看一下，还有我的视频卡吧，我的视频卡不卡，这些都完事了，这些都完事了，老公，那张照片好看对不对，老公，我在吃饭来吃饭，老公，我在吃饭呢，来请你吃饭，这些不给啊看，长期关系。

都能够谈恋爱吧，合照，对不对，我们看见是怎么做的，有视频吗，还看视频，你成关系，你真是成关系，能够想看师娘看，师娘就刚然那女生啊，I would have it all，I broke my back。

more than allowed me to fall，就这个女生啊，就这个女生啊，I told you，I was proud of a thought，这师娘，Rapper's a pro。

 with the problem with thought，you're not originally known as a thousand，I heard your conversation。

 are not crowded，不好，鼻子我成老师对不对，鼻子我真正成老师，他他们非常有，什么态度状态，这个原则空降，不造了怎么能，这是我自己的个人生活，你们看还没有交钱，你怎么的，生娘，看了吗。

看了见吧，老公，睡了吗，我们准备回去了，给你汇报，生娘，你们就别，别说到我的，那家伙呢，床上草案，几个草案了这个，这个，后路我，然后我说那个，你们是我床上，她是床上很刺激，但是我还修，我让她怕着。

然后呢，她干的干的她就来卖了，有时候女人干了来卖，然后她会主动迎合你们知道吗，听懂她可以，看你们说，她这么说，她这么说，她这么说，然后呢这个，我以伙夫人，我以伙夫人，来，我说，你让我来，我让她，我让她。

我让她，我膨胀了，太多人夸我的，不要让装逼，对吧，我觉得我为什么喜欢她呢，因为她又会撒交，她又会装逼，什么都，还是会体验我，然后主要还有钱，那整个能够，我觉得她很立即，我希望你们能够找到。

适合的比自己高，二三分钟，那是没有问题的，老公我再吃饭，这么做坏了呢，能够本人比较黑，那样的，动能减退怎么办，我就比较黑，她让你长得真几把醜，跟她把醜，当时我给你开门的时候，我都犹豫了，那我。

把她们比较黑，你都犹豫了，好吧，那我都犹豫了，那又如何呢，她说你醜，说你哥不高，是她觉得你妈的很，精神上无法怎么样啊，什么都做不了，她随便找一个借口，就让你别再烦她的听动了吗，听动口语，有些女人会说。

因为她不知道这个男人，能不能精神上去，这个男人能不能够，这种假语，让我的妈的各种，可这么爽，对不对，所以她谁也不知道，她是不要写出一些，印象的标准，这些标准不一定，她要真的去这么做。

但是在我不知道对方的时候，我要写一些标准，而以听动了吗，好的，她说她我说黑怎么办，不是因为你黑自己怎么办，怎么办，你说老娘，你说老娘就老的就是她妈咖啡，怎么呢，瞧不起人吗，我装上她们的独售女人恩仇。

但是这句话的背后，你解决了这句话的问题，去没有解决你们状态的问题，是因为你前面聊错了，所以她随便找一个理由，因为你偷摆了她，她说你哥不高，听动了，因为你身上也说她走，我就这样，她就们就我卖洋串了。

怎么办，对不对，我是你在这边这样，无情装低，我有一边帮你以着她，听动这个远律了吗，就是她给你找弱点的时候，打压你的时候，很可能是你前面没做好，是不来啥时候来三样吗，大阳，那大阳最近怎么样啊。

想也是这个老学员了，一直跟这个到现在，一直忙，是什么，跟贵人，听说你跟贵人什么呢，是吧，我生意，然后快来，就这个鸟台独播了我才来，我做的好处，那么多啊我怕，这个前方的推进还是很快了，后边就扶力改叉。

没有人没有用，这个到处都会兴趣啊，这玩笑谢谢兄弟们的认可啊，青春价与对市长，男哥说了文师主情吗，刚才说过了，文师主情把哪个人来跟你说啊，其实很多都是三点名的知识啊，三点名的知识，你总是好奇。

说这也说得大个，你先把梯部啊什么的接动好，等他当时还在环境上的时候，就保险了男哥，然后又跟男哥出来了，谢谢兄弟知识，很多都是人，是不是啥时候来行这玩笑，我才我很想去行这，因为前前失娘就在行这。

她老在北京，然后带她去行这，然后我觉得她行这女孩，也很漂亮，她老在北京都比北京好搞，北京都比北京好搞，北京都比北京好搞，北京都比北京好搞，但我也给俩看，俩北京都还励啊，她怎么那么多啊，复了复了复了。

我擦，这怎么躲呀，这样就快了，这样就快了，定位一下图片就快了，来啦好，踏了踏了，是不是装逼，那个带是踏，我是哈啰，看见了吗，很明显她的装逼，我就哈啰，打着我她是害的，怎么办呢，怎么办呢，记一下。

已经照她她是快走推进的，你反应该慢点，怎么办呢，照样走一遍，踢步，如果哪一步，不需要直接跳步，就行了，听到了吗，我再说一遍，还是走踢步，但是呢，如果这个中间可以跳步，你可以跳了，因为她是一个这样的属性。

你只要告诉自己，就是今天很可能这个女生，能拿这样，那就跳步就可以了，好吧，但是我还要从头来，不能跳步，你也妈，你哪块的啊，哪个组织的不用，一样，刚吃完下午茶，那个时候，我是不是跟秦婢云在一块，秦云在乱。

在那口衣，秦婢云看着我去的，我在酒店大堂，我说那个，秦婢云已经回了完那个，晚上不回来，老人就我要操这女的，对吧，不饿的秦，对不对，不饿的秦说话了，对吧，秦婢，重庆位子好看啊，重庆位子更好搞，什么，参音。

很好看，很显的，看了吗，状态我又没有感受，很显的你怎么回啊，你怎么回啊，是不是不会了，怎么回来打来公平啊，来，快点，怎么回啊，你忘了状态感受背后事，你再干嘛，真的吗，我们。

我们的爱机把怎么他怎么回什么都行，我们的主要思路是你在干嘛，而你在干嘛，之前必须要提供，你想问问那次在干嘛，你要说你在干嘛，等了你听到了吗，这样的话，他爱机把说什么说嘛，都跟我们都没有关系，刚穿下午茶。

他都闲不闲，很闲啊，怎么我在干嘛，都没有关系，不说难得优闲，你在干嘛，一定是正经，一定是斗逼，是不是让他，他我再加，他，他去把再加，跟我聊天是不是蛮闲的，直接说那也蛮闲的，对不对，好，看来大家都差不多。

他为什么说都差不多，因为一个妹子说，我在唱歌，他跟你聊天，然后那你们在干嘛，他说他在唱歌，他在加，他在酒吧，是不是这个妹子，很无聊，听懂得口音，记得了吧，这妹子跟你聊天，然后你们在干嘛，他说我在夜店。

我在酒吧，我在家就是基本很无聊，一妈比你再加，是不无聊，你在干嘛，在夜店是不无聊，夜店那么喊，你她还跟我发信息，我她们在闯上塔，那你们发信息，是不无聊，直接记录她，那也蛮闲的，看来大家都差不多。

就拉着一块了，听懂得吗，急速推进，很简单，推进的关键，你能跟你这么着，大家都很闲，我不知道，那我不知道她闲不闲，这句话我知道了，我直接记录对吧，你还蛮闲的，为了后面做铺蝶，你那么闲，要不要出来。

听懂得吗，听懂得口音，她永远的前期，必须她很闲，最好是她在一个，煩闹的地方，她的妈还很闲，听懂得吗，听懂得吗，她很闲，听懂得吗，看来大家都差不多，我说那么，一起愉快的聊天，也许付付得正，我不没有很着急。

先聊再说，是不是，我们有新型基本奇葱交换，这个，几个对付回复寓网了，我看她有回复寓网了，她说她可以，愉快的聊天，再可以，是不是可以愉快的爬爬了，所以要技术这句话，任何付数都可以，变成付付得正。

所以就话说要记得来，那么一起愉快的聊天，要不要，也许可以付付着正，她说不要，我让你带着吧，我觉得两个就不不要了，为什么，她跟我装低，装不怎么办，去死了，听懂得吗，我说你跟女人可见矛盾，你带了吧。

听懂得吧，好吧，她说哈哈可以，好，下午什么，签我的十块钱，什么时候还我，是不是跟她的那块就回去了，就在练上了，听懂得吗，可是你如果她能让，聊了一个狗，她说哈你直接来，签我的十块钱怎么办，她可能会就。

有点能，那我为了让她不能，我是不是提供了很多，我真实的状态，这样我更加安全，我不上来聊，几个那些，扯几个蛋，这些聊天，会让她觉得，我不是一个打嘴炮，或者，可能要一样，一样一样，一样一样，会很油，对不对。

我就温水補兴娃，好，你去吧，自己说可以，好，那我可要套路你了，那这样，是不是能够，很快的搞定她，听懂得可以，你想让你上来，就是听我十块钱，她也会跟你聊，聊聊聊，最后她就干比了，就了不回了，为什么呢。

她她是可能，那刚是想太阳阴，后来她也想，也不算不愿了，晚上点了，还想要叫我，那就算了，为什么，因为这个男人可能，太快了，我就不想让她得到，我怎么那么见，她就会自我反，就反驳，那这样是不会的。

这样是不会的，都是真实的东西，我足够填充安全性，我的全都足的，我已经在出出去，不是这样，这样是没有用的，好吧，她说哈哈可以，我都叫我十块钱，什么时候还我，她说谁便，我问她说这句话，因为她说可以。

我是不是可以，聊得特别骚，我说不定她，聊就那哥等，我不得不承认可以，但我前面做了一个试谈，跳得十块钱，是不是比，什么时候还我，这个互动试不比，聊骚互动的，这个，这个性的成分要低一些，我必须要试谈一下。

虽然她已经有床口了，我要试谈一下，我很紧张，而且我一直要告他，我不缺逼，对不对，就很慢，很慢，然后这些话题都很好接，对不对，他说随便，那末我试过之后，他这个随便告诉我们什么意思，就是。

我跟你互动不敢兴趣，你都跟我那么多基本信息，你聊到这些前面的东西，让我觉得你是跟我一个节奏，对不对，跟我一个节奏的人，因为老娘不想，又想约又不想那么快，你懂我，那可以很快了，听懂了吧，一起愉快的晚上。

可以处于等着要不要，她还可以，不要我就滚击不但，她可能，很简单，她也明白一个道理，好随便，那我随便，晚上什么安排，推进了吧，听懂了吧，我不直接约，她随便，我那我就出来吧，我先问你晚上有没有安排。

为什么你的腰约，总是她妈的杀皮，她妈一个米白之后，能成功吗，不能成功，认可的，可乐，你们给一个礼拜，她妈的态度，我们一起闹个事情了，对不对，我刚才，她脱不上快，那同时呢，同时说，同时说，要约之前一定要。

我们等着你晚上什么安排，省得我像个傻逼啊，我怎么把我的目的，把我的目的，说出去了，结果她如果有事，听懂吗，听懂吗，好，她还没有什么安排，你要跟我安排吗，说我们要不要跟她安排，我们要不要跟她安排。

我们要跟她安排，我们要，要跟她安排，说话说话，打来工程让快点互动，我的客人互动了，我们要不要跟她安排，我们要不要跟她安排，我们要不要跟她安排，我们要不要跟她安排，要，对，要，杀逼不要，但是我们，必须要。

我们要始终明白她是女神，我们要是男神才能体配，她就算说我丑，我的内殎，也是男神，怎么说，你要跟她安排吗，我说反正一个人，听懂吗，是我跟你要安排，她就知道，是一话，就是这个，王者的回复，什么是非王者。

你们知道了，你猜个个，就人家行行，跟她安排她，你喜欢吃什么，那即把可能，很可能，就真的吃什么了，你懂吗，就真的她妈吃什么去了，就没有用了，我们没有去吃，如果反正一个人，那意思就是，我一个人，你一个人。

你愿意面陪我，他喜欢的钥匙，他喜欢的钥匙，他喜欢的钥匙，他喜欢的钥匙，他喜欢的钥匙，反正一个人，他为什么会，你会不明白，因为他，他意思就是，你能给我，想要的感觉，后面的话，就可以了，你得找对人。

找对这种离，说话，就是你一个节奏，一个评论，有幽智的男生，说话，学会的吗，好，这个时候，是不是很高关系了，不进了吗，好，下一轩，比较什么，自然这个吗，输事吗，你叫什么，我不问你说去哪，你叫什么。

CC你呢，我说原来叫这个，他说你呢，现在呢，我说现在可能叫CC的小哥哥，这个套路学会的吗，然后他就，他就发了一个神秘的笑点什么意思，我从你妈里套路啊，我就他把套路你，因为你让我套路你的，对不对，对不对。

他听得懂吗，很多女人都很无聊，然后呢，特别高分辈，你想套路的时候，他都知道，我知道你是套路，他喜欢就喜欢，他喜欢不喜欢就不喜欢，那怎么去做呢，希望刚才那方式，他自己认可了，他让你这么牛逼呢，有。

聊妹高转这么牛逼呢，这个时候，不要解释，我怎么就是王者，你们就是王者知道吗，不是主要看感觉，所以只是可能，你是不是现在，你们叫，这些小哥哥，但是这个阶段，难过突然加了一个可能，因为我非常他妈谨慎。

我就知道他会给我，SG，给我LT，各种复短跪，所以我说这句话的时候，已经想到他跟我复短跪了，多大自行，是不是这样的，我当时我就跟你分析，我说这样，他就来装逼，我说你看果然装逼，他看我怎么回。

我说主要看感觉所指可能，你感觉基本不对，就不是小哥哥，同时我感觉不对，我也不想当你小哥哥，那你很棒棒哦，非常开心，好，是不是可以去推进了，破冰了吧，破碰碰是地了吗，什么关系，喜欢棒棒吗。

而且还是这个表情，我们要学会这种地亡的方式，他没有想到，他喜欢你，I hate the old fucking guy，我出钱，他喜不喜欢你，我觉得你喜欢这种感觉，一个女人在这种接触的情况下。

我前期很紧慎，我就给他想了感觉，你妈后边爱一集把这么聊，绝必能搞定，这叫急速吸引，他喜欢什么样的人，能够触碰到又得不到，不是你妈出钱，他是我不管，我操你妈，我说你喜欢棒棒吗，他开始装逼，我说你付钱。

他我叫付钱，那我那钱当了，是不是，他怎么简单了，不管，所以女人是矛盾的，他我喜欢你付钱帮帮，你在那儿聊帮帮就不对了，我真说你付钱，他我不管，我是那我要付钱，简单点，他要不咱家亲个子，还借一下亲房积房。

他就来动能了，来动能的原因，不是因为他自败动能，是层层赛选，层层的美举化，他觉得很他妈，这个男人很他妈的有魏力，听懂吗，听懂吗，可以，那后边简单了，可能我的手都会有点花，而且我已经想到了他会记者网。

都来了，再装逼爸爸就垂死你，看我回什么，看我回什么，看我回什么呢，可能我的手都会很花，我就回这一步，这一步，这一步，这一步，这个先下点教大家，这个很简单，我用银里边就会了，还是菜鳥，你们会觉得很牛逼。

我说有用装逼吗，对不对，你们知道，熊那个，对对对对，这个非常简单，非常简单，非常简单，我用装逼吗，他说你不装逼，就是打个B报X吗，我说这不是正应我口活好吗，他说网那你很厉害哦，他说网你很厉害。

你要怎么回来的公平上，他说网那你很厉害哦，你要怎么回到的公平上，拿着情报啊，再装逼爸爸，再装逼爸爸，这个表情报一会儿，给你发明天的那你发吧，动作还会还得赔的呢，你喜欢就好，错，该你了是表对的。

该你是表对的，我说，那你帮帮呢，我说，那你很厉害哦，我说那对面的小姐姐你厉害吗，所有同样的扣的，对不对，然后她下唯一，她很开心就像想要的东西，那你问的是你也方便厉害呢，你怎么回呢，你要怎么回呢。

你要怎么回呢，你要拿这种厉害呢，拿在公平上快点快点，我看都会认识的，我看都会认识的，我看都会认识的，我看那个，别乱，那些东西都会认识的，啥逼她会说你觉得哪听着呢吗，永远她要跟你说，你觉得呢，你感觉呢。

不可能女人她妈的引导你，永远她要说，调思她会这么说，你觉得呢，你觉得呢，你觉得呢，这我不知道点，让你来引导我吧，我是调思，她会这么说，你想在那方面呢，口活对不对，会兵会火对不对，我只要调着她，我调死她。

我怎么说的，我只要调死她，我只要调死她，我只要调死她，她还要有爱，她的感觉啊，那你，那我真让你呢，是不是很棒棒呢，她让你要那种棒棒呢，她肯定以为，这把就是我要，活很好呀，但是这多风险，没有风险女人。

很喜欢的感觉是什么，你觉得爱情足够的人，你的初衷，去哪帮补视约，我们也是，有，我想告诉她，我在原始有一份，对感情的初衷，我始终相信，开情是纯净的，所以我依然会坚定的，让你想不到，她们让她想不到。

我现在她说，棒棒你棒棒，然后又不了这个事了，我就不说活的事了，我说懂我心思，能给我想要的感觉，她有没有，没有情绪，她说可爱，想要日了，我曹她妈听到了吗，她说，那在，可以可以可以，就是我知道你是套路。

但是你跟套路用的，很她妈对，套，都可爱想日了呢，她可爱想日，是不是她在这个，她在这个，她就她不能那么直接嘛，好，这个时候直接击穿她，我说我就喜欢小姐姐，你这种人，方式，有的时候两个人比此，不用多说。

一个眼神，变成那彼此心中所想，我们把这种感觉叫做，弱弃，弄的是一个团队的节奏，已经把一个开掉像，把人够不做，怎么会，你说男哥你得太掉的她了，你那个要掉死了，难怪一天一晚上，炒死她了，你炒了吗三次回，对。

我让你不要不倒，然后觉得很优秀，所以这句话应该怎么回呢，马上和我走吗，走我根不走都不对，她是一个废物性测试，听懂了吗，真的可以，走不走都不对，和我风险，做风险，你发表情，我她妈也发一个表情。

我让你做服务重性测试，你又逼吗，你又逼的话口口溜，反正跟我走吗，我不说了，因为我知道，我说走，她是我家没地，我不想来又，不说不走，不走拉倒，这人可呀，这人可呀，这人可呀，这人可呀，好，我说过，再来。

是不是自然流，真是要天，好，她赢了，能不能去大家，她输了，她输了，她输了，她输了，她输了，她输了，来我家，因为你她输了，你要给她，就是你去她们家，或者她来你们家，一个合理的台阶，而不是去不去。

因为她让你服从，你真的服从吗，你不需要来，我让你干吗，你就干吗，你就不需要来了，我让你服从吗，我再给你个台阶，她说哈哈哈哈，还掉了一颗一毛，她们能不能约了，我觉得她已经红水犯乱了，她的纯红那个红红红。

对吧，这个时候，只是需要给她，一个围续的强力，直接崩塌，我说，晚上听点，够了，够了，不晓了，不晓了，我辅处走了，我家有地方吗，这个时候，爱奇巴怎么聊，怎么聊了，她们看她还是隐悔，这怎么跟，就是推进了吗。

对隐悔又懂她，这个案例我希望她能够来过来去看，听懂了吗，听懂了口音，可能你现在又不到，但是你要这样，这句话我会怎么回，我挡着，男个怎么回的，我要记不下来，我的回复是这样，男个回复这样，我听见看。

我听见她妈看，听见看她妈看，听懂了吗，而不是你没人开个乐，听懂了吗，你要从第一句开始，我就怎么回的，她是怎么回的，喜欢你，我认为我看你男个怎么回，我错了，再来一个，那对隐悔单词一样，你看我才能回。

我教议怎么学，她说不管，她不管我不会，我不想要，想不出来我不看男个，我想不出来我也写一个，那是不管，我就管，男个来一个，简单，男个牛逸，我要记下这块我错了，我的是什么样的，男个是什么样的。

最后那个效果好，她发一个表情，怎么办，听懂了吗，这又是福东英特，咱们要不亲个嘴，我你妈才不亲个嘴，你又不货，听懂了吗，这么学，我把人听点，你要有点什么，这是永乐的点呢，有点，我说哭，她已经告诉你。

有点了，你就不需要再去了，怎么那么烧，打嘴泡了，不就聊着聊我们家猫，转大了，听懂了吗，因为信张力之后，要填充安全性，听懂了吗，老学长就懂了，信学长可能听不懂，我们没有关系，你就记一下。

信张力之后要填充安全性，因为你们聊得很快，就算在舒适，要防止她，怎么收毫反悔，你要不就筛选，要不就喜欢养猫，我觉得养猫的人，会更可爱一点，当然我特别有猫，我就直接那么提供了，说她毛病，这样的话。

防止你们就算约，是不是因为除了约，没有什么话题，干干呢，这样就聊得其他的话题，更加有安全性，她更加能够舒适，对不对，她说，可是我今天我不想出去了，然后我就在家，我宿言，当然我宿言很漂亮，我说好吧。

宿言才是真正美，你在哪，她我在家，我家在哪，直接她妈发地址，我说还可以，那一会儿去找你，谁发来的地址，她说，你让是要提前跟我说，家里边让我点收拾的时候，我说好，真是一点，没有什么不好，看你得小规矩。

你看，你看，真实，所以我愿意去，不是，要有筛选，要告对方，我喜欢你什么，我给你妈，后边就很简单，她说可怕，我说你多高，我记住筛选，而这个时候，很多人就是，聊最后可能就聊死吧，行都刚，你不理我，你呢。

我以其八，小时候谈玩，好好吃饭，她说确实，我就记不真实，我就这么等着这多星，你怎么没死，变起脚下刚好的节奏，平率一事，同一个世界更重要，各头不是最重要的，还记得刚才男歌说吗，为什么，她说你黑，你各不高。

因为你记不什么都没有，你不懂她的心思，我更加懂她的心思，她说她确实的意思，就觉得我身高矮对不对，我要告诉你你她妈付钱，我们同一个世界，更重要的，她说你什么性做啊，这么懂我，我说我是水明座，她说我输了。

因为她现在要就是水明座，让你织织域吗，她说我应该猜到的，把我输出赶助了，为什么这么说呀，没有为什么，水明座最重要，所有的S你全部都破掉，你这什么，天平，我懂了，这句话我是不是在百度上随便说的。

可以为初中习生自己的心做，我到时越来越不像水平话，心中这个东西还要看性格的，你看我一把推进，一把开始溫水入情吗，一把开始提我们真正的床后的，也是讲是的，我们见面不是那么干的，知道吧，你说得太对了。

小的时候像当超人，像当英雄，他也发这个表情，什么意思，我告诉你，你这把跟我走得很热心，太套路了，好，我不套路，我来要真实的，我报你你会不会害羞，不害羞，我操作猫的，你今天晚上能干的，能不能还可以。

会会啊，会不会啊，我怎么会，你要怎么会，你要给他抬接下，你真的害羞呢，那即把我来啊，我能看到你修色做在我上面，画面感，这女人为什么不给你做啊，因为你带着他谈谈，来不来，来不来又不愿，她说我反过来。

我心里基本给你聊失，对对对我害羞呢，你要破解她，还要聊失怎么，你这么害羞，害羞一点真的很好，筛选，对不对，我喜欢害羞的人同时，我希望看着你害羞，最后我上面，最后我真的会害羞啊，然后再纸纸入一点，这个。

这个吗，跟观欢欢欢，放上桌子一毛红酒，一个嘴唇，其实一起刚好，她说好想打你，有，太激烂烧了，什么激烂，不可以因为我可爱，就总欺负我，真的娶姐，这都什么负责可能的，也就是啊，很简单的，这都是。

这画面感纸肉啊，娶姐，第二件刻就是啊，第二件就是，五大开关的五大力气，她们在那边出去，我们别激烂够装逼，这是你真实的写照，她我想哭，其实我真的会害羞，但我们都慢一点，后边逼得八拉，写对啊，聊烧的话。

我想吸引着脖子，你众的草莓，想在沙发上逼得八拉浪啊，不说今晚，感觉身体会被掏空，就些表情包，我们全部都有，发给我们的群当中的人，好吧，你想多了，不是男人不想多一点，还要你想多吗，等等等等啊。

我不想跟你好了，听一下第一好，聊这些有的没呢，对不对，好可爱，我是最可爱的，不接受繁博，我说看你表现，我嘴硬心软，你看什么吗，别激烂就是没有得到的时候，你看我现在很疼她，但是，没得到的时候，我不会说。

就是我，我很可爱，你最可爱我不会，我认为看你表现啊，为什么，告答下去，她们的神回复啊，大家公平上啊，听到了吗，什么我活着很好啊，你要怎么回，发电话听到了吗，听到了吗，听到了吗，可以，然后大家公平上啊。

她说我很可爱哦，听这种公益你的，都要说这句话，听到了吗，都说什么跟我说这句话，都说句话，什么意思，既然跟我这吹牛逼，她是不是跟他们来进，就要男人闪闪的我是，好吧，看你表现，是不是跟我这打的一样呢。

我心软，我嘴硬心软，你能不能拿到我的内心啊，想不想拿呀，想不想拿呀，你看我这把自己当奖励，她说哈哈，好，这都这么哈哈，不用打嘴巴了，谁来想要女的，我要是，你要不要受了受了规防，当然来我报报，我马上收。

我说好，你过来要多久，我说15分钟吧，她说好的，我说好，我说好，我说好，I don't work，I don't run，你 AW Silicon，对不对，你这几动力伟的人说道，会不会，好吧，好吧。

I don't work，我 Alaya，你们这边干吗呢，它能说话，还有警惦，你跳什么，有阶线，你不生 proactive，他们是许晓，我是第六类那些，羹尔，他是第六 broke，我们下角快点讲，好吧。

后续到我们下角快点讲，后续到我们下角快点讲，后续到下角快点，数量不能直接干难，你做梦呢，对吧，男歌这样会不会遇上仙跳，不会的，不会的，没有那些技术，表的像实力，那个女人让你去，那这叫仙跳，这个女人是在。

A&C的你看到没有，看到了可以，如果我想要赵女强，我恨不得你来呢，是不会筛选你吧，但是这个女人会装逼，会筛选，你知道吗，我没想过，我都要去，如果这女人在酒店，我不一定去，在家我一定去，就说过了。

心上还非错你吗，可有病啊，我想赵女强，然后你说我来来来，你赚的，付钱，你妈你这么钱的人会这么说吗，她我赚的呢，对不对，所以仙跳最基本的就是，你聊像史一样，她都都没想跟你见面，然后打鼻都可能等着你。

就天吊笑鼻，然后她是不可能的，好吧，如果刚开始就是，我是坏人，因为我，我不认这么好人，然后你就说好呀好呀，因为啊，她说我在男人来吧，这你妈比你是去不了的，听懂了吗，听懂可以，听懂了吗，听懂了吗，对。

如果刚开始，你看看就这，我我我不是什么好人，然后你说我不是什么好人，愿吗她都愿，我在哪儿，你赶去吗，我问你你赶去吗，你赶去吗，你她们都要赛选，你多高啊，真的啊对不对，一样吧，我告诉你什么叫仙跳啊。

就直接跟你说，多少多少钱，一次来不来，来的话再来等你，而这个钱比较便宜，为什么打，因为你根本不知道怎么，她们仙跳啊，一个女人不跟你谈钱，直接谈感情，然后最后什么搞定她吧，她是不能够形成，让你修饰的。

仙跳的观点，就是让你去飘，飘的时候不让你飘，而跟你要钱，你她们来飘了，实现丢的事情，你她们不敢报警，听懂了吗，听懂了吗，听懂了可以，听懂了吗，听懂了吗，听懂了可以，她们自己愿意，一从钱不要。

她老公来要怎么样，你怎么习惯是表子，什么的，一个八尚拍不上，你们这干嘛呢，小骆子搞啊，啥逼啊，听懂了吗，兄弟说明你的问题，这些就显得就是你的质伤非常低，你不知道什么是仙跳，好，这没什么问题吗。

难道就下班了，实验不早了，然后大家去洗一洗，休息一下，明天这个，我们都出现在课程这个这点东西，然后这个继续去消化，然后呢去听一下这个，啊，去用的奥移，去更加完善你的笔记，OK吗，这，上了怎么操作的。

这个讲话，上的话听话到好些，上的话这个，上期的代价化，有很多三个人的这事，就是快速推进，来操作，来来来来来来来，听到明天的话，听你们都有，你会会想问一下，听到什么，有，谢谢大家，谢谢大家，拜拜拜拜。

恢发公众号吗，就是在那个公众号的视频里面，恢发，恢发，他训，拜拜，忙着搞起，我说你拿的晚搞完就完了，去当箱。