# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：13 理解对方的两个基本功

大家好 欢迎来到我们这个清密关系的课堂，这节课要延续上节课内容，继续讲这个我们去如何去理解对方，对吧 好，那这节课主要这个主题就是我们要做到，真正的做到去理解对方，那我们就需要首先练习好两个基本功。

这个其实和之前的我们说表达自己是类似的，非常类似 甚至说基本功有的时候，都是你之前听过的或者说比较熟悉的，但是它换了一些对象 对不对，好 那我们就开始讲今天的课程，我们其实生活当中有很多特别理智的人。

比如说 比如说 一个人他如果特别伤心，就比如说你的朋友吧，你的朋友如果说他特别伤心的时候，非常难过一个人那里哭呢，然后这时候有一个特别理智的人过来劝他，对不对 劝一般会怎么劝。

哭有什么用啊 难过有什么用啊，生活是不相信眼泪的 你现在不应该难过，你现在不应该难过 你应该想怎么解决这个问题，其实我们严格意义上讲，它说的这个话并没有太烫的毛病。

甚至说它说的是实话 确确哭没有用解决不了问题，你现在应该想的就是解决眼下的问题，对不对 但是这句话有一些不尽人情，尤其是情侣之间 对吧，尤其是情侣之间，就是一个人他一旦情绪需要发泄的时候。

一定要发泄出来 对吧 那这个时候其实抱一会儿他，对吧 跟他说 没事 哭出来就好了 没事了，对吧 你简单这么安慰一下就行了，不要那么逻辑的去解释一个问题，对不对 如果你变得逻辑了对方法会觉得。

我吵他嘛 这人不懂我 真是不理解我，对不对，那么在这我就要说一个例子 说一个例子，就是一个母亲 一个母亲在很年轻的时候，就离婚了 自己老公出轨，跟其他另外的一个女人一块结婚了 对吧。

然后他们俩的女儿其实当时还小，就是离婚的时候还小 结果离婚之后，母亲也没有说是改嫁 对不对，然后这个 但是他发现女儿带大了之后，就特别不听话 特别叛逆，但是学习成绩还可以 去了一个名牌大学毕业生。

然后长得也挺漂亮，但是这个时候他特别不理解的一件事就是，他的女儿非要嫁给一个 比自己就是比他女儿自己，大很多岁 因为我没有学历 没有地位的男人，就是他母亲很费劫，就你说你条件怎么着他也还行了。

名牌大学毕业 对吧 工作也挺好的，然后这个人长得模样吧 也挺好看 挺漂亮，你为什么要嫁给那么一个男的呢，他比你大了 他们十几岁 对不对，所以他的母亲的始终不理解，而且他不接受自己女儿这个婚姻。

根本不搭理资源女婿，因为他看来他的女婿跟他自己的岁数差不多了，对吧，那么其实对于母亲来说，就是他年轻的时候离婚对吧 老公出鬼，然后女儿不听自己话，其实这些都是对他来说是一种什么亲人的一种背叛。

而且是他最亲近的一些人，对不对 他母亲一定是伤心的，对吧 你不管是说女儿不听话，还是说丈夫出鬼是后来离婚都是伤心的，对吧 那么他母亲的内心的痛苦得不到理解，对吧 也没有地方去释放。

他就会一直坚持自己的一些看法，一些自己的一些想法，对吧 他不尽有言，别人说了 我全都不听了 就是我说对，那么他需要什么呢，这个母亲就需要是一种理解，他的情绪他得到了一个发洩，有一个宣泄的出口。

他才有可能去接受一个他女儿的婚姻，对不对 能接受他的女婿，好 同时呢 这个女儿也需要被理解，就为什么，就为什么说一个各方面的条件都不差的女生，要找一个年龄比自己大十几岁，然后又穷 长得也不是特别帅。

也这么一个男的，因为什么 因为原生家庭当中的一种缺失，他从小他爸妈就离婚了 对吧，跟着妈一块长大，那么父亲的离开就是他从小就没爸，对不对，那他其实对于父亲这个角色，就有一种向往，而且是什么。

而且是他爸妈离婚的时候，对他造成了一些的影响，对不对，那么他爸妈离婚，他对这个 他对自己同样人，他因为他会想起自己妈嘛，想起自己妈妈离婚的时候，他对自己同样人那种门当户对的，那种比较优秀的人。

那反而没有安全感，对不对，那么对于一个比自己大十几岁，然后长得不是很帅，这个不是很有钱，没什么本事这么一个男人，但是他有一点好，就是我不用担心这个男人会出鬼啊，对不对，这个男人这个全心全意对我好。

那么我对于他来说，也是想检查宝贝一样，那是着你对一个中年男人来说，那是吗，有一个对吧，有一个用年轻又漂亮的女生，那他自己也没到说，对不对，所以说这个，所以说这个女儿才会选择这么一个人，就为什么的。

因为这个女儿其实是，她母亲婚姻失败的一个受害者，对吧，所以说其实在这个案例当中，母亲跟女儿都是需要被别人理解的，他们都需要一个情绪圈，宣泄的一个出口，对吧，其实我们来说这个这个家庭里头。

是有一些这个病态的，就是这个家庭关系啊，还是说每一个人的这个心理状态，所以有一点就显得非常重要，这就是我们今天的第一个基本功，就是什么呢，我们要我们要想进一切办法去帮助，这些人去释放掉负面情绪。

那么释放这个负面情绪，就意味着什么呢，我们先要清晰地看清楚这个问题的本质，就是我们要么是我们自己，要么是要么是要么是要么对方对吧，清晰地看见一些这个问题的本质是什么，好，那么所以第一个基本功。

就是我们需要去练习，练习自己街纳对方的负面情绪，这么一个本领，练习方老少会说啊，我会说，那么练习自己去街纳对方，负面情绪的这么一个能力，好，那么比如说啊，举个例子，就是一个一个一个年轻的。

二三十岁的一个女生，其实是我前段时间在，在社交软件上加的一个，他年龄比我大几岁，三十出头，但是他说他已经离婚了，然后他跟我，就是当朋友一样聊嘛，对吧，因为这个，本来也不是一个城市的。

就是他知道我是做这个，情感导师，所以说他会，跟我就是探讨一些，这方面的问题，就说了他自己，就是说啊，他第一段这个婚姻，其实是一个闪婚，就是结婚结的非常快，结婚结的快，他又是一个特别单纯，特别善良的人。

对自己的这个老公，挺好的，然后这个，但是呢，他后来就发现，他老公这个，出轨了，有了外遇，然后而且是，他们俩就离婚了，离婚了，然后他老公跟另外一个女人在一块了，他所以继续特别委屈，特别逼去，他就说我。

我天天的对吧，我这么善良，对你这么好，你，对吧，对吧，天天跟你还做饭啊，还给你洗衣服，你你怎么能做这种事呢，对不对，所以说他其实对他的前复，有一些这个仇恨的这种，更多最新课程，请假啊。

那其实我就开始跟他说了，我说其实，不是说，你得看我，说的跟我们课上讲的东西是一样，我说其实你啊，你不是，他出轨了，你们婚姻才遇到问题，是你跟他的这个婚姻和感情，那时候已经出现了问题。

出现了烈痕才会导致他出轨啊，你自己回忆一下，有没有什么事，有没有什么改变的事情，一些细小的事情，对我让他自己回忆，他最后自己慢慢就，把这个事给看清楚了，是怎么回事呢，是他这个，他的前复吧。

现在应该是他的前复了，他前复就是，经历了一个这个工作上的，一个变动，然后大概有，接近半年的时间，他前复都没有工作的，而且是就是那种人生的低谷期，就是被第一个单位词退了，然后第二家这个。

第二个工作还没找找，然后所以他就，差不多接近半年的时间，就非常低迷，你看一个男人哪，经得出这样的打击呢，对吧，这样的打击还是比较大的，对不对，还找不到工作，那么，当然我不清楚他前复的，一个这个学历啊。

和个人工作能力问题啊，我只是说，站在感情的这个角度来说，那么其实那段时间，他就应该怎么样去安慰一下，去鼓励一下，他的这个前复对不对，但是呢，他后来回忆当中自己说了，他说，哎呦，其实我那段时间，刚好又是。

我一段这个新工作，刚开始的时候，我那段时间，真的是忙的四角朝天，交投浪额的，所以我其实根本没有时间，去关注他的心情，然后最后就分析出来，啊其实他就复盘了一个时间嘛，时间轴其实都能对上，对吧。

其实就是那段时间的时候，他老公在网上认识一个女网友，因为他自己在忙，然后那个网友呢，就非常关注他，前复的这个心情，经常开到他，这个结果呢，就是导致了这么一个结果，所以说并不是说，他不够善良，而核心就是。

他没有关注他，前复的这个心情，他的注意力放在哪了，就是自己刚开始的一段新工作上，所以说他忽略了自己老公的心情，但是我没说这事谁对谁错，对吧，因为这个，呃，这个叫什么，新观难断加务事，真的是你家里的事。

有的时候的确很复杂，对吧我没说谁对谁错，但这个故事当中的问题在于什么呢，问题就在于这个女生，他忽略了他前复的一个心情，对不对，所以这就是我们这个基本功的一个重要性，就是我们要，我们要去接呢。

我们要去接收这个对方的一个，负面的情绪，那么这个基本功如何去练习，现在找一张纸，找一张纸，开始寄，就是我们要，这个纸呢，可以是一小块一小块的区域对吧，一小块的区域你就需要寄这样几个词，前面是一个序号。

第一块，就是荣誤，时间，地点，情绪，求正，寄这样五个词，然后后边画上横线，然后就会开始填这个东西，什么意思呢，就是你需要去观察和记录，你另一半的你的爱人，他的那个情绪，他有怎样的情绪，对吧。

这个情绪可能主要以负面的为主，对不对，那么其实你如果说，你现在是暂时是单身或者是没跟爱人在一块，一地或者怎么着，你可以记录，你身边的人，你，所以你每天都会见那些人，比如说你的同事，那父母啊，对吧。

记录他们的情绪，这是对于你这个感知，别人情绪的一个训练，当然不是说非要是这个，跟另一半才能练习啊，也可以是别人的嘛，只要是每天都能见的，对吧，你都可以记录，就比如说，人物是老婆，时间是晚上七点半。

然后地点是在我家的客厅，对吧，情绪是什么，情绪是，感觉他好像有点心里繁，有点焦躁，然后求正是什么，求正就是这家求奔的他，你现在是不是有点心反了，我看见，但这里面要注意的，是什么呢，注意的是这个。

其实你求正的这个过程啊，你只需要去做，他就不一定有结果，为什么有的时候你去求正的时候，会被否定，对吧，尤其是对方可能，不是那种特别愿意，跟着分享自己情绪的时候，或者说这个情绪你觉得很坏。

他想一个人静静的时候，还不想说的时候，对吧，比如说你好像不开心啊，他说没有啊，但其实就是不开心，对不对，因为有的人就是，我们前面所说的，对吧，不愿意被别人看出来自己心情不好，发生这样的事也没关系。

因为就算对方否定这个问题，但其实他能感觉到，自己在关心他，所以说这个对你们感情的这个，就是还是有帮助作用的，对不对，我们说这个遇到这个对方，否定这样的一个情况，我们就不要去追问了，因为对方可能是。

的确真的很反显，还没有准备好，说去说对吧，那么等他想说出来的时候，其实在跟他勾通这样就可以了，这样是理解别人，好，第二条，第二个基本功，第二基本功其实之前说过，就是在我们表达自己的时候说过，就是什么呢。

我们要准确地描述出对方内心的感受，什么叫准确的描述对方的感受，比如说这个，有了这个负面的情绪，你需要判断清楚是生气，绝望担心委屈失望，对吧，还有什么尴尬，什么石落，什么害羞，害羞好像正面的。

害羞就不算吧，后悔啊，愤怒啊，对吧，要用一些特别准确的词，来说说对方心里的一些状态，其实你的这个表述的越准确，对吧，你直接对对方说出来，你现在是不是有点生气，其实它这个生气的情绪，就会减少很多。

这是一个规律啊，当你体验到某一种情绪的时候，有一个人在关心你，而且他对你的这个情绪，说得描述得越准确，他对你的这个情绪的释放的作用是，更大的，对吧，但是这个，你说这个具体原理的话，心里学上很复杂，对吧。

我们就只用这样一个规律，这样一个结果，其实就可以，所以为什么说理解对方很重要，因为你一旦是理解对方的这种情绪，之后，在对方看来就是你帮我把这个情绪，发现掉了，我这个情绪有了一个出口，对不对。

而且他很准确的能感知到我的内心，那么这样就导致出什么呢，就导致出，他真的很懂我，对不对，这个，当你去准确的表述出来，对方心里的一些情绪的时候，比如说他有很多种情绪，他又有一些后悔，又有一些这个。

又有一些生气的时候，对吧，你说你现在是不是，我看你的样子有点，有点后悔，他后悔的这部分的负面情绪，可能会有一个旗舰系的出口，但是他生气的地方还在，一定是这样的，我们可以回想一下自己的过去。

或者说假设一个长久，自己遇到什么事了，然后有人这么来安慰自己，所以说我们不仅要是准确的表述，说自己的情绪，还有准确的表述对方的情绪，而对方感知到很多种情绪的时候，我们还要尝试着，去发每一种情绪都说出来。

对吧，设身处地的去，为对方想想，好，那这是这节课要讲的两个基本功，这两个基本功的其实说着容易，做起来很难，大家可以去试一下，好不好，然后这个下节课会讲，四个具体的方法，去理解对方，但是这个四个方法是。

建立在今天两个基本功之上的，所以今天的东西，需要大家去，去长期的练习和计类，好不好。