# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课11.23

我以结果被倒向，结果是这样吗，别说这句话，你对腰远有用，就说腰远没用，就不说，来吧，你们还口衣，那就是吃了吗，睡了吗，在干嘛，就肯定是不会腰远的，那么就说到另外一个问题，那么这段时间不得被腰远。

那就是第一步，就说到踢步了，第一步，那就能够想一下，第一步，男生说的是，踢8，对方回复，回复，遇往，是不是这样，那现在有知道，就是对，肌发对方回复，遇往不了解的口衣，我把这个关了，这就关了，我告诉你。

什么样才能，肌发对方回复，遇往呢，叫耗齐对吗，耗齐，对不对，那，价值，那价值，产生的事什么呢，就是，跟你，在一起，能够，做的事情，对于它，做出改变，那就是说，你这个东西，你的展示面，你的展示面，朋友圈。

朋友圈，当中，当中的人，表现出的价值，要跟，妹子，等于，大于，等于，妹子，也就是说你的，碰见价值，要大于等于，妹子，能听到吗，听到会议，如果你做不到，如果你做不到，那这个妹子，你怎么聊的，是没有用的。

能听到吗，听到会议，那就是你，如果你碰我圈，展示面，不OK，你所有的，朋友，没有意义，他就不给你，窗口，他就不给你开启，男朋友的话题，他就不会，接你的话，也就是说你的价值，你朋友圈的价值，决定了。

你能把什么样的，妹子，能听到吗，听到会议，那么，下面呢，就是提供价值，提供价值，好奇，也是因为，你有价值，他想，因为你跟他价值一样，其实好奇可以去掉，就是因为价值，有价值，跟他聊天，就回复于啊。

没有价值，你怎么说啥，他都不会理你，那就是，第一间事讲，在没有改变展示面之前，不要聊天，做，做展示面，听到了吗，往右一点，不用往右一点，听到了吗，没有展示面的人，从现在开始，告诉你，不用聊天，不用聊天。

聊也没有用，聊到那么低分，跟以前没有什么软用，他还跟你装逼，好吧，就不用聊了，那你做展示面之前，做展示面之前，就要形象改造对吗，形象改造对吗，形象改造，你形象改造，发型，没有的区域啊，发型，没吗。

这些都要有，那展示面还要披图，这些都要有，好吧，那你发型没吗，这些东西呢，穿着，穿着，以及人物，人物，所在的场景，这些东西都存在了之后，再去聊天，也就是说，这些东西必须要有了之后，这是第一，这是第一步。

你说重要吗，重要，你说完全重要吗，也不是，你说有这个，就可以搞定没的吗，不是，但是没有这个，一定不可以，听到吗，那就是说，你发型的发型，表现的是，你这个人，有要求，你对自己的发型，有要求的。

那美吗好看呢，他会有，让人感觉有阴性，那些东西，你对自己的发型，有要求的，那美吗好看呢，他会有，让人感觉有阴性，那些东西，他会有，那些东西，他会有，那些东西，他会有，让人感觉有阴性，阴性，这都是价值。

那皮肤呢，让你看起来，就是让你看起来怎么呢，就是可能用一些暖色的，或者摩批的，就给人看起来，不是那么粗糙，比较容易接受，对不对，穿着其实更多的绿镜，绿镜，是表现，你朋友圈的，逼合了，那就是加绿镜，只是。

你是什么风格的人，就用什么风格的绿镜就可以了，你那把展示面，你要统一，不统一是没有用的，然后，不会皮肤，不会皮肤学，内部科长当中都有胶，胶多少解了，不就看，你懂得提问题，解决问题，解决问题。

不是提出问题，解决问题，提出问题是对的，但是要学会解决问题，这些东西都有胶，绿镜是表现，你从头上去看，逼合，也就是说你朋友圈当中，你尽量要统一，色料什么统一，别那么花花，什么都有，你看农村上。

把特内的那种感觉，那就挂了，挂了这个没一看，就不要给你聊天，不要给你聊天，我今天会给你一个福利，什么福利呢，就是把我，因为我之前朋友圈，好多没有山，我就把我最之前的朋友圈，到现在的朋友圈，一个改变。

一个整体的改变，会给你们看，因为我之前，我是不想看这个东西的，我是想三点，两点的时候，再讲这个东西，那今天，反正，也快过年了，先给你们看，也是，去能够，免费生机32人，好吧，你看完之后。

你就会有一个聊天，我看见了，之前很飞逐流，现在好，现在好了一点，死一点，然后呢，看绿镜整个逼着，发型没吗，这些东西都要做，如果你没有做的话，圈哪样就去不哪样，好吧，发型有些人，我不知道你。

你为什么你那个头发，你自己觉得好看什么，你是不是自己觉得好看，我以后你讲完这个头发，也不OK，你自己就能看着来，是不好看的，这些机器在减就可以了，就是有的时候，发型不是一次两次，就能减，减得很OK。

适合你自己的，那需要不停的去试，那但是你马上，改变的会去，马上不，就是不一样的效果，那也需要有一个，实序提升的过程，好吧，马上改变的，虽然你会能够滑到魅子，但是，更多的时候，你要把地狗东西，变为常态。

而不是，我这么拍照的时候，就这样，马上就那个暖样，然后那就要虚假的了，没有用，那就是你，具备了这些东西，才要去，才要去，跟它聊天，那这些东西，聊天都不得，为了腰运，那首先你要的价值，第一步是。

激发对方很运，对不对，那这些东西，都有了之后，你已经传在价值，下面就是聊天，聊天的注意事小，那其实第二句呢，第一，小一，激发对方，回复，遇吧，那二，就是，基本，基本信息交换对方，基本信息交换。

其实这里呢，其实这里呢，没有什么太大了，因为我单身是必须的，但是必须的，在前冲安全性的，前冲安全性，前冲安全性，为什么呢，来说那么小一下，你有些女生现在有窗口，有窗口的，你可以继续推进对吧。

有窗口继续推进，那没窗口的，没窗口，那加上就不要了吗，一定是要的，那要的时候需要，改名字，对啊，要最方的备注，把你的备注给对方，一般女生，备注完之后是不删的，对吧，那备注完之后是谁的不删，就给了你一个。

给了你一个什么呢，给了你，给了你一段，提升自己，改变，自己的时间，也就是说，给了你，给了你一次，重新展示，展示，展示自己，价值的点，对吧，那你这时候要干什么呢，朋友圈，改造，改造之后。

不是改造完之完事了，要一直往上升，和他们做一回，就完事了，你要越拍越好，而不是越拍越拉机，或者说，越拍都是一直的那个样子，没有人，什么就更好的改变，那你可能跟很多妹子呢，就是你，你喜欢这妹子。

依然是得不到的，明白吗，改名字是啥意思，什么改名字，改名字，改名字，没窗口，改名字是被驻，妹子，跟你之前的被驻，他改完名字，他不会删你，他不会删你，他不会删你，他会把你继续放在朋友圈当中，你发朋友圈。

他会看，能听懂吗，听懂口音，那么有很多人，你不跟他进行互动的时候，不进行，就是先说这是没窗口的，没窗口就要改名字，给了这个互动，改一个名字，他不会删你，然后再发，比以前更好的朋友圈的质量内容，然后继续。

传继价值，传继价值的时候，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值。

传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传绕。

彈劾就不会有这个机会，不会有这个窗口，那么另外还有点是什么呢，你的价值跟它一样的，有一些说不让自己几分，今天不讲案例，想听案例的，这些就是可以看小小桶里面课上去了，好啊，你这个人展示面对，被驻啊。

然后想跟你彈劾就是你的价值，也就是说你的价值，你是什么样的人就聊什么样的妹，你是什么样的人，人就聊什么样的妹，然后啊，给你自己喜欢的妹子打分，给你自己喜欢的妹子打分，一到十分，那么现在什么样的妹子理你。

什么样的妹子能给你窗口，那你又是相应分数的男生，能不能去弄吗，就不要去忘子的肥博，或者说，就过分的自我感觉良好，你自己感觉自己这个气氛难，当然你发现你拍出的照片，然后聊天的妹子都那么四分的。

那不好意思兄弟，那你就是四分的，能听懂吗，因为几分是几分的，是靠妹子来判定的，就是几分的女生给你窗口，四分的女生给你窗口，就是四分的，五分的女生给你窗口，就是五分的，七分的就是七分的。

不用去想自己的究竟是几分的，你只要去试就可以了，好吧，那么很多的时候，朋友圈当中形象说话的状态，等等，都能表现出，你是个怎样的人，十分先女的，十分先女，还那还是看力，不是看力，不是看力。

是你照片给人的整体感觉，朋友圈当中给人的整体感觉，一说话的方式，给人整体感觉，一总在关注一个点，那一个点改变不了你，你知道吧，真正能够，这个女生选择你在一起，不会是因为有点，是综合素质的瓶盘。

所有的点都是ok的，才可以，并不是想像那么简单，只帅就可以了，那你的意思是说，如果男的我们的话，觉得我们帅，那是不是妹子接就给操了，很明不适的，一样的妹子，一样的就是不给你操的，一样去提供价值。

提供价值，就说来了，他给你窗口的时候，就他给你窗口了，他想谈了，那这时候就价值，那就说，聊得来，聊不来，对吗，那就窗口他想给你谈了，他说你是什么，就聊什么，你们是同样的人，他一定给你窗口。

那给你窗口的时候，他就要想一个问题，跟你聊得来，跟你聊得来，聊不来，聊不来，对吗，那聊得来呢，就要有情绪，要有情绪，情绪靠什么呢，推拉，推拉，角色，半眼，对吗，还有些什么呢，画面感，直入，直入等。

等这些东西，中内部 drain，中内部 drain，中内部 drain，别总和直播平台，什么说话了，什么叫晒就可以，选择晒不用，那样，7分，7分是加上大腾对，没有，比上，比上，比上，这个路了，路了。

对吗，也就是说，五大理器，五大理器，就是让他有情绪，对不对，诶你有情绪，其实这些所有的东西，所有的东西，这些有情绪，你就是说，只为了一间事情，为了你们能够找到，找到一个地，进行走心，能听懂吗。

如果你跟那个女生不走心，他这不给你出来的，就是他在他们想要，也需要走心的过程，也需要走心的过程，也说你前面所有的工作，也就是第一步，激发对方的运用是因为有价值，他能诺给你说话，能够说话。

基本信息交换完之后，他不会删你，他不管是怎么到他会不会删你，那状态很好，你可以用套路的方式去套路，状态不好，你要去用一些推拉绝对扮演，画面感你如果等着等着这些东西，去激发对方回复欲望，他继续回复你。

你要找到一个点，跟他进行走心，打个比方，你们就知道了，打个比方就知道了，他说，你说那个，他上来就很好的互动，他小哥跟着摔你的嘴登铁，他必须的想要这么帅了，然后你就是说，你说你叫什么呀，在CT嘛，对吧。

你叫什么呀，他说我叫什么人，你就好的，但是他就一定会问你，你说我叫谁，小哥，他说小哥真会调，你说这不是相互的吗，那你懂吗，你说这不是相互的吗，他说小哥哥不错，你说其实呢，人对了，什么都对，人不对。

什么都不对，其实依然是走心，但这个东西依然是走心的东西，但就是你所有的聊天，所有的聊天，腰跃之前，腰跃，所有的，就是所有的单身位的腰跃，而腰跃的条件，腰跃的条件，是因为你们走心了，走过心，能听到吗。

因为，这很简单，特别简单，兄弟们想一下，你们跟你的好朋友之所谓，之所以是兄弟，之所以兄弟，是因为你们走过心，同意嘛，同意会意，小通啊，你们兄弟之所以能成为兄弟，是因为走过心，就是很慢慢把自己的内心当中。

最深重的那一面，告诉的，告诉了你的兄弟，然后呢，他要把他的那一面告诉了你，你们之间的关系，瞬间到了一种很好地地步，跟女人也是一样的，首先腰跃的条件一到走心，也就是说之前所有的点，第一步，第二步，第三步。

在某个人身经历，你带来的感受，你的人生经历，你的越厉，你的身边的人是物，给你带来的感受，把你塑造成什么样的人，去把你的整体的人格去墙下一个地方，那有人在下面说聊天，这话就不要再说了，这不是说了四分。

就是首先，然后你们还要不要进入一个物区，不要进入一个物区，什么物区呢，说我做了展示面，我就可以搞高分了，做了展示面就可以搞高分了，我告诉你不是，做了展示面，只是能够让你去有大量的新资源。

展示面只是做这个的，展示面只是做这个了，高分有很多的时候，你的展示面不过关，也是没有高分的，没有用，展示面一定要过关，慢慢来不要去着急，就是这个东西着急是没有用的，新太一刀稳，跟妹子聊天过的那种。

新太也一定要稳，那要看什么展示面，还有看的技巧，多方面的，不是单方面，是很多方面，综合的一块体现出来的这个人是怎样的，谈妥外在，处理事情的方式以及你的支体源，加的一起最终呈现出的结果是你的分数向。

那跟那个女生成为一样的分数就可以在一起，不一样的分数就会被判子掉，聊天的注意事小，说了很多点，说了很多点，其实这块说有窗口，她有抖心，其实说了很多，有些情况说那刚开始这么聊，刚开始就是一直在传递价值。

他没窗口也不用去推，那就说明你的价值还不够，就是不停的传递价值，不停的展现自己，不停的展现自己，一会儿你们随时边面看一个历史，不停的展现自己，你们发现一个问题，现在我的聊天记录越来越简单，说的话越来少。

基本上所有的话都是指着核心，没有那么的废话，没有任何废话，没有跟腰约我们在一起之外的事情没有废话，全都是美举，在一起的事，我们在一起的事，晚上拉一拉都没看到，你会再说吧，然后价值传递，用标明去。

就是你的目标已经很明确，因为你来不是他们扯蛋的，也就是说你跟妹子之间他们聊天只有两个点，就是筛选跟背筛选，筛选跟背筛选，要不就是你筛选妹子，要不是妹子筛选你，但是其实说白了，你们的价值同样的时候。

它是筛选和背筛选，如果你们价值不同样的时候，你就只能是背筛选，这就为什么你要做展示面，那女生永远他们不缺男生，那女生永远是不缺男生的，就他们在臭鼻的女人，她们爷人体验她，爷人他们跪的，你们想一个问题。

一个女生她他们想要一个男人，十分钟之内可以从这个男人不认识的，让那个男人到他身边，然后脱下男人的库查，但是你做不到，你能做到的为子又有一点，就可能是飘昌，那你飘昌呢可能十分钟也解决不了问题。

因为小姐还在赶来的路上，她也不会火气花料，如果一个妹子上了一个女友窗口，她们还想要约你，那么她们都提到库子，马上就穿，穿那边就赶紧脱护她，路上就硬了，那么女人肯定是不会的，女人肯定不会的。

也就是一个天然的优势，这是一个天然的优势，那应该怎么去，你们已经知道了，那这种男生基本每个男人都那么去做的，那你应该怎么做呢，应该让自己稳一点，稳一点，那女生腰圆啊，女生腰圆，其实不所谓的，。

其实很多问题都是无所谓的，变成女人，别扯单了，那你一点，打个比方，昨天这个女生其实聊得已经很好，聊得已经很好，只可以腰圆的，但是一定不要去着急，你慢慢来就可以了，但是跑题了跑题了，然后就很多就是。

是那么搞错一个问题啊，就是很多学那么觉得，必须要跟妹子聊得非常好，非常开心才能够腰圆，但是就忽略了一个问题，就是妹子，不是，就是妹子，，是不是有时间，就是很乐意跟你聊了那么多，是不是啊，是这样扣一。

就是有的时候你总是觉得，只要妹子非常好，非常好，非常开心，我就要约那我就一定要跟妹子聊得非常好，非常愿意，非常开心，那你没有去考了一个问题，，这个妹子现在想不想聊天，是不是很聊天，你要找到正确的人。

这个妹子已经恩，然后你还在那儿各种提供价值有用吗，没有用，，没有用，这个妹子怎么不想聊天，或者说通过展示面他没有看上你，他没有看上你，因为你的外在就不是他表，就是不是他喜欢的类型，那你就不用去了。

有喜欢你了，找你喜欢的类型就可以了，找喜欢你的类型就可以了，，同样的女生有很多不要再去纠结，你们以前就在纠结的一个女生上，那报完后之后你要知道不要再纠结的一个女生上了，你的展示面也OK聊天也没有问题。

他恩啊哦，你还他妈都他，你再能都出来吗，那叫贵铁，没有用，没有用，，好吧，这个多久解说，讲完解说，今天可能会讲得比较久一点，那就是有些女生是要聊的，有些女生是不用聊的，那有窗口的女生去聊。

没窗口的女生不用聊，在现在记住了嘛，记住了嘛，没窗口的女生，从现代开始就不要聊了，能听到嘛，听到口译。，你不用还得感觉对方，通过他一聊天你能看出来，你不用去学男子那种，他恩啊哦，然后那个还不了。

我们还要聊，你们不知道呢，你们不知道那背后展示面当中传的什么架子，，就是他那个展示面，可以让人那么去说话，你的展示面是不能让人那么去说话的，他的展示面表现出来的人格，表现出来的人力气的形象。

是可以有框架有态度有原则的，但是很多的兄弟们，展示面当中是太多B，或者说太话很少，或者说太斗B，你再去跟女生框架原则这个女人你会觉得傻B，也就是说你的展示面要跟你说话的风格是一样的，能听懂吗。

你平时很斗B，那你再，展示面发出去就很斗B，你平时很酷，你就发出去就是很酷的，给人一个就是一致性的体验，假如说你平时发放的圈就很酷，照片也很酷，也不发什么配文，那你跟妹子酷酷说话，妹子一定会吃你这套。

因为你展示面就给他传递的是定种人，他跟你说话就已经准备好了你会很酷，你越酷他越喜欢，能听懂吗，你展示面表现得很酷，那他说他喜欢酷酷的男生，对不对，他喜欢酷酷的男生，你会喜欢他，你会喜欢他，你会喜欢他。

你会喜欢他，你会喜欢他，你会喜欢他，你会喜欢他，你会喜欢他，你会喜欢他，，你还在那，B的巴拉B的巴拉说的不停，他就一定会死不一致性，好吧，本意就发本意的对，本意就发本意的，你是什么样人救了什么的妹。

你不要去想，我现在没有变成那种人，我想要跟我其他一样的，那是了不到的，不用想了，我聊的图儿都是有窗口，真人前救上我，后来越来越弱，那你不要怎么去升级关系，好吧，表色了什么面，表色了什么，你说了，。

那一项的，就发内项的，不用说的话太多了，你可以通过第三方试误来传递你的想法，你的看法，你聊天过了那么多说一些画面，多讲一些故事就可以了，跟女生互动。

那你就只能去了一些那些兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴兴，你送女人包不拿，赚钱不拿。

那你去做吗？没用了，就是说你首先知道，就是对面那个妹子，他想跟你聊，他想跟你聊，你有发现你不知道跟他聊什么了对不对？你不知道跟他聊什么，因为你不知道怎么去展现自己，你要知道，你要知道一个问题。

从现代开始，你没要玩心里记住一个事情，你虽然没有很多人好，但是你只会对你好的人好，能听懂吗？，我就是他妈哪怕是个他妈要饭的，我他妈也是我自己一个独立的人，我也是独一花的，你好不好呢？我觉得呢，就什么呢？

你们就是总是能够去把自己扁地自己，总是觉得这也不行那也不行，这个女生为什么聊啊？就是怎么到怎么办呢？你自己本身内心当中就对自己没有奖品像，听不吗？，你首先自己心里准备把自己认为自己是个奖品。

你就总是在取愿女生，而我们呢，而我们是怎么办呢？我本身是奖品，我有一个金山，需要你来慢慢挖卷，我对你好，一定会对你好，那是对我女朋友不是对你好，我心里就要相信。，好啊？，有很多妹子，有很多兄弟们。

我可能是因为家庭的原因，生活的原因就没有钱，也没有女人，什么都没有，身边也没有朋友，然后开始自卑，然后开始觉得像陳老师唱的那种歌试的，叫什么呢？，叫什么呢？就是他不会爱我，很错，很错的，错的。

不要报那种心态，就是你一定是奖品，你一定是奖品，跟你在一起的人，你一定能给他结果，他对独家记忆的嘛，我没那种命，对我没那种命，你们有那种命，有那种命，别急把扯掉了，谁急把不是都把一个奖帮扛一个。

两个奖帮扛一个脑袋，一样的，一样的，你就是有的时候妹子给你态度给你框家了，你说这个妹子呢，你自己说你自己是个奖品。

你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己。

自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你看我自己说你自己说他自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说你自己说 你自己 ropes，那些？"，说你自己说你在谁啊？。

这个妹子明显就没有窗口，还得巴巴巴巴巴，不听人说，我不让你哪来那么多经历，我不让你敢，我不让你哪来那么多经历，哪来那么多时间跟他默奸，他傻逼你当傻逼，就可以了，多的是对的人，多的是对的人，不用跟他扯大。

这同时呢，我们宣言包括导师自己，就是经常会发现，就是有很多妹子，我们就是聊一大，聊的有一大没一大的对不对，半个月了，一个月了，然后就发现，他妈在旁边就去我男儿了，然后可能也会发现一些妹子，就是聊一大。

有一大的过了一些天，就开始发表分手感言了，那这种呢就很尴尬，这种就很尴尬，那就是这种女生呢，其实说来了，你觉得你觉得你跟这种女生聊，那这种女生就说明，现在她有很多被选的男生，对不对，有很多被选的男生。

或者她正在马上就要谈恋爱了，她虽然也在家好友，但是可能她现在有聊的来的人是不是这样，然后还有一些呢，可能现在处于她妈心里也不好，她跟男朋友想分手，然后她她妈上来玩伙儿软件，刷刷自己的存在感。

你说你跟这种女生聊，你说你聊再多，你怎么再会聊天，你能告对她吗，搞不定，首先你要把这些女生拆选掉，拆选掉，那也就是说腰跃，就是所有的聊天被腰跃，那这些女生呢，这种女生是不出来给腰跃的。

正常想谈恋爱的女生，一定想跟你聊一聊的，好吧，这种女生是想的，就是你首先你要去分辨，你要去快速，你首先把自己打造完之后，快速拆选出对自己有兴趣的女生，给她传递价值，然后让你们在一起，好吧，也就是说。

展示面，让自己具有价值后，价值后，快速收集大量的义性资源，然后在快速拆选出对自己有义性的女生，也就是这种义性特互的吗，也就是义性特互，然后让她在一起，然后让她在一起，然后让她在一起，因为是义性特互。

然后首先第一批词，首先就是70%的精力，要放在这种女生身上，有些说那么多聊错，聊错了，怎么看不到只能听声音，但是你卡了，你刚进来，你刚进来，你首先要拆选出对自己有意向的女生。

如果这个女生没有意向就不用聊了，你首先要做的这件事情，不是每个女生都要聊，这个女生现在没窗口就不用聊了，因为你跟她越聊越不会说话，你知道为什么，因为这个女生你错的人，你跟她说那个话。

我们说那个话也没有用，她对我没窗口，我那么说话，说啥也没她妈用，她妈就妈妈死了，她就妈来打一妈了，她就不想聊，你跟她说啥都没有用，就是这种女生就不用了，先找到正确的女生去聊，那正确的女生聊。

就是她会给你正反亏的吗，会给你正反亏，她一个女生喜欢你，这个女生喜欢你，她就给你正反亏，那么正反亏给你带来正反亏，会给你带来什么，想想，会给你带来信心对吗，自信对吗，因为她妈你说的话，这个女生能认同。

她你就会给你带来自信，那长期自信会不会给你带来起草，长期自信会不会给你带来起草，人家说为什么会自信，因为我她们知道，我怎么说的话，很多人都相信，很多人也见了眼见为实，我是可以做到的，因为你做到。

所以你说话才有底气，那么其实这个东西，是慢慢培养出来的，那你觉得找到有意向的女生，慢慢去收集他们的正反亏，把他们的反亏便为自信，把你的自信便为起草，那你就说你有一个提升的过程，提升之后。

可以找到更好的女生，能听懂了吗，听懂过意，对，也是增加跃力的方式，因为你要知道你学这个，是一个修行过程，而不是就是中点，不是中点，只是一个分开手的过程而已，你要是抱着一种，学习的心态，去继续提升自己。

不是说改完展示面，不是说去，改个化学，你就提升自己了，那只是冰山一角，后边还差很多，你要去慢慢去做，然后生成的方式就这个，就是腰圆，然后用腰圆的方式，把那些，指挥的聊天打到时间，把你当被摆的那些女人。

当着吗，肝胸膚弓，肝胸膚弓，肝腻褂的缘点，我他们也没有时间，经历跟他们一起扯的，没了，全放回高，然后下面，就是聊天的注意事件，有很多聊天的，那就是聊天的注意事件，不用是前期腰圆，你只需要先记住这个点。

就是所有的话，都是为了腰圆，腰圆是为了能够走心，走心前面需要互动这些环节，对不对，那你互动这些环节，都是一定很顺的，如果不顺，说明这个女生现在不想理你，不想说话，你没打到腰巧，将她滚就可以了，好啊。

那聪明的妹子，和你聊天的就是，她一聊天就能感觉到，你是一个怎样的人，那是什么吗，这个妹子一聊天，一个你聊天，只要你说话，一说话就是感觉你又在那，怎样的人，你朋友圈，你朋友圈当中展现的是，他们一个很。

很什么呢，你朋友圈当中展现的是一个，很高伏率，对吧，很冷酷的人，你上来发了一个，非常非常斗逼的，斗逼的表现，这个妹子，上来会觉得你的窗口很弱，能听懂吗，你上来发那些表情，有很多人发那些表情。

都她们太女人，话了能听懂吗，听懂可以，就什么时候才能发那些女人，就这个女人已经被你死死盖住了，你们已经互动的方式，那时候在百家的，没有用，前期一定要有矿价，如果你没有矿价，这个女生是不用聊的，能听懂吗。

你是干不住的，跟女生的，你上来不要像小狗一样，就不然她说什么都写完，你就她还笑，不那样的，你要知道一个问题，就是一个女生，发的很斗逼，我也是，给她表现出一种状态，就是她在斗我开心，而不是我在斗她开心。

能听懂吗，这种可以，什么是矿价，就是，一些基础的问题，去看基础课，就不在这里脚了，好吗，路了，对讲品性，一样是讲品性，跟讲品性有关联的，有关联的，好吗，那下面，下面想一个问题，就是你要记住一点。

记住一点，记住一点，记住你是写完，记住一点，记住点，不是是因为你说什么话，而是因为是谁，中国，听不懂说，我给你们打个比方就可以了，听我马云言讲吗，听我马云言讲吗，马云言讲，听我听我的呼吸，听过说。

马云言讲的那种让你全说出来，你是马云吗？不是吧，是不是，不认识他成功不成功那个问题，马云言讲他所谓的言讲，那种让你说出来，就什么都不是，一样的话，那就是说，妹子喜欢你，不是因为你说什么话，而是你是谁。

你为什么话说什么又用的，而是去正确的表现自己，自己有原则有态度，有喜欢人的标准，好了，讲什么呀对，这已经是新手就是最基础的了，让新手最基础的，这还不新手吗，我给你说假案立反倒不新手，那是一种境界的方式。

这就很理论，还理论东西，你还听不懂吗？，我其实不想讲那么理论东西，就怕你听不懂，然后继续看，就是你看就是你是人，就是以下呢，就是你聊天过程当中会通过几个事情会把你变成这么一个很吊死的人，就是首先。

首先你要知道，首先，吸引，妹子，不是说，你说了什么，说了什么，而是，而是你是谁，那下面呢就打一个比方，也就是聊天注意事件，不停发问，不停发问，那不停发问是什么人呢，不停发问是什么人呢，想想。

你的展示面你不停的发问就在表现出来你是一个正常的人就表示你是谁，不停发问表现出来是谁了，没听到吗，表辞就是不停的问问问问问问问问问问问问问问問，车了嘛，车了在干嘛？多高哪里人，等等等等。

不停的发问就在表现出来是谁，然后给你们打一个破壞號，表辞，根本还是，那种男的一话，你叫关注外卫，能不能不能嘛，你要关注外卫，那核心应该什么呢，如果是谁，我直接会给妹子说什么呢，展示价值，展示价值。

对吧 展示我的价值，那是因为价值能够产生吸引，吸引能够产生托资，那你说只是展示价值就可以了，能听懂吗，那展示价值的是核心，核心 对不对，上了就要展示价值不要不停地发问，如果你真的想问，如果你真的想问。

真的想问，这块是当下的语境环境当中，没办法去说了，那就想问的话，就把你的产生数据，把你的疑问据，疑问据，变成产生数据，怎么变呢，你说你多大了，然后我就会问，我就会说看起来，像个，十八，十八岁的小姑娘。

能听懂吗，这是陈数据，跟你多大了，我说看起来像个十八岁小姑娘，这是给人不同的感觉，就这句话依然是表现了我是谁，能听懂吗，能听懂吗，就是你小吗，然后另外呢，另外呢，下一个就一句话，一句话，只表达。

一个意思，你们今天听到这个话，你听到这个话，你听到这个话，你听到这个话，你听到这个话，你就会表达一个意思，我想一下，我给你们找一个十单案例，我给你们找十单案例，讲我还不是不会吗，我给你们找个案例。

有给你们说一下就可以了，放下两手机，这个，这是因为这是直播了，在有很多训练没看见，没看见过，其实这个也是一个新单案例，也是一个新单案例，搞得像两手机，还听就完了，因为有很多人是兴趣员，你们要照顾兴趣员。

老训练就再次加深基地就可以了，再次加深基地就可以了，再次加深基地就可以了，我就承接了，这啥的怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，我对对呀，这怎么解不了了，这么看吗？这么看吗？这么看吗？，你看，你看。

我打了一个表情，就刚才说的嘛，打了一个表情，这个表情呢，就是很简单，就是在测试，已经有价值了，我叫测试，这个女生是否现在能够聊天，对不对？，只是为了测试，不是为了推进，我前几步都是在筛选。

前几步都是在筛选，这个女生是否适合聊天，以及对我事会有窗口，一个表情，他给我打了这个，我说你还没睡，那这句话呢，其实不是为了接，也不是为了跟他说什么，我只是在想，他适否适合聊天，他适合聊天呢，就要聊。

他说快了正运聊的呢，就说明一个问题，说明一个问题，他想睡，还没睡，对不对？，没睡的时候呢，他还看手机，他接你话了，就说明他那么还想聊天，那么想聊天呢，直接切入主题就可以了，那怎么切入主题呢，你们听一下。

你们听懂吗？我说本来我也会睡了，现在呢就很糾结，一句话只表达一个意思，我只表达了我糾结的意思，那为什么就是你有的时候，你跟妹子聊天过的农农会出现一个问题，就是你的话太多了，这句话完整的时候。

我本来在糾结，糾结就是我看手机看到了你，我是糾结先聊你还是先睡觉，那有一句话现在会直接把这句话发给他，那这个女生就说。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我，哦，然后他为什么说哦嘛。

他没有参与，他没有参与，他必须要参与，他才可以去玩给你聊哦，那他参与就已经是在投资时间经历情感，你要慢一点，我说我说我在糾结，他就一定会问糾结什么，是不是这样，是这样口译，他就一定会问糾结什么。

他就一定会懂脑了，如果我直接说我说糾结是先聊你还是先睡觉，他就说我套路，什么挺不到，你是听不到我说话声音吗，你可能刚进，你跟他刚进去，，但是我说我很糾结，他是糾结什么呀，他是糾结。

是不是是先聊你还是先睡觉，因为很简单，说那么想一个问题，他能加你微信，能加你微信，那就说明一个问题，你们可以把两个男女朋友的方向去发展去聊这些东西，你就可以理解他为变向相亲，那我上了就可以聊这个东西。

我觉得没有任何问题，他说哈哈不用特意去聊，随意就好，然后随意就好，那就说明，那就很简单，，这时候这个妹子在说明一个问题，说明什么问题呢，他适合聊天，他要聊，你的展身面也是OK的，他说就写什么呢。

就先聊你还是先睡觉，他接受到你这个信号都哈哈不用特意去聊了，随意就好，就说明他在说明一个问题，他喜欢那种自然而然发生的状态，不用刻意去聊，因为他不喜欢套路，对不对，他不喜欢套路，那你已经知道了。

那知道应该怎么多呢，填中安全，那安全是什么呢，，就是你做了一男生的标准，我说男生就应该主动一点，其实这句话你们会发现我经常会说，因为这句话本身是没有任何问题的，你们要去这么理直气让人们的说。

你说那我是男生嘛，我主动一点，但是这句话背后之所以有用，就要不暴露需求才有用，能听懂吗，不是上来就是过分的去暴露需求自己，就不停地问人的了，如果你看这块我说，我不听说，哎呀，哈喽，哈喽，哈喽。

我问你怎么还没说呢，，我说你怎么还没说呀，他就不会这样了，我是你也没说，那吧，我是你也没说，他就说快了正运调了，我是你怎么没说，他就说快了，他就会说快了，他不会再加一个正运调了，对不对。

然后这块儿直接就切入正题，直接切入正题，我就说那我自己标你呢，还是先睡觉呢，依然是塞远这个女生现在是否能够聊天，如果他能聊就不聊，如果能聊就聊，不能聊记住，，就是今天就不聊了就可以了。

他就接什么就接先聊你，他说哈哈不用特别去聊，对不对，那我就说男生嘛，主动一点，那那倒是还挺深适的，因为这句话本身没有任何问题，你给我表现出来你是可以聊的，对不对，因为你说的嘛，他说不用特意去聊了。

随意就好，我是男生主动一点，那作为男生，我们他妈能加微信我觉得那就是这样的，没有其他的，说什么呢，如果不说这个男女之间的思想，所以依然是揭露对方，依然是揭露对方，，揭露不行卡呀，卡吗，对啊。

那倒是还挺深适的，你看直接iY，直接iY了对不对，那为什么会iY呢，就是你聊天过当中，有时候你聊故作又而言他，也是他妈的，就是在那个让女生感觉到你个样为什么个样呢，看啊为什么是个样呢，你想吧。

他已经很明显的，就是通过你说话的语境环境他都能感觉到你在聊他，但是你嘴上还不承认，，那就很尴尬，然后特别特别尴尬，就是你嘴上一直在问你吃了吗，现在在干嘛，其实你的暴露需求，你暴露需求的时候还要框架。

你说男生嘛主动一点，他就会觉得反，我上来没有特别的，我不是男生嘛主动人，那倒是还挺深适的，你们觉得我这样深不深适，你们觉得深适的口衣，我聊他，我是主动一点，没有任何问题，这就是高分位给低分位的差别。

你知道吧，这就是高分位跟，，高分位，他他妈都知道，你家的一切是干嘛的，然后就前两天男哥讲那个B例案例，你说说你是不是想睡我，男哥就说了废话，我他妈不想睡你，我跟你们你扯大了，就聊到天，其实每个都懂。

你说是不是想睡我，你说不是，他都觉得你装B，能听到吗，他亲里都已经就明镜的事，就是他亲里已经知道你究竟是干嘛的，你只需要说出来就可以了，，因为一种合适的方式能够让他接受的方式去说让他接受，他说多交流。

我说多交流，其实还有很多面对交流，他说是啊，人羽人之间不就要多通贸，我说给他一个杯子，他说无敌，我说好，第二步嘛，你看嘛，其实也在提供价值，那提供什么价值，我男生主动一点，我在提供我身世的价值。

是不是这样，是这样扩一，我这次纠结现实先聊你，他男生嘛主动一点，就在提供我身世的身世的一点，，他说他在提供的价值，但是还有很多面对交流，他说是啊，人羽人之间不就应该沟通嘛，直接跳到人哪儿了。

直接跳到贝助，第二步了，激发对方回复欲了，然后直接第二步，他号人哥、巴赛号人哥，那他为什么能够直接说号人哥呢，，那是因为你之前身世的表现，安全，安全，他说嘴真显，我嘴真显，他说关键的名字太古惑了。

早上睡吧，那有些兄弟是不是觉得这个女生那么有I-Wi就要继续晚上推呢，，他为什么就是有I-Wi，就是有些兄弟还要晚上推，因为还在沉浸的就是吊丝，没有骂你们的意思啊，就是还是在沉浸的吊丝聊天的喜悦当中，。

你要知道这个女生什么时候能聊，什么时候不能聊，对不对，我直接说晚安，就是节奏把我把空子很好，，我直接打了一个黑号表情，他给我打了这个，他给我打了个微笑，当时我忙着我忘了，我就没理他，然后他就我发一个。

谁也四号，，你看我给你们转一下文字，你看吧，，那我说你为什么不跟我聊天，是不是因为我不够好，，你知道为什么，你知道为什么可以这么说吗，来说这么，这要自信，为什么能叫自信呢，，因为他他妈从我朋友去点赞了。

他点了那么多，我这么说，一定是没有问题的，，就是我说的话，一定是有理由的，我不会上了就争地就话说，有很多兄弟们就是上来争地就话说，你会觉得没有用，为什么没有用呢，，因为这个妹子什么都没做的时候。

你说这句话是没有用的，这个妹子点了四次赞，，又给我评论了三次，我们在小床互动，然后一直没有小床聊天，我再说为什么你不跟我聊天，是不是因为我不够好，，他就一定会接，这是背后的东西，你要去想一个问题。

你怎么样去传递价值，通过各种各样的方式去传递价值，，然后让女生有窗口，然后直接去推进你们之间的关系就可以了，你只需要去想一个问题，用各种各样的方式去传递价值让自己的价值更多，体现得更好。

体现的方式更好就够了，，朋友宣传递价也可以，如果你不会聊天，如果你现在觉得聊天很难，女生都跟你复反会，那么你现在就不要聊天花两个月时间，或者一个月时间只专注于做一件事情，就是让自己看起来变得更好，。

发行，养一个月，找一个非常非常OK的理发师傅，让他给你理个发行，没吗弄了之后，然后自己去看好好看那个展示面拍摄的那个课程怎么去做，就做展示面不要聊天，你自己试试，你自己在试试，妹子他自己就有窗口。

那这些妹子说白了，分数一定是比你低，，这主动给你开起庄口的时候分数就比你低，你不管怎么说他都会接你话，他分数是低的低分妹，那么你需要就是有些兄弟们是之前泡了很多的低分妹，现在想泡高分。

但是有些兄弟们现在是没有妹子，是不是呀，来有泡，就是之前可以泡低分想泡高分的空一，，亚哥没有妹子的口，每个人都是不一样的，，没有妹子的兄弟们，你只需要去做展示面就可以了，只需要做展示面就可以了。

你一个妹子没有，现在就很尴尬，因为你的人本身出问题了，能听到吗，能搞定低分，搞不定高分的妹子，说明一个问题，你聊天有问题，现在能听懂了吗，，一个妹子没有，是因为你的展示面，因为你个人的形象实在是太差了。

所以一个妹子没有，那么能够搞定低分，而搞不定高分，那就说明一个问题，你聊天有问题，你聊天传递的能量有问题，，你为什么能搞定低分，也就是你能夹的高分，但是了，现在只是低分，是不是这样，现在理解了吗。

现在理解了空一，你们要分要分要分，，就是能够搞定低分，就是你手机里面有高分，那么有些兄弟们是手机里一个妹子没有，你们要分开去做，他说最近太忙了，就说明一个问题不是不想聊天，他说太忙了，然后我这块看。

我给你们找文字，，我说我最近也特别忙，那你现在还忙吗，我刚忙完，因为依然是传递价值之后，也要说我们同一世界嘛，他最近太忙了，我说我也特别忙，那现在忙完了嘛，我刚忙完，一直说现在可以聊天了嘛。

现在可以说话了嘛，，能搞定高分，一定可以搞定低分嘛，这不废话嘛，当然可以了，但是你能搞定高分之后你还要去搞低分嘛，是不会的，是不会的，，刚刚上回来都没在北京，你的语气太清楚了，听不清，都听不清。

来说那么想一下，你们就是有些人说话，说话就把自己那个村村村村坏皮，全都说来了，你们要跟本地妹子说方言我觉得还可以，，但是你可以去温柔一点，说话我觉得没有什么太大问题，前期温柔一点，床上的时候粗暴一点。

床上的时候操你妈让你跟我装逼，前期的时候宝贝，我觉得咱们最近特别忙，现在你还忙吗，要忙完，，操你妈让你前期跟我装逼，中逼你妈让我包个库上了，一样的，前期就要装会逼，没有什么太大的。

没有什么太大的不好的地方，，他说都听不清，我发了一个表情，他说这切段话题，你们知道什么点能量平衡吗，你知道什么叫平衡吗，你看他这种事也没理我，我这些切段话题不了了，我他们也有价值，你也这么爱了不了。

你看周二哥发了一个白眼表情，他在家休息，，我去发的，他说他打个白眼表情，干嘛呢，他在家休息，直接画面，直接画面干，，我说不错，低温被温牛奶淀脑吃鸡完美，他就一定会想，这他妈说的是啥，他就不管是正反会。

他就一定会回你，他说这是啥，你说啥呢，正反会就是什么，正反会就是考验我的支商，，他正反会有，正反会有说法，正反会有说，就是如果他复反会，我是这的不懂，打压，，如果他复反会，我这的不懂，吃鸡不知道。

当下最流行的游戏，他正反会，那就很简单了，穿起来，画面干，人出去，出东，天气，寒冷，我在被我理朋友乃，打的当下最开心的游戏，绝地求生，二十啥吃鸡，最开心，，能听到了吗，也有说你都是在测试女生窗口。

有窗口推进，没窗口，放一放就可以了，放一放也可以了，他没窗口你还推得干嘛呀，你通过几句话是传递，，就是你通过你说太多话是传递不了能量的，没有用，只会暴露需求，有时候话说太多了也是暴露需求，别吹牛逼了，。

你是不是在说我成就逼吗，是不是在说我成就逼，，就是吹牛逼呀，二十啥吃鸡肯定是吹牛逼的，节目效果太当真了，通阿斯不服啊，你看他打了一个头笑表情，，如果是你们，又不要怎么说了，那我说什么话题呢，说什么话题。

你是不是又在纠结说什么话题了，，我现在给你们提个想说两人之间，说两人之间的事情，因为你们聊天都要说两人之间，说两人之间打压他，怎么打压呀，这正反亏，你为什么打压了，天别你干嘛呢，你刚才问了你干嘛呢。

不会说，确讨你，我带你吃鸡呀不对，不对，，你没想，你思考啊，那这个妹子加了多久了，想一想，我们之前就是这块是I1，8月14号，全是I1，到这又重新开始的话题这个画面感的吃了，，他接受到了。

他打了一个微笑表情，那我就依然说我们两人之间，我说不过刚才思考了一个问题，依舅话依然表达一个意思，他说什么呢，我说加了这么久都没这么说话，是不是我太精实了，两人之间的事情，，我听了吗。

我听说这句话太太管用了，就是因为不暴露需求，还用很深事，然后还能去测试女生的双口，，这句话你们就是长时间不了女生，或者说断层的女生了几天不了了，你接说的话一点儿没有问题，他复反回来就不了了嘛。

他太精实了，加上好友，互相信较彼此喜欢，我觉得多说冷的话没什么太大问题，男生嘛主动一遍，，他正反回来就很简单了，说明对你有意思嘛，有意思之间就各种各样的走心画面讲，这事生嘛就完了嘛，这不能量省好了嘛。

你看不也说过嘛，我说明钱还不够啊，他说不也说过嘛，明钱不够，那我说过你还不喜欢我，那就说明我做的还不够。，他说也训太忙嘛，不过还好，没被我伤了，我说哈哈，我的错，我让你一次，这这这这爸爸的感觉着啊。

有些人就是认错了，就认错了，我是我的错，我说让你一次无所谓嘛，你可以把这个郭妈我生生传，但是我会让你一次，因为这是男生应该做的事情，，他别人我早善了，我这个人也白了，天天脾气不要硬。

不像别的女生那么温柔，那现在这块不用管，不用管的装逼不装逼，找吧，别人早善了，这个人不爱聊脾气不要硬，不像别人女生那么温柔，来说那么这块是不是可以冷毒了，那冷毒是不是这块用呢，你发现我，我那么。

冷毒的时候一般都是这个女生跟我说他是怎样的人了之后在冷毒，那就很ok就一定不会再存在，，他说你看，他说行动，我直接说行动外不行外下逼别，，是不是，他行动害了不行外下逼别，你知道你这个女生。

你其实如果说如果他不爱聊，那就是行动派，如果爱聊，就跟他多说就可以了，他打了一个偷笑，，我说你别说话本外那种，别说话本外那种，其实说到了庆张力，但是我没有说我跟他请，我只是说就是一种冷毒的方式，。

他就喜欢痛害的不爱墨气，还真是这样，我就说墨气，我就说墨气，对吧，我说就是墨气，，他说这年头有几个那么有耐心，陪你聊的，挺少的说话大家都不得忙个的，我你说这个我想几句话，他走心里越来越少，都是爱自己。

我自己的，我人不对罢了，他他说人又话，其实说来了现在他不想谈恋爱，那你要揭露了，别把扯掉人人不对嘛，能不想谈恋爱嘛，谁都想，对不对，，如果遇到真的人都分不开，你觉得就是一个特别温馨的画面。

什么温馨的画面，就你的女朋友跟你特别特别好，你呀特别特别年，分开了几天，然后忽然见面了，她那么痛你蹦过来，防蹦到你身上，然后直接跳起来挂了你脖子上，这个画面好不好，好的话口衣。，是不是特同有爱。

来以后你们想不想像这种场景，想不想像这种场景，想像这种场景的扣并，想了那妹子想不想，妹子也想了对吧，那妹子想你可不可以跟她说这个场景，她就一定会中，她就一定会有招，她她们就一定会接，对不对。

我说挂不着上，她这场景太几把好了，她说哈哈，，她说哈哈，怎么回，我真是默契第二个，我她们也喜欢，我前面没有说我喜欢挂不着上，我只是说描述一个场景，她她们哈哈是I。O。I那我这种默契第二个，。

她说你去想一个问题，她你们聊天一定是吧，就是你要去主导你们的关系越拉越近，你要去主导你们的关系越拉越近，又默契，默契越来越多，对不对，是不是可以在一起了呢，是的，三官有一只是不是可以在一起了呢，是的。

我有很会聊天，我展示面也OK，你喜欢我，满足这些条件为什么不可以在一起呢，对啊，，我说你遇到过之前想挂不着上的嘛，来听你们一时不就费测了，是不是又费测了，你说你遇到过想挂在不着上的嘛，你说你没遇到过。

那你也没完成过这种场景啊，，你说你遇到过，然后她说那是谁啊，那我就怎么说我说有意义员过太久了都快记不起来了，我再告诉你们，我再告诉你们一个东西，，你们想一个问题啊，当你很爱一个女人，爱得很深，很深。

然后通过了一段时间，终于从这段感情当中抽离了出来，自己学会来成长，自己学会了遥商，自己学会了享受孤独，自己学会了从痛苦中走出来，，那么这段时间已经很长，那么对于上段感情已经完全放下，完全放下就是不在乎。

不在乎就是记不起来了。这就是你的人生经历，说实话就是在告诉这个女生经历了怎样的失手能听懂吗？，也就是说依然是传递了一波我的三官，还有我的态度，我的价值，我之前遇见过类似很爱很爱的女生。

说明这个女生很爱我，那我身上就有价值，那太久了呢，说明我很专一，我这段感情很认真，我从这个时间里面走出来用很长的时间，那我又单身了很久，因为我这个人硬缺乎了，，我再告诉你我的感情关联去记。

这个东西很重要，而不是说话很重要，是我表达出来的这种状态，我是这样的人很重要。，你看她说，她说也是，再遇到就更不容易了，对不对，她说再遇到就更不容易了，我说默契有点快，默契有点快，是说什么意思呢。

我依然是把我们的关系玩一起拉，我一问就是我们是一样的人，我们是一样的人，我说默契要快，她是吗？，你看她有她们ASD了，她有ASD了，对锁定认同嘛，然后她说是吗，我是现在看起来是的，她是吗。

我现在看起来是，你还不够控制自己的可得性，你不要去着急，你知道吧，慢点来，没有什么任何关系，我是现在看起来是的，，之后还需要慢慢去了解，慢慢去说话，慢慢去知道对方心中所讲，然后慢慢默契会越来越多。

她说好吧，必和性化数，那应该怎么做，学那么，好反样，反倒不想上班怎么办，你说不上了我扬你，不知道为什么，她要的是你太多，不是你真的想要她，不要开心，就是你们想要开心话题也不要去开心话题。

那么我们说了这么多，又有这么多默契，我是不是可以更加深的去了解她，是不是要实际上口音，那么这时候我再说你什么行做才是可以的不会突兀，我们说了这么多，我们说了这么多，我觉得我可以去了解你的基本性息了。

我这时候才会问你是什么行做，她说巨胁，我就说嘛，我这默契就正常了，，依然是锁定我们之前的关系，就已经把这个关系锁住了，就不要再往后退了，如果你不锁的话，她会退，她说心中有没有停准的，当时我就说你就话。

我当时就说你就话，我这晚了对女生对心做了不是很认可，她是停准的有时候，就说明她不是很认可吗，但依然要说完我是绝配，她说你是天西，我这正统的，她说天西挺难喜欢一个人的，所以，单身很久。

其实这后我说看来爱过，依然是冷毒，我说你，巨胁其这一样，硬去无辣嘛，其实这句话不都是话术了嘛，来学那么这些是不是都话术了，我说硬去无辣，她真爱的情愿心，我说但是生活也已经需要妥协，感情还需要狗体。

我结束不了，依然是不是三观，这块完全在传递三观，是不是这样？，传递的传递三观，她说对呀，要么不爱，要么真爱，我就默契第四个，回头听录音嘛，都在看她聊上这么说，你们第一天听录音嘛，她说不凉。

这个时代人摆活了，她说对吧，然后她没礼物，她说昨天睡到了，她打了一个表情第二天，然后后边打电话说的了，回头再讲就可以了，回头再讲就可以了，然后继续说了刚才那个话题，刚才说到那了，就是一句话表。

直表了一个意思，就是发现整体的节奏，一直在每一句话表了一个意思不会多说，那什么人不会多说呢，有底气，我知道你会回我，我不会把我的意图逼得把我维持着全的那说，你要让女生有参与性，小和通里面。

就是微信的那个门突专屈，微信公众号门突专屈，一直带节奏把我们两个人玩一起进，，就是有东西呢，其实也不索位，有ASD啊，有LD啊，都不索位，现在我真的是不索位太多，你爱这个节奏节，你节我也是这么说。

你不节我也是这么说，因为这就我太多，就是这样呢，一直行嘛，聊性能力想走行，对啊，你不走行，聊性能力有的时候不是很容易起ASD好不好，很容易起ASD，我带你们节奏，我多摔屏幕去不做，。

因为我真的是自己走着，现在我是她在做的，无聊，现在是我的事的事，要我送她一真的，我就把没有负责这件事，可能没有负责这些。，OK了，你先不用出问题，好啊，不用出问题，你一会儿再说，然后呢，这时候。

再说另外一个问题啊，先搞定，然后呢，这时候，再说另外一个问题啊，先搞定，然后呢，再说另外一个问题啊，先搞定，把你们说话的方式改变了，要吧，不要总分问题，因为总分问题是这么调私，就是。

今后表现出你是谁就是调私，那另外一个问题呢，就是，说话，尽量，尖端，要不要有废话，不要有废话，尽量，不要发预期测，你说我发预期测怎么了啊，那就是调私，这些东西你想一想，长天大论的人，就逼了吧，逼了吧。

再一击吧，能说，人家这么一个字，你说了逼了吧，说那么多，然后人又好得吧，好的，吃了吗，睡了吗，宝贝啊，缠这什么呢，你说这么的你是谁啊，你是谁啊，你是谁啊，你是谁，你是谁，就一样的调私，看吧，说话的状态。

就能传给出你是个调私，那应该怎么多呢，那应该怎么多呢，简短，说好，知道，去吧，去吧，这种是可以的，去吧，知道了，好的，可以啊，你别可以的，可以了吗，好了，爸就死了，你说你说话总是，宝贝啊。

那个小李简你吃饭了呀，他说你好好说话，然后你好好说话了，你说，你妈让你回家吃饭，他说糟糕你妈了，你还敢跟我这么说话，我打死你，那因为她已经喜欢了你，之前没有说话的方式，她在你心里，你在她心里她已经知道。

你是怎样的人了，男歌经常语气注辞，你会发现一个问题，那是在当下，那在当下互动环节当中，是有语气注辞的，平时是没有的，你们自己看一下，对不对，你说话很简短，一句话只表达一个意思，那么你是谁吗，你是谁。

这不是啊，你这不是很难什么对吗，难身，对不对，那下面就，下面再说啊，你啊，就是一次呢，有没有聊天，小说，尤其是前期啊，你不跟你说发前期吧，前期，前期聊天，也就是说，在，走心之前，我这么跟你们说。

在走心之前，一句话，一句话啊，每次给你发一句，给你回一句，发两句，发两句，你就回两句，然后发两句你就回两句，别回太多，回太多没有用，他会觉得你这个吊丝，是花老骂，花蜜，你现在要树立字的形象，花蜜。

你说话的方式，说话的语气，都能去，传递你是一个，怎样的人，都在传递价值，明白吗，不是说，你吃了一个，很好的东西啊，你说我给你说的，打个比方，打个比方，我，我没有说你干吗呢，我这吃饭，我也得发了一张。

很OK的照片，他就一定会说，看起来真不错，对吧，没得说你干吗呢，你如果在吃好吃的呀，你给你看看，你想一下，就一样的图片，一样的展示面，传递的是一样的吗，不一样吗，对吧，听你们表演啊，对不对。

你这就很多说，你们觉得，你发完那个话就特，特那个，就是少女心嘛，你说那个话特少女心，我总发现你们的问题，就是说他就是，总少女心，少女心少女的都没办法了，我也不知道你去，从哪儿，就是，他不回你了。

就不回你了，无所谓，他不回你，就不回你了，就是说不他现在不想聊天，你就不要再继续逼别了，做展示面，让展示面当中的你自己，就是你是谁，有了这个东西，继续给他刻画形象，你会变得越来越好，你会会发现。

我告诉你们，我告诉你们一个真实的事情，就是什么真实的事情了，七月份的时候，七月份的时候，我的展示面一直在提升对不对，聊天的画术，其实乱不消的还是那些，画术其实没有变，更多的是什么呢。

就是自己的心态上调整，心态调整呢，很OK，很平稳，那那时候呢，去做展示面，让展示面，就是当中那个人，让展示面当中那个人，变得越来越好，那这个妹子，能够去接受到价值，那我呢，再去变成让我的真实生活。

变成展示面当中的，那你就是说我确确实实是精力的这些事情，才能够去感受，才能够去感受到这个东西，那这个妹子才会继续给我穿口，七月份加了一个败，个妹子，那时候加了一百个妹子，到最后留到手机里，一百个妹子。

到现在已经转化了45个，我觉得已经可以了，你们也可以做到，那为什么做不到呢，因为你们太快了，要不就太快了，要不就不会好好说话，那你还没有做到，太快了要不就不会好好说话，已经很高了。

女生可以不了走心直接推进，价值典芽可以的，价值典芽就可以的，就是你那展示面是7分的，她的面是3分4分5分的，那好吧，那天我前天，我前天直播聊天，直接聊出8个了，这也是之前加的，直接聊出8个了，我自己。

我自己，我自己那天都能想我踏，这那么两天时间又就都出去了，我都不想约会，那为什么不想约会吗，花钱，我现在可不舍的花钱了，你约会怎么着急的花几百，怎么着急的花一百，转化的提低啊，对啊，那有些没法讲啊。

那那有些美子上的就窗口很强，就上了就这么小个人，你怎么能约吃饭吗，你说这种东西我走，我跟你们家没有用，能学到啥啊，什么都学不到，你们就是听话的嘛，做展示面，多加美子，先远快速的人，这个面子没窗口。

不用去了，不用去焦虑，你就正常做你的展示面，也可以了，你就会发现一月之后，他们有人找女越炮，那上了就这么有窗口，就像约你，你去做完不就完了吗，都这么告诉你了，最暴力的方式，都是无脑的可复制的。

你都不去做完，都不听话，让你做展示面不做啊，然后就天天就往死了，聊跟丁春玩一个聊，有的时候是聊天的问题，有的时候不是聊天的问题，现在人都能听见了吗，就能听见了吗，做展示面，加美子，然后简单沟通即可啊。

然后呢，就是做了十天八天的群发一波，然后对你有窗口的就聊，但是没窗口就不聊，就可以了，你这不按着要求去做啊，都说过很多遍了，能听懂吗，能听懂口衣，按着去做的口衣啊，原来不说完还不做，你不用去想聊。

那不用去想聊他，你不用聊，现在这个时代都不用聊了，就不像以前需要聊，怎么了，现在就是这么展示面，展示面完事之后，然后直接快速推进，推进到走心，那长期关系呢对自己玩好，短期关系，直接就操案，操案。

逃走然后提供走人，人手逼不扣，操案，那就走就完了，很简单嘛，有逼不赵，大逼不到，适遍就操，提前行道，你明知道这个道理，做展示面，墮展石面，机场卖挂，基本是外挂了，真的基本都已经是外挂了。

墮展石面之后加妹子，加妹子之后简单互动，有窗口去推进，没窗口就等着就可以了，这边交换个姓名不聊了，不聊了，继续做展石面，继续发，跟现在有窗口的聊就可以了，展石面把没基础吗，肯定呢，没有其他的。

一定是基础中的基础，下班其实这块，你学会，来说那么想一下，你们学会第三点，就把第三点，不会不停的发问，这第一个，然后把语继续去掉，一句话只表达一个意思，你聊天顺利，就会觉得整个人变了。

第三先学第三点就可以了，这三点先学会，你们现在只需要先练第三点，因为一句话只表达一个意思，语继续尽量简短，然后包括语继续去掉，换一种说话的方式，不停的发问也去掉，现在就练第三个，然后做展石面。

然后华妹子，现在就练第三就想不用说别的，你把这三个，你熟悉了这种说话的语继方式，你给人传离的能量就不一样了，你会发现很多没有床口了，因为觉得你不吊死了，不吊死就难什么，对吧，我1775斤是个胖子。

现在简肥，想到155，再做可以吗？，我跟你说，现在就要做着了，你现在做175套，我要你们看见我改变的过程，你要是价值，我怎么经过了多少坚心，多少万苦，我怎么从175斤变到现在是个形囊。

这那么很厉致很传的价值，你很笨病的啊，你能为了你自己想要的东西去努力，这些都是价值，为什么不去做呢？，你现在你对不对，然后呢，就是一斤，就是一斤加体动，然后现在呢，你们现在只需要记住这三点就可以了。

好吗？，好啊，先把第三点做完之后再说，做完之后再说，然后呢，现在我给你看我们看我的展什么呀，看我展什么呀，好啊？，从头看，看着面子脚，现在现在何时啥时候开呢，我估计是思教先开吧，当然再说吧。

会通知到你们的，会通知到你们的好吧，思教不知道呢，不知道呢，再说吧，先把你们教会一批，教会一批再说，基础的没有，你不想想想啊呢，对吧，看啊，你看这是13年啊，来看一下13年我的展示面是那么少啊。

去的几把夜店啥几把玩人一圈九都没有啊，，这把在夜店称就的啊，然后这个大叔唱歌九点大堂拍了一个，没有意义啊，小时候谁玩我搞了哈，你觉得呢，妈这种东西对面子来说有什么吸引力，然后九分之后就扣了那么13分。

就扣了那个201分，拥扣了30分，没有任何意义，这时候就没有面子啊，这时候有长期，这时候有长期女朋友，这个不得不说啊，这时候有长期女朋友，好吧，然后到这块呢，2014年，那你就说我前两年的碰一圈。

就是全都删了，全都删了，然后从这开始啊，从这开始啊，我刚才开始了，没什么可看吧，这朋友圈这把狗皮都不是，你觉得这种朋友圈能把妹们圈能把妹后衣，这个不能把妹后儿，以后给你讲那种，打了哈，我那种舞的。

把不了妹是吧，，但是这个呢，这两个被开，都是鬼蜜的啊，都是鬼蜜啊，都是鬼蜜啊，像这都没有用，没有任何意义啊，没有任何用，就从这开始，从这开始我就开始想到就把妹，然后又想赶，又想去把妹，，那这块呢。

就在分享自己的生活，当然后来发现分享的生活没有用，没有用，你觉得这块生活，你觉得生活可以了吗，觉得生活的可以的口衣，对吧，没几啊，，哼，哼，参加活动，参加活动，好，很好的阳光，正周，又跑正周。

各种美食等等等等，看嘛，觉得可以了吧，对，没有自己啊，没有自己也没有意义啊，就包括这样，没有自己也没有意义啊，这有好不容易有一个自己的这么拍照的，你觉得啥不啥比啊，我觉得啥不啥比啊，我觉得挺啥比的。

家吧，这这么拍照的，没有用，没有用，现在好匆忙，这些都没有用，包括这张，这张其实当时，战术还挺多的，对吧，这时候这批妹子我会不死没了，死没了都，好看还有吗，还活了吗，还真是我家人，这活呢。

这都好朋友找吧，这个有男朋友了，这个男朋友了，没有用，你看，你看，从这儿没有自己也没有自己，生活还挺丰富的，，这时候就已经过败了，这时候已经过败了，这我年轻的时候小的时候，二子的时候，没有现在好了。

你看嘛，没有用，小的时候就扫扫吗，扫吗，你看这个拍的照，这一只小孩，这一只小孩，特小孩，谁想这样点赞我注意的，这个是草的，这个有草的，这个女生，但是已经杀了，这女生已经杀了，你看这没有用的。

这些都是没有用的，这时候我乱你生的，你们知道这时候，完全不一样的，以后我告诉你们，以后我告诉你们，以后我告诉你们，整个经历路程是怎样的，整个经历路程是怎样的，好吧，你们只要看展示面就可以了，。

你看这一块，到这一块就是重新有系统的去学习PUA去把妹的时候，从这里开始的，从这里开始的，从这里开始二月系统学习，之前也可以，之前也可以把，这块其实很多的时候就不知道重点的是什么，一天就会乱壁发。

乱壁发，然后，这是拍的那个艺术照，这一把石，这是刚爆南哥克内置，这是刚爆南哥克内置，刚听懂吗，这是刚上南哥克内置，然后就展示面就换了，马上就换了，，但这时候的展示面只能把四分五分的妹子。

这时候展示面只能把四分到五分的妹子，高分的妹子划不到的，这块完全划不到，就是能够把四分五分的妹子，可能对于他们来说还可以的，有极端简单照片，我就告诉你，什么样展示面能把几分的妹子。

包括这样展示面也是四分到五分，没有更高，没有更高，包括这个，然后一直到哪里呢，一直到这里，这里就开始六分的妹子，这七分也有，这块就已经回复七分了，回复七分了，能够把到七分的妹子，就到这儿，不一样了。

马上不一样了，因为我鎖了好多，我鎖了好多，就马上不一样了，包括穿的拍照的方式，等着等着，这块就六分到七分，六分到七分，一直到哪里呢，一直到这儿，就是这儿，展示面有一个提升的过程，一直到这儿，一直到这儿。

就全都是七分以上的妹子，全都是七分以上的妹子，我们可以看，就从这儿开始，从这儿开始，来看一下，是不是天洋之笔啊，是不是天洋之笔，我都一直在更新朋友圈，但是你不去做，同一块展示面，太难朋友圈展示面。

不能做，看见了吗，是不是天洋之笔啊，来学的吗，到这块墙都是七分以上的妹子，就为什么我能当时加了一百个妹子，当时加了一百个妹子，到现在能够转号45%，因为那都是之前靠那套展示面，就是靠这套展示面。

刷的妹子，但是当时刷掉了一些七分妹，就是这个展示面是搞不定的，他不一定可以装口的，那我展示面又有了又好，好的过程当中的一些七分妹就重新开始了装口，当时能转化就全转化了，然后后期转号不了，都是现在转化。

因为展示没变了，看不看了吗，看不看了吗，不过不完这个方面看，感觉是不一样的，这很多人都喜欢我这两照片，很多人都喜欢这两照片，我家猫，你看他干啥啊，看我看我一看我一看我啥猫，我这穿了这衣服就不会走到了。

躺地一下子不动他了，我这穿了个浪，第二档衣服，这档正装，这档正装，还是这档衣服，当然是自己想起来的，红色的，哪个红色的，红色的衣服，这个呀，红色，这个，这是走着长警吗，关儿爷我他，你看我有配玩吗，没有。

没有，我前面，你们不觉得这边比画太多了吗，你们觉得前面这种比画太多了，射比射比的，我们不算穷吃一些苦，射比射比的，六年了微信的朋友圈，换东西觉得还是一个人，刚出生小宝宝对吗，声吞，太射比了。

然后来直接改了，什么高冷库房，草没配了，看吧，为什么喜欢你眼下，照片都没配完，而天冷了，风大多些宽容，多点关怀，生日最酷，没配完了，后来的，羊肉这把就吃好吃的，吃谁就说越来越简单，越来越简单。

你们需要也有这个过长，现在正常发配完就可以了，因为你们现在有很多妹子，你这么发很多妹子，你能刷到没有觉得你装逼，那这种吗，那你就正常这么发就可以了，正常按照这种配完发就可以了，那配完都是那个。

生南马南微博上的东西，在哪买的全好独家，全好独家，那么下面呢，我再给你们说，我给你们看他展示面说吧，我给你们看他展示面说，我告诉你们我当时的状态，当时的心态，好不好，把我这几年，生活给你们说一下。

13年的时候，13年的时候，我已经来了北京有五年的时间，我来北京上大学，上大学期间就不说了，上大学期间不说了，咱毕业之后呢，找到了一个女朋友，这个女朋友呢，是个北京女孩，这个北京女孩，其实说白了。

北京女孩在北京来说，北京女孩还有北京男生，商品同一把同一扣一，就对于在北京的人来说，北京女孩还有北京男孩，都是很强手的，都是很强手的，特别特别强手，那比如说这个北京女孩，能不能跟我在一块呢。

就说来了当时我的心态，哇操，我他们简直爆了，就是这样的，就无限的对人家好，一开始呢，就身上有一些，能吸引他的点，让他跟我在一块了，在一块之后呢，我跟他在一起，就无限的对他好，就是不停的对的好。

从一月八百块钱，半年的时间，挣到一月八钱块钱，然后就是一三年，过程的整个的过程当中，其实那时候去了很多地方，你们看那时候，每天都可以开车的，就可以开车的，我们公司有几趟车，有点到齐，因为那到齐，是那个。

那叫什么车了，我忘了，还有就是公司的车，都是我开的，就是那时候，怎么说呢，生活，爱情，家庭，全都有，对于我来说，那时候生活，就是很开心，特别的回开心，但是一直到了一个时间，一个时间。

就是同跟女朋友分手开始，从分手开始了呢，我就觉得，生活好像变了，生活变了之后呢，我就觉得可能是，工作的原因，可能是地狱的原因，选择了辞职，就选择了辞职，没钱，没钱，那时候没钱，我就选择辞职，辞职呢。

这段时间在辞职之前，玩了一年半的夜店，就是每天周一，周二去，周三去，周五去，周六去，周日去，就是一周，是那么去五天，每天都去，为什么呢，因为为了报复，为什么报复呢，因为当时候，跟女朋友分手的时候。

因为家庭的原因，我今天32岁都，什么血力，我大专血力，一店如何不花钱，那时候我有钱，那时候我有钱，那时候有钱，一月月能赚两万多，还算可以吧，还算可以吧，那时候一月能赚两万多，对自己去，刚去的时候，也是。

很难过，就不用说那个事了，就半年是，为了一件事，你只需要半年，知道我为了一件事，你可以了，就是为了当时，我前女友，跟她妈，跟我说一句话，就是说，你，能找到的女生，最好的，就是我女儿，能找到我女儿。

我女儿跟你在一块儿三年，我觉得你应该收高香，你知道吧，她是这么说的，她说我女儿，要身材，有身材，要像猫，有像猫，什么都有，凭什么，跟你在，跟一个拜弟还在一块，就是，你们知道，这句话，其实是特别伤人的。

特别特别伤人，我当时，就是脾气爆，我说，套你妈的，我说我今天那么不信了，我就不一样，我是那时候，跟女朋友在一块儿的时候，也能睡了几十个了，睡了几十个，这没有问题了，我说好，我说好，没问题。

我她们也特别太，那时候还没有删她微信，我说干嘛，这天她泡一电，前面泡一电了，就睡一些，特别丑的姑娘，也不飘神，爱一队怎么地怎么地，只要能让套得可以，发泄心力的，就是这些抱怨什么，当后期。

就开始分数越来越高，分数越来越高，高的时候可能睡到十几十个的时候，可能就是六七分的女生，那时候可以睡六七分的，因为那时候，我也不满你们，就不满你们，因为那时候，我跟老板关于很好，老板对我很好。

公司的车还有老板车，他都给我开，那么去夜店的时候，这些东西是硬价值，行动吗，百万级的跑车，开了夜店，我相信你们都知道节目，都知道这个，效果是怎样的，百万级的跑车，过去比达巴尔，拉妹子节报，节报。

这一开始就是各种各样，拉妹子拉妹子，但是忽然有一天我发现，一个问题，就是睡着了那妹子，没有用，没有任何意义，得不到任何语言，得不到任何开心，就只是套了一堆肉而已，做什么以为专屋了，那时候很累，就给假。

那时候有价值吗，就去，但那个价值是虚假的，就虽然能够，操到B，但是会发现一个问题，好女孩一个搞不定，好女孩是一个，都搞不定，我觉得思考，为什么，就夜店里有好女孩，夜店多是好女孩，为什么搞不定。

我当时在思考这个问题，我想了好久好久好久，我会让发现是人的问题，外在的东西很好改变，但是那一代的东西，不好改变，对吧，那怎么样让我自己变得更有价值，那怎么办，自己创业，我自己创业了。

我离开了只想那一份工作，我就想让自己，具变得更有价值，我就回到了老家，就这一年正的钱，反正也不多，不到20万吧，不到20万赞，然后回家跟自己，老爹老妈借了一些，本来以为是赚钱，我觉得这个东西。

可能要填通自己的价值，我去填充了，当时开酒吧的时候，那时候，你们懂吗，那时候，妹子是无数的，什么叫无数，一天可以睡四五个，都没有什么太大问题，只要你身体可以接受，夜店里有好女孩，并且多的是，并且多的是。

那时候不停的睡妹子，不停的睡妹子，不停睡妹子，只剧多久，只剧了半年，那时候什么，那时候全都是七份美，全都是七份美，然后人就飘了，我就飘了，飘了什么，就是只有一个结果呢，就是创业失败，就是创业失败。

创业失败之后呢，你们知道吗，你们在做的，各位兄弟们，有精度过失败的兄弟们吗，那吗，有我是吧，你们又发现身边的颜色都变了，身边的人也变了，别人跟你说话的意思，你都去解，你都觉得这个人都对了。

你就对所有的事情，带有有色眼睛，因为你觉得是失败者，你不敢去接受其他的东西，你觉得谁跟你说话，都有目的行的，所有所有的东西，让我爆炸，那爆炸之后呢，我发现，数的分析都搞不定了，你们能在想知道吗，开酒吧。

能操卫怎么，当然了，那些社交认证，社交认证，数的分析都搞不定了，我就忽然发现，那个价值不重要，不重要，不重要，当初就在小，然后又一然居然回到了北京，或者那我就重新开始，背着多少外债呢，背了很多。

就不在这里说了，我觉得那个伤心事就不用再说了，背了很多外债，慢慢缓嘛，人不死接着干嘛，然后其实，就第二次创业，一然也很失败，一然也很失败，然后失败呢，后来我就调整，因为我觉得他想一个问题。

我说究竟是不是，因为我身上身边没有一个人，身边没有一个女人的缘故，因为我之前有女朋友的时候，我觉得所有的事情过得特别特别顺，那么没有女人的时候，那我是不是因为女人的事情，我就开始研究。

怎么也去找到一个女朋友，就真真正在找到一个女朋友，但是经过了很多事情之后，看事情的颜色，看事情的方式角度，都变了，搞不定妹子了，能听懂吗，也就是说，从能搞定妹子，然后变得搞不定妹子，那就一定是我自身。

本身出了问题，那么问题在哪，就是心态，你看到这个事情问题的表象，还是看内置，有的时候就是从他妈在，就觉得，哎呀 自己怎么所有人，就那时候觉得他妈女人，都是喜欢钱的，能听懂吗，我就总是想。

我说他妈女人都喜欢钱，因为我他妈那时候，开的豪车能搞定妹子，然后呢，我自己开酒吧，能搞定妹子，等他妈我身上没有了，身边没人了，我觉得这都是别人的错，对不对，我觉得这都是别人的错。

然后后来一直到什么时候呢，我给你们翻朋友圈，翻朋友圈，一直到，一直到从这儿重新开始，重新开始，我让他就归零，全都放弃，从这儿啊，从这儿，从这儿，从这儿，二月，一五年二月，我是从今归零，我是从今归零。

从今放弃，把所有之前的经历，全部忘掉，重新认识一次这个世界，我就重新认识，重新去感悟啊，你包括朋友圈当中，其实能分享出我很多东西，很多东西，包括看世界的颜色都不一样了，是这样的，然后再次去想一个问题。

看，这什么名字好呢，我想我的这里不起来不起来，等等等等等等，我做这些事情的时候，我考虑到一个问题，考虑到一个问题，我能搞定妹子，但是搞不定妹子，为什么呢，为什么，我之前能搞定气氛，但是重新做了朋友圈。

比之前朋友圈更好，依然搞不定妹子，为什么呢，想一个问题，有需求对吗，需求感爆棚，我想要一个女生，因为我知道，那时候我一直归，归绝自己的生活，找不到一个，很OK的女朋友，我就特别特别想找一个女朋友。

特别特别特别，只要是跟一个女人说几句话，就开始玩女朋友的方式，就太快了，就暴露了自己内心当中，真实的想法，以及可得性太高，可得性特别特别高，只要她对我好，找那也不错，我可以马上说，怎么知道，怎么知道。

跟她说十年以后的事情，那就妈错了，一点儿又没有，一点儿又没有，那妈，那妈，那妈，后来我发现，那妈跟她说了那么多，一开始可能还能保持点矿假，但是稍微，这个女生给点窗口，就开始给她说了，那妈这个纳格的。

就开始跟真诚，一对，就开始把自己想要的东西，想到达的地方，全都跟你说了，然后人家不大力你，对，半夜送夜宵那种，对，我也这么干嘛，你吃了吗，吃了吗，饿了吗，怎么知道，因为我之前那种方法，就是很多的时候。

我在想，我就就拿也错了，就一直在哪里，一直在哪里呢，一直在哪里呢，就是暴南哥客以前，人南哥客呢，我暴了那部客，我不满你吗，我不满你吗，虽然之前是一支，就是推你们去学习，我是那么说的，我是那么说的。

我是那么说的，我是说我只看了一星期，其实确实是看了一星期，我只看了两节课，我只看了两节课，我就不看了，为什么不看了呢，因为我发现了问题的关键，关键是什么呢，就是自己具有价值的时候，可得性太高。

搞不定自己想要女人，那些弄吗，就是可得性太高，你不懂得怎么去引导女生，投资，你自己再有价值，没有任何意义，也就是说核心是什么呢，提供自己，把自己提升得更好，去控制自己的可得性，一定要控制自己的可得性。

之前事业失败，九八失败也是可得性太高，具体那些事我觉得得很累讲了，就是失败也是因为可得性太高，那吧，包包这一块，太斗逼，包包这些展示面，太斗逼，说的话太多，也是可得性太高，你看每个人都有孤独的一面。

在一生中遇到爱遇到性都不稀罕，稀罕的是你懂你懂我，那也就是说你懂的这件事情，就能得到我，对不对，新来女同事，见到什么走动道了，除了金毛，小鼻载的，每天有固定的人，已经比大多人幸福了，可得性太高，对吧。

然后包包这块，如果他喜欢你，主动往你前面走几步，再走几步，一眼是可得性太高，对吧，我试过这样，就是如果全是可得性太高，一直到这，一直到这，完全没有可得性，为什么喜欢你眼销，展现自己，朋友圈当中展现自己。

聊天过当中，给于可得性，不愿意不愿意不愿意，我不是不好，我很优秀，我自己知道，但是，我需要你跟我同样的能量，我台湾对你好，这叫太多，但是你为什么能够，去有这种矿价，有这种太多，首先你自己的有价值。

如果没有价值，没有人和意义，你又说，如果你不提升自己，我跟你说，去大使化，如果不提升自己，你想去搞，提分寨，搞八分寨，你一个技巧，去他们搞，做梦吧，我只能说做梦，但是不现实，不可能的事情，他们也不瞎。

他为什么喜欢你，眼瞎，你怎么，为什么喜欢你，眼瞎，对不对对吧，他为什么喜欢你，眼瞎，你知道一个问题，有所有的问题，你要去把这里面的更好，更好之后再去选，先说这么想一下，你现在，是个气氛难生。

你对五分男生，二五分女生，你怎么跟她说话？，你现在想吗？，你这个气氛的男生，你怎么跟五分女生说话？，你可能是我态务你妈的，带你们给我装逼，你跟她妈谁装逼呢，天天哪？，是不是这样，是不是这种态度？，是啊。

你妈的个逼，那你们谁俩呢？，那气氛的妹呢？，那气氛的妹呢？，如果你是五分，就是你表现说是五分男，那气氛的妹心里是不是也这么想呢？，说你怕这个比少还比一场，我说这个，跟气氛是外线？，是吗？那应该怎么做呢？

，那是气氛把自己演，跟着方面，最起码表现出来了，我现在在演出的那种态度，最起码表现出来了，我现在让你们打得快速的，快速就是拍展示面，把展示面打到起来，然后慢慢再去填充。

把你自己内在填充成为展示面当中那个人，是有虚假的一部分，就是你要去，因为这个虚假不是让你故意去做假，是让你知道自己未来的生活方向，应该收完哪个方向去发展为，把哪个方向去靠近。

你拍完展示面也发现不像自己的生活，为什么不像自己生活，你现在够不到那种生活的层次，生活的标准，你觉得想办法，那你这种生活层次，这种生活标准依然是打不到你想要的女人，你想要的生活，那怎么办呢？

那就要去努力，努力的时候，你要去想要有方向，那你的方向是什么的？，就是你朋友圈当中展现这个人，什么呢？，来，我给你们读一下，我要展示面当中传递的能量，我喜欢美食，我喜欢吃美食的东西，我呢。

就是喜欢把自己打扮的很伤悟，经历的，就是趁暂的很白，一份的很正奇，就是我的生活方向，生活标准，对吗？，那也可以很稳定，很实伤，站在这个画画面前可以拍出一张很，我给大家照片，中中太多，要情怀，情怀是什么？

，很安全，没有任何攻击性，那什么是安全攻击性的？，你看看，我这种生活怎么好，我天冷了，我天冷了，多些观众，多些观怀，大男人，大男人，然后我眼中的景色，你这看这边不好看，我这没有让你看好看。

那你发的什么意思，我这位眼中世界的样子，这是我眼中世界的样子，我这看不好看，是我的，丑我这不说了，这块看起来就很，这些东西何都可以在讨玩吗？，你可不可以穿一双小白鞋，穿一双黑褲子，穿一个隔链衬衫。

然后买一个帽子，然后这么拍照，可不可以，这个带子你可以放成其他的，随便不用被带子，可不可以动穿，不用去跟我学，可以吗？可以吗？可以的会议，是不是这块就是有衣品了？，来说你们是不是从不会穿变得会穿了？。

你们想一下吗？其实，这个朋友在那种展现自己有钱吗？没有，我觉得最早的时候，最早的时候，照他妈有理，照他妈还有个方向盘，还有他们CK呢？对不对？一旦没妹了，到这块儿没有车，没有房，什么都没有。

就是觉得会穿吗？整体感觉很好，你就有帅吗？我就不帅，那嘛，真的不帅？说是一手神啊对，只要会穿就可以了，你可不可以拍照这种照片？够图，改一下，你看吗？你知道这副拍子怎么来的吗？，对，这怎么是摆出来的？。

这怎么是摆出来的？，不是P的，这是摆出来的，无所谓，就发，那么呢？吃个吃的可不可以拍呢？可以，那你们知道这张图我不加驴镜，不批图，你觉得有感觉吗？没有，一张没打对，没打，就上了抓这首盘吗？

上了就抓这首盘，小半天，你真小吗？是不是这样？，关怀的事情不一样，看他点不一样，你给他表演的方式也不一样，这个东西我真的没发，没发去讲得很清楚，你说让我讲吧，我就只能用我处理方式的态度来告诉你们。

我是一个怎样的人，我觉得是最直接的，而不是去告诉你，就是个历史怎么处理的，毛法群，你这偷我家毛，就这么变成，这么所有的毛了，这个是一个方式，其实说白了，其实说白，你们在想一个问题，课程当中。

我给你们画个图，这个必须的话图了，上场，不知道上不上场，躲下。，星雨般流居，我看了大幕，算你们也看了大幕吧，大幕，算你们也看了大幕吧，大幕，算你们也看了大幕吧，大幕，算你们也看了大幕吧，大幕。

算你们也看了大幕吧，有些女生聊天，我知道很多扎女，有很多老女，喜欢前的女人，我告诉你，最好的办法是无事，我保持这样吧，无事，你爱就不找不找了，跟我关系拜拜，我只需要找到正学区生就累了，生才的没有个例子。

这样就可以了，有很多，喜欢乱割的，乱割的，喜欢我可以的，因为一些道法层时就停就可以了，有些女生有没有个模仿，那模仿谁呢，在模仿难做，乱割大位还有我，我们三个类型都不一样，基本上三个类型。

只要按了相似的方向就可以了，有些东西有了价值之后，有了价值之后，再许说女生有窗口，那女生有窗口，窗口的大小窗口多少，是因为数量，这块有数量之后才会有质量，因为数量的队伎让你降低的需求，降低需求之后。

玩逆了，玩逆了，你就可以追求高分了，你觉得那么套起来没意思，不太敢了，你就想追求高分，追求高分的时候就会去天通记的价值，就把自己的价值卖上天通，那缺拿了你会不会拿的也，但是一定是有数量，一定是有价值。

一定是先有价值之后，这些东西产生价值，这些东西产生价值有价值之后，获取女性的数量，已经自然的数量，通过数量然后断量自己，降低自己的需求以及玩逆的心态看透很多事情，然后再回头，这个过程就整个在提升。

这个过程整个在提升之后，你会发现，你女生接受的质量会越来越高，因为你会更高的要求自己，我有钱要把钱的方面展出来吗，不用，不用去展示，你有钱应该更去考了一个问题，可能要去找到真正适合看来来的女生。

这时候你质量改变了之后，你来那时间轻感自由，因为这个女生是你喜欢的，还是你喜欢套的，来说你们想一下有的时候，轻感不自由是为了什么的，就是你喜欢这个女生，喜欢这个女生，就是人啊，人品啊，内置啊。

什么都是OK的，但不是爱套的，你不爱套这个，因为女生很好，性格也很好，各个方面都很OK，但是你不爱套，就是你又爱套的，就喜欢她的人品，喜欢她更方向，女才是轻感自由，然后把车的照片不发嘛，你就像这么发。

你只爱套的呢，只爱套的你会发现基本都是什么，如果你只爱套你会发现有点简单的办法，什么呢，就钱去搞定，来说那么想一下，你是不是这些女生，这些女生你想用钱去搞定的都是自己爱套的，不是自己喜欢的。

就钱搞定都是自己想套的，你就爱套的，你不用说那我喜欢的，你会发现用钱套完之后，套完之后你就不理他了，就没兴趣了，没有兴趣了，那就是钱不是关键，钱不是关键，就喜欢跟爱套的人的关键，也就是说自己的内置。

内外监球，聊天技巧，这些城商各方面等等的提升，然后再有外置，这种缺一不可大，缺一不可大，发生歌，没得喜欢我，怎么加大他对我的投资，你也表现出你喜欢他呀，控制可得先就可以了。

比他再可出不能发现真的不可得啊，肚子嘛，你们这样我看看能不能打电话，我看能不能打电话让你再拱一下这种感觉啊，我找一下我找一下看能不能打电话，一匹胡木者，这是他的 esas，把他轻脐折走。，這個。

我回他睡了，我回睡了，我下一个，他下一个，我昨天聊那个声音了，我回他睡了，我唱过话了，打这个，我回他睡了，又怎么给我刮了，太棒了我操，11点了吧，我看还有没有，这个很难，这个很难，我回他睡了。

我回他睡了，我回他睡了，我回他睡了，我回他睡了，我想你也不想你，1號，2號，一號 glucose ked 2001，5號 easyод epidava，1號一次，1號保重，2號，速度，15 C处數。

06C处數，13C处數，10分，16C处數，12B处數，23Q处數，27A处值，21 reproductive，不知道， Jazz，13C处數，4C处，23C处，飛上 перев過。

但是我估许你能不能不去，但是你去哪里门下呢，我什么时候去去那里，想到你那里门下呢，四华男人的女人之间有到哪个叫吗，是，我，是，你不认识我，你不认识我，想识我，想识我，想识我，是，我 Chang。

不认识我，那我不能，我吗，我哪，你可不，我是不是，你真的在那 actually，我是不是，他对啊，你还不许你让我眼边，你想想做到我的，在我沾个红蝶，我说那只不想，怪，哎呀，今天，也成了贫。

问题我这个贫你喜欢呀你不喜欢这个贫没有意义呀，你就是在试探我吗，谁试探你呀这个东西还要试探吗，哎是套路，谁套你在套，不用套路了我给你们给你用套路从车弹的啊什么人没见过呀，就买了没见，对啊。

意思什么的符合没要等一下，你说我问起来我说你叫什么的没见，就是你已经设施以生，那经过了社会当中的风风雨，血雨星风你已经就是修炼成了千年的腰脚，我可以，你看看见了，我是千年的狐狸，你是千年的腰脚，是。

这就不要再玩了摘了真实的说话挺好了，不就是嘛你也不会对，因为不会，对每个男生那样我也不会对每个女生那样，这也很年轻了，对不对，这样两件如啊，哈哈哈哈，心服，心服就可以了，口服没必要。

我觉得有的时候打到最胖的还挺好的，分家两人的牵手下气粉，心服是最重要的，好回来，我舍得不在你里面而去，我先把我走回来，有人一定要住了，就是一起相反到了，然后两个人望到对方，花摆的头发，然后韩晓儿转了。

那我现在，我买了一个不像，你能是转的，你能是转的，出发的电信来了，那你竟然来了，怎么了，配合我的表演，那你接着配合吗，配合多了吗，我觉得就会有默克气，怎么办，怎么办，说了吗，穿一公丛啊。

那很多事情都需要自己做啊，但是我还挺辛苦的，我还记得你今天很不少，你也不想看，就有点多吧，但是你还早的，就很辛苦吗，但你还挺辛苦的时间，我也没有时间拍来，没有时间照须好，好，好，好，好，好。

说得你自己的信了，你来这办，自己的信，我们看看我信了，我怎么吃了一件，怎么办，你一直还得考验考验，对，我越来越来越来越来，愿意跟你聊天了，好，乖，因为我发现，你有一个特点，有，什么特点，因为，好的。

就是个，我把你聊醒，因为你特会聊，我，什么，等一下，你这几层是聊还是聊，聊，哎，叫什么谁会聊啊，大哥，不相互的吗，你聊我聊年，这个东西才不一样，但聊，那么长了，会骗了吗，其实，其实我一直都不觉得。

什么是聊，我妈吃，你吃的饭，就，下卡，然后，你一个人在一块儿，就，不懂你们所说的，聊什么意思，就是聊吗，就是聊，那就会成为好朋友，聊呢，会变她男女朋友，怎么了，昨天，她好早，你现在都是大，会呀，怎么样。

就是哪个女的，就是，就是你，那么，就是我，我也跟别人聊过，你也跟别人聊过，那聊了那么多，都没有用，只有我打开，能聊，我就说明一个问题，对对，什么问题，因为相互心想，彼此喜欢啊，我还是在哪吗，太有笑了。

笑了吗，笑一笑十年少，一会头发就黑了，你这一又想，又骗我什么，真的啊，没骗你，没准兇还能再长一号呢，对了嘛，兇长了，我觉得几乎都得换，这多浪费钱呀，没事，可以穿小一号的那一，那那多那时候，他在那里。

给你干，真实，他我看着不干，但你都不干，我看着，我你，我说，我说，谁呢，他在谁呢，谁知道，谁，谁知道，谁知道，对，对，对，就是都有释放天性的那一刻，释放天性，你这不是释放天性。

你这叫狐狸的尾巴中间露出来了，那肯定的，那我跟你聊了，那么半天我给你交朋友，不然呢，你说不然呢，你不扯蛋吗，很多无法，你不就想说，你说你这想要我在说什么呢，那你不想过交朋友想干吗呢，然后你就想让我说。

如果我想睡一年，然后就开心了，这个答案就开心了，是不是，今晚你说的把我眼不是这么错了，对呀，所以说你非得纠结，纠结那干吗，那不是自然然，该发生的事情吗，你今天把这个事情提上日常，我就觉得怪怪的，你觉得。

你喜欢强性而为之啊，你喜欢强性而为之，还是喜欢那种自然然的感觉，强性而为之，就是他们本来，本身两人不是，很喜欢啊，就为了，为了这个，生理需求，然后一顿狐狸，对完之后呢，你自己来说，你自己来说。

你自己来说，你自己来说，对完之后呢，就是勿个手言和，说上拜拜，我觉得，我觉得这个，有点像配猪的感觉，好啊，是啊，那你说不是吗，你这个，你这个生菜不错，你生菜不错，那配一下吧，我觉得生猪猪小猪干了。

应该也挺好的，明天都，好，你还没个好价钱，傻气，你，你小傻逼，过来大傻逼，你个听，这个小傻逼，真的要死，什么，你真的要叫死了，叫死了，别叫死，你还没有对我好呢，好，我这次也都不怕，你被你好确实，这样。

只有先会学会，爱别人才能学会啊自己，放弃你，你直接把人，这里的电档了，小气不没有，没有伤我，起来是吧，我不会起来，你就是那马了，哇，怎么样，你说不错了吗，可以对了吗，知道我在干吗吗，就是，一个大傻逼在。

斗着小达逼玩了，在干吗，在干吗，在干吗，在干吗，说谁，等一下，因为你说谁傻逼，谁傻谁知道，我不知道，你不傻逼你能看到我，你不傻逼你能看到我，对不起，你你你也不傻，你这傻气，闹了，你这傻被傻被傻，别傻。

我喜欢傻的，我喜欢接你的，对，我觉得这样，跟聪聚聊天，那不费那我吧，哎 这是我们的神，他可能是从远到达了，你是喜欢我的，确定的有些，两天，两天如得老公，哎呦 钱，保佑，小小十年上吗。

让你永远保持一个同心，然后每天像个小傻的一样，就在我身边傻傻的小，我觉得特别好，我决心的是同心那里，那一只知道吗，没事，没听说，说第二遍，哎呦，那我就知道了，大概起了一只就知道了，知道什么，我说什么。

哎呦 其实，那行了 那我也大概知道了，那么交织量吗，大概七十多就可以了，那你说一会儿，再外卖二次，比如说交回卖吧，我今天不想动了，外卖不着冷，结果我门都没出力，我明天还有多起，九点还叫发起。

九点就很早了，我八点半，八点四十一点，那你起床叫我，算了 你别起床叫我了，一旦我睡个冷觉什么呢，我一旦去不来你待包就行了，我得哼死你，哎呦 今日想太多了，我跟你讲，嗯 等不等，你怎么呢。

每天早上起床可能会变成水，东西啊 都那样了，就是，春困秋发下来的水，有些想冷冬发月，是吧，如果一年四季都那样，因为你煮吗，因为你泡了，才煮的才泡了，我煮的也是，说啥呢 说啥呢，没啥，好话不说啥的。

那就不是我好话，你干什么，我不说，哎 你说，其实我测下的，你说男的是，是东西还受的吗，我说了，我说了 我们知道，我哪知道，我哪知道他们喜欢啥样的啊，你怎么体验的我去，对呀 我哪知道他们喜欢什么样的。

我只知道我自己喜欢什么样的，你喜欢什么样的，嗯，你喜欢什么样的，我喜欢有，我喜欢有感觉的，有感觉的，我也是不知道啊，你知道，是我知道啊，你竟然你喜欢一个人，能说出喜欢的什么呢，我说不出来，你说出来。

中国词会这么多，你竟然能说不出来，我就是一种感觉啊，谁能说出来啊，说不出来，别说，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，想不明白，我估计我这辈子也在想什么，那个问题了，对了，那天还不说。

你是内蒙古的吗，不是什么看什么，什么言和性吗，什么东西，对啊，那不是没说完吗，说完吗，没说完，我怎么不知道，这是小的时候可以躺在房内上，看整个新型，就是组成的聘合在转动吗，然后那种感觉呢。

就像融入了这个预斗当中，嗯，你能空什么，什么，对啊，然后这时候如果，可以有两个人躺在房内上，然后轻轻地转过，就是测过自己的头，在身边的那个人，额头上，轻轻地闻一下，这个画面嘛，地位的一样完成一次。

就是电视上有的，你到现在是我呢，电视又怎么了，艺术不是来源生活吗，他们那些画面在哪儿来的呢，不还是对生活抱我希望吗，那我，你一样要对生活抱我希望，我很煎，我很欣赏你这种，你应该感谢两件如物。

那时机来的都是他，那你，机来吃饭就睡，吃饭就睡，那你早点吃，早点睡，都睡着，你早点吃，早点睡，都睡着，你早点吃，早点睡，都睡着，你早点吃，也笑，好嘞，做命，想什么，睡觉吧，不认那吃饭吧，我们打，打。

那等一下，我给你说，我跟你说，我跟你们看着，那个女生彭虚安不好啊，你们看就知道了，这个，这个不是一般人，碰了在这个女生，这个女生不是一般人，是什么，什么，什么，神移不好听，你看完之后，你觉得神移不好听。

那不重要了，好啊，神移不好听不重要了，那神移不好听，那神移不好听，那神移好听，还重要吗，来兄弟们，那你告诉我重要吗，重要吗，不重要的啊，还重要吗，还重要吗，重要吗，来告诉我，动不重要，不重要的啊。

重要吗，哎呦，哎呦，当人找，好啊，啊他杀了好多啊，他之前还有一组，他给杀了，杀了，啊，有这些东西都不重要，你觉得这种女生好聊吗，真的不好聊，我说实话不好聊，特别不好聊，啥时间能打到，你这种应辩能力啊。

多听多看多学习多恋啊，其实我赢给你们，讲了一个完整的期步，来吧，有聪明的人呢，就感受到了，然后那个，如果你没有感受到呢，你应该去，应该去那个，看一下那个，技术课，他邏輯很强啊，他变成他很能反套路啊。

是真实一点嘛，在哪里看回放，回头会传到小的通里面，这节课传吗，你们就是传吗，传的口衣，传啊，行了，那我回头就那什么，怎么不传啊，干祸不传，反正，行，行，变化的这种力啊，好像之前没有。

就是直接让内部和打电话的那个，去吧，看完小的通什么，那个，你受我们内部血涯吗，你怎么来小的通都不知道，从一开始讲展示面，那也就是说这个女生展示面，对不对，展示面过程当中，你从一开始的展示面。

教你怎么去展示面，然后怎么样不犯错的说话，然后教你怎么去走心，那你的任性力呢，可以去产生，我用我刚才跟你说那种方式去产生，都是走心对吗，走完心之后呢，那聊骚怎么去聊，那电话有，你们会说在听吧，哇。

出叫没说，那闻下出叫，闻下出叫，闻下出叫，闻下出叫，之前就知道了，啥呀，闻下出叫吧，今天基本就到这了，两个半要时了，然后学那么多了睡吧，回头传上之后，你们在听，你们在听，哇，你们没有睡得好吗，肯定有啊。

我一定要烧着线你去了，我即时恰当的话题就不了了，这女生只需要在合适时间，一个月会就可以了，拜拜，拜拜，下了，说什么休息，传上之后让她放心吧，好吧。

好了。