# 男哥门徒2.0：2017年课程：官方浩然内约会10.5

啊约会，对吧，好我还得给你们，记小笔记，我还得帮你们记小笔记，哎不是这个啊，哎哟 忙一下，哎一会儿跟不说，小笔记，小笔记市场呢，这样我再跑，哎呀，值不见一妹子啊，干嘛在跟我视频，视频的一半，背子掉了。

然后走光了，我就被疯了，知道了吧，你们想问这个问题吗，妈的补怪我啊，那她，她们掉杯子你说怪我，哎约会啊，哎呀，她这个大点就能看不见，约会 她们见了，路了路了路了路了路，换我上她们掉杯子。

大点 现在可以了吧，现在可以了吧，过来点 过来，还小啊，好了 记得好了吧，还要记得就换啊，所有的，聊天都是为了谣约，好吧 被谣约给你们关了，上课的时候就不要出被谣约了，所有的聊天都为了谣约。

那么也就是说，没在谣约之前，你们处于，爱媚的状态再去，对吧，对吧 你们要记得爱媚的状态，就是你整个必须要到爱媚，爱媚的状态才会谣约，爱媚也就是说，姓张立，姓张立是什么呢，不用飞点，不用去那么刻意去了解。

他妈生了什么大级，不是说这种就要姓张立了，就是能够很爱媚的说，莫莫达，就可以了，就是你们能够清晰的感觉到，女生跟你已经进入了爱媚的模式，这早前爱的，莫莫达，听懂了吗，听懂后一，而她妈不是说。

谁得说大级吧，就是最低线什么莫莫达，最低线什么莫莫达，就是比较爱媚，那就是聊的大级吧，什么的约会，已经没有什么太大难度了，最低线，莫莫达是底线，然后姓张立也就一生，那就直接摇了，如果说你真的是。

真的是聊的，聊的大级级，大级米啥的，这就直接摇，直接约这个也可以，但是她没得属性，但是有些没有得上她妈接受不了了，这个大级级大级米，她只能接受现场投作，就不要她妈那么继续在套路，就把飞得了都大级吧。

那就问，然后没有聊的姓张立，我怎么约会啊，我看了那级路，那时候不看女生说，莫莫达，不接着的了，还跟我说没有姓张立，那你还要怎么姓张立，你不要去问问题，现在女生不理我咋办，你以后理你们解决。

女生不理你咋办，第一节刻去讲，我女生为什么不理你，好啊，你看，阿拉伯的经历好事吧，先不下去说这个问题，自己听，今天就先讲约会，也就是说你满足的一些条件了，满足莫莫达，是底下之后，但是你会发现一个问题。

什么问题呢，你们就这么微信当中聊的再好，但也是没有见过，见过面的，没有见过面是什么呢，见面都这么会紧张，不舒适，他就他妈在微信当中，因为他很安全着，因为你够不着他，因为你够不着他，他可以很安全。

他不管你聊什么，他都敢跟你聊，但是当现场见面的时候，是不能让的，人都会有防御机制，你知道吗，你也有防御机制，你也有，你跟一个大男的去见面，一个就是聊，就一开始聊的还OK，就可能哥们之间。

一开始就是通过打游戏了，什么的，你们都小时候都打过游戏吗，打过游戏自己的工会，对吧，一些游戏好友，你们见面之后，会干大吗，会干啊，会刚见面都会有干大气，就是之前聊的再好，你也会干大，做知体语言的时候。

你也会不舒适，为什么呢，因为这是第一次，对吧，那什么时候舒适呢，就已经聊了一会儿挑，又说起了你们之前，聊天的过程当中的一些事情，一些打游戏的事情，再回顾一下，用现场很立德方式去回顾一下，那这时候。

你们觉得在勾尖搭位，是不是就很舒服了，来试的话，可以，那女生也是一样的，我告诉你们一个，跟女生，跟女生，跟女生见面，跟女生见面后，干嘛呢，见面后干嘛呢，简单沟通，什么简单沟通呢，好，终于简单火了了。

就可以了，然后呢，也不用去进诺，也不用去牵手，懂吗，你可以用一小套路，什么小套路，你用不好，我觉得好多人用不好，因为你的知体语言，你放不开，所以说我就不推荐，如果说你真的知体语言很好，然后也很能放得开。

你说，我个手吧，终于见面了，我就很官方着，我会很官方，我说，终于见面了，我个手吧，面的尴尬，这个女生，就会把手伸出来，伸出来之后，你就把手伸回来，你说我个手，那就真的尴尬了，还是用帽，就可以这么用帽。

用帽之后，你要放开，不要去牵手，但是端的件事，但是，我们还是报一下，大家可以讲到，从初一懂，对，对，对，男人是套路的，我一说，你们懂，懂得那么更多的去寄套路，我告诉你，套路有的时候是你人对，你知道吗。

因为，我们长期会，就是总个妹与，总个妹与，会很好的，能够去把握着那个点，但是你前期，情况下是把握不住的，你知道吗，你前期是把握不住的，你去用这个的话，你会发现，不给你加分，反倒减分，因为你玩馅了。

你知道吗，就是本来觉得，时间很牛逼，很套路的事情，但是你没完明白的时候，就会减分，而不是加分，这个妹子会觉得，这个男的好套路，不舒服，是量啊，那你用不了，时候该怎么做呢，减得过程，你好，终于见面了。

终于见面了，今天，这个装饭是我喜欢的，就这句话记住了嘛，有没有，终于见面了，今天装饭是我喜欢的类型，就可以了，一定要夸对方，咱们一定要夸对方，都见面了，你还能把这个饭饭，搞定了吗，听不懂吗，对。

装弥失败，你那种就装弥失败，然后跟女生见面之后呢，你说，哈啰，哈啰，哈啰，哈，终于，终于，终于见着，真人了，今天的装饭，很用心，是我喜欢的类型，当，别让他们真人更漂亮啊，你怎么那么矯丝，是我喜欢的类型。

你们会发现我说的一句话，我虽然在赞美她，但是呢，我又没有说出我是个调词，我是你好，终于见到真人了，今天的装饭很用心啊，是我喜欢的类型，我一直都在说，我在用我选女朋友的眼光，去审视她，而不让她审视我。

听懂了吗，听懂购衣，怎么别打呀，有些女生是不受打呀的，你知道吗，有些女生是不受打呀，越打呀，她们越个样的，越煩你，你不用去打呀，你愉快的过程，你就飞得这么打呀，又有毛病了，就是，哈喽，你好。

终于见真人了，今天装饭很用心啊，是我喜欢的类型，这妹子，她只有两种回复，她是有吗，她就谢谢，是不是对啊，她是有吗，你说有，她是有吗，有吗，这是一种回复，那第二种回复什么呢，谢谢，第三种回复呢。

你还是那么会，聊天，欣赏你哦，也就是说你只会得到这三种回复，这只会得到这三种回复，那有吗，这个妹子就觉得，是说来了，那我退你，退你不是，她们满意了，不然接你花，对吧，她统一吧，她您要说，你终于见真了。

今天装饭很用心啊，是我喜欢的类型，这妹子就说有吗，就说明她，她们对你装饭，就不是很满意的啊，这说你牵手，牵个鸡吧，你跟她说话她们，她还个人呢，就不要在她们的时候，牵手的问题了，来吧，她说谢谢，谢谢。

她们好官方，好官方，弄的，弄的，尴尬了，尴尬了，我可是，还接下，刚了，我一般的那样，我可是我还接下，谢谢，我人怎么这么官方，我人弄的尴尬了，我可是我还接下，我跟你说，跟妹子聊一遍，或者说，不要去表现出。

你是个老司机长了，你要表现出，你是个忙忙的，小男生，我没有那么多经验，很少机见女生，你太有了之后，这个女生瞬间就看出来了，尤其是高分妹，哇她，这男生老司机啊，听没了吗，听没了吗，听没没回忆，不用去太有。

就是安全罪，她们重要现在，有跟女生好的女生去，但是你要有气度，你要有原子，不然就有慌家子了，就她们就，有那么一双，又要孟B了，不悲不抗，就可以了，不悲不抗，我也不甜你，但是我也不自卑。

那我就在正确的时间，做出顺利的显微，我跟你刚见面，我们就不是很熟，你给我聊再好，我跟你也不是很熟，你这样，所以她三个人有吗，对你不是很满意，以后再告诉你，你这三个人，自己就罢吧，她说谢谢，我说好帮帮。

弄得干辣了，我个手吧，还这一下，但是不误，你知道她要说不误，我会怎么办吗，来学这么，你知道她要说不误，怎么办，我会这样，来我跟你学啊，打个比方，我说那个，谢谢，好帮帮，我手吧，我手还你还干辣，她说不。

她说不，我直接就这个表情，那我直接就这个表情，神经病吗你，你知道吗，我会显气她而找，你会不会约会啊，是你再做，就是你没有的时候，框架为什么是错的呢，就是人家的，跟女生没做错，你去框架那叫装弥。

她怎么做错了，你在去框架，那她有用，太凶了吧，你要加一个小就可以了，怎么样，神经病吗你，完了，还得重新说一下，好，好，好，来进去，你干吗，你干吗，你衝进去吧，来起火，你怎么突然出去了，我第一天。

超晚的行，她说，她说，你还是那么回了天，然后你说，你这种呢，为什么会这种，就是这种她觉得，这个人还不错，跟照片来说的话，给人感觉，相他不说很大，然后到这种，她，你还是这么回了天，她很开心，装胎很好。

那说明，其实女生对你的外在，对你的颜值，表现出来的东西，很满意对吗，很满意就是高等动能，你还不会吗，直接互动，你嘴还是那么甜，你们，就是气氛顺粮就不敢了，就这么很舒服，舒服，就很舒服，对吧，是这样。

那这种有吗，对你不完意，那就很尴尬了，你老板，那说什么什么呢，照片，就是你给人，给人的感觉，感觉又不一致性，你又不理性怎么办，又没有说，你不需要说那么多了你老板，你说那个，干嘛呢，那你就领这个没去哪了。

直接喝水，喝水去，喝什么水，二三十块钱那种，二三十块钱一杯的那种，两人加一块四十块，你就领他去那种地方，干嘛呢，让他去更多的去了解你，为什么呢，因为我跟你们说我女人，是加分之的，他既然给你出来约会。

你这时候对你，不是很满意的时候呢，对你外在不是很满意，那就不要去着急推进，因为你那么感觉，就是他跟妹子，现在就没有那么高的动脑，你再去推进他，一定会死，他一定就会死，你就慢一点，再慢一点。

你可能第一次约会，都搞不定，老板，你可能第一次约会，都搞不定，那怎么办呢，一两是安全性，那应该干嘛呢，你去等着喝喝水，喝水，聊天，走心着，我告诉你聊什么，你不是，他不觉得你慢你，人不OK吗，就聊，你们。

之前聊天的那种，啊，只要你们之前聊天的那种，然后说你当时，说你自己，当时跟他，聊天的心情，跟，内心，活动，我在里面，他回顾一下，我们之间，我套你们，你怎么不认不过我手吗，我就告诉你。

你跟我微信当中聊天很开心，现在也是很开心，你知道吗，你怎么，为什么跟我出来约会，我就告诉，我再告诉你一遍，你为什么出来跟我约会，因为你呢吗，在微信当中，跟我很爱美，你在微信当中喜欢我的，现在别这么。

这样了，就好好的我聊天，那你们之前，聊的很开心的话，你再回顾一遍的时候，你会发现，你们之间，就很，他妈容易得增加了脸，去干，对，都气飘了，你知道吗，我都是这么干的，都是这样，包括之前那个，宝马女生。

就是那个，太宝马，北京葫芦房那个，最后打电话，打了68分钟说啥，我怎么把我俩的聊，他心中念了一遍，我就跟他说，我之前是心情，跟他们那些活动是怎样的，我当时觉得他是个傻逼，等等等等，那68分钟之。

就是68分钟，跟他说话，就没有一时，就是一分钟不在笑的时候，就一直在咖咖笑，你想想他笑了一个小时，你跟他聊天，你再跟他约会，就是约会后面后半场，还会刚刚吗，气氛还会不好吗，他那么一直在笑，一直在笑。

一直在笑，笑完之后，你在这时候再去牵手，再去聊天，再去用这些套路，才会管用，而不是，他们这个女生，本来对你现在感觉，不是很好，你还这么用去套路，他妈，你能说有吗，然后就，那个，那个对了，那个，什么呢。

那句话怎么说呢，那时候，你好，那个，说再见面的我个手吧，那就是，把手伸伸，好玩，我，手让你来一个，我，这手，不太好，还拥抱一个吗，你说你有病吗，你会不会说话，会不会聊天，你能感受到，现在的状态吧。

我他们现在很长，我现在很个眼，你还跟我说这个，你们，就是之间，就不是有很好的最终感觉，你明显能感觉到这个女生，你这个能感觉到吧，感觉到，口音这个女生对你感不感兴趣，就最近嘛，你能从眼神。

还有自己动的来说的话，你能判断，这个女生对你穿口额大，那你额大，这些女生没有穿口，你觉得是有，用套路，你不是用套路上啊，是因为你之前依然缺东西了，这个女生对你不满意，那不满意怎么办呢。

就依然聊你们两人之间，聊两人之间，你们可能现去弄话题就很尴尬，就找一个咖啡厅对吧，找一个水拔，去聊你们之前聊天过程中，很开心的地方，可以了，因为这叫共同的回忆，共同回忆之后呢，他会增加联系的。

你跟你的好朋友好哥们也是，你们平时在一块回家，关点聊什么呀，就聊以前的事讲，哇他那一年，谁谁谁，怎么知道怎么知道，哇他那次很牛逼了，哇他我相信那次了，咱们在一块儿怎么知道，你们是不是会变得熟悟。

会不会变得就是，像好久不见的老朋友一样，那这时候你在去进诺，就是牵个手了，什么呢，吃完饭的一定会笑的，因为你们聊天过程中，一定是有那么很开心的点，很快乐的点，他笑的时候，笑这个情绪。

在约会当中是非常非常有用的，就必须要的笑，如果他不笑，情绪没有那么高帐，你那么约会进诺，所有东西都那么，不会通过，就会很尴尬，然后啊，将军不跟得去呢，没有病吗，你把这个问题啊，他妈妹子跟你约会了。

你说我连去喝喝这么咖啡，他妈说不去什么，是你有病还是妹子有病啊，你不是你关注这个点，我怎么看不懂呢，你关注这个点，我怎么看不懂呢啊，来，气死我了，继续啊，他说啊，这种他说谢谢好官方，弄得很难啊。

我和手环境一下，再用这个套路对吧，啊算了，有帽吧，算了，那妹子会说，妹子会说什么呀，他就是这种情况下，妹子会有机动回复啊，妹子会有机动回复啊，他只能有一个，那你报了，那你报了对吧，然后呢。

还有没有说什么呢，你套路啊，我他妈之前遇见过你了吗，算了，去报一下吧，然后有没有说好玩，然后就报一下，我就知道这个妹子，对于我的这个外在形象，他是认可的，他就通过的，然后环境才气反就可以了。

但是我会马上疯开，因为我知道，所有的人在一块刚开始，在刚开始，就可能时，就从刚开始到三十分钟这个阶段，都会有尴尬期，有的人呢，可能就是说，天生社交比较就是比较多的人呢，可能这个刚刚期时间会短。

那么社交比较少的人呢，刚刚期可能会很长，那长的最多也其实也就三十分钟，过了三十分钟之后，刚刚期就过了，那么刚刚期过了之后，再去说其他的事情，好不好，再去用一些套路什么的，那这种我，我愿意没有说。

算了那个让我报到完之后，他会来个你套路啊，有没有说，你们有没有愿意过这种情况，觉得他那你套路啊，然后有些人在想怎么破解了，怎么破解，就是他妈怎么破解啊，我告诉你不用破解，你说我，他们也不想用这个套路。

但是我实在是想不出来了，我后面啊，刚刚我飞了好多脑袭包，我才想说这么一招，还被你发现了，你要不要这么聪明，要不要这么难来我，我给你约会好难啊，听明白这个语气了吗，听明白后一，我那么也不想，那我怕干干啊。

我也是对吧，我也不会约会，我还是个盲东小门好，那怎么办啊，我学了这么久，还被你发现了，还被你拆穿了，要不要这么难来我，这不是是如恨的啊，这个风去幽默，去说，有的时候你们知道了，就是一个很牛逼的人。

说他不牛逼，你会发现这个人很痘，那这人说我没钱，没钱，别闹了，别闹了，你一定会笑，那他明显感觉，你怕你怕我，不会痛，我那儿会痛，你想真多，调砍的这样，他一定会笑，他说你还真这么坏，你怎么这么坏啊。

他一定会说，真正的对啊，就是你有的时候，你是在交完风去怎么交，他我就明知道，我说这个话还在套路，但他就很开心，他明知道，这时候套路，我就告诉我，你看，我哪儿套路你了，我这没套路，这么真长，我的小半天。

我有摆动什么，那我会好多搜，搜这么一个套路，前行给你，你们还没发现了，你还要接穿我，没发疗，没发疗，再散了吧，散了吧，他那么就很开心了，你是这种状态，不是说他跟他用什么套路，是你套路你也得用的。

你们要急段记者，就是跟女生约会，你一定要保那一个状态，什么状态呢，很开心的状态，很开心的状态，你自己首先状态要状，因为会有静面笑一样，静面笑一样，你那么，你也在那儿紧张，你很紧张，你很紧张。

他那么也紧张，你很紧张，他那么也紧张，你很焦虑，他就很焦虑，他想要我这个男生怎么得养，我这些想不养，我来约会说来错了，他会反应着，然后你紧张，你就很自然，很贴心，你不要前期我告诉你们，前期不要去。

抱有任何需求，说我要去怎么样去牵手，怎样怎样怎样，你只需要记住了一个点，就使让他在前期，感受到你的热情就过了，你在这个整段约会过程当中，见到他之后，你很开心，用你的开心感染他，而不是去取约他，斗他开心。

你知道吗，关键点在这，有些兄弟他妈一一，他妈那个约会，也就是说，那个号研员，大伙男哥，那个我们怎么去，代源女生情绪啊，怎么激发女生情绪啊，我告诉你不是，聊天过程当中，你怎么激发，你一定要把自己。

围绕自己，自己状态好，去传绿给对方，这个能量对方能够接受到，那么约会当中，也也是，首先你要自己很开心，你就是跟你约会过程当中，见到他的时候，你就很开心，然后把你的用能量传绿给他，上传上传，听懂了吗。

听懂可以，那样吗，还引到啊，你不用去引到了，知道吗，不用去引到了这一趟，就怎么说呢，你知道为什么还具想引到吗，你总是在想我说什么话题，用什么套路，这个女生很开心，我跟你说不是，是你当时。

给他表现出的状态，你心吗，一样同样一个套路，里面，大位还我，还有男的，我们啥用出来的感觉，都是不一样的，妹子能够接受的，都是不一样的，但是，有一个东西是正确的，就是这个妹子，一定会很开心。

我们也会用一种，很开心的状态，就跟妹子去说，跟妹子去表现，妹子去表现，然后呢，就是这种，说，说你还是这么可以聊天，很开心那种怎么办，很开心怎么办，来说怎么办，这个妹子上来，刑续很高dow，你放它，哦。

哦，哦，你放啊，我放 año，有三蓝，有三蓝，好了吗，对，这一头嘛直接抓手手起的，哇 它这么开心，哇 哇 哇 哇 好开心，然后就继续说那个，它说在打个比方，你说那个终于坚持着，今天装饭真的很用心。

是我喜欢的一样，所以你还是那么会聊天，你说对啊 满意吗，走走走 我给你喝水，里面有一个特别特别好的，特别特别好喝的地方，我经常来对面喝，直接牵手走人，对吗 会了哭一，你要去分这个女生的状态了。

就第一个那种，她把女生见了你，就她不开心，她把你那种脸，那就只能去用情绪，其他都在这个前衷，再去做身体进诺，那这种忠能的呢，其实她就很，她就有点尴尬，她有点紧张，那你绝对需要去，用男生的方式去化解。

这些她紧张，给了一段时间试影就可以了，那第三种呢 明显，她那麽就是很豆皮，很开心 既然你她也很满意，直接牵手走人，对啊 就是见面牵手，你是不是觉得像做梦一样，我告诉你 就是直接牵，昨天行测在这儿问我。

她说你约会就是直接牵吗，我说对啊 就是直接牵，她说为啥我不想，我说明天我讲看你就知道了，为啥你不行，因为你不是出去分面装口，有一些女生那麽见完我之后，她也是那样，就很端的长吧，端的长啊。

我现在端的就端了，我都不再碰你的，我连拥抱都不拥抱，我直接转转走啊，那个先去喝杯东西吧，我刚刚有点可惱，走到那里半天，直接喝东西啊，就特别聊我们之前，我之前那次聊天，我刚才你知道我在干吗吗。

她说你不干吗，她不是很干干吗，她不爱说话 这样子一做，我就看手机脑了，然后她假日两分钟三分钟，没说话了就很干干，她说你干吗，她说你干吗，不知道吗，她说我看她聊天记录呢，她说我看她了，她一定会问你。

看什么聊天记录呢，她说你然后你就说，你就看那天那边，我就想啊那天，我就当时跟你聊天的时候，在小这个女生是什么呀，那样的女人，这么斗鼻，你就把你们聊天过来当中，就是这些有趣的事情，再跟她说一遍，就完事了。

简单吗，很简单，第二种呢，就是这种干干干的，我直接就说好啊，然后还解一下，放在那个，那个，那个我个手还解一下，别别别别别别，那个我个手还解一下，别别别别别说了，那个，用不爆啊，用不爆我先好一些。

那她就干干干，干干你这需要表现，就一个态度就可以了，你不要去着急，你也不要去，有什么不开心啊，什么表现给她，千万不要，就那哪怕拒绝你了，你也要表现她无所谓，你知道吗，无所谓，什么叫无所谓呢。

来你们自己说，女生如我，你们第一次约会过上当中，女生的牵手，她抽掉了，你会不会交流，会交流的后衣，就蒙逼了，说那么牵手是不是不喜欢我，下一步怎么办，就不知道怎么弄了，就不知道怎么弄了，我跟你说。

我跟你说，现在就那么你们记住了，记住了，无所谓，你知道为什么无所谓吗，她已经给你出来了，你刚见面牵手，她抽掉了无所谓，为什么呢，她是坚持的，我觉得反到这种女生，是个好姑娘娘啊，有可能她是慢热啊。

没有可能她不是很喜欢你，但是你最起码，得用第二种，第三种的回复方式，你再去进诺，能听懂吗，第一种是千万不要的，千万不要的，一定要增加联系感之后，再去进诺，好吧，记住了吗，记住后衣，就是第一种。

你明显能感觉，对你都能不强啊，可能这种生日无尽的感觉，你还能不能进诺，已经会死啊，等会儿不要着急，不要着急说三万只组，对吗，然后就是，你包括这个，就包括这些三个千手就走，但是第一个场景，做完这三个。

第一个场景，都是要去喝水的嘛，都要去喝水，为什么要去喝水呢，来说他们知道为什么要去喝水吗，或者喝咖啡，或者喝咖啡，为什么，为什么，我告诉你，便宜，对便宜，我怎么不知道你今天对我有没有穿好。

我不知道你的穿走大不大，我也不知道你今天想不想要，你今天给我发生什么，那你不OK，我直接就停了，今天就不去吃饭了，喝杯咖啡，白白，还这么熟悉，突出你还熟悉，白吃没用，其实他们再多的一两个喜欢你。

又会了吗，会了会，对，第一成本，先去喝水，那喝水聊什么呢，喝水聊什么呢，我跟你说，就那么你们可以试一下，你不管，不管这三个，不管这三个，这三种回复的，不管哪种回复的，你都可以，都可以去说，你们之前聊天。

过程当中，发生的开心的事情，简单的介绍一下自己，你知道吗，我跟你们打一个比方呢，把聊水，我跟你们打一个比方，我都没有去，家里去咖啡厅，见了面了，见了面了，我跟去咖啡厅到咖啡厅之后，我让你喝什么呀。

我让你喝什么，特别特别喜欢，喝的吗，喝了有什么技口，喝没有，好，玩的那你看，你看看，你想喝什么，然后我就点我自己的，不用管它，然后点完之后，我就说，其实，跟你聊天过程当中，我就是觉得你是。

是个什么样的人，见完面之后，我有觉得是什么样的，先一句冷毒，来吧，先一句冷毒，冷毒会吧，第一句就是，说你跟我，直接那个东西，没有什么太大关系，但是，我见面之后，我发现，其实你等好了，就是什么呢，你说。

你这么说，我我我我我我，把你们想一个冷毒，你说，当，每见面之前，就觉得，跟，你说每见面之前，虽然跟你，聊的，看你愉快，看你愉快，见完面，见面之后，觉得，立体了，这句话是那吗，废话，这句话是废话，那话。

我说每见面之前，虽然跟你聊的很愉快，但是就是，见完面之后，我觉得就是，很立体，那个，那个，那个，那个，那个，哪里立体啊，那个，那当然了，怎样怎样，对吧，他一定会这么回复，他一定这么回复的，这么回复的。

这么回复的，这么说，每见面之前，虽然跟你聊的，很愉快，但见面之后，觉得很立体了，你们知道这句话，背后的意思是什么，传队了两个，传队了两个，信号，什么信号呢，第一，我在，用心观察你，到了，第二，我不是个。

孤家的人，虽然，导得很开心，但是，也得，也得见面后，见面后，才能决定，是否，进行下一步，听明白，这句话，给他的信号了吗，听明白了吗，听明白了吗，怎么这么卡不卡，那你自己卡，对，本来是张照。

偏偏现在三地了，对啊，其实这段废话，但是你会告诉他，我以为你聊事，我以为你聊事，我以为你聊事，我以为你聊事，我以为你聊事，聊事很愉快，但是就是，将面之后，我觉得你能不能立体了，但是怎么立体了。

人就是毕竟吗，聊天吗，还隔了一个屏幕，大家什么样呢，也不是很清楚，也不是很了解，一旦是个小胖子，怎么办，他他们有没有情绪，他他们有没有情绪，他还不开心，愉快，但是你怎么那么负起啊，那对啊。

你说我找的是个丑闢，你跟我出来吗，在做什么没有丑闢，在做什么没有丑闢，我觉得你们是没有丑闢，你们都是最帅的，好吗，好吗，对啊，对啊，这把扯大了，没这么丑闢，没有丑闢，没有丑闢，说你是丑闢，那他们那女人。

你们见了点什么样的女人，那她的跟一个丑闢，越会了，那她是不是丑闢，如果没了，那么说你就是丑闢，对啊，你那么跟丑闢，越会，你那么是个八十二比，那么骂死她，你总是在想一些，有的，没的那些不存在的问题。

你知道吗，她那么说我丑闢，她那么说我丑闢，那么对于似的，你那么跟丑闢，越会，你那么也有利害了，好，你真的不去那人，去爱吧，别在这，没这放，没这放，她是第1个的，等会啊，关山，关山跟羞，那么说你这话。

别过，等啊，今后跟她说，然后呢，然后呢，第1个场景，第1个场景，只需要增加你们之间的联系感，好不好，见到人不用看人，就是第1个，喝完水之后，喝完水聊什么呢，就聊你们两个人之前，聊天过上农农发生的事情。

然后这叫回顾我，回顾过去，把第1个场景喝水，然后回顾过去，记下了吗，记下过一，好啊，第2场景，这回顾过去，一定会有情绪的，永远哈哈，一定会很开心，你想啊，你都能约出来了，这个没得能不开心吗。

当跟你聊天过上农农，你就有一些技巧，有一些套路，他一定也有推拉，也有开心的时候，对不对，那完事之后，你们基本上就可以，进行两个的互动，干干体也会过，对吧，那这个女生，就是包括这三脑啊，他你想。

我在你们回顾一下，那这种呢，他会想啊，这些事儿，我们之前聊得很开心，那现在呢，这个男人一两会，很会到天，跟我聊天还是当时那个感觉，你们那么见面，就是一致性了，明白吗，就一致性了，你要如果说。

不会说自言说，你用套路，把这个女生，套路出来的，那你就再套路他一遍，再把这个套路回顾，给他一遍，你就，你就有一致性了，能听懂吗，路下了，然后呢，这种呢，这种也一样，你用这种方式，去环节它在干大。

这种是它没看上你的，这种是它们环节干大的，对吧，那这种呢，动能很好的，但是依然也要去，跟他说的一些事情，说我们之前聊，之前聊天聊得很开心，然后我们都聊什么呢，我当时心里，撞在怎样的呢，他一定会干啥笑。

他干啥笑的时候，他会打你啊，对啊，跟你动手动脚啊，那你说他都跟你动手动脚了，你还不能牵手吗，就要回顾顾顾，就之后，这转场啊，啊转场啊，转场，但是这个转场，这是第一次啊，第一个场景，第一个，到第二场景。

中间有一是过度的，什么过度呢，二牵手，别的妈在问我什么时候牵手了啊，废话嘛这不是啊，我都跟你说了，转场当然看动脑了，这个女生你按着我去做的，如果说你完全严格，按着我去做的，没有不开心的，我能不能问。

所有女生都很开心，我都这么操作的，你也可以复制，第一个场景，喝水，你很开心了，走的时候，牵手，到我的时候牵手，会了吗，会了可以，你们回物完过去了，时间差不多了，咱该吃饭了，走10万去吧。

这边有一家非常好餐厅，来一会去，一定会是好呀，因为你这个喝水，聊天过来那种很开心，它是不会去打断你们这样的乐会的，听懂吗，它为什么没得不去，因为你之前不知道，正确操作方式，你刚刚跟它，第一个见面场景。

就这么很个人，它已经跟你不舒适了，跟你聊天不舒适了，你才会不开心，它还会跟你去吗，当然不回去了，有些人问我，那妹子不过去吃饭怎么办，你能怎么办，只能现在放下，那你之前已经不开心了，你在吃饭没有用。

没有用了，对 直接牵，直接牵，直接牵，因为你说这么多了，说了这么多，想一下回顾一下，这个女生，哪怕是这三种情况，这三种情况，任何一种都可以，但是你坐来回顾过这件事情，你们之间一定，气氛很容架，懂吗。

他也不会，就是提前说这个男人不好，或者怎么闹什么闹的，各种情况都不就发生了，你按着这个去做，是没有问题的，就是把这个，回顾过去的这个东西，跟他做得很好，他那么一定很很开心，开心之后这些牵手。

因为他跟你约会，就已经准备好，跟你牵手接问，甚至上床的准备了，能听懂吗，只不过是你没有给他，想要的感觉，想要的感觉，他都把声想慢一点，想开心，那你接触已经给他开心了，给他想要感觉，为什么不能牵手。

那这时候在牵手，只有两种情况，只有两种情况，对吧，让牵，或者不让牵，对吧，这不让牵回了吗，让牵都知道了，不让牵怎么办，你说，你走怎么这么失了，这个套路的时候，这时候用的，因为你们之前已经。

有了两号的互动，还有两号的情绪了，这时候再说，你手怎么那么失了，你是不是胜不好，少干的坏事，他不让你牵，我不焦虑，反到呢，我怎么用一种，很风趣用梦的方式，我去调感他，这是第一种方式，他都很开心，把你。

讨厌等等，然后他或者，因为一种很显静的眼神，这些都是互动的，互动的点，都可以继续往上跟他推进，那么也可以这种，遇见这种的，你们会发现这种的，上来呢，你说你还那么会到天啊，你说，走啊走啊。

那个我连就喝这一下，你这时候很开心，那很开心的时候，你会发现这个女生，有可能跟你皮疑，就基本上，这种情况都是，这时候发生的，就是，不是，要不就是这个，要不就是这个，第二种基本上，都是可以钱的。

很少有特例，就这种，好官邦，避免尴尬慢日的女生，他是，我回去拒绝了，特别少，基本没有，就是第一种对你感觉不好的，会拒绝，第二种就是他妈，他也是个老司机，他他们也很有勇敢，他不想让你钱，那只有这两种情况。

那对于这种的人，对于第一种的人，对于第一种的人，该怎么做的，他不想让你钱，那只有这两种情况，那对于这种的人，对于第一种的人，对于第一种的人，该怎么做呢，就是调侃的，就是直接调侃，你说，哎。

手怎么这么湿啊，手怎么这么湿啊，手怎么这么湿啊，是不是这么好，他一定会猛逼的，因为他，一直在一本针针跟你说，你回头以一本针针，跟他手，他就在想，我什么好，对呀，他没有手不湿啊，那你是坏事感多了。

直接跳出，他的球，就完了，跳这中的一定会很开心，开心完之后，这个第一种啊，第一种，那这种的时候呢，这种会遇到什么情况呢，你就不用再用这个套路的时候啊，因为这个女生，这个女生，就是这种动能。

很高的女生对你，很满意的女生，他他们跟你在一块很开心，跟你很好的互动的时候，他会优一种，很有的方式，摆脱你的手，同意吧，那这种很有的方式的，就需要用另外一个套路，什么套路呢，再抓过来，再把手抓过来。

你说你不会谈恋爱啊，你看，你看人家谈恋爱了吗，看见了吗，都牵手呢，你不牵吗，这时候再用巧式代理啊，不是每个女生都这么巧式代理呢，好吧，我这么给你们说吧，见面，动能低的，低的，用，见面动能低，牵手。

抽出的，用，圣，圣不好，等会儿，等会儿一带东西，我都没想到对一次你绕了，等会儿，他说见面，动能低，对吧，抽出，手牵手抽出，用，他用圣不好的这个管理，然后呢，这种见面，动能高，牵手，抽出的，用。

你把巧式代理，等会儿，巧式代理，谁跟你谈恋爱，我告诉你啊，你们总是在听你女生说什么，你最有脑子想，她跟你聊天很开心，她那么你有画面感，两个人吃吃饭，千千小手，逛逛街，她都有预期，她那么多有预期了。

你还还把谁谈恋爱，你说你再来的，你给我聊这么多，你不给我谈恋爱的吗，你给我打得怕哪，我不想约会帮人走吧，这就是我的态度，她那么心理也小，她就是这么是个废测招，她是谁跟你谈恋爱的，人就今时的好姑娘。

我喜欢，但是我手一然不会疯开，一眼要牵着，似乱吗，就能抠一，上场，你小的一个问题，你总在纠结的一个点，你不去就是回顾全场，你聊天当中，微信聊天当中就很开心，然后你们能够去建立一些舒适感，然后聊到信仗力。

然后进行邀约，她已经准备好来现场，见了这个真人，去决定是否跟你发展下去，那么你第一个场景，就毁辜了你们之前，拱雇了你们之前的一些，开心的画面，这时候她已经完完全全，原是准备好给你谈恋爱了，能听懂吗。

因为女人就是这样的，你直接签她说谁跟你，谁跟你那个谈恋爱了，而是她今时的好女孩，我喜欢，我依然不会送手，为什么呢，因为你出来就这么给我谈恋爱的了，你怎么甭管尝不尝认，你嘴小不尝认，身体很诚实。

如果你不想给我谈恋爱，你可以不出来，你可以不见我，听不明白了吧，听不明白吗，这总是你能不能说，女生给你出现的问题，你总是自己把自己把，剧上的票，再不就是不敢，交绿，就怕把这场约会，那个告咋。

不是那样的兄弟，不是那样的，我现在告诉你，你不用想完这个错的，好吧，还在说一遍啊，你说什么在说一遍啊，你说什么，不知道后面我在说一遍，你说哪个句话在说一遍，就是一个女生啊，你说强势带两头。

但是谁给你谈恋爱啊，你说又今时的好姑娘，我喜欢，笑话，你说，女生说，谁给你谈恋爱啊，我直接就说你怎么说呢，你说，又，今时的好姑娘，我也喜欢啊，但是我他们依然不放手，我依然不放手，对啊我依然不放手。

我怎么看这春天怎么不过谈恋爱，可就不戴 可就不这么大，你们不肚子病你知道吧，女生就是喜欢肚子病的男生，喜欢戴恋的男生，然后有些女生，只会有两个回复啊，但是你怎么这么霸道啊，我是对啊。

男人不应该霸道一点吗，然后还有一些女生就会偷偷笑，啊她会偷偷笑，然后还有一些女生会说，你好会说啊，这些东西连回复都不用回，你知道吧，从她威威一笑，好了，前的时候晚前走，咱们去吃饭，然后晚你要晚下进行。

就是你要继续晚下推进，你们今天关系，那吃饭说什么呢，有些又怎么不知道吃饭说什么啊，转场，转场然后吃饭，这时候再去想个吃饭，有两号的互动在吃吃饭啊，吃饭说什么呢，有一个很好的话题，叫崩倒，思隐于。

能这个吗，就能够根据温宝这个东西，产数出很多话题，你说我吃饱的时候，你说吃饱的时候会说什么呢，你说曾经，我刚工作的时候，时候转前不多，有的时候朋友对朋友，你不用说对朋友了，你们那个可能对于你们来说。

不是很贴切，那曾经我刚饿的时候转前不多，经常哀饿，那时候我就明白了一个道理，道理，有钱的时候，吃饭一定要吃的都不动脏，你能不能说什么，你能不能说什么，你们有时候打招呼会有没有用这个，你说吃吃怎么倒。

来怎么倒，来，而曾经我工作的时候转前不多，经常哀饿，那时候就明白一个道理，怎么能我有钱的时候，吃饭一定要吃它都不动脏了，当美子一定会说，我原来那时候你跟我打招呼，因为这件事，这样，就是，学生也是。

学生以后教你，然后他会笑的，然后再说，再把你对生活的观念，对吧，对事业的看法，转到对自己，对，路了，事业的看法，是不是这么三观，有必，这有必，话人就有必，是不是三观了，话人打了我后院，是不是三观了。

那你也可以说，你可以说，这家餐厅，我跟我前女友，在一块的时候一起想来，但是没有机会，现在更不可能了，然后再说到你，跟前女友的爱情观，是不是三观，是不是爱情观，来就那么，你有事业观，有爱情观就够了。

不用说它们是世界观，不用说世界观，就是它们的那个，就是把价值观，你这时候是价值观，对事业就是价值观，对吧，然后你这个爱情观，你可以，随意边儿怎么演都可以演的过去，听懂了吗，听懂过一，没听懂的，现在就问。

现在问，我觉得放任导师，对近讲的那一步，它恶别细致，别具体的吗，就这几个人听懂了，好二来就送一刷，可以在喝东西讲，吃饭不讲，咱们要互动，现在更新了吗，因为你们是新手杀吗，你知道为啥吗，因为难得我们。

就是难得告诉你的，难得告诉你的，是这个，我们常用的，但是可能不是它们特别适合你，你知道吗，你上来互动，你都不知道它们，你把那个互动点，你互动的鸡吧，没办法就互动着吗，你只能是一步步来，你对一个。

你说你的眉月会，眉月会几次会的人，上去上去，三官，等等，你说得上来吗，你说得上来吗，你说不上来，对吧，提前你有会不会不好，不会，不会，嗯 别吃饭可以，别讲话，可以，但是你把你嘴里的东西，演完了之后。

那些有些兄弟就特适着了，吃饭的时候，就能不能一直在那吃，一直在那吃，一直在那吃，能不顾着说话，吃饭是为了说话，吃一口，把快乐饭子呢，把嘴里的东西脚干掉，然后到他去吃，然后跟他去说，就可以了。

别的梦跟没吃过饭，是的，我这东西好吃，还真好吃，尝尝过，他这味道不错目的，那么就啥比了呢，就马喷饭了，我真的见过那种，吃饭，这种饭真的不好吃，吃点，啥比了呢，没吃过东西了，真的，我见过那么好多。

我妈妈跟妹子约会的时候，就像我跟妹子约会，旁边那一块，我嘗这个，这个怎么好看，因为我得好吃尝尝，我妈太爱吃饭了，我妈妈妈妈，我妈妈妈妈的笑，然后妹子就这么，对着，演示音票，啥第一，然后吃饭的时候。

可以说那些吃辣了，也可以说，吃饭过来当东西也说，对吧，吃完饭，可以说的演示就，吃完之后，你会走心了，对吧，因为发现走心，你说你没得说她的，那你们是不是有，有走心的过程了呢，走心完之后，对吧。

那你要再转场了对吧，你发现这个妹子对你，东盟很高，她看你的眼神不一样了，那么就要再转场，在这儿去哪儿呢，对吧，你可以两个选择，电源，对吧，电源，或者呢，有习听，会抓瓦王吗，会抓瓦的口衣，对学生啊。

怎么学生了，我告诉你学生啊，学生很，还，还即把补会啊，我赵瓦不会啊，等会教你们，等会教你们，没抓出来过，等会教你们，等会教你们，然后那个，学生很简单啊，你可以说，你对哥们特别好，对你同学，你不是之前呢。

就是同学，出了点事情，跟女朋友，她把她女朋友弄怀孕了，然后呢，我就借了她好多钱，然后弄她自己，然后，然后弄她自己，吃饭饭了，然后来我，发现，发现，就是明白一个道理，就是吃饭的时候呢，一定要吃走弄道。

一样的，一样可以去套，一样可以去套，就是前面你，钻一个故事，这里边一个故事，就是不管这段故事你怎么钻，就是告诉你，你那么以前经常，还有，但是就明白一个道理，有钱的时候，吃饭一定要吃的走弄道，然后其实。

其实你说，这个我就明白，就是有的时候呢，你说钱呢，并不是很重要，但是有的时候，又逼不可，逼不可少，但是，通过，做工作的时候，我就想这个问题，当我真真正弄，想去赚钱的时候，工作其实是做不好的，当你。

她她实实的，去把这件事情做好，钱反倒，所以这儿来，也让我明白一个道理，跟女生在一起，也同样的，想找到更好的爱人，不是去努力寻找，而是把自己变得更好，这都是她妈正确的，价值观，跟爱情观，你根本就说。

没有一定会认同，因为这她妈是对的，听完了吗，牛鼻吗，就是打说，都能说到这个，打说都能说到这个点了，你自己待，没事，从家恋爱了，你们都不准备着了，你们先准备准备，学生就说，跟男哥学了，就学呗呗，一天吃饭。

气死我了，抓马了，抓马了，抓马了，你们知道那马有三个转吗，你们知道那马有三个转了，我先把这个，你们观了，我给你们演示一下，那马有三个转了，三个，对了，三个转，都是三个转对吧，打个比方，打个比方。

这么打个比方，这是娃娃对吧，这是娃娃对吧，这是娃娃，你抓的时候，你要记住了，你要记住了，让这三个转，受力均匀，而不是他们抓得跟脑袋来的，如果是那种娃娃，特别大的，娃娃特别大的，也不要去抓脑袋。

也一定让它，能够抓去的点是最大的，抓去点是最大的，让它受力面，有最大的分散均匀，让它听懂吗，这怎么能听懂吗，假如它是个园，你在三个点，找三个点，找三个支撑点，因为三个点，最稳固的，你们要找到这个点。

然后调，调完之后，你们要记住一个问题，娃娃，经常要按了一个转，就最上面了，就最上面这个娃娃，你的这个，就是钓的这个口，最近的这个娃娃，去抓，不要去抓，怎么，打个笔发，这是那个娃娃，机里的娃娃对吧。

这中间有一个娃娃，这后是那个，出娃娃的口，你能不能，非得上边抓这个了，它怎么本来抓起来，到这儿，本人钓了，你就可以抓这儿的钓吧，或者抓这儿的，它钓完之后，它脑袋拌入钓，它也会钓出来，就是调好的。

我能不能你抓出来，因为你自己，都没闹的，瞎抓乱抓，所以你抓不出来，你记住，一定要去找一个点，就是这三个点，你们打个笔发，来你们看这个园了吗，我跟你们画一下，我跟你们画一下，就没动了，你看这三个点了吗。

你看这三个点了吗，你要用这种，就是点的方式，它很稳过，然后成一个三角形的去抓，对吧，你要用这个去抓，你别这么，这三个抓都就都在这，它们能抓起来就怪了，再说了，原形怎么啥呢，有些玩了头特别大。

身上是没有重量的，有没有那种玩了，就是这种头，头这么大，然后身子怎么这么小，你怎么还拿这个抓，去抓那个翼，它们能抓起来就怪了，你抓那个脑袋就可以了，你因为我告诉你，我告诉你你们能够看出，玩了哪一块最硬。

哪一块最软吗，能看出来吗看出来吗，可以，就有些玩了，你明显能感觉到，它们那个身上，就是其实是软的嘛，但是它那个头会很硬，那你就抓，那你就抓那个很硬的地方，抓那个很硬的地方，别这么抓那个很软的地方。

那是抓不出来了，你想想这一抓那个抓，都没有收离比啊，它能不掉了就吗，对，对风景的硬，抓的一抓就松了，动得不动，那就很简单，这个它们机器，就是它们骗子，这个机器就骗子，不要在这个机器抓了。

就不要在这个机器抓了，一个许你我告诉你嘛，你们现在就是没有约过会的，你们周围都有商场，是不是，是不是都有商场，有商场后一，就可以满足你，喝水吃饭看电影，抓老化的场景，有吗，有的画后一，有吗。

我跟你们留个作一，好吧，我跟你们留个作一，现在还没有放假，不是现在那个还在放假，你们明天就去，对，你们明天就去，自己先走一遍，自己先走一遍，你知道吗，你走一遍，其实说来了，你都能跟没有继续。

有很多话题去说，你说，上次我来这的时候，怎么着，怎么着，我看见什么事，什么人都可以去说，你包括你去那个，咖啡厅你说，有时候下班过程当中，没有什么太多的意思，我就是，以前很累了，我就有的时候。

听上一个人来这边，咖啡厅，然后坐这喝一杯东西，有时候生活也是，就是蛮简单的，你是那种简单的人吗，因为当那这些方面，也不是沟通很多，也不知道，我想全面了解你，一东西都可以说着，我都会提前去采点。

把这里边吃饭的地方，这家有什么好吃的，特色菜式什么，然后那个好吃，你都可以先去做功课，这家水多少钱，都有什么口味的，那么使坏的，特别好喝都什么，我那么有时候就没得约会，我知道那家有一个，叫什么甜秘秘的。

那个水叫甜秘秘，我后来问，我是那个甜秘秘怎么样，然后那个，电源给我说，最好不要喝，为什么要，它说那个甜秘秘，其实说叫甜秘秘，但它是烦的，特别特别特别的，特别特别的酸，然后我就吃个坏，然后下次我。

他们领味子去，我给你没得点了一杯，问你喝那个甜秘秘秘王，看起来应该挺甜的，问你喜欢喝甜的吗，都喜欢喝甜的，问你点一个甜秘秘王，我觉得应该挺甜的，你刚才叫甜秘秘，那时候好喝那个吧，然后。

然后我就买了一个普通的呢，然后他喝的啥，喝了，然后那个表情直接就不对了，看，然后那个，17811这个，白白说来说，去还是逃后女人，你是那不选吗，你是那不选吗，问你，你喝酒了，你喝酒的清路相吧，等那个。

就是清醒的时候再听好吗，然后继续，来想到哪了，刚那，想到哪了，然后这时候，这时候还有一个问题，什么问题呢，我给你们看那个，要去，要去先采点，就包括娃娃基因，先去试一下，先去练一练，先去练一练，练一练。

你练完之后，你才知道这个东西是不是和你，就包括，就包括那些，有些东西你们都不会玩，那么有些听领子，打架师的那个两人，哪枪都都都都都都都都都都，打架师也知道吧，知道了口音，你们自己玩过吗，玩过吗，玩过吗。

没意思啊，我发现，你 你知道为什么没意思吗，我刚那个，你那个玩说，打那个，打那个，打那个，你怎么这么笨啊，你看你打那个，你有一种调感的方式，跟他去说，他的都是开心的，主要是你玩的时候就很平淡。

你自己没有机械，你自己玩的时候就很平淡，他当然不跟你玩了，不开心，其实很多的时候，我会把一些小女生，就是年纪比较小带了有些听领导吧，也就是说现在有个分界线，25岁，25岁，以下的，可以去带。

带有些听领导吧，25岁以上的，25岁以上，直接电影啊，别挤把有些听了，直接电影啊，挤把车拿着的，我这儿有都这么坏了，不就一块，一把轻，打把轻，不就一块，不就一块，就挺一门，他就很尴尬的，那么死啊。

然后也有点坏叫，但是你是不是知道，我说我不知道，我说我不知道，我说我不知道，我说你喝吧，但是你是不是知道，我说我真不知道，我说我真不知道，但是你丢他们是知道，你肯定是知道，我说我不知道，我真不知道。

然后他就，然后他就那个，那个情绪，他是有我的哪，你就要学会装傻，你挺，你不要去着急，我印则电影啊，不爱去可能是不爱跟你去，我跟你说，我跟你说兄弟，你们是不是也见过高冷的梅子，来见我高冷的口音。

有些没得跟你说话，说那个，好 我其实蛮高冷的，对吧，但是你会用什么话对他呢，人不对而已对吗，因为他他们对你高冷，他不去的有一天，为什么不去呢，因为他妈不喜欢你，跟你聊天都这么，很无聊，很不打游戏。

打个打击吧猫，好一吗，同一口音，一样的，聊天他妈的高冷，他是跟所有人的高冷吗，他妈对你高了，他不喜欢你，那约会他不愿意跟你去，他真的是不愿意去吗，他是不喜欢跟你去，听明白吗，核心点在这儿了。

你要去让自己，怎么样去，不犯错，你一定是，约会过来的那种猛无聊，你强行的去切换了场景，他当然不愿意去了，因为跟你约会，现在过来当中，已经很不开心，很不愿意愿意了，所以他就不跟你去，电影的那个。

电影院的操作会，操作会，会的会，会的会，会有多人不知道，不知道的，不知道的，电影院的操作，还有不知道的，对，报美花的套路，报美花的套路，阿圣，这个你也跟那女孩，跟她触动多吗，多完之吧，完了。

那个知道这吧，那个知道，回头你们在看眼黑了，报美花大伟讲过，我回头那个，我给你们结局一个视频，我因为之前，外部刻的时候，跟妹子演吃过，跟妹子演吃过，回头给你们上出来，你们就看就可以了。

然后你们在记住一点，再记住一点，我去找一个摩托特，我这是找一个摩托特，你们会，从外部刻讲，我当然很多人没有听过，我觉得很多人，肯定没有听过，你们知道，为什么妹子跟你在一块，你亲她，或者说跟她做秩庭。

为止，会觉得你很围绍，知道吗，不知道的，不知道的，可以，不知道的，可以，不知道就可以，可以，不知道的，可以，不知道是吧，不是叫人，我叫人，我让你们感受一下，你们就长得懂了，等一下，这一边。

那一次是我要被动啊，不要，你们好，我这一个啊，我这一个，就把�ure，通平了，你们知道吗？打个比方啊？，吹个是妹子，打个比方吹个是妹子，你知道好多兄弟们是怎么跟妹子进我的吗？。

想起妹子的时候是怎么这样的？，就从妈晚上堵一样着，就从妈晚上堵一样，正确方式应该怎么样的，不是你的身体去靠近妹子，就是你想啊，如果她是个妹子，我她们上去就这么贴的她，各不各样。

因为你们有的时候是下一世的动作，你会感受不到，所以没得会觉得你很白色，都是这样，就这么这种感觉呢，好早时都给我感觉有点围缩，对吧，这样啊，那应该怎么做呢？，应该怎么做呢？，吹一兄不理我，别这把扯大案了。

赶紧停课，听完课大家干活了，工作呢？，然后呢，正常情况应该怎么做呢？，就是你是不动的，你是不动的，对，你是不动的着吗？，哇 操，反正感受到了吗？，是不一样的，但是结果是一样的，就是让她离你很近。

不是你一晚去踢，不去你一晚那去踢，是让她过来，是让她过来，让她过来之后，你在轻啊闻啊，磨的才是可以的，因为如果她不干，你可以把她推开，你让她去吧，过去吧，没问题吧，不是你那么过去了，你过来之后。

他们一顿踢完之后，人家拒绝你的车回来，那就变成你耍流氓了，能去那边吧？，这种狗衣，这个刚祸直，我喜欢，对，不是，今晚你，对了这种刚祸呢？，今晚你，不算错了，其实有很多简单的东西，就是去几个军行作用。

就是你怎么决定的？，对，有的时候你们感觉不到，我真的跟前往好的女，就是好的男生，跟这班妹爷一聊天，你能感觉呢吗？，一般都没有在一块儿我都这样，过来啊，过来，这样呢吗？，今晚的这样，然后就，啊！，无奥吗？

，那儿呢？，然后你再追求他，或者人家这种呢？，对，这么贵品啊，来一问，问你妹，问他，没事了吗？，想了，车打招了，我躲不车了，你走了啊，行，你慢慢，拜拜，好，合适，然后呢，你们是不是，就是发现转场之后。

在电影院亲了，也稳了，就那个小套路，亲稳了之后，或者你们自己再看去吧？，那个亲稳小套路，亲了稳了之后，你会发现不知道怎么给他带走，带入私密空间，是不是来啊？，是两口一，你们就想听这个其实，到最后多。

他们是下台那个，如果那么亲了也稳了，我怎么跟他说，带入私密空间呢？，你们是不是问，是不是都会问，你和那个，我们一会去呢？，那走吧，我带你去一个，神秘的地方，是不是来啊？，是不是来啊？，是两口一。

带去座位的，要我用？，嗯，我告诉你们，找好一个，没人的地方，那嘛，找一个没人的地方，只有你们两个人，比较安静，比较安静，就不太把亲人会嘛，就不太把一只亲，一只亲，他那么跟你在电影院，都能很好的接问了。

都能舍问了，你们，你们是不是不知道啊？，我告诉你们一个，我自己常用的，你们去电影院是不是都在高层，实在吗？，实在很容易都在高层？，有吗？，对吧？，你下楼的时候有电梯有服体，也有安全通道，对吗？。

把妹子领的安全通道里就会吗？，你们在聊天观呢？，当中好多都在说避东，避东，到他们安全通道没人，我再给你个避东，我就在安全通道里，尽量的接问，尽量的舍问，只挺了这些动作，看妹子的反应。

这个妹子如果跟你反应的很好，你知道吗？，反应的很好，舍得快了吗？，C的你撒着眼去了，接受你带他去哪儿都行，你抱着他，他也能抱你很紧，你一顿热闻，你带他去哪儿都行，什么？，你把神秘的地方开房，怎么到的？。

哪儿都行？，你他妈的他连亲都没亲，明显你一亲你摸的身上，他妈他拒绝，就很明显，他对你防御还是很高的时候，你跟他提起开房，你神秘的地方，你觉得他傻吗？，你觉得他傻吗？，他不傻？，他不想要。

你他们让他用套路，你只不是他想要的，请问一下给他一台交，让他跟你去走，而不是从他们他本来不想要，然后还给他套路，那么他们会去死，那就会死，那怎么让他想要呢？，就是充分的舍闷，充分的只体接触。

就不停地轻轻就可以了，他妈你看，你又喝水，你又吃饭，吃完饭就看电影，人还毒啊，你约过回吗？，但一定要走安全东道着吧，没人，你走安全东道，但是必懂，你们是不是在聊天过来当中，经脑会跟没得说什么呢。

我一个必懂为你定抢上，我经常会这样，我走安全东道，别动，他干嘛，我说我实现我必动的诺言，这你别闹，你别闹过来，别拉过来，就轻就可以了，不要先摸，上来你就正常轻就可以了，正常轻就可以了，我告诉你们。

就是一个正确操作模式，你轻的时候呢，电影院人也多啊，你想操的时候，你怎么那么的，不怕不好意思了呢，怎么啦 都是羡慕的眼光，你有一个这么帅的男朋友，你不应该开心吗，男朋友这么喜欢你，在大廷广东之下。

还这么亲吻你，你们脑子都不尊重的一切啊，人这么多啊，人这么多，人这么多怎么啦，看着啊，就是让他们看着，气死他，他把之前纠我，现在还愿他们了，不如去摸个胸着啊，不用去啊，非得说摸个胸啊，等你会去试他。

眼睛咱们，他都已经传，就能明显听到他的传媳上了，你说你在摸个胸他能不让吗，他那么，店院我把中间那个班起来，让他靠肩上，然后慢慢进挪的，但是你得看着屏幕，可以，可以，人多还是尴尬的，你自己都尴尬了。

那每次一定会尴尬，你知道什么的代领吗，你知道什么的代领吗，有些兄弟可能那么，怕表白，怎样怎样，就为报名话的讨论，为报名话的讨论，会跟这些合一一起上传，会跟这些合，就是这些合一一起上传，你怎么去店院。

你非得做人中间，你自己买坐的时候，你知道你要干吗，你怎么非得买坐中间，非得买那个人多的地方，你自己自己坐死，你把后买吗，找人少的地方，找他们十点长啊，对吧，九点长，看完之后都十一点了。

那时候已经没有多少人了，你说，你这儿，每次不去安静通报怎么办，你都是这样的那样的，你都是这样的，你都是咱俩咱走安静通道去吧，没有说我不去，你妈去我黑的，我连说都不说，我之前踩过点，我只要怎么走。

我这些领色都下楼，我不想做直气，我不想做直气，那那个直气，那么人太多，等我没完，咱俩走安静，我直接就跟他另，我就可以了，我连说都不说，他就玩点走，玩点这边走，在这边下楼，我连说都不说。

直接走在安静通道里，走不走，不走，不走，脑子不赚个日子，为什么你走不到女朋友，这就为什么报合的原因，让我，然后，你们知道对牛逼的信要是什么吗，真的滚，真的滚，别气我了，别气我了，真正的称要是什么吗。

其实是什么蛇闻，脱夜呢，脱夜重奋的交换，脱夜真正的交换，是他们可以产生心愈了，那为什么人都喜欢接吻，都喜欢打扳呢，为什么呢，你天生就会，你天生就会，为什么呀，这是你人的本能，以后看电影的时候。

在安静通道，满过预的好多人，怎么轻了，拿最新，拿最新，学校站不下了，别气我了，别气我了，兄，你们现在想想，是不是听完这些贺之后，你们会发现，你们之前约会到中，错到那了，就学到的，扣扑一，我还有多少人。

现在是什么样的，要怎么办，听完，电影做什么，位置好，靠后的位置，靠后的位置，你不用去，蛇闻技巧，不用去学蛇闻技巧，对我跟你们补充一点，我跟你们补充一点，就是你逼动的时候，更多的去感受，这个逼动的状态。

而不是真亲嫩的，你要斗他玩，你要求一个挑情，我都逼动的时候，别动，他就那么狠，他就那个教绣的样子，不要听到这事，不是，我不听了，又不想听了，你知道了，他已经准备好了，要亲的时候，他逼着一样。

一般你要亲的时候，他女生准备好，他都说逼眼讲，我就不亲了，我开一把两个，都在看，这就崩溃了，你干吗，不行，他就会腿我，腿好点，别动，这就是在心，就简单轻轻，就轻轻想，对，你怎么这么烦人，我还是你脸好。

像个苹果，然后，然后，再给他对了，这时候再说，第一次就先让他亲一下，第二次再说，这时候就这么开心，对，这边有意思，我意思是，有时候约会都就把嘴好玩，你们来说，没学的时候，你们就听着，就很焦虑。

我怎么跟那个妹子进乌，怎么跟那个妹子，愉快的玩是吧，原来毕童还有这么多绝敲，从来没讲完的对，从来没哭了，有人妈的妹子一说不让亲，怎么说过约会你不让亲，有病吗，你怎么有病，就不让亲，我怎么就亲。

你怎么有病吗，我走了，你们好多都是这种情况，哪怕，也现在妈没有说不让亲，不让亲什么，不亲就不亲，你有苦臭我们亲了，就这样，然后，哎，你还好学习好学习，好学习，要GPC，你会说在听，其实对，其实。

就为什么，我有的时候会用一些，那个文字跟你们说，有的时候会用一些视频，跟你们说，就是你要去感受这个状态，什么样的状态，好啊，在牙套可以接吗，别哭着就可以了，别哭着容易刮着GG，而且在牙套接着是可以的。

女生牵手不拒绝，半夜跟你出来看电影，是不是可以练区酒店了，怎么操作，不刚讲完嘛，不要去想怎么去练到酒店，你得自然而然，干柴力活，我们亲了很久，他也想要，你他们也想要，这时候才能领去酒店，而不是。

怎么操作，我就告诉你操作流程，你跟我来一个女生，不讲究你是不是也喝多了将军，你是不是也喝多了将军，我就告诉你怎么去，我意思是，其实，带去酒店没有什么，太好的办法，没有什么太好的办法，一招一招一招。

先吃便天，就是让他轻到他想要，他们又有情绪，跟你这一切在会很开心，接着也很舒服，你想跟你有一个完美的约会，绿长对吧，他怎么不想要，再说了有些妹子，主角说，他那么记住了，他那么记住了，不要去主动地去说。

带你去哪儿，来吧，就是想要你，你不要说我带你去酒店了，你这今天真美，我要让你成为我的女朋友，一个会很开心啊，然后我让你成为了女朋友，他心里不知道吗，怎么成为女朋友，你这不是在试他，你让他躲吧。

咱俩去了神秘的地方，让他那是好，那对我好俩，走，咱俩去个神秘的地方，那什么神秘的地方，我走就得了，我提了不提这场，直接去主动地，他那么既然能跟你去远，到门口了，他会走吗，他会走，你能总是把问题。

就是自己创造问题了，把来这些问题都不存在了，就非自己创造问题，开手能聊吗，能聊，那短期不想谈恋爱怎么说，你觉得他们傻，那短期不想谈恋爱你都跟他接问了，他就去哪儿都行了，那去哪儿都行了，他出来就给你约泡。

出来就他妈跟是给你约泡来了，你这次在哪儿，你这次在哪儿，你这次在哪儿，你这次在哪儿，不想谈恋爱你都跟他接问，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过。

我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，你得到，您可，您可，是将写事件上，有鬼，也不能相信，男人这张脱嘴，你知道，为什么，坏男人就能不，为什么，你搞不得女生吗，因为你不知道。

你不知道在合事的事件撒谎，你怎么把妹骗闹了兄弟，谁是我主教，1667，1667男个167，是当他撒谎什么没有问题，打你打你打你，女生都能接受，你得给他一例，因为他们他需要一个疑试，这个疑试是什么。

就是你们是男女朋友之间的关系，但是我没有说男女朋友之间，我说让你想让我做我女朋友，我没有说，我他们这一辈子都要跟你在一块，我说过吗，他没有，对不对，没有，同意吗，没身份症，你没身份症还是妹子没身份症。

来，你们是不是还有他们那种情况，就是妹子，不在身份症，没在身份症不知道怎么开网了，他妹子不在身份症怎么开网，有症，是不是都不知道，你只有一个人有什么症，另外一个人没有什么症，就不知道怎么开网了，啥呢。

对，一看，一看就这么有什么的娃娃私机，你不让他去院了，你自己去开好，我就自己是住，一块妹子这么开谁啊，我朋友，怎么了，上一块聊天怎么了，不让来啊，你们他们酒店不让费客了吗，哪家这么礼物店不让费客啊。

没身份症了，是你的问题，对，开好，带你去开了，对啊，他就坐一会儿再走了，师父，那个女生说，真的她不相信，你说假的，她又相信，不知道说什么，我也没看明白你说什么，保隙太多了，残忌人厕所。

视频都上了了什么地方，就是那个小通啊，小通就要，今天可能结束了吗，内容基本上差不多了，差不多了，这就没什么了，然后随那么就是那个，你们是不是明天就上班了，上班的口衣，是不是明天上班了，私人以为还在那找。

大容点评，上班的就是那个，早上睡觉吧，早上睡觉，然后那个视频，会长到小的，通里边，小的通里边，问你的诸教，诸教会告诉你，好吧，我们听懂，就要你没听懂，你是不是第一天来，是不是第一天来。

第一是第一天来口衣，这两个人，这两个人，也是，帮我们话有以后传，今天帮我们话也会传，第二次了，什么第二次，你第二次，你内部很听了吗，时间记住很听了吗，帮我们话说这些心，对，对，对，对，因为会迟到好吗。

如果说你真的没有办法了，你们有没有办法，如果说你真的没有办法了，你们有没有遇见过那种远会迟到的，迟到的事，就是堵车什么的，这没有事，这没有事，应该怎么做呢，就是这样做的事吗，你在，去的过程当中。

要一直跟妹子沟通，一直跟妹子说话，你可以用打电话的方式，聊微信的方式，等等，一直跟说话，就一直斗得开心，仿佛你们已经见面了，没有啊，找了啊，你不要去不理她，你怎么要是从路上又堵着你还不理她。

妈妈的肯定生气，跟傻逼是一人，人家很多没传，之前那些路的都不行，然后就给杀了，你这个周二的内部鹤没传，都没传，会不会传，周二不是我传的内部鹤，这周二不是让我传的，这不鹤，上周二是我传的，上周是我传的。

这周不是在那个大位上的吗，你会说在看吧，你把这两个人就是两个人，弄比较好，我一个人你感受不到的，我说你一样不会，对，是不是在那个门兔钻去里，就在那，就在那，你要说醉，大位导师的没传，我回头这么说一下。

我又吓过这这么说一下，吓过这么说一下，老师女生一直在风筹说，发掌在下，跟她说话，还冷什么情况，很简单，她没看上你吧，做朋友圈啊，拿朋友圈打的，没办法，你形象这种方面，她对你没窗口，她找的像不是说。

不是说，你，想吗，不是说她找的像，你就可以那个应验，是什么样的女人，什么女人都可以做女朋友吗，不是的，你也会挑，她也会挑，对你现在形象，还有各种方面不过关，打不到标准，那怎么办呢，提升自己，不是光的。

下就可以了，展示面一定要做，我觉得最近习心，对干嘛，朋友圈整天发约饭，搞我聊天，在市场，约这么大法，那么要饭的嘛，约饭约饭约饭，背台嘛，养背台，帮我们花不止互动，对，约会中的推拉技巧，还那么推拉。

推拉不重要，不重要，讲了一夜课，这些课的东西，你们学会了就已经够了，还推拉，学那些他们的理论的东西，如果理论东西有用，那你可以去摆读，去搜搜那边推拉的数，我们没有用的，因为在很多环境当下，什么没有用的。

你上来就没有推拉吗，你一直推拉，一直推拉，推拉很简单，就是先一后阳，先一后一，就是推拉，明白吗，先夸，然后再损，再夸，那都是推拉，没有啊，你想走心呢，就先损，先损后一，后就是后夸，你想让它有情绪呢。

先夸后损，这就推拉，听不来吗，最简单的，记一下，就是先夸后损，再不就先损，先损后夸，就推拉，吃饭吃什么好，吃什么都不重要，你不知道前一天有一个那个，哥们吃的马上炒，那个姑娘13次吗。

你觉得吃什么都重要吗，不重要，我觉得那个人挺牛逼的，等等，你妈平均一炮，不知道他们以外见，7位点是13次，一炮不到，一炮不到1位点，很尴尬，6位点，7位点，我都没有不知道，你想，你不要，你别放着。

你不要，你不，算笑了，好多年之前的事了，他还能简单，世纪家园吵我做吗，感觉像正式的相亲，世纪家园跟那个贪男都一样，因为世纪家园还有贪男啊，一些，跟那个Mario，跟Mario，他们都是一样的。

都是相亲软件，那这些女生基本上年纪可能都是23岁啊24岁那种，那这种女生更多的田中安全性，这种女生好多都是慢热的，那嘛基本上都是慢热的，基本上都是慢热的，就是世纪加上这些香青软件。

就是她哪怕她是个快热的女孩，但是她用这种软件方式去认识你，她也会慢热，没有吗因为她对你的感觉是不一样的，她不是在网儿不是在游戏，问谁主情妈妈，你们知道是谁，怎么也是华三，我这位不要看我一对一脸。

女的去到男的三天，哪儿都不去了，操了十几三，我跟你们讲一个我自己的真事啊，我上大学的时候你没有什么，好那么中国最远的地方，来那个内蒙物找啊，就是三天这妹子没出，有意吗，男朋友都没出。

就是那时候我家有点老，基本上从家本来老，晚上她忙了个进武船，闭了巴拉闭了巴拉闭了，进武船，晚上进武船的时候呢困了就睡觉，然后呢醒了饿了就吃饭，然后我就吃去玩去了，吃去玩周晚回来时候跟她爸爸妈。

一星期她在我家待了一星期三天不出门，到第四天才怎么出门，后面花了谁说呢，没说，怎么微型温水主情妈呀，上年喝都讲了，上年喝讲了怎么去了，看视频就黑了，看她玩两个没人疲憊，在什么样不黑啊。

发生了那盟母大学吗，不是，我老家那盟母大，我在北京上的学，我踏实了，我那时候小的时候，我已经几天剩学了，那麽一天七四都不在学了，对就等着操，就等着操，回家操的就回来了，让自己从家本来在那边这边去。

上面那个好丑，你能不能说我妈是丑啊，我妈是多帅啊，哈哈哈哈哈哈，就是维俗啊，比他父母还维俗啊，新华后审，先损后花，先损后花等于走心对，聊得挺好的，莫名被举效匹配了，收号，官员导致也在，然后现在没这样。

现在没这样，就是现在还在招助教，还在招助教，然后呢，也不是给男个招，也不是给大位招给我自己招，就是你配合呢，我出单，就是销售我们的课程，这个东西只能在咱们内部宣泪招，然后呢，我也没有什么的。

就是就是这样，就是我平时呢，可以去教你，教你一些聊美啊，一起去拍展示面啊，等等都可以了，但是我有一个要求，什么要求呢，首先都有太多，因为就是如果说你真的是过来，更多的呢是工作，就是聊美呢。

这件事情可以放一放，如果会教你，但是呢，你不要去天天就满脑的想着聊美，那样就废了，没有用的，好，想来呢，想来的，就可以加关上的微信，等于说，因为如果你就是，因为你来呢，就一定得跟着我，然后只有一个要求。

就是太多，你说你不会销售呢，可以去学，但是太多一定要端正，太多应该好，这样，你去，我去，去，然后就去，去，然后，然后，你们都在权利是吧，你们想当助教的呢，想当助教呢，直接在权利加微信好不好。

你们都在权利吗，直接加微信你跟我聊，如果觉得合适呢，你就过来，我说我报名，他不叫，然后你就直接，直接跟，跟天家他微信的时候，直接著名啊，我要他想当助教啊，对，就是销售什么，你说销售什么。

你买的什么就销售什么吧，对对对，你是一点退伍，必须22岁以上，成年就可以，丹尼太小呢，我觉得，那，太小不是很适合呢，因为你都是在一帮学院里，就是让他怎么要去，啊，了解课程啊，一些等等。

可能工作强度也会很强，可能就是，没有你想象这么开心，但是呢，我觉得可能年纪大了，会懂得一些事情，年纪小的，可能还需要力量，需要做班嘛，当然需要了，需要手工资够用嘛，天于铁锤都是越入国万呢。

天于铁锤都是越入国万呢，好啊，十分正小可以吗，你一样想来的呢，就是想来，然后你就，在那个权力，也直接叫微信就可以，然后被注上，你想那个来当助教，然后咱俩从那个微信里了，好啊，工资你放心，工资你放心。

工资你放心，好啊，三亿黑嘛，对啊，我们天于铁锤都是越入国万呢，好，上约最少的，上约最少拿七千多的嘛，上约最少的拿七千万钱，最算嘛，最算嘛，我们微信多少，你们在权力吗，你们在权力吗，一般，一般有什么打算。

是这样，因为我们会老，难过我们都会老，慢慢的呢，就是继续会培养，培养导师，也就是基本都是师傅之本的嘛，因为首先要看中那个人，就是光会了没什么有用的，光会了没什么有用的，如果是来来的，来的这的话。

如果想做导师，光会了没没有用，但会培养，肯定是从那些人里培养，就不可能说你慢慢从外边找，外边找他们，系统都那么不一样的，你慢慢说什么楼的，他说话楼都不可大嘛，没你微信，住是有不住的，住是有不住的，吃住。

吃你自己去搞定，所有人都在自己吃，好了，然后呢，就是你每天可以出单，是管晚饭的，天雨是谁的住叫，天雨是男的住叫，上这部恨打一夜，老师我住叫，生我气了，抱怨的你住叫谁啊，您二起醒嘛，您可以加微信啊。

加微信，能从先从销售做嘛，销售就是住叫，销售就是住叫，我抱明醒嘛，你直接加微信可以了，刚刚这不是有头吧，是，是有头，我就没放一会儿一，我住叫是谁帮我查一下，我那知道你住叫是谁啊，哎呦喝嘛，没有办这事了。

好去吧，他比你大就不可能了嘛，不会啊，你看自己学的有个快吗，我就要躺箱来的，还记得我吗，住叫多久能让老师看自己，看自己，平时怎么打一头吧，自己打厉啊，能去北京玩，能去你们那儿吧，来你没办法。

没有人没有时间啊，你长不长，白天都在睡觉，上午都在睡觉，虽然觉了，但是中午起来就开始，他们上班，上班晚上我们还要去约会，没有时间，没有时间啊，住叫每天很忙吗，我觉得你不愿意就考了这个问题。

没有人会很轻松，你知道吗，没有人会很轻松，你觉得你现在轻松吗，我觉得并不轻松，你现在轻松，情况下只有1点啊，那你就赚不赵钱，泡赵妹子，对对，现在轻松，工作时间几点到几点，下午1点到晚上9点。

对轻松留个死人了，没毛病，住哪里，又给你安排那个苏社，但是你自己要交一部分钱，每个月赢赢赢赢，赢赢赢，基本上一月的话，你要住的话是，几百块钱吗，100块钱吗，对，必须来北京，必须来北京。

在8月10日对啊，两边推了就是有头吗，让个你得背过去啊，我现在没有五千一斤，好吧，就是过那种，过那种就是那个什么，国庆那种日子就不用来了，好吧，过年后想去，那就过年后再说，有多人了，20个人。

看来不能带妹子，我多长了，我多特别短，我特别短，这么长，我比一眼天和，有好多那个，从广州那边过来的兄弟，就好几个，上岸上岸上岸就从广州过来的吗，然后之前那个，那个全力的那个，TK TK也是广州过来了。

但是很残酷啊，很残酷，淘汰制的，因为想好，来着你了，想好是淘汰制的，如果说你来着，会就这样，如果不合设话，那如果我要先，就是你加微信，咱们先进行沟通，觉得你OK 这样你来，如果不OK的话呢。

也就别废个事了，来之后被淘汰，也没有什么太大意义，背景的是吧，你以为还有招吗，以后也会招，但是你们会发现一个东西叫，前期跟后期一招啊，那肯定哪，那等了明年，可能公司一百个人，你再来，再想找到你的位置呢。

我觉得也不是，这时候就不是说，你那个，这个时候也是要看一些，资历越历的，你觉得呢，怎么个淘汰法，销售最默的一名，最默的一名，连续两次，连续两次平省，你都是最后一名，比如最后一名就要混纳。

怎么个淘汰法不跟你说了吗，连续两次机效好合，你都是最后一名，就可以摆摆了，说你不适合啊，对吧，连续两次都，他们最后一名，那已经说明了很多问题，想到最后啊可以，业绩是关键对，有人被淘汰过吗，有。

有人被淘汰过，按月算吗，两个对按月算，晚饭是导师人，就下厨吧，扯单，晚饭都是直接给你们定了，就可以了，很多人都先2480贵，但是呢，我都发现你还是爆了，为什么呢，不要去考虑，你知道吗。

有些人都在考虑价格，真正你的格局要变，你要去考虑价值，你知道吗，你来到顺眼时，那你别来了，老弟了，还到顺眼时，竞产站吗，竞产站，竞产站吗，竞产站吗，竞产站吗，竞产站吗，竞产站吗，竞产站吗，竞产站吗。

想到那时候，可以从诸教开始吗，可以啊，都从诸教开始的，我跟大位刚来，第一天，第一开始，不也从诸教开始，挡的吗，接着呢吗，第一次我俩直播的时候，都是诸教，这多少诸教，现在有十个诸教，Cc花花不在了吧。

在的，只不过是，不在这边，绑上，绳，流量，都是那个，我们来给弄，你嘴上，终于重微信，就是微信，用微信销售，有人每天会加上微信，男绝，男绝走了，男绝已经毁去了，保障还有人说这种传销，传销不是那样的啊，对。

公司的住特人是一海牙吗？当然了，不是想到导师吗？，什么想啊？想啊？我们咱们的公开客的内容，是他们某些人内部客的内容？一想吧？，那不合四十分钟？一行机上一节？那不合四十分钟？感不感到？，对，难受被淘汰了。

你能不能看这个东西？什么时候难受？，投资公司了吗？我拿投资公司啊？先算后划是首先对啊？，一开始我觉得那个人不OK了，但是现在通过了解呢？还是很不错的？，当然不OK，我们也滚大，我觉得说你们知道吗？

在想一个问题说呢？我会不会淘汰啊？你真的不用来了？，今天是一主角，今天大位的，怎么进这种事情在这儿跟你们说了？我哪个需要出来了？哈佛出来的？老师工作是什么？，V-Fone的大捧吗？，还没有，还没有融？

难受被淘汰，内部的事情了？不适合吗？这样客？今天客人已经找完了？两个泡冰？，这位投资公司吧？但是不需要，反正我发现现在现在很好，一直挺好的，辛苦了先车，然后赶紧睡觉吧？然后你想当初觉呢？

然后可以聚集加我微信然后聚集聊，好吧？那个大嘴那是了？你觉得是个大嘴？，小网楼公司是什么？但是不需要网楼公司是有人的？这样约会时的进二退一，下次讲吧？今天已经没时间了？，你现在，你诸教试谁？你说你问我？

我都不知道你是谁？讲点聊天，之前都讲了，看那不客就吧？今天到这儿了，早点休息啊，然后那个视频会上传，上传这后你们要是没听懂得再看一遍，好吧？讲完了吗？对讲完了？，不是感觉能抄下吧？情怀是不一样的。

想要东西是不一样的，做事方式也是不一样的，要想打一把？看一眼吧，我能打击点打击点吗？，上传哪里？问诸教，小和通里，微信公通号，门吐端区，好吗？头圈光点赞没回复什么意思？慢热嘛，点赞三次。

然后在小双开机话题，阿盛讲特嘛，阿盛现在在讲，外外讲了嘛，销售能力量自己嘛，当然了，报名花那一队，报名花一席上传，好吧？今天到这儿了，先到这儿休息吧？，诸教忙不理，你主要是谁？你忙一个一小屋。

优仇适合所有联系嘛，适合，所有人都适合的，我这么大个力量都适合啊，报名花今晚的套路，到这儿了，到这儿了今天，去哪儿休息？假期过得愉快，然后呢，也该搞上班了，然后呢，你们去到休息，诸教在办公室里不乱跑。

没用头要派点什么呀，派，假如自己诸教被淘汰了，又加其他诸教嘛，你说啥意思？，诸教的问题，直接假微信就可以了，好吧？怎么去到买去到的产品，没有啊兄弟，好啊？这么辛苦要喝咖啡吗？不喝咖啡。

拜拜。