# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：约会攻略

来吧，能听到的话 扣播一，那么今天是为大家带来一节这个约会的课程，我的约会课程讲了很多，那么今天呢 我准备给大家讲的是，跟这种那个器场比较强的女生该怎么约会，刚我听课了 你们要时刻准备好。

是吧 要盯着这个屏幕 不要动，收不定一会呢 就来一个这个自己的这种小图片，好 让你们这个提神性呢，那么今天我给大家讲的是一个两次约会，先分第一次和第二次讲，那么今天就是讲完第一次第二次。

司明空间呢 我来看时间 好吧，看时间，那么我刚才在公开课里面讲了一个这个案例，那么就是今天的这个案例，我是分为两次约会把这个女生搞定的，第一次约会呢 是在我们旁边的一个奶茶店。

那都说了 他是开车出来的 开一样A4，然后呢 我感觉如果我坐上车之后，他可能会有矿掉 去矿掉我了，就是说 比如说他说 哎 你这关个窗户，啊 关个门 啥的 你必须理照座。

那么你照座时间长呢 肯定会一部分气势，会被他这个使用没听懂了吗，所以呢 我坐了一家视频 我跟他说，我说哎 我就不上车了 旁边有一奶茶店，我讲在这里边喝杯奶茶 正好天气冷了 冷冷升着。

一时在车里边坐也不好，然后我说你把车停了嘛，然后我转身就走了 没有理他，听懂了吗 就是当时我转移了走了，我说在里边等你，这样呢 其实就是化解了一个什么呢，能够转车被他框架的一个环节吧。

就是说能把这个环节省了掉，其实也是我个人考虑的比较周全的一点，那么到了这个中间呢 就是我跟这个女生聊天，聊了差不多20分钟左右，那么这20分钟之间聊了什么呢，其实我是不想很多付出的。

你们要考虑一个女生跟一个男生刚来的时候，基本上都是寒旋一下，然后聊聊聊聊聊那就没了，基本上就是聊一聊这个，怎么说 咸丑蛋的东西，就比如说哎 我跟你跟照片不一样啊，他说怎么不一样，我说眼睛比较大啊 对吧。

然后我说这个 你看我怎么那么回事啊，你对我印象怎么样，你说你穿搭给我打几分，来来来来 几个长很棒，讲了你那个喝味奶茶 穿搭穿搭的，两个人是聊的 聊一会儿我理场了，理场是因为什么呢。

我考虑到这个女生跟我见面时间比较早，因为是下午三四点的时候见面，所以说这个时间根本不能做什么，所以我也要跟着没进逻，我就直接说出门了，出门之后出门的时候，我向中性我签了一下这段小臂。

当时是跟他分开的时间，差不多来下午四点左右，那么那个时间呢，我做了件什么事呢，我是把这个聊天的主场放到了微信上，但是呢，我又爆有着这个什么样的这个态度呢，就是说一会儿呢，我们还会见。

但是这个一会儿我会拉得很长，我的天哪，这个小弟是什么鬼啊，我的天，兄弟们，我感觉我被弟子了，好 接下来这个，接下来就是说一个，核心点，就是说如果你跟一个女生想要约的话，你的时间可以放在下午的五点。

或者到七点，那么像这种冬天呢，可能要六点之前，因为这两之后天会黑，可能他会半岁有一种不安全的感觉，在他的心里面，他会稍微有一些底处，所以说呢，更好的是在这个六点之前，我就是在这个五点半左右的时候。

我跟他提出的邀约，他答应了，但那个时候我还在这个工作，所以说我就说我，你可能要等我一会儿，然后这一等呢，就等到了晚上八点半左右，我们出去吃饭，其实中间的过程呢，其实没什么太多可以讲了。

在之前的约会课程里面，我主要是讲过的，那么更多的是，我们在这一次约会之中，做了一些事情，做了一些事情，要给你们讲一讲，就是冬天呢，我给大家建议的话，还是最好的是在室内运动，不要是在室外那种什么广街。

这种大的，你这北方的冬天，跟南方的冬天都不适合，你知道吗，所以说我就选择了，在这个，有一个串巴，音乐串巴，我们这边了，你也可以找得到啊，就是说那种，它是就是说喝点小酒啊，一些这个酒水啊。

包括这个烤串什么的，还有一些炒菜，它都有，然后呢，格调还不错，比较接力气，但是它还是有一些音乐那行的，在里面，所以说，那找这种地方就不错，就是那种音乐串巴，或者音乐烤巴，音乐菜，菜馆啊，都可以。

我就调了半天，我就手机，我这种感觉，声音不是很大，你们能听清吗，能听清是行啊，没有刚才跟我们大位老师聊天呢，他一会去约会去，女生给他开一名素，哎，太羡慕了，哎，真的是，看我就苦逼了，还有给你们在这讲课。

然后看着别人去约会，太难受了，难受啊，兄弟们，这就是区别啊，带着酒去民宿，我不知道是要干吗，你们能够克服一下吗，对，做师没毛病，赢得一手好师，那个，这个讲约会啊，这个，我也听了家企导，是讲的一些东西。

然后这个，大家还是应该，好像学着吧，就是约会的东西呢，很重要，就比如说，现在我即将去见的这个女生，她呢，我就没跟她聊太多的东西，聊天的时候，我发现她老是，跟我，有的，没的对吧，就这样的。

然后一生高关系呢，还不返亏，这种呢，就干脆不聊，那就有空就出来见一面，白对吧，又有窗口，然后呢，就见一面，然后刚开始呢，我什么都不做，刚开始就见一面，留下一个很好的印象，我第一次跟她见也就见了十多分钟。

然后我就着急走了，因为我当时是白天见她的，说，这个我们就喝杯奶茶，就算了吧，然后这个我就去公司了，然后呢，就这样，她反而对我，越来越有兴趣，为什么，因为她见的男的，没有人这么做，其他那帮傻逼，都是。

都是，你去我家做活呗，咱们要不去找一，弄一份，弄一房间休息一会儿，他们谁不知道啊，对不对，所以说这个，我呢，恰好跟别人相反，而且是我跟她约过，约会过，想想，三次了吧，三次，然后我其实都没有什么进落。

然后第三次的时候，她自己她们受不了主动，抱着我一痛心，知道吧，然后呢，今天，她直接开好民宿，然后在那边等我，然后待着久过去，当然这个，我不敢保证发生什么，这个很可能就是，喝喝酒，然后我就回家了。

我过进了，她今天是想这个，找我去这个，品件一下，那个红酒的这个产地，和这个出生年约日，就这些东西，那我现在就先出发了啊，兄弟们，你们好儿听家企老师，说这个约会的事，其实呢，我一会儿也有约会，但是吧。

这个女生打我电话，我没接，知道吗，因为我要给你们讲课，所以我两个一心都没回她，不得不说，你们还是可爱啊，为了你们，我两妹子都不要了，你说说，现在的导师，真的是，太勤怀了，真的，你们会发现我。

跟大位老师的约会经历，是不是蛮像的，所以说这个呢，也是一种约会方式，就是说短暂的见一面，然后呢，不给她任何的感觉，对吧，这个已经是最大的不一样了，对吗，然后紧急点晚上，出门，我跟她。

我跟她处理吃饭去处理吧，然后呢，我还跟她说，我们今天主要吃，吃饱为主，但是呢，酒呢，我们就少喝了，她说喝酒不是买生子的吗，我还说这你就不知道了吧，因为喝酒的时候，是体内的，体外的温度转到的体内。

能够让你感觉到热，其实温度是不变的，所以呢，喝酒，能短生子是骗人的，所以咱们少喝一点，再说了，喝醉了，你还，我还不得把你一个台湾，或者说咱俩，那场我酒量也不好，然后呢，这个女生明显就感觉到。

我跟别人不一样了，因为后来我跟她完事之后吧，我才跟她问，我说，你说为什么咱俩能这么快呢，我也不明白，而我也不知道，可能我觉得你跟别人不一样，点挺多的吧，就是别人跟我出去喝酒啊，什么呢，我喝多，但有。

有说我酒量特别好，我就想要他们喝多，我就把他们灌多，然后，然后我就走，第二天就给他们上了，我说，那北黑我没给你喝呀，那就我，就我这样小酒量，哥你大家都不过看，他都可不是咋的呢，然后两个人就了解了。

其实更多的时候，你会发现女生觉得你不一样，就最重要的，不是说，你这个男生有多优秀，他见过优秀的人太多了，然后重点就来了，就是我在约会的时候，都做了点什么呢，一开始，就是说我选那个地方，约会的选择啊。

我上几节内部刻好像已经讲过了，就是说你选择一个，能够进挪的这个约会场合，因为你们之间这个两个人嘛，对吧，坐在一起的这个机会比较大，会给你带来更好的进挪空间，对吧，所以说我会选择那种长椅，或者说那种沙发。

可以说是能做下两个人的，对吧，就是选择那种凳子啊，你看到半个凳子过去，那他妈太不合适了，听懂了吗，所以说想进挪的时候呢，一定要是自然的，所以说一定要选择好约会的地点，如果你选择不进挪。

那么地点就随便选了，有没有没有的空啊，哎我操，刚才那句话没发出去，就是那个，有没有人在约会的时候，吃饭 边去嘴，有的口衣 没有的空啊，操那约会没发出去，不好意思不好意思，这个就是什么啊。

这个就是一个细节上的东西，那么我个人觉得，餐桌礼仪非常重要，那么你在跟女生约会吃饭的时候，一定要注意不要标击嘴，因为呢，你在标击嘴的时候，女生会听到，会影响她的体验，和对你的一个感观听懂了吗。

还有就是寒冷东西说话的时候，尽量低压头，还有就是踢压的时候，尽量有手挡住嘴，这些东西，可以搜索一下摆度 餐桌礼仪，这些东西一定要注意，因为它可能会知道，你是一个有没有见过女人的男生，那么更多的女生呢。

是不会很喜欢这样做的男生呢，听懂了吗，来听懂了呢，扣过6，那么第二点就是，你在给女生点菜的时候，或者说这个怎么样的时候，你要注意，它的这个有没有几口，还有就是它破出来进行出现的菜，你也可以给它点上。

知道吗，这些细节上的东西呢，不管它爱不爱吃，它都会有感动的点，听懂了吗，因为你注意到了细节，女生是一种很注意系列的动物，所以说这样点也非常重要，那么这个女生吃完饭之后，跟我说了一句话就是，我发现真的。

你吃饭不从来没生意，我说小的时候那个野奶奶，就比较注重这个，然后呢，我只要吃饭以有飙飙飙的生意呢，她都要揍我，知道吗，我也是被打出来的，那个时候她都笑了，因为她小时候也那样，对时就有共同语言了。

我就加一句，我说那个同一个世界同一个家长，其实印象风是怎么来的呢，就是靠细节一点点对册起来的，那么你不要觉得这个细节非常难，而是其实挺简单的，你们不用去考虑的，那想要只是要注意到。

一些能够给对方好印象的点，不是说你搅东西的生意，而搅的时候，这种生意这好吧，它会很难听，你搅东西的时候，闭上嘴就可以了，听懂了吗，那之后就是我在吃饭的过程中，跟它进行了一波卫石，记住了不要为什么那个。

这个菜脑菜，低的油那种，知道吗，不要为那种，那种油的女生不远吃，为什么呢，就是她吃的差不多的时候，你为她那样水果听懂了吗，水果沙拉这个明白吧，那么最好的是，就是说在吃饭的时候点一水果沙拉。

那么花不了多少钱，花了多少钱，然后就是什么呢，就是尤其是这种卫石，它是不会用手机的，因为那水果沙拉都是在它，它都是湿入的它不会接，所以说这个重力也比较高，如果它是深筷子，或者说深吧，这种情况你再拿回去。

还有就是，当时我是怎么着呢，我是太张嘴，然后我就为了自己，我说真好吃，这也是一推拉着嘛，就是说这个女生，一开始吃饭挺饭定的，然后你这么一来，她就脑了，就脑了，脑了之后就要打你，那小权像垂泥什么的。

就两个人，顿时就有了一种互动的算为，对吗，然后我就中间就是，我就补脑了，然后就抓着她手，抓着她手，好好吃好吃，然后其实也是不经意的触碰了对吗，好 紧接着是什么呢，紧接着就是，我跟她说我说真的那个。

我觉得我为你了，你应该为我一口，这个时候就是让她为我对吗，我说真甜，说那了，是不是两个人就像情侣一样，你们约会的时候，要注意很多事情，就是说并不是说你真的要去做些什么事情，是按套路来的，而当下。

你们那个氛围非常适合，两个人做，而且是情侣之间那么做的，比如说你可以看到，共园场以上，两个小情侣在这个亲亲包包摸摸的，对不对，你说你看个人家，是不是，你说在这儿，咱俩手都不钱，千万手对吗，你说。

在签这个手，带你身杰狗，是不是也一样呢，一样的就是你要利用，各当下的各种环境听懂吗，不要脑子里一只想的一件事情，就是说我要跟她签手，我该用什么样，惯了一去签，非得等到一个马路，你们俩要一直走下去。

没有马路怎么办，那就一直不签了吗，所以说，不是说你要去想惯了一去，怎么样做，而是怎么回事，而是你要懂得利用，生下的当下的所有场景和物品，去送机关系，听懂吗，就是说所有东西都是自然而然的，没有套路的。

知道吧，你想到什么，就是什么，觉得适合就去做，那么在这之后呢，我还做了一件事，就是说我拿铁筋，我来为你擦一下，你那旁边都沾上了，然后呢，然后怎么着呢，然后他就，特有把这个，把这个两身过来嘛。

然后就擦了一下自己的嘴，我这就看了啊，你擦了啊，说你干嘛呀，我说我擦给你擦嘴呀，说你刚擦完自己的嘴，我擦了一顶额不可行，我说我这不是，觉得咱俩这个，关系比较亲密嘛，对吧，要不然那个，你先给我擦上。

给你自己擦一顶，给我擦也行，特有不要，然后我就换了一张纸，给他擦我，好了不闹，你看你俩站在这东西，他说站在啥呀，我说，我把我目光擦起来了，你信吗，然后他就说，你这么会聊吗，我说不是啊。

我就是觉得这个时候，应该给小气氛，要不然这点酒就白喝了，如果没有气机签手，那么你就要创造气机，明白吗，你可以停下，我觉得你跟每个男生出来都这样吗，说啊怎么了，我说，哎算了我教你吧，然后你把它手签上。

那不就也行嘛，只是说你让他更自然一点，不要每次都是这样，听懂我们吗，只是给你们举一个例子啊，举个例子，然后接下来呢，就是比较神操作的一波了，就是我当时想了想，我那个，一进门，他那个创办门口鱼钢钻吗。

里边放了好多小乌龟啊，小鱼啊什么呢，然后那个时候我再琢磨，要不要给他一个大的退了啊，后来我琢磨应该给一个，所以呢，我就跟他说了句话，我说哎亲爱的，你看过海王吗，突然没有啊，我走咱们看看海王吧，说什么。

我说看看海王，爸，然后他说好啊，去哪儿看，我说那个，你过来我带你看，说突然哪儿啊，东西都没拿还没接这样子，我说没事，就就在这儿，他就脸着呢，我说他说什么呀，然后到那个鱼钢门口，我跟他说你看海王吧。

说你是不是啥啊，然后我们两个就都是玩嘛，然后我们口那个寶安就说，你看这现在的小情侣，就这么样的，怎么回事，反正我也没听出，他都闹了一下，我跟那个寶安说了一话，我说不好意思这个这个，这个这个，这个。

这个家里边就寵物，有点闹疼，给他带出来了，你别监校了监校了，我走回去，然后我就欠他的手，很顺气自然，那就欠他的手了，然后他回来的时候，还跟我闹疼，就是，然后你还说，小狗就闹着闹着，反正是两个人。

就是有一种，超越朋友之间的一种感觉了，那么在这个时候，我我就知道，当下的这个感觉是对的，当下这个感觉是对的，是没有问题的，所以我就觉得，下面应该去转场了，因为在这里做的事情，应该是OK的了。

当时是晚上9点多，9点多，那么转场到，其实是去了4月永远，那么4月永远这一波，其实操作是比较适愣的，那么今天晚上，是没法讲，因为前半的课程，我不养山，听懂吗，前半的夜东，有不养山，因为这一节课。

是要等到，下周二给你们上，那些课是要删除的，那么由于前半的这些东西，我不养山掉，所以说今天这些课，就到此为止，那么兄弟们，有什么问题可以扣出来，然后我打个五分钟的一，一会儿，顺便就去约会了，然后。

司密空间的操作，和司令人的操作，我是，准备下一波，给你们讲的，好吧，然后这个，今天的课就到这儿，好吧，其实是你们两个人聊天，还OK，当然你看，你愿意她拒绝，可能她就是一打嘴炮的储性，因为有的人。

她并不是喜欢奔线的，她就想去，来一个网练，那种感觉，有人赚乎她关心她，但是又不用付出些什么，那这种女生其实挺多的，你不用在意这个，因为你，在她身上投资了，投入了，所以说你不甘心，这个我能理解，所以说。

下一步，你其实应该去，做一些，做一些事情就是大数据，收集一些资源，然后再去赛选，好吗，你要做了一个，收集资源的人，而不是对别人收集的资源，天懂了吗，对，不是对别人收集的资源，但是不是对别人收集的资源。

所以说，你希望，你能理解，你感受的资源，对，你能理解，你能理解，你能理解，你能理解，你能理解，你能理解，你能理解，你能理解，你能理解。

你能理解。