# 男哥门徒2.0：2017年课程：内浩9.19

互动，互动方向可以开启话题，武衡连接，连接聊天，武衡连接聊天，你们平冷晚的时候，忽然平冷，你可以转小床直接去了，就可以了，就不会暴露任何东西，3，3，3，3 1 冷冷，3 1 冷冷，就属于装弊，装弊文。

跑去啊，对吧，装弊文，跑去啊，第四什么的，第四，第四叫社交，社交认证，社交认证的朋友圈，他就什么呢，身边的，身边的朋友，就是你牛逼，不要自己去说，你看我身边的朋友牛，牛逼就可以了，然后不要去说他牛逼。

用照片的形式展现出来就可以了，我朋友很帅，我朋友很有钱，我朋友很牛逼对我很好，这些都是可以的，听到了吗，听到了吗，这还看不清到吗，这还看不清到吗，这还看不清到吗，然后呢，基本这四种朋友圈就可以了，那么。

还有有一些，是，质量，很高，十分贴近，生活的，方式，方式对一些，每次产生，距离，能听到吗，就是你的朋友圈，要什么都有，一个大杂会，因为你的朋友圈，是真实的，不是刻意去做，那么真实的朋友圈，就是这样。

就是这些东西都是有的，好啊，然后再说一个问题啊，朋友圈点赞，那你加完妹子之后呢，朋友圈会有点赞的女生，点赞的不用管，就是需要标记，点赞，几次，几合，三次，以上，小床，直接互动，要听，那么，你要去。

我点赞一般的，会这么急啊，我一般的会这么急，点赞的，就是，点赞的，就是，点赞，就是，点赞，就是，点赞，就是，点赞，那么，评论，朋友圈，评论，不动的女生，时机，转，小床，聊天，四十，因为，朋友圈，内容。

判的价值，对方，接收到，可以锁去，对方，价值，也就是说，也就是说，也就是说，这个价值，可以，与姐妹，聊天，能不能吗，能不能吗，现在不要问问题，其实我还看得了，那么朋友圈，展示面，展示面拍摄，一次，准备。

五张，最少，五张，要一些装B高质量，展示面拍摄，至少准备好，5-5张照片，照片的衣服，能听到吗，1-3准备好5张，减少你的时间 减少你的成本，用相机 排设，自己，皮肚，这次我会说你能听到吗，一定，请心。

请心，请心，不是1套衣服，是5套衣服，1套衣服拍一张，1套衣服拍一张，这两个鞋衣，1-4准备好，最少5张照片的衣服，1套，1套，拍一张，环境，但是这种要注意一点，要注意，环境一定是，OK的。

环境是良好的，环境是良好的，然后不一定是暴大伤，不一定，不一定是高大伤，3-1-4，不是，穷衣地方，那听懂吗，不一定是高大伤，但一定是要有品质的地方，一定不是穷衣的地方，怎么背后写什么。

写什么小网告什么什么，你在那拍，你买完社识品，你跑那拍的是吗，你觉得它们谁呀，那个社识品的人，穿社识品的人会跑那拍照，有些人说我买完了衣服拍到，为什么不碗用，我以你们这写个重点，重点，切记，不要。

不要穿，社识品，去草坑里，去草坑里，这不知道什么叫草坑吗，去草坑，山里，公园，拍照，你看就是傻逼，一看就是傻逼，草坑里，草坑里容易有盖轮，然后，也不要穿，跨了，背心，去，五星，九电，人说你这出啥笔。

能去到吗，就是你不要穿，跨了背心，跑到九电拍照，对，记住了，你这穿社识品，就去，九电里啊，或者咖啡厅，一些有党次的地方去拍，因为要以至性，如果你自己不OK的话，你这穿了，跨了背心，你跑上拍就很适合。

那么你可以穿，画而背心去山里，可以去山里，什么有问题的，你说回归自然享受生活，我忽然觉得，泄下了一生亏家，生活还有另外，就是一种感悟，都是可以的，就是有的时候，那配文很重要，我给你们举一例子。

我给你们举一个例子，这是天语的例子，我给你们看，我给你们看一下，语歌，你的头圈怎么看不掉了，这就好，这就好，这一个，他呢就是，翻了一毛不要，我这跟你们说，把翻了一毛不要，这大概起什么样的照片呢。

我给你们找一张，我给你们找一张，大概起什么样的照片，就是呢，他穿了一条，SRP的库了，穿了一双绿和纹的席，然后穿了一双，补起的这个提取，然后在那个组法上，拍了一张照片，当时说，因为这个不是。

犯了一个机会吗，我刚刚说的，一张两张是没有事情的，我当时的问我，他说这样的那片是不是，派费了，我说其实呢，如果有一张是可以接受的，他说那怎么接受啊，我说你配文，那怎么配文，我说那你就配，我出来玩。

穿这些是不是错了，就OK了，能不能去动了，有的时候配文就很重要，那么配文呢，有三个微博，有三个微博，有微博都有什么，那我给你们看一下啊，然后我给你们，你们自己收一下，现在收，有些配文是自己改的。

我不会全超，我不会全超，我都会自己收，我一般就用他俩，然后有的时候也会用那个，非发表的，自己记一下，现在记啊，记完了靠一啊，记完了靠一，拍照让朋友拍，可以的，我有的时候，也用这个非发表，他说话有什么。

记忆怪怪的也挺有意思的，他说总有一天，你的床头会有我，所以反正在说，是啊，起书，起书式的，树口水，螃，是我的粉笔艳，他说话挺有意思的，然后呢，就讲到那了，也就是说朋友圈，哎，我都把这个网了。

刚入学的兄弟们，需要的，多久，再去华梅子呢，来我再跟你们说，刚入学的，刚入学的兄弟们，这什么呀，最少，发一个月，再去，华梅子，华呢，华梅子，聊天，这回知道为什么，就是不让你们着急聊梅子了吗。

因为你的展示面不过完，你聊也没有用，聊什么有用的，有路向，有路向，一个月啊，一个月，最少一个月，那么你也最少，我再给你们看一下，就是，看着，看着展示面，当中做发什么，当中都发什么，就是一点点脚。

一点点脚，我这个展示面其实，是小东西的，我当然我会告诉你们，来看啊，第一张照片，第一张，这说的看了，看它，讲什么呀，照片，第一张，反正来啦，第一张，要自拍，要自拍，就是，就是，就是一定是，清晰的，看到。

自己的脸，脸是，第一，要素，那听到吧，第一张，一定要清晰的看到自己的脸，可以皮图，不是可以，一定要皮图，一定要皮，一定要皮的，好吧，一定要皮，然后第二呢，第二呢，是什么呢，全身照，全身照可以看人呢。

你身高，第一，可以用，照片，補救，看起来，很高，每次，很大，能够，避免，很大一部分，再一，深高的，每次，会理你，能听懂吗，但是后期，为什么理解了，后期是，因为，你们跟通过聊天，太在，已经在身上。

投资了足够多的时间精力型了，这个东西就不重要了，好吧，第三张呢，第三张呢，才艺，什么吗，那做饭呢，也是，只要带艺可以，处艺，处艺，处艺，唱歌，跳舞，跳舞，吉他，等等等等，都可以，对啊，这技能也对，技能。

第四张，第四张呢，什么呢，社交任证，第四张，要社交任证的照片，不是，跟男性，朋友在一起的，照片，但要移移为主，但要移移，为主，好吧，第五张，第五张，第五张是什么呢，恐怖，恐怖的照片，体现的是，体现的。

体现的，体现，你来爱心，好，第六张，叶余，叶余，生活，你可以是，打类球啊，起码啊，对吧，就是可能偏运动啊，或者偏休闲一些的东西，好吧，看书也可以，看书啊，游泳啊，健身啊，健身等等，这块主要是采议啊。

第三张主要是采议，打游戏不黑啊，打游戏不黑的，是你这个症状，是有这个问题，就是如果，在探的上，在探的上，我不建议用症状，我不建议用症状，因为探的用症状，会发现你了一些没的呢，就是快速推进的，就很慢。

因为你这些照片里，不具有玩家属性，就很少，那么你在，没有用上，正终要多一些，那就说到，没有用上了，没有用，对吧，没有用，没有用，没有用，展示面，展示面，照片，没关系，我会把这个图，一会发给你。

没有用上了，没有用的照片呢，只几乎1点，就是这6张都要有，就是之前探的，探的，探的，展示面，展示面，6张，都要有，还要，加上，正终，正终，没主，天聪安全，天聪安全，世纪家园跟正终都是一样的，好吧。

听懂吗，听懂后一，正终不是感觉假，正终不是感觉假，每个地方是不一样的，每个地方是不一样的，好吧，三百 now，那就说在另外也个地方吗，全开过来，就是，展示面，之前就在，今转，展示面，然後。

再回到刚才的这个地方，再回到刚才的这个地方，已经普出去了，了，我在着头，中壁大师妹啊，产生，产生，产生什么呢，产生，硬加尺，硬加尺，加尺，加尺期，对吧，周二呢，黑，大师妹啊，这个豆皮，豆皮，中三。

八什么呢，重火啊，生活，一雷的，产生什么呢，对吧，没有距离啊，没有距离啊，中四呢，不动，干什么呀，对吧，中五呢，四盘，五五笔，就行了，周一我给你发一个庄比，干什么呀，让你觉得我第一项非常黑，那多二呢。

我让你知道我这个豆皮，周三呢，我让你知道我有生活，周四呢，要不要出来玩啊，周五，我在把我自己的帅照发出去，要不要跟我玩哨，明白了吗，明白口一，如果讲这么详细，你们还不会，或者今天，那不可三百多个人来啊。

那我觉得你们都来对了，好吧，这个呢，这个呢，会就是，这些都会上场视频，没有机械的，也不用着急，好，当时展示面这块，展示面这块同样的，主要就按这么发，主要就按这么发，你们要记住了，记住了，然后。

那叫自拍的，然后下面说自拍，自拍啊，自拍，来自拍，我一下，我这个我现在都不敢，我都不敢发选力找了，因为现在我，有些人都不知道，有他们到客的，你等一下，他自拍，自拍用什么呢，自拍用什么呢，自拍现在用。

这叫，无塌相机，无塌相机，不要用其他的，但是里边有一个重要的东西，把相机，水印，关掉，好吧，要把水印关掉，那骗到吗，我你们演出一下，那已经，就是暴用的，没有无塌好用，我用了很多相机，就是无塌是最好用的。

看见吗，用这个就别了，那这个呢，这个呢，这里边都有什么呢，你可以自己设置，摩批多少，你可以去调，你可以去调，看到了吗，一小摩托着就摩托着，都可以自己去调，膚色呢，也可以去调，鲜明呢，也可以去调。

搜脸受到什么程度呢，你也可以去调，销脸对吧，销脸，下巴，鸽头，蚂蚁，脸 眼巨，眼角，莫藏 眼带，亮眼，瘦鼻，长鼻，对行，摩执行，长腿，等等等等，都可以去调，调案之后，然后点击这块这个保存，点击这个保存。

就OK了，对 难受啊，那你们看你的老藏，那我那个是买的线，对，要用无塌好不好，你们自己拍嘛，自己看着嘛，我猫上都是猫毛啊，我藏，所以面拍就可以，都是可以用的，你不要用其他的，因为其他的那个东西。

只能按它摄了这，就不能再动了，对 水边拍嘛，那是自拍啊，自拍那个，45度角，45度角很简单，都要去练啊，都会写上，我会写上，自拍，手持，手机，写上，写上，写上，写上，写了，写上，写上，写上，写上。

45度，不要，抬头，抬眼几刻，抬眼，不要抬头，抬眼，抬眼，几刻，对 平时大部分的展示面，都是用手机拍的，但是有一些是用那个什么拍的，是用相机拍的，那相机呢，因为每次成本比较糟，那么就只能是。

把衣服什么的背期，着好了解，然后以四星把照片拍出来就可以了，水印在哪里啊，水印在哪里，我给你们照，你看啊，在这儿吗，有没有这个吗，那个，这个，这个，然后又上角，又上角有个设置，看到了吧，又上角有个设置。

说设置，然后隐藏人员是不是看，视频水印看到了吧，然后照片水印，一定要把这个水印关掉，要不就很实啊，看到了吧，今天有录音，这块一定要弄，一定要弄，一定要把水印关掉，比如说自拍刷了，自拍刷了，然后呢，嗯。

朋友圈怎么发，也说完了，也说完了，又会知道了吗，都知道了吗，知道的口一样，这会朋友圈是不是都已经，说透了，如果你现在朋友圈还不明白，那你现在赶紧问，我这点拿去猫路的放心吧，这个什么有问题的。

因为课程所有东西都要重新讲，都要重新讲，OK了，这个不会发全例这个有视频，你们回来再看就完了，头部不用动什么，写上色录的对，不要去扬头啊，扬头那就没有用了，你看你还说每天都要发碰拳，我的血呢，两到三天。

我都血了呀，两到三天一条，这呢，两到三天一条，都没有任人听，已经上场了之前的课，拉上点儿接土，没有接土啊，都会上场呢，然后再说另外一点，说另外一点，这个呢，我就给他保存了，这个就给他保存了。

我先给他保存，然后呢，我再给你们开另外一个，我再先进一个，哪儿去了，先进，笨脑，就开上门，就开上门，你知道一个汉，所有的开上门都要有汉对吧，开上门，要用汉，对吧，对吧，对吧，对吧，为什么要汉呢，检测。

很厉害，假什么呀，是否合合，合格，是否合格，那么有一个询询，是不是不知道怎么选择，照片去放在这张，这个碳碳上，或者怎样怎样，不知道哪张比较好，那么我告诉你，那么一个很简单的办法，先把怎样，怎样检测。

照片是否合格，合格，发展，刺激朋友圈中，点赞，刺手最多的，留下，作为看它，等，设交，软件，等中的，展示面，懂吗，懂了婚姻，不要说，再不要去问那张照片合格，你得看女生喜欢，女生喜欢才可以。

女生不喜欢没有用，你发的帮助圈里，有女生给你点赞，说你好看，那你就用，如果没有的话，就说明男生看得好看，女生并不喜欢，就完了，好，这边，然后害呢，害呢，你们脑子都要战略，跟那个女生，打招呼的时候。

第一点是害，打招呼，第一就是害，那这就害呢，不要去，不要去糾结，这种女生，恢复的内容，只需要去判断，这个女生，对你的床口，大小即可，大大的，直击，推进，小的，加微信，小的，加微信，简单，如同，不了。

不了了，然后不了怎么做呢，朋友圈，咬猪，不能全咬猪，过年在啥，过年在啥的时候，也就是，叫慢热情，慢热情，能听懂吗，那这种床口大了，床口大了，基本一般床口大的，就分上两种，床口大，床口，床口大的。

床口大的女生，他为什么会，床口大分两种情况，第一，你长了，一长了，是他喜欢的类型，那听懂吗，你知道吗，你防灰了了吧，第二，第二，你展示，面，的那种，面压他，那听懂吗，那听懂吗，听懂可以啊。

如何判断床口大小，这是最基本的问题，回头呢，会讲那个东西，下跌和会讲，你先，做好展示面就可以了，如果你连这个，如何判断床口大小，你都不知道，我觉得你应该先，去做展示面了，就不要去考虑，先这么聊天的问题。

你这个都已经，最基本的问题了，下跌客，然后，大类会讲，就是怎么样，就判断女生，的床口是怎样的，又从头再给，兄弟们，再重新讲一遍，对，那我，不是养了一堆猪了，过年啥了，对，让你吃不完，要让你吃不完好啊。

然后，今天展示面就讲到这里了，那你们对于展示面，还有什么问题，对于展示面还有什么问题，打在公平上，如果你们没有问题的话，那我就跟你们，分享一下，最近出单的力啊，一份大配，一份配稳是吧，我教你们。

配稳刚才也说过了，那三个微博去找，然后还有，教兄的那麽一个，就刚才说了一个问题，说教你们，造就尔对吧，讲故事，每一份打高买啊，很简单，全往独家，如果没看的，回头看路向就可以了，回头，没看看路向就可以了。

回头，回头，没看看路向就可以了，那来，造就尔，造就尔，造就尔环节了，我在跟你们开张图，那你们现在，把你们现在所出的场景，打在公平上，我一个都跟你们说，我现场跟你们造好啊，回头看路向嘛，三个微博，有知道。

是那麽帮他发一下，调和通里面，马桶上，我刚刚坐在马桶上，拉把把，然后，有忽然小姐那天试强，想起小的时候呢，住在农村，那时候都是冬村，每天晚上都不敢上桌，都要拉着我，爸陪我一起去，小的时候，还不可以。

这一样的妹子，有聊天的谈则，房间，我刚才躺在房间里，看了平花板，忽然想起了，最近这样的事，我刚刚在发生的试强，我觉得有很多事情，不能太激功劲力，需要慢一点，那妹子会不会回复了，怎么了，排球是。

很小的时候呢，就是我小上学的时候，特别喜欢大排球，我一直觉得，我是可以作为职业的，那麽作为职业的呢，就很难去让父母去接受，我这个很美大的理想，就被父母无情的联业了，我觉得如果当时，他们没有去。

祖兰我的话，我相信，有可能，我跟丁就会，现在是首先的手的好，朋友，还有什么呀，学校门口，旁边有调和，有十桥，我记得，我的初恋，是我，上高中的时候，在学校门口，第一次看到他，后来，经过来，很长的那段时间。

我一直不停地对一他，不停地对他好，然后我们第一次，单独的约会，就是在学校门口的那条和，在十桥上面，我对他表白，然后他接受了我来，看着大扩查上来看讲特斯，超幻视假我，红八年前，你说，大王这种药吗，宝贝。

初恋，对身体不好，我想接了，有点动力宝宝贝，喝东西，喝东西，你忘了我身子的眼神，我忘了一抹红专，倒了两杯红酒，这都是现场的，我忘了你，你忘了我身子的眼神，我忘了你一抹红专，倒了两杯红酒，什么。

多看出就会造决，不是，鞋笔系，哈哈哈哈，我告诉你们，我告诉你们，我告诉你们一个远历，来我给你们画两图，我给你们画图，还是画图，好啊，这就是直接打字啊，首先你要吃到一个问题，就什么问题呢。

就知道什么问题呢，你跟他说这句话要产地能量对吧，你这说这句话要产地能量，这种物用是你的，这种物用是你的，你就是说造面，造句都是在画面的对吧，都是画面的，都有画面的，那么画面的，要画面的，是要，产地能量。

让你，让你，能量，能量让，妹子，接收后，接收后，要让他，了解，你是，一个，三样的人，也就是说，造句的时候首先，要以，物为主心，能听到吗，以物为主心，以能向物为主心，能听到吗，我怎样怎样，我怎样怎样。

千万不要说其他的，不要说其他的，你说我怎样怎样，让你可以说，我曾经，我现在，我刚才，我想，就是未来，就第三个，就是我曾经，我刚才，我刚刚，我想，就是以前，现在，将来，然后呢，说什么呢，第三，人物，出现。

第三，人物出现你的，对他干什么呢，对，第二人我，第二人我，出现，你说的话要对，第二人我好，对第二人我好，硬射，硬射到，第三人我，第三人我，是谁呢，第三人我，就是妹子，让他去联想，妹子，就会联想，他跟。

你在一起的时候，是，具体，是，是，是，是，是，是什么，样子，这不是，自己打不打的问题吧，我这样，好了，他就会联想，跟你具体，就是什么样子，你们，你们自己感受，感受一下，就是，上高中手，就刚才，说这个话。

上高中手呢，我的初恋，就是在，学校门口认识的，当时我看见，他第一样的时候，我就觉得，这个女生，是我这辈子，喜欢的女人，我自己，喜欢的女人，我一直追上了三个月，一直对她，无意不治，关怀被，关怀被家，然后。

终于有天，我们第一次，约会，她答应了，做我的女朋友，第一次约会的时候，我们站在了，就是，和边，学校门口，和边的桥头上，我轻轻地玩起来的手，然后，旁起她的头，在她，和头上，轻轻地玩了一下，那这个女生。

就会觉得，你对这个女生，很温柔对吧，是对啊，那么，这个女生，你对其他的女生温柔，那么是不是，她就会联想，你对别人那样，那是不是对我，也会这样呢，那么她很能够接受，你对别人好，因为你，再告诉她。

你对别人好，她就会感觉到，你也有可能对她好，那么她就会在你身上，干嘛呢，你想这个问题，就是，你要产力，正能量，一些美好的东西，就跟，美的之间，这话题呢，很多，真的很多，今天就是，这是段面之词啊。

这是段面，今天这好讲的，回头呢，还会细讲，就更详细去讲，今天主要是讲展示面的问题，展示面呢，我再给你，这么回，你们在听几遍嘛，回头上转之后，你们在听嘛，回过也没有用，回过一遍，一遍，一遍，一遍。

没有什么，太大意义了，我们还是，什么，然后，然后现在还有什么问题啊，选择嘛，现在有什么问题呢，现在还打在够，现在转什么样，不用问题达的，没有 既然没关系，会有录效呢，你再看一遍嘛，里面记不住的，发行。

发行，这个东西其实很简单，很简单的，我跟你说，是告诉你一直在讲，脚有头，脚有头，那么去礼发店，找一个稍微好点的礼发店，我告诉你兄弟们，你们第一次见头发，刚第一次设计发行的时候。

要去你们当地最牛逼的礼发店，去礼一次就可以了，花多少钱都可以，第二次的时候就不用了，第二次的时候你可以去哪儿了，你可以去一个比较OK的就可以了，你说照着我这个头发，你照着那个头型不要过。

变稍微简短一点就可以了，能听懂吗，你让我跟你设计，我照你脸型什么样，我都不知道，你去找你们礼发店去弄，赶紧诶一天一天一天，若合适嘛不合适，两到三天发就可以，其妆到哪里定制，你们每个城市都能不一样的。

自己去找就可以了，往红展身边怎么做，一样的，往红展身边也这么做，你往红展身边，你与你与那张脸，你与我往红的脸，没有往红脸你做什么往红的扯单吗，过去过去的朋友全是山，拍展身边，项链一直带一条会不会不好。

对不要怎么带，穿得很吵的时候，很着急的时候带一下就得了，平时的时候可以不带了，别这么所有的展身边，全都有那个项料，很傻鼻子的，我头脑小子不做，只能看一生兄弟，头脑在小野也都可以，书有头的都可以。

除非你是凸领，那凸领我也没办法，凸领的话，那我就建议你全部的踢掉，是凸的，带帽子也挺好的，好贵的西方订制，我们在北京订的一套，才1000多块，平均动书来解决凸，当作笔记，蓝死你了，冲击记。

高尔书穿桃牌是对是错的，正容确，有的时候就需要找，我怎么都动，我的动，但是有些兄弟不想，就是想自己找一个女朋友，自己想找一个女朋友是可以的，就是不用去动，但是如果你真的想成为，把没打人，有些东西的时候。

你不动是不行的，如何穿搭，自己看，如何穿搭，那个，全国独家，微信号里都有，你们自己去看就可以了，那些东西都是，你不可以说是说，你们来的，你可以去看很多，现在在哪里停止，三里头旁边。

三里头旁边有要一位停止的，在三里头天堂，天堂超市旁边有要一位停止，你可以去那里，冷准一下，微冷可以的，大帅人总可以吧，你脸部里头有缺线，打个波就算总可以吧，老师动哪了，我下巴打了点波要算。

然后别的就没有动，然后眼睛刚弄了那个帅皮，还没修重，都已经讲得很细了，就已经把现在展示面，怎么拍摄，怎么弄，都已经讲得基本上，没有什么一路的地方了，怎么好生吗，不就算没有感觉的，打波就算有啥用。

让你更好看，你猜啊，你猜难个是不是，有负责用吗，没有，帅皮不一定比带皮有魅力吗，不是那样的，因为你们要看年纪在哪，25岁之后就会老，我了就老了，之前那个眼角都已经搭了着了，就因为左翼，走那个生活不规律。

那没有办法，那就没有办法了，我就只能去弄，那我去明天每天老了，怎么办，我都不花钱，我小疑我弄的，我以前也不是单眼皮，我以前那双，大那双，我不是黑眼圈，怎么告诉我让朋友，给自己拍得好看点。

你要找到一个会神媚的，你让他给你拍，你觉得他能拍出什么了，你找到对人，权利不有好多兄弟嘛，自己去找了几，痛不痛啊，不疼，当时感觉气气怪怪的，说展示面子问题，不要说这些问题了，牙齿不启笑起来。

要报看怎么办，不得牙齿有办法嘛，那你问一声嘛，朋友太坑，我也坑了，朋友特别坑了，来展示面子问题，展示面子问题啊，直接找摄影师找不到聊师，就是有一些装批的照片，是可以找摄影师的。

就是假如说你准备了五套衣服，你可以去找摄影师去拍，但是场景一辆自己选，听到他们听不懂，不要让他选，不要去硬碰点，那就特撒比，你可以去找一个酒店，搭糖，等等你可以让他给你拍，往死了拍，一百张出了五六张。

就是一张闹片，一张闹片，就一个场景，就一个场景让他可以拍一百张，就让他按快门就可以了，就让他按然后自己挑，一百张里能挑出的三五张嘛，大学展示面子更入了什么，健康，就是你一定让人很阳光，一定让人很阳光。

你哥上面还有打半个三嘛，我就下把打了一点，然后别这里没有东西了，皮子可以去哪里拍，红薇店嘛，就蛋糕，啥，自己怎么逃跑一下，你们讲皮子多的事，再说了，你想拍皮子，你非得自己送我吗，你交个vv可不可以。

然后自己买个盆，然后这样子好像旁边，然后照一张不可以嘛，一样的，你就是说是我做的怎样，他要想吃，我就不给你做，我就不给你做，就爸爸，你不还能活动的吗，一样的，他那个，不是个写着，他那个后期皮子。

他皮的太假了，你不要让他皮，你不要让他皮，你让他照着可以了，自己皮，你找我干嘛呀，找我来干嘛，我没有时间陪你，难得他黑眼，突然怎么照呢，早夜啊我吗，你也要我吗，去医院啊，当然去医院了。

打扮上医生一定要去，证捂的医院，不要去不便宜，哥哥的酸眼皮，眼睛可自然啊，看情况，看你自己这个师父的手艺，是如何的，难得好像天天不是叫，我们睡觉睡得都很少啊，我这么晚上，我下安客，讲完客我还得医院没走。

去蓝小，没车来了，来今天，现在说的嘛，现在我问你们个问题，就是今天，觉得展示面，知道自己怎么样去拍了，就不需要，再去不停地问了，就觉得自己看的这些课，然后会上传啊，就只要看这些和上传，之后我就可以看。

展示面子就没有什么问题了，觉得是可以的口衣，可以的是吧，现在种的呢，就别看了，现在种上不要看了，怎么挑场景，你你你你你你你，觉得怎么挑场景，我觉得你这个问题，问的就是很傻啊，这好看的场景。

比较高大上的场景，都是可以的，都会都会拍啊，不是都会上传，不要着急，上传小了头，小了头，四十五，四十五都叫怎么把我，你把哥哥这样，你把哥哥这样，你把哥哥这样，这样能感受到吗，你自己笔嘛，静子的时候。

看静子，你的这块这个脚，四十五多吗，能感觉到吧，第二不是九十多吗，跟你的脖子，不是九十多吗，十一半，这么就四十五多吗，可以分割吧，可以分割吧，可以分割吧，用美图，美图续续批剖后，不过清晰。

你赵明义本来人，就不是很清晰，不要去用美图续，有皮，用飞斯忧，不是飞斯，飞斯忧，大学生不是都喜欢成熟的，不一遍，学校健身，在缓身不停很好，去健身房，我告诉你，去健身房，你找那个小时候，你说。

那个我朋友也想来，但是他没看，没看那个，咱们健身房，那个缓球，我派人到片可以吗，只有派人到片，你把我陪，然后发给我朋友，就完了吗，谁说你要光忙，你有记住你光忙，没记住你光，光披忙，光忙，光忙。

不是绣身材，就是告诉女生，你这个人生科很健康，就可以了，健身没效果，怎么拍照片，那不拍啊，先不拍啊，气场怎么练，那你就得多健，这个不是一天两天才能练出来的，我问了发泉你不好，好，我问你好吗，我不想发。

就有道课的，比较十分生气的了，昨天有个妹子，就是你去那边，你们知道就是一次推进的那个，两个小时及速推进的那个女生，也不知道群里的那位兄弟，想通过脉部的方式，得到这个女生的好感，我也不知道她怎么想的。

真的，然后跟女生说了那么多女生，然后把这个接触发给我了，但是你看，我一向怎样怎样，她说那了还把我上摆呆，我也不知道是谁，我也不知道是谁，Face turn，Face turn，然后谁是处，谁是承二吧。

是这个吧，不复底了，真的，我已经打死那条路了，第一个，不知道，我也不知道是北京的还在那，我也不知道这个人是哪，反正她把我出卖了，她把我卖了，因为那张照片，那张照片，那张照片，她给妹子发这张照片。

是我完全立法的，我没有在别的发挂，我直播过程中，你节头是不可能，就节的那么清楚的，正好说，我没有在别的发挂，正好是一张照片，但是我发不去的，一定是我发不去，然后就保存了，然后今天兄弟们，这些恨。

马上就会上传，马上路完之后，就会上传，上传之后你们就去看，因为现在全品路，是这种全品路的，你们可以看见自己当末，之前的课程可能看不见当末，是不是有这种情况，然后有可能是不知道，是当时说的是什么。

但是现在把当末，都已经给你落进去了，你就可以在清课的时候，就是看一下，大家都这么说的，你能把所有的东西，连关起来，清楚清楚清楚，我们一直在改，就是，怎样让兄弟们，用户体验更加强，学习起来，更轻松。

更快速，更轻轻轻，更快速，我给你们看一看，保持节女生，我我我我我我我我，两天来怎么聊天，好好好，你们想不想看，就是个，就是话人，好好人真是，平时眼，他们挺脚丝的，跟那种女生皮可能是，比不了的，反正我。

两天都那么聊的谁谎，的，对我，那时候给你们看了，个冰山一角，完全就发了一点，但是不是很多，然后呢，这个照片你们就不要看了，就是一律以后，背看照片了，一律不给看照片，名字都背看了，好啊，那今天我。

就给你看金铁的好啊，就给你看金铁的，上午拍的看，哎呀，还演就得了，看啊看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看。

看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看。

看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看到，他我怎么跟他说的，他说上我拍的。

我是话跟小姑娘一样，我是用了几斤美颜，他说八十 怎么八百万还是八千了，我说我真想热了你，你们有没有发现有的时候聊天，去自己能把自己聊了了，发现事儿的呀，那就完全在学上他说的话。

然后小姑娘一样用了几斤美颜，她说现在是热了你，然后她说一定要带套，就现在聊天基本以前就完全是这么聊了，都是可以的，都是可以的，你也相信你们兄弟们，你们也都是可以的，就是女生并不拿并不拿。

你看我们平常都聊，你会操吗，你不是养味吗，好 累 猛猛打，我说猛猛打，养味眼门 猛猛打，好好好，每天就，不能成，不能谈恋爱，谈恋爱的话，就是会出现很多问题，我发现了之前这个长期出了一段时间。

你们有没有觉得前一段时间有段时间，我怎么讲课啊，就是很微弥，他今天只跟猛猛折磨太深了，妈都不行了，后来我实在不行了，我说不行了，我说分手吧，我说觉得咱俩现在还不是很合适，现在这样吧，听了听上课就动了。

加油，加油，对 前女友分手了，天天都慢的，身体也折磨，灵魂也折磨，收料了，要当PUA就不能当场，就不能长期，也不一定，对 跟那个考验上三手了，太年了，在各种族，感情也足，身体上也足，现在没了，现在没了。

我准备在找，我准备在把这个保持绝女生变为长期女朋友，一身青，对，他不插手机，大概很烦，他总要，他也总要，我的体格，我听到哪有时间都给他呀，怎么架约，慢慢都会讲，你要是，就是地坯呢，主要是展示面，展示面。

主要是展示面，下节和会讲第一步，会讲第一步，聊天的第一步，都有什么案例，都有什么，可接见的东西，究竟他起什么样的作用，都会具体给兄弟们讲，现在全都会分解去讲，因为你们之前听的都是什么，其步。

这些课都是讲其步，之后呢，都会这么讲，就是第一步，案例都有那些，怎么运用，作用在哪里，都可以用哪种方式去想，那种思维去做，都是这么来教兄弟们，我觉得这样你们能觉得懂，对，现在基本上以前进入三点两。

是来了，我觉得兄弟们其实，这时候都是勿操所知的，今天可能就讲完了，今天可能就讲完了，然后我一会儿呢，路完之后我就传，我就会传进那个野板，然后让野板上场上场，然后兄弟们，那就是你们，要进入一个问题。

早睡觉，一定要进入一个问题，早睡觉，不早睡觉，听这脸色跟他们死人脸色的，难道我俩昨天还说呢，他说他还在健身，我是健身不重要，他说是啥重要，我是睡觉呀，我是你没觉得他脸色，是那么死人脸色吗。

他说这么一看就不是生活，生活好，生活挑战好女人，对呀，还是好好睡觉，好好睡觉，睡觉，看啊 您也要看，但是现在的可能呢，你们也要看，就是要把之后的美节，内部刻的时候，要第一时间来，不要，不要再跟之前的。

肯定可不听，要听每接都是不一样的，跟之前都是不一样的了，好啊，男哥，明天回来吧，我几点睡觉了，我几点睡觉了，我几点睡觉了，我几点睡觉了，我几点睡觉了，我几点睡觉了，好，然后今天到这了，兄弟们赶紧睡。

好啊，不要总想暗利的问题了，好啊，拜拜拜拜，早点睡觉。