# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课9.21

又跑了，他慢慢找長期，就到這兒就錯了錯了吧，他雖然那麼嘴上很能聊早，但是他那麼很精明的，這女子在一趟慢驚，你會錯話，就一開始破解了一些東西，破解完之後，他說這麼多，就還沒認說來，上學的時候率多了啊。

他四年，其實當時我沒有跟任何人講話，我沒有在公開喝的講話，其實當時說這個問題的時候，就在表現出一個東西，他他們很煩，男人出鬼，也他們很煩，花心的男人，因為之前是我傷，所以他那麼嚇一死的，去用這種方式。

去測試的男生，受花心，是否，不停止能去弄嗎，因為他自己這話已經出了很多，他現在需要結婚，結婚，他跟這個對象出了四年，說明他很專一，他嘴上聊早只不是表象，就不要被他騙了，就前面哪怕聊再好，也不要跟他聊早。

來計算一下，但是他要死了，好多了，媽媽的，就說要了，多高，好愛，他沒有故事，你大眼，他對我就是挺多比的，他怎麼交流，現在不說了，很冷在睡，你們發現一個問題，就說每次跟他好好聊天的時候，他都能升級關係。

但是每次聊早的時候都會吃了ASD，並且他會主動的聊早，自己看，他如果我要慢解，這話就不看了，就不看了，就不要問問他，你他媽媽誰傻皮弄死你小時候玩，我說我就當時貼心馬托，我先洗澡，我是好，媽媽大。

是不是主動是媽媽大選的嘛，看見了吧，我是洗碗了，我是媽媽大，他就不要哄，他就主動聊早，哈哈傻逼，我沒有以一次順著他聊，他說的這個東西蠻傻的，你自己可以看，他這次說不要哄，他那麼就在聊早，我沒有急。

我讓他你個傻逼，別他跟我聊早，對，我沒有跟你們講我另外的東西，自己好好聽，自己好好聽，他說你怎麼慢解傻皮弄死你小時候就不玩了，UV，UV你們也在家打的，然後這是你們哈屁了，然後你們看，看這款。

他這每次來大野麻，你再不玩你的錢了，繼續玩看，他老是辛苦，媽媽大，我讓你真心，我是真心，他沒清到錢來的，我是為人你要幹嘛，直接ASD，看見了嗎，我就這樣算了一下，我是為者，直接就ASD搶劣的並且。

你要幹嘛，那真的嗎，我說一句話直接送，你怎麼老是點，他自己他們聊早，他說我要你真心，我是真心，他們沒清到錢來的，他那麼嘴會套路著，我是為者，你幹嘛，我他們直接給話解了，他能不能讓我點，不是很好愛你。

我沒有跟他聊早他主動生的關係，看到了嗎，他沒有聊早啊，我沒清到錢來，我是為者，我問你怎麼老是點，聽著機毛，他就不能讓我點，不對，他在鮮血，他一直在鮮血，他一直在測試，我這個男人是怎樣的，他爸爸睡覺肚子。

他說好，媽媽大，他好呀，打敗你就好啊，他能打招不行嗎，看見了嗎，彈起來了，不是女皮威，不是女皮威，他那麼鮮血，男朋友的肥怎麼會鮮，是不是去那麼，前天寶寶要睡覺肚子頭，我是好媽媽大，第二天我給他發了一期。

他就好呀，很平淡，他上完就好，他能打招，不行嗎，我說他們有一種最熟悉的模式，打招了我感覺，他說這不挺好嘛，不喜歡，那你早些也又開始聊早，就這話我給了他想要的感覺，他繼續聊早又這麼測試我。

我讓他們一個比動力天下的，然後你看到，都認真色，不如不抓，他說他喊你大野的，他以為，他他們以為，我又重招了名了，我就不抓，他說你還不如不抓，他說喊你大野，我肚子好點沒，我就知道他那麼過療所。

所要都是假想，他用療所的方式去鮮血說我他們是否跟他約泡，那麼我這時候就怎麼給自己一個安全，你跟我療所我不了，他就會跟你聊，因為你不療所在想要的男人，他喊你大野了，我認真色，我完全不疼了，都會玩事了。

就滾毒了，我發這個無聊死了，又主動開啟話題，看到了嗎，怎麼每次都回家，我天天歡迎在玩會議，我發這個，他喊就跟正常聊天，我哪天出來喝一杯，他說我不會喝酒，而且我不會去散熱身，最兩不會吵我試點。

因為寶寶打不到車，我當時，跟兄弟們講是嗎，不重要對吧，確實不重要，我當時心態是對的，我當時心態對的，我沒有強行的區域，他說硬不一定是酒，飲料什麼的，我當時就是那麼想的，他說你聊更不想長肉，你喝我看的。

說你多喝水，他說最好找個好聽喝地方，你懂寶寶開啟話，他說了因為寶寶打車，前面說了很多，其實他說這些在測試一個東西，測試我會不會很要求他喝酒，以及超過10點回家，因為這個女人很他媽懂，很動套路。

很他媽老實機，如果你直接觸碰到那個點，你就瞬間暴露了你的需求，他媽是引導你暴露需求的嗎，是不是有點恐怖，他是不是引導你暴露需求，因為他說他怎麼反越暴，他之前前面有四年的就這麼因為越暴。

他現在很個別的那種，他需要可以給你撩燒，這是用他用那種自我保護的方式去保護自己，他怎麼主動你撩燒，你一撩燒他就退，但是你說正經他就滿年紀，因為他覺得你說正經的時候才是他想要的感覺。

而不是撩燒是他想要的感覺，他說你喝我看的，他媽能開車了，我說十分怪心路人的健康也不好，他還傻逼，你看他自己有主動，我提供安全的時候，他主動生的關係，我他們撩燒的時候有任何人會退，而區域員自己玩就開會了。

去吧操勞師，他操勞時好，他就讓我滾了必須了，我什麼我們打，他又說泡泡泡，我最燒就是你，然後他最開心，我發了一個，發了一個剛好人家的類談，這是搬家你不是北京的，那你混淆邊兒我是北京的，那什麼鬼壁吧。

我現在他們全是鬼的地方，他就去死，我又有辦法，你們看，你看，他都喊了我錢，就不就變了，但是呢，依然還會很慢，依然也會很慢，他只說一個喊了錢，並沒有什麼太大的，我錢你火了，他一哥都還不睡覺，你還沒睡。

他聊男人我繼續，他這麼瞭你那麼好啊，我套路啊，他不敢幹嘛呢，我都思考你，他外，思考等於想住，他外想你，那我草莓文摸到呢，他草莓文，我知道有杜雷斯，看到了嗎，我每次前常折制的生意關系，他都直接跟我聊騷。

我打了什麼點微笑，他我打透笑，又是他想要的感覺，我是你真土，還那麼杜雷斯，他說那時候他都用啥學習學習，我是日常開車，我他媽都不跟他聊，我都不跟他聊騷，我知道這個女人不能聊騷，他如果不鼓勵，不會。

我又要出差了，第一次主動，去說他的狀態，感受到了嗎，之前是沒有說他的狀態了，說他現在的狀態，他只是在說他之前的感情精力，去哪兒吸扭，然後我發了時間地，跟凡人，走這間建議面，他說靠，我又不是不回了。

你要去四個時候，我已經好二表現，他靠，老娘走回去不用行嘛，你傻逼，你賣茶的味兒，閉上你的高門，我又發了一個他欠，然後我發了一個是笑死我了，沒有了，鼓勵寂寞，你怎麼還不睡，鼓勵寂寞，我什麼最早就是你。

他說他我了一，我剛剛看是立也，我上來說他就好，加油，加油，幹嘛，加油，正錢，這雲子我說錯了嘛，鬼一樣，神火，我急著看，我說，我媽媽搭，我這你是猴子派來對我了嗎，他媽媽搭，我說，爬爬爬，我決定他毛。

他的一共我聊騷，我就主動切頭話題，發現了嗎，行，是嗎，發現那個問題了嗎，因為這時候我已經知道了，跟他聊騷一定會死，我就不聊騷，他可以去了，我就怎麼無限天空安全，因為所有男人。

那是那麼想像是不是99%的男人，在一個寶石節百負面前，他跟你聊騷，99%的男人都會接，輸了，接了就死，接了就死，他就把不客截，不是那麼客截就不能跟他聊騷，他說好可愛呀，他就姐妹沒比天哪了一批，趕緊死掉。

他話跟你一樣，也沒見到這玩兒，按摩去嘛，他21位他好的，這個位不就9。50了，我剛在開車，他不是他10點之前不如，必須回家嗎，他把9。50了，我再告訴他，我他媽，你有沒有聽到嗎。

你那麼那些小套子別這麼說，我到家裡談，他家有錢來都看好你，他打這個他小見人，他媽媽，這個他媽才是全女的，才能防守了，但是之前我他媽他跟我聊騷，他們都不跟我說話，他怎麼總是阿好啊，我靠你的機器好遠。

不喜歡，看這個，我只要就把我爸爸帶回家去，他又不怕我吧，他你太貴了，小會不起，我他爸爸他打著要怎麼辦，不是洗一座翻紅孩子，他沒有孩子，不會紅，我生不會呀，我生那少氣，他抱歉對他還行，我之前消。

你別放屁了，這還老嘛，爸爸我再出差呢，看到了嗎，兄弟嘛，每次我都是填充安全，我不看他聊騷，你不是說那個，不是，我聊騷頂多是發表情，我不會拿著話直接說的，他說不喜歡你機器好軟，那有人說他喜歡硬的嗎。

他媽就死了，我現在洗腦，你看，我是不是說20號嘛，11號就出來了，他們哪天回來，現在在洗腦，現在回口訪嗎，他洗腦，他洗腦，他又聊騷，我是，嘩，床上中間打個段那種，你想跟我騷我，就是不跟你騷。

從他跟我說他感情精力的時候，包括他跟我聊騷，他跟我聊騷，我一接，馬上不能撿退，馬上A還是D，我就知道了，幾個女人是他們在套路啊，你看，他跟我，第一次的主動，他我朋友圈了，發現了嗎，走路的是你嗎。

你比我強多了，我直接下枯了，他人又酷了，我發現你皮膚挺好的，白人白人好好的，我人真的會賣他人，他說真的，皮膚難道不好嗎，我就來騎豆，皮膚一般，最近腦椰，他們是視頻，你們又死，就不能給你們看到皮膚了。

他前面吃飯排了，心就飄冷，他是你最燥了，我是主要燥你還喜歡，你看，你看了，前面前上樓剛這麼出問題，他說哈哈你贏了，我這贏的獎品，他都猛猛大，我都沒理他看見了嗎，我都沒理他，過了之後我直接罰了個視頻。

他罵賽大帥一個好戲玩，我說忙完了吧，他對呀，然後剛通常我來玩探險流程，我和不玩，他們到現在，寶寶好想去賽，就好想去，我媽好想去，他媽之前咋說的就，我怎麼10點回家，我怎麼不喝酒，我喝不了。

他媽怎麼回他的，我說寶寶喝不了酒，10點就回家，我早上我幹不死他，他放心我不想見你了，我問你還要怎樣，跟你說個事吧說，頭一跳，我認識一男的，然後出來見面了，始終覺得男的雙心面，已經沒在聯繫好尷尬。

其實他想說的是，他媽這個男生開他媽四個壁了，暴露需求了，他媽以拿這個東西去試探我，暴露什麼，現在看起來是不是怎麼覺得背後貿良風，我他們之前稍微一坨血就直接死，頭兩天熱一男的見面了，然後我身上後呢。

他身上後沒有膿了，我身上只是到他笑啥，我以為是不吃白芒我，他現在我不敢找誰個，因為下個都他們喜歡芒的，沒辦法你不安，我吹了這一段，然後給你表白了，然後你認識什麼，我說沒有人認識，應該我不知道他是個男的。

接班之後他就知道他跟我太買，他說天天大笑話，我沒有起說我喜歡女人，他們笑死我得了，我也羨慕，都是驗了一口口，但是當時抽個屁眼間特別相購，然後你看你要臉上起動我建議去買一套，什麼玩的，去都洗臉特別好用。

關心你了對吧，我蠻提醒的，他不跟你鬧，我說真的，他心情，好好笑死本爆我了，我說之前兩人起動你沒見過，因為我很難過分手鬧的，那兩位可為天天泡巴也不上班，從一個問題天天泡巴女生見過了男人，太多的。

太多的套路，反倒他媽媽我跟他不用套路，沒有任何套路，就他媽是套路，就是怎麼最牛逼的套路，我是照片，他當然，他媽就不照片了，他說我素眼就都沒事了，我在那邊進化，他說啥進化，說他問問題，然後，我說你有病啊。

直接問我一定都會回答你的，看到了嗎，我說對我的印象，他第一項特別帥，真是真的，他第二項真是可以，挺喜歡的，寫不喜歡帥的，我要跟風險喜歡嗎，但是他背後有句話說，帥的，都他媽的有很多女生喜歡。

他媽誰不喜歡帥的，能不能把食物自己很重要，不是也是我也喜歡好看的，他這不就對了，我覺得保養很重要，我說你要是鳳有這半閃嗎，所以以後剩下的不用擦兩都給你，我給你真好神明的微笑，我是注意聽是剩下的。

我面上都是半邊半邊的，我老媽，用他上樓，我是幫圖可以，你幫我圖，你幫我，你就說嘛，是你要幫我的臉就會了，他現在用滴澳了，我這AOV，我是李志澤，他是問自己的我這把劃力，之前用的後。

用的後跟雪花之秀差不多，我是小楊，他說怎麼了，問什麼時候開始喜歡我老李，我都主動買回滴，那怎麼說，跟你聊天開始的，不是機梯，他大概不記得了，你知道我喜歡就可以了，你不是背影的了吧。

他開始用南朋友的方式去篩選我了，我跟你說我他說那沒氣了，神經，還有人背影可以試試見了，他說你在神經，這天沒發料了，這天不重要，能不能真正聊天，他為什麼要求真正聊天，他想一個問題。

我的意思我媽絕對不會讓我找外地的，我說那你就說那公共都寫了吧，他因為不是這個意思，我說你馬上委屈了，主要讓你離開背景，他不是因為我結婚已經聽過外了，可能他媽，就是怕他送了回去，不想讓他離開的，對吧。

我首先不會離開背景，但是呢，我只說我不會離開背景跟你在一起沒關係，他說我不害人流馬太遠，那你累上門嗎，我說這些都不是問題，問題是否相互喜歡，我再退一步，說這個太早，他說這倒也是，下一話題。

回頭把你照片給我把看法，你沒發現這種女生必須要以退一步，我一退他就進一步，我一退就進一步，我進他就退，你們發現了嗎？，這種女生只能不停地給他填衝安全，你身穩定了，如果你淡反表現出清服，他馬上就把你幹掉。

你以為，狙擊高和女生真的那麼簡單嗎，其實我很想結婚，你知道五年先多泡嗎，他待會沒人跟我說結婚的事嗎，他要八零，問題不爛，他要八零，他要六八的高腸，他現在呢，我幾乎不吃主食了，最近泡了，給你們看了。

這兩道可以看，你們想看生態嗎？，這可以看了，看到了吧，去年去新加坡，我還沒發過發照片，好聽話，按鍵了嗎？，有什麼，他能在這兒聊下去，生的你要記了一個問題情緣，他是B，是有4B的資本，你們嗎。

他能跟他們很多男人、4B，很多男人都能結束的4B，為什麼呀，因為他足夠優秀，能聽懂嗎，這好討厭看著嗎，這兩天就覺得我怕我真的喜歡讓你兩個咋辦，我還是喜歡你不留糊子，他一直在篩選我，同意了嗎？。

我不能太快，我還是喜歡你不留糊子，我喜歡你喜歡就喜歡了，能咋辦，我王四喜歡買到哈哈討厭，我打算結婚了不幹了，上個優越了，我一切隨心，他聽發照做什麼剛才，我最喜歡四個，他媽是做剛才的，他準備要接他媽包了。

可以，比如我喜歡王四，你大意的，我先去洗澡，來，來嘛，好，一起啊，我接受隔下皮妝，再，又快又準，是這樣輸了，我洗完了，我是小小嘛，他必須的，你要想提入我，我才發覺我會嚴寶紅了，那把乾水要我再等一個東西。

他是什麼，什麼，我媽打的，我媽打，晚安嘛，乾你睡吧，我親愛的顏色，這兒他媽媽才完全鬆口，你知道嗎，那我明天晚上去上好一洗水，他說媽媽打，第二天，我剛下飛機，我辛苦媽媽，我還不辛苦，沒什麼沒服務。

我到酒店，路上那通知，你幹嘛呢，我再試試看你啊，我試試看我什麼，試試看我等於想一個啥了，我剛剛跟他說了，我說草，然後能不能跟二活聊天不要去保佑追星下，本來想不出去啊，那你要我孤子中好嗎，你把我豆的。

我甚至在家了，他就來工作，不知道，我後來晚上在天天教育，我甚至是不是應該教好娘，她是，太化了，我說你怎麼別生啥比一家，那你打也好，把電話給我了，我先把電話發給她，把電話給我了，然後我就不可以生個看了。

然後這回，他說這天沒發料了，那我今天育量哭少好睡，不是然後沒清單以後，沒有，我還要清單以後，比你睡，比你高，但是你喜歡我，他說這倒是，可能哭少英語不好，打吧嗎，我倒就，就一到一眼看看，你看。

我的發了一個，他說靠，我拉上一批人，咋小的，越來越給了，那邊踩了，還給了我，別兒選，又叫我那邊，好，我叫姨妹，也這麼總交給秘密，然後看到她的朋友，老公把你兩隻眼都拍給我看，跟她聊一段時間，心裡。

有沒有發現這個問題，那中完了，那好吧，後面的可以密，我操你想，你跟我一會兒，人家都說你老公人睡，然後你快睡覺吧，然後跟同志說一睡小夜，我人頭是樂吧，去吧，然後你會操嗎，不是搖位嗎，好累，慢慢打。

我跟妳說呢，你只要去，就是還是沒跳出這個圈著吧，就是好幾個兄弟在問我，操了嗎，操了嗎，操了嗎，結這種女生，操了就能得到她嗎，你是被她睡的時候啊，她覺得你怎麼找的睡，她那麼想睡你，你不是睡她啊，明白嗎。

長期的女生，你覺得操了就完事嗎，不是那樣的，是不是看完這個案例，覺得你媽的背後貿良風，前面太的媽的了，但反而錯一點，覺得媽死了，有沒有笑了，是不是這個，是不是這個呀，那她媽的，我覺得是真的事。

如果這個人PVA來弄，一定會死，但一定要自然流，就是你只需要做好你自己改作的事情就可以了，這女生跟我不合適吧，已經婚了以來不會，這種你們記住一個女生，記住了，前期不篩選你，後期會篩選你。

前期篩選後期不會篩選，你一定是有這個過程的，前期男一點後期檢男，前期檢男後期男，你前期發現一個問題，兩天一天聊天女生，兩個小時聊天女生，根本是不可能長期的，她們就不給你長期，因為你她們就很幸福。

她們也知道，她也讓你知道她很幸福了，你會這麼在誇嗎，你心裡會有什麼想法，有人女人兩個小時就跟我上床了，我不要她，是不是你選擇長期，你會選擇兩個小時就推進女生嗎，對不對，你會選擇長期的女生。

你會選擇長期的女生，你們發傻了，她們就一個主播好漂亮，這就就把你呢，想聊天就聊了，不想聊天，今天可能結束了，選擇可以睡覺了，後面我也不錄了，這種長期不是很累，我這種呼氣的，糊頭，這樣長期不會累的。

如果真的是全身心給你打開之後，它會很穩定，特別穩定，好，就沒聽我老婆了，出席股池，全好獨家人有，這個案例我回首打罵吧，我打罵人後發給你們，你們自己去感受一下吧，這個媽媽妹子真的。

其實我當時也沒有什麼反應過來，我沒有就是說反應我才那麼套路啊，我只知道當時是不容易聊騷的，我當時的那個，給我的感覺，社交直覺告訴我這個女生不能聊騷，因為我之前就是搞過一個類似的女生，也是一個高分。

聚集不高分，也是個百富美，那時候就是那時候我就是想不能聊騷，因為我也是有類似的經歷吧，我才能反應過來，要我當晚這個指點是四了，說完本來是怎麼弄的，買的線就可以拆的那種，如果你覺得不可以就可以拆掉不影響。

寶寶妹好像比這個好聊很多，對寶寶其實他那個沒有他什麼態度我下套的吧，他只不是摘片我合不合適，沒有那麼多，沒有那麼多套路，這個女生那麼套路得一把神仙草，在這手難割，門突專區，你沒關注。

你肯定沒有拿幾個碼呢，去找舟舟去拿幾個碼，我聊死了多少，我真的我自己聊死的並不多，我聊死的並不多，那種不聊，但如果說沒有動腦的話就不聊了，我自己就不聊了，就是不會尷尬著吧，不會都不理我了。

跟前任要怎麼聊天才能讓我知道，我還想他們在一起，不是怎麼，想讓他知道你跟他在一起不重要，那個東西不重要，你用改變他也跟你在一起才想，你想跟在一起的劇學不沒有用，現在腳蠻感覺挺輕鬆的實際。

實際當時很難聊對，當時遊戲就是他把植物的聊得到吧壓力特別大，那麼好多外部學員都在看，就是平時聊的時候，可能就罵愛情，怎麼聽怎麼意思，你覺得你們都能感受到，你們自己聊天的時候都有壓力。

都他們想就要拍了奧斯了，你想要直播的奧什麼感覺，女生我告訴你啊，女生一開始是主動約你的時候，她是想去通過見面的方式去更加聊天你，你後面如果說你當時沒有答應的話，她後面會動能減退。

他們就只能不代替邀約的事情，正常去聊天，正常都起步，就是建立西，聊到心喊，真的聊到心喊，我當時在那邊，趙爾齊西啦，趙爾齊西，然後趙爾在那邊那個熊貓那邊的人，就是沒有進這個大門之前，就說來了。

都是他們外人，外人是這麼看熱鬧的，就看了你，她覺得你由逼她也被那爆破，但是你要是聊磁了，她一定會噴你，是我去的，半小時我去就睡走了，那就很尷尬，那你當時沒有跟她說清楚沒有說明白，她就感覺這個男人很靠譜。

你知道嗎，我這樣還沒刮，讓她沒刮洗不了臉，星期才能洗臉了，我今天眼皮充血好點了，講得那麼充血充得特別嚴重，外部可以通知一下，好，一般女生，共留條件安全性嘛，如果你想長期的話，你們記住了，我建議你。

我建議你，選擇女生選擇，選擇女生選擇，選擇女生選擇那種溫水主情華的女生，選擇溫水主情華的女生，來長期，短期關係不要進行長期，就是越炮，外部客也可以聽，也可以聽，有時間的話也可以聽，我幾月幾號的上日。

我就有24億年，結婚對象怎麼選，能夠為你好的，為你付出的那種，你們可以去，我，換了送當中有一個，有一個橋段，你們都知道關官嘛，關居耳，有看我的嘛，看我的可以，就是關居耳，他從小是個特別乖的女生。

就是永遠都是對父母延聽基礎，後來遇到系統這個男生之後，他第一次帶了系統去跟，他一塊兒去見他的父母，他的父母冷言，熱訪他把這個系統弄走了，說你們不合適，然後呢，關居耳做了一個，表現，跟這個系統，跑了出去。

暫時沒有去管父母的，不開心，活得這麼著的，然後跟系統說，你不管怎麼樣，我喜歡這個人，我們共同努力，我父母那塊，他們是我的父母，不會，就是說不理他，怎麼知道的嘛，所以一定是會晚糾的，那麼這個男人呢。

我認可他，我就一定要相信他，我會為他做了些什麼，我會被他付出，那他我現在我父母，不接受他，我會讓他，跟他一塊兒努力，讓我父母變得接受他，而不是不接受，就是不接受了，原來嘛，我之前前女友就不是這樣了。

是他父母不接受我，是他媽不接受我，他就聽他媽的了，完全沒有跟我在一起，就如果說他說，我相信你，我媽不敢說什麼，我都跟你在一起，但是你要對我好，我可以相信你嘛，我一定會給他一個答負，我一定會給他一個交代。

但是他沒有那麼說，沒有那麼做，我就不會去選擇了，那就算了，那就分手嘛，不算沒了，不是就是意思說跟他父母就幹，他要表現說一個態度，態度很重要，一個女的住了一個月，有話必回，但是CT不怎麼順利。

那就說明你聊天的過程當中沒有三關著，你多去玩三關的方面去議，你可以聊很多，聊很多三關的事情，打電話，發語音等等都可以，是不是完全喜歡這個人，因為你要知道你為了老婆。

你未來的日子陪伴你時間最長的是你的老婆，是你的愛人，是你的妻子，不是你的父母，也不是，也不是你的兒女，一定是你，就是，是你老婆，陪伴你的人是最多的，所以這個女人如果對你不好，那麼就不要去選擇。

正覺得三關就可以了，你的展示面是有價值的，三關那是對的都是可以吸引的，正確三關就好多了，講了好多三關了，之前內部合都有，三關怎麼想，去看小兒童裡面，男兒有三關，想過結婚嘛，想啊，再多兄弟們是不是。

別說想我沒想過，是不是全都想結婚，想結婚的口衣，如果你不，就是不口衣，我覺得，不想結婚好不好，想結婚的口衣，每個人都是想結婚的，但是對象要對，同意吧兄弟們，我就是所有的兄弟們都知道一個問題。

都是到一個問題，就是雖然現在想草皮，想草，就是很多很多的逼，但是到最後都是想結婚的，對不對，那玩了可以玩，那結婚之後就不玩了，為什麼結婚不知道不玩，因為你婚前玩夠了，同意吧，因為你沒玩夠了。

好的女生你沒有見過，你沒有嘗試過，你不知道什麼感覺，你不知道適不適合你，那結婚後你之後你忽然發現我踩，原來，這種女生不是我喜歡的，那就為什麼就告訴你那麼要去，學習這個東西實現情感自由。

我實際上還是處好兩個，不知道提好學，很快，那時候些三關嘛會有專門的一節賀獎三關的選擇嗎，會有專門的一節賀獎三關，現在你們沒發現嘛，我，這種上那部賀第一節，展什麼呀，你展什麼去聽完這部去做。

然後展什麼之後，是怎麼打招呼，怎麼聊天，對不對，然後下節喝的，就是還是要在一些，聊天當中怎麼升級關系，就是在那個點，就是用什麼話，話數也告訴選擇嘛，然後一些技巧也告訴選擇嘛，然後一些背後的原理。

就是心態等等嘛，都會重新，在交選那麼一邊，分張節，每集客具體就講這件事情方面你們學習，你們那一塊不足我就繼續聽那集客就可以了，就不像在之前每集客內容，都就是，啥都講，心態也講，聊天也講。

展示面也講就很混亂，只是點不集中，那我們現在就，就把所有的東西都變，變得集中一點，必須啦必須要去，小你們的那個，有火氣啊，我明天上班，我明天休息我們明天休息，明天那個公司這邊停電明天放假。

你說女人說你還信心心心做呀都那麼毀，你說，略動，除了惡嘛，說這個東西，就是一個娛樂的東西，我所謂的，3。2。2有什麼區別，因為好多3。2是，2。2有呢是告訴你怎麼樣去派速推進關係，3。

2呢是告訴你們怎麼樣去，真真正的能夠去駕馭多女生，更高一層次，心不心很重要，會整理，會整理，難得大位，還有我，我們都會把可能內容重新整一面，然後會把他整體變成3。2能課程，之前二代兩面就可以下架了。

因為沒有什麼太多的用，好多的時候就有些東西，因為，你們報賀的時候都給求那麼一個成功啊我們的課程，是持續更新的，記得這件事情吧，都是告訴你們可能是持續更新的，那麼更新呢套路也再更新。

有些那是套路更新的就說來了，新內容，不重新收費，兄弟行壞，你們也都知道就讓他們媽三點，三點就學三點的，你還想升級四點就重新交費，這個學那麼多知道了對不對，換個你比比雙，卸妝水防塞裝打賣，買買那種。

卸妝水就是那個SK兔的，比比雙是那個，利盟的吧防塞裝，就從那個就弄上買了，關鍵是要投資自己是嗎對，就是，一定要去想學那麼的這個，受貨服，利盟很扎，不所謂呀，女生就是你只需要讓你的。

複色變得更好一點就可以了，你買那麼貴的女生會說你媽很娘糾，先自成本而外人，對，要給男哥一點只是配，不用不需要的，好像覺得浪漆是不是很傻逼，就那麼是這樣，就那麼這樣，因為你們要知道一個問題，看法。

你們知道就是國內所有的交易機構做的最牛逼的交易機構，不是內容最牛逼的，內容最牛逼永遠就是，很難去做到，就是前三名，很難去做前三名，原來都是營銷最牛逼的，能夠做的很多，但浪漆更多的時候去想營銷的東西。

售後就是用戶體驗並不是很好說後也不是很，不是很OK，所以，你們知道就是浪漆是不退學費的，是一分錢的不退的，我意思說什麼其實，其實呢有一個問題啊，浪漆呢，浪漆呢是有干貨的，你也有東西，但是不用新交。

這是一個東西，這是很重要的東西你們知道嗎就是把沒的人，就是會把沒人把沒厲害的人很多，但是用不用新交，這是一個很嚴重的問題，這就是你報客為什麼報客，因為你覺得我們在用新交線的門所以你們報客啊對不對。

女導師女導師基本就給你上一些新年機堂，女導師會告訴你怎麼推到他嗎，我們呢就是盡量的去保證一個東西叫，滿足修那門，服務體呀，你們的體呀，用戶體呀然後再去，快速地去發量我們的腳步就可能會更差實一些。

你不一個腳要怎麼去走不要去過快的去，發展如果過快的發展會有一個問題，問題就是，出現浪漆的問題沒有，威亞救數對威亞救數連招都賣了這麼一百年了，還記得連招，怎麼回事。

確實感覺你們很牛逼但是想學會成變成自己的很難，如果你覺得很簡單那麼所有人，那就都不去了中間都有一個改變的過程，改變過程會很痛苦但是不改變是更痛苦的。

很難做的是簡單的事情很容易學會的事情很容易做的事情回報都不大，同意吧，一定是學的這個東西本身就很難你學會的時候才會發現你很牛逼，無鴨女人被搭了一個不是無鴨，放著刀隔三個小時了，後面拿了一穴。

其實我更多的是很多人我跟很多人學我東西，你們可能不知道我之前的履歷啊本來現在上的人也不多我還說一下，最早我是做會長的，然後有那麽有時到會長的這個行業的嗎有時到可以。

會一個展啦你們知道就是會在北京幹會一個展啦分兩波一波是美容體驗的，一波是圍繞著政府的，一波是圍繞著這些各個企業做年會做會議什麽呢一波是圍繞著政府企業，然後我之前工作就是圍繞著政府企業就是政府部門。

圍繞著政府部門然後也圍繞著企業就是商業的演呸，正介的演呸接觸到各種各樣的人我之前老伴第一份工作老伴就很好，然後就是政府的人也接觸，一些很久的成功企業家也接觸，每天可能他們在一塊兒。

吃飯和酒啊聊天盤試一下，就耳如木人，現場之後，其實都是一個學習的過程激勵的過程對越力很重要，但是這些越力呢就為什麼我跟他們在一塊兒我能改變因為他們越力很深，那就為什麼你們抱恨之後你們能改變。

就需要跟有越力的人在一起，那不是說完全學習是，看到我們身上對你有用的東西拿去學，就包括兄弟們身上也一定有值得我們學習的地方互相學習，我是怎麽做心導師的，其實我之前是二群學員有知道的嗎學的嗎。

是誰是二群的，我最老是看那個，成真，就是待會兒沒說去看成真戀愛學，我之前也是能夠去搞定一些妹子的然後看成真戀愛學然後後來呢，我還上我一個換站兒一個就是小道士的，一千塊。

沒有什麼沒沒學什麼太多東西沒時間就是工作，後來又去不壓那，然後不壓那我只聽了一些心態課，那學心態還OK，對我對我來說心態還OK，那其實那些東西全都睡話，對我來說沒有任何意義，然後後來就是因為那時候。

通快點好嗎，我聽到南哥課我就能那時候，主要是什麼呢就為什麼是，報南哥課呢，我那時候就是缺乏，缺乏就是南哥一些，那就是南哥對我來說最需要的東西是他身上對一些高分枚就是聚高分枚，的一些溝通的方式。

我缺乏的是這個，所以當時我就報了這樣的學習了，有很多就是二群兄弟應該知道有一個問題就是，我進去不幾天我就在群體發言力了，就是各種跑跑的視頻，有有有有一些的嗎，然後有些人就是。

你那麼學這麼快問我學多少時間了，對，什麼那個，電動床啊小籃子的視頻啊對，各種各樣的，很多人不服不服不服不服不服不重要，重要的是什麼呢，這個，能夠，交兄弟們一些東西也不是交吧分享，我還沒見過。

那森林是比我先進去那比較後進去了，那時候，那時候我，我都已經，買這上班了我的南哥四個月了快，因為6月1號來的馬上都11月1號，我也是臉大眼睛小，什麼發行，拍到笑容很重要，很重要的，南哥聽你講誇嗎。

有的描述一看，有的時候會看，我也是嗎正點大策點說，你看，一樣的，有機處才有就是正常學，如果說你一點的機處沒有，想變成導師，是蠻困難的，要經歷，我認真的很糟，剛來快點而已，就先，兩個角度越來越6了。

反正一看就是壞的，從有的就是比較深的壞孩子，我也是換了其他的，特點的看，怎麼辦，沒關系，拍的好好的可以了，很常和，蠟燭太失敗了蠟燭了，這需要一個痛苦的過程，痛苦，會經歷了很多痛苦。

包括現在也是因為這些經歷，然後鍛煉出來的，沒有辦法，2。3氣氛，對他2。8分，3。7分就他媽是那個什麼了，老師什麼時候找個像10年一樣的，你說我，你覺得我現在這個保持界的長期，不OK嗎。

前一個個10萬多就了還沒原來很長久，沒人喜歡都不一樣對，能駕馭的女人也是不一樣，群裏說那次，現在，還不怎樣，不會脾胃，你說的，說實話是，沒想說，也不是說瞎說吧每個人，喜歡的到最終喜歡的女人，是。

是不一樣的，能選擇什麼是不一樣的，什麼，你們可以看一個問題，你們想一下是不是，就是，男的了的那種妹子，基本的屬於網紅類型，是不是，男的了的妹子都是網紅類型，然後呢，學位呢學位了的妹子呢都是那種本意法。

然後羅麗法的那種，就很本性看起來小女人，是最清新的那種女生，是不是，學位發那些阿麗那些都是，你看那些女生都是標本意不要清新的那種，然後反倒都我了，反倒我跟你們講所有的阿麗。

你們會發現這些女生都他們適合長期，雖然比較騷但是腳踏力了會發現都他們適合長期，是的呀，男的各種類型對，在廁所幹好不好，我在他們火車包箱裡還幹過呢，都賊夢了解，對呀長期是夢了解的，長期是夢了解的。

火車包箱裡是我上大選的你，有比嗎，特別巧，這個女生呢是跟我呀就是師老香然後我來同時來未經，你們知道有一種東西叫高級轉摸嗎，就一車上只有兩個窗，只有兩個窗，沒有上下附的那種，有暖摸又高級轉摸。

那時候那樣車有高級轉摸，就正好踏在那個對面我在那邊，然後一晚上，對可以關門，阿麗只不過說那那那似不會說PUE而且跟同時先報課的，那個，問題不大因為每個人那小學的點是不一樣的，小學點一點的不一樣。

來說那麼我問你們一個問題，覺得之前的課啊合成，雖然很乾那個學起來很最近的，口誤一，就是那個知識點很多但是都是很流氓，就是學習起來如果沒有基礎學習來困難，是那樣，那是，那套了，學課不可以先做人的費心。

聽了就有一點學會啊，沒做到問題，就是得需要有基礎才能夠學到就是學得很清楚，如果第一次聽能夠和我知道這個人，是真真的會的是因為我之前有基礎有很多基礎，對有內和所在但是很多學的嘛你們會發現一個問題。

你們身上缺乏基礎，就是一些，健康，該有的知識你們沒有，是不是，你需要不停的時間不停的去練習，這些嘛高斯里就是一個框架你在這個框架裡走就可以了，看頭暈天然天的睡覺了，對，前幾天看見那個妹子開始對拉我了。

我讓他，我讓他不來又沒事來清清，跟個人人說啥呢，一年月，你那看沒有系統領亂的感覺什麼都沒有聽完很忙，這有這種情況，什麼能說不能說，女生兩天反，反應，反應不過來，女生兩天總的反應不過來什麼。

人必須要狀態好太行對，我當村民去停，也挺多的見滿的那些要談幾個人那樣的那樣都懂，對但是這些東西呢你需要不停的去練習，然後，就是在你一個點的時候，男哥的可能需要就是兄弟們你們打了一個平静。

就是已經能夠很清晰的知道自己要怎麼做，但是，通貨不了的時候再去一個男哥的客，你會撐到了很快，你以為我就這麼過來的，有些兄弟說，就說，你為甚麼選這麼快，因為我之前就已經已經有基礎，然後對，他那點的時候。

你就發現，喚人大物，你能就是學以之用，你會很快的把這個東西用上，因為你之前的，基礎已經扎實了，然後，找一些下心態可以，實踐最牛的什麼實踐最牛不是，一定是最能交的，就只是越來越重要。

聊天大多的人越出來就是越會不行，那是你聊太快了，太快了，啥是基礎，基礎之時啊，就包括一些CT的這些核心啊，關係退不上去的是什麼原因，我今天剛剛講完，剛剛講完退不上去是什麼原因，如果要不就是你跳步了。

就是I。O。F。不夠要不就是這個女生，這個女生是慢熱女生，你退太快了，就是你是永遠都是關係退不上去永遠都是這個女生，在你身上，投資的時間經歷性還不夠，所以退不上去，另外就是有可能是你。

說的方式他結束不了，幾乃的效果怎樣我沒幾，我都已經夠用了，聽你和男的客很久不睡覺，前期要大量了死，你不要去前期大量了死那死，是這樣你要去看了一個問題，哪裡了錯了，了死之後不要馬上去進行下一個。

你要去把我去看，哪裡錯了，從頭率一變，你的展示面從一開始是不是判定錯這個女生有多大窗口，那麼那句話說錯了，是不是過壞生性你們之間的關係，你就去話，跟這個女生說完之後。

是不是女生當時給你傳遞的這個想法這個意思你一會錯了，然後你就把，偏了撇了，你到去看，就去總結，你才能成長，不是說了錯之後馬上就下一個，你一定要學會總結，要去看你之前為什麼了死了錯了，為什麼推進不下去。

點在哪裡，你看嗎，就好多的時候現在我真的是好多時候，就翻過來，看看妹子聊天，我看這妹子怎麼這麼強，我怎麼上次沒他沒得聊呢，就忘了，就聊忘了，他事兒的跟一個妹子聊基本上都能推進來，最起碼都可以見面了。

什麼有問題了，就見面牽手啊，什麼有問題了，大人最後能不能長期，那就不一定了，你跟我說到我們聽到，我是你說的是啊我沒看明白，之前認識的現在那個聊女生，說說我必須了，對呀，就說明，改變事件，非常非常。

令人愉悅的事件，非常非常令人愉悅的事件，你會得到別人的任何，得到別人正反饋，今天起的應不起來不乾淨了，幾晚之後要回復的不是每天都急啊，明天放假了，好像就趕我自己了，還有人呢，那，媽媽公司就我自己了。

我爆了一爆黑一娘才開始學習，打壓你厲害了，想聽三關語錄，小睡的趕緊睡了，實現了五個月目標計畫行動修正堅持，你到底都這麼說，聽大味的喝明顯就沒有這麼牛逼，每個人講他的風格都不一樣一天休息。

想睡的就可以睡了，聽說有個家人是說真的假的那個是真的，那個內部喝當風有焦，你的小迷迷地天雨呢天雨那麼多回去了，我覺得這個調的都不錯，是，小俊神要不草，小俊三學學員嗎。

你買的節奧拿款節奧那幾萬都可以但想到或者那個運動型的都是可以，三關語錄好多都是那個，男個之前的話數，你們用就完了，我覺得，兩人節奏一致平率一致，在一起才有意義，有那些都是三關。

一直聽了長安知的成功學了吧發權力呀，回頭，現在你們覺得要不要給你們弄一個就是話數合計，話數合計，覺得用的後衣，省了你們記了，你怎麼，你怎麼你看好你的都那麼難比，明天我給你們整個一個。

明天我就給你們整個一個話數的好好，每次每個都調看我，每次直播我的調和每個位置是，之前背起來，沒有沒，兩個用字啊，我覺得應該寫的現在話數見盤然後墨水在關家，如果是有礦架裡面的話證填了不起來對。

那偷拍約會沒用啊，你們不就是那個看完偷拍就是看了爽沒有用的，啊說不重要，但有的時候就是，一些升級關於的時候我跟你們說過升級關係的時候要用話數，也比較OK，讓他聽你，謝謝兄弟，他太多了，我這也都打出來了。

如果有打出來的兄弟們就是，最有門鬧的把話數都存進來可以發給我嘛，然後我們的發給兄弟們，也偷個垃圾，一樣的話，要在適合的地方對，男生已經這麼嚼的好啊，什麼生意，怎麼男生也怎麼叫，我沒，要你，然後。

我之前幾天見那個，女生，女生遼騷可以他總，推啦，讓他，讓他來，我來找我他就開始推了是不是給換人了，不想吃遼騷，沒試機的，就有點他嘛原來出來出來不出來你不用找他了，他就夠了，讓他起來不看。

只有見完他覺得太有緣會後來提了一個女生對他厲害了，那些新人對那些很沒有對，就是有些說說說那麼會發現我告訴你們，就是不要去總過魚的去，熱衷魚，推妹子，因為有些妹子雖然到最後是要推的，但是。

長期在長期萬一當中一些真正的那種高分女生如果你真的想死死乾脆的，就是要慢一些，開始發瘦了，真面太難聲音，一看你不夠瘦著吧，那麼有好多女生都跟我專愛就說，不行我那天我那天看那你為什麼，他你太瘦了。

上次大臉死了活不血深淹，我不會說他不深淹吧沒人必要呢，我都三去那麼晚加油，我一般都是一般跑我話的，那天，不肺，用力，錯，就這樣人都說了，他那麼你越瘦他們越用力著就好像你和女人，跑不怕的時候。

女人最瘦你他們就最用力，然後你和女生瘦的時候女生也那麼最開心著，你在誇張他活好，現在都是騷的本錢的笑的騷騷的，我一眼睛燙你別總讓我笑了我還沒恢復好呢，我恢復好了之後眼睛還是很好的，放心。

現在還撞的呢就總覺得像沒睡醒，到12點啊學你們到12點啊就下了十幾分鐘想說他說上，我所謂的，可以幫忙招招招生嗎，這個具體可以吧問一下吧之前不是有活動嗎。

好像一個老學員到一個學生的話好像是反五百吧反正是反五百吧，感覺越療癒精神毯夜毛怎麼，下周還你吧不知道下周應該都應該都是那個，大圍獎了應該都是學了一獎了下周，怎麼跟我混，你家那個關山能夠要，具體問他。

健身要天天嘛，其實一周保持了分色三次就可以，隔天你，你就是練肌肉群要隔天你知道吧第一天練胸了第二天就不能再練胸，有個需要練背，兩位什麼時候分組，分組那是課程的要分啦分開之後呢，那麼一隻，就是這樣。

現在沒有如果說可能就是到最後分組的時候如果說真的分組可能就是說，那個內部客或者等會都是分人家，就包括展示面的台社就是整體就是學男哥就是跟男哥那個風格學，里面就跟里面的風格學，我呢就跟我的風格學。

然後之後報名的課程可能也都那樣的就是學我的不能聽男哥的，就聽男哥的那不能學我的基本的這樣可能這樣，然後說吧不是必定的，一定很容易分，學會跟好像不是一個人廢話，學會大廢，對我下廁所還是接這個腳，關山美王。

美好，女生都說小怎麼辦不是沒興趣的狀況雖然高了聊天很多看起來我小，你就高兩三歲那你什麼呀把自己說大點就完了嗎你最能總可以吧，不要那樣不好，請問你能不能看起來沒有不想不要那樣好歷行，我了還，訪你去過。

以後肯定會的，以後肯定會的現在不會，怎麼把意力的還馬意力的，關山把妹嘛CC是關山女朋友，有知道CC的嗎，男哥三四七話十天了十天事那個我的主角，分數是主球嗎在哪結合了這結合也有我也是主球嗎。

這分數只剩下只有一個，就一點，什麼情況下才有分數是主球嗎，有知道哪還有現象好嗎有，因為這樣，現象嗎，你們知道就嚴傳深叫嗎，這句話嗎線上是嚴傳，線下，是深叫，因為線上的時候你們執行力有的時候很差沒辦法。

就好多的時候是我脫不了的，上次線下有一個大數的學員，就叫他不知道我就不跟你說了什麼，兩個他們搭上那天，真的一點面子不可以打，讓他去打那個必須要去打，不開心也要去打，那個搭完之後自己，翻回來了。

效果這幾個好，自己就是從搭上的這個女生，女孩當中，這些找到了自己的女朋友，他一開始是覺得這個女生搭上是要不來好了，就逼著他去要，搭完之後他，他必須的嘗試我他知道，這件事情究竟是怎樣的，你不想做的不行。

假什麼樣傳給你拍，拍完之後教你怎麼去聊，然後呢其實更多的時候就是一些狀態，跟女生在一塊的狀態是怎樣的，就是線下的時候我們給，所有的線下學員安排了一次約會你們知道嗎，知道的口音，就是一女生。

就是以的約會的形式，來給這些男生打分，就是只有一樣個學員，就是表現的還算OK，但是呢，你找所有的學員問了一些事件，問男哥還有我，之前任劣的姑娘嗎，我是怎麼這麼問，她是覺得你們特別熟，我是不認識。

你各都沒有見過，她是那你怎麼能做的，玩了你看呀，看完之後自己就知道了，是怎麼做的，有一點東西說不出來的就好了，有些狀態怎麼可能說呢，安哥我老師即便打善要到微信，微信就不理我了，對，因為我告訴你。

大晚上之後要做說幾句話，多聊幾句，聊得越多，盔頭，說的話也越多，如果你打善要玩好就不說話了，你就走了，基本上這個女生就死了，大晚上之後要跟著聊兩句，說你是來這邊逛街嗎，學生嗎。

我住在這邊我來這邊就幫我玩你了，我覺得你今天衣服穿得特別特別符合你的氣質，你的這件配置，覺得很滿配你的，就可以誇對方明白嗎，因為她已經通過CT了，Ct通過要講力，聽到了嗎，她給你微信就屬於Ct通過了。

Ct通過要講力，你滿漂亮的，等等等等，回來了嗎，回了回，Ct通過要講力嗎，對，大晚上不會說什麼，天都講話，大晚上說什麼不重要，大晚上說什麼不重要，職體語言是最重要的，然後在後面，我怎麼講的就一毛病。

走那麼把乾貨聊到最後，有的最後邊，有毛病是在我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，我跟，說為什麼要認識，你如果覺得你滿不錯的，如果覺得你滿不錯的想認識一下。

沒有什麼為什麼，感覺，那拿點什麼為什麼廢測嘛，廢測什麼，沒有為什麼我只是感覺想認識一下，又到了回在哪裡，我想你沒有什麼太爛意，用它，想不复利吧現在，現在天能不复利，換點好了對，號格你不睡又沒睡。

馬上睡了，馬上，我覺得，我覺得現在還是今天最乾的感受，我把我正在講沒辦法睡了，那次你說現下草莊什麼現下草莊，大善想不出問題，什麼，你不用說問題我都跟你說了大善的這個。

不在於話說我在於知體源在於自己的形象，有啊，你跟你說你害，啊，那時候啊，睡啊，咱們在那邊跟朋友聊天然後又看到你，那是你滿有山的然後，想回來認識一下，想跟你認識一下，他說，你說那怎麼認識啊加油衛星吧。

打算是，你騷我，你來裡面過街嗎，我在那邊玩，我覺得就是，在那邊看到你，你特別沒有氣質，這個相來對你，我告訴你特別配，滿漂亮的是我喜歡雷霜，他一定會說謝謝，你說最登前，那我是你喜歡雷霜嗎。

他就會說是或者不是，那是的話你說那就衛星都不同啊，他你再跟他說話他能不能你說嗎，你可以聊我吧前身平了，你沒嗎，你沒嗎，我是可以，我不是可以啊，在星娃賀和他被看的一句的，正常的聊天一聊自然。

自然這個東西很難，但是你只看，練就可以了，聊當然，反正，反正包圍，你們知道嗎你們知道嗎就是真正的高分沒啥手，真正的高分沒啥手，心中度很有奧氣，因為你們知道一個問題就是，有奧氣的人啊。

都會喜歡跟聰明人在一起，聽不懂嗎，奧氣的人都會喜歡跟聰明人在一起大部分都是，他是不喜歡去教一些笨人的，但是有很多兄弟們，接受起來沒有基礎情況下沒有越獵情況下很難去接受，他們就會沒有耐心，所以才會補二腳。

但男哥呢，其實還是他又耐心的，百合追女的，是一個，一樣沒拿，百合追女的是一樣沒拿啥意思，阿山不給威胁了不給拉到吧，什麼場景都OK，不是小俊你今天你問的問題真的我很，我很難過，他不給你威胁你說怎麼辦。

那就不要哎幾把給不給，哎幾把給不給不給他們多的事有人給，就完了，講講最開始沒有了解的說你的一個人怎麼拍戰什麼呀，你們買個架子找吧把手機立的呢，然後延時拍攝，延時拍攝延拍，自己白泡死可以了，想辦法。

自拍個不行，對三小架，或者你找個可以支撐手機的地方把手機放在那裡，你哪把幾個飛行車，放的車吧上，然後你跑去拍，放在那兒然後你訂了那兒，延時拍攝然後自己跑過去，對選一道最好的。

其實比想能為多了對呀對十單班都可以的，其他PUA團隊你們都有了解嗎有了解呀當然有了解，沒什麼用，沒什麼用，你們記住了什麼一定是一個問題，就是如果全都是好錢看，那就一定不會好交因為沒有那麼多經歷學交。

如果只是，只是交只是不挺的交，發展會慢一些但是更笨的，就是沒有人去罵你這些媽有人說，這些媽學了我學那麼多說是靠譜的，我學到東西了我學會了我也能夠把到沒了，這才最終初衷嗎，這就一樣跟那個感情一樣不忘初心。

男哥的客停了半小時覺得靠譜，也上，讓別人拍個照片也不困難啊對呀，感覺男哥做現象很濃對呀一定就是，我跟妳說那麼說上次現象呢，沒賺錢，一點兒沒賺錢，你們都不相信，但是真的不賺錢，也選安排住的地方。

去請一些女生然後安排他們約會，還有我們要放下手榴的工作，這些都是損失，直播客呢，直播客上當中打個比方，那我們一切直播客，一天，壓200個流量，200個人對於一小報客出十個檔，多少錢兩萬多，對不對。

但是你說要現象呢三天，說來了就那二錢，就考慮這個問題，怎麼樣就是又能滿足我兄弟們因為，我們也都要學需要去吃飯，所有兄弟們都是想讓自己變得更好生活更好，但是你找到一個平衡力，對不對，不急不急你是聽誰課。

你是聽難得的還是聽我講的還能而我不知道，現下多少錢現下期先幫，現在都是來北京，現在可以培養，我覺得以後可能現下的就是培養導師，我覺得可以把這個方向發展，但是可能，就是，你們懂費用會高一些。

這個培養一個導師很難，很難，每天真的很累，我跟你們開手機呀，我現在手機裡有六個女生就是同時保持的關係，就比如說都不敢聊，他問我在撈嗎，我在撈我在這麼角刻我在撈，甚不夠用了嗎肯定是沒夠用了。

現下都不缺錢不是缺不缺錢的問題是要交會兄弟們的問題，花了一份錢是一份信任，還有一份信任在裡面還有一份期望在裡面，對嗎不是花完錢就完事了，信任希望都得滿足你，還是OK的，你光信任你期望只能有達到。

那麼白射嗎，我們腦都是幾何的，八何的，從前外殼，好像又多了一個導師了怎麼每天他兩邊都喝阿聖，現在還有100多個兄弟在哪我還以為都基本走差不多了，我應該應該給點作業給我，我想想。

我想想我之前就是覺得自己要做的事是什麼，我給你們留個作業吧我給你們留個作業，你們都有不穿的衣服對吧是不是有，有嗎有的可以，那麼這些不穿的衣服不要扔，不要扔幹嘛呢，記憶給希望山區，然後可以發一個展示面。

那配分怎麼說呢配分怎麼說呢，那包括一打好期待著你們收到包括之後一張張快樂的銷量，然後是不是什麼希望山區，希望小學等等等等，這件事去做，你發案碰圈你試試，你去找自己去看那往上去找。

發個誰別專門實際發人都一樣的，真的去做做完這件事之後呢，我覺得你如果說你有條件如果你有條件有時間可以去看看，可以去真人跟他們玩一玩，然後跟他們去拍照，並在他們五星機酒店拍照牛逼多了，這就試試。

真的這就試試，跑一西方山區跟著往就是需要幫亂的孩子，進一點微博之力，然後感受一下就是你被別人付出那種感覺心態都會變，如果你有條件如果沒有條件就可以了，然後也會收到感謝信，真的很牛逼，我之前試試過這把。

我之前跟一個女生說我有個幾個東西，是一個小孩一個小孩子，我發了一條那個就是幾乎的一封信感謝我，然後那天試給那個妹子看我才OK，那邊的看本來都沒想睡的每天，不是很OK那邊還有人你寫信呢，對啊，那去家嘛。

那我真的沒有睡因為我覺得就是，那，就很巧的一個機會他來到家然後看到了看到說他都是覺得真的特別特別愛心，我試試看那你還不表示表示，那我以前覺得你不是這樣吧，那是我上那是我上大學的時候。

我這邊不是剛剛告訴你嗎，以前穿幾次不要你們可以捲掉，想到導師線上客不夠嗎，那是這樣，就是首先有一個問題，光會把妹沒有用，光會把妹沒有用的，你說包裹已經準備好，說包裹已經準備好。

等待你們收到包裹之後開心的銷量，然後會有人問你記得什麼呀，然後你可以把這個包裹打開，然後就會有人問什麼你可以希望山區的孩子嘛，記得東西，你說，包裹，包裹已經，準備好，已經準備好，等待，你們，等待。

孩子們，收到，包裹，包裹，包裹，開心的銷量，然後打一個拍個號，某某，某某，希望，山區，然後地鄉，某某希望山區，然後呢還沒完還沒完，然後怎麼做呢，你們不是有評論評論評論那個裡面嗎，說有評論。

你自己評論一條評論什麼呢，有，小，啊，10，還有，還有誰想，為他們，為，為孩子嘛，提供，幫助，可以辭了我，有不有必，什麼就產地價值，對彼此新一的女生是不是應該進一步退步可以。

你自己做完之後你的會就是心靈上有一次小小的生活，沒得會不會死掉你，沒得會不會跟電子啊會不會跟你評論，是不是，這個也沒辦法，這下跟所有人不一樣了誰還說你是PUA，你媽聽聽媽的休車休好車，對。

P2當然是你記得衣服了，自己打好包之後拍照片，P2，我們成年人傳的衣物還怎麼能傳嗎可以了，你只要記是為了讓你自己得到生化，那裡面什麼東西不需要讓別人知道，你就這麼配完就可以了，就是兩方面都可以達到。

第一方面，生化你自己讓你自己更加有那隻有彈姿，你是不是之後也可以跟妹子說呢，但裡面的衣服你愛幾個誰幾個誰只要捐完就可以了，又做到把妹的效果又讓你自己做了一些好事，然後讓自己更加有越力更加有彈姿。

自己往上去查，別計吃了當然都都爛了啦，不要計錢啊就一路就可以了，試試，計錢給我輸傻的也可以，不如衣服來的時候也會穿，如果你經歷實力可以的話也可以花幾百塊錢也怎麼買點也可以。

你做完這件事情你會發現真的不要真的不要，雖然燒單身粉對，這次的套路不能一下都告訴你嘛，慢慢來，這麼幾百多去搜，你們和男子都住一塊嘛不住一塊，這與心理，你怎麼發生之後然後再發一個誰也想這樣。

那這有這種想法的妹子基本上都是比較好的，你這麼善良啊當他會不會在他心目當中產生價值，建立系統是可以的，看得燒的一筆其實為什麼，一直在哪兒我已經記，注意一塊怎麼高位的包括也打好。

希望記得他們收裝聲能看到那麼瘦肉，退穩是這麼發然後下面，自己在評論的那裡評論的那裡說還有神祥為孩子們提供幫助可以私聊，沒記錯，我媽我就想明天教他們兄弟們怎麼就笑善表，做一工去那個，那個。

經老院照顧老人我怎麼聽著我明天出了我下了我的去，我怎麼講了嗎，照顧一下老人然後發一個配文，你看你媽有沒有人給你點綻，你看你媽你吸引的是還是媽綠茶嗎，叫她媽綠茶也讓你洗成那麼好女人，你不用總之公一活動。

有的，接頭一有接頭，不行不行，去精神面照顧精神面面別緊張面了，去照顧老人就可以了，那些每個城市都有的每個城市都有的繼續找就可以了，然後拍個站上面跟老人在一塊，對他好，這什麼東西傳給出去是那麼無限的。

價值是無限的，不是說你媽有多少錢開了一毫車怎樣怎樣這樣這樣，直接秒殺兄弟們覺得是秒殺嗎，我覺得你媽比，多拍點這種的就是一同學能有這種類型的，直接秒殺他們那些智慧那麼休業鏈休好車的人，太錯過了，錯過。

老人過完了那有可能是假的別車大了，你可以去那個，叫，去紅燉局是看什麼從兩子，老人來看什麼，開了四角嗎不是，現在還沒有開四角，我覺得後期也會開四角，公司馬爾就在下班但是沒有，基本上沒有準時下班的時候。

我覺得後期應該會開四角吧現在還沒有開，現在還沒有開，誰要總結不過發揮一下，有點就有點下班，現在是我們土嗎，我們土很貴，我們土很貴的，我們土很貴的，現在是我們土嗎我們土很貴的。

現在熬的一夜都是以後一躺在變盤上的時間，本土就是土地，更多的時候呢，是建立一種關系，後期的，它太冷瞧，對，可能沒有，這個黑心生活，就像捆一，因為發線有 Olympic，这个东西哪。

人到了一定层次到一定阶段之后，圈子会不一样，其实有的时候只想的就是这个圈子，你们明白吗，有的时候就是这个圈子，这个圈子还重要，你想这个进那个圈让人引进啊，认识都是需要花钱的，我得是多主题吗。

对行男跟米男那样，我是真进不去圈子，每个人想要东西不一样，每个人想要东西不一样，那圈子们可以把你们，就是把妹呢也去学，然后更多呢，去感受生活，去想生活，就是还是之前说那句话，平凡的生活有不平凡的理解。

这个东西呢也都是谈资，也都是可以的，你们要去学一党物，党物身边的人和是，然后做出自己的感想，自己的判断自己的总结，两个妹子去说，这些都是谈资，都是一种你成熟的表现，行了，然后就那么早上睡吧，好吧。

每个地方，认识在一个圈子，主要进不去，兄弟们知道吗，你觉得北京圈子大吗，觉得北京圈子大的扣益，觉得北京圈子小的扣益，是那么我告诉你们，北京圈子在一起把小，尤其是高分内，那个地方都是。

之前我可能没有感觉到，但是就是最近对待时间我，难受我们之间，撞的好友无数，并且就是好友跟好友的共友也太不无数，就是发现他妈的，圈子特别小，就是你可能让一个女生知道你是个PUA。

所有的女生在身边的几个朋友的黑端，就死一个会死一片，对，月顶间就是这个世界一样的，月顶间人越少，圈子越小，要是世界首富那些首富的人你都能记得住是谁，但是有多少个那种人呢，很少，全世界六十一人。

你能记住的有几个，北京子打敲眼，然后他还和其他女生问我对，主要是你们聊太多了，不是聊太多了是你也把自己，提升到一定帝国的时候你会发现，有好杂一部分人，就是圈子是不一样的了，全世界不一样的事。

做的事情也是不一样的了，你分两种人是一种是追随的人一种是被追随的人，北京只认是三位道士，当你成为就是被追随的人的时候他就会发现这个圈子很小，你去那么你们想一个问题，全国有多少全新PUA的。

人PUA的兄弟，想一下，无数，对不对无数但是你们记住几个呢，但是你们能记住PUA圈里有几个呢，对，这什么狼劲啊无压呀难得啊，对吧，什么苏恨啊，什么产大力呀，什么武补啊，你有这些，别人都是记不住的。

谁是不知道他是谁，基本上记不办案例狗记不得不试能叫一啥啥的记不叫不了，没学类有无数对啊当然都是记不住的，打个比方，打个比方，你这种圈跟其他圈又不一样一样的，一样的，都是就是金字塔效应就是金字塔顶段。

那你能记住这些人一定是这个PUA圈里做的比方牛逼的，不牛逼的你记不住，所以说做的牛逼的这些人圈很小，圈很小，七名哪一路我都不知道他哪一路，没学类有无数牛逼的他但是他不知道，但是你不知道。

真全的对还有真全的，这男的黑的最黑的，我觉得合上了不知道同事们知道吗，我此为啊，你看我基本，在我评为的说我只看你呢，因为都是一样的这嘛每个人疯子不一样，你要就是说那么多学你们学会就是走出自己的疯子。

走出自己的路，你们就是之前有没有感觉到就是我跟，学员刚来直播的时候，都会有种感觉，我们就是完全是男的一样的，因为这种感觉有的合一，就是说话呀讲的东西啊基本都是复制男的，强都是复制男的。

然后那么就觉得就是不用听我来讲，就是完全挺难过就可以了因为说的都是男的说的话，学员还是你不适了，要走自己的到，对你们都要走出自己的就是适合自己的，适合自己的，如果不适合自己永远都是在某个方，某个方就是。

中微不是你自己的，还是到了就是还在数的层面，你是不是上回头啊没有，这种超越对一样自闯一样自闯，你包括形男最早也就这么一样学了为什么他最后能自称一派啊，对对，对对，现在你们知道这男子跟谁学了吗有知道了吗。

要知道的合一，知道的合一，形男是米娜的土地，不知道吗，不是米娜，不是不是拉着，对合一也说对，拆完和一起嘛，不是换点好像翻成，完成，那个不丫米是那个，无家米那是换点号老板。

但是这个圈里的东西你们不知道就好多的就是，就是反正跟那个浪迹他们就是同一批的那时候反正呢，就是高分没啥时候浪迹呢就属于那种见面就操的，气氛时候啊最后就是选择他最后的路是高分还是他们见面就操，不一样。

不一样，然后你看现在能够，不关奖客呀不关各方面都是要被含成厉害了，浪迹就恶惠到对风腾的看嘛不知道，不一般我读就是那么有的时候就是，在自己没有，对别人产生威胁之前，只需要做一件事情，就是怎么样去提升自己。

那么对别人产生威胁的时候只需要地方的知道对方的动态不要跟对方的脚步去走，依然去提升自己，不停地去上自己边的更好，就够了，不要就关过多的关注别人的呀别人的呀你一定要把所有的经历放在自己身上你怎样了。

把自己边的更好，反正是高分没啥时候但是，就是还那就是会炮不会交没有用，会炮不会交没有用的，你会把没没有用啊，会炮鼻子多了，越炮谁去把不会，交怎么交啊对对，但是。

就那么就是人者见仁师的言质啊虽然说你说就是若是说那个浪机就恶伪到，但是轻松也知道一个问题，他也是有道的，如果他没道他是做不了这么大的同意吧同意可以，难道说他真正的老师是个女的，就会放电汪换句晚大了对。

但是我觉得是，浪机怎么不会交呢他吧，我觉得他们有时候交特时，他们那部客我们都有，你们知道吗行的吗，他们讲的那部客的没有是咱们，公开客的那种，我们在想咱们那部客的那种比公开客的那种还要干，就多了一个档次。

真的多了一个档次，但是其不早啊但是没有关系一定能把他干掉的，哎呀是那么那天我想了一个办法我想了一个办法防止怎么到，就是防防止洩漏密码的事情，怎么去弄吗就是每个学员登记。

卖卖的名称然后呢给评到马甲给评到马甲，你可以直接完理跳有马甲可以直接跳没马甲进来，我不给你迷吗没有迷吗，不能搞之只物所找的，我倒越快回收点罗比车在弄，对没有事情这么简单，对不不每天差。

防止有些人他们卸了我们一把，说这个迷马多少多少，然后让他们一些无关人进来听，就每个人都要建立账号，建立账号呢，然后集中给那个版家，感觉病什么，当然有用了，有马家是不是人进行对啊，有付费的呀。

你这妈没马家这就跟提出家，问别这么听了，我可以说现在的没事，现在就是现在的人力，都没准现在就一个100多的人力，都他们有在路行道客的，老吧，那个小时候家庭情况不是很好吧，这个不是最新手，而且不是很清楚。

现有帮多放弃，防路行每个人一个号，只能对应太电脑，也能录的，路行划不了，现在给马家，周围天真会把面难受，都是担心什么的，四小时了，要给主教了，四小时，四小时了，心目开始教吧，12点慢了。

我和一位收拾也收拾了，也睡了，他们都他们把我抛弃了，就我自己了，我也回睡觉了，睡吧现在吗，早早睡觉，早早睡觉，我知道身上那么多陪着，你们爷爷的睡觉了，不是要那么死人两色，我让他们两色一点都不好。

洗个早睡觉了，我还洗不了早，我能洗早，但是我不能洗脸，我洗脸我就只能擦，我来那么眼睛弄不了，又洗掉了，我没有洗掉了，练洗脸的隔，我爸后都很费发明的，到我这就不行了，睡一马呗，背八的，行，睡了，下了睡了。

赶紧休息吧，别车打了，完了，拜拜，来来来来，来来来，记住他啊，记住他啊，记住他啊，记住他啊，记住他啊，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。