# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥内部课展示面核心9.12

但是这个人是能够吃鸡 吃物的核心，而不齐结的于他是否努力，好了，他喜欢的话会一，然后呢，这个，假的吗，你的心里，好，包到猛传，因为猛传，他们都是一些套路，这些套路不是不好吃，但是套路背后的核心你不知道。

你用这个套路，然后呢，再用一个，你总共就会二十个，那请问第二十一个怎么办，你就会穿帮，那么穿帮之后呢，这个女生一定不理你嘛，就是这样，而且不是每一个这个，你背送的东西都有，啥吧，好 继续完之后呢。

我们就来思考一些东西的话，就来思考一些东西，就是说，这个很多送你们都说，难道我不帅的，把难道没钱的挺办，难道这个，我这个问题，我拿个问题，难道个人啊，什么什么办法，那么今天的课程。

当首先心里面要明白一件事情，就是，成功，送给大家记住一点，好 什么是核心，好 开始记，一个是，卖费，一个是核心，卖费猛传，就开始记啊 卖费猛传，不影响事务变化的因素，不是决定性的影响事务变化的因素。

好吧，那么核心是什么呢，核心就是，少了这个东西，立刻就会毁灭，把记得接下来了嘛，都很简单，很简单，对吧，你说，难道男歌的公司如果没有男歌，是不是就毁灭了，对吧，那么，男歌是不是核心，是的话可以，知道了。

那你再去想一下，男歌他是我没钱，那我请问，天下所有的美女喜欢英雄，英雄都有钱吗，所以这不是把美的核心对不对，说了一个人根本就分不清，如何能成功，那么他一辈子努力，是不是都没有用，是不是都没有用。

同一辈子合过的，挺有了，还基本上那杀低合合的学，学，拍两摆是啥，看白了，下去怎么回，那么下去还有呢，怎么回，你不赵核心是，对吧，新闻挺有吗，就是为什么你会套学中毒，你的马来华好底纤，到别人刻还没有用。

还可复制了天的花术，原人交流可复制吗，可复制，成功可以复制吗，可以，但是复制的是什么，复制的是社交职举，是看问题，就是这个，这个方式方法，解决问题的方式方法，而不是，这个男个一家一家一家一家一家一家。

那他们一家三家一家，你又不知道了，女生男个孩没学会，怎么会这样，对不对，核心问题就是他们告诉你方法，好吧，那我们再记一点，这个我们就打比方来说，学历是不是成功的关键，那先你们说 学历是不是成功的关键。

探书，是不是成功的关键，这个成功就包括把妹，你可以理解为，学历是不是把妹的关键，知道，探书是不是成功的关键，探书有没有用，有用，但不是成功的关键，因为我们刚才学过了，审则是成功的关键的核心是什么，好了。

你又会发现草，好像看出不是，因为有些人成功了不看书，是这样吗，是哪口哟，那么请问，看书是核心吗，是成功的核心吗，不是，不是，你看一辈输要如何呢，你看你周围人比你学期好的，北京是壮业，现在还有。

你们还知道他在哪，是不是不知道，听得到口哟，你是哪，你是重庆的，重庆，重庆是二零零息，壮业，我请问现在看看哪，他在哪，不知道吧，对不对，好，同意哪口哟，所以多看书，不如看对书，听得到口哟，记下来。

多看书，不如看对书，所以，不是一个看书，远有因，而是选择行业的投赋，听到吗，听到吗，好吧，那么有人说这个成功是什么，什么人能成功成功的核心因素，是什么，那么送给大家记一下，失败者有点关注的是外费。

失败者关注外费，大成者关注核心，失败者关注血力，大成者关注成功的核心，总有人性，应该哪口哟，你猜那老板家看出吗，老板比你的技术强吗，让他为什么是老板，你是啥低，为什么，因为你不懂得人，你想不住人。

你为什么勤感上，若是，因为你想不住他，是这样的吗，我请问国事国事后，他就，会找你跑了吗，那么我请问，小时候你天马跟你说，好好学义努力工作，比较后讨细分，这句话是对的，还是不对，同意不就他可以，好。

请你们再记一句话，你所能接受到的，支持还90%都是错的，请问，请问，请问，记下，你所能接受到的，90%是错的，好吗，可以吗，所以我现在根本就不会活，也不是，就看不清问题的表，本理一下，知道吧。

看不清问题的本理一下，那么你将一辈子脖可以，我打一个比方好不好，说他们都记住这就怕了吧，叫失败者关注卖为，这个成功者关注核心，这句话记得吗，记得还可以，我现在就打了比方一生命，就回过头来。

就是你为什么不会把妹，你已经看不到这个，事业上也是这个交错贷人，你可能也是老板，但是呢这个很难过，好吧，就没有成为头部，没有成为你行业的头部，为什么，特别难受，看完吃肉买一下，好，不理他，好。

现在打个比方，我现在要过一顿，我现在要，我现在在选业上，我给送他们话个处好，好比较好吧，你说男歌今天讲的是，什么几把玩意，为什么不讲咖啡，为什么不讲暗利，你只是看我咖啡，但是你知道我的经历吗。

你知道我是怎么思考的吗，不知道，知道吧，所以今天呢，我们就不讲这个，好吧，这个是话个处，好吧，兄弟们最好呢，这个也话个处，找把哪个比个处，现在来跟谁拿比个处，叫我话处，就话个处，就话个处。

然后这个什么是兄弟呢，就是你现在要看来，你自己的情形，有些心理可能还没进来，你就要搞到他男歌上课了，知道吧，因为大家可能都要一起，做过一年的时间，都会成为好兄弟，你知道吧，那怕可能你们不是这个。

一个成为是，现在呢，我就开始话处，这般呢，这般呢，这般呢，这般呢，这般呢，然后中间有一条小，有一条小，有一条小，小板，小板，这个我请问，你要从，从这边，走向这边，需要怎么过去，大家攻什么上。

需要怎么过去，大家攻什么上，需要怎么过去，大家攻什么上，需要怎么过去，要怎么过去，走过去，好，还这么翻过去，好，翻的意思就是，你们家家话走过去对不对，好，走过对吧，走吧，走吧，是不是很简单，走，好。

失败就要怎么看啊，这条小段年了，是不是很简单，这条小什么，什么这个材料够早的，是不是很简单，什么材料的，这条小底子是什么，底子是什么鲜鸦，不吵，那摔死了，那是肥人死了我，那底子是什么，还关注什么呢。

是外长，这个这条上是啥样的，这个会被脚子卡了一半，会被走一半啊，这这么段的是这样的吗，是老口哩，失败者，永远关注的都是外卫，成功者，永远关注的是核心，这怎么走就啥，这走就可以了，是这样吗。

这两天很多人不知道，难得那核啥那核，咱啥那核啊，首先要明白这个事情，那么好，我们就再来分析分析，这个核心是什么呢，想要成功的核心就是懂得人性，留备懂不懂得人性，啥也不会，会被懂得人性，我们来思考一下。

听懂了吗，失败者总是想一，很多这种这个，很麻烦的条件，啊 我想成功把妹，我操机票多少钱，电脑多少钱，距离后，有没有人照样，妹子会被不离我，成功人直接想这，吃就可以了，听懂了吗，失败者想了这么两年。

但什么都没有做，算了，好 成功的核心是什么，是联性，而不是邪知识，因为邪知识的，它只是个他们的这个，嗯，很好的这个，怎么讲，很好的这个，工程师，但是主任不一定要，会工程师的东西，但是它可以长主任。

听懂了，好，这个那么，后边我太水一点，因为很多寻理们都说，难够我白说啊怎么办，好 我们就再打一个比方，性格决定成白，这句话，你听了难关内和德克，你觉得性格是决定成白的关键，这可以，你觉得不是这块，好。

性格决定成白，好 我要告诉你放弃，走吧，但是你会说，难哥我在新华书店，我在书店里看都是这么写的，是不是 还是唱骚书，是吧 扣一，所以你所接触到的，是红制者，这个让你一辈子啥比，下去的这个原因，你知道吗。

他们要制造这种文化，让你一辈子做好的，就是像啥比样活着，这个不要去这个，有钱，也不要有事，你知道吗，听到了吗，所以你上席人能成功吗，不一定，大家不上席人肯定成功不了，因为你起码连文化制止都没有。

我不是说，不信让大家学习这种文化，所以大家记得一话，多看书，不如看对书，知道吗，记下来，那么性格，为什么不是成功的关键，你们看哪一个大老板，马云，马云是什么性格，你告诉我马云是什么性格，你能说出来吗。

说不出来扣个一，没有性格，发现了，开始意什么性格，我问你王剑领了什么性格，我问你，你说出来吗，好说不出来，那么性格是不是，接近成败的核心，不是，听到了吗，这个时候，这就是为什么，一辈子你不会答应。

因为妹子说你什么，这个现在开始，说答妹了，你要开始记了，这就是为什么，我一辈子，把不到妹的原因，因为我不知道成功是什么，还在啥笔和看书，因为看书，越啥笔，听到了吗，因为写这本书的人，就是啥笔，听到了吗。

听到了吗，性格已经成败了，是不是，好吧，那什么事就这个好呢，对不对，好，妹子说你好无聊，一点趣味都没有，我请问，你的性格，十几年养成的，跟你的环境有关系，现在，这个你瞬间变得斗逼了，它是否跟你在一起。

答案是否定了，它会觉得你是不是，神经病的一会儿好一会儿坏，对不对，好你性格没问题了，是它喜欢的样子，但是它会跟你说，你个不高，这个问题，对不对，好你个人高，性格也好，它说你长得不帅，是不是长得。

好你长得又帅了，性格又好，个有高了，它说你是不是，跟很多女生对这么聊天，你会发现到多来，还是走不着，所以这些都不是核心，对吗，那么它为什么这么说，记忆下，当一个女人跟你交流之后，发现你们不是同一个。

频率同一个世界的人，你不能给她想要感觉的时候，她就会直接说一个女的，弱点，把你淘汰掉，也就是说，如果你个人万爱，她就说你个人爱她这说话，但并不是因为你个人爱，所以不会把你听懂了吗，因为她可能记住。

别的男人手，她最终只会找一个男人，这个男人一定不是对她最好的，有可能瞧瞧她不如你好，但是懂得她心智能给她想要感觉，她同一个世界了，是吧，好吧，别的男人会说你很有钱，但是我把你当哥哥，是吧。

然后她又跟别人说，你很帅，但是我觉得你不稳定，是吧，听懂了吗，好期待的课个音，我就不错第二表演，然后这个我就放视频就行了，我们绿完以后，明天发给送给你就可以了，好吧，再小说充力吧，ok吗，我就请问。

我这么着这个波，到百能，能一直同步吗，故能，而且我们还有这个，叫什么例子微课啊，很多种方式，所以我们一定会这个，解决这个，送给你们传意的问题，但是我这个说出来啊，讲还是一点，何行在意有些送给你们。

没事之外的对别人发出，你没有维护你，作为送给的传意一下吧，送你们买课呢，算没有多少钱，对吧，两千块对你来说，你一年总让你能赏够，但是你要维护，作为送给你们的传意，是这个意思，好吧，好期待的，那么好。

性格，继续地址化，失败者，关注的是，什么，什么，同败在乎性格，大同者，直接持继核心，什么，以后的他现在出发，这成功的人没性格，是吧，你觉得这个成功的人有性格，你觉得男个有性格吗，你觉得男个有性格吗。

你觉得男个有性格吗，对啊，可以啊，那你评价一下，你评价一下，你一年经常去出发，怎么跟我说话，来来来来来来，果然说话，来，我们说话面，跟男个相伙有什么情况，我就觉得男个就是，他就，完全不像这男个。

他就有那种性格，那种就是说，他就是这个人比较弱，这个人比较，就是，比较爆发，这个人比较，就说，性格要值，但是男个的时候，他就感觉什么时候，该什么时候，他就有男个时候，该什么时候该弄，或什么时候该弘抹。

什么时候该弄，正直他都有，这就说一个人的全面型，而不是说，为你一个人特别一下，好，这人特别不行，那么，最近没记忆的话，就是大成格，小白，大成格是什么，没有性格，就是成功的人没有性格，要长空情绪。

所以你们发现这个，马云，马云会回来往吗，他妈的，回来往几个月才会去，但是他为什么能够成为，回来往，据头，知道吗，因为他，恒家总得人性，那么总得人性的原因在于，他知道，什么时候老板，就应该发火，什么时候。

我今天来小喝喝，他没有性格，听着来喝溜，知道吗，那么我请问，今天还有人这个问我，男哥，我吵架了，我当时没有控制到自己的情绪，我说了很多狠话，怎么办，我说这个，以后就不要再这么说了，说狠话。

他说我现在依然，我说你现在依然，跟我说干嘛，听到了吗，所以要学习的是，正确的时间做出正确的行为，什么时候应该冷酷，傲慢，什么时候应该追逐，什么时候应该又活，好这种，你的工作要是这样，你的事也这样。

你的情感，也是这样的，这个女生摸不透，我的性格，她一定习惯，因为她想征服，她想探索，而你为什么看不上理，上来就说，你挺好的，又碰出来吃饭，你从低的性格，慢慢会强迫吗，这男人没见过逼吗，好，她就不会你来。

你说什么套路都没有用，你在言行，告诉对方你没有价值，知道吗，没有价值的，问这个原因，不是因为你斗笔，或者因为这个你，黏点，是因为对方，一聊天就知道你是什么人，她之前经历过，所以男人应该保持什么疫情。

不管是你夸在也好，你都要想着这句，什么是吸引，吸引就是激发对方探索的一往，我这么说她能激发对她吸引吗，可能不能，知道吗，为什么要我推拉，为什么要有推拉，你们，好吧，有没有已经看到推拉，有点老行。

肯定就看到推拉，为什么要我推拉，先说，你这个形象，会做办事我喜欢的类型，她说，那个搞得好，这样再一块儿是吧，我说臭美，谁应该一块儿，想太多了，什么意思，让她太可触碰的答案，好像我才说我们。

这样最终我没有跟你好，为什么，她就摸糊涂，摸糊涂，你老板也是，对不对，天天含着你，没事能跟你个早吃，这个送点东西，你用摸糊涂，为什么，你这个意思，知道吧，天地人，天使无常的，天要下雨动跟人说，千万。

天要下雨动跟人说，我们请问，老板就站到云天，天要下雨用跟人说了，不用吧，那人会不会吗，早就这么下雨，会，但人嘛，天会说话吗，不会，听懂吗，天使无常的，对吧，天地话怎么不好使啊，一个意思，现在能听懂吗。

女人她妈也一样，知道吧，这女人都知道你怎么在这，蹲下来叫拉石，她能理你吗，她肯定啊，肯定啊，我少个iPhone你给我买吧，你就要买不买不买，不买的话，我这女生不理我，为什么她看不理你呢，一个意思是这样。

好，这个这几点呢，希望生体能记住，好吧，那我，把妹的核心中究是什么，什么是内核，我请问，谁能打贼的木场，听懂吗，天使无常的，你就不用说过草，能歌，那个我用用告诉你吧，怎么知道，你是天。

天用告诉人的木场吗，我什么是好下雨了，好天如果告诉人，我要下雨了，但她妈还出钱吗，她故着过来吗，这就为什么，她妈的这个天创到的人，人死不死了，这个天不管，因为她管不过来，知道吗，30点是C。

所以今天重新给，从这个重新归那一场，好吧，第一点是什么，一共有4点，1234的鞋照，到吧，1234，那么第一点是什么呢，第一点知道外形，知道吗，你们看一看每一个点，拿出这个都不就核心，核心就组成在一起。

好吧第一点是外形，既然来了吗，既然还可以，好吧，第二点是什么呢，第二点是既然还是机场，硬的既然还是机场，好，说话房，我们实力会有一个，三级有个叫小铃，是不是今天有车，对吧，好车对吧，既然车开着，好什么。

爸没好事吗，好香没，因为新铃来的呢，都是看上车的，而不是看上你的，如果你不应付的是花钱，他是他花钱钱的，还有一个是谁叫，是这样的吗，好吧，但是呢，组合起来就是，需要的关键，好吧，那么第三点是什么呢。

叫跃礼，找到跃礼，听到吗，跃礼，这个人的器场，这个人说话自说，这个人是我能收到点上，就是跃礼，好吧，好吧，第三点跃礼，第四点找什么呢，叫实战机场，怎么开长白啊，每约会啊，我们互动啊，七步是什么呀，好吧。

知道吗，好，基本上这四点拿过，我们再来分析，我们来分析，好吧，这就是为什么，他们的这个，我都不怕到课，到课不就是把没机场吗，你倒是如何呀，你这样吗，没用，这啊，好，记得来吧，好，那么，一百分，满分。

一共有四项，请问一项战断分，自己写来自己的笔记上，一项战断分，这个，中国，99%的老师都不明白，哎，所以我通常就通常，就算下一个，然后他不明白，打败的核心是什么，一问他他不说，你问男哥这个，你不让男哥。

男哥，那个，这个怎么回事，我怎么死了，他说你个，价值不对，怎么还换一个，他这怎么死，价值不对，是吗，啥也价值，啥也价值，今天吃饿完饿吗，吃饿完饿完了以后，就有妹的礼物吗，好吧，好那第一点，外形。

有没有兄弟扯着自己，外形不行，有的话可以，好听你们记下来吧，没想看25分，你这一项战友，B也不会有女人听懂了吗，好你外形，就像她们的，无厌主一样，有没有妹子，不一定，好吧，你这男哥帅吗，帅对不对，好。

那是不是就不用说话了，就直接约就行了，对不对，好，看见了吗，我就给送了，做一个实验的，不错，你这一项手机，好吧，上不就一项一项，是不是足够的帅，就不用说话，说直接能约了呢，好，这个女生价值并不高，少了。

我就直接去年下午，我就为了，我们今天晚上这个，事情，小姐也约吗，都不回了，为什么不回，因为你不知道，把还没记瞧，一个女人从认识，到真正能，变成给的女人需要什么，两个的展示面，给新闻看一下，好吧。

不帅有用吗，我给新闻看一下，你这长什么样，对吧，丑逼人，他都不敌你，为什么，你丑不了，你说男哥这个展示面，能不能粘啊，这各种吃，吃完了不容易玩，好吧，晚上以后呢，这个还有这个，剪剪单的衣服，把穿过。

对不对，然后这个，还要业警，各种形象动来接头，把那个趁山剪单呢，是不是，这个你可以看他剪的，对吧，对不对，然后一个人，就是吧，对吧，那为什么他不敌你呢，所以就是，这个你如果以这个，以一下。

哎孙女马没看见是吧，没看见我从来的，好吧，这个，这个，没给新闻接头，在新闻看呀，好吧，哈啰哈啰，哈啰哈啰，小姐月马就不回我，好吧，好吧，这个女生的这个，粉丑，所以我就这个，告诉大家，做这么丑。

我就搞不定，刚帅有用吗，光你展示面很牛逼有用吗，做这不给大家看他的，然后就看我了好吧，那请问有用吗，所以男个今天的展示面，已经发在孙女们的群里吧，这个两个这个，原族都给发给大家。

你只需要随便找一个地方去拍，这样的这样的，这什么，外国偶文，可以去找开的富二十万，还有一个，好吧，就说很简单，普通的牛奶裤，200块钱上来都可以穿电，黑衣服，扣了进一袋，帽子大家去买，黑白很简单。

对不对，好，你这个拍这个用法钱吗，不用，随便找一个左拔，这门口一拍，然后户原拍，他那些配长刚出，可不可以，可以吧，所以我能做的，都让孙女们做了，老爸都给孙女们做了，对土都可以发，我去洗耳朵，给孙女发。

老爸，你说你不帅，你能拍出这样和我一模一样，包括力径，还有一个穿感，就很嫌疑，好吧，提前门的200块钱，好吧，还是那个配置吗，还是那裤的吗，写吗，是吧，你再提吧丑，带个帽子是不是都跟我一样，丑的。

所以这每张照片，大家都可以学对不对，你是不是，是不是都一样吗，你再提吧丑不都一样吗，好吧，这个有些孙女们展示面，可能只有还好，是吧，帮我有限价值，对，S18什么的，这个，吃辣椒嘛，这个来冲生的嘛，冲火。

有分的老那么高频，就是对，喜欢看书，对不对，这个喜欢思考，知道吧，不可以做点好，就不带着，这就给孙女看这个，那朦，我请的，比帅，能够把妹吗，能够把妹吗，所以你要记住一句话，既然是脸压，绝对的。

低价值女生，是可以搬到的，也就是说，上来我的小姨妹，可不可以脸压，可不可以直接约，那可能说两句话可以，但她依然会说，是不是太快了，听懂了吗，现在再给大家看一个案例，懂了吧，你们叫反思。

如果你不帅足够的优秉，是否可以得到你喜欢的女生，是错误的，知道吧，入以类继扔以全分，现在也是四分男，你喜欢五分女，但你那种七分的时候，你不会回头找五分，你会喜欢八分，八分还是得到，听懂了吗，听懂了吗。

所以这些都不是，事务的核心，不会生得再看一个吧，她就说，这个女生就说，我是你的小姨妹，知道吧，她在别的软件上说的，然后我说，那是不是过来以后，我做这个，急速称进了，我看一下，这些人们看。

你会发现招牙搞不定，知道吧，还用了套路，这就完套路了，是不是可以在一起了，是这么快啊，这把聊这么多，聊这么多，也没在一起啊，才没出来啊，为什么呢，为什么呢，所以这四点，任何一点，蛮深有没有用。

能不能击合，不能听懂了吗，听懂了吗，听懂了吗，听懂了，这任何一点都不可能，这个击合，但是你这一点不用蛮深，每一个十五分就能击合，听懂了吗，好，现在大家看一记，这个一项是二十五分，这一项你是零分。

你都可以通过别的向来你一步，是吧，人要学会，阳长地段，有些人回忆，被的都觉得啊，这个社会太团的物质，太团的现实了，那是因为你四分男，你都吸引三分女，三分女，就通过十五分女，但七分女她不物质，因为她不缺。

家里条件也好，家里还教育她，家庭教育会啊，是吧，所以那时候你有强啊，你因为一个三分女，想要钱，你去变成足够的有钱，你也不会吸引，你妈的七分八分，但你那个时候，还是想七分八分，所以呢，不要等能不能的。

四个人，最后就要人家，另外一个道理，是吧，秦帝云在不呀，秦帝云应该不在，今天学会了，好吧，秦帝云在上台，一个月两万多，我秦帝云他为什么没有没走，为什么跟我学一只好有没走，他现在看你，他今天学院什么样的。

反而说最好，好吧，所以这个，首先我教你往哪方面走，你妈上来走这走路，还在那，难道我要学几场，学几倍什么都没有用，好吧，我们看一下帝云从在哪里，他现在没能理解吗，这就为什么你，思考的并不一定是。

成功的关键，努力了也没有结果，你为什么，帝云从哪里，我还是这个，结了个图啊，所以说这件特意，非常有收穫，帝云从，我在我老孩子拿帝云从从来，打算把人去喝一杯，那要不要再一起，那要不要一起，那好。

你家家在哪里，你给我给我拿的新闻饼啊，你生主动摇月，什么样的妹子，别忘了，你生主动摇月，好吧，这是一群，这个他可能比你学的早好，就没用，好吧，好，知道了吗，因为他可能卖行不行，他可能一群不行。

他可能没有跃离，他也没有技场，他光基本的有价值，而且价值也不是25分，就没有几百用，你懂吗，他那时候就没有没了，大家现在又没有了，你懂吗，所以说你们记一下，刚才我打了这些比方，首先要告诉你成功的观点。

然后是这个，怎么去寻是任何事我，哪怕你这个行业，成功的观点，怎么去找核心，怎么成为大成者，下班，这个然后我没有讲到的，把妹的核心，以我发现是4点，但是不是1点，把妹技场，这就为什么你跟她妈的情绪，学成。

跟她妈屋鸭学点，跟她妈母母，我妈学了这把没有用，知道了，因为她不是把妹的核心，听懂吗，听懂了，核心，我真正直以你，正确的方式，怎么走，那么后面的话，就这个，可以说是她开任多二买，她的性命是要在哪，知道。

好，所以呢，那么这个时候，就有很多兄弟们，其他的分数，加了块60分，这个60分，只要这个卖型这块有15分，你将成为75分，成为75的男性基本上，除了她妈的白铺梅，基本上都能搞定，下班，你们所说的白铺梅。

可能都不是，知道，那么怎么能获得，就是你很丑低，怎么能获得，外型的15分，首先我们就开始分析细节，知道吧，这个内核分析性的少调分析细节，外型，有兜要不要去一下，听懂的话呢，这个依旧这个计查，知道。

梅茂要不要修剪，知道吧，我的梅茂，你们看得好像挺懂，很有神对不对，原因在你这个，我梅茂报看，就是梅茂，知道吧，这时候可以记彩到涌梅，知道吧，男人后终的叫涌梅，好，梅茂之后呢，发型是不是每个人都可以弄。

知道吧，发型是不是每个人都可以弄，是吧，是这样的吗，所以发型，有没有去做，好吧，直接看一下那个课，上午经营发型，除了这些还有什么，第一层，第一毛，二毛，二毛，二毛，肚子二眼，二毛，肚子二眼，这些。

是不是你有时候在此里面看着那些人，然后男个我约会，约会照着你什么不离魔的，为什么你都懒得去打，如果是吧，可以，你想想你什么都聊着，梅茂，都出来出来，再看你一笑才打底毛，然后牙齿很黄，听懂了吗。

那么你后边把梅茂，剧场战机本有地，这个，战友有跃离，好像也只有减身，好，那么外型还有什么，就是身材，对吧，就是身材，对不对，听懂了吗，所以这个山群，是你没都应该见过，小鲜有很好的身材，还没上拍好车。

干他为什么来学习，因为两个家在一起，就算他妈是马针，也只能是50跟，他还是没有没的，对小鲜很困惑，为什么我只能点，第一次没，但是没有给我，来任女和的约，所以我听过一句话，就是靠价值，免贳，是可以套逼的。

但是都不到任何约，因为人的基因里，就是物性天子，想要好的，想要自己跟自己，一样的价值了，上来突然把你这样，突然出的女人，你都不喜欢，对不对，听懂了吗，你想要的是你喜欢他，但他不理你，为什么，好吧。

我教你的方法，是像山桑云，你在打仗，你有一套，自我舒服的功能，知道了，你有一套，自我舒服的功能，因为他不打你，你那么三口虎，这个好要越流逼，为什么呢，你想一下，别是一朝退斗路，你这么舒调退。

你觉得谁快呢，然后这个，进去北松里说吧，外形里面，除了这些以外，你都能改变，就算是丑逼，都能改变没贸，都能修选比贸，都能去斗对不对，12地球人，在他们丑逼，潘养江那种多，对不对，但潘养江没有做好法件。

也没有做好，他们的，你没有法行，你能不能穿我这样，对不对，待个贸的，你说你的事是比较大，那你能不能这个，带一个这个，没有头发点说，你能不能带一个，这个，阿玛尼的，对吧，你就没有钱买假的，行不行。

带一个哭气的可不可以，你说你这个衣服，可能不适合，你说你适合大了，能不能穿一个poor，穿一个老板，就打高尔铺那种，你们都见过，但他没有去做，但他会报应，所以，他为什么会报应的，因为他一辈子都很努力。

但他就在关注外来，大成者直接进入核心，解决一两个核心，直接成功，事业也是这样的，你们老板老关注细节，能成功吗，越来越多，越来越多，他不知道，这些细节怎么取决，所以老板直接就是核心，战略对了，这个。

送你们说，你有没有面对过，失败应对过错的女人，对吧，我是怎么说的，我觉得那些都是让我成长的，你有啊，你们男的那你已经遇到过失败，遇到过这个，错者吗，坎坎吗，没有，因为我觉得所有的坎坎，都是我的肥小。

我以前没能成功，就一定是需要这些，他是成长，我成就事业的，前提，但你觉得这么就能够抱着他，能够不减这事点，还是喜欢这么帅的，还是喜欢有钱的，我给你一百万也没有用，因为你没有气度，没有气势，没有气汤。

知道了，碰见女人还是啥低，要给她花钱，花钱担不定，因为她也不让你的底线，她来测试你底线的时候，你唱啥低，你懂了，这个人有没有见过女人，跟前面有关系，知道，小板，慢老板，几千万不赚，跟小米后面，好多包。

像啥低阳，像猴一样，一整那么多钱，然后他们一个人都想不住，所以他不懂得人性，好，这个除了这个外形，这块以外，还有什么，就是身材，小板，你可不可以好身材，你臭可不可以靠身材，那你记错了吗。

所以我就是生地们的名证，要不要去做呢，好，身材要花多少钱呢，下一个ATT補花钱，你记错了吗，今晚要不要去做呢，今天不记错明年，还是这样你去吗，知道为什么跟晨晨写，跟她妈的别人是没有用吗，真的吗。

在什么在那了，不要怂就是干，她又出来搞，搞定吗，好，那要不要去，去打喝过这种，不用打鸡肉，小铃链打鸡肉，只要穿衣险受拖衣，以后肉就烫，女人不喜欢打鸡肉，你喜欢这个，一路这个有附鸡。

附鸡是剂变沙昌性能称到吗，那行为开啊，难怪现在也没有，这个附鸡是这个最沙昌的角度，包括人羽，你一个没有胸肌都不重要，那附鸡私底的，这个三路越到一个，我也能不能实现，每一天花15分钟，你能不能，你不能。

因为你只会抱怨，在起礼拜都没回我，希望能没学会，行事干吗，行事讨论的，行事扣住的，行事扣住的，难怪这么多人，能叫的过来了，我叫的是倒法，不叫什么的，这句话怎么回，因为这句话我解决了你还是不会。

那你他把直接摔附鸡，你是说你说就问女约吗，是这样的吗，是把扣过6，你根本不知道，是失败着，关注败为大成者，时间，直击核心，知道吧，那你觉得这么说，125分钟才能，你这事关键吗，关键是你能坚持多久。

你未知又付出了什么，好吧，好这个，附鸡之后，身材之后还有什么，身高，好吧，我一米吸心了，还没用这个内增高的，你要不要弄，所以你停车都可以回弄，但约会的时候一样用，拍照的时候一样用内增高，使得腿长。

你一米六，要不要内增高，一样用，增高之后会怎么样，拍拆之后打长腿，拿怕你一米六，能不能找一米五的，一米五有没有，他妈上两库娘有的是，不用这个，失败者就会，你看你这被收瞧了吧，我跟郭人就告诉你。

这个直接走，失败者就会说，啊 别是闲呀呀，不能过呀，这瞧好安门才有，我瞧别死了，我又没有买保险啊，做来了，哈南哥我一米六，穿这笔铅好是吗，穿十六年才一米七啊，失败者就原来，想得比外圆，知道吗，好这个。

身高之后还有什么，这吧，你的外貌，干净，身材，身高，还有什么，一品，知道吗，一品，听懂吗，一品，你有一品吗，什么是一品呢，什么是一品呢，我要靠大家，我要靠大家好了，一品就是，懂不懂着这个，炒牌。

懂不懂得摄取，懂不懂得，各种品牌的穿搭技巧，什么是穿搭技巧，难得思维可能跟女人会一样，到吧，穿搭技巧，比如说给你们看一下，你会觉得这个好看啊，好看，首先你要做到低一点，就算妈的不用漏脸，对吧。

南哥少漏点，就这么不用漏脸，我请问，这一事一共有几个颜色，听懂吗，这个蓝色就不算了，紧税说四种，所以你穿衣，如果你不会穿衣，这个一摔就两个颜色的够了，女人喜欢什么，简约听懂吗，听懂吗。

头臂也可以拍成一模样，听懂吗，女人喜欢简约，好，你可以看，这一摔的女生好不好，可以看一看好不好，我们就比如说这个女生，我们检开看一下她同一身好不好，对吧，她在脸我们的雷星们看，上来，不认身材还是配置。

好，父美喜欢什么，你们男生简约听懂吗，同时有品味，别提白穿什么阿迪奈克，没有用，好，这个女生开什么车，这个女生开什么车，她见过那么多男生，她喜欢简约，你不用问这么多人，我告诉你，我们是做的接着，好吧。

有没有信说男歌这个你接着风可能不适合我，有的她可以，是不是你说男歌你接着风可能不适合我，对吧，我这么最近穿接着风就证明男歌，最近想把那样的妹子吧，对不对，简约一样的，简单吧，他们一踢一摄一库的。

但是库的是阿扫踢的，第一护士上马的奥福，奥福爱他的，你怎么就穿一摄马的普通的这么一拍，没用，因为你打扑是一个城市，你不懂得分拍，眼镜和罗金，所以为什么让兄弟们可以自己去选一选，是不是要穿开德佛爱斯烧吧。

开德佛爱斯烧吧，开德佛爱斯烧我们的那个电脑，一样我们再看一样，哭泣就把总共几个颜色，可以白红三种吧，这个很多的一种就显得就少了，有点什么波，可以了对不对，当然这个颜色在他心接近，可以把你们看一看。

超过三种有多少人点三就少了，就很少了，看一看，看一看，但这么穿的其实更贵，是吧，雷彤的眼镜，什么这个，比如说男哥那不是时候，那你这样能穿吗，你这样能穿吗，你会说那男哥我可能也像西装的没有。

一种颜色三种看完，发行商物经营每个人都适合，你要再碰穿的一体现，你能加渔更多的风格，而没种风格的核心是在于，不要那么繁索，听到吗，几眼约，听到吗，听到很可贵，这个，外形这个有空，他在心里面说。

这打个地方，什么叫一屏，这人丑逼可不可以一屏好，我请问，这人再提把丑，你能不能拍出这样照片，来能不能我请问，这个眼镜你什么踩不到你吃雷，这样一个好的发行，可不可以，可以带他去没有做，为什么。

失败者用一般，关注用两般的外卫，大成者直接直接贺心，解决于两个贺心直接成功，听到吗，听到吗，有人连头向都没有，你怎么跟我竞争，你怎么跟其他学院竞争，帮我看都没有，一会儿这个倒出，一会儿倒那个图。

一会儿倒这个图，有用吗，超轻的吗，这一只两个颜色，对不对，看这张鞋呢，也是要付外子那买的，不如把我说开出外子那买的，好吧，就是我们的网店，什么，不要吗，一，然后兄弟们要记住一点，这是。

不要你这一次这个品牌，比这是那个品牌，然后一大堆一则吧，你知道吧，比如说，我想这个我我我今天穿的，就是说我衣服很花，那么複子鞋子，什么的都要很简约，军种的可以，第一叫，一身只有两到三个颜色。

不管你怎么搭，第二就女生一种喜欢，搭你发型还啥，第一种没有用照了，那么第二点在于，一身当中只有，一个特点，你知道吗，比如说你複子带电条，你上衣带他们带某厅，这会符合，所以你上衣要穿的简单一点，听懂吗。

比如说你衣服，logo很牛逼，你下边是三条牛在过，可以啥消费的，因为还简采好，比如说穿上小白鞋就完了，听懂了吧，把这都关键了，好，那么这个展示面，能这么多的说好几个，是不给这里，在兄弟们说。

我们慢慢去交流，能就能够提高，下班，下班，那么我请问，展示面，自拍，或者自己，要站整个，碰到圈子多少，来找来公平着，因为，这是不是核心，你们看一下其他人的问题，他们关键都不是核心，找住教要者可以了。

找该的覆盖是成啊，我们这个，找的都是，我也在他们买一样，40%成的了，40%，有人60就多了，是要为什么，这个女生不这么大，因为又可能她就在自电，什么人百分之八十，毛宫，一向我一样，他们今天毛宫也行。

你做不到，是吧，所以，百分之四十，记忆下，今天讲的是不是核心，知道为什么，因为你从来没有关注过，你看是没法说的，告诉你，想成功要懂得人性，好像没有，成功要性格好，成功成功的关键，这是，要懂得什么。

在那儿，毛宫有性格吗，我请问，大成就，毛宫有性格吗，没有，对吧，这个，我有一个课来讲过，人不犯我，我不犯人，你应该犯我，我必犯人，我请问毛宫说这句话，什么意思，什么差保仇，这本有仇，必报的意思是吧。

苛依，这本有仇，必报的意思，这本有仇，必报的意思，毛宫是有血型的对不对，好，那我请问那个，这个，讲解时，这个迫害他老婆的时候，为什么毛的东，没有，怎么把他讲解是沙文呢，然后要连手抗日呢，是要谷和课作。

国民党抗日，国民党愿意执党的，你国民党说党呢，我就写过你党的，为什么呢，因为大成就知道，当下需要我什么性格，我这我什么性格，听懂他扣我溜，这是核心，你什么还在我性格，还在我正那，到了吧。

毛的东对面成功懂得人性，看到吗，说得来得没成功，说得来得没成功，你知道吗，你们都没有吃考这些问题，还看毛的东是个选举，我要看什么毛选，我就在想，这毛的东为什么能够，那么带很多人，为什么呢。

为什么他会周恩来周宏独，周恩来就当周总理，毛的东就是主席，好吧，没关系他独作出了，不对，我对，很简单，这个毛的东可能存优比，他说，说得来说什么，为中华捷的写儿努力，毛东说什么，为解放全儿，而为这个努力。

对吧，说得来说我上去，对对对，听懂吗，听懂何外，听懂吗，不懂这一性，上啊，解放全儿，那他嫁育的就是什么英雄，你让我天天就是，我常常喜欢一个女人啊，放不下，我请问谁跟你呢，哪个女人跟你呢，女人喜欢英雄。

还是喜欢可怜一个人呢，他一个人家，太累了，终于瞎搬了，哪个女人愿意你，你说男歌为什么发完，他不回我，他还疼了谁去技巧用吗，那男歌回就是，刚开完会，终于瞎搬了，闪着头，你愿意看我超英雄，听懂吗，听懂可怜。

交了会你这种事，那你就明白了，知道吗，女人喜欢的是英雄，英雄能在乎，什么的儿女情常吗，女儿女情常就放不下，七星六月就放不下，杀吧，男歌我一一点，怎么能把你回，我们那么三星，有一个人我看。

还是这么还在做半年，还去把把你回，放不下，女人喜欢什么，喜欢英雄，你是英雄吗，给你们讲一个故事好不好，然后这个，那次大点一会给，新闻讲完好不好，再给新闻讲一个故事好不好，来就是今天，有用的科波溜。

这个今天美冻的科波溜，那可能就是你不理，真的不明白人，活着是为人吗，你可能都存在的，还存着比较低一些吧，还在那些开两把，还在没有用，开两把后半是吗，开两把是为了什么，不懂，别人都活着一只小可爱。

听说你很酷，我就来就害，我刚洗完澡，输耍，为什么，因为我不是赵爱风女人，没女喜欢什么样的，白负没喜欢什么样的，天天几百人就自动地聊，你好美，你好大，我就来就我刚洗完澡，输耍，她会理谁。

她会觉得谁没有这个风险，一定是我要，为什么，她为什么觉得我这位，这个不缺少女人，因为我无遇无求，你，还杀了一种了，她那口想追到她，没见过吗，这一样吗，好，这个来说第二点，是第二点，第二点是用吗。

第二点是什么声音，这点是，这点是，这点是，这点是，这点，这点，车呀，行啊，车的房，是不是这点是真的还可谓，那你人生，肆力调的努力，这点，肆力调努力，但光努力有用吗，没有用，她们25分。

知道为什么女人跟你说，还没生没法，有时候有办法，如何你不会甩她，为什么呢，怎么接气不一样了，对不对，你只会付筹物，那么你付筹是否能成为动力呢，好吧车房，是不是，有跑车好好的事，小林子。

没法派到她们的这个小牛了，对不对，南波基尼嘛，那我请问是不是每个女生都发现了，并不是，但是你招来的是什么人，想要钱的人，听得到扣扬，小林子，是不是，是不是，小林不在情里的时候，南波都不让你个女人。

是我能搞定的，那个是来吃我钱的，对啊，你当他的这个，跟你同样的男生，对吧，这个比如那个，那个，我就不说了，比如说，多二十钱，今天晚上就这么级约会了，跟那样的妹子，你跟这个跟一个头壁，为什么。

因为那样的妹子，她就想干净你，她怎么干净你，让你得不到，小老板，怎么让你得不到，哎呀你得我很好，但是呢，这个你干什么呀，现在太快了，我们要有名证，为什么她要干净你，她干净你什么车，怎么了，那么怎么样呢。

才能够这种西平女生呢，穿摄影摄影，来记得穿摄影摄影，大板，小老板，小老板，而不再穿了一件好车，进头了，你们不信的话，就是努力，努力到四十岁，有样保持绩肯定有的，好玩二手的，两个做的，可能呢。

这个手术还会二十万，你们可能很多人都能，四十岁肯定能，好你去试一下，你去试一下，你去试一下，你心里来的是什么样的人，一定是六茶鸟，在外，玩是你，大板，说好的，这样的孩子不行，因为你不会说话，你不会约会。

你不会相处，你不懂人性，看法，孩子本身，看法，孩子本身what， Rules，方法，那麽，试试品，有继续每个人穿的，肉，你可一种，比如说蒟席，蒟席，スーパ 19，副的意思，比如您最近，做点东西。

但您不要删惹，包括户 Arthur，这东西，对方，比如说，你们的东西，翻车，四十岁的老 fur，deady，你哪有一个人，他打得公牛了，因为你不符合他的这个世界的这个品牌，你知道吧，但是你穿得像他吧。

他一定会找你当的你，你知道吗，你做个很累的小吧，你也是操了他吧，但是你要给他卖东西，你操什么行吗，他玩，妈妈从小跟我说，成人家的还是导强家，我就是成人，我听见那么住家室来，我请问到我现在不住地霞室了。

我靠爸妹成功了，那么住不住地霞室，全部从是不是爸妹的核心，你自己说，如果觉得这个事他可以不是他快，从不从是不是你还不知道吗，总共买跟二十五分，是不是爸妹的外面你还不知道吗。

这就是为什么住为条件不住你好呢，他也有妹子，因为他被别的条件上，综合跟住地霞，还他们在努力呢，我一公斗手先你不知道，努力工作要同的人性，还能是专业 敲简谈，这个学代盘，有用吗，好吧 要战略。

要找贵人 终于把成功的关系，除了懂得人性以外，第一 要有好汗的跃离，什么是好汗的跃离，就是要吃足足足足足足足足足的灰，现在你们看到有很多年轻人，这边是九零后，动不动就是扎这个不行啊，我就看那个。

就不停就不停就看这个，你们会周围看到你很多朋友的潮潮，最后呢消失了 终发了，是不是两个失发口御，这为什么要成功，因为人生必须要经过力量，他以力量还那么退了，他能不能太难使了，他不懂。

我草南的一阶哥三个小时，让他吃亏啊，发五千块钱，原地那么一阶哥这么的15分钟，他要知道我草南的口，叫嘛 他需要吃亏，你原也一样啊，你用南哥他要我红包，给不给，不给啊，他不给我骂我，傻逼吗。

你跟傻逼狗咬你，你也跟狗咬吗，你不是赵二道统吗，为什么，你们南哥交了吗，你懂吗，好吧，这一点要足够多的力量，所以现在都是你应该面对的力量，你现在不面对，40岁一样啊面对，他没有消失，你在逃地你能动。

好吧，你能生活多不能面对，今天南哥就在晚上讲课，就不来了，我在出去刷钱，傻逼吗，当然这个有约会在出来，你们已经学会能约会来行，好 第二点是什么，贵人相助，有些人一辈都没有贵人，那么贵人是什么。

行业的经营去哪个朋友，你再干嘛，你在找周围的朋友玩，有用吗，一辈都没有用，因为周围朋友跟你是一样的，听着吗，你这人听着他妈的胡产，还在有用吗，没有用，听着吗，好 我又讲多了，我们再说回来。

知道为什么叫南哥内科了吗，不叫南哥技巧了吗，什么，科副治疗天吗，南哥疗天大法，我怎么不叫南哥疗天大法呢，南哥疗天大法呢，对不对，我怎么不叫神疗树呢，没用，知道吗，因为我气场在哪儿啊，是吧。

你们学的是气势，气场，经营坦土，而不是，哈喊都毕业啊，聊着聊定了，你们看你怎么聊定吗，可能不是光聊清气场了，好，然后再说回来，好 第二点，说完了吗，简单来说的话，你没有称明我房可以穿这个。

简单来说的话就是黑货，对吧，还是开着穿，为什么这么穿，因为女生，她妈的也是假的，清德和科副治疗，你为什么看她就打人处，因为你为她的朋友圈干死了，是这样的科副治疗，你看，哇 超真牛逼，刚才那个妹子。

你怎么知道她的手势，她自己买的呢，你怎么知道那个路腹，她妈的脖子，有人还不知道是什么车段对吧，你怎么知道那个路腹，是她的脖子她跌的呢，好 第一句话，一个女人牛逼，就有两种，第一种操她的人牛逼，听懂了吗。

听懂科副治疗，好 第二种操上妈的牛逼，听懂了科副治疗，没了，没了，没了，听懂了吗，那么英雄为什么不找美女，有了半天女生全家要怎么那么虚啊，那么英雄为什么她妈不找美女，记下来，英雄为什么她妈不找美女。

男哥为什么没找美女，男哥怎么能嫁育失眠，哇 超失眠心怎么那么大啊，怎么怎么样，因为这个人，在她妈看书看得多，来看要女人了，我把女人的女人信中，这个解决得非常清楚，好吧，这男哥什么样女人信你啊，出人。

我告诉你什么女人信你，四次改度，好，我说多了，首先她的展示面并不代表她的价值，她也是虚假展示面，她一个月能够有五千能做成两个，她一个月能够有五千能做成两万，她一个月两万能做成十万，要把你干住了，知道吧。

你就不会说话了，是不是这样的，你把做一个投票多少钱啊，那你为什么不知道打造自己呢，听到哪口哩，还这被随人呀，还这么没事做过，说她们坚册这么去，我就怎么弃增军，怎么呢，我就这么腿儿去，怎么呢。

你又逼你弃增军车去了，吃完以后再猪涨车，发了朋友传离啊，她个比你简单，她跪前一，对呀，好，这个，所以这个心里面不要觉得，传人传A会就怎么样，你又逼你传真的呀，我没说干你传真的呀，但是前应该留着。

为什么呢，你不知道现在每个地方要花钱，但是四十八我就知道了，好，前应该留着干嘛呢，效盡复不，第二钱应该干嘛呢，花在刀日上，好吧，所以你一个女人，她妈的永远的，没有成功，为什么呢，一样，知道吧。

你们会看到一些人说，男歌这个衣服太贵了，假的那个，该的Frild我都买不起，我真的能可以理解，因为每个城市的标准不一样，但是，兄弟们想成功要记住一句话，好吧，你不超多钱这个字节，就是解脱钱这个字节。

一辈子成功不达听懂的口评，对不对，我刚刚讲了为什么，我要讲了为什么，怎么了，女人是不是这样的，这个女人，动不动跟你谈钱，哎呀，不用不用不用，这女人就知道，讲钱要钱，不错，女人不脱离钱这个字节。

永远不脱俗，永远她妈一个字是俗，不管你长出飘了，越来越急把体越俗，这不这样的，越来越急把体想我越扛不起，知道吗，这气氛卖为吗，有没有什么，你是受过什么教育，你以后干吗，不知道，听懂了吗，女人不脱离钱。

永远她妈一个字是俗，女人一脱离钱，一立刻扛她的体生，听懂口语，对不对，她妈妈我经历吃饭，不用，我要靠自己，她我帮你，不用，那一定能够，吸引英雄，这就为什么，英雄不跟美女在一起，因为美女上就提前。

那英雄喜欢什么样的，没懂了吗，是不是，我好长，难道我今天是真不知道好长，为什么，因为她经济独立，真正的魅力，对不对，你也是，你也是，二十岁，有些人大学生，上了开了赞钱，存钱，有用吗，基本正容两千块钱。

五千块钱要存钱，请问有用哪口，一没用哪口，我家里也这么教育我的，应该存钱，因为存钱之后，你遇到两个问题，什么病了，也会有罩，罩，是，是这样的，但是您什么二十岁，就开始存钱，没有用，你存钱就代表了什么。

你一辈子可能就这样，你知道吗，你不敢花钱，我请问，爹妈生你的时候，你带来钱来吧，没有把同一道口不着，你走的时候能带走吗，打为什么不用来，塑造自己呢，二十岁不用来学习，不用来打造自己，存就有用吗。

还不是让一个女人坑走吗，有用吗，未上被坑走，不懂人性，这种话可不留，你不明白这种道，道法不明白，学习把把没有用吗，学成功学有用吗，没有用，您现在是别人的把领，那是别人的成功学，你不懂得真正的道。

什么是道，大自然的规则，谁懂人性，谁就得人心，谁得人心，最后国家，毛冬最懂，让把毛冬冲学习的吗，毛冬什么本名，毛冬，小学，那他们你们什么脖子，出来他们想啥毕，一门你不懂得社会，还看不扣B，大家都不理。

我选他肯定不选他，选他当主任风了，扣B，是不是量了，道法，能用前几个月，一定不需要时间，查到你们以前怎么办，奋斗，把钱花掉，奋斗，因为你才二十出道，你懂吧，如果您四十岁的话，我不知道我没有，四十岁了。

那您就把钱赞着，然后后悔，因为你一辈子都三千，大的四十岁还是一个，平凡人，听到他扣B，用，大成就，不再应神钱，神钱什么人，所以一辈子很不见，我没什么太大的想法，他会让你没有想法，你看会是说的病啊。

没想法，这就是一个国家管理人的方式，你知道吗，一个国家怎么能有管理，他就是让每一层接级，无法超越听到他扣B，老百姓，一辈子就是老百姓，到年头就买房，给了自己买房，给了自己买房，没钱了，你还没有钱。

死的时候让你生了病，就什么都没有，大概不懂，是不是量了，有没有还是老百姓的，都没有回来，你怎么都没都没有用，然后就让你学习，一月学一月半左右，数一月独月后，男歌一月独月后，是这样还扣B，对吧，是吧。

知道吧，有用吗，你这想吗，留辈子怎么什么都不会，那么多人跟，懂人性，男歌怎么什么都做不会，能把每懂人性，好啊今天讲了很多东西，成功需要什么，力量再加贵人，没有什么这份贵人，今天即把跟朋友在一块儿。

有两个要用，跟同事在一块儿，没有用跟他们爷奶在一块儿，没有用，知道吧，要找贵人，怎么找贵人，钱能解决都不是问题，好吧，成功都给大家讲吧，听懂啊扣B，当然了，如果你能就，就，万建临一场完工也可以。

这一定要找，不是自己这个层次的，好，我请问，有钱人的轮回是什么样的，还是吗，有钱吗，然后哪天他妈在国家，给你动劫了，什么都不是，听懂吧扣B，他在他那个轮回，层次之间，国家被他管理力，不是没。

不会让你这个，所以呢，这个，官跟这个，老板，那他们就是小五千达，五同一号扣B，好，官他们也一样，战错对，一本钱没有，金融扣B，是吧，不做一样吗，懂得人，就可以了，看对人，可以了，看错人。

还就把给人的女人花钱了，难过已经爱上她了，她是个记忆女女，可笑吗，难过已经爱上她了，因为她跟我一弟，可笑吗，她跟我爱上她，什么搞忧男人的女人，可笑吗，你一辈子就是这个轮回，什么轮回，触容到，人煎到。

然后怎么成为，修罗道，我们看分析的角度不一样，好，六角轮回家，给自己的家，好吗，等听懂吧，你没有人听过懂吧，有没有人听过懂，口可以，听过懂的话，这多思考，这就可以来回来去听，好，那我说到第二次。

给人家加持，直接直接合型，往车去看，难过我还那个，有人听不懂，同真可能人数新闻就听不懂，知道，就直接直接合型，没有钱穿这么的，超越的，一样，有是不是要随法内，好，这种穿的，我可以，因为她也是假的。

人家是会达到自己，你不假的，你也做不到，身材你做的吧，发现也可以，分高也可以，对不对，好，那外出了硬价值以外，人需不需要努力，是需要的，所以硬价值，你应该向晚是穿针的，向晚应该是穿针的。

那穿针的怎么能穿上它，是因为先从不存钱开始，先达到自己开始，达到完了，我跟你说的们，说一个自己人的事情，你心面是，怎么面是的，来，从你们模仿一下，说还是这个事情，钱不放下，你原来人都一样。

因为你人性没有搞明白，你没有搞明白真正的阶级，你别以为你慢慢看完，看我这个样子，好像是马上出头，好像差低一样，但这个人为什么能罢名，他懂得人性，好吧，好，你出去面是，对不对，你怎么面是的，你怎么面是的。

你们现在是老板，我就模仿你，我现在学过什么，我是什么毕业的，你看说这些皮化，有用的，都不知何心，听懂的口哟，我的学历是什么，我有什么样的精力，我之前做过什么，老板更傻逼，老板问你，之前为什么能离开。

他卖在公司看你，你能说吗，你能说什么的，因为我不喜欢那个公司，那广司不适合我，好吧，傻逼先傻低，对不对，对不对，然后你就是硬定的，好，我是怎么做的呢，我跟你是一样的学历，同样的精力，但是，我买了一件。

四千块的西方，买了一个，几千万元的手表，但这个手表是超微，这款的是9万，老历师，所谓我觉得年轻存在，知道吧，商务精英的发型，体现了我平时的生活状态，我跟老板这么讲，跟你一样，老板觉得认可，那么，小意。

你觉得你应该开个多少公尺呢，那么，王总，我觉得是这样的，我跟别人的不同在于，我跟你谈的是什么呢，理想，是公司的前景，我要跟你做事来的，你也知道你看我这一生，我之前是什么样，我不是为了找工作。

我是跟你做事来的，我要跟你做成一番事，所以王总理开，老板就想一想，那跟你一个月六成块，可以提成吧，当时我就说，好，所以，这些都不是我关注的重点，知道吧，其实呢，就是大家都一样，两千块，听懂吗。

就是你关注钱，钱放不下，就没有用，七千六亿，放不下，放不下，什么都想都不着，什么都想都不着，累死，好，听懂得革命，听懂得革命，是不是，你做，就男个现在公司垮了，一个月男个也是五万，这吧。

当然我就不能这样，还是你这吧，王总理也知道，我之前待过多少团队，多少多少学院，那么我来自肯定是，不是为了钱，这个最本工资来，我来的是金融的账量，什么去跟你把公司做，整个公司的账量，我跟你谈的是什么。

理想谈的是不好，现在给我一千块有位干，是不是，你这城市不一样，好吧，这说多了，这就是印价值，知道吗，印价值没有这么传家的，传超越了，该的传往还蛮在最，最坦白的房子最真的了，想你你八个，你人去八个。

你那A1G一货基本看不见，好，听懂了吧，听懂了吧，你说你不符合去做西装减，你知道吗，你那么结婚时候也会穿，现在穿怎么了，你还在先拿啊，你按着反应着吧，反应他妈就得病，吃月吃不好，住月住跑，然后给医院。

最后呢，待有什么呢，你最终结果是什么，最终一个合理是待的，听懂了，可不得，想不明白，知道吗，你刚多那样，这不在那儿赞钱有用吗，应该其实会赞生产，再投入，你的爹妈才有希望，一个人为什么能把妹。

她的城市待在这里，她不属会把妹，听懂了，三雲形毕丘，我是这句话对不对，对她扣一，不对她扣完，三雲形毕丘，我是跟这个话对不对，对她扣一，对她扣一，对她扣完，对她这个，激发，防闭，怎么听讲呢。

成功的关键什么，第一足够的利益，足够的利点，第二什么，贵人，她们贵人能是你朋友吗，你跟你朋友在一块，三安打头的都地鲁可以，能成功吗，所以工资是做的，到了，你能借数到百分之九十，才是错的。

因为国家要创造这种文化，使得每个接着都，平等着，活下去，死了也没说了，知道了，好听了懂了，听了懂了，听了懂了，听了懂了，你妈我都说了要贵人，要是寻找贵人，你妈孩子呢，寻找贵人要不要打造自己。

要不要打造自己，要不要打造自己，你妈有的男的，什么，男的什么，什么少眼活着比你好，但是她是有时候那一插了，上街都是对的，她知道要找贵人，你以后基本听那样，坑这坑这坑这坑，要靠自己努力，对吧。

你找男的也行，你妈，你来我们工资也可以找，你去排了那场，找目前，一辈子是不可能的，知道吧，我们在发展速度已经很快，为什么这么快，是有原因的，因为我们的内容不可期待，因为我们内容是代表了，这个行业的调干。

怎么代表的，市场决定的，好，好，好，现在我们听懂吗，第二点要价值，第三点是什么，脚跃跃，来记得一下，记得你要跃跃，就要，跃跃取决什么，就有一个经历，好，多看书有用吗，有用，要看对书记价，另外吧。

这管理是管理，这基本的那么好用吗，哪一套管理，管理学历班，写了，要懂人性，人性，人性要怎么办，没有这边，没有，是不是价值，好，那你们的管理有用吗，也有用，每个公主书都有，就是他在做用。

但是他会让你越读越厚，他就是你，你不知道往哪走，他就告诉你左右走，左边两下右边一下，他那刚好，往哪走，你怎么，你说喜欢这个贵人，实际上他超越，实际上，实际上是不像了，你已经把孩子看出看了五年，这边。

这边呢，这边呢，你看，这样是管理，五年看完就要发现，你没有钱，再赶，再赶，再不要，长了十年的钱，按接的房子，再把房子几样，开吗，开吗，开吗，好，这要自己，就是跟大成者，这两个企业吗，总在乎皮毛，总在乎。

不用了，抱着客，能不能分析吗，不能吗，可以啊，三花，可以分析啊，对不起，你抱抱，我这里都永远欢迎你，为什么，放下钱，他将用用有钱，为什么呢，我自己不不在我，对不对，一个老板，都不敢花钱。

请问他能对员工好吗，他能成就员工吗，听着老可不掉，你的老板，一声下来，一声快，他能给你讲究吗，一个老板，就把别人谈成了三千万的生意，下来就呢，开上三坦了，别别，咱们那三百万，先别打过去。

我先踩踩这个老板，行不行，非常吗，口口说多了，知道吗，能带走吗，他带不到，他为什么赞着，小啊，他就觉得，这公司只能做什么好吗，是不是这样的，好吧，所以呢，女人放下了钱，她立刻操作，放不下钱。

她们还是啥比，知道吗，我们接着她怎么找我们，找我们找来这边，还是留不住英雄，英雄，不在乎这钱，习性正义，全部能发现，是不是这样的，哪个英雄基本的，你看看为一个纪律，然后基本的线线上，然后结婚生孩子。

退出相互用吗，没有，啥吧，反而，这怎么样，女人更加喜欢的英雄，女人不可言弱者，要把那种努力，怎么这么做成弱者呢，有没有想过来，所以上个学的有用吗，好吧，好第三点，是什么呢，这个在给兄弟讲话的。

第三点叫什么，好，第三点叫什么，小精力，啥吧，没有精力要怎么办，另一点，啥吧，那还可以通过一些，图境，比如说什么，高小松的那什么，比如，给兄弟们打个力的吧，就比如说这个女生，她是因我留学回来的。

你不是说男哥我惶我都没精力吗，你还要我留学做，一定会精力的，笼记不在想了，现在的女人，我的女的是，一月四千块钱，洗完工，男哥我怎么怎么样，你想一下，男哥输了不让你赞钱，你发现你这个城市，只能这么出钱块。

你要去哪里，你一定要去北上广神，来，缺任的话可不得，好，去北上广神发现步行，自己这样洗完台办怎么办，打造自己让我们，原始牛逼的人对不对，好，什么都没有来北京成为男哥的这个，公司的议员可不可以。

你一边洗完赞，一边给公司可不可以，你先提供自己的价值，我再叫你完赞可不可以，叫你是管你可不可以，一样的，一边是赞钱，好吧你给你讲过了，好吧你原演的一样，男演的一样，当然不这个，你有很难的远见。

不用来回来，他把你可能这个，你还成功，好吧，好第三点叫经历，经历没有怎么办，借件，比如说跟男哥学了对吧，说什么样的话，做什么样的事情，可以演开住自己的过年，对不对，什么叫话数，就是那么快速的方式。

演开住你的弱言，只要话数，开一场白的话数，直接让你懂得女人心，是不加弹，好吧，但是为什么我们不强调话数，话数让我的导师姐，给大家讲，所以让她跟你分享案例，为什么，因为你看了这么多案例，为什么要起爆。

你没辜货或不懂人，看不破这个世界，看一个女人，她妈的穿两模样粉，就把你包石包，梦毕了，你妈的给人妈的钱毕，钱毕的时候的帮你留不知道，有什么很牛逼的，你是什么，受过什么样的教育吗，你是靠自己吗。

不都一样吗，你也不是一个穿越的吗，好，你穿越还能穿越几年，24岁，还有六年吗，30的没人要吗，好我30个时候是什么样吗，好我用你这个人吗，不用，你就会说男哥我喜欢一个，拜托美，我一看。

基本上整个一只不是拜托美，就是这么个鸡，男哥我喜欢的我怎么能霸道，你的合成能不能霸道，这种梅子，你觉得可笑吗，可笑吗可不不哩，你不哩啊吗，男哥能不能靠近，他写生，能不能好的保命。

你看这人层次一定是打人吗，大姐女生就把分手了，能怎么着，不就不是这个社会了吗，那你为什么不找一个小姐人啊，你没有谈过吗，谈过怎么办，这个是要看书，看一些这个邮寄，看了很多邮寄，什么高养松的邮寄。

使得我知道那个，这个女生是英国的，我就知道一些英国法国，编辑也这些情况，我就给她聊上，你聊不上哪个，你因为认识我，使得可能有一种力量，就是你来一二线城市，而不是展示的小小狗里，然后你跟我认识。

有一种力量，使得你帮好的走，你最终你的角色，取决于你自己，你就是那种人，今天那么在打个飞翅，让人千万对付，对对对对对，你不叫不自然，展开吗，你是那种，一枪热血王，前冲没有回报，气烈的人。

那我觉得很有合适，特别加重很冲的人，很有合适，因为他们有退路，经过马口不留，我为什么做这行，底年做得很好，七年换了，排名第一，12第一，12第一，12第一，12第二，我没有退路，你会发现你选业，也是。

你做老板去，赶快去做老板，他没有退路，家里钱要点，好，你别来，来来来来，赶快去，为什么，还让你先在这带着，爸爸给你找好工作，他妈有跟他说，美须一下，这个人在你公司，干什么干吗，是不干吗，对吧，那今天说。

我们老板啥地，他没我好，为什么，对着他，别人他，他根本不想做事，别人他有退路，所以一个男人成功，不能有退路，知道了，他还记不出退路，这个不经常那样，反正我还行，男人跟那样，就那么回事，那可以，为什么。

你有退路，无所谓，有退路，今年几百块钱你会跟你说，头上开，为什么还没开，他有退路，经统还喝不了，是不是这样，同意懂还喝过了，你看有些人都改完，有些人就不改，为什么，你还不过痛，为什么不过痛，为什么。

可能到你，他们半年都毫不了，说你有退，你就没退路，就知道了，事业当务的你就知道了，所以人都谈判见，好吧，最后也把没技术，可以写，叫V超，也非常重要，这就是你们购买的科学，那么我告诉大家，怎么去学，好吧。

因为这就是，你买，心爱的不知道怎么去学，那么这个科学，展开之后，有些东西是文字吧，因为是平板，还有照二周图的科学，怎么去分配，很简单，先看文字吧，文字吧，基本上我写的一些东西，是第一个效果改变的。

比如说形象改双，比如说配文，那么还有什么这个，聊天会应该出现什么问题，你不出现问题，其实这个女生已经可以，给你进行下去，你出现这些问题，包括这个，不照控着时间，上来的话，不照控着自己。

不照用小朋友的聊天方式，等等等等，都会导致失败，要你一些真正的这个，技术，数的层面，那真正到达的层面，也就是说你到75分了，怎么学到，那就是照二周图的内部刻，所以我为什么不把别人，照我的刻，很简单。

你照的就是数，有没有啊，而且数每这个每天都在更新，我只给你们讲，它每天都在，没有吗，好吧，所以这个不从层次的人，心里面我建议就是从头来一点，那么别的导师都怎么交的呢，可以很负责任的，给你们说一下。

一捷克，只听听话的学体积，交给诸教，诸教才给你下一捷克，这样十岁两个月之后，全部学会，再给你们加钱，那么我希望，兄弟们快速提高，所有东西，一次能给你，你不要挑这个学，然后我现在想往回，所以我要挑的学会。

往回来没有没有，然后我，现在既然开照，开照不了，我就先解别的，就是，很傻的人，对吧，挑战节字，到了，好吧，现在这个，那块没有听清楚，可以打得公平，兄弟们觉得这捷克，内合有用的话，这扣不就，没有用的话。

也可以扣个一，我看一下，我就讲点技术，下来一把就讲，这个技术完了，下来的技术什么，你不懂，差了你不懂，到法宿，最重要的是什么，到法，对方规律，什么毛泽，毛泽东，听年纪会学，学怎么能成功学员，他能成功吗。

他要思考人心，他要思考，佛学，佛学怎么，懂得多人心，对不对，是不是这样，是不是，他要学习各种，他要跟打成者人学，他不会跟他做人学，他就就上小学，他能看完成功吗，是不是跟三行，比我学研跟孔子学。

那他们一辈子，孔子，为什么国家推送他，因为他可以让每个街级怎么样，什么活要去，三行比我学研，你基本上都为人生的活动，都有孩子不跟他学，他已经让你出研，你让你出研，他看你是好少年，有用吗，要想当设法。

有一个门头，到吧，对吧，无压子，不出不就成功学了，那你学成功学，词字会找他学的嘛，你不找成功学你都别人学，没有用吗，外型一定站着月，也是站着长，不合情没有关系，因为他不是重点，把每人都合情嘛。

我就不合情，你们看我今天他妈神很找到了，就在直播的时候，就很有犯于乐的感觉，因为那时候需要我娘的性格，听得很托不动，你现在看我有犯于乐的感觉吗，没有了为什么，因为现在讲科学要我，好，你们各不找我的生活。

各不说话，他们就说，难怪你一天都不来说一话，我是对，说多了，妈，因为那个场合不需要我说话，那么所以性格不重要，什么这个，这那里不重要，知道吗，不重要，你现在就很好，你的性格就很好，两个学者可吃了吗。

这不一样，再给你讲，这个女人，你都在学女性有用吧，这个女人都不在乎，还为了她在思考她，不有病吗，你得让她思考你，思考你愿意在一家学，愿意在这儿硬差学，那就是那次点，你赶紧见影，直接走，就行了，直接。

你别记得想，男个健身还要两个月，我这个女人，那时候不理我了，多余就跟想，你慢慢我从这边到那边，然后被从上面摔下，就你什么都没看，知道吧，一定要做大成就，知道吗，好吧，你要思考，思考为什么始买，不是什么。

技术，男个数的学历不如管理，那技术也不如管理，那是什么呢，终和实力，学科有没有路线刚开始，没有请罵你了，罵你了，罵你了，你应该叫相遇台吧，知道吗，好，还有什么问题，男个数看着也数，数都很慢，越想越细。

你看那个脖子，什么是脖子，脖子，脖子，把这一个是分得不能再细了，然后这个，写个路里面写这个，好几半字，这个越讲越过明白，知道吗，我再数个看着思细，然后就学学的，深圳 深圳 展示面，等着把深圳吗。

要尝试人生哭的，搞水游了，真的就在客场上猜好我了，现在老板就有不好，有东西吗，是重点吗，不是，你是什么人就跟什么人在一起，你是什么人做八十两倍，你要改变思细啊，你看看你老板，口说的吧，是不是口说的。

不是这样，来 我的员工上带，战法和贵，来看看我又没有我的员工在行客，你也难觉得再是吧，还有吗，你也吃点没行客，没有关系的话我给你贵，就你也难觉得一个人是吧，每个在不在，大伯也在，好，大伯也觉得。

他可能现在那个钱负了很多，对不对，可能一个这个八千块，九千块，我这个哪个我想剩三啊，好 我现在给你三百，你能做三百的事吗，所以我还要做位老板，从来不能财富钱，在我年龙利亚，你一样他，你账富我什么。

你账富我的账，你以为这个老板，明天还要这样，你还在那干吗，所以明天要给公司开会，所有人开会，大伯，我们这个，慢慢就有什么，我们用这个时间来说话，用时间说话，你们来看，明年男哥做出什么样的事情，好啊。

好啊，这一个挺难，难得干的，那发言不一啊，为什么，那发言倒是城市罪，啥几个零讲，你们看完，那后边零讲的，不重要，先教你做人，先教你成功，先教你分清楚来，这些师父，师父他还要教你，发钱秀腿，没机背哟。

一脚给你登牛牛，你们啊，师父，出了，上海你叫我没有牛啊，没有啊，因为那个师父，层次来买这张，难道跟十年不一样，我也在成长，你跟着张王吗，公司也在成长，我的员工跟着让我吗，男哥明天还要上街，我能先做什么。

好这些课有到这里，有说过吧，好吧，然后这个明天，给大家上船，好吧，今天这个，破坚方的有40000，还挺合，几千元就40000，我也不知道是什么，是然可能自己就把自己给否了，因为他就是失败了，我希望。

兄弟们能成为大成就，好吧，有空的话，我们再看看，一件课呢，已经很干过了，需要空做的是比的笔记，能记多少，能够消化多少，去查一下，爱兵好似一望曲线，好吧，自己讲爱兵好似一望曲线，兄弟们大的工程上。

爱兵好似一望曲线，一个人二十四小时，会忘记百分之七十，你是不是能够重复记忆，什么都懂了，男哥讲有用，明天孩子会开总长的长，因为你不重复，算了吧，我们一年时间是反载的，你是否能够因为，正式一个正式的人。

提高，还是成长，那你怎么会知道，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，这个时间跟我说，孔子教我们要勤奸节约，为什么那个国家，要它们的让孔子，能起来，因为孔子的文化，是国家管制的机器，为什么，我们的胡主习。

不懂得照伙见，不懂得修功路，不懂得抓坏人，还是他成了，人性，他懂得人性了，为什么你作为了人，最后会拍马币，在你好好干，你还骂他，最后你开除了，因为你学死了，为什么，你喜欢的女生，条件不如你好，最终。

喜欢了一个不如你好的男生，但是你最大三四个月，给她买还动，她就中了年手都没有签，但是她给一个丑小子，三天就爬爬了，到了，因为小子懂得她是人性了，懂得那女人性，给她小孩的感觉，求求，不用花钱你行。

喜欢素导自己，以B的把她给人花，有用吗，人瞧不起你，为什么瞧不起你，人性没有，明白，能够别说这个了，待会儿插着表了，待会儿插着表，她有用好自己忘记，插着大家打也要知道，什么心态，我都怕什么是插着表。

开门是简单的，自己看，看来看来，设计从那个，不甲这些了，我没有这个，我们只是，你之前为什么，没有人给你讲过这些，有没有心里面，觉得我上男生，你今天讲的，从来没有人讲过，有的话可以，你说男生。

为什么没有人给我讲这些，你会发现新华出件一辈子，不给你家列动，没有一本书给你家列动，等于要学会变成，你要记住一句话，你学的95%，90%的东西都是错的，科学就是对的嘛，他只是人类。

现在在高度去解释这个语州，能解释明白吗，你又不是什么，你语州的核心能解释明白，不就是拿你的文化去解释，也能对嘛，就跟他们中国，说库茶叫库茶而，外国就不叫，中国就说，中国的科技是对的嘛。

你学了这个学校库茶，你都能成功的吗，你们会看见，真正的他们的，大成者，他小时候就就，就在这样的书中，小时候就是孩子嘛，是这样的科不应，反正就在有的那个，你看你一小时候，就在学习第一天，在第一排那边。

现在在干嘛，他成功了吗，就没有，他就算他成功了，也会吃回伤症，最终一万不知，你今天有那刷送命感，你也好容易成功啊，那坑来啊，好，知识改变命令是正测的，原要学会变成，多看书，不如看对书，好。

我放在眼睛那边讲，拜拜，你快拍这个综艺，我是不得给外表一讲，因为我把大家，都张自己的兄弟，以原兄弟的，他还对我年长，我这个，能力有限，就分享，我真正掏心，我的想法，想给兄弟们说的话，好，这种做，拜拜。

拜拜，拜拜，还希望继续花了，你看你还给你讨论，你把我没人订阅，他这么说你别说话，我不说话，我哪一结合，不是加两小时，四个小时，你一般早时一接，一个离拜，你们讲一离小时，讲你们15个钟，还要讲搞好的。

来回来就讲，记得上转，好的，爱你们摸摸他，我跟你们在乎比，他们跟妹的在一盘时间都长了，知道了吧，好，这个，是你啊。

小心。