# 男哥《亲密关系》：15 允许的力量

请问问我们有没有关系？，大家好，欢迎来到亲密关系的课堂，从这个课开始，我们就进入一个新的环节学习，然后这个今天的这个课其实，其实本质上说他不是说，我们在这个两性关系、长期关系中的一些东西，他是什么呢？。

你说长期关系两性关系中能用吗？，他能用，但更多的是讲的一些做人方面的东西，所以今天这也有个非常重要，是对于整个人的情商有，尤其是他对于有一些人的情绪管理，这也有非常重要，这也可能会跳出亲密关系。

情侣关系，然后开始讲一些文人厨师上的道理，但是你说这些道理吧，亲密关系当中对于情侣之间也同样试用，其实还是从情侣这边开始说，就有很多人，他不允许，他不允许跟自己不一样的声音，他不允许别人说自己。

这那不好，对不对，就举个例子，举个简单例子，好 现在你做一件事，你做一件事，不管你是否有另一半，不管你现在是不是单身，你现在都拿一张纸，然后拿一张纸，然后写出来 写出来十个，就是你理想当中。

就是你期望你的另一半，是一个什么样的人拥有什么样的特质，你写十个，就比如说有男生就威胁什么嫌惠，情简直家，对吧 女生就威胁什么，什么，升高一米八以上这纳的 对吧，有很多的这个。

希望自己另一半是什么样子的，那在这个，在你十个，你希望对方拥有的特质，写下来之前，咱们先不要这些计算一下听，好不好 先把这十个特质都写完，我们来看一下，好 现在假设你已经写完了，假设你已经写完了。

我们看一下这十条标准，十条这个你期望对方是什么样的人，你看这十条，如果把这十条割一块的话，其实对方就已经完美了，对方就已经，你全世界也找不上一个，就是拥有这十条，同时有这十条有点的人，行吗。

对吧 每个人或多或少都，都会有自己的缺点，对吧，那么所以说你也不见得，就能够找到一个，非常符合你这十条期望的，那么一个人出来，对吧，有可能你现在的另一半，他其中他有好几条都不符合，对不对。

所以那为什么咱们要写一个，特别完美的一个要求呢，其实很多人都是这样，很多人都是，他对别人优点有要求，但是他没有能写出这个云血，对方有什么样的缺点，那么这个云血就是什么呢，你看今天的这个课程标题。

叫云血的力量，云血其实就是包容，对吧，那么很多人在找另一半的时候，找男朋友找女朋友的时候，对对方的要求特别完美，我一定要找一个什么什么样的，什么什么样的对吧，你所有走我条件中，没考虑过。

你能够允许对方存在什么样的缺点，但是事实上每个人，又他会有自己的一些缺点，对不对，那么你碰上一个有缺点人，是不是就容易放弃呢，你看就有很多的人，对吧，很多人都，他都活在自己的想象当中。

他找一个男朋友或者一个女朋友，刚开始的时候，感情非常好，两个人关心特别好，对吧，陈近在那种幸福当中，他都会觉得，他都会想象的，对方没有缺点，啥缺点都没有，真好，对不对，有很多人都是这样的，那么。

这个一旦在一块生活一段时间之后，又很快又会发现对方的一些缺点，对吧，我们说金屋组是人物完人，那么他因为这些缺点，他又会产生一个失望的情绪，那幸福感就降很低了，为什么说幸福感会降低。

因为他不允许对方缺点的存在，很简单，还有的人遇到自己另一半，跟自己想法不一样的时候，对吧，他不允许这种差异的存在，当然我指的，不是说那种原则性的问题，不是说我另一半他觉得出鬼没事。

不是这种不是原则性问题，对吧，只是一些小事上，观点跟自己不一样的时候，他会很失望，就比如说有一个女生，一个女生，他相当于是一个这个事业型的女生，这个事业有成，经过多年努力也取得过一些成功，对吧。

也是一下这个公司的高层领导，那么他作为一个女强人这种类型的话，他认为一个男生，一个男生也应该在事业上非常努力，因为他心里想，他想我都这么这么平对吧，我作为一个女人我的这么平，但我老公应该是比我更平的。

应该比我更优秀才对，但是他偏偏又找了一个男朋友，他嫁给一个老公，对吧，这个男人是一个特别容易之足的男人，就是他觉得，我们现在生活过得去，我们现在生活啥也不缺，这钱够用就行了吧，反正也是小康家庭。

然后这个家庭和目，我父母、养老，把人儿孩子上学，反正都能用上只不过，不是大夫大贵，我剩下的钱，你看老公就觉得，我剩下的时间，不应该用来拼搏，我应该用来享受生活，其实在有头外人看来。

他们这个家庭是特别好的一个家庭，为什么，因为他物质富裕，对吧，你不说他是大夫大贵，但至少是他不缺用的钱，对不对，像这种其实也是少数吧，也不能说是他多数人都是这样，很多人都还在产品游言的吵架。

但是你看这个女生，他就觉得自己老公，是那种不上进的人，他就开始指责，抱怨，你看别人家谁是谁，又怎么怎么样，慢慢的两个人感情就淡了，最后这个，最后都离婚了，那么这个例子就说明什么。

就虽然不是一些原则性错误，但我们是不是应该允许对方的，一些观点跟自己不一样，你看比如说刚才这个例子当中，这个女生，她就不允许自己另一半有缺点，甚至说这个不叫缺点，这个只是她的观点跟自己不一样而已。

对吧对金钱对事业态度不太一样，那么这个其实有很多这个，这个情侣之间的一些问题，一些矛盾，说白了都是因为这个内心不允许，不允许，对吧包容能力太低，还记得我之前举的一个例子吗，对吧，说的是小两口。

然后这个女生呢，老师忘东西，忘拿钥匙，忘拿钱包，对吧这些事，刚开始呢，这个老公就特别的生气，你为什么要忘这些东西，你不应该把他记住吗，对吧，不允许他的发声，但其实他这么吵架之后，也没什么建设。

但最后他采取的策略是什么，就是我允许这个事的发声，你忘了就忘了吧，我就陪你一块找，对吧，你忘在钥匙，就忘待了吧，一块等开锁公司，但是到最后呢，这个女生的发声就不忘了，对吧，这就是允许的力量。

那么这个允许的意思，就是说，我并不需要去判断这些事，是对的，还是错的，我也不需要把这事，装到自己的心里去，我只是允许这个事，他本身的存在，对吧，我不去反抗什么，那么这个可能就像一个自然规律一样。

因为他这个，这些举例的那个男生，对吧，他就是一个，很容易之足，安于现状的一个人，对吧，也不是说他就是失败呀，我说的安于现状，不是说他没钱，这么安慰自己，而是他，他有足够的这个生存能力。

他有足够的这个生活之后，他觉得自己已经够了，对吧，他希望能够这个，去享受一下生活，我觉得这个是可以存在的，对吧，这就是一个自然规律，人嘛，这种人都有，这是他自己的性格，那我们现在来做一个实验。

做一个实验，就是我不知道你，现在在什么地方，听我的这个课啊，你可以这个，把自己的窗户打开，窗户打开，然后呢这个，你能听见什么声音，其实你能听见的，可能是这个一些，马路上的呀，这个车流啊。

这个比如说行人啊，或者说别人说话的这些声音啊，或者说你，你如果说这位全都是安静的，那就，那就在这个工作的时候试试，工作的时候你旁边，会有人对吧，打字的敲键盘，或者是有人在谈话，啊或者是有其他声音。

反正就是一些，你习以为长的一些声音，但是不是让你去机场啊，听那个火车飞机啊，这些噪音不是那种，就是一些，比如说马路上的车流声啊，行人啊，熄细让长的呀，然后这个，就是一些背景当中的声音吧，对吧。

那么在你下一次，进入这样一个环境之后，你现在可以把窗户打开，对吧，万一街上有这个车的话，你可以听一下，听一下，然后闭上眼睛，在心里对自己说，说一句话，说这个，噪音，我不允许你的存在，你在心里默念三遍。

你可能就会发现一件，非常奇怪的事，你先做这件事，你可能会觉得非常奇怪，这些原本你根本就，不会注意的一些噪音，它好像就变得大了，你甚至会觉得有点烦，这为什么呢，那个声音本来就存在，对吧。

你没有注意到它的时候，它好像也对你没有什么影响，但是你注意它，而且你跟它开始对抗的时候，你就发现它变大了，而且它还会让你烦，对吧，你不允许它的存在吗，对不对，你跟它抗争，你跟它反抗，我们每个人其实也会。

也会碰上一些，一些人不喜欢自己，对不对，不管是你工作啊，生活啊，或者是什么的，或者在，其他的一些场合，都会碰上一些人，反对你，对吧，它不是说这个人就觉得，你说的，不对，它只是说，单纯的对你这个人无感。

就觉得不喜欢你呗，对吧，那么你遭到否定的时候，很多人都容易生气，容易生气啊，你凭什么这样就那的，但是你如果说，你常是在自己内心里面对自己说，我允许有人不喜欢我，也说三遍，你看一下自己内心什么感受。

那么可能原来这个，不好说啊，难受那种感觉就会减轻一些，甚至没了，所以说我们要学会，去包容一些，去允许一些，跟自己不一样的声音的存在，对不对，而且是什么呢，允许是你内心真正强大的一个象征。

就是你的包容度啊，真的，就比如说这个，你如果在街上，找一个这个小瘋狠，这个身上全都柔温身，然后点儿狼当，对吧，有沙马特发行的人，你跟他说，你他妈是个傻逼，你看他怎么说话，对吧，他没时候就要跟你干起来。

如果，假设，你现在去跟马云，对吧，要有机会你见了马云，你说马云，你就是一个傻逼，马云可能会笑，对不对，我们都知道，马云是一个非常成功的人，那么这个，我们这些人，也根本没有办法跟他比，对吧。

也就是人强大到一定的地步，他就可以，他就可以不再会这些反对自己的声音，你说，万一有人妈马云啊，你是个傻逼，他会怎么说呀，他不用说傻啊，因为谁是傻逼自己清楚，对吧，谁牛逼自己清楚，对吧，他甚至可能会笑。

你为什么没有骂我呀，那其实说到这儿，就有一个故事，对吧，就是赵本山，赵本山在接受这个一次采访的时候，说过，说过一个事，就是说呀，他年轻的时候，年轻的时候，那会儿还没有出名啊，没有这个春晚，没有出名。

说有人写信骂他，他当时还在东北昌二人转呢，说有人写信骂他，就是说赵本山你，怎么不好啊，什么用都没有啊，骂得还特别难听，你看，然后赵本山呢，他说到这些呢，他他他他还没，他也不生气，他还非常客气的。

给那个人回信，因为他写信嘛，上边有那个，邮寄收信人，还有季节人对吧，然后他还回了一封信，他回信是说傻呢，他感谢那个人骂他，说感谢你骂我啊，这骂的这骂的，结果呢，第二次那个人又给他回了一封信。

回一封信是说傻呢，他就说这个，他就说，你看第一封信说的是这个，说的是骂他的事吧，对吧，骂还特别难听，第二封信的说，佩服你啊，就是我骂你的都骂不动，对吧，你太顶罢了，所以说这反而是一个。

内心强大的一个象征，对吧，我要说是别人，提点这个反对的东西的时候，就就爆炸了，不是那样的，对吧，我们需要去允许一些，跟自己不一样的声音啊，跟自己不一样的世界观啊，这些存在，只要他不影响，只要不影响原则。

其实都没事，你不能说这个，这个杀人犯法啊，他来就杀人不犯法，行我允计你，不是不是这么回事啊，是在原则范围之内，对吧，这个世界观，有一些这个，小的一些不同的时候，我们需要去包容对方，那你看，说这些客说的。

这些东西啊，它不一定是你两性关系当中的，对吧，你跟同事相处，是不是有这个啊，我说一个东西，然后别人说不一样，不同的意见，然后我就开始排击它，不是那么回事，人家也学就是针对你这个观点嘛。

人家有一不一样的观点，还很正常，真的，所以我们来试一下这个允许的力量，当你这个，你现在回忆一下，上一次被别人否定，是什么时候，现在闭上眼睛，闭上眼睛，我们来回忆一下，上一次，你不管你的什么观点。

啊被别人否定，是什么时候，想想那是一件什么样的事，啊，他为什么不赞同你，好，想起这个事之后，也许你的心里当中，你的心里，有一点都不舒服，对吧，不舒适，因为听见了一个反对自己的声音，我们来试一下。

在心里莫念一句，啊，我允许你否定我，再念一遍，我允许你否定我，再念一遍，我允许你否定我，当你说完这三遍之后，你什么感觉，你还特别在意，他对你的这个否定吗，否定有否定的，能怎么样啊，对不对。

你又不是跟他生活，一辈子对吧，就算这个否定是来自于我们的另一半，那又能怎么样呢，否定有否定的，那两个人就当做这个，求通存益，对不对，所以这就是这个允许的力量，这一刻的标题，这个允许的力量。

他他能让你这个越来越强大，所以说遇到一些事的时候，一定要在内心对自己说这句话，我允许，然后你看一下自己看这个世界，看这些事是不是，变了一个态度和看法，为什么你会不想看这个世界，因为这些心里。

我还没有想到，你会不想看这个世界，你会不会知道，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对。