# 男哥门徒2.0：2017年课程：大卫内答疑8.10

我们看到第一个案例啊，看到第一个案例，来我们把屏幕给了，屏幕给了，假案例的啊，假案例了，别扯这个油了没的，我们讲案例了，啊，这二群啊，二群我们看一下这个案例，来我们看一下这个，这个人发的啊。

这个刚吃完饭，走不动到的很好，一个状态加感受也不告诉需求，啊，这个没问题，那就躺那儿别走了，哈哈你在干吗，很好，我在耍，中午就有人约了呀，这句话回的就很就比较弄了，好吧，这句话就很一般了。

就是如果对方跟我说我在玩或者怎么样的话呢，我就，我就要不就不回，我要不就不回，因为他在玩，他的心思不再记住这一点啊，如果对方在忙在上班在玩的时候呢，你是可以这个啊，不怎么说的，你可以说一句这个啊，啊。

刚这个可能刚刷朋友圈，然后就详细你来了，对不对，但是你说这么一句话呢就稍微有一点的吵死，稍微有一点吵死，中午就有人约了呀，那你的意思就是你自己没人约了，是不是？，是不是，你就说你自己没人约了。

那你还是挺无聊的，他怎么无聊啊，他不操，他他不是在玩的啊，自己跟自己耍，自己跟自己玩，把你发这么一个表情，他给你发了一个自拍是不是，是不是自拍，这造型大一点，我握着这么高的动能，这动能挺高啊，穿口挺大。

穿口挺大好不好，嗯，好像一个道估，啊，大气，锁骨不配合火红裙子无敌，这句有点贵甜，有点贵甜，为什么要这么说呢，说我的话为怎么说，说我的话，说我的话会说，哎呦，你这个，你这个，如果是看侧脸啊。

有点像范冰冰啊，我会这么说，我说你要是看侧脸，有点像范冰冰啊，接下来他为怎么说，他为问你，那正点不像吗？你说不对，正点像另外一个人，我总是会在前面埋伏一个东西对不对，我说你的侧脸很像范冰冰啊，让他会问。

那正点不像吗？我会说正点像另外一个人，正点，他说，在正点像谁啊？我说像假灵，这个，贵脸，没有出来嘛，是不是就有情绪了，是不是比你这么，你这照尾杀，你别瞎扯蛋，我还，我还疯董呢，还疯董呢，这不对。

别瞎扯蛋啊，对不对，你说正点像假灵，他就会疑论这个疑论，是假方很权，给你讨论，一旦是不是，而比你这种方式就好多了，你这种方式叫啥案子，这种方式就要贵脸，是不是，然后他说大哥，这不是群子。

他就给你放来一个笑的表现，没什么用啊，没觉得你说的话对你们关系的推进没有任何作用，假灵，假灵就是一个特别明，像那个，就是一个女明星，但是挺胖的，那个，那个，那个，有人知道吗？知道的科一。

不知道的这个胖子，对对对对，我打来这儿吧，这俩这，这俩这，看着把习俊人员对对对对他也习俊的，让那女的头胖，特别胖，习俊的，对对，你就说呢，你的，你的侧脸很像范冰冰，他这个时候肯定以为是你要夸了。

结果你说他们正点像假灵，对不对？，韩国，韩国也可以，也可以，好吧，接着往下看啊，接着往下看，我们看一下这么大窗口的一个妹子，这个，我们的兄弟们最后会不会给他聊死了，好吧，要是发的是正脸怎么办，那你说呗。

你说，我觉得你发的这个照片，你发的这个照片，如果看鼻子以下，还蛮像范冰冰的，好吧，然后你说这个鼻子以上的话，像另外一个人，他肯定还会问你，这个人是谁对不对？，不要那个老金，这个老金不要那么死，永不宜的。

对呀，你看三百学多快，这脸像服风姐，都是可以的，都是可以的，这不是关键兄弟们，这不是关键，好吧，关键是，我他们又一个推拉，我随时在想又推拉怎么样，调动他的情绪，然而然你已经只是为了聊天，聊天。

你只为了让话题连续下去，所以说，你这种方式的话，对于你们关系的推起没有太大作用，好吧，他说大哥这不认群子啊，这个时候来个山选，没头没脑子，说真的你做什么，跳舞的可以，为跳舞的女生我觉得很有魅力。

还能干点什么，我跳的是绝世的，但我更是说韩国夫，这动能，这动能我看也都着急，我看也都着急，你说哈哈别这么说自己，那有才一表演啊，给你跳一个十传已久的二百五，对，你看啊，发一个我真的跳得不怎么样的给你。

他说不嫌弃，别碰我来来来不会，发动有点慢的动作，我们发出去有路，又收到吗没有啊，发了要跳舞的视频是不是，你真没有女朋友嘛，下面只洗小脏嘛，下升高，是不是，下升高，我们看一下，我感觉这个学长可能会了死啊。

可能会了死啊，就是我他升高官一个地起步大哥，大哥在别，在我科外医，我问你，升高官一个地起步的事，家大步啊，谁给我掉步，打字你，升高官一个第五步，好吧，第五步，我操，你们都怎么学俩怎么出来第八步啊。

那一共来起步，你怎么八步啊，七色我啊，你们真的想七色我是不是，升高官习呢，是在你这个机发这个回复运往这第一步，第二步是什么，基本新交换，第三步是互动，第四步是塑造自己，揭露对方第五步才是升高，好吧。

那你为什么连这个刚在基本新交换的时候就开始升高关系就开始跟他说这个性张力的东西，我对，好吧，第五步啊，第五步，用热身，什么想要不这样嘛，简单来说就是我用了，变态，而且也没有谁将你ASD这么化解啊。

谁将你ASD这么化解，怪我，你在我心中是男神的形象，能不能别这么围索，啊，夸你有魅力，真是一点没什么不好，不带这样夸的，这是在学我是不是，这是不是在学我，但是呢你学我又没有全学，你他们学了一半，好吧。

我当时那个话是怎么说的，我说，我怎么说呢，我看见我手机啊，我问了我怎么说呢，我说的是我这不是夸你吗，好吧，那我看见你的腿我就想出贵，我是这么说的，我是这么说的，你只学了一半，好吧。

然后我并没有说真实一点没什么不好，因为这种夸解ASD的方式比较冒险，，他比较冒险，他是用一个推拉去化解，好不好，真实一点没什么不好，不带这样夸的，好，知道了，我看完山了，我有点不忍直是挺好的。

这个时候你为什么要扣扎他呢，不对不对不对，你这么来兄弟们兄弟们觉得，就是他这种聊天其实也是比较有代表性的，他这种聊天就叫做为了延续你们之间的交流而继续聊一些没有营养的东西，当然你这么聊可以。

他也可能会配合，因为你的展示面可以，但是你这么做对你们关系的推进没有任何作用，知道吗，而且聊妹这个时候，更多的时候像是有一句话说的，叫做逆水行粥，逆水行粥不进泽退，这样一句话。

也就是说你跟一个妹子聊天的时候如果没有推进关系呢，有时候是你不聊还好，你不聊他起码不会后退，但是你如果去聊，但是又没有成功的生观关系，那是可能会下降的，前面一直到出问题后面乱了，对呀，我就觉得他这个。

我早上就没有撕露了，这有时候我会发给他一个东西就知道了，我会发给他这个，我发给他，我说，哎，他说什么，看完杀了我有点不忍直摄，你会发他跳舞的视频，我说，哎，你的这个。

你跳的这个舞不是被人做成一个表情了吗，他肯定会问你什么表情，对不对，他肯定会被你调动积极性，对不对，你跳舞，你这个跳舞的视频不是被人做成一个表情了吗，还在微信里有，然后接下来呢，他肯定问你是什么表情。

来，我告诉你发给他什么表情了，他把他摆在这个，你说，哎，哪儿去了，哪儿去了，哎，哪儿去了，就是有一个表情，是一个黑星星，然后就是张开手在那儿转，有人见过这个表情会有的话课谊，有话发取力吧。

我以为他怎么找不着了，你看你看你看，见过是不是，这个表情，这个表情，知道吧，有的，都有的，然后我在这儿会说，我来这儿会说这个，哎，你的跳舞的视频被人做成一个微信动土表情了，我微信里还有他肯定会让你。

他来看看，他还在想，我草是不是有人到我视频，我草是不是有人，这是几群啊，这是二群，这是三群啊，这个三群有人发了，这个兄弟的这个，这个都你们转发，转发会有转发一点了，好吧，也当过时间，然后呢。

你这样一种方式也是可以激发这个女生的情绪的，知道吧，你发过去这个表情，她还以为说讨厌你她们怎么这么讨厌，对不对，然后就比你这种方式好很多，群号有多少，你需要报名我们的课程，你需要报名我们的课程，好吧。

他们怎么还有外部学长，那下次要赶紧马了，然后你看你的这种方式呢，跳得不错挺好的，是不是就一点情绪没有，那有良心，跨过不好要，你看对方还在回你，知道了，精彻，懂呢，刚睡了就叫起来上班了。

这叫状态但是你没有感受我出门呢，好去吧，没了，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧。

我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我认何作用，我认何作用，好吧，我认何作用，我认何作用，刚才我们看这个，刚才我们看这个，接着我们看，接着我们看。

分析的学长分析的学长，就是你需要把这个分析付款对对对对，接着接着的询诞只能看这个，我们的内部课程，只能看内部课程，好吧，我们看下一个案例，，刚才这个案例呢，就是很显然没有思路，然后在这个第二步跳步。

严重的跳步，好吧，第二步的时候，直接性张力，然后这样容易死，有很大的风险，然后再就是，再就是为了聊天而聊天，没有任何的这个，没有任何思路，没有任何思路，我们看下一个，看下一个，他说，全说，对面说。

对面发一个表情，，不还能给你玩坏了，8点468点53说，刚洗完澡，输少，我照可能不以接着这么快啊，而且你这句话显然也是在为了聊天而聊天，没有任何的作用，其实你说这句话为什么不直接说刚洗完澡输少呢。

你这句话说出去，全对方是不好回复的，，给兄弟讲一点啊，给兄弟讲一点啊，给兄弟讲一点啊，就是你在很多时候给妹子发一句话之前，先想象一下，就是先换位思考一下，自己如果是女生的话可能会怎么回来兄弟们。

这句话记者，这句话记者，这一点非常管用啊，这一点非常管用，而且非常简单，，可操作性很强，你在发一句话之前，先想象一下，先换位思考，以如果是这个女生，你可就是你有没有回复的，，来兄弟们。

现在假设你是这个女生，兄弟们的假设自己是这个女生，然后呢，对面有一个男生认识你说，你给他随便挑了一个表情发出去，对方给你回去，路寒给你玩坏了，你好回复吗？，是否不好回复啊，对不对。

所以很多时候并不是一个女生，并不是一个女生，不想回复你或者是没有双口，而是你给他的，就是你给他的那种聊天的方式是不好回的，知道吧，，要让他们接话对对对对，所以说你看状态加感受。

为什么男歌要教大家状态加感受，因为状态加感受之后女生是一般都可以接的，很可能会回首远啊，对啊，就是不是他会怎么回吗，什么叫路寒给你玩坏啊，可能他的不认是路寒，他就随便找着这么一个表情，对不对。

找了一个表情，然后他可能先想路寒是谁，这人怎么那么奇怪啊，对不对，，所以说很多时候不要去自己把自己了死，别买这个意思嘛，不要自己把自己了死，我们看一下，看一下后边啊，我刚准备去，他刚准备去洗澡，。

天热我喜欢都赶紧回房间吹空调，这句话也没用，我一般我回去一般都会在经历都执力用啊，你跟家人一块住，对啊，我也喜欢抱我外生女，起来耍，现在很可爱，你优着点，没用没用没用，还是其实上一个人类似的对不对，。

他就是聊了很多没有营养的东西，所以你们关系的推进没有作用，没有作用，一优着点，这么一个小孩关键比较软，轻点，无所谓啊，不是，，这是没有思路，你最大的问题就是没有思路，就看，你在看是不是。

他之前被我了坏了，我不敢上了，你觉得他之前被你了坏了，你觉得他这样能被你了好是吗？，这个都把他聊好，这钱了坏了，这小嘛，这对，钱中安全性传递价值，不过钱中安全性有自谁让你这个一直钱中安全性啊。

钱中安全性那只叫钱冲，你还是要有别的东西了，好吧，你这完全没有别的东西，这样不如不了事的，事的，为了聊天，聊天，照会让女生觉得怎么样，照会让一个女生觉得，，这个难的，这个难的说话挺无聊。

那可能那么跟他约会也无聊，所以说他可能就不会这个，不会跟你说，对不对，聊天就失败了，会有很注意的好吧，没了，他就这样两张啊，这你让我怎么讲，他不接了你拿筛话嘛，你这话无聊不接，，这话我也不接，你跟我聊。

你聊着这样你也是聊死，好吧没意思啊，来我们看一下你应该怎么说，应该怎么说，刚刚洗完澡，收少我刚准备去，这个时候呢，你如果以前认识的话，我会，我跟他说，哎刚看给朋友圈儿怎么怎么样，好吧，或者说，啊。

你最近，或者说这个嘛，你如果一，放一个时间没有聊，就说，感觉好像走丢了，他有会说什么意思啊，比如说，我就是意思，意思是很久没有聊天了，感情可能需要重送，他就会给他啊，对不对，你为什么要这么聊呢，哥。

你这么聊了完全没有任何作用，好吧，完全没有任何作用，，啊，你暴露了，他倒没有暴露什么需求感，他没有暴露需求感，只不过他是，他是这个还是没有思路，没有思路，他不知道聊什么，就是为了聊天而聊天。

前两个例子都一样啊，前两个例子都一样，好，我们看一下，接下来这个啊，你说说哈，两只手都举起来去，刚刚，，要轻轻要报告，要举高刚，还有动能，还有动能，，把你举得太高，怕你受不了，为啥呀。

把你举高就容易把我扶倒了，然后你就受不了，，我他，别这么说呀，什么叫怕你受不了啊，为什么怕他受不了，我会怎么说，我也怎么说，他说要轻轻要报告要举高刚，我说举高刚，然后把你扔地上，很简单吧，他会有情绪吗？

，对不对，你这种方式就是怕把你举得太高了，你受不了，然后这个把你举高了，你把我扶倒，对不对，然后你就受不了了，又签讲又自恋，是不是，你挺帅的，我才这么大创口，，面对帅哥，你是不是没有免疫力。

这按个的方式，他说你挺帅的，我说付钱，好吧，兄里面什么叫做情绪啊，这他妈是几全啊，这儿二学，二学的妈现在也算是老学员了我才，怎么感觉像在看三学的案例呀，不给力呀兄里面，兄里面，真的得好好学呀，面对帅哥。

你说没有免疫力，，你男人味儿，你不懂，我操这个大的创口，这么大创，没了，不是，医生图你让我看啥啊，医生图你让我看什么呀，对不对，医生图怎么看，对吧，这张图问题就出在，出在这儿，就是聊天还是没有情绪。

聊天还是没有情绪，长节图不是啊，下边没有，就是医生，，啊，对呀，这个女生动能非常高，基本懂于白送，如果是一个真人的话，我当然我看见她头像个朋友圈，如果是真人的话呢，这个女生这种的就基本懂于白送。

但是白送呢咱们学案这种方式都有可能他妈去对死，我就很服，诺尔哈斯说白给，对呀，就是白给呀，我有时候看着多着急，知道我有时候为什么在全里边，或怎么说话嘛，，我怎么看着着急啊，还是生气呀，对不对，安贵一样。

像是有时候，我跟安贵看了这个，看了这个案例之后，看了学案案例之后就是他们的这个，诅兇盾组，，大部分有问你个问题，聊死，妹子把咱拉黑了，有没有可能再新回来，可能吗，有可能，，拉黑不是山处。

他多有一天会看他的黑名单，不能回来，我他妈这个被妹子山了，妹子自己加我家未来，好吧，，气死，对呀，其实几位师父都差点被你们气死啊，差点被你们气死，好吧，来看下一个案例啊，就容忠中国两看张飞，不是，。

那个什么呢，这不好的怎么形容啊，三角的稍等一下吧，二群再看两个吧，二群看两案例，好吧，这个男生说嗨，她说嗨，呆着呆着一只小可爱，她说早啊，早上半胆好久了，我早上困的眼睛都中不开，这句话就不回到游戏了，。

这个就是在跟着别人跑，你这个在跟着别人，好吧，然后对方说我早上困的眼睛都中不开，我会给他这个，，我会给他这个发一张图，我就看时间，看时间知道吧，如果是这个接近柱的时候，比如说11点，。

我给他发几张这个好看的这个吃的美食的照片，今天我拍特别好看的，就一看你往吃，然后问他还困不发一个小会儿，见见的，对不对，，然后这个如果是没有到处饭的时候，他可能还没有饿的话。

我会拿他的照片披一张那种融化呀之类的，我说吓一下，对不对，他也会说讨厌，好吧，，你这种方式呢，没话找话嘛，看见我的案例，爱群的寻物人，我们这个疑问一个来好了，这我们第一个默契，你看起来像吃十万的，。

动能很高，动能很高，都是说过，还为了延续聊天，加个微信，微信直接给过来，他为什么能给你微信，不是因为你前面的聊得对，是因为你的这个，你的展面我可以，好吧，展面我可以，就你聊得这么水，他还好。

就这么好的配合，，所以说，这是你的吗，这是你家这个女生吗，是不是，是不是这个人，是不是同一个人，看见了，不是呀，你就加个微信是吧，你，你叫我点评你这个是吗，你的，那我觉得你这个聊天还是有更弃的，。

不过他为什么给你微信是因为你的展人面好，他下一个，他下一个，你居然做行政，一块儿那种而已，投向是你吗，对呀，无假包换，帅，来来来，我们看一下兄弟们，就是一个一个好的投向，是不是能让你的聊天降低难度。

虽然我觉得这个投向也一般，也一般，好吧，，可能刚好是这个女人喜欢的菜啊，或者说这个女生，要不就他这个分数不高，好吧，当然总的来说呢，总的来说呢，一个好的展人面，肯定会给你的聊天加分，对不对。

女生上来就自己有窗口，好吧，假人可能，我真没看出来，不是我们要看别人所在的地方，对不对，如果这个兄弟在一个三四眼城市呢，这样是OK的，好吧，那他如果来给精的话，那那显然是一个妹子滑不着，好吧。

是这样的啊，无假，如假包换，他是帅，帅这个是一个什么，这个是一个IY，这是一个IY，所以说IY之后，应该有一个CT单，你这个CT我看起来比较奇怪，为什么要比比才艺呢，都有颜值颜值和才艺有什么关系呢。

所以你这个就叫你个你这个就叫太太生单硬套太千巧，女生跟你就是你用这种方式去跟女生交流的话，他们觉得你这个男生怪怪的，是男跟我话数太充入了对，是男跟我话数但是你没有用对时间，你没有用对时间，你啥。

吹他坦唱，兄弟吹战狼二看，上周看老机动，哎，怎么回事啊，不按照顺利发，在这种这种不按顺利发，我先不看了，因为你不按顺利发零亿，没亿好吧，按顺利发，我们看上行动人啊，看上行动人啊，这个兄弟记住啊。

发案例的时候按照顺利去发，不要这个后面发两页前面又发，好吧，这样的话我用的没法，没法给你打银，没法知道，因为我不知道你千后关系了，嗯，看一下，什么美丽的地方多灾多难，你前面是不是跟他聊几天来着。

上次他们内部学员有跟内子聊红水的，这次他们又出现了新的高度，开始跟内子聊地震了，是不是想气死我，是不是想气死我，为什么要跟内子聊地震呢，聊地震，肯定你们俩在一块有关系吗，有关系吗，有来跟着吧，我去。

有可能是这个，下子聊打仗，可以啊，就不要去聊一些，聊一些这个负面的话题啊，看看，三宅要泡发，我有点很不懂，兄弟们的思路，为什么要聊天震呢，为什么要聊红水，希望你一下，好吗，你没上班吗，在乔价15号以后。

怎么休息这么长时间啊，看有这时候我会明白这个女生的，其实动能非常高，穿口很大，是因为她自己可能不会聊天，不会引导，所以她只能摊过这样一种持续提问的方式去跟这个男生去持续她们的聊天，但是呢。

这一个男生你应该去主党你们这样聊天，好吧，合同出了一些问题，等那边出差回来弄，你是做什么的呀，还在，还在找你锁取价值，创业会长方面，自己创业的吗，跟几个朋友一块，应该会累点操心，那几个也没多久。

前天会很忙，这次男的出状况能休息，她这次是相亲的，还是聊天来看一朋友，她已经出去玩了，我7月中，死直创业，女友是原来公司又做的好奖励，那也没多久，我才还在回你，还不知道你名字呢，那什么名字。

你也是上海人吗，不是，哪里的我是上海的，主几广东户口在海南，你会有上海女的性格吗？，应该是在上海工作，把上海女的什么性格，算吧，会长要经常出差没有营养，没有营养，今天甚至有个客吧，你都进了内部房间了。

能是外部客吗？请问你，算吧，看你经常在上海，都说了7月中，才死直创业，是有个草还在聊这个，家园家的也不至于来这么多呀，我又算了福尼，下人，普通三年，那也不算呀，那里我去，这个发了这么个表情。

这什么表情走这干啥，随便玩，说实话上海很多地方去没看过，那里平时都干啥呀，我草没看过，对呀，这个完全没有任何点平的地方，就是你这么聊对方也没有情绪，也没有情绪，好吧，你们的聊天就好比是，就好比是。

就好比是这个很无聊的两个人，是来玩，像两个合上一样，平松自东土大堂而来，去往西天拜扶求经，能定外一个说，这个老合上你来的正好啊，你是做什么的呀，这一种感觉，那为什么能扯这么多，因为他不会说。

但是他想搞定这个女生，而且这个女生的对他有窗口，而且这个女生对他有窗口，这个女生的情绪也比较低，也不会怎么聊天，好吧，而且更重要的是，因为女生一般是更聊的，他不能去主动，他不能去带领。

所以他一直希望这种男生来带领他，但是这种男生就做不到带领他，就自己一直在那很被动的聊天，怎么聊出情绪，我之前这个举例的呀，在这，希望一切安好吧，你没上班吗，在条件15号以后，我写我想。

从哪开始我怎么休息这么长时间啊，你做什么呀，创业会长方面好在这儿，在这儿呢，我就会马上说一句咱们这么聊天是不是太无趣了，我在这儿，我在这儿，就创业会长方面，这个地方，这个地方我们家里。

咱们这个聊天是不是太无趣了，这就叫做引导，我在带领他，好吧，我们看啊，我们看啊，今晚好看啊，假期长就旅行，你可会唱歌吗，我们没有那么长的假期，我听过都在说，可以把原来做金融，国庆假期，还有些假期是四天。

经常会去哪里玩啊，这就要穿口，但是这个女生有人傻啊，兄弟们是不是，觉得她傻的话这个，扣个扣个衣，觉得女生傻的话扣个衣，，是不是，这女生比较傻啊，但是这种傻傻，女生呢，有时候其实也比较容易搞定，好吧。

我去进步了，我擦你换一个高分，你试着，你试着能不能跟你聊到这儿，换一个高分，你试着，就我，他们聊着那种，我擦我，他们发一句话过你来给我回一个问号，然后我发一句话过你来回一个好吧，你看这种有怎么办啊。

我们接个卡，我们接个卡，还有个卡，这个，这个卖个风，挪一下，稍等啊，稍等啊，这样啊，挨了它，这个有风的，好多啊，小小的有风啊，是不是，这旁边有个架子，你看老师，老师动啊，这样啊，这样啊，我擦，要的往下。

往下掉，做几步往下掉，稍等啊，稍等啊，调一下，调一下，好了好了，旁边这个卖空的架子送了，接个卡，接个卡，还有利啊，这碎尾多钱，我不知道，不难歌，难歌买的，我也喜欢看电影啊，只是最近没有什么时间。

忙什么呢，我还在嗦血，我看为什么，打出这个血涯啊，所以说你看男人的西方东的重要，这遮瑕的女生还在嗦，光光光给她撒，虽然我觉得这个照片也没怎么拍好，但是一趟西方对一个男人来说就是很重要，好吧。

两十面做好了呢，你的聊天一定会清三，只不过这个兄弟呢，所以也不会聊天，好吧，所以啊，周末只能出过光光，就没什么时间运动了，我也是，什么什么什么，要这个都没有，都没有，我好看啊。

段子是同一品运同一世界做什么，都觉得有一医冲事，你长得帅说，你都对我这穿口，这穿口直接说一样的，一样的说，付钱，那么都没情绪嘛，同样的话你对多少人说过，你猜，不知道，没有呀，今天就对你一个人说过呀。

这样是，样是更能贼那么高，样是这个假人，今天你吃出来喝了豆腐吗，我怕你看到这个年龄不来看了，偷看或者你看到你就会把吃不住，好什么鬼，算了我对这个没什么兴趣啊，你不会还别起来吧，平均时刚起。

那你现在干嘛呀，吃了早点跟你聊天，本现在都拨拨了，你看几点，十一我马上就吃午饭了，黑黑黑，准备吃啥去，我准备休假嘛，没用，没用，没用，这他意料又没有，他说明你唱歌真还可以唱个阳聪大集听，确实不错。

没有接着去比赛嘛，我操，谁在骂我，不高兴，这个不对啊，我只要你想用这个，你想用这个套路，对不对，只要外国女生和专门女生去别嘛，唱一唱回了四年这种行为很难被杀逼，就是发错人的，发错人的这种行为，可杀逼。

这个你比得给我撒不撒，对啊，我早就没搞定，是不是，这句话要语音说，语音说，因为你要创造一种语气上的反差，语音怎么说呢，外国女生喜欢一个人的时候会说I love you，。

但是中国一个女生喜欢一个男生的时候他会说，干嘛呢，知道了，你的语气呢，或者说在干嘛，你的语气一定要有一种高低起伏的这种感觉，然后你这句话目的还是刺激他的情绪，但是你这么搭搭打一趟再来过去。

坦说那你也太自恋了吧，这是没有多少情绪，好吧，小时候妈妈说，你就有点中毒啊这一块儿，你要中毒啊，你看你，你要不就无聊，要不就无聊，要不就中毒，继续修炼吧，继续修炼吧，好吧，继续，我操，我操，我操，我操。

还来，还来，你这个呢，就可能聊他们一年还是这个水平，目绵得在不在，目绵，咱们现象的学员，我们现象的学员在不在，我看你之前好像在来的，目绵就是你聊一个女生聊到三个多月，你是不是就这么聊的，我看你当时。

当时我看他这个聊天还有力，他在那这样的，就是聊一些有了没的，我们的正终年同学的，参加过现场课啊，然后现在课的时候就发现他看到这个聊一个女生聊的三个多月，还是这个水平，现象的都出失了。

现象的讲了一些合心的技术，一个女生都陪你聊三个多月，就是我看着他都着急，我都着急，我他们急的就是当时他给我看这个案例的时候我真的都是急啊，特着急，我他们比他爱急，那种感，对他着急，他聊我三年的牛鼻。

牛鼻，你的大哥，你的大哥，你很大哥，得多大幸福，是啊，来我们看下一个，看下一个，这个问题在于什么呢，这个问题在于你没有丝务，你没有丝务，然后前面呢，就是一个对方带你，瞎聊，后面呢就是一个画入中和的状态。

对方带生硬，这，刚下一个啊，我是什么，你好没有下了你吧，哎，这个是搭上认识的是吗，搭上认识没有了啊，呃，搭，这你这儿出了一个什么问题吗，这个你要么用语音，哎，其实我当时这个上台的时候呢，还是挺紧张的。

但是我又觉得在这个回家之后可能会后悔，所以说最后还是要有危险的，这样的，知道吗？要吗？你想打资的话就分开，你这么打打打打一切都给别人拋出去，就感觉像是打好了一样，知道了，感觉不自然，不自然。

就不是自然了，好吧？他说哈，没有了，吃了的大西瓜，走不动路了，晚上别吃太多，充完凉特可别人猪，你来干嘛？当洗出玩，口渴千万别吃瓜，这话就漏了，我能看出来，你说不知不知道怎么回来，这句话，这位兄弟在不在。

你当时是不是不知道怎么回来，于是看到你前头，说了一句呢，我跟前头说一句相关的，反正再聊这个，是你吗？有意？当时呢，你再是不是？不是你，这个指文，指真，你当时是不是不知道回来什么，就瞎回来一句。

是不是这样的，其他兄弟没有他这样的习惯，就是说不知道的时候，不知道怎么回来的时候瞎回，其他兄弟们有没有，有是不是？好，这个习惯一定要改，这个习惯一定要改，知道吧？我当时就要逗他一下，但是没那么逗的。

好吧？对习惯一定要改，就是什么呢？因为微信聊天和他妈这个见面之后面对面的聊是不一样的，微信上也就是说有时候你过了他们几个小时回都是ok的，因为你有可能没看见有可能在忙，对不对？这是微信聊天的一个优点。

知道吧？，不知道怎么回你先思考，或者是先发血力呐问师兄，但是不要自己用一句这个，对不回至少不犯错误，知道吧？有时间思考对呀？对呀，就是你微信聊天的时候，实际上是没有人在旁边吹你的，没有人拿这个。

拿着一个编子的，你他们赶紧回，不回打死你，不回抽死你，没有人打死的，对不对？所以说你其实在微信当中聊的时候有很长的时间可以思考，尤其是这个女生，你看刚加对不对，晚上10点49了，就是晚上11点。

刚开始聊，刚开始聊你可以说什么呢？刚开始聊你可以说什么呢？，刚洗树完，然后你说，哎，我看你的照片跟你的真人有点不一样，他是不是就更加有好奇心，你再调动他，对不对？他们总问哪不一样啊？对不对。

然后这个你直接推拉呀，一系列的是不是就出来了？对不对？，我更傾向于借面疗的更好，事实上如果你在网上都在微信上都聊不好，借面之后可能更没搞不定，好吧，更没搞不定，当然也有一些人。

有一些人就是借面之后就要开，就是有一种自来熟的感觉，就有这种人，但是呢，你要想，如果在聊天当中没有把他搞定的话，你那么借面是不为的花钱去的呀，是不是？确实有点无谓交统情绪，所以说，你在这个地方。

刚洗树完，他说刚洗树完，这个女生可能是蒙蒙搭那种，然后你说，哎，我看你这个朋友圈，赵乔跟你的，跟你借，跟我看你的本人，有点不一样啊，他问你哪不一样，是不是，还有我之前也推达了他路啊，看你这个照片。

看你本人的时候，我觉得你是长得有点像那个谁的，有什么女名星是比较蒙蒙搭这种，谁是啊，赵利营，对不对，我觉得你真人有点像赵利营，嗯，让他问你，那我赵康康像谁啊，赵康像韩宏，是不是啊，赵康像韩宏。

那比你这种方式是不是好多了，你这种方式是不是能这个调动情绪，它是哎呀，讨厌这种识，晚上容易企业，你还有经验，这是常识吧，你聊这么多没用啊，没有激发他的情绪要不操你，螃蕩很厉害，精彩，精彩，精彩。

女生会不会觉得很油，不会，因为你前面这个地方填充的安全性，这个地方，好吧，而且因为他是这个搭扇，嗯，搭扇约似的，搭扇约似的女生呢，跟这个网上的这个叹戴上，默默上直接加了不一样，好吧，搭扇的时候呢。

就是感觉是距离更近一些，对吧，也就是拉近彼此距离这个和互动的时候呢，就更快，更快，能够互动，对吧，比你们距离本来就近，我们接网看，接网看，接网看，他晚上维启，你这个就没有任何的这个情绪。

当然这个女生的动能还是很高的，谢谢，有礼貌，男歌来了，还挺有礼貌，为了连续聊天，你刚才用我讲的这个推拉，就非常好，对不对，就觉得这个看你真人是什么样感觉，然后马上这个拉完之后来一个推。

看你这个朋友圈照片或者说你说他披图怎么要厉害，都行一个推拉他马上就会有情绪，而不是，给你说哈，谢谢什么，我宽你当然要，有礼貌，对不对，有礼貌的姑娘我喜欢，然后又暴露需求，这也有问题，这也有问题。

男歌说的前面聊的还可以，有礼貌姑娘我喜欢这句也没有问题，当然这一句哈，小太阳就是为了聊天了，因为你不知道下一步不干嘛，所以你就为了聊天了，他就这块什么的，你去撤你跟前半的诅歌，他就还没够加。

而说早为什么加点，他不要跟你聊，把你这句话，他说你早了小太阳，他发言黑点，他指文说我不知道他在不要什么意思，因为你太死不在这方面了，对方就是不要说什么，把他一台表情命令都没有，他说你说我喜欢太无。

不能接受太无据，你找看他不据据，就说没有窗口都这一句，让你不要看，就不懂他，你不懂他跟你在块上，因为他跟你生活，我不干啊你不懂，他发这个太阳，他做一个女生，他做一个女生，他不能直接说那我也喜欢你。

我对你有窗口，他不能直接这么说，当然他觉得拒绝也不太好，所以说他给你发了这么一个表情，不懂他这啥表情，现在说你就懂啊，这女生说早，然后这位兄弟说当喜欢方案，不则感觉即可难耐了，谢谢点个赞，不错。

这就吊死了，这就吊死了，兄弟们哪有谁教过的说这个女生你点赞了，然后你还说一个谢谢啊，这就有点那什么了，谢谢什么了，我说这女生窗子太大了，吊赞当然谢谢了，但这个聊天的方式让对方觉得有点吊死了，吊死了。

巧理笑的在干嘛呢，吃饭，有点吃，刚吃完还走动倒不，别吃什么，别像我吃瓜那样，就是不参，你搭住一个点就老去聊他什么，为了聊天是啊，从这开始，我觉得从这开始就不对了，不对了，不费的，吃瓜那样。

我做的是什么意思啊，是为这个朋友先有互动，但是我不知道，就是朋友先有互动那边没发出来，然后你这个耿耿看不明白啊，我挑错了嘛，这是错了嘛，普通性聊天，看看还有不普通的，你看，就是这女生窗口这么大。

这位兄弟就把他往死了，就把他往死了，最口气有大到女总台的味道，没用，我现在看着着急，只要把兄弟来，我现在看这个聊天器物，我觉得我很着急，我心里很着急，我觉得这女生窗口这么高，但是呢，聊得他这种。

能不能迟早会，小时，吃得掉了一小时，好吧，一路夸到死，吃啊，看起来还是，看起来上前的哈，这个小豆腐，不就能够普通的嘛，对不对，大善人的事，大善，大善，非常好啊，小才您干嘛了，您也干嘛了，有一点点哦。

不过我啊，你干嘛呢，吃饭，没看过朋友就没刚守到你，弟弟们关系糖装点，小时候去哪儿，在婚礼都爱抓糖吃，这个还不错，小孩过来一下，叔叔找你有事，这个互动啊，表演性人格，是不是，但你前面犯错太多了。

犯错太多了，好吧，干嘛，他演做了下午一跳，你还是学生了吧，这样，成功了这眼力，绝对好事，这个年纪已经该就试了吧，有特多做主播的女人年龄好吧，主播和上学冲突嘛，冲突的，男生时间播了。

人家搭手道理我草搭手道理，搭手的，小话题，聊几天关系没升级，然后没话题死啊，对啊，是这样的，我刚下班，婚生不哪一天，哎嘛，这个案例没有做一会儿，有没有精彩的案例兄们，没有精彩一点，再看这两个来。

然后咱们转到三群啊，咱们转到三群，这女的对她无语了，我都对她无语，来我们看一下了，看一下这个，看是这个，是你的吗？，刚才是看到这个是不是，刚才看到这个，我们看一下一下，不是聊得好的，估计没表发啊。

是让我看这几个就是自己有丝路，自己有丝路，但是具体的这个可能有一些细小点，没有找不到，其实发那种案例的话对自己的体格更大，好吧，对自己的体格更大，我看，你有一些这个最基础的没有，然后然后再来点评。

点评的估计牵上的也不大，因为你就是没有思维，我，我也曾经看这个案例，我也想当超人一个家一个女人一条狗，这话不是这么说呀，这这个说出来就感觉露了一个家一个女人一条狗，原话还是怎么说的，原话是说的，现在呢。

现在呀，现在就想这个要一个小房子，养一只猫，一只狗和一个爱的人，你这口气就成了，现在想有一个家一个女人一条狗，什么鬼，这语气不对啥哥，那语气不对了，你心不对呀，那一条狗，他不死我了，现在实缺乘单身狗吗。

对，要说一个爱的神，不是一个女人一条狗，哥哥我扶你啊，我扶你，是啊，你呢，单身狗一样的，刚好给，在一起了，感情这种随缘吧，在一起说说可以多了解，这一个ASD啊，但是这个破解采用一个取给自己的方式。

并不是特别好，因为这样的话给他一个很有的感觉，知道吧，是不是之前发的按利那个，那个做嘛，又发了一个，可以交朋友多了解，我先上你发一个心挺乖，为什么要有奖利呢，为什么要奖利呢，你没有CT啊。

你没有CT啊哥，这莫名其妙的奖利是哪来的，我刚才一看，他都门离了，为什么看着这个就奖利呢，开玩笑只能奖利，你要CT一个CT，CT这缺了一个CT跳过啊，啊，CT，找来一个CT啊，互动核心公式。

对这个南京大盛说很多啊，CT服从后再奖利，对不对，然后再三观，对对对，不要一上来一个女人一条狗啊，待会儿再一个女人一条狗，不爱吃糖，没事，那下次我们去吃其他的，那看他是好无聊，这一条你知道音乐怎么回吗。

就是如果是你CT之后对方又服从，你奖利一个糖，他说我不爱吃糖，我会说什么，我会说没事，我吃，你看着，行了嘛，行了嘛，是不是，你跳过我的聊天除了，有聊天除在哪啊，是这个嘛，这个刚才说过了啊。

刚才爱哥说过来了嘛，这个没跳没跳，啊，还没说啊，没说啊，这个地方我没说，那我吃你看着，所以你这种方式就是，所以别人说好无聊嘛，我踩一踏上去闪闪，闪闪不是他慢慢的用在别人的IOD之后的，这些IOD。

IOD，没说没说你看清楚，你图在哪啊，是这个嘛，是不是这个啊，这个是没说啊，就是老吃，在这啊，我先把这个讲了，现在这个讲完，回回去看你的，看掉了一个，不吃糖早话节，我刚才说过啊，这个地方我会说什么。

没事，那我吃，你看着，行了，没事，那我吃，你看着，它就是错情绪，还不说好无聊，就合适的高度，挺合适的高度，，没有用，没有用，没有用，不是怎么又是一个这个，又是一个不卖数据发的啊，看这个啊，别发这个表情。

这个表情是IOD的意思，这表情是他们高冷有距离感，然后他说，你好，我们不用这么正式吧，因为你知道他为什么会这么正式吗，，因为你也给他一个正式的感觉，所以呢，这个地方就很矛盾。

就是你先他们来一个最正式的微笑，他就觉得这个男生比较正式，结果你又来就我们不用这么正式了，对不对，你这个地方如果是发一个那个什么，不用用什么这个偷偷偷的那种表情，他说问题好，你可以说我们不用这么正式吧。

，他礼貌礼貌，但我刚洗完澡，说说这个，弄台交感受，没错，确实今天蓝热的，是啦你在干嘛呢，他有小孩，跟我哥的玩玩，，这是啥意思，什么叫你打牌打的因为他，这有你们在玩怎么扑克，什么，他可能在跟这小孩玩。

确实有打不过，反正都是他赢了，你让他了吧，为表情还是聊天，没有情绪，没有情绪，，小孩，确实打不赢，但是这女生其实都能很高的，你在这儿其实可以找一个点，但你这个错错的杖是吧，，你有这个机调之后。

他会导致你整个聊天都含不起来，就是你采用这样一种，这个非常正景，非常正式的方式开场之后发一个神秘的微笑，然后你之后，你之后不太好去跟他这个很迅速的互动起来，因为对方已经给你贴上了一个编线对小朋友的开场。

不知道样子就好了，，小朋友的开场方式，或者很简单害，就是不要暴露自己，你这种开场方式的让对方给你贴上一个编线，好了，一主，是啊，你都干嘛呢，反正都是他赢了，想想这块怎么样让他有情绪呢，。

而且你们还有一个错，在于你聊他和他的这个可能是职责，可能是外省啊，你聊他和他的职责之间的事儿，其实跟你们俩在一块没关系，发现了吗？，他跟别小孩玩就完了，跟你们俩没关系，然后如果是我呢。

他发生一个小孩过来，我会说，我可能会这么说啊，我可能会说这个，我可能会说我小时候特别喜欢跟小姐姐玩儿，，他说为什么呀，我会说因为那时候我还小，我要是摸到他们凶了，他们不会说我留吗？，对不对。

可能有个好方式啊，我刚才就是离时这么印象，说这个，这么说的话他情把是有情绪的，对不对，他情把是有情绪的，你让他了吧？，所以，然后他如果有ASD怎么办，说我呀，我没说你，我没说你啊，小综合干嘛，对不对。

一推一拉马上情绪出来，我才一吞互动，一吞互动，随便玩而已，他哪会打呢，这就尴尬了，然后你这一吞互动之后我还可以怎么说呢，我还可以说，我还可以说爱说真的，，我以前那特别反小孩，我觉得小孩特别吵。

但是其实最近一两年我自己也非常喜欢跟小孩一块玩儿，我跟小孩能玩一下午或者一上午，你说我是不是老了？，你就这一句话一出去，前面又有这个很逗逼的互动，他会瞬间拳你这个人不一样，他会瞬间拳你这个人的立体。

知道吧？有的要死一点不可爱，所以你这种聊天你看你跟我思路的区别在哪儿？，我的思路就是马上展现出一个立体的人格，就很快就推进，但是你这种方式就还是没什么用，我叫什么记住我？，别发这表情，别发这表情。

这表情很不好，好严肃啊，这聊天非常严肃，不对啊，很正常的，但是我记住你叫美华的才有贵铁，我会说对方都说我没记住你叫什么，我说你叫什么来的，我也忘了，好的，能量守衡，这样我明早好记啊。

我用心的没朋友都能记住好我的错，，还记得男歌那几个画了一个图吗，画了一个图，上面热得盗冰，安全性和两个相反的东西登得有，你这个呢就是太正经了，好吧，这个就太正经了，，你有太可怜了还是洗一睡吧，太正经了。

好吧，没有任何豆v的成分，我也有正经的时候啊，你看这个豆v之后嘛，豆v之后就是正经，，我以前的特别反小孩，觉得他们特别吵，但是最近最近一两年我发现我挺喜欢小孩子，然后这个跟小孩子一玩就能玩上个。

玩上一天时间，你说我是不是老啊，马上你就不一样了，知道吧，为什么不一样，你展现出一个很利弃的人格，你就是前面有了豆v，，然后这个时候再重起来，不是一上来就跟他，我早事业关于我要高下职这那的。

那别人就没有情绪，所以说你少的是首先调动对方情绪去互动这样一个过程，然后我们看下一条，我这么看啊，我可能没看前面啊，不是这样的，是这样的，，看下来看，这个是不是，都是你送的吗，有没有这种感觉啊，就是。

你看他其实我们不用看，你看我是来说生的这么高，你们聊死了怎么去反馈啊，我不用看我聊了什么，我只看这个女生什么时候出现了I。O。D听懂的吗，这个能听懂的可以听懂的过啊，，对我看，这个别这样的不要快。

我看他哪一块出现I。O。D了，他搞一样行，全部都是I。O。I，对不对，那我就看他很快，他这张图全部都是他，现实其实单身狗吗，是这样的单狗一样的，他在为了拉进我们的关系，就是用他I。O。I，。

情感算随缘化，这话说错了，带起的话，比如说说这句话错了，搭进的话，我经常会用的，然后非常好使的一句话，也是没有任何套路处，要跟着感觉走，我带他家，这才叫随缘，，因为他就感情这种东西随缘吧。

这他可能是要时间不再说一点啊，都没有一话素先记下来，非常好使用，要跟着感觉走，我不用不用，我先加两句。，那么可能这一块超微回复的不OK，那后边就是可以交给朋友多了解，你看他就别人长期了你知道吧。

但其实随缘是可以短期的，你没有搞好，他我欣赏你，他带他海上I。O。I，都证明他只是想告诉这个男生，我不是很随便的，那妈聊手了大了很随便，你那么不随便怎么怕怕就这样，那么现在出现了一个什么问题呢。

他不爱吃糖，这句话是没有问题的，没事下次可以一起吃别人，他说好无聊，就只能说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说。

我说我说你说我说我说我说我说我说我说我是说你认识我你说我说我说你认识我说我 Intel didn't take a lot。

你说我说我说我说我说我是说我说我说我去高项塞塞我说我说我做成做 eigen问题，我说我批识我说我说我说我说我做的"。我说我说你 establish about constantly，我是说你谢谢你吗。

禄咚吻营企业 不要准开金钱， society means that i'm love with church，我说我说我说 I'm like just do it uh。

 actually do do it。，我也是一个，大家其实我是想说这个，这个可能是什么，发动事情，因为我觉得他没有IOD，还有说好无聊，妈妈的我就不太腰远，因为你他妈跟我说无聊，你又怎么对我有还有啊。

你们女人这疼妈的嘛，爸爸，上次他就说不自己一波，爸爸，我最好像我以前的有，对不对，但有些书里面就会太走流程，他好无聊你就他妈在，爸爸说他太流程了你长毛，哎呀我互动一波，还不知道他叫啥呢，但也没有错。

但我们不，其实我这样很有风险，但会让大家很快，但其实我这个风险还是可控的，因为他确实没有很多IOD，同时呢，这个你能够感受到这个女生对男生，是有窗口的，所以他好无聊，我不怕被拒绝，一小小明白。

我被拒绝什么自源其说，都ok了，所以我是大小的，知道了，先腰约在天中，这行不行吗，不可以，不可以，天生刀关系，然后再天冲安全性，而不是腰约，因为你先腰约会直接拒绝，每个他如果说，留着舍我叫吃呢。

一样啥要玩，下班，你说珍惜糖，不如珍惜我，一样吗，说我都你的很珍惜吗，那我就去帮帮你，好吧，那就说哈哈，你说看你觉得我帮帮的吗，反正我现在聊天方式，我外度比，我更加喜欢的时那种，做霸道总裁的聊天方式。

你能不一定好时，这个男刚刚才讲的这个，其实我想起了，就是她讲的上海，上海有一个这个，十两个案例你们记得吗，上海那个，叫CyC的那个女生，那个女生记得吗，对是不是，我刚才看到这样的人，我都没想起这一点。

我都没想起这一点，我是觉得这个男生，用名其妙的给想地，我觉得这个错了，但其实男个说的是对的，就是前面这么多的这个，iUI对不对，这么多的iUI，然后突然来句好无聊，那其实可以，可以尝试用那种方式。

可以尝试用那种方式，急速推进，好吧，这尝试急速推进，当然你这个，这个顺序不对，我不让你们，我不让你怎么发了，我不看一下吧，早啊，看一朋友就让小健身，健身是男人最好面膜，好面，好，对不对，正能量啊。

姑娘方名，什么，什么，什么，一兵的小哥哥，那么费料，这句话其实是，一个，其实是在说，你可能太有了一点，太有了一点，是哪儿呢，在这儿啊，他给你开了一个玩笑，他给你开玩笑，我会说，一个豆腹，然后等他回去。

去，他说那你现在叫什么，我再说这个，然你没有理他的玩笑，继续醉的套路，这样子可能对他来说，比较有，那关系不大，关系不大，关系不大，小哥哥也挺好，想我们聊天轻松舒适些，你上班也这么轻松，还好吧。

有时候挺忙，偶尔，能也能跑宝聊天，做什么工作的，我才偷向顺利，这不是周铁，那样的案例吗，是不是，飞拉谈唱，让他二看，上周看了，没了，没了，这案例看我猫名起庙的，小雨连，这案例看我猫名起庙的。

我们看一下这个，我们看一下三角的十地们，三角的十地们，三角，来一个一个来，来啊，丰沫还有申请，下班了我还有一会儿，这么晚了晚点，下班了，那辛苦了，哎呦，贴心，你这算是关心吗，你这事人那什么吗。

你这是记住我了，这种问剧，小出现啊，这种问剧，不是不是一个男神的方式，不是一个男神的方式，好不好，不是一个男神的方式，男神模式是怎么样，哈哈哈那是必须的，那你下班了，你下班了，你还没下事的。

这这这这这这都都是，都是没有营养的东西，公布多需要，你刚才聊工作，你们俩不可能在一块，不能在一块，世界需要你，地球需要你，我也需要你，我也需要你，还来拯救我了，多大的窗口，多大的窗口，或许。

可以从一杯奶茶，一场建议开始，可以，就默吧，那你可是要提前预约的，我才，这时候你干吗又开始装逼呢，你周末就算没有时间，周末再说，你如果这个时候我来一句，我和周末真不一定有时间，会让对方觉得你，再装逼。

你会吗，会让别人觉得你来装逼，我这次这么高的，这么高的动能，这么强的iUI，这是什么鬼啊，这句话说了有点，有点太冷了，像一个冷笑话一样，人呢不说话了，听你以来的冷笑话，人家怎么可能回你，对不对。

台的一咋了对了，到现在还没台到，心累，你觉得干吗，好事报名，问号，问明是中医院的招品，弄好了吗，报完了，回来路上，我应该回去乖乖待着，多少只为那么多人硬品，还在问，还在问，这个，这个地方说一句有想。

就是，这些人，他这个时候心累排了一上午对了，什么报完了在回来路上，显然就很辛苦，前人不适合聊天，这个时候说一句，说一句什么呢，说一句早点回来，我爸他也吃好吃的，行啊，周末就直接，直接对个，直接腰运了。

30个名额可能有1000人报名，聊这个腰运多，所以你运没有好处，好吧，我才来这一堆，多少人听我这个，多少人听我讲的那个案例，就是一个女生，把我当这个，宣泄统，结果中会被我搞定，多少人听过，看一下。

小翔听过对不对，就一个啊，就一个，其他人没听过，对对对对对，对十一万很丝对就是那个，就是那个，就是那个，就是那个，这个听过啊听过，没听过的兄弟们呢，这个我之后我在，我就在说啊，因为那个案例很长。

然后现在的话，我能说不完，那个案例怎么回事呢，就是一个女生，她们的这个，把我当情感宣泄统，把我当垃圾统，啊，就是自己，她有很多这个，负能量的情绪的时候，她她们在找我，她说，我想知道这个，呃，我想。

问你一件事，我问她什么事，然后她就说什么，做人这那的，这事那事，反正把我当这个，情感垃圾统，一般的男人，就会安慰她，我没有安慰她，我说了一句话，就把这个话题，拉到了我跟她之间，我说，因为她说。

有个人怎么，底回她，有个人怎么底回她，然后我说了一句，我说那个人是谁，咱俩明天去，把它作为一顿，然后这样的话，就迅速地把这个话题，变成了我，跟她之间的事，对不对，因为我跟她要，共谋我跟她一块去，做别人。

对不对，然后之后的话，她说，她说你怎么这么暴力，我说，所以说你现在缺少一个男人，她说我要一个男人干嘛，我说你先进报告举，高高，还有啪啪啪，把上对很快，就把这个话题，已经到我，跟她之间来了。

聊我们之间的事，而不是，去安慰她，你看，你看这个就很明显，就这个女生，现在有负能量，负情序的时候，你去安慰她，我没有怎么安慰她，好吧，我没有怎么安慰她，你这种方式的是主动的，我现在想做你的马几口，好吧。

刚刚小伙，那么晚，不晚，千不是还没黑吗，白手白手到底没有，走快点，路上快到了，注意安全，什么什么拥抱，需要一个拥抱，她说没回了，她说没回了，她说没回了，就是这么高的动能，已经这个，已经腰跃成功了。

这么高的动能，吃了这个需要你，我也需要你，快来整做我，快来跟我约会吧，这么高的动能，对不对，已经答应了这个魔法腰跃，然后我们的学员呢，装了一个B，装了一个B，然后大最后呢，凉重了这样，我看着着急。

我看着着急，看下来这样，三群的学员，三群的学员呢，这个还是要努力，这个错的就太基础了，看一下，这个女生们说，你好啊，然后刚吃饱饭走不动了，问号，你在干嘛，吃饭啊，这个不OK，这个不OK，她的。

她的那个什么，这个女生的，她的回复很不好，对不对，她回两个问号，你这个时候应该怎么办的，你应该直接说，怎么啊，你这个时候应该直接说，怎么啊，而不是，继续我们的流程，就是你中间，碰上了，这个其他的组合。

你看现在处理这个，这个不是一个很好回答，好吧，这个不常看，文性说，你看，文性不扛诚，不常看，这里住啊，这个是第一吗，绑成，你可以背住一下，你是，你是给她发了一个什么表情，是什么表情，这个OK是不是。

这个我会怎么说，点着这个女生，现在有点装逼，有点装逼呢，可怎么说呢，我说，你死这么多，我干什么，这个，别想太多，只是想了解一下，你的生活，行了，好吧，然后她愿意，她愿意继续聊呢，她就会聊。

她如果不愿意聊呢，那就算了，好吧，就下一个，因为呢，你，你不是，你不是为了让她装逼来的，知道吧，她现在很显自来装逼，女生假人，有可能是假人，现在默默让她能跟假人，好，第二次也说要证实啊，多高163。

这个筛选来的默默起庇好，你能要七八点，可怕，你们高的你也不爱，跟你小学刚刚好，不高很爱，刚好轻到我不爱，还是好像腿，还有什么，没了，没后续了，看见这个没回，这个没回，好，那下一个啊，我们就读了学校小学。

我藏于小学生啊，在佛山对面，大富，什么是大富，说了一个名字，你呢，看你这个样子很开心，人税了解你臭我，不加分不兴奋，好吧，但我这时候会说什么呢，我会说，听说，喜欢用这个表情的女生，都是，外表。

都是看起来，比较稳定，但是内心还是有一团，内心还是有一团火焰的，好吧，我会用一个冷度，我会用一个冷度，就是看见她这个表情了，因为你现在是第三步，是个第三步，我不知道你现在不着，我不知道你不着。

我不知道你不着，我不知道你不着，看你这样子很开心，但是用一个冷度，那就会，拉进距离吧，第三步对不对，五大定气，我觉得我看这个，就想起一个冷度，当然你也可以用这个，推她取解其他的东西，其他的东西都可以。

翻两表情，没了，不用没了，别动，是不是别人插楼了，这谁，哥你，你这发的太多了，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看，看一看。

看一看，看一看，看一看，裳员呼 ph you，裳员呼微信，裳员呼微信，现在用微信的人都，裳员呼微信，裳员呼微信，不是，我叫什么，我叫李瘾梁，叫你 -" plugins，阍言，我要你，我要你，我要你。

我要你，我要你，我要你，小哥哥那个套子啊，你是做什么工作呢，我是做餐饮的，今天没得到上班吗，我那，那天不上班，看你这么闲，我中午下班了，然后下午不上班吗，去对啊，四点，还可以休息一个小时半。

你在哪里上班，黄颜，那是哪里，台州，这里的习惯，我忙了，你没上班吗，你调证性我能看不懂，晚上有空没，去约会不带上我，把我心里难受，所以要午休了，这个报着自己，报着自己，好吧，但是这个谣言太快了。

现在都是下午了，是你们以前就是认识吗，你们以前就是认识吗，不是认识吗，是刚家的对不对，刚家的，刚家的人呢，这个时候什么都没做，看课头嘛，对不对，看一下，看下期步都是讲什么的，你给我发这个没意义呀。

我还得了，看一下，有没有情绪那一，哈哈你要吗，这个女生，这个女生是一个卖东西的，看一下，这是卖东西的，那一点不是服装吗，你要吗，不要你，不想聊就删了吧，她只是想卖一口，那你这么就不找我，我在上班的呀。

这可能是由微伤，可能是由微伤，或者什么，不，不要发语音吧，微伤，对你没有窗口，她只是，她只是可能无聊，她只是可能这个，就是微伤可能上班的时候，真的没有无聊，她是个大鞭蛋砍进去，你看她的自数也不多。

自动清人的这个东西，我是不当真，那是军发的呀，小可爱今天卖，见情军那一一了，不是情军那一，多大玩笑，多大的话，23比我小两分，其实两分也没什么，瞎聊嘛，瞎聊几句，瞎聊的，没有，你这个关键在于什么的兇面。

这位兇面，关键在于你没有选择一个正确的人，名字啊，你的，我不知道你也展面怎么样了，你的头像应该感性啊，就是可能你认识的人力头，没有分数这么高的，好吧，或者说你女性资源，我学上，看下这哥们了。

我靠经常看你在这个，前面的打仪啊，你叫啥来的，我忘了你叫啥，我叫，我叫，我叫，肚，肚销是吗，肚销在的，嗯，在啊，晚上好，就是刚天家来是中土的，中土的吧，就是刚天家来晚上好，天天看朋友。

现在看到你的都想笑，这个表情你还哈，我也说怎么了，还有这样，假装不在，你掉犯了，他还是在跟你互动了，好了，别这样说了，感觉你，满懂，太情的，只是，切，啊哈，只是什么你说完啊，给我，长，给我，长相。

长相是，一名是吗，长眼光我正修进，啥意思，什么叫，给这个地方长眼光，哪个好看，向你所许，看你啥时候穿啊，向你所许的时候，嗯，向你所许的时候，你不能直接给他答案，知道吧，就现在，下面的有，向你所许的时候。

向你所许的时候，我想想，这时候你应该怎么回呢，向你所许的时候你，你说不穿好看，他会说，你流氓，你说，你说，我又没说你，也我说这个模特，我说这个模特，啊，我又没说你，也我这个模特，别想那么不过啊，对不对。

他马上会有情绪，他马上会有情绪，看你啥时候穿了，就现在，就下面那个吧，好吧，上面太露了，准备去哪儿，跟你小伙，你爸，帅关于美中的聊，嗯，这个穿口啊，第一属于，一副就把我搞定了，那也太不懂了，欣赏了。

你说是吧，这个你就太过了，太过了，太过了，嗯，为什么会觉得，太过了呢，因为，就是你可以这样，你可以，你可以说一个第一属，然后他说，怎么第一属呢，你说这个，就知道看外表，这样，而不是，而不是直接去。

好几句话打压他，别饿了，拿东西，路香，知道了吧，这具有问题啊，这具有问题，这具不对，这，你说的第一属，才打压他的状态，嗯，而且他，他回复了之后，嗯，你再去说接下来的东西，而不是，第一属什么什么什么。

你说是吧，我才把人对死了，你这个就叫，你这个就叫，这，这，这也不叫中逼啊，这个，这个就是在打压他，这就是在看不上他，对不对，嗯，要往看啊，要啥，要啥，看这个啊，看这个去啊，嗯，嗯，行饱的，你呢，我擦。

这套路不要一块用啊，说我以前叫雷雨，对对，是不是，哎兄们等我一下啊，我去那个，我去，我去接点水好不好，接点水，接点水，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，去，就我以為每當是我寫哪個字。

也卻還差不 as good 되 à ta place，但沒錯，來了來了，來了，这套路也不好使有的女生不回，不回的话我估计是展示面的原因，因为我一般用这个套路的时候还是回啊，什么套路就这样小哥这套路。

但是底下用错了，就是我以前叫雷语，然后他问你那你先以前那你现在叫什么呢，现在有可能叫航脑帮的小哥哥，要加一个有可能，就是你不知道他是很开心正反归，还是这个套路有复反归。

复反归的时候所以说你要说有可能三个字，你会说这个我们还不熟吗，刚认识所以只是有可能，我还是比较精实的对不对，随时你在聊天的时候要给自己留一些后路，要给自己留后路可尽可退，来吧小语懂了啊懂了啊。

那个套路是激发对方回复以往的，不是不是那个套路的作用在于，那个套路动在于激发对方的情绪，掉线了，没掉了，说到我说话了 踢到我说话空地，别吓我啊，我知道我的错误就是太装逼了，你你是这个吗，语你你是这个吗。

你是不是你不是在于太装逼了，你说待于靠路用的不动字，就是动得太生硬了，动得太生硬了 倒不是装逼，你看看看，这怎么又是一个呀，哎 这两是不是，是吧 看见了，说说说是怎么样的呀，这样的 倒哈线末。

I-Li 窗口，这个地方我会CT 我看你怎么做的，啊你会有用吗，开始删选 错了啊，你遇到I-Li的时候，你应该要CT而不是去删选它，删选对方用在哪，兄弟们给我打出来，知道了 我觉得打出来，删选用在哪。

删选用在哪，两三号 也不一定，删选用在，删选用在对方开始主动向你靠近，之后 向你锁取价值之后，对方向你锁取价值之后，看见了 看见了 看，你这一个删选就错了，对方给你来一个删选。

是吗 你是害羞还是真的不会，还在嘴还在嘴，真不会，我妈妈说过，我不适合下算过命，我鬼 下水，那有点可惜哈 但是我还是有在学，这个就是太套路了，你现在有点画出中毒，我才有了有 你能说这样的。

啊 你这有点太过了，这有点太过了，这有点太过了，然后先来一个摄像，然后再 我就说你看啊，你看 前面都还，虽说这个回的不怎么好吧，但是这句话说 还是比较自然，相当于是一个人化的，我才突然一下。

突我忽了美妙的下致，伴着一丝轻柔的音乐，真不知道穿上了勇当的你，到底有多呆猛，过头了，你知道吧，这个所以说很多时候，还是我说的那样就是，很多时候不如是女生，都想回我们，而是男生的，把这个，把这个对的。

他们女生不知道回什么，只能说这个，最重要的画出经常接不上，对 是这样的，画出中毒，对 有点中毒案件，什么鬼，我虽然不有勇当，竟然去海边看国外的帅锅，你看这时候，它还是在跟你互动的，还是在跟你互动的。

还是在跟你互动的，刚洗澡就不好意思，刚忙工作 舒服急了，啥都舒服急了，好事说，不是 他不好说话，你所有的转来站，赶紧说是什么，喜欢早舒服，刚有完有 舒服，你之前是不是说完一个洗澡。

刚有完有 应该是身上有点酸，刚有完有 舒服，然后这个，刚就完舒服，这个不合理，是不是待会儿又来去，刚小完唱好舒服，是不是这样，你们干什么都舒服，就不自然了，这不自然了，刚老板是舒服，可以啊，可以啊。

之前那个贵铁的，这是一个微伤，我没伤就不用了，微伤就不用了，我操你们这帮人，脑洞给出来是不是，刚打了飞机，舒服，可以可以，我们这，这帮人脑洞就是个种大，个种大，我们看一下，看一下下一个。

这都是三群的心血啊，也不要笑别人，也不要笑别人，这个都是从这个阶段过来的，我呢，记得这个，我刚入学的时候，我是去年六月，五号进了男歌的班级，然后我刚进群的时候，我问了第一个问题，就选一把人直接骂我傻逼。

好不好，就有人直接骂我傻逼，当然那个时候我迪士很傻逼，现在想起来迪士那样啊，一定很傻逼，但是他不有解答问题，直接说我傻逼，但是现在那个学院都已经不知道去哪了，已经不知道去哪了，对啊，路海场。

谁笑到最后谁才是赢家，知道了，弦歌在吗，弦歌，你别看全面有很多笑话你，但是你只要保持这个学习的劲，直到有一天你也会成一个大神，好吧，对啊，就是嘛，我他们进群第一天都提问的时候，就有人，不。

就有人说我傻逼，你怎么这么傻逼啊，然后我没有跟他争，我也没有喷他，我呢就好像学我的，你觉得他现在还敢说我们吗，他现在还敢说我们吗，对不对，他我估计都不知道去哪了，他都没有学二点零，他都懒得学了。

他还在以前那个博金曲里头，在博金曲里头，这个，同像呢，还是一个卡通人物，是谁我的 iG的，是谁我的 iG的，同像呢，还是一个卡通人物，朋友圈没做，很显然就是一个妹子都没把过，好吧，一个妹子没把过。

然后我呢对不对，我的成就，这不不不不不不不不不不不不不不说了吗，好吧，看一下这个学员啊，看一下这个学员，看一下这个学员，破了头都起床了，没有起床的动力，压还痛吗，关心你啊，疼心疼心干吗痛了。

这么你手不得你前六，你都不行我，亲你个头啊，这是已经上升到关系了，是吗，我不知道你们前能聊了什么，但是这个地方，能看出来，就是他跟你的这个关系很近啊，他也有关系很近，买一样没，好多的吃药。

那时候背着我吃了，太多辣，把他卸你的药，和关心，这个学员也太正式了，你是不是傻，傻就是傻，我就觉得你还是傻啊，就对方这么关心你，你都，都不知道怎么这么大，阳阳阳哥，这个就可以要约了，这么大窗口。

除非是一个假人，好吧，当然我看你这个，应该是聊的一段时间，也不像个假人啊，吃饭呗，没起床，赶起转去正前，买药呗，不是你这顺序有乱的呀，顺序有乱的呀，有点下去，那好不聊，我问你去你咋一去，办公室去拜拜。

我会聊天啊，我会聊天啊，他是我前前女友，如果舍不得早就复合了，按时吃饭，不理我，没呀，那你还爱我对吗，锦儿，什么鬼啊，我不知道你们的聊什么，什么叫锦儿是狗，又和你跟他一般锦儿，就说了啥啊。

那说我表弟背后说了坏话，也没想到是他，我还傻鼻对他那么好，让他宣泄懂，让他宣泄懂，没看懂啊，没看懂你们聊的什么，什么叫锦儿是狗，又和你跟他一般锦儿是，不知道啊，来，可能是你这个聊天当幕。

有什么狗我没明白啊，没明白，我们看一下下一个，这个发洁图的时候呢，你还是这个按照顺序发一下，好不好，你也没看懂对不对，你也没看懂，看一下这个啊，到上班了有空在那，怎么刚开始你说要上班了，有空在聊。

我到衣服呢，洗碗，喂，好，为什么要讲力他呢，不错你夸完这夸完就讲力是吗，对了，对了，他这这这这学的哪去了，夸完这我不该讲力啊，你首先犯了第一个错误，是上来就夸他，第二个错误是，最方千须的时候你去讲力。

把讲力用在哪儿，讲力用在CT对方服从之后，但为老师女生回的慢，是不是我要回的慢对，女生多久回你，你就多久回他，能量守恒，谢谢了，极其七多小红花，可以满足你任何院子，其实这个话说过其实是挺好的啊，但是呢。

你有一个问题，就是，前面犯错了，所以说他的反应不是很好，我到底一下会有害羞，我会给你一脚，有盲目上升关系，跳跳步，好暴力果然难玩家属性，什么叫难玩家，啥意思，啥意思啊，什么叫难玩家，想太多我。

这是预测纯天然拥抱，其实这都不是重点，重点是什么，你这个太，太生硬了知道吧，就是又跳步又生硬，重毒，这个也是重毒，重毒，你想多了，他这就没穿口了，就没穿口了，先忙了，没穿口，没铺垫，对。

你的任何探路都没有铺垫，人物比较与你的，换铺没有铺垫这些生，学生，好吧，全都被化弱又没有，那次说的对啊，重毒怎么起来，对啊，刚讲过，是不是想气死我，我是不是刚讲过，我们看一下，今天内部扣我刚讲过。

怎么样解组，我连要手机啊，来啊，手机，来，我们看到微微信啊，微信对不对，搜索啊，搜什么呢，塞车手，男歌，搜公共号啊，不是我已经添加了，我已经添加了啊，我已经添加了啊，就是没有添加的话，得搜索啊。

再搜索啊，再搜索啊，啊，看我这已经关注了啊，我已经关注这个公共号了啊，进去，之后呢，翻到最下面，有一个叫门图专区的地方，点开，上面有一个门图专区对不对，也门图专区进去，男歌门图二的梁村位段时。

这边有我们所有的课程，来我们看到，一解课，男歌内部课之泡学中毒怎么办，上，男歌内部课之泡学中毒怎么办，下，好吧，就是这周二刚讲过的东西，就来问吗，这些课有多少人看过，这些核心课有多少人看过，多人看完了。

跳背啥意思，跳不我你说的是，跳不我，不知道什么，伟哥，几火马期线是永久的吗，几火马期线不是跟课程的期线是一样的吗，一年，不操，一年你怎么着都看完，你着都看完，来，来我们接着讲，接着讲，接着讲案例。

七步升级办里面说了，不是刚才那个，给大家看的就是周二的课程，就是讲中毒怎么办，就是讲中毒怎么办，怎么解毒，好吧，一年后忘了还想看怎么办，我跟你说，我是，我是七年六月五号半的名，好吧。

我是七年六月五号半的名，然后今年的六月一号，我来这个当导师了，好吧，就是你觉得一年之后，所以这个还是看自己，还是看自己，我呢学一年，我他们从一个这个外行学上了一个导师，但是，但是有的人呢。

比如说这个现下课的时候，现下课的时候其实我很残废，就是有一个，有一个现下课的学员，就是他报名比我还早，他报名比我还早，然后他跟我说起来，他说那我报名比你时间长，我说那你把我妹吗，他说，他说没有。

我说那你学什么的，对不对，我感觉我没你，你们脑子里那么多话，先记别人的，每个你学现下课我没学过，我教现下课，好吧，我没学过现下课，但是我教现下，看下这个，最努力的情况不要找戒口，对，不要给自己。

自己来懒惰找戒口，谁家伙，不是这个导师不能，四字天下学员，好吧，导师不能四字天下学员，别闹你和他真相，我会说什么啊，我会说，这里他就是互动嘛，好多争取开的奖励，就被这句话弄没了，不是很好啊。

这个你就直接跟他，这就他互动就行了，你说这个，你说，怎么说啊，你说皮买，然后用他照顾披围，融化发个性，伟哥你特别的过程，跟我们一样，我比你们，我比你们更慢，因为我的基础比你们更差，改天再说我的故事。

我基本上真的不如，很多刚进去的学员，因为我看过，因为我都看他们提的论，好吧，我也没打算要，你看这个回分就不很，我连其他人也都不重要，他没有问你重要的是什么，你就先别这么说，好吧，重要的是。

两人彼此心想交往了解，开心就好，这就是你看他的回复发个，就很敷衍，反正就很敷衍，你的就是，很努力的网上对，很努力的网上对，我不知道姑娘叫啥，杨宇兴，我以前叫谁谁谁，现在叫什么，现在，有可能叫群的小哥哥。

有可能，所以说他说才主要，你可以说什么，你可以说，你可以说，我们还不熟，但认识，所以只是有可能，好吧，你这不就把自己弄坑了，去了吗，这个学历没关系，这个学历没关系，学历他们再高的人，也有那种。

得不到自己想要女生，对不对，学历更多的是，跟智商有关系，但是，这个呢，更多的是，智商，好吧，不太一样，我擦你，你认识那种，他妈的这个，得到自己喜欢女人，那学历很高的吗，那个谁，那个谁，学志摩。

是不是喜欢，林婚姻，学志摩，学历高吗，建桥大学毕业的，对不对，那为什么，林婚姻最有价格，两次成呢，他自己，他们也没有得到他呀，他们也没有得到他呀，他们对不对，不以为吊死呢，智商没关，他和这个学历。

真的没关系，对呀，我说的是他的学历，我说的是他的学历，学志摩那个，情商目的，那他为什么得不到，他想要的女人，写情商的那个可怕，所以说，兴奋，他怕他的男歌，说得还是对的，好吧，学志摩，为什么得不到。

林婚姻呢，因为他每个男歌学过，他写情商，他写情商，是为了感动对方，一个女人可能被感动，但是他不会，因为感动跟一个人在一块，知道吧，这是男歌说的话，对不对，展生你怎么想，那个没有展生你啊，那种没有展面。

没有展面，当然他的这种方式是错的，就是他没有，他没有那个什么，他没有去心意对方，你看看，肯定是啊，他有的时候，一些写情商，写的写的剧一击，把好，写的写的剧一击，把感动，然后林婚姻一看，你是一个好人。

接着接两课啊，接着讲课啊，可远了，可远了，现在叫什么，现在叫与行小哥，这应该叫有可能，有可能，才不要，知道人性落点啊，为什么要这么说啊，我没有叫，这就是跳了，是不是跳了，什么鬼啊，没看得懂啊。

什么叫就算你，真的叫了我，我会硬的，你说他叫这个，是吧，他叫小哥，为什么，为什么要说这一句，知道人性的落点啊，这怎么回事啊，不懂啊，不懂，就算你真的叫我，我根本不会叫，我感觉我们这样聊天好，正经的感觉。

是很奇怪的感觉，一人在经济的教育，也不叫，好吧，我差点以为你变成了他，一面顺理，就是为了聊天而聊天，口设心飞，哪有，不用吗，叫哥哥，嗯，不叫，害羞，不叫，他为什么要这么叫呢，你看，又开始，又开始来这种。

就是，你是搞不定一个女生，没有私梦于是呢，就是男个教过什么套路，我操心来一个相容十八长，再来一个规判西宫，我再来一招，读过这个什么，读过酒店了，再来一招读过酒店，就是你的招数全都乱的，对不对，对。

对不对，你的招数全都乱的，很乱，没有一个背后的思维，没有没有思维，总合入国，对对，你现在缺少的就是一个，正确的思维，打法不是相机，对呀，没有福点，没有福点，少一场说走就走你旅行。

然后还有一个懂你的男朋友，还有一个帅哥，我没有教，明显是你，是不是又回去了，那个发，这个是不是接着这个图，是不是接着这个图，他说明明是你，他说明明是你，你这么，那么招的这个发的这个，顺序都是乱的呢。

我其实也看不懂，好吧，没用啊，我问你是哪儿的，还学狗教呢，一架值，在剩下的办案，吹着晚公，我们手牵着小手，漫步在丝绸之路，啥啥笑得很严，真会说，这个仓没有，Ii只是说，为了延续一个聊天而已，好吧。

没有用，没有用，好，对呀，靠路了，靠路了，接着往路看，接着往路看，也想太多，傻牛，只是纯天然无物然的有疑，又发这个，开心就好，就上班了我操，这个看了我很着急呀，就是，就是你没有丝绸，你没有往前。

你一直在这个原地它不走，你先是一个，想要使把长，然后使完，我操没用，好，那我来个规判西宫吧，规判西宫不行，好，那我再来个多久，多久间都行了，不行，那我待会再来个回复寶点，就这样了，没有，没有丝绸。

没有丝绸，你看我背后的丝绸是什么，我背后的丝绸，比如说到站的时候，到站的时候，我就知道这个叫，有可能叫谁是你的小哥哥，而说财富要，所以说你不要想多呀，我只是说有可能，对不对，你呢就是，情流在。

眼前这样一句话，这句话怎么回，你呢就是，你就情流在这句话怎么回，让我们看你啊，接着看啊，好吧，这个窗口怎么老子谈一诺来，这这啊，手机摔外的刚修好，不是你这时候，我也没反对给他要的，都是瞎聊。

前两天我怨你也挺差的，身份任务能掉了，好吧，什么好吧，心情不好，还好吧，就这个时候呢，这个时候，显然就不应该跟他聊天，好吧我不方便听雨音，然后又怎么着，一个在，在上班了听不了雨音。

给我发个30红包红包表，直接让他滚，你是要犯什么，那个红包表，不要聊这么多啊，聊聊这么多，是不是下一软离，好，红包表，红包表还，聊这么多，老子，你问我怎么呀，这啊，看一下，不是之前那个案例啊，想过。

老师最关键不是，聊天聊的怎么样，最关键就是，他刚才，发了一下，要红包的消息，这什么鬼我没看懂，就是红包表吗，红包表，就是瞎聊嘛，还是女性自编播开，想就是，那个，我一般加不着，那种红包表啊。

因为展示面好了，就是加的一般都是高分，这给兄弟呢，我觉得你的头像还需要改进，好吧，你的头像真的还需要改进，就是，感觉不是特别好，不是特别好，尤其是这个环境，尤其是这个环境，看下一个，长途怎么能。

应该有专门的软件吧，因为有软件吧，我也不清楚，看下一个，刚才我一会儿，和人三统，状态加感受，在找电视剧看，并没发现好看的，这时候我会说，看电视看来很无聊，那陪我聊天吧，然后他说，看好啊。

你说了处感情礼负责，好吧，了处感情礼负责，行了，当然你这个时候，再给他说什么呢，你这个时候说的这个话，就是，这个好看，你就看这个吧，别跟我说话了，你来说这么一句话，欣赏一的电影，什么战良二是吧，很活。

是啊看了吗，没好久没去过电影院了，周日休息，回去看国务邀约，有这个打算问你个事儿问吧，有什么亲做的，啊，这不是模糊要别吗，你吃让他一个人去看吗，我没有看错吧，这个时候，其实你可以说，其实你可以说这个。

有空的话可以一起，让他有可能说没空，不所谓，接着聊就行，好吧，我不知道你前面聊了什么，我不知道你前面聊了什么，你什么星座的，应该是施字座的，你还研究星座呢，你好决配，什么意思，施字和天接是决配啊。

男生有研究星座的呀，我让了解一下，施字座什么样子啊，施字什么什么，能读，还行大不太准，其实这些都不重要，但，这个其实不是一个，LD知道吗，施字的天接是决配吗，起作文啊，施字的天接是不是不是决配。

我记得天接合那什么呀，天接合和双鱼什么是决配啊，我记得，施字的巨线对对对对对，巨线，施字的巨线啊，别这个，别没有，别搞得这么没头脑，施字的射手，强行决配，对啊，强行决配啊，强行的人在一块啊。

我这座电商的，Bb是做什么的，Bb，Bb吗，N绑似粉 uma，我觉得这时候就是说，不好意思，我不是，的，不好意思， Fucking，不好意思，不好意思，我觉得，有一个，柑 vil，骂，让你，anga。

为什么，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，有位高大大帅哥在跨自己嘛，哈哈是啊自练模式，啊化解，标准啊，你这个你这模式很标准啊，嗯，那意思是不是可以在一起了，别瞎扯，我喜欢个。

男孩子跟我乱开玩笑，哎呦还精实的妈题真好，我说真的，而这个地方，SD你没化解好，嗯，你可以说什么呢，你可以说，你可以说，你可以说，你可以说，你可以说，你可以说，我这个我的在一起只是说。

可以这个在一起聊聊天，纯节无然有疑的在一起，你不要想太歪，呃让你这种方式呢，嗯，你这种方式就在告诉对方，老子他妈就来追你的，是你自己精实，真好，那我更喜欢你了，我更来往上对，这是你这种方式的。

给人的感觉，不过我这个是，哎你怎么你怎么在这儿说呀，你在这儿说都错了你来放在这，这一句放在这，好吧，你要是想，想找人瞎聊那别找我，呃这种说明有魅力吗，那就错了错了错了错了，不应该放在这儿因为你这句话。

就错了，这句话就错了好吧，好吧那我不讲其实这些都不重要又来，后边还有吗，那什么重要，就是首先我们不看你内容啊，首先不看你内容啊就看你的利涉和这个白色的这个比例，你这个是不是就不对，你这种是不是就不对。

叫做什么，叫做能量不熟和，对不对，你永远自己在投资，也认识都没说什么，别是没说什么，能量一点不熟，能量一点不熟，扯了一波世界观，没啥用，没啥用，这钱都没货动起来，然后你这时候扯世界观。

但是你得是有这种分手主情化的女生，好吧，这在白色又上加的是吗，MU，而又上加的话，刚开始稍微正点一点，从中间开始了不让你这地几步啊，当我看起来呢，我看起来你现在应该是在第三步，当然你没有。

你没有你没有很好互动，没有很好互动，来继续看，刚聊的，第一步是吗，那你就是，缺的是激发对方的回复率，还有这个互动，老师怎么时刻知道自己在地起步这就是思维啊，你要随时，聊天的时候想着，我现在在地几步。

我应该干嘛，要想这两问题，不是你呢，先当大家好热，你是哪里的是不是先说一下你的，这个就太套路了，你说我是北京的，你呢，是吧你是哪里的，我不是佛山的，你这样给他的感觉就是，那你很装，你知道吧你很装。

我看里朋友先和真人，有点不一样啊，只学了我的套路啊，只学了我了，我觉得你真人像，这刚10点，晚上10点就是刚才聊了是吗，我觉得你这人像这里有他说什么呀，照片像航红，你看清楚，你怎么废足的，大提，你马用。

不是他云说了什么呀，云说了什么呀我不让你云说了什么呀，然后你穿这个地方转转一话题认了一事，转一话题认了一事，转一话题认了一事，转一话题很漏啊，转一话题很漏，好吧，我不知道这地方，他前面回的什么。

但是其实这地方，一个一个拉，一个推，其实是有情绪的，其实是有情绪的，要情绪的作战，好吧，就是从这表情方面看出来他是有情绪的，报价没没有，感觉说像照片影态快快的地方了，没有问题因为你是一个拉一个推。

照片这么像航红的，一个拉一个推，对方是有情绪的但是，我不知道他为什么要，转转一话题呀，我不知道他为什么要转一话题，你能拿个怎么样，活动啊，到家没，没有在上单，可以住那里了，什么大富了不然呢，一般几点。

又进入往回律了，就是对方有了情绪，就应该这个专业时间互动然后在互动中就生出现的升高关系，然后这个用我们的，飞体光式的，就，一步一步的去，飞体然后升级慢慢升级然后在这个世界观高价值一步的自己然后接路对方。

然后这个，给个预期然后腰约，七步就完成了，就完成了，好吧，七步就完成了，然后但是，这个兄弟呢就，再往回去往回了，这个时候你需要一个男人，又来学我，需要一个人去接你，之前那个吗，怎么就，怎么回事。

对东西都是，这都是乱的呀，这段乱的呀，我觉得女生动能高不用满七步吧，有这种可能，你看南哥的这个，上海那个CC的案例，他就，他就没有走七步啊，他就没有走七步，有人女生就他妈得用，约会来搞定。

就得用约会来搞定，好吧，你们这个，你们这个，这个，你们这个，这位兄弟你的案例我是不是看过，这个，这个，看过，然后我再看一个案例好不好，再看一个案例，看这个吧，看这个，看这个，看这个，再看一个案例。

为什么呢因为其实很多薪水来犯的，毛病都是差不多的，发现的吗，他们的毛病都有共同点，都是没有思路，都是有时候会为了聊天聊天，都是有时候会跳步，对不对，很多，很多，很多共同点，看下这个，才那么14岁。

什么情绪，越兄弟越是个情绪，才那么14岁，好，都风着把火炸身向的这个14岁小女生，真的14岁，还假的呀，这太情细了，网民吧，犯法老大，对呀这个，跟，跟实口说一下的，发生性关系的话不管，他。

不管他是否是自愿都是犯法的，都是犯法的，你还是，你还是优点，优点，这个有可能是他的有网民但是他如果真的14岁呢，我建议你不要去搞，建议不要去搞，接他的网民，网民就无所谓了，我以为你是。

就喜欢那种13岁的，看下，你说他一问二，不对不对不对他一问二我又说他怎么，我又说怎么，好吧，我以为他是吧，十字就等他长大点了，可以呀，我们接着看接着看，别产业有的没的，别产业有的没的，这人又网民，网民。

这地方错了错了我问怎么，或者说你这回复不开呀，是不是，你这回复不开呀，我怎么样，看头像你高分的，如果这女生有，如果这女生，像我这么会闭嘴的话呢，你要小心一点，好吧，小心一点。

这个地方应该问怎么或者说你这回复不开呀，因为，这种方式不是很，不是很尊重人，好吧，然后他说刚吃饱饭，刚吃饱走不动到了，其实他回去问二的原因在于可能你在展示面，不是很匹配，不是很匹配，好吧，是他自己。

是他自己也是这个屁的还是比较严重的，屁的比较狠的，然后他说麻呢，流程是对的，玩手机他挺没劲的，答处，不要未成年的小仙女怎么劲的，啥意思，啥意思，成年了小可爱长大了，是的，上来就夸就夸，如果这样的这个。

如果这样的女生就是真实，就是这个样子的话，估计有挺多人找他搭扇的，好吧，就是我前几天的搭扇一个女生后来还跟我说，他基本下午来北京，他来北京一下午10个人找他搭扇加了微信，10个人，好吧。

10个男生长得加了微信，但是最终呢，就跟我一个聊天，我们他的北京他就待了，他的北京就待了，待了一个下午加一个晚上，这样前早就走了，这样早就去国外，所以说这个，也不能推进，当然他呢作为我的一个资源。

对不对下次总还会回来，都好说，就这么待了一个下午加一个晚上我怎么搞定啊，这样上午就走，他就那种路过北京，但是我讲说的就是，一个女生，他们来北京一下午，就在街上逛了一会，10个男的找他要了微信。

他这本人都没人告可，我跟谁学的都是，这么多人，然后所以这个女生的看他这些回复其实都没有多大动能，可能是他经常被搭扇怎么样，然而你一上来就夸他，那就不对，其实我看到这的时候，我看到这的时候我就会，嗯。

拿出个土地多，但是我现在是导师，所以说你再土地我也不怕你，嗯，如果看到这时候就知道他可能没有动能，就是展示面，比我好太多，然后我先会先会放着，放着不会，放着不会死，不了天治脑不会犯错，好吧。

然后他还是没有动能，是的，多大19，清晓，98，97，12月份的，了这些没有营养，他也没有情绪，我越份一样二月，我是12月，7，你还弄错了是不是，对了一半，他，他只能回这个呀，有的没的对啊。

生干硬套了他只能回这个97，你，他有什么关系，无奈，发了一个表情是不是，好哪一个，原因，我以为真的于，小可爱点了几个，他贵点，两下，其实这个时候你发这个东西他是有，他有情绪的套路，我以为真的于。

然后你他们一跨他呢，有这样，好吧，你你犯的错就是前进来跨他，这是啥呀，这谁，这谁免费打一事，免费打一事，看下衣裙，看下衣裙，一裙再看一看一看，然后咱们就，咱们今天就差不多了，看一下衣裙的师兄们。

一裙的师兄们可能会，可能会，流冰一下，来上三裙的看一下，这个，加了温中再不再，再不再再的话，课以，你要不再我不讲了，不再是不是，我再让我不讲了，阿姨呀，但是，这你也是，怎么这么大多一，到底是谁，好。

套路，看一下，看一下这个，这个衣裙的学员是给衣裙长脸还是给衣裙丢脸，把这个案例讲完，啥倒网怎么这么笨，哇，此处不应该有了摩托当，他说有了给摩托当，不能打你一顿，摩摩打你一顿，他在给你互动，给你互动。

敢打我就抓你胸，哇，这是一个，我想说其实这也都是关键，刚刚有抓舒服就不抓了然后一六小层也抓不着，哎，你没要睡醒撒的，你是不是没要睡醒撒我看不懂啊，没要睡醒撒，你三嘴关键，继续。

什么事关键你这个用了两次了，你不能老用这个，但是你的问题在于你的图没有按数据发了才有看不懂啊，然后他这个地方其实是画几个SD，画几个SD有一个套路就是其实我是一个GAY，而且还养尾，但是自从遇上你。

你就把我掰直了，这好了我多年的养尾，若是一个这个破解SD的小套路一个推拉吧，这样一个推拉，你还是扮着的呀，这不证明你有魅力吗，变向了我，变向了我，也分人，人，事实上有三样东西是藏不住的。

不是哥你只这么聊的什么呀，完全这个看不懂啊，这这这这还是一群的老学员，杜夫人，来说这一群的这个学员丢人的口子一，让自己看看，太套路了，对呀，由一群的脸，好吧，同样是他们一群出来的，我也是一群出来的。

我为什么能坐在这呢，来看一下，这个这个啥意思，怎么就发了一句，哎呀，发这么一句啥意思，这这么一句，看一群的这个优秀的师兄来比较多的，你这些师兄今天加了妹子，今天加这么多，我，你这加了这么多妹子，好吧。

这有一个发了一个案例，看一下，不是必须你发太多了，老师你发太多了，老师发太多了，看上这个了，师父老娘老亲的，看一下这个，这就难了，怎么着眼那个一群的师兄们长张脸啊，看一下。

你就看什么电影看上去约会了我还单身和喷喷干站狼啊好看，刚出完饭怎么能到了建立包廉去感好，怎么能到了什么就是称称称，原来就是这个意思你是哪里人我免电的，你要问他是做什么的呀，怎么能到了是这个意思。

你要问你干嘛呢，对吧，当然这个女生呢这个，弄得很强他直接对你产生性女生哪里人怎么你的说法我都没听过，他说我免电的，很见我太过的你看这个，互动性这个互动中的表演性人格非常好在一个故事性情节。

或者设定当中去身高你们就这样的关系，而且还是个王子要来当王妃，错记事业合适，很好很好，你在这个，互动中升高女的关系，很安全，所以说他不容易产生律，他说他估计你已经后宫加力三千了吧。

跟你互动了对不对跟你互动，然后他说一个宁缺乎烂，然后这个时候我觉得正经，太，这个就有点太正经，这个就有点太正经啊，但对方的这个，动能还很高你看，免电王子厉害了你还没回答我，关家什么呀王子你看他的配合。

很不错，要不要一起为了不试见和，你是不是有毒免电王子，好了你多大了，那我一之后正经伤血，很就比你大大三，那你上，老牛吃嫩草了，什么东西，你不是说比我大，你不是高中吗，看来我长得还算比较年轻的。

我擦你高中的时候聊一个大三的什么，你不用啊，我基本高中的时候他连高一都没聊过，你还聊大三的，可以，啊我好困，明天还要九点上班我现在睡觉了倒已经多大了，23，大学毕业了你也得澳门读书。

这女生动能还是很高的，动能还是很高的先工作老玩聊，好了我也去上班了，刚到家腿都忙了一干嘛就那么累，上班开会坚客户，前冲一波这个真实的，也可以吧，可以，不减分行吧，澳门每天都要早起。

我九月也要回澳门上学了，你读哪里，好可大，那下午有空可以出来喝杯，东西还可以的，在澳门哪里上班南湾那边，好了，免电王子，你们都看到我工作好了发给你的，看到了，你再说一遍，我不知道他跟你发什么，你发什么。

大家还是有互动，再说一遍我保重不打你，你还没上班呗，没了，把师傅后边接着发了你们俩发串了，要啥，他老闪连你有办法有完没完，那都这么长是不是，你聊这个之后呢，但是，我建议你，我建议你就是，傅妃。

你的这个约会的经验很丰富，然后你知道你一次约会可以把他，搞定或者是一两次约会，陪法的搞定，你也不太好，你也不太好，你也不太好，你也不太好，你也不太好，你也不太好，你也不太好，你也不太好。

你有或者是一两次约会陪法的搞定，约会的分数，高的话，你可以直接约会，但是如果你约会当中还有升书的地方，还是，还是最好这个，先，就是在聊天的时候先把他搞定，武器办认识了现下认识是吧，那其实我觉得可以。

可以，很好啊，兴趣有没有觉得这个，我们这个一群的，这位学长聊的还是，挺OK的，挺自然的，对不对，就比这个三群的，就比这个三群的，三群或者二群的兄弟们要，要好一些，对不对，要好一些，看一下老秦对吧。

老秦你这个太长了，怎么看不完啊，有写文章是的，老秦现在写文章，什么爱运动，爱运动人是什么，啊没错，还有一个关键，啥，也得看跟谁，那是必须的，这女的们好多搭一水啊，好多逼迂啊，老秦如伟默，我也先叫秦敝云。

现在要秦金桥，秦金桥上的鬼，可以可以，这套路可以，两个人叫秦金桥吧，一云金桥，不我现在可能叫，VK小哥哥，错小弟弟，一小，像这种，像这种特别能逼迭的，特别能说这种女的，这种像特别能说女的。

还有盗能他们挺高的，直接说谁小了，男人不能老说小，挺多大，知道吧，一个表情你几岁，让你当被喝货的小妹妹，一样老牛吃嫩草，86的，我用你960，那是你大我88，这才怪，男人不可以说小的。

你前面就可以说这个，前面就可以说这个，哈哈你大你最大，因为其实，就是女生是有好几种属性的，你知道吧，像这种，像这种就可以这个，就可以说一些，不是稍微乌一点的话题，最多也就有SEM，话解一下。

那你要看一个胜算，要看一个可能性，话说生香，咱俩生香挺适合的，哎嘛，你看，再看一项来都浓糊涂了，有，社会有没有专家干脆，这人你也认识，我娘你杀星座，你杀星座，白羊，羊和派出现了，白羊加衣，库。

那是不是可以一起洗羊羊，你几号，二十，四二零，你这基本习教患，教患有点太多了，教患太多了，光光光来了一波，四一二，差不多生日肥一起波，再过生日就三十岁了，大龄生女，她的，穿口还是挺大的，好吧。

你结婚了没了，男人不着急，不然咱俩也预不到啊，四十岁也可以找出，二十，现在好多结婚也没说结婚，有女朋友也说没女友，一击，这女的太能说了，而且，这个的话，其实她也直接约出来，直接可以约出来，因为她。

她是哪年呢，她最主要比较大了，最主要比较大了，就不适合跟她聊太多，不适合跟她聊太多，然后这种适合见面，是吧，二十，六岁以上的适合见面，适合见面之后这个，她约会去搞定，就是，聊天聊太多，反而，可能不好。

可能不好，我也觉得大的不喜欢聊天，对啊，就是虽然大的，她会，她就是，她见的人比较多嘛，她见的人多了，然后她就，可能会觉得这个，聊天比较罚位，或者说她会有，英帝就是，她就，这哪这个，住校找我，住校找我。

这样给你玩，为什么要那点，脚较想，卦娇，真质奇，现在还不疼，虽然说了 fit，年内比较四十多大女生，他有可能的精力过那种，就是，聊天聊的还不错，但是约出来一看呢，这个真人可能不是他的菜。

或者说跟真人有差距，跟聊天的那种感觉有差距，对不对，好，然后我们接着看这个案例啊，看案例啊，这女的还在说，还在说，还在说，那我还听过一句话，上了白楼那场走路得腹翔，还有一句话，白楼女一带生气。

生气了唯一红好就是啥吧，来感觉了你又是白楼，幸运高，应该是正，我喜欢你的帅真不错做，这女的动能高对啊，还在很，而且很寂寞看出来了吗，看出来吗很寂寞，就是这女的她来如果如果，这女的如果是，为什么会寂寞呢。

因为她一上来就把她，一个打字，一个打字，对不对，一个打字，这那，你们你们俩都太能聊了，这么多，有点寂寞，对，所以说这就是，找一个，正确的女生就是她有窗口，而且她现在需要恋爱，这更多的人。

这个三层里边我还看见有，有这个在聊这个威商的，别人他们在卖衣服，你在聊他，显然不对，你就得找这样的，表这样的女生，好吧，找这样的女生，她现在需要恋爱的资料，但是外传你找不着，你为什么找不着呢。

因为比我的还好，比我来就比，好吧，没问题，这女的唱歌，很快就能搞定，窗口的太稀可了，是啊，快就能搞定了，没声音了，有声音的课位一，腰越不出来，老秦说腰越不出来，看一下，看一下你后边又说了什么。

有声音啊有声音，老秦说腰越不出来，我看一下发声了什么，我看一下发声了什么，就是这个时候呢，这个时候呢已经上升了对不对，装给谁看呢，这那的，我帮你就会不会害羞应该会，那种害羞，不是说明我多纯节。

应该是第一次的，新跳害羞，是吗，你多搞，这个时候说老司机比较，老司机，老司机，老说老司机什么的就可以，往腰越上车了，腰大零，刚刚闲送我来了这时候平时了，可以再多个场景，没有这句话，我老说这句话。

浪漫是你浪漫，你浪漫度是真心不宣举人了，你看看，问题出来这，你，这个，这个姚太多了然后让他觉得你不缺，看对谁了，这个时候你应该说，这个时候你应该说什么呢，你浪漫度，是真心不宣举人。

你应该说那句啊你应该说这个，这个这个这个这个，我从小，我从小都是，一个完美主义者，我像我，我一般说的是我天平作是一个完美主义者，这个不是最好的我一般都不要，所以说，最近也一直单身转，我会这么说一句是吧。

但你可以你可以不说这个你的星座嘛你可能不是天平没有这么完美，然后你就说这个，我呢，从小就有坏毛病了这个不是最好的我就不要，所以说，所以说我也一直单着，对吧，你这句话的意思你说看对谁了。

就是说如果对方OK的话，那也是可以的吗，我真的不缺嘛对不对，所以说你这样一说的他会，他会觉得你没有安全性，跟你不安全，我这场有光的红纯也不行，来欢迎宝宝天涨家吧，新闻推送有人很嫂性话直接飞进模式然后。

对你会做汉股，做不好学习中，没关系有时候，两个人一起做一道新的美食也挺有意思，商场的地方看到排队我的头疼，然后吃饭桌子贴着桌子不是很方便，很，很是不方便不喜欢排队是的，轮到的。

然后还有机会从被我还报着李文宁的发箱，那我估计要噴一斤香水了哈哈，有比写，我像一聊天，我时间，本该运动的，一个人跳不如两人跳，你不会今天要跟我见面吧，嗯，不对不对不对不对，不对。

这就刚八八八一一堆这也就错了，这个就错了就是，就是你，你扔的还是画树知道吧，扔的还是画树，你不会今天要跟我见面吧，我看见这个话之后我就会知道，他如果今天怎么想见你他会怎么说了，他会怎么说了，他不会。

我会怎么说呢，这个地方我会说，我会说想太多，我会说，他是看见你这句话，一个人跳不如两人跳，对不对，以为你是要腰运，然后他说你不会他在街路里，他在街路里是想跟他见面，但是你这句话就是告诉他。

你接路对了我就想跟他见面，我就想要他腿，但是我会怎么做呢，我会说，嗯，我会说，想太多，我今天，我今天工作来得挺忙的，或者说这个，想太多我朋友，晚上约我去，去拿着哪，就是说这个想太多，这都晚已有约了。

对吧，就对方接路你的时候你刚好就去，让对方接路了，你就说你接路的对，你是在做这样的事情，后面节奏节奏都断了，真实一点没什么不好，今天还是不见面吧，昨晚朋友生日，说对方接路你你说你接路的对，我就是想。

我就是想见你，真实一点没什么不好，没有出来，但没出来不一定是没有心意，只是他可能觉得太快，要不就是，的确是，今天比较累，好吧，他也说了不是你的原因是我有点累，没关系跟你聊着，挺开心的我晚先时候再说一句。

不用这么说不用这么说你说那改天吧，你不累的时候啊，你已经下班了，你做什么的服装，我做两件测试的好工作，我比要追求生活这两个虽然有时候也加尔班，这种能量的孩子还跟他聊这么多，不用聊这么多了。

你不不不不怎么多了，你不不不怎么多了就是这个，下一次，你叫朋友圈，好朋友圈，然后这个，就是等到，今天不是周四嘛，你这个周五的时候，比如说周五晚上，或者周六周六月周日，周六月周日嘛，安全性不够。

然后你出到问题主要在于两个地方，一个地方在于，前面，太，就是有点太油，太油了之后他会没有安全性，然后这个女生呢他，这个应该不是托啊，应该不是托，托的话，托的话就会让你去啦知道吧，为什么不是托啊。

这可能是托啊托不会拒绝你的腰运，还有腰运你，说什么来的，你善两个错误老前，但于是这个女生，他说你，他说你不缺女人的时候，应该说，其实不是这样的，然而不是说也分人，好吧你那句也分人就是。

说明你自己是一个浪子一个玩家属性，这种感觉非常强，第二个错误在于，你最后的时候，你最后的时候他在揭露你，他在揭露你，但是，但是你选择了让他揭露，你的做法是你说得对，我他们就是想今天约你。

我就是想今天约你，山选中逼了，山选中也没什么问题，好吧，今天这个，今天，特成我们先上了这，然后这个，大位自己也需要，小妹也需要这个不断产生，然后才能交，交兄弟们，好吧，两三个小时，三个小时。

我路上是两个小时58，分子，朋友圈建设，老秦，老秦的朋友圈现在，这个逼格很高啊，老秦，我一个牛逼，现在还了没呀，两个呀今天发小的头发今天发了我今天没有路向，因为有路向，拜拜拜拜，你们的就稍微这个。

更气一点好不好，就是今天这个看的那几位三群的，尤其我们的新学员，我就发现了两天很没有思路，一点思路都没有，好吧一点思路都没有，然后这样的学员的这个，也不要，也不要自卑，因为你们刚入学。

可能这个学的也不多或者是这个有画手中毒的，也不要着急，看一下这个我们，周二的课程，周二的课就是专门讲怎样去毒的，好吧，怎么样解毒，每个能帮我看看，别的学员有审阳的兄弟们一起拍展面，你自己，自己这个。

这什么呀，课程上说呗，现在说呀现在有审阳吗有审阳的课，周二一你们俩来加个好友，最联系一下，中局把前浪拍在沙灘上，一群呢还是有很多大神的，但是一群的大神现在都很低调啊，怎么回事，一群的大神们，去哪儿啊。

我看天天发这个案例的也就是闭云，找到争爱了，是的，这个一群有很多兄弟们找到了争爱的，比如说这个，大脸的那个，班长小强，他就找了一场戏关系，好久都没有出来这个疗问妹了。

那个老秦的展示面可以分享吗老秦的展示面是男的给他拍的，对对，那个都是我们的老学员啊，都认识，遇成认识啊，见过，凯然，现在他们一帮叫凯然的，我的这个我前段时间这个微信好有力头，一堆凯然一堆爆炸糖。

一堆地霸凌，然后再一堆地酒溜，不是有很多时候难歌为什么能够把妹，并不是因为他叫爆炸糖了，真的，不是因为他叫爆炸糖啊，所以把到妹了，他把到妹是因为他有四位，有那盒，三举用武汉的吧武汉哪是挺多的。

那位老师女生有LD我换你了最后他让我出去，我没去，感觉太快怕托他就骂我了，是这样的他让你出去你没去你怀疑他这个托而如很，速度速度很快的话有可能是，但是这个时候你可以对他做一个测试。

你知道吗你说这个你那个地方我去不太方便，就说可能太远或者怎么着要不我敲一个点，你看一下他去你的场合，就知道他是不是一个托了，没法，棉花糖我是武汉的，伟哥你那个妹子直接说趴了趴妹子怎么接受了因为。

因为我提前，打了一个运防针就是我提前把他的可能产生的ASD乐杀在游兰里，所以说我说我想上你然后他呢，他呢只能接受他说工作第一工作第一，他为老师跟我探员群，我解决，一会啊一会，这忙下课。

女生说我不知道同时了几个，你说你想太多，这个，我呢，是有标准的，不是这个建一个就喜欢一个，行了，男神我是知道是什么啊不要去遍解你怎么是男神，CV找地方知道了，这个军男是什么问题啊，看一看。

这个军男是什么问题啊，看一看，那几群的呀，你群的是，在这，来这种一个问题啊最后一个问题啊就有回答了我们就下课了，但我认为只要你你有空才能聊了倒不如，你找我聊好了，就。

感觉就像我单方面自作多情义啊是你没那么理他是吗，别这么想感情这东西还是值得见，还是得见面的，平时聊了天打大电话，话不需要多重要的是质量，那可以可以，我睡了，没事就不聊了OK了吧。

军男你这个情况是不是他老是找你但是你不怎么搭理他，是不是这样的，没事你去序吧，没事你去序吧我会给你左右的空间这时候你要尝尝去关系啊，这是尝去关系，液滴的，液滴呢难怪啥皮啊，液滴的本来就是这样啊。

液滴的需要陪伴，我建议你呢还是这个找一个自己城市的好吧，因为液滴的呢一般不容易有结果，因为呢这个人呢必须这个相互依靠，对不对尤其是在感情上，相互依靠相互这个，这个，定期见面还是比较重要的而且液滴的话呢。

如果你们今后这个，不非是今后你去他的城市或者他来你的城市，不然的话你们俩今后怎么在一块呢，十娘是一滴吗，十娘是一滴啊但是这个，就是你如果，到达了男哥这样一个程度呢，你可以后的住一滴，好吧。

男哥就是一滴都能把他死死干住那种，如果到达男哥这种程度，就可以一滴，好吧，同一个城市不是同一个学校可以吗可以，每个月有妹子推倒了第二次回去说第一次见面，发生关系都是玩了的都能减退怎么办因为你第一次没有。

做好这个，上后工作，知道吧没有做好上后工作，你怕完就怕完了肯定是这样怕就睡觉了或者走了，你呢没有这个，怕完之后呢跟他这个，抱在怀里然后一块聊聊天走走心，说一下这个哎我第一次见面的时候是什么感觉啊对不对。

事我反过也很正常，一滴我不主动聊如果他主动可以我去他那里的时候可以约，我几百多部聊一滴了，夫妃你他们来北京，知道吧我还许你呢，想多了吧去你那干嘛。

我一般是让女生这个千里送了前几天还在全世界时播来的是不是，有外地的妹子，人家来北京找我，好吧，嗯，好像这个接下来呢没什么问题，没什么问题的话呢就这个先下座了好吧，不能减如果也有可能活不够好。

哎这个也有可能有可能到情，老亲到情这句话说的也有道理啊有可能活不够好，啊，嗯，刚才那个，问这个问题的是哪个学员啊，都能减对的天天想你老亲说的这句话是不是大心，什么很大心，这女生这女生问问你吗。

这这这女生问问你吗你进来了吗，知道男人，知道男人这个最，没有开玩笑啊开玩笑都你了，知道男人最伤心的一句话是什么呢最让男人伤心的一句话是，你进来了吗，男人一般听到这句话就，很伤心啊说打击。

打心的打心的感觉，那今天的课就先上到这啊，现在课先上到这然后这个我们先下课啊这个兄弟们，还得加油学习啊加油学习啊，好吧然后这个，这个被批询的兄弟们也不要气来。

好吧这批询兄弟们的也不要气来因为呢我这个人的一般是，这个一般我是喜欢去说一。