# 男哥内核《只手遮天1.0》：第一节课 定义人生 只手遮天

哈啰各位，哈啰欢迎兄弟们啊，哈啰欢迎兄弟们，然后我们今天在课程的现在开始，在课程的这个，讲解之前我先问一下这个声音OK吗，声音是不是没什么问题，没有问题到课格疑，好吧声音应该是没什么问题，哈啰各位。

把声音重演起来，好吧，然后下一个是正式这个，课程的要求好吧，课程的几点要求，这个牙套又调整了，所以这个蛇头很远不清楚啊，好吧，那那个上课之前呢，跟兄弟们说几点课程的要求啊，我希望兄弟们能听一下，好吧。

然后第一点是什么呢，就第一点，那，我的课程，其实很多，干货在我的，语言当中，不，不，所有的这是，都打出来，那，好吧，这第一点，这是我希望那个，兄弟们都有心明白吧，课程要超过二十多节。

那其实一节课才八九十块钱，才八九十块钱，那所以这个，不是说一节课八九十块钱，我可能东西都不，写出来，是其实，真正的干货是，我很多语言当中表达的，并不是说，在本案当中，好吧，这个是要兄弟们是，了解到的。

好不好，如果你你只是说，那个我记一个笔记，这个画个图，没有什么差异的，其实，课程的话，是希望你反复的兄的，然后同时你要记忆，课程是需要反复，听，才能听出，里面的门道，既然来了，就它是，下来，同时。

你记住的很多东西，要在后来的经历，当中有更多的体验，现在还跟我一块钱，有更多的体验，反过头来，是重新思考，达到，温固之心，好吧，大家就去记，记完的话再公平上扣个一，记完的话再公平上扣个一。

这是整个我讲的要求的第一点，好吧，我需要答案怎么做到，你真正的一个课程的话，我的意思是说，这个课程，你说让我去要一万多两万，你还是可以要的，一样的，什么叫，你不要认为一个课程。

一些课可能八十块钱就不认真，要对待起自己花费的时间，好不好，要一个正确的一个时间态度，这第一点，记下来了，好吧，要第二点，要给大家讲讲，不要有投机，思维，不要存在，现性思维，不要，第二点。

不要有投机思维，不要存在现性思维，不要招机一眼钱，好吧，什么意思呢，其实我在教学这么多年来讲的话，其实有些学院是老学院，有些学院其实我看到是一些，根本没有报过之前课程的课程。

那么很多人其实都有投机的行为，什么意思呢，就是这个我学的东西，我今天学一个东西，马上就能够转多少多少钱，我学一个情感，我是不是马上就能转多少多少钱，马上就能泡到妹子或者说找到赛哥，这是不可能的，明白吗。

你来到这里的话，其实也不要存在这种另外，怎么讲的叫现性思维，就是说这个东西，我今天学了第二课，第二课完了以后，我明天就能用上，好吧，你必须要有一个整体的一个系统，系统要把所有的都听完。

我希望你能够踏实下来，对不对，因为整个的课程边盘，它是有它的讯息的，课程一定是有钱入身的，有钱入身，对不对，课程的一定是，由红关到实战，这个就特别像《道法》数据，你使用一个红关的整体把握。

再造极个别的灵性的具体操作，你就不要，我这个今天马上就要具体操作，就一个特别着急，投机或者说有现性思维，或者特别急于眼前，好吧，这是第二点要求，你要真正地放下，然后有一个整体的把握，到后面。

就会发现慢慢地越来越直到实现，前面的话，你肯定要红关的东西，然后在你机体的事物当中，你才有跟别人不一样的格局和演戒，好吧，今晚的这个明白了，接下来的，扣个衣，好不好，你们都扣衣，就说明自己没有剂。

你自己都不剂的话，没有用的，其实，如果你只是，实际这个科成就当了一个，难怪我没说清一嘴，我剂了，没有用的，你要很认真的，当上课一样的，好吧，一些课试的分钟，50分钟，你要非常地认真的，好吗，然后有这个。

科成要求，好吧，这个第三点，还有什么科成要求呢，就是，希望，这三点，我向你美绝课啊，不是光记，就完了完事了，要有些思考，什么思考呢，第一个，重复记忆，我要记住，对不对，我今天这些课，我总是会记住了吗。

我没记住，我下一个课，我不更记不住了吗，好吧，第一次记忆的这个事情，思考，里边记忆的事情，第二个思考什么呢，其实今天讲的内容，哪些事儿的反应了，我的，之前经历，或者说反应了，我的某些思维的片面性。

或者说，反应了，我的那些，之前工作的，错误的方向，好吧，这些事情要自己记得，我不是什么都打出来的，好吗，那，所以你要有应得思考，好吧，这里边呢，也给大家思一点，你不要当那种，啥笔，我去完了，我去完了。

有点梦，要梦你不会在轻一边吗，要梦你不会思考一下吗，要梦你不会把所有东西记下来吗，好吧，所以我不喜欢困难行人才，就是遇到什么都是困难，遇到什么都是自己不行了，对吧，我相信，能够报名客人的人，都是。

我命由我，不由天的人，好吧，这是几点要求，那么这些要求起完了呢，马上我就开始这个，今天的讲解，那么今天第一节刻呢，还是其实，要有一个红关，认知，好吧，今天第一节刻，其实就是整个课程的一个红关认知。

我们从第二节刻开始，是在每一个细分领域，进行真正的，实战的讲解，好吧，那么现在先，还是要看一下脑图，这个脑图其实，昨天已经做出来了，好吧，昨天我在直播的时候，讲过一些这里的东西，好吧，听到口课一。

没有听话口课，你看现在就看有些，困难性的人才了，有文件吗，听过了棒了，我怎么办，你不记吗，你上个不记比记吗，你听一嘴耳朵能不忘吗，好吧，这种人就不要说话了，好吧，你上网交辆听过什么东西。

直接考试就满分的，你上网交辆，去完课里后，晚上还要干嘛，是个月吧，要复习吧，好吧，这个就我就很烦这种人，你最好是最快，好吧，最快就可以了，你好好想想，你为什么，你很多事情你做不好。

你为什么你工作上做不好，你为什么赚不到钱，什么都让我这么会，能给我吗，能带我赚钱吗，谁带你赚钱啊，你有什么评据啊，好吧，再见我你结束啊，这个今天第一页课，还是要把昨天我讲的内容呢，快速地过了一遍，好吧。

这样的话有时间的话，我尽量地能够，赶紧讲第二节课，那没时间的话，我们就隔一遍，你内话一下，给你一千的时间，你怎么还不回，是不是切罢，在我这里我没有什么，红人你伤课了，没有，知道吧，这里就是黄普京校。

这里就是青蛙北达，这里有助点学校，不会就脱长，不会你就会，你自己去，你自己去，不会就脱长，不会你就自己，那么在这里，不会说我，而红人你伤课，好吧，你不会我的吗，就说你，内假我是没讲，好，那OK，那么呢。

首先这个图，我希望大家能够，把这个图，再次也比这本让画出来，但是这个图呢，我已经说过了，你画这个图没有，即便乱用，狗皮又没有，好吧，你把这个图画了，是后来这个，扣一个6个6，好吧。

这就是为什么你要比这本，不要拿手机来，会去跳来，会心重，要把一般这个显了，一边我就开始想解，好吧，这个第一点，就是说，这个课我是怎么出来的，好吧，这个课我是怎么出来的，其实很多人啊，都认为这个。

怎么讲的，怎么讲的，难过我其实讲的是，财富我怎么能得到我的钱，那就是跟我来工作有关，工作赚钱，工作赚钱，工作玩法，怎么工作，我更有能力，工作上怎么而以我日啊，往上混，工作有能力的，往上混了。

零点重视我了，怎么都要财富，或者说，工作怎么玩法，我能自己创业，工作，或者钱，就是很多人，在工作上，没有钱的原因，或者说，很难或者你财富的原因，就是因为他认为，是一个三角体系，听明白课格一，好吧。

他认为是一个三角体系，这完了，你要把这三个点寄下了，首先他，不知道工作的本质是什么，在未来的课程当中，我会告诉你，工作的本质是什么，他跟你赚多少钱，没有什么直接关系，好吧，你可以先记忆点，工作啊。

旁边寫一个工作的本质，小字，其实跟赚钱没有什么关系，为什么呢，一旦你拿，你现在，月工资进行，平汗的时候，你会非常地，片面和头击，说是很多基于，和让自己，更加焦虑和负能量，好吧，你作为我来讲的话。

一个老板，都是想了两到三年，对吧，我就不会想一个月，两个月的事情，那你能不能，想半年的事情，好吧，这是工作这一块，那么玩法呢，其实很多都是，纵横之数，还有人脉，怎么去变现，还有你，这个。

朋友的本质是什么，你朋友怎么去相处，对吧，然后你的贵人怎么去相处，你的同事的，其实本质是什么，你同事之间，怎么去相处，这些都会去讲，好吗，所以呢，这些，这两点，其实大家都过度的，只关注了。

是没有什么意义的，因为你的工作，是有前因的，你的工作，最后得罩的，财富，他并不仅是拿钱来花针的，所以，你只是一个三角体系，这就是为什么，大家总是，在，迷茫和困惑，其实你的工作，如果你上来就不明白。

工作的本质是什么，你要获得的财富，是什么，你也不知道玩法是什么，光这三点，其实你就是在，不停的跳槽当中，不停在在重新选择当中，好吧，当你明白的时候，你会发现，其实，这里边是有一些条件的，就是。

你必须要有一定的商业思维，你必须要有一些，调整心菜，心菜框架，心菜管控，你必须要明白一些接级性，这就是你要做的，同时，你明白社会学，同时你明白社会学，明白社会学，明白社会学，好吧，因为你明白社会学。

你才能在，不同领域当中，群联的经济，实验当中，有所作为，同时你在同一人当中，才能有更多的话语学，好吧，你明白这些东西以后，你才跟我讨论，工作应该怎么做，然后怎么去玩法，怎么能活到财富，后面会到财富。

否则的话，你其实是白搭的，我把这个图，重新放大一下，重新进放大一下，我完全先从，这块开着说，好吧，在你不如社会之前，你有哪些机类，好吧，在你不如社会之前，你有哪些机类，你必须要支体支笔。

在你没有不如社会之前，你有哪些机类，那么你已经不如社会了，你要想你这些机类，有没有做好，那你是补充这件，才能使得你的工作更好，才能或者财富，好吗，这是相符相成的，所以我的课程是，适当不如社会的。

合已经不如社会的老油条，他其实不矛盾的，即将不如社会的，你要明白我，我马上便宁在哪些要去机类，哪些是政策的方向和思考的点，那我是一个老油条的，其实那我在去讲很多东西的时候，你就更好能够理解。

好吧相符相成的，没有毛病了，好吧那第一点，其实你要明白，你不如社会的时候，有接激性，明白吧，什么叫接激性的，就说，每一个人的出生，他其实他的这个，家庭环境是不一样的，所以把你会发现，其实你大学也好。

高中也好，有的人就是直接上重点，那大学的话，有的人你畢业以后，你要面临的找工作，我觉得这些你要记，你不记光是精神没有用的，我已经重复过了，我上课你要干嘛，聪明的人要真正去记下来，反复习心。

然后把这些东西延展开，你光记个目楼，狗屁又没有，好吧你的接激性，其实从很少的时候，就有对吧，这个每个人的起步可能就不一样，你要面临的去找工作，别人的话已经父母给你安排好了，这就是接激性。

这把第二个的话其实是生态，我不知道在安能不能理解，一件事情的好坏，我慢一点讲，对吧这样你可以重复收听的时候，把他延展开，我没讲一些课，给你请两到三天，好吗，你一定要理解了，在开始下面的东西。

这些传不是影响到你最后财富的，你不要老想了你的财富，是你没有看好一个商机，你没有钱而已，明白吧，我给大家讲讲胡迭笑眼好不好，为什么说，你不如说我之前，其实你的心态已经开始架构了，开始构见了。

而且你要注意到你心态的一些问题，很多事情的承拜，其实10%是这件事情本身的因素，剩下的其实，都是你的情绪造成的，都是你的情绪造成的，我不知道大家有没有看过走音，或者其他的一些，内容对不对，里边会强调。

就说有一个人来的，他结了婚了，早上一起床就有点疲憊，然后他发现，他上班的时候，他的手表就找不到了，这个时候他的妻子还跟他吵架，他的情绪就非常的糟糕，早上他上班就完点了，而完点了路上了，他还要出现了事果。

最后被老板吵了犹豫，他其实核心就是因为手表，找不到10%的事件，而不同的人，导致不同的心态，你没有很好的管，心态管控导致胡迭笑眼，所以，这一点你也可以，更好的去理解为，你如何去复盘一件事情，他很有可能。

你不要把很多事情，都归就于客观条件，都不成熟，其实大部分，要归就于心态管控，和你的情绪，是否能够管控，好吧，你也可以再记忆比，其实成功的人也好，能够获得更多财富的人也好，他不是有什么样的情绪。

有什么样的心态，那些都是扯蛋的，每个成功的人，他心态不一样的，他们他们都有一点，叫他们能够控制情绪，他们能够控制心态，他们知道什么样的人，要笑和和什么样的人，要很生气，在面积叫生气，他们很会控制心态。

明白吗，这个人那么，你会发现，其实在葫芦社会之前，有的人就很老连，有的人就像傻逼一样，对不对，就只会抱怨，对吧，他为什么会抱怨，他接上来就在生气，他上来就觉得不满，对吧，那你很难去成功的。

因为这个社会上，对吧，我要给大家，你都少几次，其实我讲的每一句话都是干活，有心人他都会，来回来去听，好吗，因为我每一块的话，尽量地去发擅长去讲，一些我联想的事情，让你更好的理解，好吗，比如说。

这个社会上，其实跟你上学是完全不一样的，上学的话，其实是ABCD，是吧，是吧，ABCD，那我选择吧，这个社会上有没有，给你4个答案让你选的，没有，所以你会迷吗，对吧，那这个社会上，有没有像解答题一样。

怎么讲，以资，给一分，然后我写写东西给两分，最后再写写给三分，也是没有的，好吧，所以你要明白，人们总是假想的，天使地理人和，我就一定能够成功，我先有个一百万，我就觉得成功，但是其实这些思维，都是错的。

好吧，就是这个，相当来说，很快的或者财富的人，他总是小数，那小数人的思维，可能他总是逆向的，或者说二八定御吗，他总是跟大部分的群体当中的想法是相反的，对吧，你要明白，其实你的成功也好，你或者成解也好。

都不是天使地理人和的，很可能你只有一个条件，你只有一颗救命造草，但是，时候你就成功了，好吧，那所以在这个过程当中，一件事情，其实他本质上，只有10%的影响好坏，是80%，因为一点点的情绪。

导致了更大的因素，更大的反应，然后这个反应，然后这个反应要给你再来了其他的心态，好 这块能轻松的话，扣过6666，这里我会不会来会着重的去讲，你的心态管控，你的原生家庭，你看有的人就是抱怨。

有的人就开始来，男哥你放心吧，我可以，这把为什么，其实跟你的父母，从小的教育是有关系的，从小你没有送到重视，是有关系的，你从小是有鼓励你多一点，还是，这个，质于你多一点都是有关系的，那你的情绪修复。

这个不要情绪修复，叫性格修复，这些都是为了会讲的，好吗，这就是心态这一块，你会发现，其实你不如是为之前，对吧，你可能比别人强，强在哪里，伎伎伎行，强在哪里，强在心态，就已经很成功了，很多人都做不了。

对吧，你想想，很多人都踏不下心态，很多参严心态，就是三天热度，不三天热度的，其实总是容易急躁，要不就一会儿寡断，错识了时机，对吧，那麽呢，你知道这些，你再次说我工作怎麽工作，你再一些你都不知道。

你就算你能够告诉我，工作怎麽玩法，而我这儿我，我刚刚我怎麽晚上混吧，没用，太短稀了，你最后，你想想，你没有一个心态，狂下心态管控，和一个对解，人性的弱点的理解的话，你在工作当中，只会玩法，是不是被更糟。

高层次的人所玩动啊，或者利用啊，对吧，然后或者是你在工作当中，我已经说过，不可能天使地理人和，那你已经努力了，没有得到相应的回报，你会不会崩溃啊，你要明白你真正，你在工作当中，你或者是财富是什麽。

如果只是看公司的话，你一辈子就是啥逼，明白了吧，我们经常在讲格局，这样高度，对吧，其实男女朋友之间，一面也会发现，如果你的女朋友，很有格局很高度的话，她很打压你的，你都没有脾气的，对吧。

那格局高度是什麽呢，其实没人说的清楚，男哥告诉你，几些是什麽，接下来的，未来的二十学科，非常的精彩，那也希望真正，这些课程机会精彩，是我们共同配合对不对，我尽量的这个，去输出，我轻狼相受。

那你需要配合我对吧，有多的思考，还要记录，你先记，再思考，好吧，再赶物，再去实战，实战未来，接受到，你有更多的经历以后，再去做，好吧，所以很多人都想，工作玩法，然后我活着钱，然后从头来，换一个工作。

对吧，这个工作不行，这个工作是不是，或者这个活，这个产品，这个商业模式，是不是过时了，其实都不是很重要，是你不断在机内，什麽东西，使得你下次做任何事情，它还是OK的，更OK，你想想，这些事情，好吧。

那麽，你在部署事我之前，还有什麽呢，就是一些，商业思维，Bizness的一些商业思维，你们会看到，其实有的人在大学的时候呢，他就已经开始，我可能都没有，但是你们会发现，很多的人，他大学的时候。

就开始做东西了，对吧，卖东西，然后去体验，小小的社群这样的文化，怎么去变现，然后这个，还有什麽样的人呢，就是说，我没有，一个是自主行的，他可能命令当中，我是很幸命的，小钱靠努力，大钱靠命的，靠命令的。

对吧，他的命令，他那个大命当中，他就会激发他去思考，反正这个人他靠自我思考，他在没有，步入社会之前，他就已经开始，摸索商业的这些东西，那另外一种呢，是他父母，从小就会交，其实我周围，有很多这样的朋友。

他从小他父母，就会，起发行的，什么样，对吧，比如说，来说这件事情你怎麽看，这件事情如果是这样的话你怎麽看，这件事情这样的话，你会赚钱吗，对吧，他有个很好的家庭去做这件事情，所以在我们起步的时候。

其实是不一样的，但是很多人只会抱人，起步是有不一样的，所以并不知道，起步除了接近性以外，还有什麽东西，那你去迷补就可以了，因为人起步就快，并不在表后面才OK，明白吗，好不好，这个是我觉得在柯林设计上。

你所向要明白，你在步入社会之前，你要做什麽，对吧，然后是什麽呢，然后也不是，工作怎麽玩法，怎么工作怎麽赚钱，然后是步入社会，社会的本质是什麽，好啊，就是这个，你要去思考的，好吗，什麽意思呢。

为什么要这个，步入社会要怎麽思考呢，有没有兄弟学过社会学啊，有的话口个疑，也没有的话口个二，我看一下，不用打师傅好了，你赶紧听吧，好吧，这个有没有学社会学的，我觉得很没有啊，还流强中的学社会学的，好吧。

就算你是学社会学的，其实你在实践当中，是零，你只是一些理论，好吧，而我要告诉你的，是实战型的一些社会学，那为什么要学社会学呢，因为你步入社会，或是一份工作，这个工作不管是体制内的，还是经济领域的。

还是实践当中的，对吧，你复认上工作，你就在这个社会当中，那社会是怎麽啊，优胜略态的，社会的成绩是怎麽，社会是怎麽硬做的，如果你学习的话，那对你这个领域，你不管在哪一个，成绩里面，都是很有帮助的。

因为你并不是一个，经济之八，你看的是一个整个红关，我这些话，是吧你能记下来，对吧，今天讲的就是一个，目录也好，或者说一个，盖 盖阔，也好，第一节课，你要明白，你要学到什麽东西，你即将学到什麽东西。

为什麽要学，对吧，那你用了一个红，这说红关的一个，比别人更高的，看到一个整体的把握的时候，其实你就具备了，更长周期的计划性，明白吧，你就是整体之八，你只能计划三个月吧，半年吧，然后就是看的嘛，再说吧。

混一混吧，一年吧，你为什么有两到三年的计划，三到五年，你看我都是三到五年的计划，好吗，这次一方面吧，那我学社会学，还有什麽呢，就是你会让你的领导，或者你的周围的人，看到你的格局，是会让你更快的成长的。

更快的，网上去混的，因为月网上，大家越考虑的事情是，你能不能全面地把空问题和红关，是吧，因为这样会有利于制定战略，不管是体制内，你是部队的，你是公园，你是哪个哪个，都要制定战略，不管是经济领域。

实验当中，老板都要制定战略，老板是不会计几个问题，这个单子出了吗，怎麽出的，对不对，好吗好，所以，这是为什么要学习社会学，对吧，那麽呢，这个可以，这个简单的也给，声音们讲讲，为什么要学习社会学。

会更加清晰，你所抱怨的东西，它其实亚哥不存在，这是第三点了，好吗，我希望你能够去绑副情，你第一遍可以就是，先听个扎改期，这要不然开始去全冲，我不管你怎麽喜欢，那是你自己的事情，当然我不认识，你听完了。

就完了，告诉我，有笔记吗，我听完了，不会，还是不会，你如果听完了，还说还是不会，就相当于，你说我是傻逼，我没有学习方法，好吧，那我就拿这个课程，这就断电影，别人都在学习成长，你就先练学习方法，好吧。

好 再说回来，因为有些生意，其实，正常在情里，就说男哥，我其实觉得压力很大，你压力很大，其实也跟社会是有关系，所以这第三点就是，你没有看清整体，社会的一个工作流程，所以你在当中，某一个，领域当中。

你会特别觉得自己有压力，但其实相对来说，又没有那么大压力，又没有那么大压力，好吧，没有这么大压力，对，这个，你比如说在体制内，可能，你刚才是，就是一个小村官，或者一个小支团，很小的对吧，三年，一跳软。

五年一跳软，都有可能，然后你到你，人生到40岁开始，这件混到的省级，或者说，混到的直下事，混到了什么什么，才开始你，人生的前进，在体制内，你是要去，思考两件事情，我们假设，你都是没有加情背景的。

要靠自己，这个人其实发展已经很快了，三到四年一转变，对吧，这种，怎么讲，有两种方式，这个背来我会展开这讲，有两种方式，一种就是，不要安逸，不要安逸也是对的，喝喝茶，做办公室，对吧，那安逸的风险是什么呢。

你可以去思考一下，安逸的风险是什么，你可以去思考一下，安逸的风险就是，你会，你会在那边的压力，可能也，没有那么大的风险，最后，不会说有命赚钱，没命花那种人，对不对，因为很多在，这个，十月当中也好。

或者在经济领域当中，就是很拼命的，最后命迷了，对吧，有的是犯法，有的是这个健康问题，主要是健康问题，你太熬夜的话，会有这个问题，对吧，那如果你在实体，这个，很安逸的话，你有什么风险的，不是没有风险的。

就是你的死女，完全没有一个好的起点，你在死女，完全，她在环境当中没有一个竞争，一辈子就是陆路路为，等死，但是这个，并不代表是错，有的人不要智慧，她认为，其实你陆路路为，这一点在未来也会讲。

就是寻找你自己，人生的一个功课，寻找你自己的一个，幸福指数，她觉得路为平安是福，我觉得没有错误，只是不同的人，你能不能面对你所牺牲的，牺牲的点，好吧，牺牲点，好吧，你把这个记忆想牺牲点，你觉得路路为。

是因为你觉得这样去牺牲，人觉得没有牺牲，好吧，但是你要整体了解，社会，就可以了，对吧，那另外一种，我很，努力，那是3。5年，这个一转变已经很快了，对吧，那你的牺牲点是什么，你的牺牲点依然存在。

你的牺牲点，你可能只能你向上来，说后半也会，ok对不对，因为对吧，你是体制内的吧，对吧，有很多的这个资源，然后你向上来说的话，也有能力，对不对，培养它，那，但是你要明白一点事情，你可能，这个四岁起步。

在四岁之前，你要面临的就是你的，从中人，上到材料比你多，你要学会的是，卖得住寂寞，对吧，卖得住寂寞，跟年长的人一起去交流，好吧，这个也是习惩点，有的人会觉得没有关系，有人觉得有关系，对吧。

这些是一些习惩点，那么在经济领域当中了，我简单来讲，因为，下一节课，就会开有讲整个的社会学，去开有讲这个东西，我简单来讲，我只给你打比方，学习社会学的地级点，这一下第四点，就是你为什么会觉得有家里。

其实是因为你整体，你不知道每一个，每一个领域，他们自己的犀声点，和他们交流的问题，你只看到到自己，你才觉得迷茫，你说并不知道其他人，更迷茫，好吧，你45岁起步了，还可能，最后起步来，你对吧，你没有背景。

你没有一个很好的一个，社交能力的话，对吧，路路微易辈子，对不对，经济领域当，经济领域相对来说的话，大起大落，对不对，35年一大起，一大落，一下就有财富，一下这个人又消失了，这是他的习惩点。

还有什么习惩点，门卡比较高，这把什么叫，经济领域当中的，像央行，像这个，赢监会 赚监会，像这个，成结于，政治，体制内的要求，是更好的帮助，社会实验，执演，社会实验的这样的机构，对吧，什么人可以上市。

这个，这个城市，什么样的估计，也可以拿到融似贷款，对吧，这些经济领域，包括你是被随便，投行，对吧，投行，我们拿到了一些，什么样的这个，做哪些天使轮，后半的，ABC轮可以，到后面，要比较不错的收益。

其实都在在，成结国家的，执演，主国的执演，去执演实验嘛，这些人，他们门卡相对来说，都比较高，同时压力是非常大了，对吧，一个月可能也不这么休息，叫做囚法，最终来的话，这个样子就对了，很好。

要不过几年又鞋壁了，那么，你在这个过程当中，你的犀声点，你能成单，正单的压力吗，对吧，那所以在实验当中的话，你想一想，实验当中有什么，习性点的，其实实验当中，没有什么过多的，习声点，唯一。

习声的就是一些，时间，因为这个企业，去购买了你的，勞动吧，八小时，十小时，十二小时的勞动，对不对，但是你的压力，你如果你算，难过我觉得我这家，被特别的大，我个人认为，真的没有，其他的领域那么大，你只是。

自己，给自己的压力，你确定不知道，其他领域的压力，要比你大得多，你不会说，你到十五岁，之前，这个，很多事情做不了，你的灵活度，是非常高的，你想做啥，做啥，但在体制内的话，你很多事情做不了，听明白你的话。

可以扣个666，对不对，实验当中的话，其实，你的灵活度非常的高，对吧，你不用考虑太多，你，可以拥有更多的资源，你可以，使得更多的容器，对吧，就是你，实验当中的一些优势，好不好，我们学习社会，实验当中。

你又会发现，其实，实验所到一定程度，它就会变成精细，另一，你正在，一定程度，就会变成资本，而资本，做到一定程度，它一定会，到体制内，然后听明白，可以扣个666，你这样去学些社会学，你恒向的，纵向的。

恒向的，优势什么，劣势什么，其实我在这个领域的话，像来说我压力是蛮大的，我能不能接受，我在这个领域，其实家里没有这么大，我在自己骗自己，我压力大小压，我压力大吗，对对，恒向的纵向是什么呢。

你要明白整个社会，社会学的本质是什么，你看实验所到一定程度，它是不是都被人资本了，对吧，刚才是一个十几的企业，慢慢来以后，它会开始投这个投那的吧，压力还有压力永远的，对不对，对吧，它变成投杭了吧。

它变成经济体，在你并不一眼，有职能了吧，你看这个支付宝，是被我职能，对吧，成績国家的一些政策，对吧，去知道实验，什么样的实验，我给你贷款啊，这个每个人，什么样的人我给你，多少的配合，对不对，对吧。

那你经济到一定有预呢，你知道变成体责内了，这把人大代表，人大代表，那这个或者说，你成为一些，这个国家的苦干力量，对吧，好吧，所以，实验有所过的灵活度，但是呢，要相比于这些，其他的，兵力当中。

它没有那么大压力，所以也就面临的，其实你最终的话，还是要向上去发展的，你最终的话，不管你能不能发展到，但它的流程是不断向上发展的，好吧，这个经济它是这样去构成的，所以，如果你在体制内，牺牲点是那些。

那换回来的是什么呢，你会发现，其实体制内也好，经济领域上，失业当中也好，没有说你，要50岁才能够去经历，对吧，有的人是10岁，然后经济领域，然后再去体制内，可能要560了，但其实你20多岁。

也可以去参加公共，也可以去参加公共的原因啊，对啊，所以这些起点的话，相对来说，不太一样，对吧，其实你20多岁，也可以去参加，这些体制内的工作，对吧，一点眼来，像中央是做吧，对吧，省期啊，是世界去做。

对吧，那你在经济，领域让中，可能门卡，像个高一点，但是你学习经济，然后你不断的去，去实操，慢慢的也可以去做，经济领域的事情，对吧，所以这块我先不展开啊，好吗，后面的话，你对整体的这些，了解之后。

你在去说工作，你就会明白，我做的这个，现在的事情，我现在是做情感也好，我做新增元，我会做一个，传统行业也好，国家的政策是什么，银行的，扶植政策是什么，我在企业，让中应该怎么做，这是纵向的吧。

我要不要转型，这是为纵向的啊，是吧，这是你十月当中对不对，是吧，你要在起子内呢，也是一样的，凌早，对吧，你上级，跟你说了什么样的事情，你要怎么做，你就比同一人更加知道，我们地方上，地方性，有哪些。

什么样的机构，银行的机构，经济起的机构，可以辅助到我们的政策，上面的政策，是什么的意思，然后我们有哪些，实验室可以先去，推动他们的，那凌早看见以后，你是不要红关意识，那凌早在拿这个报告，实际讲的时候。

那如果你是上大学，一毕业就这样的思维的话，你要比，工作怎么能够混，然后去赚了一点钱，要牛逼很多，好吗，然后有很多人，其实明白了，这些东西之后，已经40岁了，然后他就被家庭所妥协，那个城市所妥协。

被很多事情所妥协，被生存所妥协，等等等等，他没有时间再去，重重再来了，对吧，所以你，这也是为什么，你跟男哥这个，课程师哥什么样的呀，这个课程不只是是和，即将毕业打学生，这个课程也是和一些，老油条。

你为什么总是，不得质，对吧，不是说你有一个，红关的意识之后，你就更好，能够判断，国家被来的导向了，你不要做那个，第一个吃旁现在人，你要做那个，有第一个吃旁现在人，然后有浪了，你做成风破浪的人。

就明白了吧，你好好思考一下，我这句话，你不要做第一个吃旁现在人，你去分析，我们国家被来的政策，因为国家的政策，也是在变换的，明白吧，你要做那个成风破浪的人，所以我的意思，不是说你那些。

经济过一些工作的人，你这样是，思考，社会学是被的思考，国家怎么想的，其实不是的，好吧，这些被来会展开，你把这些，所谓我们明白之后，你在跟我去探讨，工作，探讨工作的本质，是什么，工作的本质。

绝对不是你现在，擅长的技能，你现在擅长的技能，他会过时的，他会被别人超越的，但是你明白了，这些东西，也是积累的时候，你再加上你的技术，你一定能成为一个，琴棋领袖，那些有技能的人，也会跟随于你。

因为他们只有技能，他们需要，团队的职因者，帮助他们成功，而团队的职因者，要不你就是，公司的核心人物，要不你就是创业了，有一帮心复，要不你就是，别人的心复，你这样才能成功，你们看一下，你们看一下。

有很多的，职业经理人，他们怎么讲，他们会有很多光环，在哪个企业，我在哪个企业待会，身价也比较高，但你会发现，这些企业经理人，他被什么，寿都很大了，50了可能都有了，但是，都是，没有或者过一家公司的股舰。

因为他们很简单，他们只会做工作的事情，他们并不知道，老板是什么想的，明白吧，他们不知道老板是什么想的，所以最终的话，就是不断的在跳扫，跳扫，但是有很强的能力，明白吧，所以我有的时候。

你们其实未来的财富要，几个月，你有多一个家公司的原始股，有希望的公司，跟垃圾公司也没有用，好吧，这个可能也是，一个你审婚的财富的一个点，好吧，这个工作的话，未来会去展开，其实你工作真的要放下。

你现在的收益，对吧，你如果你今天想要很高的收益，收益的话，你可以去做经济啊，去做经济不就完了吗，对不对，对，你妥协没有办法，你很无奈，然后只能在实验上容，你是说我要赚，8000怎么赚9000。

是靠自己的能力，你会类似你，但是如果，你用我的方向去做的话，你直接成为，上层的人的话，去架构团队的时候，你的价值，是，几合适的增长了，我都没有，几合适的增长了，这不会说，你卖你的技术，卖你的能力。

因为你的技术跟能力的话，不会一直都是，很优秀的，有可能也是说，你技术跟能力在优秀，你24小时你不睡觉，这个昨天我也提过，你24小时不睡觉，你能怎么样，你能赚多少钱，你不能光消好个人的一个技能。

但技能确实笑很优秀，这是一个前期条件，这样你去，很清晰的，对吧，其实不是让你的工作，或者说你现在，你从事的领域当中，我觉得，相当来说是OK的，你不管是创业好会怎么样，这把你创业在干嘛呢。

你好像是在创造财富，其实你是在利益练，你这些能力，你这些能力也OK了，你其实你这变选，一个什么产品，也OK，对吧，你看我现在其实，也是这样去做的，就是说我希望我的整体的，一个核心传对，我搭建出来了。

他们都，相当来说比较年轻，年轻化一点，这样的话，能更是我更远一点，但年轻化其实对，这些能力是很欠缺的，那我就要给他们，发工资，我还要给他们起敌，不能直接告诉，然后需要这个，陪伴，直演，对吧，但是这样。

我可能不会把，一年的业绩放得很重要，因为有核心团队，能够凝职他们，他们还能这个不利不气的话，其实这北京就是一个公司的财富，对吧，那我什么卖洋洋创签，罗斯晋，你不会被你眼前的一些事情，所交绿 澳脑气费。

你特别知道你要机内什么东西，然后最后后机播发，明白吧，好吧这个就简单讲一下，简单讲一下，因为并没有开始去讲，然后后面就是玩法，玩法也会去给大家，详细的吃讲，玩法，但是你没有前面这些东西的话，你广讲玩法。

其实是一种自欺欺人，这种底层的邏輯，底层在那玩玩玩玩玩，还是个小人没有意义的，对不对，然后上面的话，这个就是你的财富的建议，这一点的话，你去记录一下，你财富的建议，对吧，包括其实你工作在干嘛。

你是要一个幸福没满的家庭，对吧，讨一个很好的老婆，找一个很好的老公，对不对，为什么要这样，因为讨一个很好的老婆，她其实什么时候都支持你，不行的话，老公在卖报纸续吧，这个我觉得对于一个。

如果这个男人非常爱你的话，你能说出这样的话，其实男人会非常有动力，聪明的女人特别会鼓励男人，而不是自己去努力，如果一个女人特别的努力，她一定婚姻不太好，好吧，因为她太强了，男人在她这里嘴不到。

男人的感觉，对吧，那女人就是照顾这个男生，这个男生，一个男生这个吃的很好，收起的很好，情绪很好，然后眼界很容易可以的时候，其实她在反复有些的家庭，家庭都会很好，对吧，你一定不要忘记，你工作的本质是什么。

因为有很多人都在想，我要怎么怎么好，要怎么怎么有必要面子，最后都是一场空，其实你的生活指数，幸福指数特别重要，对吧，这是你的财富，而你用我的这样的财富的时候，反过头来，你又不会吃小钱的，对吧，好吧。

第二个其实财富是什么，你通过你的工作，你获得什么财富，你的心态的管控，这把这叫好听的说，不好听的说叫什么呢，叫这个重横指数，或者是叫预人指数，或者说控制自己的能力，一个是从外流的，从内的吧。

这个我也是在不断的去修行，我也不要年轻，其实年轻都比较气圣，好吧，我觉得45岁之前都很年轻，然后下面有什么呢，获得财富，就是你在一个什么样的城市，对吧，这个的话，我简单几个力的对不对，有的人这个说两个。

我想在恋爱当中，或者有更多的主动权，所以我学习男个女和三家人，我希望有更多的这个选，所以是余季，然后有更多优质的女生，我去选择一个优质的女生，就恋爱对吧，那么他后来就发现，男哥这个其实。

如果在互联网当中的话，你讲到了，用碳碳，用机幕，对吧，或者用搭扇的方式，对吧，或者是会的方式，是或者更多的资源，那么呢，我城市没有这么多人，我说女生什么城市，她是我在四线城市，我说好，你因为你自己有。

更好的要求，更高的标准和需求，你学习的，超越于你，你那个城市的人的东西，所以导致你那个城市，她已经成结不了你的能力了，而你想要的人，优势的人，她不会在四线城市里待着，你这么到三十五四十的时候。

你为了生活所迫，你最终可能还是要，来到一些有发展的城市，那你为什么不年轻的时候去呢，所以你现在的精力，再告诉自己，可能你现在的城市，不是和你了，那你为什么，不通过，你现在意识，去找一份工作，对吧。

然后在不同的城市，在更优秀的城市去发展了，然后有一些，其实在，有一些人，你也叫去思考，就说你创业也好，做事也也好，为什么你成功不了，你的家庭很河沐，你的心态管控很好吗，你在什么城市去发展的呀。

你都要去思考，好，这是可以来反向推，对吧，可以是反向推导，也可以去正向推，你要明记你工作，你要的是什么，对吧，还要你说，才不是什么呢，你才不，个人能力，物性和你的命运，对不对，你才不还有什么呢。

你的人脉，对不对，还要才不还有什么呢，就是你的商业从脑，对不对，好吧，那这些呢，就是，我所要这个，第一节课，给兄弟们说的，整体的一个，你工作，能够，或者财富的，一些因素，那么接下来的课程当中。

将会主义的，更加实战的，对吧，第一节课程还要，你有个总软，对吧，你有个脑除，你有个系统的东西，你在分析任何事情的时候，你总统找到，我到底是哪个点，然后去把它攻克，就可以了，对吧，那么接下来的话。

会在每一个，领域当中，着重地去讲，一些更实战的东西，对吧，更实战的东西，所以，那你今天，需要做的事情，就是把整个，今天的一个课程，有时间的话，哥，哥可能两三个小时，把他再轻易点，然后把你的。

体积持优化一下，我们就开始，下面跟真正的一些，实战的东西了，好吧，非常实战的，然后每节课可能，都会举一些例子，好吧，OK，我现在还没有什么高位人智慧，我现在要告诉你，你为什么学，你学能学到什么东西。

其实你有这个，从你就可以分析到，你很多的问题了，你也不会那么生气的，你也不会那么焦虑的，你也不会，为什么你总来问，为什么，你也可能也不会，骗我，你也可能，你也可能，你也可能，你也可能，你也可能。

你也可能，你也可能，你也可能，你也可能，骗我别人了，这光光第一节课，我觉得也是受益的，对吧，那我会着重的，去带给大家，是在每一个，细分领域，是让你便强，便优秀，好吗，你一节课，才90块钱，有点傻逼。

还觉得我笑吗，那你就等你妈的要1800多时候吗，我讲的东西要比，有一些企业家培讯要靠谱，因为企业家培讯，他告诉你的，是一些，很对，但没什么用的东西，他没有告诉你，他没有告诉你，他还告诉你，性格很重要。

他没有告诉你，自己性格怎么去收负，原生家情人手他没有告诉你，所以我觉得，我这个，是要做现下的话，卖它们30万，也可以，好吧，跟课，价格没有关系，跟你，有没有这个，原很有关系，你本先就是，我命很有。

我不忧天的人，你一定是个这个社会，任何的支持，就是，有一刻，境美之心和一刻学习之心，不管有没有用我先接触一下，不管好坏，我不平派，我先接触一下，对吧，嗯，OK，这就第一节课，好吗，那么。

这个第一节课先到这里，然后这个，我们明天吧，我今天，我明天的话可能是要，7点钟做飞机去，现在呢，先接现下，其实这里边，这是我们现下课的第7天，很多团队都在那，叫砰扬什么的，我们第7天。

都在帮助声音们去找到你人生功课，是帮助你们明白，你人生是要干嘛，17天都没有去讲，什么什么是约会恋爱都没有去讲，反而大家会很收用，好吗，那先这样，好吧，这个课程，现下加这一万二，对吧，他二十节课。

如果我两千亿讲的话，可能要，两个月对吧，我希望大家能够坚持住，因为我说过你不要有现性思维，不要有投机思维，什么意思呢，因为你投机思维就是，他前面可能是红关的，然后妈妈在西分下去的。

你才明白为什么要讲那个西分，但是你很关注的是那个西分，比如说我我怎么搭线，但是现在只是讲到了，个人品牌建设，对吧，还没有讲到你这点，你就已经坚持不下去了，我现在还能坚持下去明白吗，好吧。

你们不知道我现下什么样的，我的现下的话，一个学员一千只，睡三个小时，我就逼着上，其实我的现下，不是说你要有没有女生，我的情感人现下可，我的情感人现下可在让你，怎么说，执行，然后我可以。

先学习最OK的东西，好吧，你记忆什么结果不是很重要的，你我也不是被你让你爬爬爬来的，对不对，你爬爬来一起飘枪吗，对吧，很明显的我以前不行，我很，我人生很精彩，然后我，我最后一千购告的。

其实你现下才真正开始，你回去之后要把整体的这么一个态度，是保持下去，好吗，那是先这样，好吧我明天的话，应该会做飞机，做飞机的话，这个我看看我什么时候去讲吧，好吗，然后有生机会问，男个有没有钱啊。

你是傻逼吗，就是要什么钱啊，我给大家说这么一句话，当你在不断提高的时候，你会发现你又要有孤独，当你发现你做企业人之后，你当你发现你做高管之后，当你发现你作为一个谈影里，然后你会发现很多人都沟通不了。

你不说高管，就是你一个业务能力很强，你是一个实战导师，你是一个个人领域，你会发现没有那么多人会认可你的，那你要请干吗，有用吗，你的人生当作很多事情，你的人生当作很多事情是你自己一个人是完成的。

你不要等着别人，还跟你交流一下，不可能的，别人跟你交流的事情，我告诉你，他很可能是为了分贪风险，出去一起干吧，你还出点钱，他真正能够有用了，他为什么告诉你呢，还送不动，男个没有群是不是就差一点，你呀。

你生不断的齐高，最后就是相个来说，没有那么多朋友了，也不少那么多朋友了，没用，你不发现吗，你最后齐高了以后你回老家，那些人你就吃吃喝喝，对吧，我是北京的，我也发现了，我跟以前的人聊不上了，对啊，明白吗。

你半老小时是群体当中的，没用的，好吧，英雄总是孤独的，最后你今天的笔记记之话，英雄总是孤独的，傻逼啊，总是一帮一帮的，还一起玩啊吗，一起，现在来吧，好，记下来了吗，明白了吧，很多人都谈格局不一样。

结果不一样，你问他格局是什么，他也不知道，他说就看法吧，格局是整体，你的心态，的成熟，快速怎么能成熟，心态的管控，格局是你的伤刻模块，你的伤也化能力，怎么能够伤也化，格局是你整个社会学的理解。

格局是你工作的玩法，格局是你最工作本质的理解，格局是你最财富的理解，你看上说完完吗，他说完完来，所以这个社会有很多知识，难怪看什么书，首先写书的很多人，他都不行，因为他并不实战，他能赚多少钱，你再说。

知道吧，有很多人他才发生，有谁个理论派，然后再来待着，然后再跟你讲，你觉得，很对，这个社会上有很多东西，很对，没有什么用，你要学习的是有用的，好吗，那就到这里，谢谢大家，强者都是孤主的事这样的，兄弟。

好吧，我们就不要在这里是赶凯了，大家就在聊天赶凯，对吧，我希望你能够孤主一点，雷绿风省一点，有知识力一点，对吧，把笔记，前凶上，然后背背，然后去吃饭，吃饭，重新把这个课程检开，再细节上去迷补，对吧。

我给大家是不是这个，这他妈就是没用的东西，你是不是每一个底下，又一点开，怕有很多的，有很多的小故事，你没有故事，没有实战力，你你你你你你你你你你怎么照，怎么弱D啊，对吧，我是不是每个这种实战力。

我再告诉你，这个在讲什么东西，对不对，你要去前凶，前凶以后，这个，是你你你你你你你你你你，好吧，那你在下午夜课的时候，就不要去试好这些东西了，好吗，那么先到这里好吧，这个晚上九点的话，我可能还会要直播。

所以我先吃点东西，公司还有其他的事情，ok，ok，孤族没有错误，啊我真孤族，你太没有格局了，好吗，你看这啥逼，你请一寻的，那苏社一窝的一窝的，打游戏的，你看打游戏的现在现在的，蹦跡的，这吧，拜拜。

先到这里好吧，ok你明白了，你不笑这么多讨论，你没有这么多的问题，你先记下来，你在你工作当中，你不管是你创业了，你是一个高管，你是一个普通人，你是现在做一个什么产品，你把它记下来，你自己去体会。

把你还有我现在，你自己就可以了，蹦跡心，你不需要那么多讨论，你不笑这么多，你反馈，我不行，我没有能力，你你今天说我自己，不行不行，你就这么30年都过来了，有的人二多年，你这样活过来了，你怎么能。

就不能够潜逆时下自己，我行我行，你试一下，你要二多年三多年，我行，我可以只是需要一眼时间，我可以了，我今天比昨天好，你试一试，真的吧，好吧，有的时候啊，你吃所以痛苦，是因为，你在乎错误的东西，所以痛苦。

明白吗，懂不懂，好吗，ok，我希望最终我们每集的客，自己都有很多思考，你的思考，一方面是思考，一方面，你是把这些蹲进技术，然后你是实践的，实践之后你自然就，哦，这就发生这个意思，哦，这个经厅看。

一下就行了，它是一个后期，博发根过全是的，博助，除机，不是老这样，我在试试这样行不行，我先，我还没想，二二试一下，走吧，好吧，好吧，干就完了，我给你，拜拜，嗯，这个，我希望啊，这个你你你，你能够这个。

每一节课都来，好吧，我哪些要去讲课的话，我就会让主角通知你，或者是在朋友圈里面，好吧，我希望你能够哪一些课都来，你看，路上，测试跟，本人没什么区别，但是你，实际上，同一个频率，同一个时间段，我们是。

进行受课的话，你的整个感受，认知，这个跟随是不一样，好吧，好吧，拜拜，那先到这里啊，这个先吃饭，拜拜。