# 男哥门徒2.0：2017年课程：学委答疑6.13

病毒讲拍照，一步不来，怎么延续聊天，怎么延续聊天是你需要用，一个叫多重化书卖落的东西，你显然你问对方一个问题，对方只能跟着这个问题说，但是你说刚吃完饭怎么弄烫了，对方就可以说你为什么吃这么多。

或者说你才吃饭，或者说那你是吃了多少，就是多重化书卖落，就是让别人有很多点可以去回，对还有拍照穿着可以讲下来，穿着这个东西直接看我们这个，全要独家那个什么，他推荐的服势就可以啊。

我们推荐过这个相关的微商，女生奥交怎么回，奥交严底脸，但是我要告诉你，你可能这么回的之后，下午不会特别好，直接来案例吧先打一，就是你像我这么这个，用我这种互动的方式去回复了之后，女生可能还接着奥交。

先讲拍照这个视频可没有，有啊，跟你说过怎么拍照，就是摄像头，保持在自己眼睛上，组织上有下牌但是，但是那个徐律卷始终有兄弟们，是一个下巴托上，是这样拍照的，所以他就，那怎么办呢，就在交了就不照了做。

怎么约会，这个内部客程中有详细的讲过，第一岁也会干什么，第二岁也会干什么，直接看那个客程就可以，我在这儿就不重复，三个多小时的内容了，内部客还打仪了，对，因为兄弟们也有很多不同的问题，难怪呢。

难怪出去了，难怪去上海了，两屁足，稍等，等我先，先二十分钟的时间，给大家，打仪大家可以提问，给女生怎么聊啊，什么意思啊，什么叫给女生怎么聊，两屁足，屁足有视频客对，讲点阿拉伯及哪，误啊，他，这。

你让我先尝给你吃饭是吧，阿拉伯及哪，也是我们的这个，内部客给的视频，时间去看那个视频就可以，就不用我在这儿吃饭了对不对，这是一个绿色平台通知吧，一点和绿色，互动的时候，妹子跟我死殊，就是。

这个问题我知道，有很多的，有很多的这个兄弟们就是，互动的时候就不跟妹子一直，互动一直互动，然后就互动互动，你打我我拉你，然后聊下去最终就了死了，为什么，你要想清楚你为什么而互动。

你互动是为了升高关系对不对，因为男的说过，这个升高关系是需要在一种互动，或者是表演性人格的场景，下升高关系，这样的话，以升高关系才比较安全，而不容易碰上，SD不容易碰上复法序，那所以说你升高的时候。

你互动的时候，你就应该想着，我应该一边互动一边升高，好吗，然后你升高关系之后，对方会有SD，然后你破解他的SD，然后你就成功的升高了，你们之间的关系，而且避免了你说的这种死格的这种状态，好吧。

你可想一下这个聊天的这个思路流程，这是战纸的吗，是的，极乃用什么油，我没有几个奶，我没有几个奶，就是我不用的链那个，你看一下那个视频里面，应该是那种潮流的油都可以，优酷内部客的视频看不了了。

我们现在用的是这个小额通，就是想看那种视频的话，去找你的这个助教，因为这都是付费学研，然后助教会发给你的小额通的地址，做哪个助教了吧，我是现在是副老师，不会聊天怎么办。

不会聊天多想一想我们这个聊天的期步，期步的流程，其实在内部客里边都假，如果学会了，你如果学会这个期步的流程，你一定不会问这个问题，所以说有的问题，我一看就是，为怎么去看过客，然后就过来下问，好吧。

极乃用什么油，肉滑的，改了后都看不了了，具体这个联系里的助教，讲下接稳，讲下接稳，接稳的时候就是，就是你不要一上来就对着人家嘴，然后就深舌头，这样会显得非常的虚丑感，显得没见过女人，对不对。

然后接稳的时候应该怎么做，就是你前面操作都没有问题的情况下，然后你，你会对方说一句，亲爱的，我觉得你现在应该很想亲我，然后就直接亲下去，但是这个时候是一个轻婷点水，知道吗，轻婷点水碰一下，马上就抽离。

然后问他说这个稳，谁刚才刚才这个稳打几分，他可能说打一分，可能说打八分，但是都没有关系，他说打八分的话，就说这就八分，那我给你来一个12分，我再一期以上去，给他一定的时间去缓冲，然后这个时候。

他会更容易接受你的舌稳，OK，那说一分的话，那就一分，那我给你给你一个10分了，然后再一上去，这个其实内部课程里都交过，再讲这个第一次，还有第二次学院会的那些课程，都讲过，说明你没有去看那个课程。

内子说，往回怎么走，往回这个，你得说你具体的情况，因为你直接这么一句话，我不知道你具体分手的这个，这个，是因为什么事情，然后各种的这个具体的，具体的压力具体分析，好吧，内子说被人冤枉。

现在心情很不好怎么做，心情很不好，就不适合聊天，懂吗，他现在被人冤枉了，你就应该说一句，谁冤枉你，我俩去打一个，我俩去把它打给的，今天我们去把它打给的，然后一个模糊性的腰冤，对不对，然后你应该做的是。

迅速的这个，简单的说两句之后，那个，不要做他的这个情感拦起头，他可能被冤枉了，现在很委屈，他需要找一个地方去宣泄，然后你不应该成为那个宣泄的地方，你不应该做他的拦起头，然后赶紧的这个，抽离出来。

抽离出来，然后等他心情好的时候，再去跟他聊天，在二日，如果这个内子是你的女朋友的话，那又不一样了，他如果是你长期关系，那你先一个安慰他，对，菜油，五红，这他残暴了吧，我草不是有视频，有视频，有视频。

在那个小通上，问具体文章叫你，行了，我提到性能力，性能力分两方面，一个是尺寸，提高你的尺寸的话，就是阿拉伯基奶，我们内部课的视频都给大家发过，第二就是，第二个就是，大家的这个，怎么让他变得更持久。

更硬对不对，那更持久呢，也其实有两种方式，第一种就是通过你的PC机电席，然后能让你变得更硬，然后也能延长一些你套发的时间，第二点就是，能够教我大家这个，这个叫什么，将能硬这个手势对不对，这个手怎么用。

然后，几个这个，关节是怎么弄的，难过都给大家教过，怎么舒适地走到性章力，我觉得是这样性章力的话，只要是一个正常的女生，只要是一个正常的女生，你上升，你给她性章力的时候，碰上SD，都是非常。

都是非常正常的，就是说她没有SD，我反而觉得会，会不自然，因为任何一个女人都是精彻的，所以说你应该问的是，怎么样性章力之后，破除对方的SD，然后我内部客教了三种方式，破解SD三种方式，其实这些都不重要。

这是合理化，然后互动对不对，赶奶油，这是用赶奶油是吗，看那个视频就行了，朋友圈的照片可以分为几类吗，朋友圈的照片其实就是，多面立体的展现你生活就ok了，你要强行的别人分成几类也可以，有什么健身对不对。

有展现工作的，有穿装的，有休闲的对不对，但这个具体的类别非常多，主要是展现你生活的立体，而不是，天天就是非常单调的一种生活，今晚主讲什么，先答疑，然后待会儿告诉大家，一个开上破冰这样一个案例。

最后如果有时间的话，再给大家讲一下屁肚，没类要传达什么信息，什么叫没类传达什么信息，你在生高关系的时候，女生说你是不是在引导我，怎么回，女生说你是不是在引导我，怎么回，就是说你说你想多了。

我就是跟你聊天，我就是觉得这样聊天会比较有意思而已，不要想太多对不对，没聊过天了吧，联系了没用，有在她也你给我什么意思，你给我什么意思，不能精准的抓住生高关系，点怎么办，这个需要你多次的去练习。

反复的去做，流程都知道在那十几聊天中，聊着聊着聊着就跑天了，回头不够精准，这个就是一个亮变产生，智变这样一个问题，你必须先要积累到一定的亮，就是我是去年六月开始学习的，然后我六月开始学习，学到这个学到。

学了四个月吧，学了四个月才开始，拿下一些高分的女生，前面我也是聊死了，少说有100多个吧，聊死了几百多是很正常的吧，就是你需要去练习，然后去积累，在生高点时退缩怎么办，什么叫在生高点时退缩。

是你生高关系，然后对方往退吗，那就是ASD，按照我那个课程方式破解ASD就行了，或者是你前面跳步了，有一种情况是你前面跳步了，然后对方产生ASD，那这个时候你怎么去化解，其实都是没用的。

你应该先回去填充一下安全性，控镇对，很忙的高分位是怎么操作的，聊天控制聊天，聊天不要这个四处，聊天时间不要太长，然后每次聊的比较精准，腰跃，只要通过腰跃搞定，这些客有路向吗，低分怎么搞，低分不好搞。

低分因为它自然，本身就低分，所以它自己就低价值，然后它下边有一帮分数比它更细的，吊丝，还得跪点它，倒是它自己觉得，感觉还挺良好，所以说低分的形象是比较低的，然后这种低分就不好搞，你就取决你了。

你要是喜欢高分，你就去搞高分对不对，其上自己去跟着我们去学习这个，把高分的能力，你要是实在想法低分，那就是可能每个人，是每关不太一样，秒射怎么办，这个我告诉你，只能是多干它，要什么通，要小通。

具体问助教，妹子说，应用的可以，666666，妈的，现在箱子都不来了，你穿着它吧，箱子在干吗，批击，批击，批击，视频，有，那以后，都有的，都放给大家，第一次约会在晚上不吃饭，可以，非常OK。

我还不见你第一次约会吃饭，为什么，因为你吃饭的时候，你注意令集中在食物上，你嘴里三碗东西，你没法说话，然后你去跟它喝一杯咖啡，或者是，去喝杯果汁，或者是喝了两天，这样的话，你们。

你可以让它的注意令集中在你的身上，你可以让它更了解你，更利于你的三碗植入，然后吃饭，吃饭你就没有多少时间去说话，很可能吃个饭了，你还有买单，南根的南根去上海了，女生的，IOI有哪些具体表现。

这个你没法判断吗，IOI就是，就是对你有兴趣的，IOI比如说，你好帅啊，你叫什么名字啊，就是他想了解你，然后，还有一种是，对你的夸赞对不对，还有比如说，主动的去，找你把开话题，你来干嘛呢，这都是。

IOI具体表现，第一份女子怎么导致，她跟你说过了，第一个高分是换上好的对，拿下以后，你还没有，拿下以后还了呢，看你自己了，看你自己是，想要跟她处长期的关系，还是短期关系，然后短期关系的话，主要是。

聊现在，聊当下聊性，然后如果是长期关系的话，你叫跟她聊一些，将来的东西，聊以后，不敢升级的意思吧，什么叫，不敢升级，讲点如何开场，各种开场，南根课程上说，你，有总结果时中，主角没给过我，这个我们的课里。

有点讲过呀，我在这就不，不一一的续术了，而且，我记得前一段时间，刚说了，这个3。2的开场方式，是怎么样的，自己听课就可以了，如何跟，妹子达到型感公正，型感公正是通过你，这个，说一句，总结性的话语。

就是你说完一个故事之后，那一句话，比如说，男个说的那一句，说完这个，自己跟初恋的故事，然后男个再说了一句，我觉得，一个男人，在一段感情里边，还是应该要有责任的，然后瞬间会让这个妹子觉得。

你说的这句话非常对，哎，老师了，在这，后一瞬间让这个妹子觉得，你说，说的这句话非常对她，非常的认可，那么这样，你就和她身边其他的人，其他的男人去别开了，展示面和高分一个水平，就可以了。

对你要跟她做到一个世界的，妹子她黏人怎么办，黏人，你就，你要是不喜欢呢，你就可以惩罚她，就是，就是，忽冷忽悠，忽悠忽悠忽悠，就是，有时候女生是怎么对你的，你都对她对不对，她家里。

把家里见面了不知道怎么聊，跟妹子打招呼，说了就吃多了，走不动路了，然后呢，接着接着说，妹子试试你说的吧，结果妹子回来就这样，跟我说啊，哈哈，就是你跟妹子说，吃多了走不动道了，她说，这也要跟我说啊，哈哈。

那你应该回什么，应该不说她的影响，你想一下你为什么要说这一句话，你为什么要说，吃多了走不动道了，你是在提供价值，对对对，提供价值为什么，为什么要锁取价值，她说了这句话之后，我就直接说，你个豆皮在干啥。

行了，所以说你就是，容易受对方的这个影响，喝过咖啡了，下次约会怎么，第一层本约会，这个，第一层本，是谁请了客呀，是她请，是你请她喝咖啡，那下次你又说，你请我看见啊，这也进主题吧，你说说可爱让她发照片。

不发怎么回，就是，你City，你让她发照片，然后她不发对不对，这是你是在City她，她不服从，她City不服从她时候，怎么办，有三个方式化解就OK了，这是学尾吗，这是我一个，看不到的照助理要是。

不知道就是不回，这个我让学尾去学认一下，不是我让助教学认一下，吓不是对的，今天讲什么那种，好那今天来给大家分享一个，破冰的一个案例啊，就是我认为是我，然后当中还是算是，非常难的一个案例，怎么破冰。

对不对，体水助教，再另外一个房间，来来来，就是我在公安餐的时候，说过这么一个案例，就是在这的时候，好有这样一个女生，冰冰很好啊，我擦起水来了，不是说我小的是另外一个，这是一个什么呢，这个我也挺厉害的。

我就听吧，这不是说我小的那个啊，这是一个，他们开场的时候就跟我这样的，我的名字你可以被驻一下，这就是那个基本性交换之后，他说OK，然后他说OK的时候，时间非常的晚，然后我说没睡呢。

然后他就给我来一个问号，我给他发了一个他的照片，为什么，因为我发现，我昨天也去过这，就是我跟他同一天去了同一个地方，但是他对我的这个房会是什么呢，好吧，是不是就不会回了，兄弟们，兄弟们会怎么说。

来来退出这个，高冷，他非常的高冷，就是咱们内部客的话，来一波这个头脑风暴，因为都是内部的学员，不说话，他说话了呀，他回了这个表情，好吧他也回了，不了下一个，那就不行，这回复不OK，可以，但是不够直接。

就是不够一真见许，不处置钱，不能这么回，这样的默契就一大而过了，我也只能说人生苦短，这什么鬼啊，好好说话，因为没有I。O。I，你不能随地，能好像聊天吗，错，不能随地再见，再见有点对，表情。

你好高冷啥啥的，我这么回聊天，我这么回聊天，你就一两段是不是不太OK，他说我不会聊天，你这样子，你平时都是这么说话，不行，不能直接提问，装逼对，他就是在装逼，刚才老公开客，你姓高啊，什么意思，都不对。

刚才有一个说再见的，其实说对了，这种装逼女，怎么对她呢，一个表情，我说没睡呢，我说我昨天睡过这，因为我跟她，同一天去了，同一个地方，她说了一个好吧，时间再见，懂得这个原理吗，这是什么原理。

这不是无视最好，也不是和你聊了天，别想太多，这么说是错的啊，她并不是动能不高，也是动能不高，但是她并不是，不是我对她没有吸引，为什么，因为她在叹叹上，给我点赞，我是怎么加上她的，就是叹叹。

叹叹让给我点赞了之后，然后开场没聊两句，我什么话都还没说，刚交换了一个基本信息，她就开始跟我这样，跟我这样，是不是在装逼，是不是在装逼，她是如果，她如果觉得我没有吸引的话，她干嘛她那是有点赞呢。

我她那让用的是自己的真实这个照片，用的是我自己，不是虚假的照片，那她这样是不是在装逼呢，那她在装逼的时候，我是不是应该拿出我的原则框下来，她反而笑，就是这么简单，她反而笑了，一个IOD，她反而笑。

她会觉得我前面是不是在装逼的，我这个说是不是不太合适了，于是发一个笑脸，想缓和一下这个气氛，然后我认为这样还不够，因为这并不是一个多强烈的IOD，这是一个，只是一个说，比前面这样，稍微缓和了一点。

用的号，用的号好发，比这个稍微缓和了一点，一个这样的微笑，比下来再说一句，太高冷了，没发表，她这么一个表情，这个表情是什么意思，就是，比较失望，对对对对，这个她的微笑，是一个正常表情。

不能算是特别强烈的IOD，然后我就说一句，太高冷了，不然我还是比较失望，我还是比较失望的，然后直接揭露他，他说没有了，是不是又不会了，兄弟们，什么又不会回的，他说没有怎么办，他说没有，你没有怎么回。

回复，但是有风险，最始终是有风险的，这女的数据，她切着不能感觉到行，对，就是有的时候女人就是很健的，对不对，来来来来，来，兄弟们想一下，就是聊到这儿，我说再见，他给我来一个这个，笑脸，他给我来一个笑脸。

然后我说太高了，没法聊，他说没有，他说没有高了，怎么办，怎么办，兄弟们回复什么，本来想了解一下，错了，因为，这不是不给你，为心的，什么叫本来想了解一下，状态一下感受，错，错，错，错，错，错，错，错，错。

错，错，错，错，错，错，错，错，我们比较名字，今儿基本的戏，结果交换已经回播了，来来来，慢个门，我看看直接死，為什麼？，因為你沒有I。O。I，你選的CT，你就是在做死的，OK，前面這個微笑，不算是I。

O。I，這個微笑不算是I。O。I，而且這也不是I。O。I，所以說你這個時候，讓他賣個盲，你就是在做死，馬上就死，來吧，那我們好，聊聊錯，貴田，我要去睡覺了，錯，好，不對，說照片的時候，錯，誇細節錯，好。

說話，也不對，說話是由CT，我剛說過CT，前面沒有I。O。I，的時候不要CT，細節描述錯，不錯，看我是怎麼回的，昨天剛去過這兒，好吧，再見，你聊天播開了，然後他稍微有一點這個，覺得不OK。

然後我說太高了，沒事了，他說沒有，你走，直接讓他走，然後呢，然後他給我回了什麼，就是說，你前面是不是在裝B對，你在裝B對對，這次思路是，你在給我裝B，然後我說，再見，你就不要裝B，然後他笑了一下。

我說你太高冷了，我沒法跟你聊天了，他說我沒有高冷了，是不是還在裝B，這是不是還在裝B的表現，仍然是在裝B，對嗎，那所以直接你走，直接說你走，就是對方裝B的時候，我給的是，付款會，我不是貴錢。

也不是說一些，有的沒的CT什麼的，繼續IOD風險很大，我知道風險很大，但是我如果，不這樣IOD的話，我去貴錢他嗎，我去貴錢他，那之後，他就知道，他能在我面前擺他的女神分了，對，就是一種博弈。

你隨時是有風險的，但是你要明白這個，這個風險是，是有多大，但是他的收穫也會很大，那我們看一下，我這麼薄的這個收穫是什麼，你走，他給我發了一個這種，是自己做的，用自己照片做的，這樣一種表情。

他發了自己做的一個表情，然後發了一句話，這句話說什麼呢，把我跟字了，IOD就出來了，就這麼簡單，前面是這樣的，這樣的，這樣的，好吧，然後就這樣了，所以說，放上裝逼的女生，你就直接對她就行了，揭露她。

你不要裝逼，在我這兒來不要裝逼，我才是男神，你要被我駕馭住，OK，那其實很多兄弟們可能被問，就是，我向你這麼做了，我向你這麼做了，我去對她了，我說你走，然後她就真的走了，她就不回復了，怎麼辦。

那其實就是，我為什麼在這兒敢對她，是因為她那碳上，給我點讚了，她那為什麼能披露她，就是因為互相點讚，而且在碳上互動還比較好，對對對，不如此前說對的，那就是展示面波，OK的事，好吧，而且她在碳上。

跟我互動其實還不錯，只是加了微信之後，突然開始裝逼，所以說我敢這麼做，我知道我這麼做之後，她有非常大的可能性，會對我序服，那麼果然就試著這樣，然後這個時候其實就簡單了，因為她有I。O。I了，我就說。

那你是不是應該表示表示，發育的話，然後就講你不錯，真歸，她又說我高了，我說你才是，然後就開始這個愉快的互動了，這是我給大家分享的，這樣一個開場，非常難的這樣一個案例，和損她區別大吧，不是損她。

你是在揭露她，就是這個兄弟，損她是怎麼說呢，如果是損她的話，損她我就說，長這麼醜，幹嘛跟我說話，但很顯然你這麼損，她你就瞭損，不是損，注意一下就是，我是在揭露她，揭露她是把她內心的，真是想法直接說出來。

有的人是看破，不說破，但是揭露她，就是看破也說破，OK，摸摸頭的表情，會發血力好的，以前看過，今天聽又有了說破，帶點惡性攻擊，這不叫惡性攻擊，這怎麼叫惡性攻擊，就是你在我面上裝逼，我直接再見。

你不要跟我裝逼，你後邊，我說太高了，我沒法聊，然後你就說，沒有我沒有高了，我沒有裝逼，你接著走，再見接著走，只不過我不想，每次發再見的表情，而且發了一個你走，那樣有表情，對不對，沒說你，那你說誰。

你說這個女生，女生也沒有惡性攻擊，她被一幫吊絲，填習慣了，有非常多的吊絲，再填她，再跪填她，所以說她一上來，就保持一個，很高的姿態，她覺得我跟其他吊絲一樣，但是最後我發現，我她們跟這個，不一樣，對不對。

不然逼是我死亡，不是這樣，你得掌握一個分寸，你說我都想不到，所以說你一個好的學習，對不對，看到後面，後面，後面就，聊得非常多了，聊得非常多了，後面就是，就在這兒來，不錯爭關，你才是，然後後邊，就說。

後邊就能開始，說一些這個了，那我又說，什麼，又要胖的節奏，這我在吃飯，然後她說，解肥，我說你照片的感覺，還不錯呀，注意我，始終沒有暴露我的需求感，對不對，始終是一個男神的語氣，你照片的感覺，還不錯呀。

體會一下，你照片，你照片好美呀，你照片的感覺，還不錯呀，體會一下這兩句話的這個，區別這個語氣上的，不同在哪，自己瞎拍的，然後，後來就說了，一些這個拍照的事，我說我去前面拍了一張，然後動傻了。

她說怎麼沒碰到你，怎麼你也在，她說，就是，我這個，說過這個，一些，一些有的沒的，各種聊天，然後，發了一些這個，照片，然後各種活動，對不對，說的還是，就是這個聊的，還是比較，聊的還是，比較慢的。

我沒有聊特別快，然後，但是這個女生，為什麼，我要聊著慢的，不講完整嗎，因為這個，太長了，因為這不是，一個那種急速，推進的案例，太長了的話，中間前生了，非常多的安全性，但是，因為一開始，她給我的這種。

感覺我就能，體會到她，是一個，被很多男人聊過的女生，就是她不缺男的，所以說她才會導致，她那麼高了，那麼裝逼，然後，但是最後，有一個結果，就是，就是她開始，跟我投資了，她開始，跟我這個，各種。

很開心的聊天了，這個案例主要是，給大家看，主要是，給大家看這個，開場，怎麼操作，碰上這種，高冷的裝逼，應該怎麼辦，想看完整整的，每個後邊，後邊沒什麼，可說的，我們講這個案例，是挑出，最核心，然後。

最值得講的部分，給大家講，然後，接下來，接下來，其實準備了，另外，其實準備了，另外一個環節，推了嗎，最後，這個女生，我可以推，但是我沒去，因為我現在，有長期關係，好，好，好，好，好，好，好，好，接下來。

現在是，9。20，然後，有很多，兄弟們在問我，怎麼要去，屁塗，對不對，然後，可能兄弟們，問我，是怎麼屁塗的，然後，我在，這兒可以，給大家分享一下，是你這兒，什麼塗，是誰，是誰，是誰。

是誰。