# 男哥门徒2.0：2017年课程：微信答疑12.14

就是要去接我他，比如说我拿说的，电视华高度，不要看我在这边跟你，开开玩笑，其实我对感情是一个很认真的男生，如果没有遇到喜欢的人之前我宁可单身，不要看我在这边跟你，开开玩笑。

其实我对感情是一个很认真的男生，如果没有遇到喜欢的人之前我宁可单身，刷三官，你说这都不重要，然后他问什么重要，你觉得你说其实两个人，在一起最重要的就是彼此看对，形成喜欢，嘴上说什么，不如。

两个人都默契来得更重要，我不是，对吧，刷DHVNonston，是不对，你服从了他讲的又怎样呢，没怎样，所以你要把你的高价去刷出去，这是你了听的目的，对，这个DHV的话数你整理一下。

然后用语音发出去发一句，两句就可以了，现在呢，告诉他是同一节奏同一频率的人，那就够了，然后他觉得语音的语池太严肃了，所以划解一下，主要是，就一个不笼，就一个人不笼，那我就不说了，那我就看不下了。

就这样的问题，那我就看不下了，就这样的问题，那我就看不下了，就这样的问题，那我就看不下了，就这样的问题，那我就看，是这样的技术飞行，技术出现的少跌人，就是有学长在学义的会有王，说这个来到时候的今天。

所以现在呢，告诉他是同一节奏同一频率的人，那就够了，然后他觉得语音的语池太严肃了，所以划解一下，主要是两个人，刚开始太逗逼，现在呢，又开始刷三观，节奏可能控制的不是那么好，语音的时候要一步一步的来。

不要急着都把话说出去了，这个经常是你吐一点，对方吃一点，你吐一点，对方吃一点，这样他好接受，不是回这个，那个是不是先问他，我这样吧，我先给你们看，不是回这个，这个是，这个我来说的，你吐一点，你吐一点。

你吐一点，我一般的聊天，就是说，你可以先，就是喜欢吃点的，我的聊天就是，你不认识，这个是不是先问他，你叫啥，然后，点头先安全性，比如说工作之类的，或者是身高，问题上多高，目前只聊到那个，拥抱然后摸摸头。

好像连牵手都没有聊到，更不要说摸摸打了，看这样就，可以问他身高，可以问他每个字啊，就正常聊天了，不要再闹了，正常聊晚天以后，下次有空就出来，到那个点了，周末的时候，有没有空，然后再来见面，有个手机。

然后最后问完对方身高的，问完身高，还需不需要用电型脚间，刚刚好可以轻到，这个话数了，还是这个话数不好，不用直接，轻目比1 1 1，别再用套路了，现在已经聊得很好了，就知道他的名字，然后要约一下。

周末传和被东西啊，或者什么时候传和被东西啊，这个你看你那边的情况，如果，如果身高的微箱，其实就不用了，差不多就行啊，如果身高的微箱，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样。

就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样，如果是那個維持商，其實不用了，他聊的目的就是讓你買他的場品，我搞維持商幹嘛？，是人會去搞維持商，搞過那個，付美人類的有錢的，都是有搞維持商幹嘛。

因為除非他很漂亮，或者是說在加上搞，這兩個他就不會賣衣服了，也有可能，你就用小馮子說那塊就可以了，就這樣，如果我是什麼人就找誰用的，我是很難，你也很難，你不用再問嘛，就是哎呀自己錯，怎麼就發現了。

甜度安全，對吧，那甜度安全呢，它也覺得，1。8克，1。5克，1。5克，1。5克，1。5克，1。5克，1。5克，1。8克，3。8克，3。8克，1。8克，1。5克，1。5克，1。5克，你不是在问吗？。

就是ASD说怎么发现了？，天中安全，对吧？，那天中安全呢？，你是说ASD，说好不明白为什么可以说好，那么我就告诉你，加利性呢？，其实说完了就想让这方更加了解，那么我想对就是聊一个更加了解方呢。

我觉得是一种慢的行为，那么慢能够去进入安全，所以说加利性是没有问题的，就可以去做这个意思，直接收好就可以了，应该 extrem什么人啊，所以我觉得很容易，不用？，因為微笑很煩人，你為什麼反正有微笑呢？。

微笑不是NT，沒有人慢人難道嗎？微笑意思跟傻鼻一樣的，你這些說話，其實這些也不是觀念，說什麼觀念？，說觀念是你朋友圈中還缺了一個人，打這兒的笑話，你說你敢打我啊，我只是接著，就了再跟你活動。

他不是在撒嬌嘛，說別鬧，你敢打我啊，我只是接著，我只是接著打我啊，我只是接著，就了再跟你活動，他不是在撒嬌嘛，說別鬧，好好的，打字嘛，他不是打字嘛，你可以這個，語音也行，語音傳達的能量是比打字要高的。

我也是一個人習慣了，就沒有去談戀愛，有共帥喝杯東西啊，加料不敢緊，請對面，你發的啥呀，你回了還是沒回過？，你發的啥呀，你回了還是沒回過？，你發的啥呀，你回了還是沒回過？，你發的啥呀，你回了還是沒回？

然後發這個是什麼意思？，感覺你，感覺你也是對感情很人真的啊，如果沒有遇到對的競技單下，就了再跟你活動，他不是在撒嬌嘛，說別鬧，好好的，你發了啥呀，你回了還是沒回過？，你發了還是沒回過？。

你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？。

你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，你發了還是沒回過？，不明的！，有時候都不是關鍵，它會有什麼是關鍵，所以一個成熟是看它的行李。

一個回答就沒了。，有時候都不是關鍵，它會有什麼是關鍵，所以一個成熟是看它的行李，一個回答。，就回答這麼一個表情，試試是一個問題，如果你成熟的話它不會怎麼說。，如果有時候都不關鍵，它會有什麼是關鍵。

它會有什麼是關鍵，它會有什麼是關鍵。，看它會有什麼是關鍵，它會有什麼是關鍵，它會有什麼是關鍵。，你这哪张图是最后的呀 你还顺利去发案？，最后一张图 下面你还回了消息？。

他不懂啊 你说哈哈我懂 一种坐在人群中那还是很孤独的感觉，你说哈哈我懂 一种坐在人群中那还是很孤独的感觉，哈哈我懂 哈哈我懂 一种坐在人群中那还是很孤独的感觉，u  Uh 隋居 隋居輪 鎖。

這個 你沒有 If you didn't with us， response 隋居 就好像 隋居就，我們都能口誤好奇不覺得，本朋友兄。，確如他知道的 service，是道歉參與。，大家看這些細節。。

你这个只能先这么回了，思路不太对，我那句令可一个人用单身的那个水果来跌去V的，而他说他习惯了一个人，习惯了一个人他并没有什么问题，所以如果是我的回复你低确是对的，我也习惯一个人单身没什么不好。

跟他做一样的节奏一样频率的人，我也不需要谈朋友，然后互动一下，然后朋友一样的摇一个就可以了，而不是说他他的情感关没有问题，所以你不用情感关去刷他，你刷了以后反而回的就很难回了。

所以这个女生你看他情感关有问题吗？说不出财有什么问题，被没有问题，只是他没有，他可能要求过高或者怎样，身边资源太少，那如果你要刷坦就可以这么说啊，就是啊，现在工作都很忙，没有太多时间去了解对方。

很多人就是这样就操火的一生或者单身，我觉得啊跟朋友都出去走走没什么不好，他要是不抽烟，你看着我抽的，这只是一个摇约的画术，画术叫DIY的还有什么问题，你有什么画术，而不是一句画术能做解决所有的SD。

叫做LD的都用画术去套，那一定是套不上的，对某一个问题，你要给到不同的，你要自己改，说他来上海一个人，我说我三个人，Look at a million R較厉害？，他来上海一个人。

我说我曾经去长州出差差点回不了家半夜的差点睡路上，我说我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上。

我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，我曾经去长州出差点睡路上，你是不是对他哭了。

我曾经去长州出差点睡路上，他对他哭了就不是玩泡泳方面去泡泳，我曾经去长州出差点睡路上，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳。

你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你说对他哭了，你说对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳。

你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳。

你是不是对他哭了就不是玩泡泳，你是不是对他哭了就不是玩泡泳。