# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：现场肢体与带领

好 兄弟们好 我又来了，来的早的兄弟们可以签个道，可以提前科个一 让我看一看，小老弟们 烧烟 霧灶，咱们今天到点了就正式开始咱们今天的课程，然后我今天呢 还是给大家带来一个关于约会中的一个注意事项。

然后很多兄弟他说了一个问题，就是自己跟约会的时候 因为冷场，然后带给女生不好的体验导致这一次约会搞达了，其实很多时候都是因为冷场让咱们自己变得焦虑，冷场的时候让我们慌了。

让我们因为我们很想带给女生一个很好的约会体验，所以说一旦两个人没话说的时候，兄弟们自己先慌了，然后自己慌了之后表达出来的这种不自然，传达给女生才会让她感觉到这一次真的很尴尬。

所以说女生她是会通过我们的表现，或者说专业上来讲一点就是会通过我们的一个知体语言去感受我们，然后大家有没有见过这种人啊，他就是他穿着真货就跟穿着假货一样，那又或者大家有没有见过这种穿着假货。

也好像是穿着真货一样的人，大家有知道的可以扣个6，那大家知道为什么吗，就是因为我们的知体表达出来的东西不同，我们所传达给人的器场和我们的器制是不一样的，所以说有的人穿着真的跟那个假货是一样的。

我打个比方，就是那个郭德杆我曾经看过一个新闻，就是郭德杆跟吴毅馆穿的同一款那个什么设计品，但是郭德杆明显器制就干不过，器制就跟不上，从使我们大家都知道他可能有钱穿的是真货。

但是感人的感觉也不像那么回事对不对，然后对于器制的提升的话又有几个点，首先第一个就是大家一定要去健身，就是你这个人多去健身啊，你的那个身材出来了，你的肌肉出来了，你的体型出来了。

你穿一件衣服自然而然会很有气质，然后第二点就是你自己一定要多去一些，比较高端的场合，我给大家打个比方，就是说你一个人每天都是做公交车去上班的话，然后你每天在这种环境之下，然后每天看着公交车上的人。

每天扯一些寂寞算皮啊，一些机器扎扎的扯些有个没的什么让不让做啊，之内的929支的话，你也会自带着这样的一种气质，再比如说你每天出入一些那个小翻馆，小参馆然后做着硬板盾，然后也没有靠背。

929支的你就会习惯性的困在那里，就大家想想想一下就是身体前清着，然后两只手支撑着那样去做着，然后你会发现那些脑板以她是没有办法这样困着的，你会发现那些脑板她做习惯的，她很自然的往后面一靠。

那就很合适就很有气场，就是我们平时接触的一些环境，她就自然而然的造成了习惯性的我们的一些，肢体语言，就如果说你真的生活层次很低，然后收入也不高，然后让你真的是去做那个脑板以的话，你会发现。

往后一靠很不舒适，很不习惯，这个东西怎么是这么软的，好吧可能往后一靠，就还有一点难散，有一点威锁了，所以说平时兄弟们，那个还是要去一些比较高端的一些地方，去吃饭去喝上午茶，也要去健身也要去游泳。

去接触一些比较好的人，然后尝试的改变了自己的一些不太好的习惯，然后我借你的话，就简单教大家一些基本的肢体语言，至少让你看起来，真的补顺那么一个调思，真的不是调思好，比如说调思最著名的一些肢体表的。

是什么呢，你可以去尝试去观察那些去看电影，我发现那些导演，是真的很牛逼，还有那些演员，是真的很牛逼，你会发现那个演无间道里面的那个曾志伟，他演大哥，就很有气场，对吧，然后你看他演的别的一些调思。

那是真的很调思，还有很多人，比如说那个黄博，对吧，他也演的很多调思，但是他本人其实是一个很具有气场的那么一个人，那么那些去演调思的是怎么演的，其实很简单，其实还有很多啊，包括黄博强，非常多的一个人。

他去演一个草根，一个形象，首先调思有一个特征，第一个特征他就是他很快，他动作很快，比如说，别人一叫他，他转过头去，他就去硬了，说话也特别特别快，总是那个摇头晃老的，总是点头哈摇，明白吧。

大家一定要记住的是你的动作，一定不要太快了，就像我说话一样，就像我现在这个语素一样，可能都有一点点快了，大家可以适当的去放还一点，然后还有个点，就不要乱动，我见过很多人，他喜欢萝丁子，你知道吧。

他这个饭呢，他动不动，萝一个等子，这个饭呢，他动不动，往这儿萝一下，他这个饭，动不动，往右边萝一下，你不能有这些事，你不能有这些小动作，你不能来回的萝莱罗去，然后更不能什么，扣手啊，更不能玩小。

然后眼神你也不要去乱屏，你要去看对方的话，你就一定要光明真大了去看，然后我们去看对方的时候，我们一定要顶着他的梅心看，为什么呢，你去看他的眼睛，你可能自己，心态可能崩不住，你可能就被他，下跑了。

所以说我们去，顶着他的梅心看就可以了，如果对方他有发现你再看他，或者说你们俩有眼神在教会，你冲他微微一笑就可以了，然后还有个点，就是你的眼神啊，一定要跟着头走，什么意思呢，就是我有见过。

就是我见过那种形象，就是你的脸朝，那个右边看，他眼神朝左边飘，然后再形象一点，就是他这个人在吃饭的时候，他一边在吃饭，头是朝下的，他眼睛太低的对方，就是眼睛晚上反眼睛去飘着看这个女生，这样就是很为索。

这样就是一种，给对方脱妙的感觉，然后呢，再一个点就是，我们走路的时候不要晃，那会显得很不稳，你要始终记得一个点，就是我们不是玩RAP的，我们也不是跳舞的，我们走路的时候，就不要晃肩的，走路不要遥错晃脑。

也不用走得太快，然后声音不要太大，也不要太小，就OK了，你的语气是坚定的就不错，这是我们自己要做的事情，就是不管有没有女生，我们平时也要这样，上面讲的这个点，理解的可以扣6，我继续说。

我们接下去的第2个点，就是我们说话的时候，一定要去带您她，比如说我们可以一开始，就去跟女生说到，我们先去把电影票拿了，然后再去吃东西，比如说我们从这边走过去，去万达广场，然后我们千万不要去跟女生说。

理恶不恶，理要不要去吃东西，我们要不要去吃东西，我们要给这个女生的感觉，就是所有的事项，所有的事情，我们都以安排好的感觉，你把你放心，把自己交给我，而不是等着，这个女生去带您咱们，咱们就直接看起来一种。

导游的模式，这么做的好处，跟我们微信上聊天的，一个服从性测试，其实是一样的，就是让这个女生，真的已经习惯被我，跟着我们的节奏走，真的已经习惯被我们，带你这样一种状态，就会在我们之后，会少很多问题。

会非常方便地进行一些，转场和司密空间腰跃等等，然后有很多同学，他跟我讲，他有这样去做，但是遇到女生不好的反馈，女生有跟他去说到，你这样很大男子主义，女生会有这样的反馈，最核心的原因在于，咱们一开始。

其实就没有去尝试，带您这个女生，咱们在一开始，可能就前一时，前沟通就告诉了，这个女生，很多你的意见，你要怎么做，你要带我去哪玩，然后这个女生就已经，习惯了带你你的感觉，完了之后，约会中途会。

约会后期你才想起来，你要去带你他，你要去点菜，你要去不争求他的意见，也好，你要去尝试，多回这种主动权，这个时候，女生他就不会乖乖，听你说话了，因为在这种，前沟通之下，你已经服从了很多次，女生，然后女生。

他也已经战领了一个，领导的这样一个权力，你再去做这样一个事情，就会显得你，这个人很强势，很大男子主意，只有咱们主动去放弃掉，这种带你女生的权利的时候，女生他才会剪起来，比如说，我一向来就跟女生说，我说。

我们去喝一杯东西，或者说，我们去这边走，一走三三步，那么这个时候，女生他会说好的，然后我们去，带你女生也好，我们去，泡泡出这些服从行测试的时候，试有百分之十的几率，会遇到这个姑娘她不同意。

女生她可能会说，我不饿，我不想去冲动吃东西，然后这个时候咱们怎么做了，这个时候我们是可以去尊敬她的意见的，不能说，不行，我们就得去吃饭，那样就傻逼了，我们一定是活销活用，然后这个时候，我们可以怎么说。

我可以说好的，那么我们去看电影，对吧，你会发现，依然是我们在安排，在主导这个事情，懂了吗，然后她如果说不看电影，好 OK，那不看电影，我们去那个打电动，千万不要去跟女生说，那你想干吗，咱们时刻都要记得。

不能把那个主动全安主导全交到女生手里，交到女生手里，你再想抢回来就难了，包括我们去跟她吃饭的时候，我们可以去去问她，比如说你能不能吃辣，你吃辣吗，好吧她说如果可以，那我们点，对吧，核心还是在于我们点。

我们可以去说，你可以喝点冰的吗，或者说你能喝冰的吗，她说可以啊，你说好，那我们就来点冰的，你会发现，做决定的，始终还是咱们，喝什么，究竟还是咱们来点的，大家可以很简单的，发现的一个点，就是。

老板他其实是会听从员工的意见的，但是呢做决定的，一定还是老板，所以说我们的主动全，或者说我们的领导全，一定不要去交给这个女生，如果说我们从一开始，去带领女生的时候，这个女生。

他就说不去不去不去不去不去不去不去不去不去不去，然后，一定不是，咱们自己操作的问题，兄弟们记得吧，一定不是我们约会中，什么留什么，有做好，什么动作我们有做好，是因为这个女生，他本来就看你不OK。

你要知道，这个女生同意出来跟她们见面，约会就算我们那个，约会的一个操作，不是很OK，她也不会想要来反我们，她也不会反我们，既然跟我们出来约会了，她出于你贸，也一定会拳救我们，也一定会去包容我们，对不对。

一定是这个人跟我不对付，她不喜欢我，或者说真的是健光死，那么她才会出现这种，比较极端的一个情况，如果说兄弟们遇到了这种情况，就当精力断去纸损去找你，要走开，不要继续的尝试去怎么做了，做不好的。

直接换下一个，OK说了这么多理解，怎么去带你这个女生的这个，思维的兄弟们可以口个六，OK，记醒来说，我们去跟女生见面，去约会最重要的，有一个点，就是说技术层面最重要的点，就是我们要分阶段的。

要去进行一个执行的进度，什么意思呢，就是说很多人，他跟女生约了一个会，他整个流程可能花了五个小时，比如说你们先去，花两个钟头看了个电芽，然后你们再去吃了个东西，吃了个饭，然后之后再散步再逛街。

然后整个流程，你们花了大概五个小时，然后这五个小时，这五个钟头中间啊，这个女生他哈哈大笑的次数，可能都不超过十次，然后我们要制造的一种感觉，就是我们要去时不时的，可以这个女生制造一种，情感上的波动。

让他笑也好，让他惊喜也好，反正就是要让这个女生，他时不时的，有恋爱或者说，有小路段状，有心跳的这种感觉，就像我们去开车一样，你每过几分钟，每过一段就会有一个红绿灯，然后我们这个红绿灯。

就是我们去升级关系，或者说去我们去，调砍对方，或者说是调系对方的点，然后很多人他约会也不知道干吗，不知道我应该是现在说话了，还说我现在应该保持沉默，还说我应该去跟这个女生，进行制体进毒。

还是说我应该转场，去带他去别的地方玩一玩，还是去聊一些什么话题，可能整个人都是蒙的，如果说他从前，是有过一些约会经历，有过一些约会流程，那么或者说学过一些约会关系的话，那么这个就会像一套组合全一样。

在遇到这之外的事件可能就梦必了，比如说你知道的是，一开始先去带领这个女生去看个电影，然后再去吃个东西，然后再喝点小酒，最后可能就回到家里，如果说今天电影院关门了，可能就不知道怎么办了。

或者说今天女生她不按你的一个流程去走，女生说我不想看电影，然后很多人在遇到这样一个，超出我们遇想，超出我们流程的一个意外情况，可能就很梦必就很难了，然后很多人都只会按不就班，兄里们千万不要这样。

大家一定要记住，一定要灵火了去运用，每个人都是独立的个体，你不要把自己的整个一个约会流程，规定死了，所以说我们整个的一个大方向是足够灵火的，我们可以去想了一些小点是什么了，我们要通过怎样的一些方法。

去进行一些关系升级，或者去进行一些这艇进落，那么你一定要记住的一个警囊，要记住就是你需要时不时的去试探，时不时的去调戏去调，去斗一斗它，当然除开看电影这种情况，然后你会发现我们很多人。

他约会的整个一个过程都会很无趣，比如说你一开始聊天，你说你吃了什么，你干了什么，当我们只是在正常的说话的时候，不去尝试一些超越我们，现在这种平静成分的动作的时候，这个女生他很难去产生一种情绪波动。

所以说大家记得核心点，我们去调斗这个姑娘，并不是为了让她和她笑，我们的所有目的，都是为了让这个姑娘产生一种情绪上的波动，只要她拥有了这种感觉的话，她就会感觉到自己就是在这种恋爱的疯了一下。

这会让她尝到恋爱的滋味，大家是不知道大家是否还记得，男歌之前的那个有一个见面的案例，就是刚见到这个女生就伸出手，去说你好陈小姐，完了女生也伸手过来过手，然后男歌直接就抽手说，我们这样不合适吧。

然后女生就蒙逼了对吧，整个女生她就是，处于这种完全被带领节奏的这样一个情况之下，完了之后男歌就说我们还是抱一下，然后直接就上去抱了，然后这个女生是一种什么样的状态，大家自己可以想想一下。

心脏肯定是普通普通普通普通普通普通，那么我们做的一件事情呢，就是我们可以在一开始，就是说见到这个女生之后呢，就给她带领，她进入到这种情绪波动，或者说就开始斗她，我们只要说是一开始就能斗她。

一开始就能让她很开心，那么我们之后能够拥有的一些操作，就更加的简单，比如说我们一见到她，我们就开始很严肃，我们就开始说着很正经的话，哈啰，你好，你来了对啊，然后我们去吃饭吧，走了，ok。

然后整场约会可能就完了，其实我让大家一开始，去制造这种情绪波动，最大的一个优点就是，能够让你们更快的去找到你们的话夹子，或者说打开你们的话夹子，让你们有更多的话能够去聊，大家要记住的一点就是。

我们跟女生见到面呢，真的是没有办法，一开始就很亲密，没有办法，我们一开始就很熟悉，虽然说即使是，我们在微信上聊天，已经聊了很熟的一个情况下，我们也没有办法，真的一开始一见面，就亲密的跟什么一样。

就无法不来了，所以说我们前期精力的那些，很平淡，很虚丰平常，很第三方那些话题，聊到的这些东西，其实是有它存在的一个必要性的，它是一定会有的，所以说兄弟们去约会的时候，一开始会有一个尴尬的随着。

或者说会有一个，聊得很一般的一个随着，不用担心，那都是正常的一个现象，然后如果说你能够在一开始，带给他一种，非常那个情感波动，或者说是非常开心的这样一种，情绪的话，你之后进入到你的之后。

第二个阶段就会更加的快速，这里我给大家举个例子，就是说我们一开始，见到这个女生，怎么去斗一下她，给大家举一个例子，就是假如说，我们有在那个约定好的地方，老远就丑到这个姑娘了，但是这个女生。

她没有发现我们，我们就可以去给她打个电话，然后我们就去说，就去斗她，我们就说我没有看到你啊，我不认得你，然后这里人也很多，然后你可以，奔一奔吗，你可以尝试奔一奔，你如果奔起来，我就能够看到你。

或者说你要举下手，你要比个那个捡刀手，你比个捡刀手，说不定我就看到你了，然后就让她去做动作嘛，对吧，就让这个女生先活动，比如说你要去Pig Cha，你要去唱个马步，你要去荒老带，你要赚圈圈。

我说不定就能够看到你的，然后这个女生她一边做的动作，我们就可以一边过去，然后这个时候我们过去，我们不要哈哈打笑，我们炒她，冲她微笑就好了，这样的话就很容易，环节你们一开始，比较不那么轻松的一个气氛。

会让你跟这个女生来得更快，然后第二个方法，就是你跟这个女生，已经相互看到了，因为不是所有的情况下，都是老元筹键嘛，你还可能两个人真的是，各地走得近一点，互相都发现的，这个时候我们就可以。

调女生慢慢走过去，大家使容记得，我们又会过程中，不要太快啊，调她慢慢走过去，然后靠近她的时候，她能够清晰地看到你的时候，冲她泡个蜜尔，冲她砸一砸眼睛，然后这个时候，女生她可能就崩不住了。

如果说我们真的是，有趣尝试性地做这样的，一些动作，带给女生一种情绪，但是这个女生，她还是对我们反馈不好，我们去一开始，跟她去斗她的时候，她可能就直接给咱们的白眼了，然后我们就要考虑。

是不是咱们的一个形象步，我们的形象一定要足够过关，好吧，如果我们一生导致的很帅，发型也搞得很OK，衣服也是在三九三上买的，穿着也很潮，也很帅气也很前卫，玩了之后呢，穿一个流氓轮的鞋过去可能，就完畦了。

然后女生她可能对你的预期，很高，见到你之后，觉得你是一个赵沙，觉得你见光死，然后这种情况下，一开始对咱们，就反馈不好，可以的时候，我们一定要，制存，一定不要过多的浪费时间，对她说，来了脑地啊。

你可以对你身上，怎么回事小老弟，其实我们更多的时候，是让大家，更加自然地去跟这个女生相处，去跟女生这个溝通，现场的时候，一定不要带特别多的一个压力，这也跟大家的一个精力，或者说，跟大家的一个性格有关。

然后小林老师曾经，也是一个，很内向的人，然后见到姑娘，可能，手心也会冒汉，也会，腿也会打多组，也不知道说什么，然后大老也会一片空白，好吧，我也是从那个阶段，一步一步过来，然后我去约会见面，姑娘的时候。

也有那个转身就走的，也有那个女生，打枪我的，所以说，基础差一点，什么基础了，与人社交的这个，基础差一点的兄弟们，可能会在约会，一开始会很有困难，但是只要你去做，只要你不断地去嘗试，不断地去努力。

你也可以像我一样，一步一步地，慢慢地去提升自己，让你的一个，妹女更，更适合，被那个女生接受的时候，你其实就是一个，拥有有心，你的男人的，其实我们在约会的时候，一开始去带给女生，这种开心，也好。

这种情绪波动的，这种感觉，也跟我们在聊天的时候，去带您女生一开始，就跟咱们，很感兴趣一个道理，如果说我们一开始，就很逻辑的话，那么我们之后，可能会有感兴的机会，但是，我们一定会跟她多逻辑一会儿。

如果说我们一开始，就能很感兴地，去跟这个女生溝通，那么我们就可以，很快跟她在一起，或者说我们情感，我们的距离，就可以拉近的很快，也就是我们在约会见面的时候，如果能够一开始，就做到那个，产生群聚波动。

就让这个女生很开心，那么我们之后，新女性的溝通就更快，我们之后打开我们的话题，就更加容易，之后去升级关系，也就会更加自然，OK，今天的课程，就到这里，同学们还愿意没有什么问题，可以问一下我。

如果没有的话，就可以科学帮助，咱们就下课了，不知道聊什么怎么办，最简单的一个点，你去跟这个女生聊精逆，好吧，你之前也有跟她进行过聊天，你这个女生，她是什么样的人，她，在哪一方面，更容易跟你产生共鸣。

你也知道，然后，聊精逆这个点，其实大家都可以去，都可以去做，知道吗，你可以聊什么，可以聊自己小时候，因为每个人都有同年了，你可以去跟她聊这个，这个时候女生，她也可能说自己很多小时候的事情，对吧。

你可以跟她聊学习精逆，你可以跟她聊，你读书连代喜欢的几个，有没有过，谈过几次年爱，或者说青春蒙董的时候，做过什么，一些好事情，或是啥事情，都可以，你可以聊自己一个工作精逆，你可以聊自己是。

怎样一步一步到现在的，怎样的一个工作报复，特别多，当然的话，永远逃不掉的一话，提就是聊清感精逆，聊感清关，OK，既然没什么问题了，那我们今天就下课，好吧，全体请你同学们再见，这回，我们也有一个。

很好的写出来的，对，是，在哪里，我都在那里，在哪里，我都在那里，不过，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，这回，其他本課，怎樣。

樹子，蓉蓉，蓉蓉，蓉蓉，蓉蓉，蓉蓉，蓉蓉蓉，蓉蓉蓉蓉蓉蓉，蓉蓉欲蓉蓉蓉蓉蓉。