# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：一新

Hello Hello兄弟们，有道德吗，什么情况怎么就，只有一个兄弟过来，平时，一个人还挺多的呀，估计是通知没有到位吧，不过没有关系，没通知试吧，没有通知试，我也不知道什么情况，没有通知试吧。

那我就不太清楚了，那我就想猜是讲吧，然后我跟他说一下，他可能对我的经历有点那个，没怎么注意过还是什么情况，因为为什么我要讲词案经历呢，是因为很多兄弟呢，他有问过我的一些，个问题吧。

说我怎么成长过来的对不对，那首先我呢是一十年，开始就说这个行业，然后一五年，一六年一四一五一六，一七一八，已经有五年了，二快五年了吧，做这个行业，为什么当时是开始的时候，就这个行业可能也是跟他一样。

然后是情感有问题，啊 自然是问题，然后去那个，去开始，然后就开始去这个去学习去，当时是当时没有什么小软件，然后当时我看开始去练习大饭，啊大饭女生，当时大饭的话，大饭了很多女生吧，然后。

很多女生老开始也是跟她一样，不敢去大饭，然后呢组织我们组了个群，认识一些朋友，然后去开始去大饭堂，当女生，然后呢就发现问题了，就是我跟这聊鸡一起去大饭的时候呢，我就可能比别人先快一点吧，还是怎么说。

就比别人，执行地强一点吧，然后我是谁呢，遇到问题，我会马上总结问题，从来问题呢，再去做的这样一个人，因为我，因为我觉得这个事情，他蛮有蛮新奇的，蛮新奇，然后我好像就突破自己嘛，我觉得那大集上那么多。

好看你算为什么，是别人的女朋友，为什么我不能，把她们呢，对不对，那么我就开始下公布，去努力去做这件事情，然后呢就发现自己的能力呢，不断的不断的变了更强了，大饭啊拍短身面。

当时应该那时候开着慢慢又吃了暖件，然后开着拍短身面了，对吧，所以，通过我自己的不断的去努力，其实挺努力的，然后去努力的话，然后一步一步到到现在这个地步，然后呢，就发现这样的一个事情，就说。

所以我自己不断去实践，就发现，他们我的身边的了晶都认为我，那，因为我是属于这种种，实战然后总结问题，对吧，总结问题之后呢，我还是去实断去实践，那我是这样的一个类型的人，然后，然后呢，嗯，慢慢开始呢。

我就总结出了一些字的方式，包括搭算的方法，对吧，拍短身面的方式，包括后面的，后面的这个，后面的夜店的实践，对吧，然后，我就开始主持聊鸡，然后大家开始一步断的去来找我，当时我来上海。

来上海那个时候有点民生吧，一点点民气，也不能说多少民气，说多了，但是吹牛逼，吹牛我不太喜欢去吹太多，然后呢，当时就带着A箱人，去夜店实践拍点人面，然后慢慢开始有点民气了，然后有点民气之后，就大家就说。

哎，为什么你这个不自己受课呢，对吧，当时有想过这个问题，但是，我当时是觉得自己的能力还没有到，那当时在夜店没有到，然后呢，我就，还是不断去那个吧，还是不断去实践吧，当时就完整，混了很长一段时间，夜店。

混了很长很长时间，很长时间，很长时间夜店，夜店搭上了，混了很长一段时间，混了大概有几个月，然后呢，就当时是一周去，很瘋狂，怎么瘋狂呢，就说，一周七天，我有三到四天，我都在一店里面度过的，晚上，我十点。

我八点下班，我这个十点钟，我坐地点去，十点到，我来开始夜店，然后就开始去玩，去玩去，去把妹去实战，这样子，然后呢，所以呢，我建议大家，无论怎么变，还是要多去实践吧，一定是你实践之后，才能感受到。

才会有成长，才会有成长，才会有成长，但是你要想一个问题，我当时我去实践的点，是为了，笨的专业领去做的，所以就不断去瘋狂，但大家呢，其实没有，必要跟我一样，去瘋狂去实践其实，然后又过几个月，然后我就开始。

自己去开班，收课，然后呢，2015年呢，我就开始去，2015年的时候，演出的时候，开始通过瘋狂去实践，然后呢，那个时候，去过实战，我记得了很多的，两性交往那些，能力跟现在，互动的方式吧。

然后大家可以看到，我当时是，把那很多美的，当时，当时来说，这些女生，天下还是比较好看的，因为，我，可以说是半年时间吧，因为那个时候，跟大家现在不一样，那个时候呢，没有人交，也不知道怎么搞。

就只能去摸个石头过河，然后就，我当时，我说算是，刚刚去出了夜店吧，然后呢，在2015年底，我就全职，踏入了这个，情感的培训领域了，好吧，然后呢，开始组织的是，粉丝界面会，然后呢，当时也是。

开始这种开班了，开班了，是展示面拍拾，跟夜店时超，同时呢，我开始研发自己的课程，急运自己的个人品牌，然后，开始做这个行业，那也能看到，我当时是有人，去拍课程了，然后有线下，对吧，然后呢，2016年呢。

我就开始，组建团队，去进入，平台了，然后主要做一一，主要是做品，是有这个，一心的情感科堂，还有夜店的这个，游戏论，当然能看到，当时我，是有接受，其实当时有接受，电视台采访，接受电视台采访，其实现在。

今天就讲，先讲那么多，其实现在，想想这件事情，其实还是蛮感慨的，也谎这个好几年过去了，三四五年了，对吧，还是这个样子，也是，就像我们做这个，教育这个行业，对吧，还是更多的是，教大家学习到东西吧，然后呢。

希望大家呢，也是不断去实践吧，实践才能出真之，实践才能出真之，那行，那么今天就先讲到这边，因为上纪令我分了，上中下，然后去讲，今天先讲到这里，然后每天，讲的话大概，二十分钟左右，没有一节吧，那这边。

就是，因为，我，不知道，在哪里，这边，就是，那边，我，不知道，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是。

那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是，那边，是。