# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：长期关系维护：思维方法（第一节） (1)

大家好 我是南哥恋教育的佳爾導師，今天給大家帶來的是，我們長期關係維護的第一節，就是思維方法，然後我講的規則是這樣子，就是我沒講一節，然後會給大家進行一個答疑，大家提問的時候。

希望把大家的問題詳細的說明，這樣的話我能夠更好的幫到大家，當然的話大家也要形成一個好的學習方法，就是說上課加上你自己的思考，加上你自己的實踐 複習 這種方向，一塊來結合 好不好。

那麼好 今天為什麼要講長期關係課呢，是因為我最近的一個思教學員，他結婚了，我也非常的開心，另一方面的話，我也了解到咱們學員，普遍報名的時間有幾個月了，我相信有很多學員，現在也準備找到一個不錯女朋友。

就是說已經進入長期關係了，然後我這個課預計就是兩節吧，如果說大家還想深入的去學習，我們長期關係我們團隊的話，不久就會出長期關係課，到時候大家可以去瞭解，主角是咱們的男哥，在我上一次給大家上課的時候。

提到一點，我們怎麼樣去找一個長期關係，或者說這怎麼樣表現自己，是一個長期關係這樣一個屬性，那如果說好聽課的兄弟的話，就應該記得這個是雙向的，那麼我之前跟大家說過，就是我們在戀愛當中。

有幾個方向 幾個要點，第一個是策略 第二個是技巧，第三個是方法 第四個是精印，那麼我們今天現在提到，第一個點就是策略方面，你在女生的面前表現出是什麼樣一個人，女生在你面前表現出是什麼樣一個人。

都會決定我們一開始的時候，對兩個人之間的一個感情，會走向什麼樣一個方向，那麼我們怎麼樣就體現出，是一個長期關係的一個屬性呢，第一是從咱們自己的展示面，從咱們的形象照上面，或者說廣泛一點的話。

從咱們的朋友圈裡邊去樹裡，那麼為什麼我們要去樹裡，自己的一個長期關係這樣一個屬性，或者說長期關係這樣一個形象呢，我在上一次的時候，給大家去舉個例子，但是看上面跟大家提問，好多人都沒有去聽。

那麼我重新再跟大家去講一遍，那麼有天晚上，你可能想去找一個女生，就是親密接觸，那麼你面前有三個人，或者說你微信上面，最近加了三個女生，第一個女生是你媽媽介紹的，然後一個相親的對象。

第二個女生可能是你在馬路上，跟這樣一個女生，積極的一個美麗的稀後，就是咱們說的搭上，那麼第三個女生的話，是你從默默上面，給她打招呼，她也回來了你，加了這樣一個女生，那麼這三個女生，你都是剛加了一天世界。

那如果是你的話，你今晚會要約誰，那麼相信大家的肯定，都會去選擇第三個女生，那麼女生也是一樣的，當你去認識一個女生，女生可能會把你分類為情人，或者說把你分類為一個爛好人，或者說女生會把你分類為一個。

潛在的男朋友對象，甚至更長期關係的，把你覺得你是一個，更適合結婚這樣一個男生，那麼關於如何去打招這樣的一個形象，那麼我們今天的話，就用兩組對到此，然後來跟大家去分析，第一組就是浮誇的跟穩重的。

那麼你在朋友圈裡面，你感覺你將照片拍攝的一個方式，包括發送的方式，包括配穩，顯得會比較浮誇，那麼女生可能會覺得你是一個偏短期關係的，那麼如果說愛你的朋友圈的配穩，照片來都顯得比較穩重一些。

那麼女生可能會覺得你是一個偏長期的一個方式，那麼第二個詞就是隨意和認真，那麼隨意你隨便去發送一些東西，愛女生可能會覺得，你是一個很輕鬆的這樣一個感覺，那如果說愛你發送朋友圈。

或者說愛你跟女生去聊天的時候，愛你感覺你是一個很認真的一個人，那麼女生就會覺得愛你是一個偏長期關係這樣一個屬性，那麼第二個點就是認真方式或者是途徑，那麼很明顯你的夢上認識的女生，她可能會偏短期關係一些。

那女生在夢上認識你，那麼也不太可能說愛她愈一去跟你發展長期關係，好吧，那麼第三一個點，還有就是咱們日常生活當中，或者是親你朋友之間介紹你認識的，大家會發現你去想去，聊一些你身邊屬實的普遍。

或者說是你同學或者說同事，可能我們用一些戀愛學的一些方法，或者一些套路的話，可能就失靈了，當然這是我們會在以後的聊天課裡邊，會給大家去詳細去講，就不同類型的屬性的女生，我們怎麼去給她去聊。

第三個點就是你跟女生去聊天，和前面幾次約會的一個推進速度，那麼這時候有設計一個問題，就是說我們怎麼樣去跟女生升級關係，暴露就是咱們這個戀愛，30天的課程兄弟在打一體系的有人會有。

那麼我現在也會把成文字的話，發給大家，那麼好的，我們把這個小乾貨就發給了大家，那麼聰明的學員，就應該意識到我上面說的，這三個點，說的全部是正向的，大家要學會的是什麼呢，學會的是一種思考能力，什麼意思呢。

就是說我說了三個正向，那麼你就應該思考，說哎我當我沒有去樹立一個長期關係，就像跟這個女生發展長期關係的時候，我該怎麼去改變，對吧，如果說你還是不懂，我舉一個簡單例子，比如說你缺了我們兩學課程之後。

然後你的朋友圈，很帥很酷，但這時候你認識了一個女生，他可能就是一個非常靈家女孩這樣一個女生，他從來不像摸摸不上探探，讓他加了你之後，必然可能會覺得你跟其他男生不一樣，因為你會發現其實。

絕大部分沒有學過戀愛學的男生，別說自拍了，他們甚至可能朋友圈裡面，印象自己照片都沒有，或者說有，也只是帶了一塊大合照，對嗎，修圖更不會了，那這時候你該怎麼去做呢，你可能要單獨對他去發業朋友圈。

展現自己的一個長期屬性，那咱們的課程的話，是結合我們的音頻課以及，課上提問以及複習實踐，這樣的一個體系來綜合完成的，如果說今天課程你很多東西，沒有了解透，請在我直班的時候，跟我來提出來。

我會詳細地為你解答，當然其他導師的話，他們也會有自己的一些想法，非常值得學習，這時候我們就涉及了，第二個問題，我們如何更高概率的進入長期關係，咱們很多學員我遇到的，經常就說跟女生可能約會一兩次。

關系發展也非常的順利，你可能也去他家裡邊了，但是呢，可能後面女生，你再給他發消息再也不回了，對吧，我們怎麼樣，更高概率的去進入，一個成績關係呢，那麼這裡給他提出三個點，第一個點就是不要急著去。

捕破窗戶指，什麼概念呢，就是說我們的關係，他是實際進展的，而不是說語言上的一個承諾，你不要想的說，我要去問他，我們倆現在是什麼樣一個關係，對吧，或者說當女生問你，我們倆現在是什麼樣一個關係的時候。

你大可去調砍一下他，當然啊，這個點的話，當你具體遇到的時候，我們還是得具體分析，好吧，我們每天導師都有直播，你導師可以把療程系統發到群裡面，我們導師幫你分析，第二個點是控制你的需求感。

然後很多學員就會說，老師你說這東西我也知道，但是我沒有辦法控制這個事情，那怎麼辦呢，給大家兩點建議，第一點就是說，你可以採用同時去跟其他女生去聊天，不要把大量的時間經歷，都放在他的身上，第二點是什麼呢。

就是你可以單獨去給他，發這樣的一條或者兩條這樣，朋友圈，同時不去跟他聊，讓女生下一隻知道，你是一個生活，豐富多彩的男人，而不是一個，缺乎他不可的男生，第三點就是讓他去做投資，這裡的投資不僅是說。

他進行上投資，你可以讓他做時間，經歷，感經上的投資，那麼關於投資這一點的話，我們接下來會細化的去講，那麼好的，我看了咱們上面的提問，很多提問的話，我會接下來會詳細地跟他講，或者說在第二節刻的時候。

詳細地給他講，那麼這個兄弟的這個問題的話，比較不錯，我先針對性來解答一下，二十多天，確定關係是不是有點快，那麼我建議，就是說你跟女生去，確立男女朋友關係的話，七天到十五天，是一個比較合適的時間。

因為你自己自身本來，就已經學過練學這個學科，你畫這麼多的錢，二十多天也是可以的，但是我覺得沒有必要，對吧，那麼這時候我們首先要，提一個具體的問題，那什麼叫長期關係，就是說怎麼樣確認他是，你的女朋友。

那麼我建議大家不用去說，我們用語言形式，去跟女生去確認，那麼這個事情，我剛剛說了用行為上來確認，那麼怎麼去定義呢，我之前也跟大家去講過，就是說你跟你的女朋友，在不同地點發生，關係兩次以上。

我們覺得他應該是一段長期關係，那麼這時候我想大家，你跟一個女生，還在酒吧裡認識，然後可能發生了關係，然後跟了一個禮拜，又跟他在酒吧裡碰面了，又發生關係，你們覺得就算長期關係嗎，那麼好啊。

然後我們把下面的問題，大概就解答完了，我們現在的問題一家來繼續提問，我們進入下一個模塊，就是說當我們初步進入長期關係之後，如何去微信這樣一個長期關係，那麼我們提出兩個點，第一個點就是交織的朋友圈關係。

第二個點就是，給女生一定的安全感，那麼當我們進入長期關係，之後你一定要有思考，一定要有策略的去做一件事情，什麼事情呢，就是互相進入朋友圈，第二點就是介紹他進入你的朋友圈，當你們兩成為男女朋友關係之後。

你下次出去玩，你可以說，哎，我上次跟你提，特別搞笑的那個阿勒，他今天下午也沒事，要不然一起去吧，或是哎，我上次給你提的，我那個朋友，然後他跟他女朋友，周慧也沒有事，要不然一塊去吧，這都是可以的，請注意。

不是說我們四個人，一定要去，而是說你一定要去表現出這樣一個態度，至於說當天，是否是四個人或三個人一塊去，這個東西無所謂，第二個點是什麼，一定要有意識的去進入他的這樣一個朋友圈，那麼像這些東西的話。

都是比較有小心機的，比較有一些小的套路的，我們只是提出一兩個點，大家一定要學會我們教的是，思維否則你光是聽課，一定是學不會的，比如說，你看他朋友圈，他朋友圈，肯定會發揮歸密的些東西，對吧，他的歸密。

發了一個什麼，川菜料理，對吧，然後你可以說，你那個歸密，什麼料理是怎麼做的，方方面，下回讓他把料理，什麼的，配料，什麼的發給我吧，那麼他肯定會沒有任何的藉味心，他會去找他的歸密，然後把配方然後。

給你藥過來，那肯定過程當中，他是肯定會給你女的說，我男朋友要管你要，當然的話你要注意，這個女生是，他有誠心跟你，發展長期關係，如果說女生，本來就是，你要段位比你高，本來就沒想去，給你發展長期關係。

那肯定，思維否則，不會說，是我男朋友要管你要的，對吧，就是另外一個問題了，那麼第三個點就是，發朋友圈，這個點啊，他可能覺得比較簡單，但是咱們實際十操的時候，我經過我五萬多米學員，實際十操發現，有兩個點。

第一他們自身的社交壓力，有很大，從來沒有談過女朋友啊，你說他發合照，他男生自己都有壓力，對吧，這第一個點，第二點他可能會，比較不老怎麼去，給你從去提這個事情，那麼這裡的話，給大家去提一個點。

就是有錢到身，這個概念的話，也會在咱們以後，很多點，他們去給大家去提出來，大家一定要去轉換思維，誰說我們倆一開始，就一定要去發展合照呢，你跟女朋友去看電影，你跟女朋友去看一張會，對不對，兩張票。

發朋友圈，你跟女朋友去買一個情侶馬科碑，是不是都可以去拿來發朋友圈，你發太一發，你以後愛媒的關係就出來了，是不是，女生的追究者就會意識到，哎，她身邊好像有人怎麼樣，對吧，有錢到身，逐步在提出來說。

我們以後要不要，發朋友圈這個事情，那麼第四個點，就是社交認證這個事兒，那麼聽過我之前直播的兄弟，都應該注意我之前，跟大家去講過框架，框架的一個原則是什麼呢，框架是預設的，什麼叫預設的呢。

就是說你跟你的女朋友，可能乾脆的關係，然後這時候出門的時候，遇到一個好朋友，對吧，然後她就問你們兩個什麼關係，又怕了個小牛啊，對吧，她說耶服不錢，會說這樣的一個開玩笑的話，那麼這時候你就會遇到一個問題。

怎麼去介紹別，那麼希望大家一定要想好，提前要去想好怎麼去，給你別人去溝通這個事情，對吧，你說哪是我驗服不錢，是她先泡得我，對吧，這些東西你必須提前去想好，就是你不要到時候害怕。

有很多兄弟都會有這樣的一個心態問題，有了客爸爸，就導致一個結果，就是我在網絡文章裡面提到了一個點，這你沒有辦法去代理女生，對吧，大家可能男生可能覺得，這件事很小，但是女生是非常在乎這個點的。

另外關於安全感，安全感我要提出兩個點，第一個點是什麼，就是社交壓力，那麼你跟女生剛開始相處，那我可能女生，太也是心裡面也是由於不覺得，對吧，可能你關一下是比較愛美，那麼這時候，你去女生公司樓下接他。

可能是一件冒險的事，當然了，還是那句話就是咱們的學習，一定要去思考，定制化，就是定制化，就是不要生班運套，對吧，我說這些東西，你跟你實際情況可能有偏差，你遇到具體情況，你覺得不妥了，請提問，好不好。

到你的區裡面，跟我們來提問，那麼第二個安全點是什麼，是一個共情的能力，那很多兄弟可能就沒有意識到，比如說，晚上要不要送女生回家，我想起一個事，什麼事呢，就是我有一年，一三年的時候，我在北京工作。

然後住在一個小區裡面，我晚上12點的時候，我就穿了一個大褲傻，然後在那個小區，那坐著，要坐著我給女生打電話，打了半個多少時，我當時感覺很舒服，因為就是北京，就冬天晚上12點，就是糧膨，很舒服。

然後當時我就問那個女生，我說你在幹嘛呢，他說他躺背我兒裡，然後我也想，女生他敢不敢，晚上12點穿過褲茶穿過頭鞋，然後在小區裡面，坐著跟人家打電話呢，後來我自尋了很多女生，那很多結果是什麼。

很多女生別說是在外邊，坐半小時了，晚上12點連樓下小麥布，他們可能都猶豫一下，所以當你有了女朋友之後，直接細節問題，一定要注意到，那麼兄弟，你這個問題的話，比較複雜，然後給你一個思路吧，我們剛才說過了。

就是，兩個人在一塊箱組的一個框架，有個點是什麼呢，就是預設的，那麼框架都是從點點，低低去建設的，那麼你之前，你回想一下，你的來讓女生投資過少，那是不是就是，因為一些小事，點點低低，你可能就是說。

都給你女生，發了幾句消息，出去的時候，你幫他領了包，對吧，而他什麼也沒有做，你沒有去提出，任何的意見，導致你們框架逐步的失衡，導致你投資的過多，所以你明白了嗎，你的思路應該是你去，把這些框架的問題。

想好，然後，從一些小事，慢慢的去求，扭轉你們俩之間的關係，讓他投資更多，明白了嗎，女朋友老師，黏著你怎麼辦，黏著你還不好嗎，對不對，那我覺得說，黏著你的話，還是從框架這個點，來去做。

女生當想侵犯你的框架的時候，可能在你上班的時候，又給你不停發消息，對吧，然後你應該明白，就是我從心處理框架的時候，你就堅決不去回，對不對，最多你回去什麼，寶寶玩，玩上給你帶好吃的，然後我叫我再忙。

就得了，就不用再回任何消息了，對吧，當你堅持了自己框架之後，他以後會逐漸地明白，你們兩個交往的編界，你的編界是怎麼樣的，對，這個兄弟提了一個好的問題，我就喜歡這樣的，聰明問題的兄弟，他說把兩人世界。

變成四人世界好嗎，這個點是這樣子，就是說你選擇，你的朋友一塊去，肯定不能選一個損友，對不對，你媽的當初四個人一塊，然後他是變成了主角，他一點都不給你面子，那肯定這個事兒，還是傻啊，對不對。

那麼你們四個人見面之前，你肯定要跟你，根本心去傷了清楚，到時候你要去，給我點面子什麼東西，對嗎，一個聰明的一個，朋友肯定會這麼去做，對不對，兄弟，我也不知道你的，一個練習基礎是怎麼樣，所以說一些。

比較高級的技巧，我也不太好教你，那麼我就先提一些，基礎的點，第一個點是什麼呢，那麼對女生來說，最大的投資是什麼，對女生來說，對女生來說，最大的投資，就是生小孩，對吧，給一個男生，想想他的小孩。

所以說明白了嗎，你其實你這個事兒，你自己也意識到了，那麼第二個點就是，利用安全感，你不安全感，那麼這個基礎可能，會有一點不好操作，你現在可能，給女生太多的安全感了，女生覺得，你已經在他手上了。

你不會被罷了婚姻，對吧，那麼你是不是可以，給一點點不安全感了，什麼叫不安全感的，比方說，你下回，可以給你的女同事，單獨出去，談談事，對吧，你要把這個事兒，側面去透露給你的老婆，對吧，當然你也不會。

給你的女同事發生什麼，那找個漂亮的女同事，這樣你的老婆，你就可以知道，我的老公其實是有魅力的，對不對，當然這個技巧要慎用，好吧，只是給你一個小的建議，那麼好啊，然後咱們今天進入，今天課程的。

第三個大的模塊，就是有更多的，這個共同經歷，注意小標題，就是保持新鮮感，兩個點，第一個點，刺激，這個是什麼意思呢，就是我們，欣賞去跟大家去說的，對吧，人是有理性的一部分，也有感性的一個思考的模式，對吧。

那我們跟女朋友在一塊，或者說，要跟老婆在一塊，你可以去稍微帶入，一些，像一些感性的東西，在一起，經歷更多的一些東西，注意啊，重點是什麼，共同的經歷，那麼你以後會說了，那一塊吃飯，老人的塊吃飯，吃行不行。

那魔技的東西，太平成了，他該誰一塊，不能吃，不能吃呢，所以跟你換吃，那就顯得太平淡了，所以，第一個，方式刺激，刺激這個事，怎麼理解呢，有多少兄弟，你們會看摩托車，有多少兄弟，你們會游泳，會滑雪，懂了嗎。

那麼，回想一下大家，你們第一次學開摩托車，學自營車，哎，學游泳的時候，是不是感覺到非常的無助，感覺到很荒張，對吧，要的就是這種刺激，哎，跟你等女朋友在一塊，對吧，你去交談，最好的是什麼呢，最好的就是說。

哎，給她太來一點點，就小的傷害，那麼，你們回想一下，你跟你的，老同學，對吧，老朋友，再次相聚，聊了最多的是什麼，聊著最多的，不是你們一塊吃了什麼大餐，不是說我們一塊，享受了什麼樣的融化，聊的是。

以前對吧，一塊，哀媽，一塊被老師發贊，對吧，一塊出去打架，對吧，這些事，你們是印象最深刻的，所以，你甚至可以幹嘛，交談，騎自營車的時候，哎，故意讓她摔下來，對吧，再舉個例子，這個是比較爛俗的。

但是你也可以嘗試，又怎麼樣，不結帳就跑，對吧，不結帳就跑，那如果說你自己，可能說你害怕，對吧，那你可以怎麼知道了，你可以偷偷先結帳，你結了帳，然後你再跟他說，我們倆不結帳就跑，對吧，你這樣子的話，哎。

你自己心裡面是安穩的，好嗎，不懂再提問，那麼咱們第二點，保持新鮮感，有共同經歷，獨特，獨特是什麼呢，我們剛才也跟他，去簡單講，就是說，哎，有一些不同的經歷，差點說沒有的，老一塊吃飯。

不會讓你們新鮮感保持，比方說，去給女生，你可能你們兩個，二十七八了，去拍大頭照啊，對吧，做成相側啊，或者是什麼呢，哎，準備一個約會基金，你們倆今天出門，就換兩百塊錢，對吧，一分錢不多，一分錢不少。

那麼我之前，我是跟我女朋友，測試個，非常的有意思，非常好玩，然後到最後，剩了五塊錢花不出去，怎麼辦呢，我們買了五包紙金，我拿兩包，他拿三包，再比如說，跟你的女朋友，去釣魚，多少兄弟會釣魚。

我印象超級的生，就我上大學的時候，去幹嘛呢，去去跟那個女生，去釣魚，什麼時候釣呢，晚上十二點鐘去釣，葉釣，拿個那個，拿個小胎根，充電式胎根，然後釘的蠻腿都是包，對吧，再或者是什麼呢，就是有那種爆走足。

一天突破走，頭痛二十公里，對吧，感受一下，再跟大家說一個，最簡單，最節省成本的，上套寶，買孔明燈了，五塊錢包，有買三個，對吧，去給女生去放孔明燈去，然後，注意放孔明燈，不是那麼簡單的，你可能要測試半天。

你二十不會放孔明燈，回頭到提問裡面，跟我來提問，因為我現在沒有準備圖片，沒辦法給你們示範，在比方說什麼呢，健康，女生不是天內讓說我健肥嗎，早上五點鐘起來，來一塊去跑步，對不對，在女生上。

一個聊信頭上的時候，很開心啊，聊不開心，對吧，然後早上五點鐘，你就去給了大電話，對吧，他還是不起不來，你就罵他，對吧，那相信，他還是願意起來的，是吧，那不起來，沒關係，重點是什麼，兩人開心就好。

不是說我們非要糾結，我跑今天，一定要去早五點鐘起來，這個點其實不重要，那麼好啊，我們今天長期關係第一節，先到這裡，我們來總結一下，今天講到什麼，我們想要，進入長期關係，首先，注意，就是你不能。

有太多的短期關係屬性，或者說你認識他的一個土鏡，是一個短期關係屬性的短期，比方說，默默，那麼我們和女生從，家園百合，或者是不能介紹這樣的土鏡，認識女生，或者是接大了，那麼更容易進入長期關係，第二點就是。

當我們和女生，還處於愛媒期的時候，如何，去讓長期關係，更穩定，第一就是不要，用破窗戶指，你不要心急，慢慢來，第二是什麼，就是控制你的區域，就趕，第三點，也會在下一節刻的時候，去跟他去分析，讓他去投資。

那麼當我們正式進入長期關係之後，如何去維繫他呢，那麼有兩個大的點，第一個點是，交織的朋友圈，以及去製造更多的安全感，交織的朋友圈，你需要讓他進入你的朋友圈，進入他的一個朋友圈，以及現場的方式。

就是去發朋友圈，發朋友圈，發朋友圈，我們剛剛提到一個點，就是有錢到升，可能很多兄弟還把失敗，還怕被拒絕，有壓力，第四個點就是社交認證，也就是我們強調了，一個預設的框架，你要提前四號。

四號我怎麼去跟女生去溝通，怎麼樣去跟朋友介紹，我們之間的關係，以及給女生更多的安全感，不要讓他有太多的社交認證，以及考慮女生的這個角度，管上送他回家，或者說是，他很多東西，他不會去做，就等泡，就點好了。

肚子吞了，我用過長期關係，第二個大點，我們要有更多的共同經歷，共同經歷，有兩個要點，就是新型感的保持，刺激，二一個是，獨特的一些體驗，好了，當我們去關戶，以三三個點之後，你出步了知道。

我們怎麼樣去維護長期關係，那麼，第二節課我會去跟大家講，怎麼樣，讓女生更多的去投資，怎麼樣你去投資，這種關係，怎麼樣讓女生產生更多的，危機感，包括怎麼樣維持這個，健康的長期關係，我的思覺學，美學完業課。

她是為了去總結自己，去反省自己，這樣才能夠進步更快，那麼，如果說你想要，我的思覺學員的總結的，泛本，或者說你比較懶，你只想看其他人的總結，可以到你自己的群裡面，去問導師，要一份，加二導師的學員的總結。

可以參考一下。