# 男哥门徒2.0：2017年课程：官方浩然内部课O基础聊天攻略9.28

你先把脚展什么呀展什么呀，一届的啊，然后给你们讲一遍，对对，我先给你准备批刀土啊，有人有人有人有人有人有人有人，没时间对，按一个，哎呦我我我都想要，你们知道今天，就是今天我那个啊。

大美国老师你拍了什么样啊，我这拍展什么样了，但是呢，还没有批，我可以给你们看一下，就是啊，每一批在跟批过的，我告诉你们怎么批好啊，我再给你们重新批一遍，你们看啊你们看的，都是用几个软件，这个呢。

你们其实可能不知道，就好多的时候呢，男个土都是我批的，哈哈，男个土都是我批的，我把电脚转回复了，嗯，我路了我路了我路了，放心吧路了，然后先给你们批刀土，我还收集点一下，好啊，收集点开了，啊。

收集这几个软件你们都知道吧，我了你最会批，哈哈，来啊，哈，这手机这个软件是那个必须的，来没有的现在干几件，没有的现在干几件，用批则软件看的，飞翔二，来看这种，这是调过调光线的，这是自拍的。

这就是做小视频的，这个呢是修武完美，这个都要有啊，这个都要有，这个都要有，这个都要有，这个是加绿镜的，这个也是加绿镜的，然后这个呢，就是可能调你面部的一些，微调，面部微调，然后这个呢。

实际上你面部模型的，这个模型用很好用，因为这个模型的特别特别自然，不像就是这个美图学生一模，就这么模的，就不行了，但是妈就没法看，然后第一步呢，照片，我先给你们看一下，就是那个照片好不好。

我先给你们看的照片，我看一下，哎不让你们看的，有点多，我先把那个回复了，但是那么可以看呀，那么可以看呀，就这张照片对吧，嗯，就看起来这一般对不对，这头发什么也没弄，是不是，来试的话口音。

我应该是买的印象的吧，我之前买的，特别一般对不对，对吧，哎，咱就现在就立了这片，我给你们批好不好，我给你们看下，我批完的效果是好，什么样的好不好，我给你们看下，我批完的效果，来看到了吗，批完的效果。

好多个性，谁说好多个性啊，你太恶心了，来觉得批完的怎么样，差不多呀，头发咋办，头发脚你，我脚你，我脚你把呢，脚我头型都没弄这个，你看看，这是远土，这远土，我身上，两人又有这么好的歌的什么的，眼睛明显对。

对，好看很多，但是呢，有些性的说，那我，这样批，那头发我怎么见妹子，很简单，打比比双，说过了，说过了对吧，你说你批服，怎么见妹子，不是那么好，你打比比双就可以了，拉箱，对，拉箱，可以，因为阳光很通路。

然后现在教你们怎么批，好不好，那首先呢，你要打开，非自唱这个软件对吧，今天打开这个软件，这是批过的，对啊，我给你们做点，批过的，把这种唱片都，都并该给你们看了，来是不是有某个活啊，这种某个活啊。

大点就好了，大点就好了，嗯，我给你们看一看，对不对，对不对，看清楚了吗，看清楚了吗，对，比比双难得也差对啊，什么比比双，我告诉你们，怎么批土呢，好啊，批完，批完利仰头，然后就夹，好啊，看一看。

这块眼睛呢，带你这个压的就好了，眼睛带你这个压的，他怎么办呢，批土，然后这块有恢复，放大，大胆的吗，对我真的老了，把这个黑的地方摸得掉了，看到了吗，然后这块呢，有隔的什么的呢，弄掉，弄掉，弄掉，弄掉。

弄掉，真的弄掉，你们简单压实一下，怎么老了我的，但是弄掉，然后弄掉之后呢，然后弄掉之后呢，简单压实一下就飞了，然后马上就，马上就掉掉了，我给你们简单压实一下，用这个模型，好多的质，那么他们还格格的。

都格的度痕，然后就要模型，拿这个，你这个模型，然后这家模型就可以了，简单的批小就可以了，我就告诉你们，都有哪些副肉，然后模型完了之后呢，我给你们简单看一眼，就知道了，就不需要特别细细的批，哇。

是不是不压了，这些都不压了，是不是不压了，来是不是不压了，等快，只是改善了皮肤而已，这个可以看到了吧，我给你们这么看，看到了吧，看到了吧，点形是没有改善的，放大看不到工具，这个模型，看到了吗，模型。

看到没有，我给你们看一下，看到了吧，只是不，只是不该有的东西，就把他批到了，就是皮肤不好，我现在就是皮肤不好，我只是懂，我一点没有办法，你不用一直回复啊，恋性改的，就不是本人了，对，恋性呢。

就是不用改的，然后模型完之后呢，就保存，保存完之后呢，用那个，就是天天批凑吧，每一盖，就OK，然后用那个来自融合，把光改光，好不好，那批完什么样的呢，就批完就是这样的，就全部弄完，就会就这样了。

我只是给你演示一下，好啊，还没点了，那部课里都有讲，说这个浪费时间，但是呢，还有个问题，那部课里都有讲了，好的 支持，你为什么还在全里闻呢，我只是给你演示一下，好啊，还没点了，这里都讲了好的支持。

你为什么还在全里闻呢，必要的嘛，来来继续啊，讲课了 讲课了，多了，多了，今天讲啥讲，聊天过程当中，怎么样去升级关系，大家给你们画当土，还得你们画土，画土很重要，每个你也去双眼神吧，他就是双眼。

他那么年轻，有事双眼片啊，他比我年轻多了，那双，我得看了，我得看了你们的大目，我得看了你们是多少呢，第一天上那部课，来看啊，今天讲啥呢，我告诉你们讲啥，聊天当中，掉入我，有一区，对吧，你不会升级关系。

他就会掉入有一区，这是小吗，你会能看见吗，聊天过程当中，掉入有一区，那双在下一边，这关系，聊天当中，掉入有一区，对吧，还有什么啊，不是，这，那你要画这点，要画什么，然后第二了呢，苏史大，跟练细大。

的建立，我告诉你，为什么你讲这个东西啊，练细大，为什么你讲这个东西啊，你没舒服感，跟练细大，会直接影响到你，原会的小吗，为什么技能我不上去了，都是因为，在什么邀员邀员不出来，邀员出来之后，不能进落。

就因为舒服感跟练细感，建立的不足，好吧，今天玩了，今天玩不一样，现在呢，就先说，聊天当中，掉入有一区，你心态爆炸，因为你不知道正式的方法，跟知道正确的方法之后，你能不能正反馈，你自然而现在就好了，好吧。

不是我跟讲道理，不是我跟说事实，没有用，没有用的，我能不能你说，再就没，你不会正确的方法，回头跟她们女生一见面，女生一然是处反馈，你怎么一然心态爆炸，你现在在好，还这么爆炸，对，特别不是一只小。

这就够了，是怎么去特别不是一只小，那聊天当中，那那那叫，一区，咦，掉入有一区，怎么，你们知道，就是，你们平时当中，聊天的关上，那那有没有，掉入有一区，那行，有的客户，怎么聊着，要掉入有一区。

不知道怎么办，讲几个小时，今天那种讲完，这晚事，有我事吧，因为很简单，很简单，我告诉你，你们可能就聊些有的，没得不知道聊什么了。，你们关系已经很好了，我给你们洗话呀。，在聊天的过程中，。

跟女生已经有良好的互动，，以及相互聊季。，你们现在已经从来很好关系了，但是你苦于方法，不知道用哪方面的东西，，去升级你们这些关系有没有任何困惑。，我觉得好大部分，兄弟都在有任何困惑。。

就聊着就不知道说什么了。，我现在跟女生聊得很开心，，我们也就是天上天下的东西都在聊，，然后就是不会升高关系了，你也找不到点升高，，那我现在告诉你们，你们升高呢，升高，，我再给你们补充一个东西，。

聊两个人之间，升高关系，，那两个人之间是什么话题呢，叫两性话题。，也就是说一定要聊性话题，，就是你不要去我告诉你性话题，，但是你要知道是两性话题，，两性话题就很大，明白吗，男人女人都可以聊，。

女人男人也可以聊，，实体也可以聊，因为那是两性器官，，你的手，男人手，女人的手，，也就是说两个人的身体部位，，两个人的身体部位，，身体部位，升高关系，，千岳了，你现在我告诉你，，对方不及的是一位。

之前跳步了，，好了，前两个人都有脚，，为什么他不进来的话，，因为你前期跳步了，，回头就看就可以了，，你只需要把今天的那种记住，，在聊天观当上两性话题，，你们还会有一个问题，。

就是说不知道他们怎么只如性张力，，对于你们来说，，好多性，那么都是觉得性张力，，觉得性张力这个问题，，就是聊大机吧，，大小V，不对的，，就是性张力，，也是两性，，两性，，你就记住了，，你想变得稳议骚，。

让女生能够接受你聊骚，，你就要给她加上两性，，而不是性话题，，听到我后来也为什么呢，，因为我可以这么说，，就有小肚子的东西，，我总是没得说小肚子，，我说我有小肚子，，我说我看你肚子还是蛮瘦的，，对呀，。

我说我就有肚子，，我也去来转转的那种，，听到什么，，他会说，，你胖怎么到这么短，，我说胖怎么了，，胖，，我肚子会很舒服，，感觉会很好，，他说我喜欢记住建设的，，我人想要真多，，你有兇吗，。

是不是自然聊到这个话题上呢，，很简单，，很简单，，对，，摩托的头柔柔小肚子，，四点，，但不限于吗，，不限什么限于吗，，不用，，你不用限人，，你只需要知道，，只要聊两性之间的话题就可以，，可以身体不为，。

这些不是很敏感的不为，，但是可以谈论了，，在你们关系初期的时候，，包括的是腰，，腿，，不要去谈胸，，胸的时候就是谈完其他的器官之后，，谈完其他的器官之后再去聊，，一些敏感的话题，，叫什么屁股了，。

对不对，，然后胸啊，，但是前几表那么聊，，你说你不得太满摆的，，就是你那个，，所有股看起来很性感，，你们已经在一个很舒适的阶段，，就是聊天过程当中很舒适的阶段，，讲生机关系，。

就是你们要记住一个很简单的办法，，就是聊你们两个的身体，，能听到吗，听到可以。，抓胸吗，，那么大一味什么就是有的，，你抓胸女生，，你的SZ，，就是你太快了，，玩真心话有性方面，，算话题吗？，你呢，。

只是一个小的方法，，天魔，，知道吗？，玩真心话有性方面，，你们还在就是纠结到性方面，，我跟你说，，真真正正的好多女生都不是跟她说，，就是一直在说这个同时，简化说的，，说性话题，，性张力，，性张力，。

我告诉你是两性张力，，我现在都告诉你了，，是两性张力，，那么一个很有魅力的男生，，依然会让她有幸运，，为什么呢？，因为这个男生在她身上有吸引，，明白吗？，你的人格魅力依然能产生性幻想，，是两性的问题，。

而不是仅仅生指的问题，，你们现在不要问一些，什么眼睛小小看眼睛的问题，，好吧，回头呢，，又是，，怎么越厌那个系的问题的时候，，又不会了，，你去研究记住了，，你们以后跟女生聊天都过了当中，，我跟你们说话。

，就是第一，，第一，，聊聊，，场合格门，，叫你弟弟，，有没有这种情况，，叫你弟弟，，叫你弟弟，，叫你兄弟，，叫你兄弟，，不知道怎么破了，，对不对？，我就这样对方不接无法，，千月我都跟你说了，。

我都跟你说了，，你不接是因为你之前跳步了，，去看之前的课程，，今天只讲生机关系，，告诉你，，怎么样去生机关系，，好了？，我们那个问题，，不要，，不要再学问你们那个问题了，，好了，，都叫我弟弟，对不对？。

都叫你弟弟，，这个不重要，，叫你弟弟是因为你说的话了，，明白吗？，是因为你年纪小将弟弟，，而不是跟你关系好，，然后叫你弟弟，，掉入有一区，，我都跟你说掉入有一区，，是想就好像为什么说你经常弟，。

妹子跟你说撑门楼，，你说话话着我的，明白吗？，妹子说你年纪小将弟弟，，不是说他妈，，他不喜欢你，，他只在跟你当时说这个话题，，如果他不喜欢你，，他不会嫁你没信，，然后你就纠结了这个问题，。

他妈总说我小我怎么回答，，你说怎么回答，，那你小你改什么认识吗？，改不了，，那怎么办呢？，依然建立吸引，，但他比你小，，你们就不能再行嘛，，谁告诉你呢？，不可能，，他只在跟你说这个话题，，觉得你小，。

他再跟你说话就够了，，他没有拉黑你，，如果他真的是不同意的话，，他就把你拉黑了，，就不会再给你逼逼了，，能听懂吗？，听懂口译？，继续来说，，继续来说，，不是第一聊上哥们了，，叫你弟弟，，而叫你兄弟等等。

，这种叫掉入有一区，，对吧？，对吧？掉入有一区，，掉入有一区了对吧？，第二种呢？，第二种什么呢？，就是你，，你不会在，，下当的时候，，直入两性话题，，两性话题有很多，，两性话题是有很多的，。

我得给你们打出来第二，，你不会在洽上的时候，，两性话题，，也就是说，，这个两性话题，，也就是所谓的两人之间，，那两性话题都有啥呢？，你以为就是抓群默默打吗？，三官，，赶青官，，就是爱青官，，赶青经历，。

赶青经历，，对吧？，子弱，，标准啊？，这怎么不都是两性话题嘛？，子弱标准什么？，对吧？，子弱标准是不是三确就对吧？，这话哭一，子弱标准是三确啊？，情感经历什么呢？，脆弱面对吗？，脆弱面？。

那爱青官什么呢？，三官洗脑，，这回他妈明白了啦？，这四位说死，，这四位说都丑死了？，这回明白了吗？，以后不要再说那个什么？，三官洗脑就为什么我跟他生不生就不能关系？，因为你不了两性话题，。

所以生地不能去你，，他们只会跟他斗壁，，只会跟他互动，，你需要体说这些两人之间也就是说两性话题，，你的三官爱青官叫三官洗脑，，赶青经历脆弱面，，子弱标准就筛选，，这些都是两性话题，，都是升级关系的办法。

，那么你知道办法之后，，你要知道一个问题，，怎么样去用合适的方法？，让他很自然而然进入到这个话题当中，，就是用身体的方式，，用什么呢？，用身体的方式，，谈论身体，谈论身体，，我发现你身材很不错啊，。

没有小肚子我就有，，那就懂吗？，聊两个人身上的器官，，的器官，，这是雕有一区的，，这雕有一区的，，这雕有一区的，，雕有一区，，就是因为你一直没有聊性话题，，也就是说，，雕有一区是因为，，是因为，。

因为一直没有两性话题，，以及，，以及，，以及性张力，，以及，，性张力，，说，想起一点怎么三万洗脑啊，，我今天这些和教人们就听什么，，因为我现在告诉你三万洗脑，，你知道之后别的又不会了，，又梦毕，。

每次都是这样，，每次都是这样，，在什么时候直入合适，，就是你们现在已经在很舒适的情况下，，基本上要听就可以了，，基本上要听讲女，，这些和平平点都会讲了嘛，，现在不用体外，，你们只需要听这些技，。

就可以了，，你们之前难得的课就是组论问题，，本来难得今天想讲那个，，那个，，然后问问问，，讲的三万，，讲的三万，，那么，，传们跑偏了，，有人就说，，难得讲西部那么听不明白，，怎么知道那么大，。

就是以后不会因为，，就是，，个别修那们的问题，，把今天课程没有打断，，来修那么同意嘛，同意后一，，就有些修那，，在每个单狼步骤的时候，，都是梦毕的，，只是知道一个西部，，单狼好的东西还是不理解，。

不理解，，现在就是跟你们解决这个问题，，只是要听就可以了，，那聊成哥们之后呢，，叫你第一个叫你，，就是说明你现在跟他聊天过程，，那都没有两性化的一级性长例，，那么，，这种情况下呢，，叫聊性长例，，对吧。

，那就破解了，，你聊性长例的时候呢，，就破解了什么样，，破解了你们有一句的问题，，因为你没有在那根本上，，他土哥们，，你们已经很好的，，叫你兄弟了，，叫你哥们，，你们已经很好了，，那就把性化的那一眼，。

他不，，就是他不接这个化杂，，都没有关系，，为什么呢，，因为你现在跟他说这个话题，不是让他接受你的性长例，，而是要特殊你们的有一句，，能听到吧，听到后一，，让他知道你跟他，，他们在一块聊天，。

不是跟他触督嘛，，而能不能触难你跑的要，，他自己会调整跟你说话的状态，，赵伟的客没写完，，能记在，，看着这个路下嘛，，赵伟的客，，那个回程你再看就可以了，，就是这样了，，能听到吗，，我只在告诉你，。

特殊就是有一区，，这怎么做，，这怎么做，，你遇到问题具体分析，，你随时就懂在群里面说那个，，那我那个钓有一区怎么办，，我现在就告诉你，，聊性化题，，聊两性化题，，聊胸，，聊屁股，，等等等等等等，。

不需要了太多，，只需要告诉这个女生，，我对你，，是男人对女人，，而不是好哥们，，而不是头像，，他自然然能够接受到，，他接受到之后，，他聊天的过程当中，，他就会用另外一种方式，，如果他对你感兴趣，。

他会用另外一种方式来给你接触，，你自然然就特殊了有一区，，那么这时候他聊天的过程当中，，不再叫你哥们，，那这时候呢，，他会发现你有不一样的地方，，对吗，，我会让发现这个男人，，我相信这些那么多笔了，。

再跟我说，，挺那样的问题，，那你聊完骚呢，，聊完骚说了，，聊性化题，，聊完骚之后，，那你这时候呢，，我给你们打个币房，，我给你们灌穿一下，，就是说，，我发现肚子，，你没有肚子是吧，，那是对啊，。

我没有肚子，，我说我就有小肚子，，就是某个起来软软的那种，，你怎么那么胖，，而对啊，，我是胖了怎么了，，胖的话那个，，对啊，，我不嫌弃我自己，，怎么你嫌弃我呀，，而对啊我嫌弃你，，我是我他们没嫌弃你，。

你求那么小，，你怎么那么烦人，，我是怎么打压都入所谓，，而不说这个，，我就想起我嫌弒我来了，，当然你嫌弒我怎么了，，我说我嫌弒我特别特别平凶，，然后呢，，就是，，哎呀没有办法，，但性欲很强，。

是不是都可以聊，，聊完两性化题之后呢，，那你对你嫌难有什么看呢，，这个女生会不会问，，会不会跟你说，，会不会问，，但见你化啥，，来听到的话听不回忆，，这个女生见你化啥的时候，，你是不是可以三万洗脑，。

说你的爱情关，，那么这个女生是不是感觉，，这个人不一样了，，不跟之前一样，，还一卡一卡，，那是你自己的问题，，你们要知道有些点，，有两号的互动之后，，有两号的互动之后，，插入两性化题，，也就是说，。

第一步跟第二步，，第三步聊天，，你们到了互动阶段，对吧，，上阶刻讲的，，是不是要说是了再说，，要出来再说，，怎么出来再说，，我没肚子怎么说，，你就是你没肚子啊，，你说我肚子，，其实我这样的正在健身，。

然后呢，，我觉得腹肌快出来了，，是不是也可以说，，学怎么那么死呢，，我只在给你打个比方，，你还学会那个，，举一反散，，有些学那么，，就是你不要说那个，，我说什么，，你都无往死去背，，就是我只会说这个，。

其他的就不去想，，那么是不是可以说你的屁股，，我朋友总说屁股跳，，我看你屁股也挺跳的，，是不是可以说，，然后在引到你，，那么前单有前跃，，然后在问他，，可不可以，，都是可以的，，能听懂吗，，听懂可以，。

三官多了去聊天可以说，，于是后也能说对，，这些东西都可以说，，也就是说为什么，，你们之前在聊天过程当中，，都是不知道聊，，聊就没话题了，，因为你只会被那些话术，，如果没有话术的时候，，那你没有动脑子，。

明白吗？，也就是你学习的过程当中，，当然没有动脑，，就是现在我好多的话术，，我只是用一部分，，另外一些话术，，都是我自己，，根据我自己良身定制的，，所以说起来会很舒服，，很自然，，就那么都知道，。

可能看我的聊天，，就都是很舒服，，很自然，，那么下来的，，但是好多的时候，，你们会发现，，就是通用的话术，，会那些主体不变，，但是也会根据我，个人的经历去改，，那你们也有去做吗，，去做吧，，好吗，。

那就说说不接受话姐的方式，，你们呢，，我告诉你们，，你们总在想一个问题上吗，，总在想什么问题呢，，就是这个女生拒绝我怎么办，，这个女生拒绝我怎么办，，这个女生拒绝我怎么办，，我告诉你女生为什么拒绝你，。

因为你之前错了，，而不是她拒绝完你之后怎么办，，你要去想你之前她的错了，，去改正，，而不是在纠结把这个女生一个女人搞定，，因为你这个力量跟会怎么跟你一辈子，，你不改，，能听到吗，听到过一，，又一听。

总在说我聊错这句话了，，我现在这个妹子不回我了，，不理我了，我怎么办，，我说什么话她的回我，，那你为什么不去看看你之前哪里说错了，，哪一块儿做错了，，然后去改正的下次不办呢，。

永远都是在问我这句话怎么回我，，这句话怎么回我，，这句话怎么回我，，这句话怎么回我，，我回去考了一个问题，，我之前哪里学错了，，或者说我哪块心态爆炸了，，我说话说的过分了，。

你想提高清商你是不是要总结呢，，是不是要去复盘呢，，都没有去做，，总在想我怎么样去赶紧说话把这个女人搞定，，你报名课程是为了让自己提升，让这个东西跟你辈子，，而不是简点单单的告诉你这句话怎么回我，。

我如果说，，我说我跟你们说句两句话，，我也自己的感受，，如果你们只是想找一个代料的话，，去搞定一个妹子，，那我觉得你们不如去飘上，，真的这样，，你觉得呢，，因为那一一然就是不真实，，你一一然抓不到手上。

，你一一然掌握不住，，我们一定告诉你，，那么自己要学会，，就是你们要自己学会，对吗？，你代料已经换两句话来没有问题了，，就如果说你所有的话就不记着了，，不去想，不去思考，，你不去想你之前那里错了，。

要去改正，，然后再把这些问题总结，，总结之后改，，对，来这里都是自我提升的，，你不是为了去搞定用，，就是单独，，我这个妹子我必须要搞定了我错了之后，，你赶紧告诉我怎么回，，我告诉你怎么回之后，。

你会发现我告诉你三句话之后，，我不回你根本就不知道怎么说了，，来，有没有这种感觉的兄弟们，，有这种感觉的口衣，，这个杯阻石远是什么情况，，内部群它怎么进来的，，对，西的都给你们倒掉，，都盛干了，。

我们来花钱，，报名内部客一定告证们，，真正的核心一些先化的东西，，聊天案例，，你有人会发现，，喜欢这些东西你会发现，，你可以去套，，然后再去看，，聊天案例你就知道为什么当时那么说，，那么嫌接，。

你说你脑洞不那么大，，因为没有人告诉你，，在那个点可以把他说，，现在我告诉你们了，，也就说聊天过了，，也就说你们掉入聊天有一区，，继续讲课，，为什么掉入聊天有一区，，你们知道吗，因为在互动的过程中，。

过多的进行了互动，，没有，，把两性霸气上引捞，，就一在打对炮长了，，吸住了所有的，，所有的第一步都是完了第二步，，去引捞去发展，，因为你聊天是要不然的推进关系，，而不是打对炮，，难怪早就已经说，。

吊丝曾经在聊天的喜悦当中，，干针自己，，因为有些兄弟一开始是没有妹子的，，报名学习课程之后，，有了展示面，拍了展示面之后，，发现有妹子了，，这个妹子又前几步，，又一些话数聊天的时候，，拍会发现很开心，。

终于有妹子离我了，，她就她们一直在跟那个妹子，曾经在喜悦当中，，她终于有没有跟我说话了，，但是你要知道，，这是吊丝的行为，，真正了，，你进行学习之后，，应该知道一个问题，，你所有的聊天都为了腰跃，。

那么腰跃过程当中，，你需要填装什么东西，，第一步让你们知道，，就是要给女生提供价值，，第二步，，你们要基本行行后患，，就是为什么让这个女生知道你叫什么，，这是基本的礼仪，，第三步开始，。

也就是你套路的开始，，能听懂吗？，这种狗衣，，第三步的互动是为了让你们，聊到两性话题，，能听懂吗？，也就是说你在互动的国人当中，，一定要去寻求一个点，，抓到一个点，，去往两性话题，，它引导，，听懂何意？

，聊天过程当中，，你往两性话题引导，，它就不会去调露有一句，，因为这个女生知道你在干嘛，，但是你又没有名书，，你依然告诉他你想怎么样，，但是又没有暴露虚巧，，这是这种方式，，女生都可以理解，。

就是为什么你会调露一句，，就是因为你没有两性话题，，你没有说这些问题，，一直在看着斗壁，，这个女生你怎么这么斗壁，，斗开心，，对吧？，然后继续看，，聊天过程当中，，跟女生有两个互动，，已经相互了解之后。

，两性话题，，你自然就知道了，，在互动情绪，，这个女生情绪很高的时候，，就是你们用话术的时候，，都会发现，，这个女生动能很高，，对不对？，来去他们想一下，，就是你们用我抓胸的那个，，我一个比冬会定场上。

，其实也不关键，，关键是我千万你就一路小跑，，你追得这个不了，，对不对？，然后说完这个呢，，说完这个，，然后其实妹子，，已经是这个是在互动的情况下说的，，说完之后，，你会发现，，你说了性话题，。

但是没有说两个性话题，，妹子不跟你去了，，那么聊什么呢？，你说说这个，，我想起来了，，我前一句，，跟我怎样怎样怎样，，我当时也是比冬他，，或者说我小的时候，，一直就是看完那个电视，，我觉得一直特别想，。

就是实现一个场景，，你被感情怎样了，，都可以感情完整，，因为你所有的时候，，你都记住了，，第一步，，第一步是为了，，第一步跟第二步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步。

，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第一步，，第二步，，第二步，，第二步，，做的所有工作，，是让你们可以互动，，但是互动下来，，为什么要去，，就是互动是为了什么呢？。

是为了让你们聊两性话题，，去升高关系，，能听懂吗？，这会知道是互动怎么升高关系了吗？，是用互动的方式，，聊两性话题，，引导到两性话题上升高关系。，听没完话，，听没完口译，，有些兄弟说，，第一步是，。

第八对方有用，，第二步，，基本行李交换，，第三步互动，，第四步升高关系，，究竟我互动怎么升高关系啊？，这位听没完的话？，还怎么互动说什么？，互动上那颗奖务啊，，感受，，听课了吗，听啊？，上那颗奖务啊，。

上那颗奖务啊，，听过的，，被准备看那个，，上节那个，，那个不刻地可以了，，已经上场了，，也是那个我说的，，我讲的，，然后呢，，就是说互动，，为什么这个女生能够，跟你进行聊我的互动呢，，因为是感受，。

你在跟她分享感受，，所以能够互动，，那么互动完之后，，你们已经成为了，，比较舒适的关系，，那舒适关系完之后，，就要完两性化体而已，，引导完之后，，就可以引导，对吧？，性化体，，那么性化体呢，。

潜长折执技好，，即可啊，，然后呢，，这时候聊完性化体，，是为了让你们能够，，三关洗脑，，说感情精力，，还有折扰标准筛选，，这会能成功了吧？，也就是说，，前三步，，都明白，，第一步是干嘛的？。

第一步跟第二步是为了互动，，为了你们能够两号的互动，，对吧？，那互动是为了你们能够升高关系，，那升高关系通过的时候，，是可以让你去三关洗脑，，情感精力，，都比较多的筛选。，对，用互动的方式，。

聊到两性化体，，进行升高关系，，那今天听完这些课选的问题，，要知道一个问题，，两性化体不一定是性化体，，两性之间就可以，，那这些都是两性化体，，这些都是两性化体，，能看到啊，看得到可以。。

你可以谈论身体那些期望，，都是可以去升高关系的，，那是一眼睛，，如果刚才看你照片，，你眼睛还蛮特别的，，这时候可以用那个套路，，然后怎么了，，咱们咱们咱们再说话，，它跟你互动很开心，。

然后你忽然就说我刚看你照片，，你觉得你眼睛蛮特别的，，你说怎么特别的，，咱们咱们咱们好像会说话，，这个女生本来情绪就很高了，，你在夸着她，她说她谢谢她，，你知道我感觉到这个女生，就是这个眼睛在说什么吗。

，太不错了，你怎么还不跟她表白啊，，生没升高关系，，她知不知道你在干嘛，，才会掉入一区吗，，一定不会，她一定知道你在干嘛，，她一定知道你在找女朋友，，不如她先扯她，，那么她跟你聊天光荣中，。

也会为了这两性化体去说。，对，，光看门子好死吧，，好像理解了一部分，，哪里不懂，，就关于这个脸哪里不懂，，只关于这个脸的问题回答，，你们现在只问这个问题，，我现在给你们说，，小了头，。

小了头问一下你的主教包，，就是关于，，就是从互动，升高大，，升高关系，从互动，，升高关系，，然后直入三万，直入了性，，情感对话，对，，就是这一环节，，还有什么问题，，打在这个共评上。，问其他了。

我们就看蒙蔽了。，先说自己的部位联系到两个人之间，，对，没什么情感情力，，你怎么办，，这不在教你吗？，然后也有实力啊，你门的先学，，先学一个就是自己要有一个系统，，要有一个新法，，要有一个整个的架构，。

你需要受节要自一物骨头，，有安骨头之后，，你知道每一步是干嘛的，，然后你在去看了那些记录的时候，，你就是看其他的案例的时候，，你就不会只会被送话说，，你会发现，。

原来男子是用这种方式去引到两星话题上面去了，，而不是再去被送话说了，，这就是为什么我没中毒，，我现在在跟你说我的学习方法，，就为什么我没中毒，，我就希望兄弟们也这么做，，因为我当时就是在这么想的。。

猫子，，妹子不接两星话题怎么办，，是因为你之前吸引不够，，好吗，，因为你之前互动不好，，你没有说感受，，妹子情绪不高，不开心，，她就不接，，你们点不够，你强性的都升机关系。，我之前有些科学讲过兄弟们，。

妹子不接话题或者怎样，，只分两种情况，，就是第一，，就是从一开始就不接，，如果后来不接，，那就只能说明你跳步了，明白吗？，她为什么一开始能够跟你进行聊好互动，，后来不跟你进行聊好互动了呢，。

就因为你跳步了，，你过快的升机你们之前的关系，，那么你只要晚会退一步，，我已经讲我的问题，，好，听就可以了，看以前的公开课，，继续啊，，今后，，选得标准，，标准筛选，，是不是升级关系之后，，对，。

就是不是，就是你用这种方式来升级你们的关系，，能听懂吗？，用这种方式升级你们的关系，，你们想一下，，你们的关系不是一个点，，不是一个点，，不是一个点，，是一个阶段，明白吗？，是一个阶段，，一个阶段，。

但是呢，，这个关系是现行的，，不是提醒的，，能听明白吗？，你们的关系是现行上升，，我给你们打一个，，这个应该怎么给你们画呢？，我给你们画两头啊，，为什么你们聊天死吧，，我告诉你们，。

我给你们画两头你们就都明白了，，这头，，这边，，我给你们画两头，，来看，，看，看，看，，你知道吗？，是你们的关系升级，，是这样升的，，这边，，是这样升的，，能听懂吗？，是这样升的，，是这么升高的，。

这么升高的，，是他现行的，，就是能给你们画这个头，，是这样的对吧？，但是我的理解不是这样的，，是这样的，，是这样的，，慢慢它是这种升高的，，明白吗？，如果这种是快速推荐，，这种是快速推荐，，直接跳步，。

直接就是全都是基本的画术，，画术，，说过就是用画术的方式，，就是全都是卡到那个点上去说，，全都卡了升高点去说，，但是好多现在做不到，，那么你们就要学会用这种方式，，慢一点的，，原本是现行的，，这种呢，。

我的理解，，画一个点，，这个怎么清楚啊？，这个怎么清楚啊？，对你们画一个就完了，，这种上升的是长期，，长期关系，，可能会比较慢，，也不是长期关系吧，，就是这种可能是温水主情妈的方式，。

这种温水主情妈的方式，，适合所有人，，适合所有人，，好吧，，那这种呢，，这种提醒的呢，，也就是说一直在CT，，一直在CT，，一直在CT，，但是这时候，，就是这样呢，，就是这样升到关系的，。

就不是一直在CT，，那这种一直在CT，，就必须让你展身边很牛逼，，能听懂吗？，听懂口译，，展身边是具牛逼的，，基本上是价值点，，才可以这么升级，，如果不是价值点，，你这么升，升不上去的，，能听懂吗？。

就为什么有的时候你聊期步，，他们你朋友全都试着的，，就不是特别好的时候，，你直接这么强行升级，，他就会死，，因为价值不够，，对，，价值不够，，对CT阶段能够讲的是，，告诉你，，就是怎么样去快速，。

把这个女生推倒，，但是呢，，这是一种，，这是一种，，你比如说你这种价值叫很高，，你朋友全体型的价值一定要很高，，基本上这个女生是价值你也要的这种，，就算她是个高分妹，，也就是看起来是个高分，。

但并没有钱，，就是长得好看而已，，就是长得好看而已，，这种女生，，她不一定很有钱，，那么一般是个穷壁，，这种价值这种阶段提升可以的，，但是还要满足一个条件，，她现在想要，，就是她现在想要，。

这个女生现在这么想超比，，那她这种阶段，，她可以升上去的，，阶段行的，，因为她这么一样快一点，，那么大部分弹赖的女生，，大部分弹赖的女生，，都是这种上上的女生，，都是慢慢来的，，那这种慢慢来，。

就需要说什么，，你们总是在说，，那个聊天没有话题对啊，，聊天没有话题，，我想告诉你们为什么聊天没有话题，，来我告诉你们，，就是可以不停的生，，不停的生，，我就没说你们都懂了，，你在第二步，，告诉你们了。

，你们在聊天的观能能聊感受，，你现在自己思考一下，，聊感受还会有没有话题聊吗，，你可以一直有话题对吧，，那聊完感受的时候，，自然然可以赢到的互动，，那互动的时候就可以进行三观，，对吧，。

那你三观完事的时候，，第一次，，假如说聊天观能第一次，，你互动完了之后，，赢到三观上了对吧，，那你第二次依然是这样，，感受，感受，，分享完之后，，分享完之后，，这个妹子跟你互动完之后，，就她妈性调力了。

，你们关系是不是就升级了，，就自然然就升级了，，能听懂了，，我之前已经跟你说过三观了，，那你也接受，，我们又是默契，，又有些套路，，就升级了关系之后，，你们第二次聊天，，是不是可以聊骚，。

你不要每天都聊骚，，每天都爱性官，，你想一下你第一线聊爱性官，，第二天聊骚，，第三天聊天经历，，这个她们女生已经很了解你了，，知道了你这个人是否风去优默，，知道这个人感情官是怎样的，，爱情官是怎样的，。

情感经历是怎样的，，还她把跟你聊完骚了，，你们是不是有了联系感，，有共同的话题了，，是不是有共同的话题了，，那么这时候你聊三天可不可以腰远了呢，，一定是可以的了，，你每天都可以用这种阶段去聊天，。

没有那么慢，，没有你们想象的那么慢，，就是你们初学三天月妹子，，也是没有任何问题的，，我上街客讲了，，怎么判断哪种妹子适合，，快速地去哪种妹子适合，，问水主情况，，我上次听你讲了，，上街客讲了，。

你只需要在小的通通当中去听就可以了，，上街客讲得很详细，，说是干了，，就是说从另外一块贿了嘛，，贿了嘛，，但是呢，，有一个人就说，，就是这块是让你们，，让你们去第三步走，，第三步走，，互动完之后，。

对不对，什么摔选啊，，互动，，性能力的，，为什么要摔选啊，，因为，，我刚才这么讲的那点，，为什么要摔选，，想想想为什么要摔选，，就是因为在说两线话题，，还是在说你们两人之间，，说两人之间之后，。

你们把这些三关洗脑，，做完，，基本到地几步了，，就到第五步了，对吗，，第五步第六步，，已经到第六步其实都已经到模糊摇约了，，又性能力基本已经做完了，，这时候呢，，也就是说，，你们想一个问题啊，。

想一个问题，，如果果在这儿，，就在这儿，，三关洗脑或者疗完性能力之后，，疗完性能力之后，，女生为什么呀，，女生是那么精神的，，女生是精神的，，那么你疗完之后，，女生会不急，，不急，，但是呢，。

但是你们想一个问题，，结果女生虽然不急，，但是她为什么跟你聊那么多呢，，因为她喜欢你，，同意吗，，如果她不喜欢你是了不起的，，她们早把你删了，，你怎么是谁啊，，我跟你聊这么多啊，，我不认识你大哥，。

是不是呢，，那么这时候你已经知道了，，女生喜欢你对你感兴趣，，你走到她妈推到第四步了，，你是不是可以揭露对方，，你自己的呢，，因为你就知道，，她跟你聊的第四步，，她一定是对你有感觉，，有窗口，。

那么女生又是精神的，，那你作为男生来说，，就应该去主动一些，，你说又年还修啊，，这个就是怎么去揭露对方，，速到自己，，然后在表现出，，你男人生似的一面，，那作为男人的两人去向两个病县，，那作为男人呢，。

我主动一遍，，但是你在告诉对方，，你怎么喜欢我，，我知道了，，那作为男生呢，，我怎么还得让呢，，一点，，我主动一遍，，那听懂了吧，，这会知道，揭露对方速到自己什么意思呢，，来，就是从刚开始讲，。

到现在还有什么不明白的，，口啊，，直接把问题打在那个公民上，，听明白的口一，，打三，，小军不明白，，小军哪里不明白，，比如说不明白，，哪里不明白，，各方面价值没女生高，，感觉很自卑，。

你觉得女生价值就是真实的吗，，你觉得女生价值就是真实的吗，，自己后不讲这个问题，，你不用去讲这个问题，，只需要告诉我，，就是我今天告诉你们，，就是教学的问题，，学会了嘛，学会的可以，，刚来啥也没听到，。

还想再听有回方嘛，，会传，，会传，，会传，会传小的通，，接路，，然后声脖关心，，你还没懂什么吐吐吐吐，，三啥啥意思，，三啥意思，，怎么三啥意思，，特别之后是不是有心理了，，不要去说那个问题，。

这是现在讲的是，，聊天会，，刚刚刚的第三步，，第四步，，第五步，，现在讲的第三步，，第四步，第五步，，前三步，，上帝和讲呢，，去听就可以了，，如果你还是不会，，基本懂啊，，好像错了，，以啥也没听到，对。

，男子，，男子外部客是不会告诉你，，是这些地案的，，你知道吗，，还是不会高的地点点，，接路没懂，，你怎么还不懂呢，，我再跟你说一遍，，讲句，，女生能跟你走的，，我跟你说话啊，，女生第一步生，，为什么呢。

，女生第一步生，，女生，，你从害的那么开始啊，，从害开始啊，，这个女生能够回复你，，就说明她们这个女生看完你，，以以她注意之后，，发现这个人还不错啊，，对吧，，发现这个人还不错啊，，还可以跟你聊天啊，。

你怎么，，外在，，就是你外在你的价值，，已经对她产生的吸引，，她对你有窗口，，所以她对你聊天对吗，，但是不知道你说话，，怎么样子的，，但是不知道你说话，，是否是她喜欢的感觉，，能不能懂她心思，。

能给她想要的感觉啊，，那么呢，女生现在都需要安全性啊，，那我上来不聊骚，，我的提供价值对吗，，提供价值之后，，女生已经知道了你是一个怎样的人，，对吧，提供价值才能，击发对方回复遇吧，，记得了吗，。

想得吗，，提供价值之后，，击发对方回复遇吧，，回复安置之后，，我不记得跟你聊骚，，我天中安选啊，，我要让你，，就是让她平负起来，，你要天中安选性，，也就说什么叫什么呀，，对不对，，你多高，，哪里人，。

这些都是天中安选性，，那天中安选性之后，，就是，，天中第一步提供价值，，第二步天中安选是，为了让你第三步跟她互动，，然后，，互动是为了让你们去升楼关系，，往两性化体上去以，，那隐瞒之后两性化体要有。

就是三关洗脑，，还有情感经历最多面的分析，，得我标准的筛选，，这三方面都可以去说，，说完之后，，你们会有联系感，，明白吗，，又有联系感之后，，才可以腰约，，因为你们已经很熟悉了，，熟悉之后，。

然后腰约出来，，干嘛呢，，建立舒适感，，女生跟你出去，，是要舒适感的，，那舒适感的事情，，以后给你们讲，，这会能听到了吗，，还害是什么？，听上谍课，，还是什么？，听上谍课，，就把好吧，，今天只说第三步。

，互动，，我再给你们打出来，，今天只说互动，，对吧，，互动是干嘛了？，互动，，互动是生动关系的，，生动关系，，为什么生动不上去？，因为生动关系要聊聊性话题，，聊性话题，，那聊性话题都有什么呢？，对吧，。

三关，，感情经历，，则，，标准，，你要先有一个大块的框架，，对，，说完这些之后，，也就是说，，他都已经跟你聊了这么多了，，他依然在跟你聊天，，为什么呢？，因为他喜欢你，，能听懂了吧，听懂狗衣？。

他之前觉得这个男生，，膽身边还不错，，那我能跟他继续去聊，，那么你又给了他安全，，你又用互动方式引起他的情绪，，他他们很开心，，很开心的你三关，，感情经历又他们一致，，得我标准，，又他们直入了心章力，。

你觉得他这时候不喜欢你吗？，然后你在生动关系的时候，，是不是可以揭露对方，，速到自己，，就是又年还修啊，，为什么这句话，，男歌又会管用，，因为我们都知道，，女生跟我聊的这一步，，一定是对我有感觉，。

那这时候，，为什么要揭露对方，，揭露对方会对方一个什么感觉？，他会觉得你很懂的，，为什么觉得很懂的呢？，因为他知道，，他喜欢你，，但是女生是精彻的，，需要男生去带两，，我就要告诉他，，两人向两台平行线。

，就一方向另一方清洁，，他有交集，，那么作为男生，，我要主动一些，，就是虽然女生，，我知道你喜欢我，，但是这个国务来被这个女生，会不会觉得你这个男人很有单狂，，很有责任感，，他会不会开心，。

会不会接你化成啊？，明白吗？，明白吗？，可以吗？，为什么这时候揭露对方，，塑造自己才可以？，别这么第二步，，就他们揭露对方塑造自己，，他们有病吗？，什么？，一定是生高关系之后，，你们都已经聊完三关，。

聊完情感经历的时候，，你再去生高关系，，他却就是拒绝，，就是你们这些都已经聊完了，，互动完之后，，生高关系两性化体，，三关感经历，，走过标准筛选，，全都聊完之后，，他你再去跟他就是像，情侣方向去，。

对吧？，就是聊一些性的话体啊，，什么什么什么什么什么的，，然后他要拒绝，，说又年还害羞啊？，那怎么刀怎么刀怎么刀怎么，，这时候才可以接露对方，，也就是这时候才可以接露对方，，你学怎么那么死啊？。

情感经历不是约会的时候才要说，，什么时候都要说，，你约会只说情感经历吗？，你不说情感经历就没得说了是吧？，要不怎么说你约会就会死，，你的约会一定会死，，因为你都在背，，因为你都在背，。

我就是说那么刚开始的时候，，讲话就告诉你，，跟你女生在一块儿一共需要切七个步骤，，但不是一定要，，一定是死板硬套，，三官我可以在聊天国内当中说，，那么约会我直接可以互动，，真体什么都可以了，。

如果你没有三官，，没有爱情官，，那管你在约会的国内当中，，你们的关系是不稳定的，，为什么要填装三官？，因为让你们的三官一致才有联系感，，又了联系感和舒适感之后才可以进毒，，它才不会拒绝，，能听动了吗？。

能可以，，都是干嘛的，，结果你们知道为什么你的名字，，慢慢约会，，你为什么约会会会被打起来，，会被拒绝吗？，就是因为你的联系感不足，，好吧，你的联系感跟舒适感不足，，那互动的身后关系，，三官啊，。

这会就完事了，，然后继续讲啥，，继续讲啥，，讲啥哪儿了，，我看呀，，对呀，，我扫了，，我扫了，，都爆炸了，，然后继续讲，，你们消化一下，，消化一分钟，，我拿个火打火机，，然后继续讲啥，。

你哪边都在这儿了，，现在不说爱情玩的事，，现在不说爱，，不说爱情玩的事，，我们大未来讲话，，揭露对方，，罗汉书，，被打枪是联系感，，啥，，说什么被打，，舒适感不够，，舒适感的联系感不够，，好吧，。

为什么上课只有1群的人，，来，兄弟们，，你都有几群，，1群打1，，2群打2，3群打3，，来，，因为一群都是老学，，老学，，你们就是觉得我，，我给你们说完这个，，就是今天说完这些之后，，有没有感觉到，。

就是以前，，就卖落不通的地方，，通了，，如果说你们觉得哪里不通，，现在跟我说，，我去给你们弄，，因为现在弄完之后，，你们会发现，，你从第一节展什么呀，，你一直听到最后，，你就会有一个系统，，通性红丝路。

，对，，可以啊，，揭露对方说到自己，，我会同时可以加上一下，，对，通了就好，，通了就可以啊，，通了，你去玩想讲啊，，你去玩想讲，，要多听嘛，，睡话听了一遍，，它还不行了，，听了一遍，，肯定是不行的，。

然后呢，，就是联系看的问题啊，，其实，，学这么要知道一个问题啊，，以前不知道怎么带入，现在是知道了，，好，就是你没有，，将军你没有打一下，没在以率小吗，，这次要表现出充分理解，，不要在问这个问题了，。

没结合，啊，，呼吸，，这次期步重新跟我讲嘛，，这次就是在跟重新讲期步嘛，，然后继续啊，，就是揭露对方之后，，揭露对方之后，，你们基本上已经，能够进入，，进入到，，因为这时候呢，，也就是说，。

上次我跟你们讲话，，所有的ASD，，还有，被无形，，合适，，都出现在，，第四，，第三，，应该都不是第三阶段啊，，第三阶段的互动，，第四阶段，，第四步，，第四步，，也就是说，，所有的费策，，跟ASD，。

都应该说现在第四步，，如果之前出现了，，就是你跳步了，，这会知道自己，，怎么去分明自己跳步了吗，，来知道的口音，，有人说，，那为什么现在没有就ASD了，，出带第四步出现才是对的，，才是对的，。

因为女生都是精实的，，因为她这时候已经开始喜欢你了，，她才会对你进行费无形测试，，因为你升级关系，，第四步才可以升级关系，，她才会遇到ASD，，那这时候才需要化解，，如果在前三步遇到ASD了，。

在货度环节之前就遇到了，，在货度的观察中就遇到了，，就说明一个问题，，你跳步了，，能听懂了吗，，这会知道为什么自己会遇到ASD了吗，，知道的口音，，第一步也多，，就是因为你跳步了，明白吗，，对，。

你不用说没的说，，身边遇见多，怎么办啊，，这小板上听了就可以了，，怎么办，，你跳步了就要填充啊，，你之前哪里错了，，你叫改啊，，那你就吸引，，前边吸引没见得好，，你感受没有充分了，，引起女生的共鸣，。

她没有打到那个点，，就需要重新去完会退，，完会去做，，你第一步差了，，因为你的感试面不黑，，那就做展示面，，对吧，，那第三步差了，，就说明你的感受，，每次并不感冒，，那你就要去试她，，这个女生对美食啊。

，美食的感受好啊，，还是对那个画面感的感受好啊，，还是对那个游戏的感受好啊，，你自己需要去分辨，，哪个感受好，，那就按那个了，，你们明白了吧？，我妹子本来就不爱吃东西，，你听说就把自己吃饱了，。

我都闹到了，，然后这个妹子很爱健身，，你不能说了健身的事儿，，了健身的事儿，，然后你们才能有共同话题，，但是共同话题要了感受，，这第一节喝饺了，，上节喝饺了，，然后第四个，，特姐ASD的方式，，这时候。

，你们要知道一个东西，，特姐，，你们记得话数呢，，都是用来特姐ASD，，还有废物行测试的话，，话数，这时候被话数，，能听懂吗？，这时候，男的话数，，男的话数，，就那么很晚用，，男的话数就那么很晚用了，。

这时候就很多话数，，因为你们现在记得话数，，因为都是正高关系的时候，，用的话数，，那正高关系的时候，，特姐ASD会正高关系，，特姐废物行测试会正高关系，，这时候，，就到什么时候用话数了吗？，然后，下面。

，特姐完之后，，特姐完之后，，这个女生，，你们就到了，，进入了爱媒阶段杂吧，，进入了，，爱媒阶段，，结段，是不是这样，，是不是进入爱媒阶段啊？，上传，，没上传，，我这样才没时间弄，，对，，被话数，。

为什么感觉很死板，，因为你所有的聊天都在被总话数，，我现在告诉你，，什么时候用话数，，平时的时候不要用话数，，进入爱媒阶段之后，，那应该怎么做了呢？，你们能呼忧约了，对吗？，你平时聊天关上，。

你依然在说感受，，感受，，你不呼忧约不很多吗？，那干嘛呢？，那干嘛呢？，因为你们这种关系已经很好，很爱媒了，对不对？，现在是什么？，你们都已经很干爱媒了，，这些干嘛呢？，干嘛干嘛呢？，你说我刚，。

给我刚录过一家，，啊录过，，我刚录过一家特别好的餐厅，，就是那个味道很不错，，我前两天录过了，，然后，，今天我就尝了一下，，很好，，那有机会一起啊，，你想想你们都已经尝了，，就是很爱媒阶段，。

女生会拒绝吗？，这好呀，那有时间的吧？，或者是那些那些那些那些，，等房价了吧？，那这时候是不是女生拒绝，可以一个女约是来的，，好的，对不对？，那你在聊些又都没的，，依然是三项银司的感受，，你说你工作啊。

，今天很累啊，，对啊，对啊，，是产力一些正能量，，那这时候呢，，也就是说到第四步之后，，到第四步第五步，，摸了呼忧约之后，，摸了呼忧约之后，，之后，你不要回去，，因为你就是不用去总聊骚，，这吧。

聊骚也可以，，那摸呼忧约之后聊什么呢？，尤其就是那摸呼忧约之后，，那跟忧约的时候我聊什么，，都不知道聊什么，，就可以，对吧？，依然依然是这样着吧，，互动完之后聊骚，，但是不要马上了这聊骚，，依然是互动。

对吧？，互动，，这个，我发现你，，今天这个照片，，不错啊，，是哪里不错了？，对，你可以说，，看起来，，反正现在，，这首是可以铁了，，你这，，你这，，你这，，什么时候夸女生吗？，来，去那么知道，。

什么时候夸女生了吗？，就是摸了呼忧约之后，，是可以夸她的了，，就不要在她们男生，，夸她了，，什么时候，，什么的了，，那就扯大了，，听她们女生已经完全，，都她们已经表现出喜欢你了，。

她现在都已经默奈着成为女朋友了，，你天天还那么套路她，，夸她了，，夸她，该夸就夸了，，这时候就要填颜秘语，，也就是说，，摸了呼忧约之后，，就可以填颜秘语了，，摸了呼忧约之后，，可以，，填颜秘语，。

还有什么呢？，就是，，是当地填一片，对吧？，填一片，，那填一片，，她会自练对吧？，她说对啊，，怎么当地喜欢摸啊？，那是不是就可以推拉了呢？，推拉总会了吧？，摸呼忧约之后，，填颜秘语的时候，。

这女生受用了，，受用之后，，因为她在这个阶段你夸她，，她一定会接受，，那么她接受的时候，，就可以推拉，，对吧？，推拉她会不会有情绪？，她会不会？，一定会的，对吧？，她说你怎么这么坏啊？。

我后来跑鸦丝去了？，她说你这就坏你还喜欢啊？，她们开不开心？，然后你们就是不用了太多了，了太多了，，然后直接就可以定时间去约约了，，约会出来之后呢？，这不是就可以约会了？，可触碰了范围之内不可得了？。

是在第二步，，就是第三步跟第四步，，之间摸呼忧约之后，，她们倒力第六步了，，还是可触碰了范围之内不可得了？，那女生就会觉得你装不逼了，明白吗？，那女生你都揭露对方输到自己了？，那女生说你是喜欢我啊？。

怎么知道你都已经破解了SD了？，也破解飞龙车设了？，已经那个女生已经喜欢你了，明白吗？，这时候喜欢你了，，你还带跟她可触碰了范围之内不可得了吗？，那就不对了，，你这时候就要多用一些甜蜜蜜，。

因为她这时候一定会接受，，她已经喜欢你了，，她不会有防御，，不会有防备，，她不会在认为这句话是想，去用贵点方式想得了，什么？，这时候这说甜蜜蜜是很好的，，那说完之后呢，，她一定对你产生信任，。

她会觉得你在夸她，，那你夸她就在推拉，，她们有没有情绪的开不开心？，是有的，，所以要有一个很重要的一点，，也认为你们之前都要做的一事想才可以，，还可以已经要有一个，，因为这些事情，。

这些事情你们都会发现，，这些事情所有从第三步开始，，不互动开始，，都是在增加联系感，，共同的话，，共同经历的事情，，共同说的话，，都在增加联系感，，那么联系感，，联系感增加了之后，，因为联系感增加了，。

它不会有特别特别高的舒适感，，那舒适感呢，，就是要在见面当中，，见历，，反正我是这样，舒适感，，舒适感在见面，，见面之后，，甜蜂，，包括这个人的肢体行为，，是否，，就是很深世，，跟女生互动是否很贴心，。

对不对，，都是可以的，，都没有问题，，这时候不要再去装逼，，约会的观众，，不要再去装逼，，就需要让它感受到很舒服即可，，见面体，，怎么体现舒适，，你知道你跟你哥哥们在一起，，你最好的哥哥们在一起，。

怎么跟他说话吗，，你只要注意细节对，，不要去触碰一些，，他们的机会的东西，，上了去，，他们听到，，报他们的，，那都很傻逼，，你知道吗，，上来呢，，幼稚圈讲得越会去了，，又怎么带节奏了，，不讲那个奖奖，。

不讲那个奖奖，，不讲那个奖奖，，这样的一东西了，，就舒适打是见面之后，，也就是说，，也就是说这个女生跟你在一块，，就是跟你在一块，，能够摇月是为了什么呢，，是因为，，价值，，因为你有价值的对吧，。

然后有价值之后，，有吸引，，有吸引，，然后又有互动产生的情况，，情绪对吧，，价值产生吸引，，我带个门的时候，，价值产生吸引，，对吧，，那，，然后吸引之后，，吸引之后要填充安全，，填充安全，对吧，。

填充安全之后，，填充安全之后，，然后转到互动，，那互动是为了情绪，，那填充安全是为了安全的，对吧，，填充安全性，，你是安全的，，填充安全性，对吧，，填充安全性，对吧，，信之后要填充安全，。

然后互动是要有情绪，对吧，，有情绪之后，，有情绪，，情绪了，，去换取什么呢，，升高关系，，还有情绪才可以升高关系，，它很开心，，那么这时候就是又到回了这块，，聊性，，然后聊聊性之间的话题，。

情绪就换取升高关系，，那在聊聊性话题，，聊性话题，对吧，，然后三关，，两性话题都有什么呢，，两，，三关可以说，对吧，，情感，，经历都可以说，，则，，哦，，标准，对吧，，那说完这个呢，，这三点，。

情绪换取升高关系，，用这三点，，就是三关，请听它经历，，这三种方式就升高关系之后，，你们会有什么呢，会有离言，，就是你们成为的老朋友，，都很了解对方，，知道对方是怎样的人，，然后做足这些之后，。

也会有熟识感，，就是整个这些东西，，如果你不挑户的话，，就会有熟识感跟联系感，，同时出现，，熟识感，，但是只限于聊天的熟识感，，聊天当中的熟识感，，聊天当中，，聊天当中的熟识感，，天充安全的时候，。

不要容易聊死了，，因为你没有看上的也课，，你跟错误的人，进行了天充安全感，，就是错的，，也就是说这些所有的在过程当中，，这就是欺负了你干什么，，先建立吸引，吸引之后，，要告诉你是安全的，，不是为了约泡。

，然后要天充安全性之后，，觉得你安全跟它互动，，因为你是无害的，，它能放下借贝，，它先放下借贝之后，，才能跟你互动，，那互动的时候，，它就会有情绪，，因为互动你会运动的，，推拉，冷裸等等等等，，对了，。

小孩子脚色扮演，，角色扮演，，推拉，，还有什么要，，对吧，，这时候都会有情绪的，，这时候有情绪之后，，就可以升高关系，，你说你这么开心，，那是不是可以在一起了，，然后在一起说得在一起了，，你说小的时候。

，想要很多长大之后才发现，，你说说，，那时候在一起了，，它我太不要，，它说我会想去一个问题，，你说什么问题，，你说说你这么帅，，不应该没有女朋友，，你好回聊啊，，那这时候是不是ASD了呢，。

不是肺部性测试，，那这时候的肺部性测试，，你可以用对吧，，难得话术，，已经到第四步了，，你说完这个话题之后，，对吧，，已经到第四步了，，那就难得话术，，有些难得话术，去升高关系，，破解肺策即可，，对，。

当的帅，，我叔叔出外解，，连性感这个概念还不是很惊心，，我告诉你了，，之前所有的事情，，都是在天中进步的脸系感，，好吧，，都在告诉那么脸系感，，脸系感是什么呢，，你跟你的好多人们就是有脸系感的，。

你不是好朋友，，就没有脸系感，，因为你不知道它的过去，，不知道它的现在，，不知道它的将来，，明白吗，，但是你在说这些东西，，三观爱情感，，是不是你的未来，，情感经历师父你的过去，，说我标准师父你的现在。

，就让他理解了你的过去，，现在跟将来，，这个人理解了你之后，，他就会知道，，你跟那个人很熟悉，，那很熟悉就是脸系感，，你就是脸系感也可以称为熟悉感，，能听懂我了吧，，听懂我，，听懂我，。

对方感觉你形象低的话，，是不是觉得没有吸引了，，但是你聊错话了，，你在旅程部对马蕾去聊天，，我很立体，，对，，听懂我就可以了，，听懂我就可以了，，好复杂，，这还复杂，，你看多人都听懂了，，兄弟。

你该捕客了，，你看之前客的嘛，，然后也就是说到这一块之后，，所有的东西都在了之后，，可以摇约了对吧，，就可以摇约了，，他们一定是喜欢你了，，一定是喜欢你，，到这时就已经喜欢你了，，摇约可以摇约，。

摇约之后呢，，不要摇约之后呢，，就到了，，是确定摇约了对吧，，就到了第七步了，，嗯，，到了第七步了，，预期，，哎呀，，你联系个，，你画面感情感经历，，得我标准，，这块师傅可以画面感，。

画面感直入等等等等，，三观，，三观，，说情感经历的时候，，是可不可以画面感直入，，可以的，，你的三，，你的情感经历是正确的，，它一定会产生共灵，，产生共灵之后呢，，它就会升高关系，。

因为到这还是到升高关系的，，你还没听什么吗，，用情绪去换起升高关系，，升高关系之后，，要有三观、，情感经历的一些话题去说，，那说完之后，，你是不是要有画面感啊，，它通过了，，这块一定是CT通过了，。

你说完这个三观、，情感经历的时候，，表准着它肯定会从来CT通过，，因为你，，那么特别的，，还是必须有用的，，它就喜欢你，，你已经CT通过了，，通过了之后，，就可以，，一头五水游，，你是不是心血游，，对。

你所有的东西，，对所有的东西都已经填中完了，，两性话题这块可以，，你要说性能力啊，，性能力在哪儿，，在哪儿填中，，脸系感之后，，脸系感之后，，舒适感，，摩托腰约，，摩托腰约，，摩托腰约之后，，对吧。

它已经同一个腰约了，，你在画面的，，这不可以啊，，画面的，，水，，那个，，周六了，，马上就周六了，，是啊，，两个人，，想想就很开心，，所以干什么呀，，周六呢，，两个人吃吃饭，，千千小手帮我今天，。

一切刚刚好，，它会不会开心，，你都，，它都那么喜欢你了，，它都已经给你聊到腰约了，，然后你技术再跟它说画面，，它接不接受，，它还会被打枪吗，，它还会被拒绝吗，，一定不会了，，我觉得小郡，，如果我这么讲。

，还很难懂，，我觉得你应该多听听体别了，，现在就那么听懂的狗衣，，现在因为我只能去，，解决大部分的兄弟们的问题，，每个人单狗有问题，，就在听，，在听听体别就可以了，，听懂的狗衣，，就那么听懂的狗衣，。

就那么听懂的狗衣，，就那么听懂的狗衣，，就那么听懂的狗衣，，就那么听懂的狗衣，，就那么听懂的狗衣，，路了都路了，，一直在路，，好吗？，地区啊，，地区，，你就是说说，，地区都是先� tierra之后，。

我们在帮回宴之后舔画面的，，画面和纸卫性呐利，Downeung非得说纸的性呐利 genau，纸的性呐利，，纸的性呐利是纸他在咬远， 그때mmm，，这时候在他们邀约，邀约之后干嘛呢，说实话。

他们跟你在一边很舒服，你行为局址呢，不像的色彼，你知道吗，在很舒适的情况下，去升级关系就可以了，去做执体上的碰撞，之类的接触，他都能够接受，就为什么，我说你说在约会当中，约会当中，如果说你前面没有跳步。

全都填充了，这些全都填充了之后，就不要再说，就是足了全部填充了，到舒适的，舒适的感觉到约会的，已经约会了，那么只需要，去填充舒适的，舒适的够了之后，才可以进诺，进诺才不会被打枪，能进诺了吗，进诺。

建立舒适的，约约约之后，约约之后，就不要去着急，你约不着急，约去了解的女生，约去夸她，对不对，你先夸我的，对不对，你今天很漂亮，等等，很官方地说，她都比她说都可以，先让这个女生，跟你在会呆起来很舒适。

毕竟你们没有见过面，能听懂吗，她也不是卖逼的，她们见面就要脱护了，能听懂吗，听懂口音，因为有些兄弟，怎么上的就太着急了，她们已经在微信，能把她们自己了应了，但是妹子呢，是想给你谈恋爱，你自己蒙逼了。

见面这么就想去客人的，神神怎么打舌头，对，要约之后，一定要见面舒适感，就是让那个女生，跟你在会，很舒适，不一定说上了就要去进诺，因为为什么进诺，不让去，因为她现在跟你在会，还不舒适，毕竟你们没有见过面。

会尴尬，那么也就是说，舒适感就是，特技尴尬期，尴尬期是需要时间，需要时间，时间可以去哪儿了，就这时候就要用到转场了，这时候为什么要，知道为什么要转场了吗，因为转场你们经过了，多个场景之后，增加了属性感。

也就是说联系感，那这种属性感，增加之后，就会有舒适感，舒适感就会建立，那舒适感建立，跟你又之前，有美好的充庭，有美好的画面，又跟你在一个很舒适，可不可以进诺了呢，天歌手，她的妈会拒绝，我刚说完。

舒适感大概值得试试，刚说，就跟你很熟悉了，跟你真人在一块很熟悉，而不是跟你聊天很熟悉，跟你这个人很熟悉了，这时候就用了转场，转场增加属性感，属性感跟，属性感就是舒适感，不尴尬了，这时候已经。

你们已经很好了，三个场景，那么假如是两场，就三个场景之后，你们就进行了两号的沟通，然后再进行，进诺 又舒适感，然后再进诺，你试试它吗，它不干，它吹牛逼不干，那么牵手，妈妈大都是可以的，用那些小套路。

这时候就可以用那些套路了，进诺之后用套路，用进诺套路都是可以的，然后呢，那有些兄弟又该问了，那进诺之后，我怎么样才能确定，这个女生能不能给我跑了吗，今天，那么你就要去试它了，对不对。

那怎么去试它呢 下跌贺，对吧，下跌贺给什么奖，那么就试它，具体有些什么方法，就是怎么削一些小机小，就是为我现在可以跟你们稍微讲一些，想着你们接着 好吧，聊天当中舒适感，就是不跳步能去诺吗，不爱，聊天。

舒适感，就是跟你不跳步，不做过分的事情，预期就是画面的，能懂，能懂吗，预期，预期就是画面的，我不用，我不用特别特别专业，才是认识讲，我只需要跟您用大白话说就可以了，讲一下明天约会了。

进诺的时候其实说白了，你说这个，这个图我们就关了，我们就关了，我算一下，我们就关了，然后我再跟你们，我再这么新建一个，我这么说一下约会，就是女生今天能不能爬呢，完全拒绝，与今天她想不想要的。

那么你家试它，那有些女生呢，不是，你知道要去哪试它吗，就是去一些人少的地方，对，一些婚啊，地方，假如在店员你们已经牵手了，之前牵手了，也接问了，对不对，那你接问家这么多呢，妈妈的脑，妈妈的脑。

你们就是跟女生接问的时候，有没有感觉到这个女生，是很配合还是很生色，一般很生色的呢，不是很好去搞定，你知道吗，不是很好搞定，因为她顶多也就是，她都不跟你接问，她不身时的套，她不玩腻嘴里生。

就是你一直在生，我告诉你，她没有一个信号的，一定可以，今天一次的推进了，不是，就是你呢，妈妈跟她接问了，她那么舌头身体嘴里了，第一次见面，她舌头已经身体嘴里了，病心腻漏的，要抓到胸，她都不拒绝。

那么这个女生，一定能够今天推进的，只需要一个理由就可以了，一个台阶，你说你家有什么，一起去，她说你干嘛呀，干嘛去啊，你回家，你要对我做了什么是什么，对，她都把你拔光了，然后把你躲不了，躲碎了。

然后已经躲了，脉了，她说你真残忍我不去，你说你这是啥事，那是听什么用的呀，你用这种方式这种话，跟她说就可以了，我眼睛特别一样，我现在看不到大墨，我眼睛一直在柔眼，说不，我看一下，脑子当你傻鼻，对。

还带到酒店，姜军，你还没听之前，可来，现在那么高的老学家听过，就是现在晚上带到口衣，现在晚上带到公平城告诉的，现在都是吧，那个私人影院，还有哪儿了，还有，日租房，这种地方带着吧，对家里，你小地方。

如果你是小地方的话，你怎么一个月花个几百块钱，总小入口都可以的，你总比开房便宜吧，出门的时候，女生疯狂身手啊，对，两人能带得空间对，各位，没有日租房子，咋带那自己租个房子去，你别给自己增加难度。

开房一般都能到生意了，聊聊生意了，有些女生可以开房了，有些女生不开房，我跟你说，我跟你说，你们要知道一个问题，这个女生是不会因为你，就话说了什么话给你开房的，去弄吧，是一定让她走过。

喜欢你并给她今天走过想要，她才会跟你开房，你不说她都会跟你去，你什么都不说就理了，她们房间走，她都不会拒绝，能听懂吗，如果她今天不喜欢你，喜欢你的程度还不够，你自己能够感受到，你不要去照你，你要冷静。

去分析这个女生在你身上，现在你们吹什么样的阶段，是否可以打到街开房的点，如果不去，没有去打到开房点，就要去增加你们之前的联系感，或者说，就是没亲购啊，或者没没没购啊，你要去摸，要去去去去去，而不是去想。

我说什么话才能够开房，她那么现在就不想要，你说啥她能跟你开房，那么说这天花的才不跟你开房，那听懂吗，听懂可以，绝生一样的，您做的，你们要想一个问题，就是这个女生不跟你开房，一定是，她不过足够喜欢你。

那么有时候今天你不，不够一次推进的，要求标准，那么怎么办呢，那就不一次推进，在她那么说说，要送她，她回家之前，你先说说送她回家，第二次在推进就可以了，那有些女生就那么，今天推进不了，你费得今天推。

那就会死，第二次她慢慢，她不会打了你，因为她感觉到你就要操她，这样吧，这样推动了，这样会一样，留下，留下次死不了，脖子眼就好像红了，我不知道为啥，不知道为啥，红了吗，这个红了，那你们关于。

就是现在我在跟你们回屋一面，就关于今天的问题，就是第三部互动阶段，到约约阶段，然后中间还有什么问题，不懂的地方，只限于这几个阶段，不懂的地方，大胆公平，我跟你们说，我跟你们说，比如说案例的事。

今天不讲案例，好，辅射多了，柔多了，如果能用一个案例，对着说就更好了，有很多案例，有很多案例，就包括欺负答案里都是这样，跳步了怎么办，跳步了，就一六位，这么，哎呦地不理你，那跳步就说明吸引不过。

那吸引不过，为什么呢，因为就是，你在你们关系，没有那么差的时候，那怪过快的声音，你们能关系，那只有一种方式，现在的话，只有一种方式，就是发碰我全，没有，就是前，前其实因为你跳步，那只有一种方式。

就发碰我全，然后产生吸引，再重新看见话题，有人说你退回远行，退回远行重新聊，能听懂吗，因为他妈的理由，一些女生我一开始跳步不理我，等他妈后来他给我点赞，我他妈跟他聊天，我都是相近如兵子聊。

从第一步开始带给他聊，他妈提供价值，我一聊都没推进的，我妈妈的要死，然后他这时候就急了，你知道吗，他这么会想，我好，可能之前我了解，这个人了解错了，西军安聪点学习，你可以这样，宣布你可以先去学。

那个第一节课，就是展示面，就是我讲那个展示面，还有男歌讲展示面，还有大位讲展示面，先去学展示面，展示面学完之后，男歌讲我踢步聊天，然后大位也讲，踢步聊天，我现在也讲过，你可以去听，你看谁的那个适合你。

就学谁的就可以了，就那个风格比较适合你，不要低谣水，最后打字能拉出吗，还没击完，我以后给你们发权力吧，我以后给你们发权力吧，现在就是解决你们个人，那么提的时候，个人们提的时候，你今天讲完了吗。

就是我今天的那种讲，因为已经讲得摇摇了，下节课就是讲怎么去约会，好不好，下节课就是讲，怎么具体约会，然后现在就是，就那么想一下，现在给你们讲展示面，对不对，展示面怎么开到买，开到买就是，一节是二面。

上节课是前三步，前三步，这节课从第三步到第四，就是到第六步，萌灰妖约，然后萌灰妖约完之后，下节课就是讲怎么去约会，约会过的当中，一些操作的细节，一些注意的点，一些进诺的点，等等等等，都会告诉你吧。

好不好，把枪点种的，但是你们看枪点种的，种的，那么好多是，好多人都说，那么我这眼睛瞎了，一群猫在一群猫，这几个猿都会给你们发，女生不喜欢聊一些，微信没走，现场怎么都起不一样呢，一样的。

你微信会来的现场不会聊了，你跟女生，要来来，我发现挺瘦的，见面然后发现挺瘦的，我发现挺胖的，不都可以聊嘛，她们跟你见面了，就可以有这样的互动了，对不对，脚卡，讲话怎么互动，互动就是平时。

平时就是约会聊天，也是这么互动的，都是推拉，脚卡，那么这些东西都要去脸，都去看，都去听，那么切换的互动，还怎么切换，不是切换，明白吗，不是切换，你要知道，你要知道，建立信之后，第一步，建立信之后。

女生回复你了，回复你之后，那田中安全，田中安全之后，就可以进行互动，互动怎么说呢，你可以先夸她对吗，先夸她，适当的夸，说细节，那你说细节女生会不会对于你说的，就话进行回复呢，她说那必须的，你说你。

我看你，看你来还是那个，蛮漂亮的，感觉挺好的，她说那必须的，然后你打一个显示表现，怎么那么资料，不能天许的，是不是互动了呢，因为那个互动太多了，没有吧，互动的公式的告诉你们了，是I。O。I的前天。

一直下才能开启互动，还能开启互动，那互动呢，我一般都是以当下的，当下的雨晶，还有当下的这个表情，去创造话题就可以了，什么值出三观，三观值出，怎么就说到三观值出去了，一踏远干嘛，她是监督的，对。

一天都可能脚完了，你们可以休息了，不就是那个再看就可以了，就要练习对，女生等我们男女朋友的时候，再给你猛不得，你说今时的好女生我喜欢，阿芳会了吗，然后呢，你会发现下一句话，你又不会回了。

然后我一个女同学，我可以牵手，可以牵，可以单独，可以开房，不能问不能睡，但是两天站边他就稀火，是不是等着，等着他干嘛，他妈妈都给你开房了，他妈妈不想让你睡他，爸妈一声摸会嘛，这妈妈都不敢。

他都给你开房了，他就已经准备好了，让你睡了，明白吗，但他一定会坚持，他已经是你就猛逼，就这么学套路，而这个女生一天，是他把我跳步了，怎样，怎样，所以说下个课，就给你们讲这些，这些东西。

有些那么时候就是一个女生，不是那样了，不是他嘴上说了，你要看行为，身体不会骗人的，一天录播多久，一天录播，我看看大概多少时间了，一个有小时33分钟，前两天都产了小通了，微信公主号，三十多男的点门突专居。

对下星期二，应该是下星期二，不是星期二的话就星期四，跟你朋友一天小矛盾的，闺蜜有时放纳，要怎么搞话的闺蜜的关系，要让闺蜜加威蜥，不，不留，叫WG一会儿，一会儿出来个饭，一会儿一起出来吃个饭。

让他了解一下，你就可以了，嘴上说不要身体很沉深，那我实在就是那，对，我，我就觉得然而言，讲最细节的这种笑话，可以，十一流刻吧，有我们不方价，要求马要到了，怎么用呢，老师们看你的诸教，帮我。

有点麻烦什么麻烦，在微信里可以看回话吗，可以，可以，要完了，今天可能讲完了，然后只是点讲完了，你们可以自己消化一下，然后现在呢，说他们有什么问题呢，就是，谁不懂，但或者说还想问问题的，可以去留下。

然后那个其他的呢，就被听晚了呢，就可以早时叫了，我妈妈答我不要听你，你摔下了没有，路的全屏啊，路的全屏啊，在选一屏论那一段，那个，就是不清晰呀，那样不清晰，专屏哪儿做的，我小一个我做的，嘿嘿。

你要不要去，把呢对，被子聊到第二步，老方向往动，这个没子直接就互动嘛，直接升高关系，人又，人又活嘛，你这么奔放，这是看对眼儿了，我觉得女生是喜欢男生，才会这样，喜欢那个男生，才会这么主动。

所以你一定是个主动的女生，她说怎么了，就是你很奔放嘛，这就是表达你喜欢的方式嘛，那不都可以说吗，不要开眼睛，再上搜，那我也不知道，她还去了不要抢，那两个，去哪儿啊，对啊，不要，那不行，不就三多钱一支。

看你打多少钱呢，你一个人要开怎么，开展这面，之前你说过呀，买个架子，把手机立在哪，不着起一个某位单车，小王车什么呢，把手机放在架子上，看这关系，怎么处理吵架问题，你知道什么叫放眼吗，就是你不去理他。

他已经吵架的时候，你不要去理他，让自己说，撒完火了吗，说完了吗，那种床上已经炒，炒得脆暗为止，那样的那话需要过程对，约会计划还不太清楚啊，约会计划还不太清楚，是，我告诉你，就是你计划。

你是不知道怎么计划，还是不知道在什么时间计划，就是你是想说的哪一步进落，就是清楚的，我用比较利盟，把你好的聊天案例给我们发去，你看看吧，我聊天案例特多啊，你想想我给你们找哪个聊天案例呢。

我那个就是标准满的期步的那样，你们谁还有啊，谁还有，我以后给你们结一个，我以后给你们结一个标准满的期步，一句废话都没有，这些邮约，就怎么不知道谁把我卖了那个聊啊，我也不知道那不许安是谁。

就随意把气爱热热那个女生，然后跟那个女生说，我讲她的那种厉害，可都了，两个长期想查手机怎么着，趴楼去，那你就再换一个手机啊，再弄一个手机，那个手机聊呗，这个手机就不要再聊了，对，你比如说。

身边疫情多怎么办，不 被台嘛，谁去啊嘛，她在她在鞋转你长了，她在意书上她的身边有很多男生追她，那你也要对她好一点，要看看，刚刚倒是都被卖过对，这场后服的东西出门擦东西做什么呀，这场后服的东西就是面孔啊。

然后一些那个不睡的东西，这东西就是每个人服质不一样的啊，你可以去京东，然后去搜搜搜搜搜完之后，你说男生是户服用品，然后那里边不是有店户嘛，你可以让她给你推荐，都这可以了，要越进挪不太窗，不太清楚两个。

就是你们要熟悉了之后，熟悉了之后才可以进挪，欺负要走完，那欺负我都是要干嘛的，我都给你们刚刚给你脚玩，你会不会再看一遍，就是你所有前面所有的步骤，都是为了增加脸系感，脸系感之后你们让你们变得熟了。

变得熟悉，熟悉之后呢，进去腰跃，腰跃的时候，天职宿舍感，舒适感之后就可以进挪了，因为你们一直在说，男女朋友的事情是谈恋爱的，你不要去害怕不要去焦虑，因为她给你出来，就是准备好跟你，做一些亲密的事情了。

好吧，女生，女生说，你身边一行多怎么办，就是人员好啊，你说人员好啊怎么了，让你吃醋了老呗，防晒双只要不睡的就是，行是吗，对，防晒双是那个，这就是防晒吧，不是一样的，不是一样的，你别刷屏了，我不问你了吗。

我不告诉你了吗，起步学了，能怕老爸的案例想多学，起步，起步走完，能怕老爸的案例想多学，我以后给你发那个就是，起步走完直接怕我了，问女生这几天去哪玩了，她说每一去哪不想啊，让你感觉她睡得算很乱了。

什么心态，怎么玩，我都没听明白你说的事上，香清见面的呢，香清见面的一样，香清见面的是小条件，百诗识，先说你自己的条件，你自己的条件是怎样的，你说我工作一个月中，赚多少钱，对吧，我家庭情况是怎样的。

我先说完，ok了吗，说完了，对吧，可不可以接受，可以接受，好，那我们现在做下来聊，那我觉得是一个怎样的认识，一样是三官，你约会可以上来就叫三官，上来就说三官，都没有问题，就是香清见面的。

因为香清见面就是谁选，你先让她，她选你，可是呢，就处，不合适呢，就不处，但是这个只有一个条件，只有一个条件，就是你的价值，这是条件，就是你们能够继续相处的条件，就是你的价值，你要我直接说。

你已经说明白了，先说，要不之后就会很大招，这个男女人就会觉得，你他们拘着眼眼的，你不要说，能不能接受，你说我先说一下我的，我的状态，我先说一下我的状态，我都是什么样，我工作什么样，说完之后，然后再说。

做其他的事情，你看她的反应，那有些女生就这么为了钱，也就是让她三官，三官个几吧，我觉得她们很，我就很烦着，我觉得呢，如果兄弟们没有学习，我课程之前，报名的课程，就是，之前你去相亲，我觉得可以的。

让他们你要报完名课程，还那么相亲，我觉得贼近八个都无小，贼近八个都无小，报告的是一种牛逼，没谈过恋爱女生怎么操作，一样的，一样的，她没有什么特殊性，没有什么特殊性，只是快慢的问题，只是快慢的问题。

没有谈恋爱女生，是不能急速推进的，因为她不会，因为她不会接受，你就要慢一点，来吧，是否好，有路向，本来都在看一段了，觉得谈多久恋爱是合适结婚，这个跟多久没关系，多久没关系，结婚是要看条件的，对方家庭。

因为现在要记住一个问题，中国是结婚，不是两个人的事情，是两个人家庭的事情，那你要去考虑家庭是否合适，没有吗，结婚对象一定是这样，是两个家庭的事情，不是两个人的事情，西方国家是两个人的事情。

但是中国国庭不是那样，就是两个家庭的事情，家庭合适了，你们自然能够结婚，家庭不合适，那么在想要爱，那把你拆散了，没用，那个女媒报我对，不是新来的回房哪里，还问主教，问一下你的主教，她会告诉你，然而如我。

我对女生说，又把天聊死了，一般你说这句话的时候，就是你把天聊死了，你不知道怎么提，明白吗，可以去北京找我吗，可以在南南就在那里，拍展什么样吗，我可以补先一下喝，什么补先一下喝，报先一下喝，什么。

就是这个意思，如果你要报先一下喝，我还问一下那个主教，可以了，当习关系怎么出来吵架问题，我可以避免，我刚才告诉你来，我跟告诉你了，怎么避免吵架问题，只需要你把钱，你把钱，你把钱，你把钱，你把钱，你把钱。

需要不理她就完了，很简单，有的时候你们爱这么白着着，跟女生就在特别爱着，白着，我从来不跟她们白着的，她就不开心了是吧，好，不开心了，好了吗，红护你，因为她是要红的，她跟你撒交，对不对，红了。

我红完之后是吧，还不好，有完没完，我红这么半天还不行，那你想怎样，还一句把逼一遍，直接她把她裤子，吵她一段就好了，我都是这么操作的，在一起把管用，小气子妹子，一般没人着意，对，看见说老去掉你怎么弄的。

睡觉，好睡觉，比进城场的选择，你们一会儿传，跟那个说的，不一样，哪里不一样，TD以后如何，长期价率，你说每天才一起啊，TD以后呢，大部分的时间又对得好，明白吗，那就是她特别特别做的时候，才可以干的。

不特别做，你就天天跟狂家人，觉得他们有病，这个人，去理发电怎么跟人说，你拿那样照片，拿那种商务，以后照片你说，你如果按那个简能，能不能简能，这样我就简不能减，我走了，那老板你凑乎，对，等你把管用啊。

特别管用，不信你可以试一下，他那么不让凑，都凑子，没想到，感受一把条件的感觉，哈哈哈哈，就一开始争打的，可就不开心了，把扣了一把，好你把那，就怎么你怎么毕业草，我就不行了，怎么搞我小天天，能那么多大丑。

我草，眼睛小，减不了商务又淘，弄完太丑了，你有，显得眼睛大吗，显得眼睛那样，显得再往，显得再托一，显得再往你扔一扔一扔，其实欺负现在有具体认识了，其他人看着主人曹曹对，对方直接问我女朋友是不是很少。

女生朋友是不是好，她发了，可能对方两回合，难怪，加个婚，说明直乃还找吧，这女生说，就是发现你直了了，不，你也要硬了，好你不用了，发生着有谁，尝一下小家打电话，不接，需要一只打，这解释，你记住了，不要人。

就是能见面，就是长期关系，能见面解决问题，不要他们在聊天软件，那种逼别，你知道吗，因为你怎么管不了的，他妈妈你一拉黑，你就蒙鼻了，给你七个半死，你还够不了的，找得找不了的，那你这种微信那种，怎么搞得起。

把那话也怎么搞得起，好你把你等见面的，让你们给我拉一，你不装鼻吗，你不，你不能够做我吗，我说你做我，不来听证了，两个那是什么，什么情况，我刚才不告诉你了吗，我刚才不告诉你，怎么办呀，就是他发现你直奶了。

见面报了，对，见面之后再干他，就是，我反正我，在每一心都弄死，不会那么逼别的，那么多的，我说我错了，怎样怎样，辐耳，没问题，等他们见面，我全还回来，不要记，就是不要太记小意识的得失省，你在聊天的。

我当中就是手机当中，给他面子让他赢，都能怎样，他妈在当身边之后再试试，我妈，这时候你不是冷酷也有了吗，理解也有了吗，对啊，你聊天的时候，我让了你没有问题，那见面的时候，我他们今天让你一天，我很不开心。

那我怎么呢，你没错吧，我说又没错怎样，你今天不是那么说的，我说你别这么磨得紧，这些给他骄傲，就他们一人操，操完啥都好了，然后这么几次之后，他就老实了，对啊，这么多人都不来听课，都学会了。

那就他自己的问题了，要完钱的自己不许，那我也没办法，我之前，国庆和前女友负贺，已经分了半年了，可以了兄弟，发想接后那个朋友圈，应该是，你已经我病了，发想接后那朋友圈，不要去发，不要去发，没用，没有。

在身边在什么地方拍，已经讲过了，已经讲过了，你去听就可以了，去看就可以了，就是小偷的一有，不要在这里讲了，好啊，好好的问题，他生气不接电话，他生气说你不要，跟他打电话，不就完了吗，你明知道他不接。

你还打，你还知道他反，要不懂说你直览呢，他不生气了，好不，你也找着去考虑，可以了，直直去找着去，过了一会儿就说，你这个，你就当做什么，都没发生，见了，他肯定能比，说我他我跟你说这么多，你怎么。

都能不能当没发生一样，而对呀，你不是我女朋友吗，我呢，那你生气生气，我看着你闹，我看着你玩不就玩了吗，对对，该回家还得回家，日子该过还得哭，天然开心，还得开心，谁让我是个男人呢，他那么开不开心。

快不快了，你先，睡觉了，你们，小睡觉开始睡觉，就是，然后就是现在，现在课，就是那部课都晚前提了，提到那个，半点慢，给他半点慢，就是考虑到，兄弟们有些人会睡觉，就把课长的那些废话，因为这些男子。

讲的有课好多时候时间长，就因为总是有兄弟打断，就算了的，聊他其他地方去了，然后就是把今天课的那种，就是延长，现在就是这种，前期不要去问问题，只需要去看今天讲的那种聚合，到最后，有想早睡觉。

所以我们就去早睡觉，先把知识讲完，对不对，讲完之后，后期，听到待会问题，再去安靠解答就可以了，灵分展示面怎么，怎么聊个妈妈，对，聊不了，这地方觉得是个职能，早吧，那我只能学习那么多聊天案例。

就是太邏迹了，聊天太邏迹了，有个意思是，你要是想破解职买，你们就去看，能够的聊天案例，各种那些就是，百封尾，急速推进，急速要越的一些，很容易去提高，你跟女生的聊天过程当中思维，然后你会在那边。

聊天过程当中思维，但是，我们去升级关系的事，然后你就可以去听那些基础喝，都会上场，都会告诉你那些喝的基础，怕睡了你又讲干，后半睡，休眉去哪，你们，休眉，你们每个都没假电了，还有休眉电，你都城市都有。

那些美容电都可以了，难得还讲哪个喝不假，难得会把就是你们，第一段时间，就是他现在，现在难得可能会，更多的去给，兄弟们讲最新的东西明白吗，因为你们可能不是特别知道，就是我跟大伪，我俩还有男的。

三个现在传说，是在用另外一套东西，在去把妹，但是就是完全在，试验的过程当中，这个东西还没有成体系，难得一直在试验，难得一直在给兄弟们，说了一个东西，叫课程不断更新，但是它需要时间，今天自己需要去试试。

然后我们也需要去，那么做，就换一套，就是更牛逼，更对于因为，这个东西需要更新的，就那么能理解吧，因为那么会过时，一个女生的那么，之前，这可以用套路搞定的，现在可能这个套路就过时了，就得弄新的东西。

一直在给兄弟们做这个，那做完这个，弄出新的东西，又给兄弟们讲，所以你们，把这个2480，是无常所知的，哪些不好复，这 one 比果然好看，是不是比以前好，来说那么，觉得比以前好的口衣，没有以前好的口味。

就是现在我这么眼，就点这么开暗了，因为今天我刚才眼推咬，我觉得是比这点好了，好看多眼，你看大了，然后看年轻了这边，这些都这么老的，眼皮都打了，那些就特那个什么，特那个什么，号码哥我前六半年，七年半年。

一几四年，我提供分手，我删他微信，现在弹弹复合，分手，因为，我也上进，因为很简单，就是你找不到更好的人，找不到更好的人，以前单眼皮小眼睛是吗，我以前不是单眼皮，我以前不是单眼皮，是大内装，超级大的内装。

就完全看不出来，看不出来是双眼皮，现在还感到我了可以，便宁了，没以前阴气了，有吗，我没觉得，长期关系，长期关系是相容隐盟，记住了，长期关系是人性跟人性之间，最脆弱的地方，是需要包容需要理解，听到了吗。

而不是套路，长期关系是包容跟理解，所以你真实的状态，去对对方好，但是对对方好的时候，要懂得调情，要浪漫，懂吗，你长期关系了，你为什么要当女孩，要就是为了对他好，他也对你好，对不对，你这两人互相对得好。

把伯伯那妈，谁互相套路谁，眼睛亮亮的好像在说话，展示面，不能发小谈恋爱，小姐和她住题吗，你不要去发那个，想结婚的主题，因为你会先远掉好大一部分，现在就是没有想谈恋爱，但是适合，没有想结婚。

但是适合谈恋爱的好无聊，他们今天都不想谈恋爱，跟你承担这些都没有用，你想谈恋，你想说这个东西，不是说没一箱稳定吗，你想有点很好的感情吗，不是靠那种传递的，你还在告诉一个女生，用这种思维就告诉她，没有用。

这个女生你又嫁着她自然而想跟你谈恋爱，想让你结婚，而不是你说结婚，她就要给你结婚了，听懂吗，刚刚医院，她不我不知道，她偷偷医院的没有，更骚了，那了啊，小哥通脑们，都叫是谁还没回复，辛苦于是是是可以。

像个美女是的，套路是不是搞跳伞，什么套路，对，套路呢快速推进的，基本都是越跑，现在快速推进基本都是越跑，一注一个问题啊，快速推进基本都是越跑，你想啊，你她们跟你，我跟你说能不能快速推进的。

我觉得都不是很好复，靠一下的了，慢着的女孩是适合长期的，你们希望自己的女朋友，她们那么好搞定吗，我的希望我一直，就是那个彩奇飘飘的，然后一直有个红气我够不着啊，我够她两三年，她一直没有找那个男朋友。

两三年我终于把她搞定了，那我一定跟那个女人长期，你知道吗，因为太基本难够了，我怎么这么会搞，我都会搞她两三年的搞不定啊，那别人可能十年八年的搞不定，那我很认定吗，对不对，她爸妈，她把我电话q的。

她爸妈想我，想和她在一起，主要看你，爱白爱她，如果爱她的话可以，如果你真的是爱她的话可以，这样子可以，两个什么时候上来，那就和今天去面试了，一会儿明天会上班，快点都不好扶了，基本都不好扶。

基本都不是很靠扶，本地就都很差，也不能就是说所有都这样，但是反正，我是那种，宁沙，宁沙破一千万不放过一个的肉，那她们有可能的那个女生，就是这么快速推进的，就是她这个好女孩，但是我不敢度我。

你敢度我们兄弟，我不敢度，但是慢点推进的女孩，一定是好妹子，这个是一定的，那我就把所有的，经历放在慢的推进上班，那妹子上就可以了，快速推进了一律，一律杀掉，那炒完了拉就到了，不错，我推了多少妹子。

你猜猜，周二的没有上班吗，周二的大位讲的吗，我明天我一会儿推一下也吗，放上这个视频，他很大，这种样快的要几天，快的两小时就可以见面，见面可以炒，女生，我不知道三百，二百差不多，女生天生不喜欢我。

但是我想和她在一起，不知道从哪找突破口，她不喜欢你，你跟她在一起，找寂寞突破口，提升自己，做点什么呀，做价值提升，我跟她在一起，什么呀，做价值提升，她没有洗大的办法，天然然彻底不大，天然你是。

前段时间你的课都没上团，声音不同不不也没关系，上传了，声音，让那个谁去想烂着吧，那也把给想了，有好多宣传说，那个声音跟画面，不在一块，就没法听，没跟男的之前有100多个对，其实我没跟声音那么讲过。

就是我的这个情感经历，什么能，这好多的时候，就是我是处理一种，就是，就是一个那么古事的，一开始这样的，然后忽然掉的这样，然后再学习，然后再这样，但是前其实有的，再传一下吧，觉得那个，涌火铁不是特别好。

然后就没传，北京都为你搞一半了，没有没有没有，公开客说大伟最后一次讲公开客了，外外的公开客，外外公开客最后一次讲，因为现在都在熊猫之波了，你们知道吗，都知道房间号吧，那个公开客都在熊猫之波了。

怎么会掉啊，状态不对，女生谈恋很多主件，互动的时候手会对怎么一脑，不是对的问题，不是对的问题，你不用去对她，就说明你现在吸引还不左着，她不想给你谈恋，没有那么大窗口，那你要去建立吸引，你去发风泳圈。

她现在没有窗口，你怎么对，没有用的，好是三万怎么讲，下来和讲，下来和聚敌讲，上次说花束的问题，整理了吗，花束的问题，我正在整理了，时间很什么样子，18岁操了，18岁时间操多了个，18岁时间四五个吧。

你别在这儿讲公开客了吗，不会了，不会了，不会以后不在那个外外讲了，一切都没有了，外外可能最后就是，阿盛顿在那个外外讲，我跟那个大伯都不讲了，因为我俩已经在熊猫千冤了，就不能再来讲那个公开客了。

老师睡觉了好，公开客有不要听吗，就是你们学习完基础客，这之后听公开客，就是用自己理解就可以了，那时候会有经过，但是如果你基础可能还没有学，你再去听公开客，你就会中毒，好，泡血中毒那几啊，对。

泡血中毒那几啊，那几杀了，也杀了，熊猫人其实是高很多，这里还有一堆家人对，那比如说之前很违方，就中间不行了，后面上去了对，就是这样，之前就会对方就，然后中间不行了，后面也上去了，上场被助理一下，声明话。

欢迎，关于学乡男的知识，发现很多长期打扮，那你就选择一个最好的，然后跟他在一块儿，拜登二你还讲课吗，讲，哎呦，挺色，那行分是三个走的，我那天还说，那个让那个讲公开客的时候，还想那个什么呢。

想那个让大家看一下，就是那个前后改变多大，这人比较利息，干嘛不在外外了，外外那个，反正房价吗，不在这儿不说了，你和长期怎么样了，还没会被凌了，我现在长期，我现在他妈四五个长期，我妈干干了，我还弄掉。

弄掉几了，不然不得呢，我也一直听说，我就中毒了，我在北京呢，你还在北京呢，那有人过来啊，一会过来，到我去找你们好，公开客交别人开场，听说你很酷，内部客交我们别说对，怎么所有人都那么，在手听说你怎么酷。

活着一直晓恒，那么傻逼吗，哈哈哈，挺色的三天线下了，没有，没有我回来玩，你聊几个手机，一个呀，我就一个手机，但是我不会让他们看我那个手机的长了，我是不会让他们看我手机了，但是那么我发完朋友圈。

每次主动还跟他们打高的话，每次主动会跟您打高的话，你看啊，我能不能骑好久，我教高分朋友圈，皮肤，就是一定要皮一草啊，就看一看一看，我给大家吐，那多少谁没聊了，9月5号到现在，不是你到家再说吧。

没理我对不对，没理我，那为什么今天我说晚上好呢，就全了，咱看一下是不是点赞了，是不是点赞了，好多，那是我花着光了，还有点，没点赞，但是没点赞，他没有一个问题，就是，他看完朋友圈了，又窗口了。

又女生又窗口了，这眼缘又给我点赞了，那眼缘仓一四之后，没这么厚而了，本来还要再睡一次，你们懂的，然后这样又点赞了，不就窗口了，我这样那就可以约来了，配轮啊，合团团，合团团，正州合团啊，谁给我打电话，呗。

啊，那是什么问题啊，什么问题啊，啊，啊，你我，我这本钱的什么问题啊，不赢啊，你在哪了，你干谁啊，那呢，那呢，哪呢你觉得，那那，那不想要看上我，我跟他走了都把你自己一个人多孤单，哇，我还以为你说。

你起的啊，我不敢，我不敢我胜不好，我不吃了饶了，我最近身体不是很舒服，需要，是需要，别人按什么呢，就是不要，松手，不行，不行寶貝，你现在中太大，然后体重呢，就能不能增加，增加，然后呢。

我觉得你踩完我肉里死了，你掉，你掉，我不要这种，哎，你什么事，你什么事，你已经开始希望，还在，我们这种东西了，我，我这种，他怎么，还都没有死，又活啊，又你，不要，你这种啊，不，你看你，你自己说的。

你还没吃到我鬼，你这种鬼，你让你就是鬼，这个踩着不要瞎说着啊，为什么，为什么，为什么，为什么，就是我从你面前鬼，就过到最远距离，就只能从背后包了你，你这种，你哪里，你哪里，你这种，你去哪，你要这种。

我要这种，你问我是，你问我是，没 asked，过来吗，做什么，你做什么，我问你是，你瘋了你是，你瘋了，你瘋了，你瘋了，不瘋了，浪费，浪费，浪费，浪费，浪费，浪费，好，怎么扯的啊，看啊，我说。

我说车水马龙，中的一处伏痛，比时间前多了一些美为，少了一些几不几的人，让一个黑心，然后呢，虽然没有几个人点赞无所谓，你知道吗，都是掉鱼碰的圈，现在都不要求杂了，我都不要求杂，可能是掉鱼碰的圈，可能不定。

兄弟请坏了，怎么办你也要来啊，刚女生出片看看，不给你看，行自你别动着送礼物，都提不出来，那天天有钱没说话了你，这把精神病是的，你们知道他给我发个什么吗，有个发什么吗，有一库三个图儿三个图儿的掉。

这位置有名吗，有兵我，有脚好有，贴是贴白边女王家族，对啊，让我好有看吗，但虚运成，你脚好有，怎么会有两个女人脚好有哪是谁啊，不用啊，我去了我我我跟你们，我跟你们发誓好吧兄弟们，我就去了我也不会干了。

非常我怎么昨天晚上，我这关键实在太累了，怎么，怎么，怎么，怎么，怎么，怎么，哎呀不行了，这也虚了让他都虚了，完了，是打药的不不不不，不少啊没有，这样的应该没小弄应的，对啊我那么。

我一会还得给那个女生打电话，我估计我能不能死了一个女生，我给她打电话我现在给她打，你们听了吧，我估计都已经死了，我那么好一天，她们，本来是约的，叫做托了两里百号这么约的，我估计完蛋了，接到话都未必接了。

耳费，我去吃饱，半个几个蛋了，我不愿两场，我愿明天，明天后天，到不及，他这点只能没睡呢，到不及就不到了，他这点只能没睡呢，不及就不到了，那为什么没有去跟女生的急事愈要吗，有的，虽然哥哥高，但是呢。

他这么看呀，他这么一米其二，一米其二，一米其三个人，他说，没什么时间，天亮的，啊 发死，没时间啊，虽然 没时间了，谁都把这小截图给这个女生发过去，要认识，要在截图发过去，我真的就没话说了。

你发过去也操不上，我就没告诉你，然后会把你跟我都伤了，真的，女生一段这样，就是你让他们发，发完之后，那很不对，把我俩都伤了呢，我看，我看，上次的上次就这样，我已经这么看图，然后呢有人就截了个图。

然后就把轻息，然后就给我发了去了，然后还就把那面的假装说的那个什么，那个啊，我直播的时候看他跟他们在讲你，等一下 怎样 然后发上图，他妈的那张照片，那是我发了这张，直播的时候能发照片吗，他套路啊。

比如女生说，那你呢吗，我看我还有那张截图吗，我看我给你们过，我给你们看呀，说的吗，我跟你看呀，你们就知道了，我气了，我看女生跟她什么反应啊，来 行 这么看，你看跟妹，跟妹子聊天，跟妹子聊着这么着啊。

你觉得你在套路啊，但是有什么可就比较套路那样，但是真的啊，然后发了一张照片，所以他们女生是设计的我，这他们我发出来的照片，并且连马都没打，看见了吗，你跟他们叫啥啊，就听得语心，然后看第一点点点。

不背后说人会话，本来就是人家什么样，以我没有关系，是什么有事，晚上我跟朋友一起吃饭来点，然后有朋友说，再看游戏直播，我正好点进去，一个情感教育什么直播间，我听到有人叫毛思奇，这个名字好几比例。

然后昨晚不加进，那么一个印象就看了一眼，就那边把你聊到那边，来就是这个，然后呢，他这句话什么鬼，他说不背后说话，我也不知道发什么你知道吗，你真的没你们觉得啊，就这个怎么没子啊，直接把我拉黑了。

直接把我拉黑了，那么他把我拉黑之后，会不会把他拉黑呢，一样的，你这要撞破人家的丑事了，你知道吗，没清商职呢，老实话，要保杀了，给这个女生，今天，就是还出现感到事，我当时正那么跟另外一个女生在家了。

然后他背不住发展票，我那么点看之后，然后这女生看见我俩合照了，这把她好多问我，怎么意思啊，睡了呀，两个小时，我还在看这儿，我还在看这儿，我还在看这儿，我还在看这儿，我还在看这儿，我还在看这儿。

我还在看这儿，我还在看这儿，两个小时，就这个案例是两个小时，两个小时几次去，一句说话的没有，你看，八十四点十四分，看见了吧，十四点十四分，然后，到最后呢，十四点三十四分，两个小时，但是你得，来找我。

还得送我回家，送的第八点，找什么，七分钟，你们可能，不是，不知道这个女生长什么样，我手机里有照片，那我给你们看，我手机里是有照片，因为我要，有案例，我给你们看，你们看就知道了，好 这样吧，这身材。

这好的手，都都看我，但是我讲那不喝的时候，我还这么解图着我，我才我才不会毕会，我才会这么解图，这个女生，然后你让视频，看到了吗，我只有礼物队的肉袋会这样，然后我看我俩合照呢，我看我俩合照呢，合照啊。

合照啊，合照啊，合照啊，合照啊，好像有伤了，哎呀 有没有，合照呢，我是内部喝的时候，这么解图着啊，你想公开看我怎么可能这么解，我内部喝的时候这么解，给你这样图着，给你发过去了，那么很尴尬啊。

对 就是内部喝的时候发的，不是保试姐，不是姐，另外一个，保试姐，我都没看见你们看了呀，拿起不到吧，看这边别看了呀，这边现在好多妹子你们，会发现都看不见了，就是这个女生标准满的啊，就是这个女生标准满的啊。

就是你们在去那提英我，回去你们在去那提英我，我姐的住校啊，也是没打麻菜喝啊，对，对没了啊，还是不发量啊，这些肉了不知道，我特意另外一个，我特意另外一个，翔天有一抹特，他们约我没出去。

然后过了几天过了四天嘛，不到，不是四天，过了大概十天左右，找到男朋友了，这特尴尬的啊，我那天要去，又是一个长期，但是十单是忙，我过来了，是不是瘦的干丁丁腾，不是，就是那个，你那骨头是什么啊。

就是丁丁跟那个骨头，会那么，各个的话受的，那那个大腿，那晚你的女生什么样的女生，就是舒服吗，喜欢的吗，我告诉你，是大腿粗小腿系，然后腰系，这大腿要粗一些，小腿然后没有肚子那种女生，是在一起发霜啊。

是咋嘛来怎么带干，然后就是那种，就是他们，上面腿也系，下边腿也系那种，那种女生一般都很各的话，一般都不很舒服，这大腿很疯嘛，然后小腿很细，然后就那种追字型的，特别说嘛，对，密打腿，这植物啊，对。

对 天米腿，天米腿不行啊，天米腿怎么不舒服，那在上面不可以了吗，我跟你说男人，一定是他们喜欢，就是，那女人在身下的那种感觉啊，那一种感觉多过眼啊，真符的感觉啊，然后你就慢慢，就变一半，那个叫爸爸。

叫爸爸，我在群里发过那个叫爸爸的视频，可能新期去啊，没看过，他老决然看过那个叫爸爸那个，小视频看我的口音，最近好久都没有拍视频了，因为我觉得就是，没有，没有看见，又看见过了，又看见过了。

没看见过那些刷了，不新的吧，因为有的，因为是这样，就是最近为什么没拍视频呢，基本上睡的工厂呢，工厂呢，都是可以长期，就是没选出来，都跟那么谁长期没发给你们看，之前那些东西约套都会给你们看，就是。

第二个工厂睡了啊，有点大家信，刺激大家学习的愈望，会给你们看，八进学习中，为了遭尔进选，可以讨厌四位，三句友谋，我在三句也发了，现在我在三句都发了，几个长期，现在那么四个都没有个长期，太多了，太多了。

不敢从外部和说，外部和人马克马斯，你那么怎么这么扎，他没有办法，真的没有办法，你说做这个，自己怎么搞不定啊，你今天都要更新，课程内容，我都要去学，都要去自己要去练，要不然我怎么教你们啊，对不对，没办法。

女生要发你合影，到朋友间找吧，他发他对吧，我不发，几个都是活好，对，活不好，根本考虑都不考虑，一四完事，一四完事，我发生了个发，大位一个几个长期，他那么几个长期，我也不知道，反正就是，男个天天都在套鼻。

我特别也听他在套鼻，大位也听着在套鼻，天天都套了，都不想了，这个就是人家这个，要强制的发，就不发，我不想发，为什么强制我发呢，静，静，静，对对对的，套鼻大对，我希望，胸那么也能进入，套鼻大对的好。

那也是，因为有的时候，你想，你想就搞点高分，就没有这些，就是，大量异性，资源的这个，基础之上，有些女生就是搞不定了，有些女生就是搞不定了，你们操得不行了，我们怎么办，那他不会，那他不会，北京草亚了吧。

不吃鱼，不吃鱼，北京鱼，北京鱼上特别多，特别多，特别多，让他里面又在搞一个那个，让他里面又在搞一个那个，让他里面又在搞一个什么，搞一个那个，算了算了，他说出案里会给你们讲，现在先给你们審密，審密一下。

因为我，我从最近，我得给你们出点那个，对什么，快速约泡的那里，我最近好久都没有约泡了，跟这些主题吗，是不是很难，跟问同事，我这些主题，还军喜不见，老爷员吗，我都，我凑回一个演员。

刚才我只跟你说这个演员的事，之前就那么把他睡了，但是后来没下闻了，没下闻，我也没打理他，让他又在我房间点胆，就没有出窗口了吗，刚才不刚才可以看完那个，照片吗，小鱼子，也不是不对，老老外说，真没搞过老外。

真没有我，那我就不知道，因为应该是一样的，我觉得应该一样的，但一线平平，那这不扯它，有些女人是不能忙的，难怪之前有，按理不是一线平行吗，在这说了，在这说了，你就喜欢今天好美，我和松娜哥，我和松娜哥。

我就喜欢金发美女，也都喜欢金发美女，就像上老外，老外应该搞过吧，没有，大位搞吧，大位搞吧，大位搞过了，那个老外，我觉得你们像搞老外，搞老外呢，都得有一个东西叫英语号，英语不好的话，那我觉得女孩。

还是花钱钱就不好玩，明天上班，那困了，就多少十就要吧，这还，英语太干，别搞了，我们三千可以，对，还得活好，你们的活好，是什么标志，带过，比如初人家我下了，我就找名字，不找不合适，不找，是就没下次了。

还要叫我，偷偷不找，你们没有下次，一个，来来来来，去个，没事，别看呀，再走，有事就想想我吹个了，弄个脸，弄吹个发型，这就说，最弄好的发型三点没有戏了，这个好，别吹就1，没别吹就1，没吹，我吹个很眼门了。

谁在小猫之后呢，对男的在小猫之后，没事，我吹个没事，对男的在那个小猫之后呢，聊天天天不喝酒，就那么过去给男的帮帮场，因为毕竟刚刚去熊猫，很多人呢，不是很清楚，不睡的就给男的帮帮场，搜索大声男的就可以了。

今天到这了，给男的帮帮场，我下了，女儿妹子了，好，拜拜，拜拜， academic Ei，DIAR，工作呀，要知道，他楽一下，嘉诚， philosopher，家庭，设施，有差，要去哪，爸，你来，以这女儿。

来，然後那兩子就是，然後，然後，然後，然後，然後，到ukan，彈劃是否使用是突然替換打擊的弱勢。