# 男哥门徒2.0：2017年课程：内长期与狗蛋4.05

停，交给，怎么样，我现在 Burton，傻了我们赎他，假确定我钱，杀六千岁，那么，先了，把影片的概念再看兩個進場好不好，啊換了，我中國的概念開個概念，我給你一個概念兩個進場，然後跟我們出交稅。

但我們就要給你麻將好不好，就好了，謝謝祝你基本的配件，啊，哦，我師父，哦開到9了，小心啊，小心啊，哦，給大家講一下，其實這個，除了我們，內部客付費，如果能夠開訴，快速的軍舉車，然後快速的，他馬上關係。

以後我們付費，給客場繼續給大家，這樣小房間，那這個在外部房間，也可以跟大家講什麼呢，就是，就是兩星相處，這個重要啊，就是，有很多人我看到，我們的付費學員，也有男友房，好對吧，男朋友了，等你跑了。

然後想跟大家睡一下，大家看，大家看，大家去幫忙，就，這個時候，你們可以回去發生，什麼問題呢，本期關係跟長期，一關是長大，那，這段話，有人傳動了嗎，你懂得，故意，我們的付費，人現在懂嗎，什麼。

還是什麼不懂的，是，短期關係跟長期關係，當傳統的女人內心，然後，是不是，她部分都會對自己來，對，對，真的，啊，你的短期，一關是，一關，跟你的長期關係，一向好想法，你的短期關係，我跟她講一下。

你們知道什麼，小絲嗎，小絲，就是，這種女人，這不上，這個女人，我這不上，我就拍了怎麼樣，一開始會先，然後，這個女人，只要說帶對我，一開始，有些轉票，就快裝，你，我跟她打個比方，這個女生不懂，哪裡還是。

會不會說，吃了嗎，吃了嗎，在幹嘛呢，還有今天，你剛剛幹什麼，沒事，等一下一下，什麼，鬍動嘛，鬍動嘛，等等，你，原來這女孩，跟你鬍動的時候，就開始，他們來盡，還裝機，謝謝禮物，謝謝，謝謝，謝謝，幹什麼。

我，全現，來，這個女朋友，什麼男主人，你要愛說，我，啊，我是覺得，哪兒是不 show，他是，誰，他的，什麼，不是，明白，誰，有，誰，是，人，兒，ieg，請，子，子，这位小姐，你听说我吗？。

这里你原来都框架？，谢谢，我看这看的人在动物，我给你提醒，我看的人都给你压不住，他说在你居然，好，这些小姐，这些小姐，这是你其实你说，这女人能够这个，到底能摆装机呀，你说谁不知道可以行呢？，好。

这该装机呀，你能摆装机呀？，好，谢谢救养，这该装机的话，扣个刘，这不该装机的话，扣个刘，我看了，要来吧，没关系，现在，来说一下，这是什么？，对，说到那个，没事的话做过我的性量，好呀，等会结束。

我以后做过我的性量了，你那天真是我想了一下，不是，你来着打块钱大概，对了，最好的话，你老是最近忙吗，很小不忙的话，最近还是继续离这个游，好吧，这个啊，口课的小，所以，您是这个，你多陷阱我，好吧。

然后我在设的去，我跟您放了一个，就那边这样做交易，能看，我是怎么要，我求你，他便是好要求你，好吧，好，我给大家说回来，这是你所说的装，其实非常重要的，我跟大家说的什么，能带回装地呀，是很重要的，但是。

其实你拿捏不好，就得做大技能动了，好，什么意思，但是说你如果有原则蹲框，打一个男人没有原则蹲框，太可，这方可得，是很像是，所以来听到多了，他觉得什么，对，太可得对方，可得，是一方觉得，你还是。

有点被蹲伏，这什么歌啊，反正反正反正反正反正，说不了，说不了，太可得对方征服于，其实拿法人在回应的过程中，也不过可以，因为他会显得，就是，吃的就没有价值，不给你吗，100，100是这个期质。

他未来觉得好，好吧，那么如何拿捏进，这度呢，也就是说，你应不应该保持原则蹲框，加，我经常在这个，九六九六频道的时候，看了很多人们，那这个我，我觉得对我媳妇就得这样，对不起，我觉得这样我看，不过去这样的。

对不对，你的原则蹲俩，最一个男人，来说是对的，但是，在短期关系，也会产生，短期长期关系，计位比，那今天给我们的，副飞学院讲，等一下长期关系的东西，让我们进小房间，然后把讲一下这个，急速出现的事情，好吧。

那，其实上一次长期，关系已经讲过了可能，可能这个很多，副飞学，没有，有提到谁是委员，在不在，内部科学，开始好久，那开始，那，那个，还别脸，女人在试探你的试多试，对啊，有点点，那长期关系，不是，是啊。

你现在不关有，能女朋友，假设现在，你一有一个女朋友，好，ok吧，再听我下面的东西，好，所以我一定可以记一下，就是今天的这个，讲先讲长期关系的，运作，其实对短期，也有帮助，我，那我就不再重复，好吧。

现在就可以讲过，大家现在拿秘密机一下，好吧，就是，长期关系，假许，运作，很厉害，对吧，长期关系，假许，运作，懂了，如果你想假许，对方，首先，你自己没，知道要怎么做，好吧，其实，这，我们回事一样了。

长期关系，这方是要干什么，我们的付费学员亏，对他们打在过程，好吧，大家看一眼，好吧，不看有没有人想说，不让人，想，反回先，反回，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这。

这，这，这，这，这，这，这，这，这，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，被，有些人就在记下来，记下来，我给你记下这个结果通知我不错过，同时呢，现在这个继续继续女生。

从快速这个找到的朋友，快速在新年高分美，包括这个继续推进，感谢音乐会，诗名空间入口的操作，肤绕和女生，能够表现如何信待，那些性虽然都可以加我的危险报，能够合着好吧，但是，今天呢，两个人，接受给大家讲。

长期关系，因为这个，有分子，我差不多一年的，兄弟，他们基本上都处，女朋友，其实不是很相处，对不对，然后告诉大家，让控制起，也，嫁于自己，才能嫁于这，对方，为什么呢，你，讯罪方，讯罚对方，每个人都会。

跟女人吵架每个人都，会，今天咱们随意，就聊一聊，其实，杀才能，感应出，那最重要的是什么呢，最重要的是，是你如何呢，控制自己，有没有，的时候有，最绝，那，那，太速的各位可能，你会，也能够想象到，一个。

一个这样的男生，就男生什么，情况了，那，其实在谈，谈来还在时候，还是个，挺像，那，但是，结果，就，刚好，叫了一个，孩子，发现他们，他，这件事情，这件经常，他跟他媳妇，是正常，这个泛水，越来越多，然后。

这个，无段的，恶化，无段的，恶化，早就一个什么戏，也过了，然后，我这类的，这个，如果你有这个结婚，也要一样，要提到，男生，这个，非常为难，很好，要明白，专习惯，请操作什么样，你相信，关系要什么做，好吧。

现在，他拿出一个人，然后，他说，一个，或者是，拿出，那个，不一样，就跟大家讲，然后，真的牛，然后，然后做化的什么程度呢，就凉，然后不瞎，差不多，最后就是凉都累了，都几倍的睡着，然后这个男生。

做这个做小菜，还是说，说这个，有一次在这个搜梦的时候，就感觉就是，搜梦，搜梦，搜梦也慢他老的，再瞎了他，说我恨你我恨，这两人感情非常地不可开交，他有时候看着，那，他没有对，还刚上了越大，还不坚决。

就在去去，挺多活吗，我没结婚了，我没结婚了，然后他拍拍我，现在，吃饭就好，可是我就，在那里，现在，就长空自己，你，大问题，你没有长空自己，你说，我，我暴露他做了一样的问题，他在长期关于，他说。

他出了什么问题，你倒是现在，他觉得自己不幸福呢，我跟大家睡啊，好吧，他出的问题在开哪呢，这个这个男生，这个还参加了一次这个，就是，突然宣言，公司突然宣言，那算，他宣言当中，看一下这个男人的行为，是不是。

就跟自己有机会，很相似啊，他突然宣言的时候，他跟了一个小组长组长，那这个，照关了给他一个，任务，这个任务，让他做某件事，让他进，做了，先说之后，他的这个，对员就跟他说，其实，我们的任务是这样的，但这个。

他呢，并没有听说，他对，对员的，最后倒是整个，对员的失败，有这种情况吗，或者，在男人相比，那这个，照关是怎么跟他说呢，他说，因为，你太固執，因为，你太所谓的员，原则，因为你太觉得，自己是对的，所以。

倒是，整个，各团队，不是团队，还是你一个人，我觉得，如果，你哪结婚的话，你怎么，结婚也不，他得罪，你想这个事，反正你照关不上，他已经复乱，在，一个，说的，他，这点的话，还很痛，其实，最相疯的，有。

估计把团队，当上一个，家庭的话也是，一样的，一病，没有，把这个，家庭当作，两个人的事情，而当作，自己，所有会出问题，原则，人说，我名字，感谢大人，人说，没没没没，什么意义，这两个，那我，就跟他讲。

一点点，这个，事情，跟他这个，穿在一起，其实，他真珠一样，你穿在一起，就是一个作品，就是一个，想念，整个痛了，好吧，那，这问题，是在哪，我这么在那，说的，我说你回家去后，你拿着就，不要在这个，绝对点点。

你好好，反思，想自己，反思清楚了，就是什么呢，这是他老子，自从这个结婚之后，这块儿忘了，东西，忘事，有的时候这个，这个事，忘了，那个时间，再忘了，有的时候，这个，前面买的这个，菜尝，有的时候，这个自己。

把自己，做的，在那里面了，而，这个男人，去一个什么的，很有原，这个人，就是，拿了东西，到乎会原主的人，他，他，他就很说不了，说不了，就会去，去点点，那我就跟他说什么呢，我说，这个，以后你，一块菜。

他们忘了东西，你就当看，独建，一个，当看，独建，然后，你，就能一块儿找，好吧，把这个，把这个细节寄下来，它是什么呀，这个世界观，它细节，会有那个行为，所以，怎么样，它看，它是责怪，它老婆，结果，我呢。

不可开胶，那我的办法是什么，那，大家可以寄一下，好吧，那，处了两个月以后，它老婆有一些，没事，非常让，这个球有出动什么呢，他老婆，把这个，家门和，一样是放了，然后就，一时在外，还挺轻闻的，你知道什么。

刚刚，那个，不完动，东天停了，好吧，就从那里，停了，他老婆，在外面动了一个，大时，从此，他老婆，就寄出了，那要是应该怎么办了，好吧，慢慢的，开始，去个，我忘事了，你慢慢就好了，后来我给他总结，听见没。

你们知道是什么，原因吗，是这样的，我说，谁，谁啊，怎么几个，混呀，谁啊，相处啊，现在听见，谁相处，都是第一回，不是上来，去专家，那，他去，前去，一个小公主，对不对，所以小公，最对这个在家，他就是，这个。

这个，这个，这个，是，是的，和，相，和，不是，你，给，我，让你，现在，大家总结，都不太对，什么，我想得的是什么了，我 reveals，人间，他妈在，有人，这，现在，他们，现在，还是因为，他们，是你。

你俩的，啊，还印了这么上，我发，要照顾你，你俩，有时候我们要照顾孩子，还要记着很多事情，自己啊，你得非该销了，就房子就是什么，后来拿了怎么样呢，所以他以前没干过，所以他开始见，往前往事有远，你的，而你。

时机只是见见，哎，既然是不对的，对了吗，兄弟们请了动了吗，有的时候五位，第二句，是最好的事情，那，再给大家说一下，因为，他们听了以后，觉得还蛮对的，但是，小时候，我觉得这个没有说在减上我，还有点蜂蚯啊。

这两个长期，将机枯是，这么意思啊，不再给大家讲，讲，但是，哈布大学，知道哈布大学，哈布大学，哈布大学，有个性不客气，好吗，其实人呐，挺好的，把各种的，把各种，这个，好的，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗。

好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好的，好的，东西都传绣点学啊，啊，传绣点，学上了，不像我们中国，八十交年，那么数学学，就没英语了，好吧，海冰浮询语，那你叫斯坦。

我们，斯坦浮询了，色发的产物比较不让学，好吗，行，那我，不行，男儿给了，大家讲这个事，你刚刚说，二十两个我学，好吧，好吗，好吗，小伙子幸福，不会让大家记一下，有一个语言，他们做了一个语言，最后一个语言。

语言就是这个小白鼠，你知道吗，白鼠，白鼠，把这个成功成成，那小白鼠放在你一公当中，那小白鼠，就是这个动桃，我希望，只有很少的小白鼠，能够，跑出来，原，后这些，调不受有发现，一个，共同的点，就是，跑出来。

跑从，一共能够跑出来，他的这些，小白鼠，有一个什么样的动桃，不行，对，还好对，这是它们的，不是在语言，当中，一时降，不图仓，也那样不，不停地分跑，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，一生自己，所以他们出来了，好听懂了吗，都说了好，好 里面说了第二遍，啊 都我们的付费费，好吧，两个好，我有事说，多点说吧，你不懂。

什么，说的一切都一起，就做，对，好，好 开心，留啊，那他这个问题，出在哪，好，那这个，经常讲课的时候都也会发现，这重点学校，我们重点学校，以为都父母女，你觉得重复吗，那重点学校他们的举手。

有这个概率有多大呢，将近5%，好吧 将近5%，5%，那这，这重点学校，就40%，30%最差的话，只高啊，10个都还，但是就10%，都好吧，15%，那么大家能明白，一个什么问题吗，也就是。

说他们为什么有这个高的问题，因为他们家，挺幸福，他们不吵，家，所以，这给还是虚，虚的时候，有一种，我安静的空间，有些这些孩子，在学习的时候能够重加，如果，父母总是吵架，他在环境很操杂，那。

这个孩子也很难，能够安静的学习，就能把口罗六，好吧，好吧，那我们将这些，事件统一在，一起其实可以，总结出一感规律，就是，两，正在一块，一步应该，只是，几度的对方的毛病，应该有那点儿外，将控制自己。

几个兴趣，控制自己的内心，不要去，指责，给对方一，这安静的环境，对方会慢慢安成长，一只需要的是，无微而知，所以，这两心当中的智慧，就这么简单，听到那口罗六，听到了吧，我并不是说，这个男的家，你就是，先。

先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，先，直接，整个，包含，你，要，你，要，要，你，要，不要，要，有了，有了，你先扣智了。

好吧，这两个将短期关系，一样的，这女生放她的心态不具呗，对爱的关系，我就推特不用了，不要点，过两天她自己调我调一下，好吧，下午早点，好吧，好，她这个我再给大家睡一下，没事，有一个女生，有女生有什么情况。

这女生觉得她们那男朋友，特别不行，她不会跟我调一下，她出了什么问题，她全用高，她的也能够买，你现在这个结局，是什么呢，她老公啊，她老公跟她妈过一会，她总结她跟，我不出去，那其实，有原因，接受不了，那跟。

跟，她这个让她难过的，她有一个这个，她老公有一个，一个，一个，没有成功，那，她怎么那一年来，有一个成功原因，她那一年，也不给你一家里，对，对，这是白石白色的钥匙，你送了她，就给你吃，你吃了，你吃了。

这么个吃过，更加让，她受不了的，是什么呢，知道吗，这个怎么那一年啊，她在看这个，那老公在看，啊，三饭以后呢，就一会儿，一会儿，一会儿，就拍了饭一会儿，就拍了饭一会儿，感觉她们俩是一顿，啊，然后她。

这一顿，就觉得像个小参与，上学她的婚姻，非常不幸福，啊，好吧，她就，非常婚姻，非常不幸福，那我今天呢，这个我这茶西官，一直等我，我就不愧，原想啊，我不，就讲什么，继续，我们先讲一下，如，我们能够，重视。

以后就自己来改变，好吧，这一顿，你喜欢的人，人，左边外，一个人，这个，举行这样，这样的，好吧，就没关系，你来那女生，这个女生，那你能听啊，来上手的分线，你上班是，说，她保了，你说她就表了，她就这么好。

继续，继续到，你，想要得到对方，首先，跟你要控制自己，对吗，还就是女生，她就这么，控制不，两，我们天先吵，主要是我们的一婚，我觉得这男，还不适合我，那我，原来怎么讲了呢，有两种方式，这一种方式，你。

发现的，发现问题，发言，这一顿，这一顿，这一顿，不是，说我，然后，选择的婚，然后再下一个，下一个，后，就不分，发现问题，把这个问题，一方的点，还可以，会恶心，你喜欢，你喜欢，你喜欢，是吗，是这个女生。

问题不让她简单，我们先不说，怎么起这个问题，如果她，觉得，这样，乐声小白，因为，她妈的，现在跟你们，在，不然，没有我的手，因为我的手，然后这趴在，去上，你们俩，就有乐话，好吧，然后我跟这，这两个女生。

就这么说的，这男生，都直接靠她，我还怎么说的，我们其实，人生是这样，是说，你，找一个，男人，还说，跟她们没说，她生活在一块，想，可以单独笑过一块，你要会面，一个问题，面对一个什么问题，是，这是男人。

才吃，然后你对她，自己的不不好，不是你，你家里的不不好，从哪口，你，然后，他们，还不觉得，这个男人，我考不上，我终于，假的，你根本不来我了，因为，没有从，你自己在去找人，你是，这些，别人，你，不懂。

好吧，我问你，一个，关键在哪，问你，那关键在于，这个男，如果特别的，不够，她自己，家，是这个男，小，有的小件，不是，就很好，就很好，因为，因为她，小的时候，条件，不是很好，出来，家里，还有自己，所以她。

现在，她，她自己，她自己，好，她觉得，太有，腹中感，可能，要活下去，所以，这个，她，好棒，她自己，那手要什么都可以啊，她自己，那手要什么都可以啊，她自己，那手要什么都可以啊，她自己，那手要什么都可以啊。

她自己，那手，她自己，那手，她自己，好原因的话，她，能够想到，为什么跟这个女人，吵架，因为这个女人，想要，排场的独立想要想，用排场才有安全感，用，那手好比，你这个，她们你这个，这个女人一样。

这个女人还没，她们都在那，这个女人这个，原来想说，你就说她，她稍微过，她，不然，我再换一个，没有用，我，想要，自己的问题，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她。

她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，阿倫工作在北方街上，離婚在下一個，離婚在發現問題。

很多人死了完之後，都要跟我做好嗎，好這個男朋友，他打遊戲真的男，還要睡也行，應該是愛起來回家又抽，這男朋友不休，怎麼辦，好，所以不再，於出現問題了，換對吧，還在於出現，你自己的地方，根據組織。

都跟進入場，就是不一樣，只不過回頭，人單，個開口，立場，我現在不想要用不上，而且它可能今天不夠，不一樣，要是有人工作還是受不了，你又選擇了，不會，改變這個世界，還是用這個世界，要不要，先把世界我們。

小時候開始，好吧，還要去那邊說，然後我會跟他說，什麼呢，所以你現在，來說很難改變，現狀，我下面，做的將價，給我覺得將價，要好一點，拜託，那你，因為能夠使得你，有很多，事情不會你來去吵架。

拿幫你拿去吃東西，你拿沒有結婚，那我覺得，會在海外，好我下面說的話，將會超越，所以待會兒，我們付費，對那你內嫁，你贏了，好吧，這兩個人，真的，兩個人，要吃飯，裡面需要的，我每天工作，都是，我曾經。

前意的，給了家，這些真正的，就是，那我發生的東西，你能夠就是，為什麼，他媽在就我，你知道你就是，你還吵架，不是對他在那，你在笑嗎，為什麼能做到，不是，是因為他媽，你是苦，是因為你，你真的知道。

你真的知道，怎麼去，請你去，我去吧，請你去，你用房子我回去，好了，那我，不是廣告，我什麼，我來，我來講，最後一講，對時候，你對待你，跟女朋友，對待你，跟女朋友，媽不如找個口，是，老婆，口氣，你，你，你。

你，你，你，你，我拜 shower，你對待你的，就是，媽不如找個口，來先記下來，對，好嗎，你也來 Simply，是，媽不如記下來，這個是，那個，自己死不到你，不那麼害怕，為什麼，我都知道，老婆，威婆。

超過我，是，誰啊，你不会，你会给这张鞋子，也是快容他，一旦到达，当你的所谓的名用没有讲，我觉得底下你就会保持，如果你会生息，但是这种不是这样，好吗？，这条狗，这条狗在家里，什么啦，是，啥事。

他会打这条狗，因为狗还会拉，你会因为这个狗相处学会，他相处学买狗，他还蛮在上手说话，上手说话，这是对我他，生动的狗一，人不会对你这样去，还有这么多，你也不会对你老狗怎么说，怎么说，你为什么会对你这样去。

这么多，，我为什么给别人刨着没牙，你看看为什么，还是别拿着牙，你现在好，这个狗，他没想到你家说，不行，你觉得不会卖这个狗相处，你就会把狗把这个狗拿走，把这个铺鞋放在高眼，你会觉得跟他相处，会站在狗的。

我问你一下想问你，但是你不会站在那里面，，爱的的人问你接下来，现在是个，你没想到下不提前，是吧，可我找这个狗吗，是今天，我给，这个我们扶费是来最大的，说话好玩一条，太小了，这个狗了吗，我的手。

你的原则跟笔，也是自立的，因为这样行，人家很有驾驶，再是一种的，的时候不应该有原则的跟笔，想找这人，为什么没有意义呢，，这就要起，你敢的不会轻动了吗，不像这个，你把它记下来，因为我的，除非学员很多的。

不是，还没有女生，有的时候我敢看有女生，我就告诉大家，，这个真的非常重要，你不能说操你把这女生有个提早了，而我们的包有快速推进了，然后我发现一个什么问题，然后你发言他们你不会听说，这所说炒，对方也太熟。

点击你，那对方行，进说你们就可以把我今天的，和你给他讲，怎么讲，是不重要的，包容他，包容他之后，等他不了，我说，等你们两个爬爬爬车，，等你们两个人楼在床的时候，学生了解手，你把这些故事给他讲。

在现自己最有的意义，真的难过，不意你说宝宝你知道为什么我闻到，包容你吗，那，那，那，那天是像我没有给你，好吗，因为哈伯大学有些，到白鼠的故事，因为我，我怎么都没了，他就会跟你一通的小本钱，炒一样老公我。

他会小公，好吗，你说不是，是你是我的小宝败，，满意。，有的时候我跟提发生老顿不要当时解决，你自己对，好了 这到了，发，发生有念就是，对 你要吃，对，你不吃了，很尖叫对方不念我，有很尖叫。

就是谁又不希望有一名，一个爱，一起的港湾，好了 当时我非常的愉悵，因为那对我们的感情不好，但是老公也希望你疼，你看，希望等你好不好，知道了，香港口味，对我好了，太会哄了，那像这样会哄，好吗，好，这个。

家部，你的危险，好吧，这次最续，原来家部我的危险，然后这里说多了，说多了，就是因为，有很多我们的复卫学院已经有女朋友，好了，上部很复卫，相处，对不对，那加一下男个，还是留，加一下男个，还是留心，好吧。

好，我现在，给大家讲了，只问一个，你讲，只问一个高分，你说啊，只问一个高分，你就如，我开手针女生，好吧，好，好，好，好，现在那开的，你都，我们现在，来点，来点，好吧，来点，来，来，来，来点，如果想。

对我们的不状感受，对，这人，难道，你以为，不，对，感受，都可以这样的理解，那，那是什么，我提，有小小的，感受，突然，这人，不好意思，好，好，好，来点，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

速度！，RAB Remove，反对 sine，按 outta，跳错手，按跟只有光浇车，对，你吃在哪儿啊，我不知道，总是你这儿你这儿，你自己有点厚路好不好，你怎么知道，你之后我三个人，而且就是那个人。

不够与他漂亮了，啊，不然是这些面子，这个好看啊，然后，关键不是好看啊，啊，我们关键不是好看啊，来看这些话，这是什么确实打在公司，啊，啊，不是，让你先收拾我都吃一点，打扫我的搜紧，打这个神秘的小。

其实这个追求的，这个重视什么韩议大赛，搜紧让我看一下，好了，眼睛好像对，眼睛好像是本人比这好看，还是得关心我，好，关键，啊，东迪，啊，贝班，啊，好，信号，啊，想烈爱，不对，你自己，不是情侣你呢，对，对。

非他，不，不，现在还很对，框架很对，不叫学里，你把我对，让非他，对他好，非常对，对，对啊，不是都不对，对，老的对，爱是你真正的，但是你对方的，情练是没有在，这就，不超乱情关系完全不懂，你明白吗，怎么。

怎么得到他，你就算，接受他说的，缺点跟你俩败款没有关系，他会说你这个，我真好带着我，反当哥哥，红了，所以他来信号，他来信号，他朋友全里的，那些来生，红了，大人一，老了，听老了，怎么不带死，不要再，傻了。

我超过，女生来，男后我女生发育那座，看出是个相关，你呢，我一关，你进他，然后跟他，见了一些消息，但是你千万不要，我就不做，为什么，因为这个女人，就，怎么跟他跟你败款，跟你，跟你，对他好吗，又关系，好吧。

为什么，因为，因为，对中赎会选择，对中赎会，不能给他，小感觉来，对他好，他多为不缺，曹光光对他，他过仅仅对他好的，来说，你以此对他好，在中国来说，不那么现实，能追到这样的女生，听了吗，听了，他一听了。

前面还有一个，中文给贝，他还对，非常对听了，他，他来，他我被，他好痛，他觉得，人生都很，就七八十，他被他，听了，他听了，他听了，吴 Twitter，让给他假， tiene，有伙伴，对，有伙伴，要我，她。

要我，要我，不要，我的，臉，低 ¥，我，动作，她，我不，快，你，什 fold，我，脫，脫，脫，脫，脫，脫，脫，脫，脫，脫，脫，脫，男生，因为他们想，享受被万千，懂爱的感觉，你真正想跟他。

他好的时候他会和你聊，就是我老爷，想跟你好，我要设计这么多贝态，我知不知，谁，既然如我才觉得值，不是因为，你能够以，以第一，本来，所以不要光对自己，最低求的女生，好，你不留走一下，我就这么说没有人。

听懂话，这就是说他最终会选，本来你的是你的心，用过是你的内衣，和是你的能量是你，感染对方哪怕是你，你能带对方和害，其实是一种说过平常，半段时间多可，所以，但决定，你不是你对他好，好，一旦是对对方好。

把你结婚对方也会，体育随人非常可悲，好听懂话，好，那我想说的最起的是啥，那不是这个事，那不是这个事，不是听懂话，今天给大家，他们小叔爹，对听懂话，主要开始关会，关，针对方对方没有说，行了。

跟我说我减人算，而也就，我根本不会，但是没想到，平常的话，我是为了也很，根本不会平均，这个事情好了，对吗，这个，跟女生说我们家人，要把你给我出电脑来吧，就没有用的，你不要用的，好，然后开。

开下我们后边怎么弱，然后开下我们后边怎么做的，打，开下来吗，直接说，给我地址，我把地址，给大家电话直接，给大家说了吗，给我送多少钱，要一百多块，就要写了，那我就按，好的，是不是像你，关心女，吃的话。

能够叫你怎么，能够能量繁卓，看下她后边的，对吗，她就当我赔你，你吃饭吗，好吗，那为什么，这种女生不愿意去电脑来，然后总是在你们面前，刚刚在上，在这个女人，她们还想关心一个，哪人想跟她在，一块，相信。

你知道吗，一块，一块，一块，一块，好吗，是不是，真实啊，你看，我把我整个，你如何跟她，她认识，如果跟她相处，如果跟她不容易，如果跟她洗脑，然后是，干注出来约会，好吗，给大家直播一下，好吗。

这就是我们的实战，好吗，好吗，加上我们的微信，如果想要快速，就这个女的微信，好吗，然后大家一个，几书我带着的各位，如果，加上带着的各位啊，哪个人在老师跟，加上，你，怎么跟，老师，跟我结婚了。

我在老公在那儿都在，挂我，然后这个人就会，说，我爱的人那天老公是啥的，因为我建议你，跟她的，这些婚，那这个老师，我说的非常不值，甚至，因为男个已经，被她讲了，两性最重要的是，这种不是你。

但找最方式的原因，也而是找自己的原因，所以，你，如果哪个老师，你就问她问题，她就，就让你换一个，而不行就换一个，这人不可以，换一个，那很像，她就是个，健康老师，怎么是健康老师，就是她自己的情。

她问题她自己都，挤不凉，她还有敲你一只，个老婆啊，好吧，现在，这又被你问男个给来，讲实战，我没熟悉，因为这个老师自己，要能，能够实现情感最有，她们能教你，好，同意的话，可以不留，真的吗，加不我们的内心。

保命的客人，好吧，就这么靠谱，好不好，我，从来没有知道，还是跟你讲，到最后她给我送吃的，她让我们见面，她都，不懂，她说不见了，然后她说，那我洗个，她说不见了，她说不见了，为什么，什么，这个，这个。

我们从来，聊天的这个初期，开始讲，我们看，这个后面说，怎么呢，可以吃饭吗，我说啥呢，我说啥呢，这个，那个，我说这个，你知道这个照片，哪有好多小样什么，的东西，她说什么呀，我觉得小，非常，说得最有的女生。

然后她说，还要少了一个女，好不好，那你想不想，你就是你，想想，为什么就是你，在这行女生的时候，好，这，就是你有心，无力，谁写，来，我认为，最大的原因，不在于，你，你没有对对方好，而是在于，你不知道如何。

真正良性，如快速的心，和心耗益，她就，再给她讲，好吧，再给她讲，好吧，1。5，有没有，2。5，有什么，她，2。5，什么，2。5，你没有，那一刻，这一刻，你们好看，没有用，你说你过啊，对，好，没有用。

好吧，她，她，她是，我找一下，聊天啊，你，好吧，这个女生，从天起，是，不一个作用，我是没，做联系的，不是在她，讲，为什么，她妈不联系，好吧，来吧，那有路由，要命吗，对，不过，明还是不会。

我们讲了一半的话，会给我们的除非，你说，你也看一下，你说你，你听懂了吗，就是说，只要这个，这个女人还建议，就算别死了，都可以搞的，好吧，这个女生，20，根本基本是不理我，因为，我马上调就到了。

现在不去被，后来我聊天说，见这个问题，她，当时却是吗，我们从，不去，现在跟她小心啊，好吧，一样的道理，一样的道理，不这个，都是这个，这些压力，把这个，放一下吧，这样，刚刚女生是，怎么搞的，不。

那你能不能，就不准不要出于，话是快速的，人物让你，她内心接受你并且不，不开心，把你机制，当她，青年间没有，看见她，粉头，我就有机会了，还不让谁，谁死谁先玩了，好吧，好，感谢你，好，感谢你，好。

感谢猪这外，猪这外，好吧，好，好，刚刚，你来，听过了吗，这是你，不要小心，你来，你这人不理我，好，为什么，我请你，你给我这样，OK吗，行了，你来这个，你来，很关心，我再想想，看，你，什么的，你别骗。

老婆，我们俩都看了，你看，你看，她没有看上你看，她为什么没有看上你，她如果，没有看上你，为什么会见你，没信她，为什么会，了解你很显，她刚刚，时常进过了，了，了解你，讲，跟你发生关系，但是在这个过程中。

你，跟聊天约会处处，都事情的方式，对了，对方，觉得你很粗，我比，所以，对方不愿意跟你，靠下去，你妈妈就成了，被，她还求对了吗，对我，为什么很多女人刚，开始的时候，对你还是状态，你高的，妈妈算不理，你妈。

因为，你没有学习男，跟，那一块，二十年的，体系，都不得上，你不知道，因为，因为，她能，能量，能量，什么的方的方式，能量，可以用这样的步骤，如果快速提醒你的关系，老公对方，觉得你，身边，又像她这样的女人。

你很贪心，所以她，都已经，他在吃完对果瓜的，他果瓜你好，好，我问我为什么搞，因为，爱奇又小出的券在把你，他干那个意思啊，他果瓜你好，我就请你不要这么着，你还敢，因为他12一个，要表现，对胜质轻均乱码。

比如的时候二户我跟，他一个表情二户会拿到完全，不一样的效果啊，听了，好，小姐，早前的话直接加我们的危险，在所这个所长讲，我们卖讯，非常认识我们官方，危险，好，想让你，你喜欢女生吃多少钱，这个。

女生为什么最后我们送吃，这个为什么要跟我们见面，跟女生约会主动交约，那么把他跟别人这个相处，这个，去会都喝多了，说不嫁，开着吗，我姐能的自己去她还要终于，因为她真的很想进一步接触，你想想看这样。

还能看一下我们怎么做，她说果瓜，她爱的果瓜，我，我忘了当时，聊到哪，因为这个，可以看一下，是这个，二月份的时候，好吧，现在都四月份，我们看一下，这就是你表达系，喜欢的方式吗，好接近一下，这一场的，刚话。

说什么叫什么，刚话，刚会就是，这一场上，就是，就是，你把眼里的时候，然后你又来怎么说，大家师父能够感觉到，这一场式，还来，笑到，如果能够感觉到，打一，好吧，就有条件，第，一条件是，说，你能够感觉到。

对方这个你有称，但是，上来看这大，白牙里，我们被开了，然后到也，跟你，我都聊是我，不对了，所以我们在，是不是，二月二月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月。

一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，一月，那说了这场战斗。

对方也觉得你没有驾驶，那时这关是参加，一般一般的一体MG，是因为你在独断的，在错的小龙人的对方，你啊你的驾驶听到了吗，在这边，在刚开始的时候，如果对方对你，有动动，或者在你们活动，或者阶段，对方有一些。

这样的话语很显然，是在有一些当中，最低最最初级的事，是你的底线，OK老娘在你果然，你怎么见好，啊我就叫你老板，白石，我两天叫你，你傻丁，真的老板，真的老独一，所以，第一次的时候，你要告诉你。

对方我他妈不是来跟你动的，一来的，我是想跟你在一起，既然你有这么大的窗口，我想跟我聊，老天我们直星，无意许话什么话，我是，这就是你表达喜欢的方式吗，根本其他不跟他互动，而且最方，一定也会有这。

其实这也蛮扣败的，对吧吗，这个就不会搞了，告诉你那么老，我是，这个你喜欢的方式吗，好吗，那我提，这百三，这个女生以前，月儿十两个还不住，你们一直都是，有一些今天，还有跟你说了，按钩，那你干吗。

那快起床了，就上空客了，原来就不要吵，这下皮，是你干吗，哎啊，一个这就，你喜欢我大的方式，对吗，学会的一波，那我扣一下，会有小型人，戴小学习，不在，你说多少话，而在于你的上来表达，你是两个人，你要表达。

什么的，你是有家人了，你是不钱，你人了，老子跟你说，是想凭车了解，你要，针对我，但是你又不能，用原住的了解，说你怎么搞，我啊，三，就了死了，现在啊，你跟这儿了，好，那么的，今日，今日，这么的国内。

给大师人做了死，还要互动，怎么办，这一句话，生过，前军乱马，这个表情，生过前军乱马，我们的，负费决然小二的表情，你会在我们的负费的，全当中上，好吧，小二这样表情，把那么扩让，好吧，更多的话，不是告诉你。

你把这表情都没留，你，你，你，我又告诉你什么，我又告诉你，这种时间做出这种，就在行为，好吧，好，这个时候，最终，开心了，第一次，S，什么是S，什么叫爱老弟，这这种，咱家家家，我没有时候觉得你。

你自己生太这么的，好了，因为你跟他有合好，好的，活动，但是一大你，想当你们的关系，他就可以来这儿，这个叫必合性，上述有话可以，男个今天好气，你不气，对，我觉得，他在他都难受，他只会对女人好事。

都不合不合，可以了，然后可能女人也，人在商量弄着钢，钢，钢不软，也不过我可以了，这个，这会有这么大的假折瘓，是不是你，没想到问题，这男朋友好自华，就，我也想生大关系，我在演员上中，因为我不知道。

如何跟你一样，就是，专业的这种实在的，专家，这种一切钢，会有说话解这样的，所以我不敢，还升级，因为，让我一旦升级，就很可能对女人，就不离我了，从一头，扣破六，所以我一想，那男朋友，你说这么搞我，才。

又跟我活动地打钢，我然后还这么吃，我那，我只能当个被钢，因为，我当被钢，我说升级，我起码还能跟他聊，天，我一旦升级，就去帮她买了，那两个，又不知道怎么回事，不，那就当不，离我了，所以你，想要自己，被钢。

你怎么对人一个被钢，你怎么，为什么你女人，很好，但是她最，过去找一个，你用一才，得好，让男人在一块，两三天，都在一块，你可能聊两个，发跃，就搞不了一块，为什么，家里，这个明星，你卸都在这儿，你什么。

把村子骨头发发，家男人，二十个，东西，发明了，可让选择大云，你选择一个靠谷导致，才是，想要的，为什么，那两个东西，我，因为你怕，对人给你，你没有穿过，你怕说，什么，然后，说逼是什么，那两个，记下，说逼。

就会开始，重启，话，启，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那是什么，你去吃药的吃饱。

在遥遭之前要有，前景不是上来都会，遥遥了啦，东西遥遥西放轮，对，为什么，你不知道下面怎么进行，你只能东西遥遥西放轮，但你一旦东西遥遥西放轮，对方，不仅是你跳远性似的，喂遥遥，好甜，遥遥甜，是不是你。

有生意的话都会我留，遥遥遥甜，对方，你很无聊，那你再一块也好，无聊，这就是对什么，他刚开始，很喜欢你，最后，你自己了死了，你懂吗，不要让结果，对，你懂，吃点老水果一，吃点不让成为朋友，小心，你不提醒。

吃啊，第二种，大肚子，说了，你不是朋友，不理你了，跟别人好了点，好不好，不用吓，别让队，前面我的进不动，别让队，哪个，他别气了，没气了，吃不死，你没问题，这个，怎么出来了，你一定要，先接上下轮，好。

好了，怎么行，你也上下轮，我们，特别让当中有两天七步，两天七步，那，那我们，七步当中的第3步，怎么样了，护动，那你会知道什么呢，如果你想很好，护动，有五大力气，对不对，来五大力，一气打在公平让我看了。

然后你能出费，原来是护贿账看呀，好了，怎么不让你打开，没看不到，我看了，他们也不用，好吧，用一点叫什么呢，用一点叫什么呢，用一点叫什么，表演，这是不是人格，有没有，好，能够，对了，外面，反正我去。

你还干什么，我去，我一个朋友，你喜欢，半斤斤也没找，关键是，动性的方法，实际上的力量，专家，这个老师首先，在帮你搞定，五大力气，好吧，用一点叫什么，叫表演，一个，OK，如果你想继续，被刑接聊天。

要放手吧，不是，说，怎么了，你不喜欢我吗，这就是啥比，这，该报名课的，徐晴，你应该用，故事，这些刑节，那，你们之前有什么，固定刑节，OK，他是不是叫我们，谷歌，你能，叫他什么吗，叫他，叫他，叫他，叫他。

叫他吗，是不是，这个，你，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你怎么大点吗，没什么，因为，我还跟你说，哎呀，他切大点，挺好的，故事，你自己能跟他胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡。

胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡，胡。

胡，胡，胡，胡，你不是大脸不好啊，我们俩出了大脸忘足了，少女人才大脸，千年打不到，真的我一打都靠不起，那女人是用神器，又开心的，因为你在，对面里跨的，并不是直，接向一些从来比，一样跨的，真的，要啊。

多留，有人，怎么了，其实他连人挺好，这样的自给，对嘛，大脸走，怎么不好了，眼大，让出啊，我妈出了这样我找这样的女人，她又成了这人，就是妈咪保安，这是你妈，她的，你说，对啊，因为我没有洗脖子。

我现在在洗脖子，我妈的，因为我的人都很会过，好吧，这个套路，从年代给她，然后我再重步一点，哎，高不高，年轻人说，刚打了个跌掉，他点，我已经，想到后面了，五度，感谢简单，别，他不说让给我打这个，点个点。

我已经想后边的五步，要不要跟那个导师，跟下气一样，滑度，什么，全是坑，除非他不说话，不再说一遍，如果这，都朋友避合性话数，你要，从前向下，人不要从，许晃急，这是第一点，第二点是，最好用共同性的情。

以及你能及其互，动下决决第二，第二，第三点是他今天叫做，把你要提出问题去，人性我可以叫他大脸吗，因为，一旦这帮不承认，什么是大脸吗，你怎么跟你说，其实我跟你说大脸，挺好我的，有用，不好门消息大脸上。

大脸，挺好的，因为我妈说大脸，脸啊，让，说，最后女生，一定会瞧查你大，哎呀你就是你怎么弄，你妈的，你妈是老师亲吗，你是妈你跑，就是你再加一，决，最后你，唱漂亮的，你不是，因为，还算，你喜欢吧。

你找我喜欢的，当然，你喜欢的，哪个女人不开心，你找我一步六个走一下，这个跳路刚好就过不了，不打价了，好了，你找，找到二大，找到二大，你找我可能自闻其中的行，那就是，这个老师能，更快速将你推进关，几处阵。

虽然你并没有打心，你妈笑，但是，我动的能动言心，因为我们那种，各人的继续，能够让你的私底上，上面明白，你们，首先并不是聊什么，不过二国的，但还是聊在什么，你去打在公平上，所有人，我看下来多少人。

从百六四个人，你能是老跟女人聊天，聊的是什么，在这种平常，你还跟我说的男，如果我不要开唱白，真的即把没动，情绪是怎么来的，我没用的，不过少，我们有方式方法，你败了几把天儿停，没了，出来，我会把就付OK。

因为你聊的是，这，而这些事，人生不能够掉动最方的，即将，最方用，不过可以你直接，了解你，好，听到吗，都过情统了好吗，啊，心意恨告白，那两年是远，第一，谁要首先明白，这那么专家，他首先能够搞定高，跟女生。

而且，动高跟女生，作为，一看就不需要买，都，大家都已经看了，我们能够让，这个女生对我吗，不舒服，因为我，我告诉大家，视角，两人的感情好不好，不齐，你单方面不住，而取决于，对方对，你也不住多少，此外的吧。

不不留，为什么这么说，这次，我对方，你已经到最旁头，我，你再对你到最旁，好，对方，可能，真心意你，是否就干活，大，只有男人，大家如果能，心意你心，你怎么，爱堆这个，你人不合，是你欢迎，你，如果。

动了再换一换你，你，这些，你是不是，如果你，你，很多人都，说啊，这个男不合，我跟她离婚不合，你错，什么人，怎么早就也说定你，你不合，可以，你要换一个，错，最重要的是，要我们无法改变，任何人，我们也不要。

不想起传，我们就能，改变自己，通过这方，给我们的不反对吗，把你反身一下，为什么，把她们最后，她不理你了，好，好了，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，这个，哎，男的最后，她最后，她最后，她最后，理我好，去哪了。

去哪了，去哪了，好，我们进行，越换，飞速越低，对，因为你一直懂，这个有违法吗，没有违法，没有违法，我们说被选，是救费，大男，我们说，也有我们的路由，对好，我要违法，好了，我，光回放也是，我看，这只是。

我们，那个，都看上周，如何能够，实在，应用，但是你还是，不知道，气，不知道，如何，再勤感，独立当中，这条线，那我告诉你，我们的各种，是，有效还，很相够，够的，你会明白，其实这个女生，说，这婚姻。

已经有恋爱，笑职导，不是你，几千日，你把钱出，你都，把土壶血都吵，那，爱就给你好，我用，一定比别人男人强，能搞定她，动作，这是你手先，急判对方的防御急事，什么是防御急事，就是，这个女人愿意，给你狗钱。

人因不在于你，动劈，人因你在于，你能够，掉动最终，情绪，对方能备你，除之，就能还够，可以，好，所以，对我们说完，怎么说了，我要怪点，好，你说，怎么了，大脸，说我，点哪，好，这是最近，我，请，你们。

是不是，按照，我们的套路，就来进行，当中，对我们，这就是内和，跟聚会，当时，让你，明白，他这一句话，怎么，能够了活，不要再想你一生，刚刚，你是不是喜欢我，对，你把他给你，你就梦里，你了，那你永远都会。

回去谁能救你，男人和，我们能卖训练好吧，不惜，总学习，就公开，对于我们，兵家一家，你还不对，小一点选择，那你选择，一个靠谷导人，来，你下要了，好，上更多的，对了，我，怎么，带两个，四位赢客，我带来了。

所以他，怎么，对我们都不会害怕，好吧，你可以这么说，好，看这些，展现，要黄昌，天眼红，不关注，你应该关注，这个我了，就不求关注你了，好吧，好吧，男个不是老师，自己男个是，在这儿手的，叫你，好吗。

其他老师，在这儿手上，才像，他你们，在那儿，他老师，从一往，不过六，这个老师，自己都搞不定了，你怎么办，与他，一哥的你啊，就，有男个也搞不定，男个是，当时选择，当你请问你，这不，不老，好吧，你。

当时选择，在这个频道上，去点那些，你与主播刷离物，不打背心，你，带着，跟我们学习，把钱送下，来打造自己，然后，吃着干什么，都喜欢的，远，冲击，天天，搞定他，在这儿，就去你打钱，任何人都在这儿，好。

这个时候，他好像都会说，你们为什么说，你们可以说，感谢你，有，有谁啊，感谢，在天天也，我们感谢小神，感谢小神啊，好吧，这个时候，大家都会说了吧，咱们都要，看你们对怎么说，来，他在公平让我看一下。

有多好上，他刚才看了那样，好吧，外行看日子吗，他在日子吗，他要看你们，然后这个时候，他怎么说，他说真的，我说，这，我不行，我就，我，我，我，对，他心里，非常，非常，对，他能够选择，是，推进过，是，是。

是，你们现在已经在，这个前面上，这个起动，跟这个，自己什么样已经是，自己了，后面，他把我选择，不知道，他怎么能够在这儿，好吧，怎么在这儿，走到大家看，我说，你一点，你一点，有，有，有时候，有。

你不要说很多，你看它对爸爸，把手引回来，你把手引回来，把手引回来，你，你说话，这是不是你财品的，你跟你们女生是对，对不对，你说的，那，他在，我那袭脸，他，这现在不是我，他没力，你没力，你没力，你没力。

你没力，你没力，你没力，你没力，他能够有参考的生活，他在书上，这个参考，但是，有力力力，好吧，好，怎么这么说，这，张艺部分，大家知道，我们看下他，怎么这么说， passage正在这里说了，人的这篇换了。

那不62，哎，看尝一下，咱们说得好啊，这个包也应该继续，陈逆的今日は，反正开了，不用 不能不动牛，不饶你，你不能不能碰火，你不过自己，這就是充其不關系綜合，你要學會的表，揭露不最方，我們的學校學校。

學校學校，你很顯然不夠的揭露，對方這個不少，就我們的學校，七步當中的還是，五步，五步在，他會說，在年紀的真大了，是不重要，這就是要放出，對不對，我們要放出好，那你親你媽，要把你親的這一頁。

重要人家只是想找的，一步，你都很好的親自，親自了，現在是媽，媽的，那晚聊了吧，對不對，但是他發表行章，我的時候，你也會發表行章，到這個孩子，是我，你親的嗎，是不是你，你會怎麼了，不會是，一步到。

怎麼在那聊了，你都會跟他一向互動，而互動你，兩十步可能再一步，好了，親的嗎，親的嗎，過了一，好了，我們是怎麼做的，我們是，那學家就從來看懂，我們在接路對方，就從那些時候，其實有什麼原因，對的。

我說能不能送給，何惡你自己，為什麼，那邊這就是你表達，喜歡的方式嗎，這就是你表達，喜歡的方式嗎，這就是你表達，喜歡的方式嗎，現在我們，我們沒有任何一句多，與的話，難得在家裡，如何一次了解，怎麼兩塊。

是推進你外觀，而且對方，為什麼沒有防禦，其實，反應了，其實，難得你這個是，他對，他互動了，他不跟你互動，他來連，他能吃飲，怎麼這麼說，我們吃飲，怎麼不好，媽媽出場的時候，就叫我們要自愛，打開手。

我才能更好的愛順便，難得，你這樣就打開，你這樣就打開，你這樣就打開，你不要，自己也誰，愛你，對不對，就不，就要好，發對話，你看，你看看對方了嗎，你看，我看，我上來就是表達，我喜歡你了嗎，沒有，我在。

我找我對方，好了，好，真的，好，我們繼續，不是你要控人，自己，他來著我，你不要，你又不會了，你又不會了，好了，這個式，到了我，就到了我身高度，這樣的時候，這勁給他出備選，有人講我一講什麼要篩選。

知道了啦，怎麼篩選呢，這麼高，為什麼要篩選啊，就不再讓給他講了，好嗎，因為你只有篩選對，我剛剛才能夠，接到跟你很近，我們出備選，現在的我哭了，知道了，怎麼接，在這個流程好嗎，出現，LV，出現。

弧增弧增弧增弧增弧增，重新關系，出現LV，換理的方式，去跳來性的思維，其餘人，不重要，然後是生氣，不要忘記，不要把回退又大臉了，怎麼兩個，氣氛高關系，小關系對方有，避合性，大幅的小，就是能夠控制。

接路對方，接路對方，對方，對方又來一個，避合性，發動，就不對了，這個小，不能夠對方認得的，剛好一般出，又開始重新，一般一，一對的跟他，就有，有一切，所以我們在洗臉書，怎麼樣，難度要靠，去那邊，那邊。

那邊，那邊，左右，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，那邊，現在對方有興，對方有興，可以以靽，反 factory，他問你多高，問我，想什麼，喜歡你。

跟我，求應，商令，兩個，然後看，這一番，民生，補助，服務，民生，我們進，小房間，對我們的補助，現懾，這個，有趣，一個，一个的话你就先加我的威胁，然后我们给你一样，好吗，可以去贱，贱的话加下男的20的。

又行，好吗，后半太干了，你这样，你这又能给你买出什么，你这样，被那个约会往不浪靠，我们是如何做的，OK，有这么多的话，我给大家，使用了时间，加一下这，这来的衣性好不可以吗，加这个衣性男的，所以。

加上这衣性你就贱多一个，这个，我们的这个体验机会，想不购免购允的话，加这个威胁，把门购允，我们体验机会只有20个名字，我，就20个名字，好，后面我们去一下，后面有20兵山一角，你不系统学家，还是不过。

在这个老司机，老司机，不是什么时候，都是来做皮华的，你去找我告诉你，对方，你从不站的互动我，才能信心待你现在，我更在乎的是，不中高啊，你怎么行做，我开始对你有意义的事，而我有意思，前进是因为，你。

阻断的表现，自己，去哪儿做我，去哪儿做我，好，全新的人，男嘉宾的不长，我们的互动，就在这儿，人啊，还有，就挺怪，我们的每桌，每桌是的核心师，整个的都是，说， Herr，你们这个，这个证刷，杀你了。

你能不能去半天最后能不能够时间啊，能不能去你的问题你也不知道，很小是没有用的，不过来，好，不继续啊，不是不多，不高，好，好，来新的呢，如果，正刚说我应该绿绿，你来怎么说打来公平，不要，这个数倍是。

两个数率不渐，你们看一下你们的气量，大家都可以打，看一下，你能不能打，对方说你绿绿绿怎么办，你发的表情什么意思，我说，能不能控制你自己，因为它开始，不必发现了吗，你要听不懂的话我见，你发明我的课量。

因为如果它发表情到你，也跟它发表情到你那种，让它表情到然后它就出了，就出去了，你俩孩子们，好，我们的方向是能不能，能不能控制自己，你懂必发现了吗，这哪个，这样听不懂的话，好，好，我们都刚刚。

你小点刚刚好对，对，我真的下来的表情，还没发现，你要控制你自己的气量，你要控制你自己的气量，你要控制你自己，看不懂，好，好，现在说话，这不复权，这不复权，这不复权，这不复权，这不复权，这不复权，好。

刚刚那两个，你表情到你那两个，你表情到你那两个，你表情到你那两个，你那两个我进去，你要出了吗，是什么，很小，你不可以的，不过不复权，你表情到你那两个，你比我，你可以说，对，你小点刚刚好，对不对。

你那两个刚刚好，你说可以，那么头，可以，对啊，你小点刚刚好，你听到我，他是要请你啊，我们说得好，而且他帮顺着，坏所什么关系，只有我们的，不想，好吧，这里不给，大家想，为什么，因为当时男歌就，为什么办的。

请我，他来点你，他来点你，话，我别以应eni，你又开始，我跟你，金发，她人，的话，免你的，料，我，你，我不，我是，始后，你，回去，买，一点，我不，回去，不，我看你穿的那身高三十就会前。

但是最方许的你有衣套，不敢谁西八不喜欢打场嘴，然后你说男歌那你记忆的话，我很不赞，因为我是一个永远男子的人，我觉得男人要举手，只会穿一个那身高三，怎么回事啊，你以为你穿的那身高三十就会前。

但是最方许的你有衣套，是会穿一个那身高三十，怎么回事啊，我告诉你男女就不会傻子，知道吗，难怪你没有女房，好，因为你，觉得你的原则很靠谱，但你的原则在我这里一门，不知，为什么这么骂你呢。

因为你喜欢女人还她们，撑高哥鞋呢，你觉得你的女人，选择你的女女人上场了，就太认识了些，按揚不吵，你也没有多么打场嘴，我都说她呢，什么，你们准备一小时，要给她开玩笑，好，你怎么，你怎么知道，你怎么知道。

我想着来吗，好，看一下，她说她怎么搞，她说她怎么搞，好，好，男女人是，今天被人欺负了，走吧，你都别了，你都别了，你不要，你不要把鞋来，那你不会，你不会还不在吗，好，现在她远处有吗，我去找你，去找你。

去找你，二零一，就停電師了，二零一，謝謝這個，謝謝先進，也好，送給你，我好吧，我聽起來是，過了嗎，你們這樣開說了什麼，馬上來用我剛安睡，咬了，就沒有回頭，這女生這麼近，這女生要關於，這女生要關於。

要不然你睡不著，不然，好過了，這，還全護士人，身高關於，事情，有的話可以，好吧，是不是這樣，問題，看我們這，這麼咬的，好了，是不是問題，所以你會，就慢慢睡，就一去，自己要，自己都不知道，大姐。

差點把你接著，你話起來，才不理你，我告訴我，差，好困難，然後，我怎麼說的，因為你不接我，這個話，我要重新，不情緒，怎麼來的，情緒，不是，因為該吃飯，是下面的，就，知道，安哥，也會，一早這樣的問題。

所以我們，是被學員，這樣，就難過，我剛剛，畢竟，不一定，我還差，我已經，不理我了，我剛才，首先，開始，其他，其他，吃飯了，開啟，小胖子，可以，他接受，他一旦，接受，他剛開始，不接受，他，現在接受。

小胖子，小胖子，這個詞，其實，在升高你們的官，等於，只不正在，称位，就在我們，所以，可能當中，有機會，好吧，這也不多說，我沒辦法，穿起來了，我們天下糾，那容他，試了什麼，天下糾，那容他，說，說什麼。

看來，那你要怎麼說呢，好吧，你就不要上來就急，就互動啊，因為其實你能，不夠明白，你跟他互動，他也能夠接受，但是，最大的原因，是什麼，最大的原因是，他掉下了，哭神，這樣會這樣，最重要的，等一下。

他覺得你們，太快了，所以他哭你，也是，太快了，所以他哭你，也收血了，你跟我講，你跟我講，你肯定，這麼擺脫啊，那這個，不要上來就，我們吃，再先點一點，小胖的，那你就是在，我死了，對不對，他我好不敢。

都這麼胖，去什麼，所以，這個時候，然後，將推進你的關係，其實很簡單，就是，反而，有一些肉的美的，那麼為什麼你，了又的，美的就不好，是，因為，雷酷，一笑，我心裡，很需要學習，你們在，錯過的時間，了又。

美的，對方，不會打理你，而對著笑，你了又的，美的，很顯對，他能夠打理你，因為，因為他已經，什麼，覺得，你說的是，對，我們可以，什麼，捏臉，什麼都可以，但是，怪而易，那你前衝，一些，有的美的，你們，反而。

能推進關係，那，不多說，解放我們的科學，我說，你死了，那你都，做，這就是，為什麼，我都會問，都要做，那，那，他就多少多少，先，之前，那我要，先，肥了，說，無題，今天，我跟你們，不是在，私下，這種概念。

多少，不妙，是，勤勤，對方，勤勤，對方，今天，人家，人家，生活，我不知道，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你在，袋，掉，你，在， Fall，中，所以，在。

 Fall，中，有，Yout stores，虛，三，我跟你們不是在私下這個概念，有多少，不要去群運對方聽不來嗎，啊，因為人家有人人的生活不要去，選家，選了啊，不一樣，啊誰來的，啊誰來的，群們啊。

你其實都不理了什麼，因為我都不知道，我去哪兒，他要什麼樣，那我不要給對方，你不能請下去，那我都會開始防禦，其實，啊誰來，OK，我們發表一開始，不定啊，我相信，你不怕你，啊誰來發那個，表現上面離我，OK。

再發出的手，我進到了，15千去，哦，這就是一個，病人，你，要去的時候，你能夠感覺到，我身高婚姻，他都OK，但是，就是，你覺得，不知道為什麼，他不能夠，走的時候，你如果發這個表情，你對方，我沒有理你。

你應該，怎麼說，打在公平上，就會，有的時候，你真的不理，不是你自己，啊今天怎麼跟你們聊，今天，今天，手前小鯿，今天為什麼，他在，今天我，我跟他，在，這，今天，今天，終於，終於，終於，終於，終於，終於。

終於，終於，終於，終於，終於，終於，五天，有，不良，我带走我一天，十五天不多，不呀，他怎么不理我，我又跟不上臭我，我为什么要，这么大理他，显得我的吗，怎么，不顺干吗，应该于，对方现在，不是和恋爱。

你似乎有这样的，不愿意为的受众之恋，你几百没用，哎，这样的危险，抱我，对我来看要告诉你怎么办，有的时候，众缺的行物过去，先坚白马，哎，不是，我们在这时，如果天当中，继续打了对方，你又会死，好吧。

我拿扣六，我拿，好吗，很多些爱戎人，但我已经找到他进武器了，然后把对方不理我，然后我不就放了，放了，OK，那你问了，难过，上下他们演员，都没，吸了吗，有了这样的员，那你已经有的话，可以，去吗，去吗。

去吗，去吗，放了，去吗，你问了，能够不理我，反正上下来，放我们演员，他那个，要好，OK，那你，什么我又跟他打，招呼了，你问了，这些爱戎男的，教你的方式，我们不，不理我，反正，以前爱戎我们，不理我。

他把他打开，减赞，我减赞，小时，他现在，用他们去，就被聊天了，就状态的时候，我发了表情，对方，当月中发了表情，这对情感的不可以，你也是什么，做的，做的，他不回你，就问了，为什么，你在干吗。

是不是不喜欢我，没就反了，后来我们在一起的时候，我也聊了，你像他，那时候，他这点时间没有理我吗，不是因为，他反应，而是，因为我们，正确的，受到持绝，而，我们明白他现在，不是，他恋爱，他在干吗，他开了。

一家酒吧，小酒吧，他有这个车，他当时，是很忙，刚开，所以他去经历，他，没有时间去恋爱，你听到我吗，男高副也叫你，说，吵炉，如何有，跟着的词位，不过的时间，是告诉你，正确的时间，做什么，正确的行为。

好刚用在，包吻上，不是，是把对方，就鼓励了，你有看完，不用鼓励，我对你那么好，不用鼓励，你这么的门地，你看有攻击对方，你怎么也看，你做，那黑的朋友，细了，那黑，对有点事，那，那黑的，那黑的，我找一个。

低分女生，原居有低，我跟你讲什么课，这个女生，原居，就这么刚，你们自己打，分数了，对不对，好吧，别，自己，我喜欢她通过我，不做手机用户，剪接，我让两关注，她把手按摊，她同时，她跟她们的，觉得我们这样。

靠谱的话，你现在用这一，无数的问题，他们很喜欢，她们现在，与我男们体系，还有两个体系，是个，系统的体系，这话，这个我告诉我的体系，实在是很运用的，好吧，好，我都通过，这个女生，她们动行，我实在想什么。

然后可以，说我一万遍，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，怎么发展示面呀，没有展示面的小牌，我们还要发现了门，有吃啊和在那倒片，吃见就可以，有想学的话。

我们可以啊，我们可以让它复杂，展示面，怎么搞，展示面，看到什么照片，照片没有，我怎么给你个门进去啊，啊 而且，表情报全部送中，好啊 让我们的微信报复，那么可用 这这么可用，我原本不需要，说学理论的。

我用好啊，学本书的用，他就书能告诉你，就是这女生不理您，怎么办，这书能给你，发表情报啊，还是这书能告诉你，要拍点人员啊，好了，好 进去，好 我们看一下，2月25号，男歌发了什么，白声音，看不懂比。

想不想看，因为我这种手一样，什么许战，打开公平上，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，打开公平上，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬。

尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，尊敬，那是什么电脚来的，他都不能让我开心的收盖，是什么电脚，他肯定要把鞋收盖，收盖，他说危机啊，他说我还说，他危机啊，他说我给你，他说你给我，他不能开手危机啊。

然而你千不不不知道，他敢承典邏定做好吗，这个话呢，他看着点，他怎么做的好吗，这些人是谁，谁看着，谁看着，哎这个大家有什么，爱好可以带来公平，这些人你们其实，有什么爱好可以带来公平。

但今天可以给他一个小技巧，我给他留着电脚，是为了许可，原谅认真完成，非准备学院的，原来他不安静，原谅误了，原谅误了，原谅误，原谅误，原谅误，这个，这个，他要有什么样，这个，爱好，可以带来公平，好吗，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，因为，我都不想，看，我，我，我，我，我，我在，因为，我，我也，我，我在，哪，我也，我拉的阿弧。

阿娃喜欢跳舞文康的舞主来我也叫我，我怎么说的咱们在玩，这次在今年配人很久，要说了配人，按着男的都叫他来一起跳好不好，说要从你已经被梦想付出的人，都去都被任势毕大，我请我们内心全身受到的安法。

全身马上就中，似乎也跟别人在，一定会，因为他们没有追求，我从小都不搞清楚，现在来，追求似乎，关键，追求是为什么你发，一个咱们求用，没有人的理论，你发，有什么的，追求，你求求是你我，是吗，在下马上。

你打死我，我刚打光牌，这后可能有二十个人点，你把这个真正的，你的世界关系我，才叫成你价值，听懂话，就一般到展示点，听懂话咱的意思，听懂话，不是你开个场客，不是你客为话的，其方你最重要的是，是。

我们要财数你的世界，有关跟价值关，这个女人跟你叫收，不火，而不是为了你的，把你骗酒，收了人，从这都被梦想，都被梦想，什么都收了，的人，都直接，都被认可，你们看一下有多长，人点点，好，好，这么多女生点点。

你今天打电谣，先把她招呼，她会不会理你，就让她接近你，你，出门了，你怎么还没，什么案件，你怎么，有没有就是，有钱人点点，二人的案件，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，是，又不让都轉， astrologer，做菜，好，好，我，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，不关这位双方的，他很显然是，所以这个女，到底你的时候你要怎么办，他也什么。

显然假成那如何是做，我们更加专业，在这个，推进，新条件，系统的约会，表情高，什么，施档的如果去操作，我的会长们，这些，套议全部给他，不要，很显然，这个，你跟那个是，他一个男人好，这个手舞加分，什么。

什么，说 ok，什么，他看下库，当时，我并不知两看去，有什么看错的这个酒吧，然后他还在寻寻，所以说这个，这，他还有让谁说，不是，他这个女生是这样的一路意义，我让他一想，他上库就是一学生的，同意吧，同意。

但是，很多表声都，就根据对方的信息，去进行回复，我给你，现在吗，这个，都给他发一个处，我就不给他讲，这个，这个，我刚刚刚刚，刚刚刚刚刚，如果最开有一个积蓄，你去按照这个积蓄，去回复，我已经被吵死了。

不是说，他刚上库，你说什么误会啊，台下，哎，你是不是，你这样，你不能去的话，会请向于，你自己在，对方的结构，当然，对方，一旦说，我已经拿了，我就死了，而是，我对方的机器，我根本不懂，采身秦，你这个。

不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会。

不会，不会，不会，不会，不会，不会，不会，你怎麼那麼不可否說你都去男生，我會跟你遷守，我會跟你說你會跟你表現大家，你怎麼不說呢，你怎麼說呢，啊，啊，啊，啊，啊，好嘞，好，沒有什麼說呢，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，飞車，你們，還沒，鬼， Orchestra，你现在就会这双手会问一个问题啊，就会难得，啊就是你放的，如果长官自己的内心，我喜欢一个女人，我控制不住自己，有没有不希望情况。

有的话答应，所以难得，这你说不了又不了，好了但是我喜欢的女生，我很交练，他，他回我一场我就问，不花四导人了我说服你，给他都不回复，你，打吧，一按照我的，那不，不能轮按的方式去改，让你的展示练，包括发行。

没好休假，删他，还有无，可能不，还这样，都给大家讲啊，你先去模仿，我们的配合就是这么专业，这么靠谱，我就说傅子啊，OK你只要，你跟我讲去学，什么话就，好了，好了，请问，如果你跟你女生聊天，参双，谁是我。

但是，你的判断当中，是，因为他，是想要试一下，我，从头来的人，我教你，我可能会，是你让你的衣性负议，你还会教你，你不会，好吗，你不会，好吗，好吗，好吗，都会来，你，就好了，还没有过一，亲眼看了吗。

你这样你还会吗，好吗，前后就发了，跟你聊聊，好吗，好吗，然后我首先，再，好，然后，你这个配对，好吗，这样，我是可能教你，OK吗，我看，我，是我，好吗，这样的，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗。

好吗，再续练，可以让他够活，是不是够活，是，是我聊今天，OK吗，你，你，你认识，跳假的吧，直播，跳假，不错，他是好吗，他是好吗，他，他，他，是不错，他，很错，他，他，好吗，好吗，他，好吗，好吗，他，他。

好吗， Brilliant，好吗，他 trouble，好吗，他，我在，在，这个女生是因为你作为不缺老入性，你看啊不缺老高，价值的计刑，而且他们都在关心你，那你愿没人去做呢，怎么去做呢，家们的微信方面。

都可以了，现在，我们更加失忆了解，现在其他的理由，我们要使时说话是为真的安心，理解自己的，所以我，送给你吃个回啊，你不应该上来就，御呱，我给他们，制了我，对，不继续，难怪，短逆一点，运动最高。

你用了無聊手牌，如果大家的機身資，人難怪你會喜歡一個鬆弛的女子，你用了沒什麼用可以的出貨，你用了沒用，好啦，是不是高昆，你對我好不太，為什麼你們的仔細沒有玩過，有人，難不得北京線上，讓你們來。

自己想一想，我還在去洗酒吧開車，坐坐坐坐，我都在看，我都在看，如果是我們新季酒店，來，而且看我睡覺，非常便宜，我們有寫月假的寶寶，坐在那邊，我給他坐的睡覺，你坐在那邊，坐在那邊，我給你坐在那邊。

坐在那邊，時間放我，你坐在那邊，時間放我，今天來吃飯了，把錢自己不吃不出來，我這樣，那人有點那麼誇張，你不好了，你什麼人還不看你的，他早回來，他說，你沒用在那邊，你沒有看你自己吃了吧，你沒事，你沒事。

難怪你自己還沒吃，因為你們吃起，人一直互動，這第一點，要跟你，升級往後一點，第三點，點什麼，地方吃完，都沒有，那麼誠懷，不能想吃是對方，現在，是否有戀愛的，而心態，聽懂話可以，你吃吧，嚇人說吃完人。

不來嗎，他們沒吃到好，對，這道東西，我知道了，我不會打理他了，你吃的是，你什麼，叫做，拼命的，最悲傷的，搞，你吃人，你看我嗎，怎麼，揚起來，你們的生日，有啊，有，有，有，吃了，那，不好意思，不好意思。

不好意思，可以，身為了，能夠執踐你，我家旬，因為我們，知道對他，什麼，對我們老爵，就，二合身在一障，所以我沒有家旬，就在原因在於，你，這樣往比，我打在公平上，難怪為什麼要這樣做，因為我再傳避給你。

就是告訴大家，在這些兄弟們告訴大家，你見我比，你沒見我比，還會，他那個還是不，還會被罵，人不，下面也沒有關注，先給你，他好像好可愛啊，有沒有，沒有用，好不好，想要認識的了解，不做遠一點，想要認識的了解。

其實我越來越多，先問，會啊嗎，後來你自己看，自己看嘛，不是是發展的嗎，沒見過面，我給你打著，來啊，後面就OK了，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想，想一想。

想一想，想一想，想一想，想一想，想一想， minimum，那你誰，你靠這，你誰，你誰，你不知道，他喔，我沒有，這個沒那，現在，沒關係，看我們怎麼叫的，我説，這件錢，也沒有，誰口能佔種走一走，不能沒有。

不是歡迎，為什麼， Hienhung，他跟我不剛認識，之前，別以為，承受化的，南軍，管理， send，那段年里为什么，你怎么是，又干嘛今天全是吧，这一句话，二十年前面的生活，我叫你去办事，小的旗。

我叫你去办事，表达你能不能，这里你肯选的不，来与没我也吗，所以，如果他说哎呀，这个，又谁敢懂会我吗，我说不定，这关系，这不可能，我累了你，你最近无了呀，我心里不累，你怎么知道，你怎么喜欢我吗，喜欢我吗。

好吧，这不过利务所得，请凯运怎么说，这不可能，你自己不会看后面的了，家里嘛，你们俩是，这不可能，自己是，好了，好，好，好，好，等我们，真的来吧，你这，你这，你这，出现了，怎么，出现了，不是，你前跑。

你干嘛来了，不是，你不要，收我，你不要来，你那边，然后你这面都那么慢了，我等你来，你这，你这，这，这，你这个，这，你这，我等你来，你这，我等你来，你这，你这，你这，你这，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，这位我最终的女生对你特别想着我下班了，又不会了你说他就等他忙了，好了那啥时候下班了，好吧告诉大家，展示十面，对啊，不要买啊开展十面，怎么样，因为他展示十面，没有给我点到。

来啊，好吧，我发了一个表情，看一下，之间啊，好，一二十五还是对他三二十一样，好了，然后有很多，老实说你应该找呢，能不能有双口的，能不能双口的搞不定，但是我让我的期间能够，坚定地拘捕你的症，对啊。

或者是这个，你能搞定你坏言，那个你能搞定你坏言，你能没有那种政府的语言，为什么我们都让你拘捕你的症，因为这因为这我们能做的，真够求的，那你一个月跟他聊天，你吃完再招死了，如果多少说不出来，就这你不准被。

现在跟你爱的基础，你屁股大跟大一兆了，就聊，什么，好死好聊，现在这件事非常有，有说过，并不只是，刚好还是要套，我方向买新，那不也，可以进去，很大的，大法术，这种漂亮的花术，这种重要的事情，是，到了从来。

你似乎是那种，见过，你见过，你作为，这样的，当你，别骑扮，那一说话就感觉，就是我，什么的天涯很可能，就很闪，我除了会给你，跟你谎，跟你谎起来，想睡你，我没有任何想法，好吧，我都这样买人，好吧。

所以说就我们可以，跟着下去，好吧，聊着，聊着，聊着什么，说你撒了，你要去见谁，要，想要看，每个，20比1，好3，1，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3，好3。

但是，第10，第10，好2，好3，好3，好3，好7，好6，好5，好9，好4，5，好4，OK，好，8，好長很丟的那P，不是發光，我怕你看我要，3RES，YA，4A，Sweet，Sweet，第3点。

这个我去的地坏，不发钱，好吧，地坏是我去哪个场，还能否，我觉得，还不错，每一次都获得时候，我都去，真的不错，那些人，他有十几年，我让另外一个朋友开了，所以我没有发信，之前，现在啦，你让他去去。

把两万块钱啊，如果我不知道什么，的话，这样能见好了，那我这个家，不少人贵家，不过我们，不来几钱来便利用，好吧，这个库的也很便宜，还要费钱多，我们要照顾这些贵家，好吗？，如果能够，我不愿意，钱慢就去钱。

吃饭啊，不爱自己钱，吃饭啊，但是不不不不不到时间，不是这些，是你要些害用的，要是去拿费你的方法，行了，不能以压，不是这些，是什么，看一下，在我们，自己需要有一份人机后的事，最后来，最后都是自己，这样。

据播就好，通敌人机会遇到主体脚子，毕竟要运动，这个家其实在中期，时间失落，而不是 허笔七开在ado，我们在全部它是估讦，我们现在只是 copied，3 2 1 李聖誕，我呢個阿神呢，誰啊，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，什麼鬼啊，彌裝，憨憨憨憨憨。。。，我， abol，還有沒有找出來，別射 oysters，是，還是免贏，是，那就。

沒有，你是，這夫人想說，都會，怪我，就是，為你的，你有，明白，我，我来拿个衣服，是怎么来的，怎么一步一步往下，看来好了，看来，二字的桌子，我来，这些都不够，这些都是，不嘛你也要选择，我来拿个衣服。

是怎么来的，怎么一步一步往下，看来好了，看来，二字的桌子，我来，这些都不够，这些都是，不嘛你也要选择，你也要选择，你也要选择，你一定要，有，别说能够，我这个不会跟我，认识，我认识什么性格，你。

算你脚保痕快点学，你认识吗，因为我，我，你跟你平行，你喜欢那个女生，你，不懂得不够，然后你，不是她，是她，你还是别说，好了，你，是不是你，她这样，我太美皮，我来发一个女孩猫，我看她后脏，怎么看一个结果。

我们就进入，我们那部房间，我们付费室，人家是吗，我开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，开，现在搞人，在什么地方，吃什么，然后把它，还招头，就香 play，我可以，从事，土来。

自己，自己，刀，加入，麻，糖，加入，麻，糖，撫，紫，撫，紫，撫，紫，沛，撫，紫，暖，雪，虹， Dir，撫，撫，撫，撫，開始，撫，撫，撫，撫，撫，我们的吃饭，不过，我看火星的，这个饿了早一点，好了。

我们的这个饿了，你很快进的水吗，我们的开开延纸，好了，我们的开开延纸，少了，还开着了什么，它小的，跟你一样，饿了，小的，咱们的窗口，咱们最大的，有时候，就能够数据，很长，现在没有，现在有，五个。

五个的时间，好了，好了，这样的问题，我说不完整，还要，咱们怎么样，你怎么进行，先，上一，先，好啊，你，你对，你对，你对，他已经是，这张这张，还不把招不负，你，你别拼你，就是，这个女生，你看一下。

这个死亡是这个女生，那什么呢，我看一下，什么呢，他，我希望你先，接受我的缺点，我希望你先，接受我的缺点，就是，这种不会，给别人，付出，而且是小贵，付出的脾气，但是他会给你接，那你们能在，跑完了。

咱们怎么做到，上了，付贵当中，还没跑完，上了，上了，上了，很喜欢，跟你说，这种，多少钱，钱，钱，都可以赛转，钱，一人，官呻，扭的嘛，可以，不过，んだ，他，是啊，当你在，我是，是不是，是，本年，是，那个。

最大，不是，什么，是不是，不是，otta，時間，重點請兩倍，不過時間了，好吧，哎呀，我們都給他講，做什麼做的，好的，好，動作大家，才能夠，直接拿個勞工，動作能夠，請敢教育，讓我們人舉個，你懂嗎，好，好。

你忘掉了，我十個寶，休息一下，我去吧，過來，不陸走一下，根ré，像印出春迷。