# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：引导被动式聊天

來了有點晚，剛剛下播過來，我們現在點個名，來的同學們可以在彈幕上扣個1，好今天的內容的話就是我教大家去如何，在聊天的這個過程中引導這個旅程，他主動的來找咱們去升級關係。

在聊這個問題之前呢我首先給大家去刻薄一下，就是我們這樣一個戀愛學我們這樣一個教大家去談戀愛的東西，其實我們很多的一些支持點是從女人身上去學習到的，比如說一些推拉是女生很清楚，我們在他心裡的地位之後呢。

他去通過這樣的一個方法來調性咱們，比如說女生的一些ASD，好吧女生的一些飛武心測試，都是他清楚的知道我們當下非常喜歡他，然後他採訓，敢對我們去用一些他們的那些小技能，我們藍生還是比較直接比較單純。

我們與人溝通的方式就是單純的出歌嘛，沒有那麼多星機，那麼女生他憑什麼可以幾個人組一個全音，那個討論怎麼聊漢子，咱們藍生就不能好好地去學習一下了，很多兄弟報名學習這個類估課程已經很久了。

像我和嘉希老師我們的2。0課程基本都快要到期了，我們都算上去可能都快要學滿一年的，那麼兄弟你們你們學滿一年之後有沒有找到一個喜歡的女朋友，好吧是你的執行力不夠了還是你不願意去學習，這塊你要好好地去克服。

但是我相信現在來的早的20來個同學們，一定是想要通過自己的努力好好學習找到喜歡的另一半的，那麼我們為什麼要去學習這個東西啊，就是擺在我們面前一個很現實的問題，就是大家沒有女生大家沒有女朋友有擺。

就是這些女生啊她太厲害了，我們身為一個6分藍可能都只能去追求5分女生，或者說甚至是4分3分的女生在一起，其實我建議說了這麼多並不是說這個女生怎麼怎麼不好，而是當下的這種社會大環境。

包括未來的20年都會是一個盛行女權主義的一個連帶，女生的地位將會空前絕後前所謂的去高，所以說其實並不是女生怎麼樣的，而是這個物質化，或者說快節奏快消費的這樣一個時代，讓這個女生很難再去跟咱們進行一個。

一步一步慢慢高通逐漸認識，然後主要喜歡的這樣一個過程了，女生他會更多的去篩選男生，他會去提出更多的一個藍體，讓我們更難去得到他，因為本來就是女生少男生多，然後這個時候了女生他如果再會用一些技能。

比如說推拉，比如說飛烏星測試，那麼很多男生都已經倒在了認識女生的這條道路上挺制不前的，好吧我今天的話就給大家帶來一下，我化解女生的這些套路的一些方法。

然後更好的去讓這個女生有情緒的主動來跟我們進行一些聊天，兄弟改變的可能有點晚，兄弟繼續加油吧，基本上你只要有女生，你兩個月的時間基本上就可以學成了，記住有女生資源多少個女生資源，200個我學就夠了。

一二百個兩個月就能學成相信我，今天講的這些課了基本上都是全是我從女生身上學來的，就是說這些套路也好，化解的思維也好，都是我以往的一個聊天從女生身上學來的，比如說我們在聊天的時候全程都很OK。

好吧一直聊得很劉碧，一直聊得情緒很高障，我也有主動的聊女生，女生也有各種有來有回這樣的一個情況的話，大家就覺得這種聊天就OK了嗎，女生他如果是當下這種非常高情緒。

非常感性思維的跟我們有進行這樣的一個聊天的話，他覺得當下其實還滿不錯的，但是事後他可能會想，他可能會琢磨這個藍生是不是就是跟我開玩笑的，是不是就是瞭一下我就跑的這種感覺，是不是來跟我鬧耳玩了。

玩了之後就會慢慢的對你弄帶下來，或者說他在聊天的過程中天性就開始篩選，他就開始對你，你因為你說的話太漂亮了，他就開始說了一些廢物性測試的話，比如說你這麼優秀是不是會有很多女生去喜歡到你。

比如說咱們去發一些滿有意思的表情包，女生他可能覺得你這些表情包過於升級關係，過於思密過於的愛媚的話，他可能會說你有沒有存很多這樣的表情包，你有沒有去跟很多人去這樣發，你有沒有去聊很多小姐姐。

OK我說的慢一點，就是當我們聊天很厲害，聊天也很舒適的時候，女生他就會有這樣的一種女生思維，就是太快了，他可能從前接觸的一段戀愛，就是藍生追了他三個月，所以說你跟他一天聊到見你，他就要試可而止了。

他就要說我要去洗澡了，他就會產生一些這樣的一些廢物性測試，這樣的一些覆犯會，所以說當我們太會聊了，其實也有一些不好的地方，就是會讓我們喪失一些安全性，所以說的話我從中間學到一招。

就是解決掉女生的這些廢物性測試的一招，就是這個女生他有對我們用一些小套路，有對我們用一些土味情況，有對我們發一些這種兩個人關係的一些表情包的時候，我就會去說一句話，就是小姐姐你好會聊。

或者小姐姐都沒有直接說好會聊，這個時候對方他會怎麼說，他可能說還行吧，我只是覺得這樣聊天比較合適，我只是覺得這個表情包比較可愛吧，這個時候就是女生有在主動的去化解，我們那些廢物性測試。

好吧我現在就好像是說反客為主，就變成了這個女生在化解咱們，在追求咱們，而且我也不管他是否真的會聊天，是否真的可能聊漢子，我也就直接把這一點會聊的帽子扣在他頭上了，這就是我現在在框架他。

給大家講一個從前的案例吧，就是我跟一個女生在微信上的聊天，當然這個聊天可能不太能夠找得見了，現在沒有截圖，我大約跟他這樣簡單說一下，就是我有去我們聊了比較多了，聊了大概一段了之後呢，我有去誇到他。

我有去對他進行一個，這個女生他有誇到我，這個女生他有誇到我，他有先主動的誇到我，說怎麼怎麼地，然後我就要去講你他嘛，這個時候我就去說他嘴田，我講你到他了之後，他就說了這樣一句話，他說他說跟你課套完了。

他說跟你課套完了換我了，好像是這樣一個意思，就說跟我課套完了，那麼那個女生他其實是在推拿我，從你們能夠明白這個意思嗎，就是說他誇到我的這一句話，通過下面的一句話去援回來了，他下面這一句話的意思就是。

我誇你的話是在跟你課套，好吧他就直接把我推拉掉了，然後他的內招了我瞬間就學會了，我會去在女生不老了，實實不好，好好跟我們說話的時候，有去丟給女生直接去誇一下他，當然我們去用一些框架也好。

用一些去推拿女生這樣的話，是擁有著很大的一個殺傷力的，就是說一定是這個女生不好，好好跟咱們去說話咱們再去運用，這就是我從那個女生身上學來的這一招，好啦可能那個女生過了，那個微信聊天解圖我找不到了。

我不太能夠記得是跟誰了，但是後面這個解圖，我是有一直存在我的一個手機上的，就是我去誇到一個女生的時候，他對我阿了，好吧他跟我阿了，也有沒有好好說話，我就直接去推拉掉了，大家可以看到這個情緒直接就咒將了。

那女生的情緒就直接咒將了，完了他就說原來是這樣的，就很失落，所以說這句話是擁有著很大的一個殺傷力的，比如說我們再去教到一個女生親愛的，寶寶的時候這個女生他可能，如果他真的很禮智的話。

很禮性也沒有跟我們用一個，很好地氛圍的時候，他可能當下就會說，你是不是有跟很多人去說到過寶寶，或者說親愛的這種，大家是不是會出現這種情況，就是這個女生這樣來開始，飛不行測試你。

然後如果說一個正常的藍人的話，他的第一反應就是會去解釋，那麼不解釋的就是在座的各位，就是通過訓練的，直到他的這些技能的，好吧我第一個點講了，怎麼去學女生的飛車，好吧怎麼去把女生的這些，套路還給女生。

我第二個點來講，我們怎麼去擁有一個看清女生，所以套路然後化解掉他的一個思維，像在座的各位可能經歷的，像我們吧，就經歷得比較多了，或者說大家都會知道的，一些標準性的一些話說，也分人。

比如說這個女生她跟你說，你是不是很多人你都叫寶寶，我們都會去說也分人，那麼為什麼會去這樣說呢，進去化了核心，是告訴這個女生我們有態度，或者說我們有標準，我們不是每個人都這樣，我們是令全物爛的那種男人。

好吧這個就是網聯的一些回覆思路，但是我叫你要交給大家的是，直接反腿回去，怎麼反腿反了，就是這個女生她對我們進行的，一些飛無心測試的時候，我們一定要去訪問她，像你這麼帥，肯定會有很多姑娘喜歡你吧。

我們如果落入她的一個框架，去思考這個問題，就是我們帥我們有很多姑娘喜歡，那麼我們要去回怎麼回這句話，這就是站在她的一個框架之下，去回她的這句話，那麼我們很難去做到一個完美的回覆，我們要做的就是抽泥出來。

就是抽泥出來站得比她更高，她說你會有很多人去喜歡，那麼我們就可以去訪問她，你也很漂亮，你也會有很多人去追求，這個問題不就完美的化解掉，比如說我之前說過的，你有跟很多人去叫寶寶，你怎麼去反對回去。

你說你覺得你跟其他人都還一樣嗎，人她都會覺得自己是獨一份，她不會跟任何人一樣，她自己絕對有著很強的一個自我，所以說當我們這樣去說的時候，女生她很容易自我焦慮，她很容易注意不到，她先問還是我們先問的。

不必要的點，因為女生她就是一個非常勤俱化，非常感興的動物，教完大家第一招訪問，那麼第二招就是不回，我們用不回覆，這種行動告訴這個女生，你對我統的這一刀太深了，那麼這就是一個態度。

你已經被這個女生很深的統那一刀了，那麼我們要做的了，就是趕快去執寫，你不能告訴她沒事，你不能去跟這個女生不在意這個點，你越不在意的話，你告訴她沒事，她再拔出來，再統進去，二次傷害。

然後我們選擇二三個小時之後，再去回覆她這句話，怎麼回了，有講究的，你直接高價之點，側面高價值，你直接說我剛見完身，回來直接回到她，我剛開完會，互嗓子貓園了回到她，我剛剛幹嘛幹嘛，直接高價值回到她告訴你。

我看到了你這樣同我，我不想回你，這就是我的態度，其實很多兄弟們有一個誤取，就是交往女生的時候，他會想去做題目，怎麼說呢，他會想，有沒有，包括今天在內部群，都有一個學員問我，您倒有沒有一句，那個神回覆。

能夠直接回給這個女生，當然我當下還是直接回覆給她了，但是呢，很多兄弟就是擁有著，這樣的錯誤的思維，就是說導師有沒有一句，很牛逼的話，能化解我當下的這個問題，那麼我要告訴你，覺得怎麼說呢。

是會有很好的話數，去化解這個問題，但是女生他不是考試題目，你並不是做對了所有題，你就能跟他在一起，你並不是增長事件，打滿分了你，你就跟他在一起，你要考慮，為什麼會出現問題，會出現問題，可能就是因為。

我們的態度還不夠，可能就是因為，我們沒有對這個女生表現出，我們的一些標準，所以說這個女生才會為所欲為，才會趕於來推拉雜呢，那麼我之前說過的一個點，就是，推拉是有殺傷力的，其實廢測。

他也是擁有一定殺傷力的，就是這個女生，他敢去對你，用這些技能，就說明了什麼問題呢，就說明了，這個女生他不缺男生，或者說，他能夠很清楚，很明白的知道，你啊，你這個男生你喜歡我的程度，是大於老良喜歡你的。

所以說他敢隨隨便便的，去對你，用這些推拉，用這些非無信測試，那麼即別更低一些的女生，他敢隨隨便便的說，我現在就走，我不回你的，你要拉住我這樣的話，那麼我們再把，從女生身上學到的，這些套路去運用給你生。

我們去對女生產生一些，ASD的時候，你也一定要很，清晰的進行一個窗口判斷，你要能夠判斷出這個，女生當下喜歡你，比你喜歡他更多，或者說你擁有著，更多的一個資源，我們才敢去，用這樣的一些方法。

聽明白的兄弟們，可以在彈幕上，Coke 6或者Coke 1，有什麼問題，也可以跟老師溝出來，好吧大家都統一Coke 6吧，我之前有看到過，我們內部學員，他的一個這樣的問題，就是他問了，他說。

女朋友上了碳碳，上了碳碳去看他，碳碳也沒有在線，完了之後女朋友跟他生氣，說為什麼，你跟我在一起之後，你跟我在一起，還要去上碳碳，然後這個時候，如果兄弟們去，跟自己的對象去解釋，那麼拼命的解釋的話。

就基本上就已經開始死了，懂了，一解釋你就會處於下風，這個時候要做什麼了，就是去問你的女朋友，問他，就說，你是處於一種，什麼樣的心態，你上碳碳去看我，你為什麼要上碳碳，好吧你是不是對我不信任。

我覺得兩個人在一起，就是彼此的一個信任，你如果不信任我，我覺得我們在一起，還做什麼了，當然我們跟女生聊天的原則了，就是我會跟你好好的聊，如果你跟我出現腰兒子，那麼別怪我不客氣，就是我交給你們的這些東西。

全都是進行滋味的，交大家如何進行一些，很好的自我防範，而不是如何的，真的去，怎麼去對付女生對付別人，好吧，我交的只是讓大家，在別人同在同你的時候，你知道去反擊，好吧，如果不會不知道的話。

顯然就會出現心態風盤，所以我已經測試了，一定是建立在對方的窗口，比咱們大的，時候你自己仔細的去想，我們平時莫名其妙的，遇到了一些不聲很好的反饋，這個時候，如果我們去解釋，就開始進行了一個，第一姿態。

向高姿態的一個對話，我們去解釋的時候，就已經開始不平衡，你去解釋的時候，就完全就沒用，你會讓這個女生，變得更加的得寸進質，所以不想被女生荒駕，就要懂得如何防範，就要擁有自己的態度，不要讓對方反覆過屆。

過屆了，你就要，應該去提醒到這個女生，李現在應該回去了，就像看手機一樣，這個女生她跟你，她跟我說，你手機整天看，是不是有什麼秘密，如果說這個時候，兄弟們你給她看了一次，的話就會有第二次。

然後你想看她的手機，她也不給你，好嗎，你也不會拿你的女朋友，有什麼辦法，這是女生撒嬌起來，或者任性，只能沒什麼辦法的事情，好吧，要看，就都得看，不然的話都不看，我覺得這是一個非常合適的一個狀態。

我覺得最合適的，還是留給彼此的一個空間，我覺得彼此信任才會在一起，彼此相愛了，才會在一起，你還要通過看我的手機，去獲取這樣一個信任感，我覺得你還不足夠，跟我相互信任，那麼我們在一起做什麼了，兄弟們。

以後大家遇到了什麼，女生給你拋了一些藍提，你就把它寄下來，你就把它寄下來，你就可以像我一樣，同樣運用到女生身上去，那麼怎麼引導這個，女生主動來對咱們動成動腳了，怎麼引導這個，女生主動來找我們升級關係了。

我們就會用到一些取解的成分，比如說這個女生，有來探索咱們，這個女生有來關心咱們，這個女生如果有來獲取一些，我們的基本信息的話，我可以去說這樣的話，對不對，我可以去說，你這麼關注我，是不是打算暗算我。

或者說更直接一點，你這麼關注我，是不是對我有意思，然後發一個害怕的表情，女生有在跟我們進行一些，拉進俱妮的時候，有說一些拉進俱妮的話的時候，我們去發一個害怕的表情，對啊，對不對。

這個時候女生她就會得寸進尺了，來進攻，從你們知道這個點吧，女生她就會進攻，當女生她放下了，她的防備，她無所顧忌的進攻裡的時候，你就會發現，她真是你前所未有，沒有見到過的，沒有下線的樣子。

這個時候就仿佛咱們，處於了一個悲猛的一方，這個時候就是女生啊，她主動的去跟咱們進行一些，什麼關係，這個時候我們就可以很合適的，一些ASD，你好會聊，你是不是也有聊過很多，很多小哥哥，對吧，你娶爸這些話。

去給到這個女生，其實這就是，無形之中，去填充的安全性，兄弟們知道吧，因為進攻的事情，都讓女生去做了，我們去升級關係的話，通常是怎麼樣的了，是我們去運用一些話術，我們去運用一些套路，去跟女生主動進攻。

完了之後，我們還要去填充一些安全性，這才是一套標準的組合權，那麼如果說這個女生，她有在聊我們，我們就好像什麼都沒有做，就根本不存在，什麼填充安全性，對吧，主動動手的是她，不安全的不可能。

是她不安全的指可能是咱們，對吧，這種情況的話，我們等聊，今天的課程就到這裡為止了，兄弟們全體起立下課。