# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：音频版：01 亲密关系的基础：找到正确的人

欢迎来到长期关系的课程，你能报到这个 报名到这个课程之后呢，其实我相信大家获得或少，在新女生和如何能够快速地跟女生产生一段，谢谢大家的有些经验，那么在长期关系的课程之后呢。

其实我相信大家获得或少在新女生和如何能够快速地跟女生产生一段，大家都有些经验那么在长期关系的课程之前，这一节课由我来讲，主要是告诉你一些核心的摔选，是不是和这个女生的一些方式方法。

那么第一点就是要很多兄弟们，那我觉得就是说这个女生也挺好的，但是是不是和结婚了，是不是和长期练艾呢，所以兄弟们是要低一点需要记录的事情是，你的练艾是为了以后的婚姻做准备，如果你的练艾只是我开心。

或者说我跟他在会他开心，那么你需要有一个很强的定位，就是你现在不管是工作还是学习，绝对不能带务，因为人呢，不一定不只是说，怎么讲，这是图开心，那法院室呢，还是要有一些笨头和结果，这是第一个。

那你如果有这样的定位，就不会说长期练艾这个女朋友怎么样，怎么样 怎么样 怎么样 怎么样，那个女女的这么这么怎么样，我不是很开心，因为你本来就是一个没有结果的事情，你要对自己的行为几成买单。

那第二件事情就是什么样的人，适合长期练艾和这个婚姻呢，那有几个条件，时间经历 情感和金钱，那第二点叫这个经历 对吧，经历不是我有多少经历，对不对 时间不是这个，是经过的经历练的力，那这几个条件。

如果它能给你牺牲两点，那就是可以去练艾的，如果它能有三点是适合结婚的，那我这里你看没有说过，它的生产什么加成背景，有没有说过它长相，也并没有说它的性格，因为这些全部都是在变化当中的。

而不变的是它对你的态度，那这里边用的词汇，我们来看一下，这个叫时间 对不对，牺牲时间 而不是付出时间，那严下之一就是，它是不是 比如说它本来是，应该所特有这个事情，但是因为你它总是。

那没有关系 我来陪你吗，有没有这样的行为，那第二点叫经历 什么意思呢，就是它本来单独的时候，有很多的 比如说要去的地方，就把它新加坡出国，新加坡怎么样，它因为你 它觉得其实，这些也都不重要。

这种经历 比如它有，马上要转一个行业，它是一个新的地方 新的工作，对它都是有利的，但是它愿意 因为愿性以之后，那些不重要，第三个是牺牲这个情感，什么叫牺牲情感，它的闺蜜 它对它家里的太多。

它对它这位亲人的太多，等等等等 因为你，它愿意不只是付出 而牺牲，比如说别人的看法，或者说我对别人的太多，其实都不这么重要，比如说它有很好的闺蜜，好好的朋友 因为你都不怎么经常出去。

这把闺蜜也说它这个什么谈压，就这样 它不是很在乎，对吧，最后一点是金钱，我始终认为在亲感当中，女生也要付出金钱，因为这样它才会意识到你付出钱，它是有感受的，人自己不付出 别人付出的话，就觉得是应该的。

所以在一段正确的恋爱当中，在一段正确的恋爱当中，它是一定会付出金钱的，我谈过这么多恋爱，没有见过哪个女的，她会付出金钱，他们都是不由自主的 或多或少，这个战比是多少的，我觉得28分是比较好的。

比如说男生战8 女生战2，但是不应该出现，我是你老婆，我是你朋友，应该对我好这种女陈主义的税，以上这一夜，我希望你对你的长期关系，有一个很好的审视，注意不是花而是牺牲，它因为你而改变了什么。

所以那以上的两点，为什么要去先讲，因为长期关系，我们的课程当中，是有很多的试炼方式，以前所未有的，有很多的心态管控，表达方式，让它怎么听你的，但是这些都是土壤 对不对，那选择种子，如果选择错误的话。

其实你后面的土壤，没有什么太大意义，因为它就是一个，不会结果的，一个植物，言下之意，我认为大部分人谈恋爱什么，都是跟着感觉走了，跟着心走了，而这些并不是好的做法，长期关系反而是应该理智一些，你去思考。

这段感情，在你人生当中的一个分量，如果它不是很重的话，你不要在精力这样情感的路徒当中，牺牲了过多自己的东西，反过头来，如果你用以上的标准，去测试说它是一个优秀的女生，我觉得不是她的家庭条件。

也不是她能赚多少钱，或者说，她只对你做好，这些都是不稳定的，因为她自赚，她对你做好，她对对别人好，除了以上几点，你人生当中一定会经历，我以下讲的一种女生，这种女生其实我之前也经历过。

我并不知道她们是心态上有病的，我认为，我还傻傻天真地认为，我觉得很可能是，这就是恋爱吧，是不是恋爱当中我，就是要这样自己去虐自己，恋爱当中我就是要这样去改变，才能变成优秀，其实就不然，那么以下讲的。

我只是在生里面也要开会演见，就是说你，很好的土壤，很好的阳光，对吧，我为了有很好的结果，但是这个人对不对，这个人不对，其实你做什么都是无用的，我需要大家有个智慧，那么除了以上几点以外，给大家一个客服。

就是以内病态的女生，那你以上，你要去好好地寻试你，之前有没有经历过，我相信大部分的兄弟们，其实应该都经历过这样的，如果前陆想你听一下，你看你用没有经历过，就是我们来去想一想，有这样一类女生。

她的情绪急急多遍，然后她的价值观点急急多遍，情绪经常不稳定，然后就是第一点，第二点就是，那么去自己点就是，她对你又依赖又攻击，就说，她在你面前的时候，经常会损你，或者说你不好，我也不是经常的。

就说隔三岔五的，会说你的不如意，或者说她对你的抱怨，你去试考量有没有这样的人，就她等待抱怨，我们的生活，我们现在的状况，等等等等，你不爱我，等等等等，我们经常说的这个女生很糟，做完之后。

你一旦离开她的时候，她又暴露出很意外，这种想法来说，反察性机强的，比如说我怎么这么可怜，我这么的希望想得罪，但是这个世界都不给我爱，我可能就是一个人单的，我真的是太孤独了，我太可怜了，你会发现。

跟她在一块相处之后，是相处也好，交流也好，你会感受到不同程度的，痛苦和不舒适，我在上面打了一段词，大家可以去查一下，所以说，不是说你爱她也好，或者说我想要以后也好，你去跟一个，有障碍的人去做这样的事情。

她会认为她的个性，什么怎么样，多半的，这类行为的女生，她都是从小的时候，受过很多的创伤，这样的，一旦遇到这样的人，我觉得你应该显而乐，我今天给大家，几个层面去讲，什么样的人，其实是社会长期关系的。

什么样的人，其实那你就是有娃娃的心态，既然你是娃娃的心态，那你就不要说不会玩，对吧，有限力只有怎么怎么样，我最近其实，作为了很多兄弟，也都会经历过这种，变人性的人格的女生，对吧，我希望大家能明白。

以上几年是审核，这个种子能不能最后，有果实的前提，你需要把种子学好，那你再回到一个基础，去做吸引，去做我们三两人课程的支持，神好种子以下的课程，它才有效，否则你等于是，帮助一个有问题的人，自我成长。

而牺牲自己，那你现在要，愿清，它都符合这些条件，那我再听以下的课程，会有一个特别好的结果，那同时讲一些基础概念，你的笔记可以，记记记一些基础概念，就是跟吸引阶段是完全相反的，比如说，在长期关系当中。

我还用，就是刚认识女生，一种吸引的办法，去控制自己的需求，我觉得是不对的，对吧，我这么说话，是不是太关心对方了，不太好容易上市框架，我觉得有的时候，在长期关系当中，你还是需要去交流的。

自己内心真实的想法，这是一个基础，第二点就是，长期关系它是一个长跑，它不是一个短跑，所以我们第一天，谈恋爱的时候，就一定要规矩一句话，你变了，我们来想一下，它是怎么产生的，是因为你前面的时候。

最初的时候，信任的时候，过度的，在跟它在一起的时候，去随着自己的感觉走，让自己特别地对他好，因为男人吗，对自己喜欢的人好，也会快乐，对吧，但是你后面，因为工作也好，生活也好，自己的气费也好。

不可能无时无刻，都保持了那份热情的时候，你就会降低能量，而这个时候，还是女生是有感触的，那么解决办法是，我希望你面对这段感情，不是一个短跑，实行所谓，我分配我的体力，反而跟着一百米能照。

再把它是一个几千米的事情，我希望半年一年之后，他跟你说，想怕他跟你吵架，他都不会说你便了，因为你自使自作，是保持一致性的，那一致性这个问题，就怎么讲，在你相处初期，需要特别的谨慎，你任何的行为。

态度对吧，这个分寸，你原来会说，你让我还要态度，那我应该是什么样的分寸啊，这个分寸就是一年之后，你还可以很轻松地做到，一如既往的，对他这个态度和行为，那么当下，你刚刚跟他接触的小街行为，就是对的。

如果你当下，做的这些行为，你不可能你觉得，你今天他们手上口红，明天是什么他赚大的，你不可能每个月，都让三年以后还这样，那么你就要注意了，你今天的快乐，可能明天某一个时段，你有多快乐就有多痛苦。

我需要大家，都能做一个智慧的优秀的魅力担心，那最后呢，我要说一下，长期关系的整体的课，它并不是一个很理由的课，它里边有很多的实战的节点，是你以前所谓，我们要结束过的，同时这些节点，也是要你具有直声力。

和自我审视和自我上早，实在是长期关系的课程，并不是每个人，都是一样的方式方法，和表达方式，它会有DIY出自己的方式方法，这是一套系统的，实在心里学的。

这么一下内容。