# 男哥内核《只手遮天1.0》：第五节课 顶尖思维探究123

OK啊OK啊这个调整一下声音，这个新的版听到声音吗听到声音的话口格一啊听得到声音的口格一，因为这个小伙通的话他会伤出来说有一些延迟，嗯应该是没有问题了OK好然后呢这个小本本有没有拿好啊。

今天课程的不会拖堂一个小时的时间啊然后这个看大家学习的进度，应该明天还会讲这个下半节好不好，这个清大声音了啊口格一了好的小伙伴有没有准备好那准备好的话咱们就开始啊开始。

好吧然后今天的这个主要的题目是什么呢就是你不管你追求的幸福指数是什么，是有钱还是长兽还是怎么样啊你呢最重要的事情是你的思维模式，所以今天的这个课程的重点就是如何拥有顶尖的思维模式。

好吧你的标题叫写好顶尖思维模式的探究写好的话继续扣个意，我看一下我相信你们能够这个不止不止是我光说，那我说到这些东西呢你如果这个不好好记西里马虎其实效果是不大了，我希望呢兄弟们能够认真去。

好吧一个人呢这个如果想在这个一朝路上做到顶尖，你需要干嘛呢你需要了解这个世界是多围住的好不好，你要学会这个世界是多围住的啊记下来没有，啊，我就等大家回馈啊希望兄弟们能快点好不好。

顶尖的思维模式要怎么去做，最重要的事情其实是这个你要明白这个世界其实多围住的，啊什么叫多围住呢就是不是一个道理都说得通的，他由于不同的条件时间和地理位置还有这个人的元素所以导致呢最后的结果都是不一样的。

好吧嗯，这个会有一些延迟所以我相信你们能够快点啊给我一些回馈，因为我们只有一个小时的时间啊有没有计好啊，ok计好了兄弟扣一了我就计许了好吧所以你要计什么呢。

一个人如何在一条路上做到顶尖顶尖的思维模式你要去做的事情，其实是明白这个世界是多围住的那你要做什么呢你了解世界多围住的你要做什么呢。

啊记一下两个字叫聚焦好吧记一个两个字叫聚焦对不对什么叫聚焦可能有兄弟就会问啊，每个人呢其实在这个发展呢都是不一样的好吧，但是很多时候一个人的发展虽然每个人的发展有不同的元素。

但是呢很多时候他其实都是有共同的点的好吧他其实都是有共同的点，好吧那你呢就是要去想一想那这些共同的点有什么样的元素有什么样的元素，所以就衍生出我给兄弟们的几个元素点好吧。

然后呢你就在你的笔记上要去记了这个我总结了五个元素好不好你怎么记呢就是你的事情，五大元素是进入社会之前很多兄弟们共同拥有的一些特征好吧我们要学会聚焦那这些元素有什么呢。

第一个叫什么呢这个我把它称之为你怀穿着个人的幸福指数以追求好不好个人幸福指数以追求这个呢有没有记下来记下来的话继续扣个一，啊为什么这个说叫幸福指数以追求呢有的人他就是想天天爬爬爬。

有的人他就想天天赚钱有的人他想成熟就好比有的姑娘他就想买包对吧根据他的幸福指数，和追求的不同他不如社会之后发展是不一样的能听明白的话打个理解非常的简单你不要再用原来的思维模式去看别人好不好。

每个人都是在追求幸福指数追求他自己的追求所以呢第一个元素叫做怀你怀穿着个人的幸福指数以追求影响你不如社会之后你怎么做啊，啊其他没有对的那第二个是什么呢第二个就是我爬到排了第二叫做家庭家族和父母的影响。

来再重复一遍兄弟们什么家庭家族还有什么，父母的影响好不好这个呢在后面也会想到你只笑记就可以了，这个是什么意思呢由于父母的这个影响其实他会影响你的事业和感情。

那妈妈是主管你感情的父亲的是主管你事业的所以一般人的事业不好其实跟父亲的关系或者父亲的这一半都不是很好，出问题的话就会影响你的事业，那同时呢怎么理解呢除了这个这么理解以外啊原生家庭的方式去理解以外。

你还要明白呢其实父母的认知在影响着你不如社会之前的认知好不好这块呢，接下来的打一个理解好不好，哎这有的兄弟记得很快啊有的兄弟在扯击不大在那充充充我把你干嘛，哎好不好好。

嗯接下来了吧好吧第三个在你不如社会之前我们找到了共同的点，去影响你不如社会之前的是什么呢就是机会机缘巧合和命述这个兄弟们也不难理解，好不好一个人呢都是有他的命格的都是有他命力的。

然后呢命完了是什么呢是运对对他的环境能量周围的人周围的事情啊这个十年一大运，好不好他的运呢其实要这个包括了你不如社会之后影响你的一些元素，好吧我把这个叫做什么的机会原起巧合和什么呢命述好不好。

这个呢其实我简单地讲一讲因为后半也会讲，啊就是说一个人呢，啊他的这个叫怎么说三分靠命后天的话是这个六分靠运，所以能命运呢对你其实不如社会之后有人之关重要的作用。

好不好一个人的追求啊一个人的这个政府指数的这个他自己的理解会影响他，他的家族家庭父母会影响他，对吧包括一环境还要从小的环境啊还要这个原生家庭对不对，那么还有一点的就是你的命运好不好你的命运。

所以呢这个怎么理解呢就好比其实每一个，其实做企业的人或者说企业人或者说大老板小老板他们其实呢，啊或多或少啊都会有一些做事业顺的时候和不顺的时候，那么你如何能够说明白你什么时候的状态是很好的。

啊什么时候状态不好你要规矣这个呢其实都是有讲究的，所以这个我们现在呢也在跟这个要有文化进行合作这个具体的话，兄弟们可以去自己了解好不好因为我首先是受益者，对吧简单来讲的话其实每年啊有的兄弟都会犯态碎。

啊怎么解态碎同时你每每年当中呢这个什么时候应该这个抓住什么样的机会，几月份什么时候你应该规矣一下这些呢其实都是有讲究，那如果你能够顺应天命呢其实你就是顺势而为好吧。

很多人呢都是毛毛照照不应该努力的时候还是那样的硬怒，其实上午也不是很怕啊该努力的时候呢这个错过了机会，所以我把它叫做机会远起巧合合命述，好吧记下来扣过666这些是元素我希望我讲完这些课之后。

你要把它就背下来因为这些就是影响你不如社会之后你发展的因素，你也好去复盘好去这个，思考问题出在哪里好吗，啊，OK的然后是什么呢然后送就没有记忆点，这个还有点就是自我提升或者叫受教育水平。

好不好这个呢这个也是一个至关重要的点，你受教育的程度或者叫自我提升对吧你们报名视野课叫自我提升，增长眼界增长雷度增长实战当中的这个如何去使用，对不对你报名情感科成也是一样的。

后天的自我提升还有受教育的水平，好吗，来机下来的话继续扣一个666，因为我这个有一点延迟好不好合作的机构是什么你直接问，诸教就可以了对吧因为我每年都会做这个有兄弟感兴趣吗有。

兄弟感兴趣就扣个衣我的多说也不感兴趣的话就以后再说，好吧首先呢就是说这个有没有兄弟感兴趣，因为我是受益者然后所以呢我把它分享给大家，然后下一个是什么呢下一个就是环境能量辞查。

也就是说你的工作生活住宅体区的不及和你周围的人，他是不是都能影响你明白吧都能影响你好不好，如果你对这个机缘这个原体机会就是机缘就是机会和原体万事都有齐。

就要原体机会大家都懂什么叫机会就是你触手可及没有把握住，这个叫机会你很努力都得不到那不是机会，啊那不是机会好吧还有巧合和命述这些呢其实都是可以算出来了，然后你不好的时候呢你是可以通过方法去解决的。

我给兄弟们举一个最简单的道理，如果呢你不会恋爱你学习恋爱课程是不是这样的你就变得很实在，但是你会发现呢这个女生可以跟你短期在一起，她不会跟你长期在一起那这个时候可不可以通过一些周围的方式或者方式方法。

使得呢你们俩呢这个有红线上的往来呢其实可以做到的，好吧然后就包括这个年展我每年都是在做这样的年度在做，你这一年根据你的命力当中你会犯什么事情你就把它展掉。

那相对来说你的损失会不会小一点那你知道你哪个分你应该去发力，那你是不是那个时候你应该更努力地去做一些事情，好吧那这个从科学台来讲他其实是什么呢，就是先分析你每个月的时候你的状态好不好。

不要太迷信认为就是说我每个月可能会发财不是这个意思，是你每个月状态很好的时候你看在同样一件事情可能在不同月份会有不同的理解，这个能明白科学一因为这个不像古牙直播它会有点延迟。

所以呢其实万物没有好以坏只有你当时的状态好不好，你当时状态不好又有一种发现又有一种愤怒又有一种什么样的方式去处理这个问题，使得这个问题胡蝶效应而产生了新的问题，好吧这个大家能听明白吗。

所以那你可以是注意还可以化解就是这么回事，所以一个人命运很好的时候他不会睡大觉，大家能听明白科学一他会睡不着觉，他会天天思维很敏捷他会天天有好多人愿意跟他说事情。

而且他的战略都是对的他不存在的我命很好就状态就这么呆着就可以不存在的，好不好那如果你发现你可以你自己是可以感受的如果你发现你最近这一列拜登某一天，我每天都看直播的就是直播之前我都会看到。

哪时候状态好哪时候状态不好不是就有妹子了就没妹子了我状态不好可能跟着妹子聊天就不OK，我当时自己能有感受的我不知道兄弟能不能感受到一周当中有某一天两天一起来就很难受。

那么你就算不去撤算这些东西你不去改变对吧当改变是马上能能能能有结果了，你不去改变这些事情你也要明白你今天就要少说话多写写字多谁说习把自己尽顾著。

少去接触人少去干投资的事情那你今天反而还能够躲过一节对吧这个大家能理解的话打一个理解，这个是我本身能够受益了关于什么年转什么法式这里不都不在这里多去强调。

因为这个都有要与文化的合作你们都可以得到微信自己去了解，好吧我这个人还相对来说比较科学的所以我更新的是能量状态哪个月份好哪个月份不好。

你的状态不好你才会有小人你状态很好你都不会度级别人你为什么会有小人呢，好吧这个意思你状态不好你开车才会被撞了知道吧兄弟们这个事情。

那你都知道你能会状态不好能量比较低那我学会保护自己那有的时候状态很好你主观的东西就是胆切，因为自己比较犹豫算了吧意犹豫机会错过这个意思好吧这个是首先是可以测算出来。

第二是可以改变的通过方式方法可以改变的这个是能理解了吧，这个只是不如社会或者你来收任出现问题的五大元素之一，那我们来重新总结一下第一点是什么叫个人幸福指数以追求，对不对有人天生就想偷警个耳。

他就爽好吧有人天生就想做小姐爽来钱容易，这个呢肯定会影响他的这个不如社会党主好吧个人的幸福指数以追求第二个什么呢，家族家庭父母的影响对吧那么还有什么呢这个机会源起巧合和命述。

还有什么呢自我提升就后前受教育的水平，还有什么呢环境能量输场好吧这个记下来扣个衣我们就继续讲，你把这个写好几大元素对吧然后呢写一个时间走这个时间走能理解吗，时间走就是出生不如社会成长好吧这三个阶段。

那么这个社会这条线前面这个人的起点有变化也好这个高级也好怎么样也好，不如社会他的发展呀基本上是跟这几个元素相关了你要把这个图画好的话扣个衣我们就继续，好吗化好了我们就继续这么快扣衣了吗。

这下八字来的吧对是这样的，所以你要对你自己的八字很了解你如果你都不知道哪天生的上午下午那其实是不OK的，明白吧你生的年份就带点了两个属性你生的月份两个属性。

月份两个属性然后小时又是不一样的好不好来告诉你或者说让你更好的了解你你你这一生应该怎么过，你这一生应该防范什么其实都能看出来好吧。

然后这个如果想专业的去去解决一些你的商业的问题或者说今年的一些问题对吧你是说是发财啊还是说情感上的，这种的都可以去单独去了解这也就不多问了好吧OK的好那我们记忆想我们在事业的发展过程当中的其实发现。

进社会之后有什么共性呢咱们之前讲的进入社会之前的共性对不对，那么我们在事业发展的过程当中在不断的工作努力创业打工这个过程当中你没有发现不入社会之后有什么共同的点。

好吧有什么共同的兄弟们要思考一下好吧提问好吧你就写上提问我在不入社会以上是不入社会之前，我在不入社会之后有哪些是共性的好吧你不难会发现呢其实呢有一个共性叫什么呢叫主线任务理论。

这个是我自己给自己起了直播的时候也讲过就是你人生当中一定要做你这辈子该做的事情或者说叫做主线任务否则呢这个其实你就是在轮回了，好吧主线任务理论然后点个帽号点个帽号对吧。

点个帽号当你觉得呢是一条正确的路的时候只要你错误的发展换孩最终呢你都会重新的这个纠正做到正轨什么意思呢对吧就是人都有主线任务就让你看你的时间走对吧这是社会不入社会之前的元素。

那不入社会之后呢你可能是往前走也可能去这拐划然后就回来了这个能跨出来吧能跨出来打个理解好吧最早就叫主线任务理论那这叫分支任务我觉得这能赚钱又回来了。

我觉得这个好又回来了又换行了对吧当你觉得是在一条正确的路上的时候只要你错误的发展是不是就刚才是这样的对吧错误的发展，换孩最终呢你就又会重新纠正走到这个主线任务上来。

对吧这个快慢呢和能否回到主线任务他有一个最重要的要素你就可以记一下了对吧那个主线任务这么走对吧这个社会社会之前不社会人不社会之后我要主线任务回来。

主线任务分支任务了又回来为什么可以这样呢他其实有一个元素你在这个线上面可以写一个叫什么呢，叫做这个是否有足够的认知好不好这块写完了扩个6666。

我看一下也就是说什么呢这个上线很多兄弟也是因为有足够的认知才报名的这个课程你能理解了，你不是上来都知道你什么是主线任务什么是正确的是可能你走的一些弯路换行你才知道现在的主线任务可能是这样可能是那个我当下要做什么事情。

好吧这个的快慢能否回到主线任务快慢和能否他的条件是什么来大的工程上多提问一下，好吧这个就不难了这个我前面讲的都很多都是一些宏观的原理帮助你很好的去复盘或者直于你未来的路。

再往后讲慢慢的就是这个很实战的细分化的什么是工作你工作的本质是什么应该怎么做，好吧是这样的，好这个那么你回到主线任务之后还会有几条路呢你就是可能是就走主线了对不对还有可能即使又变成分线任务了对不对。

好吧所以呢第一种情况你要写上回到主线任务之后还会有几条路，你人生啊首先你要能够宏观站在高度上看清了我这个青春啊二十三十四十在干嘛你再去做而不是前边课程都给兄弟们说过那盲目能在干不知道。

好不好要有个宏观的认真，所以我看到问题的核心是这样的那不就是主线任务吗在你的职业生涯当中是不是你的主线任务。

而你的主线任务你不要教训我能不能看清我的能不能看清和是否能回到主线是跟你的认知有关系的那怎么样能我认知呢马上后面就会讲的好吧，现在再打一个好我觉得你要多复盘思考再前行而不是一条到走走。

所以那你回到主线之后我们在想想有几条路呢第一条路是什么你要记了啊回到主线任务之后还会有几条路第一条路叫什么呢叫坚定的这个你就换好了。

坚定的找到正确的路换孩发展了对吧以前做这个以前做这个你不让他再换孩换孩，突然有一天知道这个可能是我感觉我要做的事情那么好就是坚定的走下去了这是一种可能的对吧。

那么就算你做错的事情请你不要害怕好吧就算你做错了也不用害怕因为你正朝着就是正向的正确的方向再前行明白吧。

也就是说你通过不断的认知你明白你该做的一些事情但是现在做这件事情并没有一个很好的回馈使得你气呢放弃或者怎么样呢但是你能不用特别害怕，因为你正朝这个方向去前进你只要坚定的努力的去往下走就可以了好不好。

然后另外一种路写个案对不对另外一种路是什么呢你要明白就是我要给大家讲的了，这个图有没有画画的话课给你对吧这个图从出生前方都讲过了对吧出生你要影响什么你然后到什么了呢社会社会前方有个大元素社会之后人的共同点是什么呢不断的换孩。

换孩的快慢和是否能够快速地找到正确路只愿于你的认知对吧，然后你就会慢慢的走向一条正道但这条正道可能给你的反馈比较慢你不用害怕好不好。

然后就是什么呢出现另外一条路正道当中你正确发展之后就不会老换孩了然后出现第二条路另外条路叫什么呢，一个叫主线理论一个叫数叶多元化理论来记一下。

好吧这个就是我自己洗了也就是说你可以做数叶任务你可以打怪分支任务但是你必须要找到主线，你找到主线不要一条道所到黑你也要发展分支业务听明白科学六六用。

才能适应这个变化的世界你才能通过变化的世界找到不变的东西，对吧因为今天的主题是什么呢顶尖思维模式的探究什么是顶尖思维模式，它绝对不是一个现形思维一个句话什么都对，而是在变化当中我是一个怎样的过程。

我把这个过程这个机调确认了方向确认了那怎么变化其实是套他有框里的，所以当你坚定的去发展正确的主线任务的时候你这个时候你要付业多元化，什么叫付业多元化就是在你自己想做主线任务的路上你一定要做什么。

来谁能说出来把这句话我写出来什么叫付业多元化，条件是什么在你做主线任务的路上你一定要做什么来听听听听你一定要做什么，快点半个小时过去了这都讲完了你一定要做什么你一定要做付业听听听明白了。

好吧最终就会朝向美好的人生目标走下去延下之意听明白了吗你首先要不断的力量才会有认知加快认知，你人讨讨交到多去见识面多去看你才能够快更快的找到主线任务而找到主线任务大多数人失败的原因是因为它鸡蛋放在一个栏子里。

而你一定要做你的付业听明白了吗听明白了吗这就是高手，好不好最终才能朝向美好的人生终点走下去否则你会浪费大量的时间成本因为现在的主线任务你都说不好。

好吗所以我们要明白一个新的概念所以我们要明白一个新的概念谁下来然后冒号什么就是警惕思维了叫一专一副多设列的概念写完了科学666好不好你越是能够在变化当中找到变量当中不变的元素你才对了你永远是靠一个道理我要轻轻坑坑我要买套苦干你可能还要埋头时看。

好不好多一个时间做付业是这样的然后会讲到付业的时间上你再去再去记马好不好记马那么你所以我们要明白一个新的概念叫一专一副多设列的概念好吧你就记了啊你必须要找到一条路我慢点说这把你就自己写吧我必须要冒号完了回车我必须要找到一条路我自己怎么样呢最是一块花钱吗。

那麽樣呢 最擅長的，我可沒有說，最正前的，因為這個世界上有很多有命賺，沒命花的人，命沒了，死了，做牢了，好不好，不要做那些投機的事情，好吧，這明白了吧，你必須要找到一條你自己擅長的。

然後呢是什麼第二個條件，和你客觀條件最穩和的主線，因為很多事情就會問我，能夠我不知道怎麼選這個怎麽樣，那怎麽樣，你有的時候呢是被眼前的物獄的快感，所衝撥的頭腦，真正的本質你要站在紅官上來看的話。

我認為呢，第一是你，善不善常，然後第二個呢，是你客觀條件最穩和的，算吧你一米五你去打籃球，因為我喜歡籃球，一定要挑戰自我，因為有FR森，那是不對的，好不好，然後你要找到一個富裂，就是什麽叫富裂多元化。

就是你一定要有富裂，好不好你一定要有富裂，然後呢，什麽叫多色列呢，就是剛才兄弟說的，多餘時間，所以你的富裂，你要怎麽做，你要想明白，多色列是在你不忙的時候，我講慢的你都要記，最好拿個筆記把它打得很快。

你不忙的時候，多幹嘛呢，多吸收文化，也就是我們之前提過的認知，你才能知道，你做什麽富裂，好不好，在你不忙的時候，多吸收文化，找到裡面不對稱的點，來把這個圈好，一切的，商業全部都是不對稱的點。

和市場情緒的頭跡，就是你賺錢的道，好不好，就是你賺錢的道，記完了嗎，我告訴你，多色列是在你不忙的時候，多吸收文化，找到裡面不對稱的點，就是機，這就是一種機類，它是會爆發的，你有很多時候都是這樣去做的。

但是你把它串起來，就成為了一種機率，好吧，所以找到自己的主線任務，找到自己的專業，這個呢，其實跟，人的性格，家庭追求，幸福指數，命力都相關，所以你要好好看你的命力，適合做什麽，是要吧，我是何做什麽呢。

其實我是何做那種，教育，傳播，因為我的，子孫會很忘我，就說白就是我的學生，他會很認可，讓我呢，是一個特別，這多分享的人，所以我做這個事情，都會想到來說不錯，是吧，然後我做藝術呢，也會想到來說不錯。

好不好，那你要找到，這個，你應該做的事情，這個是可以從命力，讓人看出來的，你再去做，好吧，這個，明白了吧，怎麼找到主線任務，大家能理解的吧，通過五大元素，不如社會，又通過不斷的，去實戰。

然後提高自己的認知，也可以找到主線任務，而主線任務又有它的特徵，而在有主線任務的時候，不要安於現狀，而是一定要有副業，在有實驗的情況下，在多設列，聽明白了，柯格6666，好吧，山業本質是什麼。

就是一切你賺錢的到，就是信息不對的，找到裡面不對勢的點，我在說一遍，多設列就是在你不忙的時候，多吸收文化，找到裡面不對勢的點，我會把妹，你不會，所以你交錢，我比你更快的開始創業，然後有了錢。

我人在反思怎麼來的，如果我沒有這些錢，我怎麼重新來，然後你是不是又在學，這是不是信息不對的，你在做的是不是信息不對的，你會，你老闆不會，所以你老闆求著你打工，好吧，懂了吧，好吧另外一個就是。

市場情緒的頭機，這個以後在商科模會會講到，你記下來就可以了，但是今天最主要的事情，是找到祖先任務和分先任務，明白一個完美人生的概念是什麼，好吧，後面我們會講的，我們先明白什麼呢，什麼是完美人生的概念。

好吧，先就把大家的理解，我們的機器了，好吧，啥叫不對勢的點，你數月老時候會數學，你不會，簡單嗎，南方，水果很多，北方的話，這個熱在水果很少，所以賣到北方很貴，是不是不對的，好吧，記完了嗎，記完了沒有。

你也可以去百度一下，什麼叫信息不對的，他會你不會，你會他不會，好吧，那麼我這個時候提個問，提個問，我自己做祖先任務已經很累了，為什麼我還要搞副業任務，不像一個小塊子，像一個科園，我就一輩子圖安門。

來接下來提問，我自己做祖先任務已經很累了，為什麼我還要搞副業任務，好吧，提問，寫下來的嗎，寫來扣個音，你什麼叫自我思考，就是總要提問，好吧我也是這樣，不用展開什麼新疆那邊的水果。

現在是一個移動互聯網失敗，你只要有超人一步的想法，你都是可以這個賺錢的，但是你可能需要經歷更多的東西，你才會有這些文化，是不是，有的事情說辦音事業了，非常對，好你記一下，如果你抱著。

一種一專做到底的思維，只能保證你一時的生存工作的需求，好不好，對吧，他媽肯定是業，為什麼呢，在寫下現在社會的特製冒號，變化快，而且怎麼樣，社會的框架很脆弱，我們學過社會框架了吧，學會的學過的扣個音。

框架極其弱，需要吧，然後變化很快，是不是，用戶在哪裡，哪裡就是，失敗，對不對，可以看到有很多這個用戶帶來抖音對不對，然後農民都去上抖音直播了，那就不一定是機會了，好啦，跟神仙一樣。

一方未來的風險是這樣了，所以你不能激淡放在一個籃子裡，但是你確實要把主業做好，也不要平均分配，扣個音，好吧，所以呢，只有主線任務很多時候，你可能會越手越窄，有沒有似乎大的人是這樣的。

我跟你說你們是講講很多的道理，對吧，這個，以前，賣衣服，想賣一輩子衣服，可能嗎，服裝場，不可能的吧，早就淘汰了，男哥你做一輩子情感，可能嗎，不可能嗎，所以是不是有事業客，有注意文化，因為我首先提高了。

我要學會不斷的提高，學習這家公司才能成長，而不是，一輩子，就是，一件事情，把它做進，現在已經不符合，這個叫重度垂直的細分領域，不符合，你要是勤勤坑坑，服務於用戶，用戶需求什麼，你怎麼去改變，然後同時。

發現不對勸的點，就都講過了，好吧，只有主線任務很多時候，你可能越走越窄，你就他們會快一點，那就快死了，你就會敲蓋嘛，那你就快死了，好吧，但是，你怎麼能改變，後面會講到，對吧，你的專業。

將會慢慢地帶你走向一條，錯誤的道路，為什麼呢，他慢慢地以社會的需求脫軌嘛，對吧，也就是說，你在沒有足夠的認知的時候，你現在認為的主線任務，很可能是一件非常不薄的事情，所以給我覺得，很多兄弟都在回上來。

我覺得大家都能理解，對吧，那麼我們探討了主業，對吧，都是變化的，主業的特製，做主業的任務的時候，我還要做什麼，副嫌任務，那麼我們現在要考慮，探究一下什麼呢，關於副業，副業，這個有什麼樣的特徵，好吧。

關於副業，不好，你再寫一下，對吧，有可能是你的特長，有沒有兄弟，十二情感課，然後情感有提升的，他是不是你，跟周圍人比的時候，他一種特長嘛，兄弟們，是不是，我都要給你幾個例子，你就知道了。

什麼叫真正的頭腦，什麼叫人生的，真正的追求的，這個東西，好吧，你會別人不會，對不對，那如果，這個我給兄弟們講，你當會在講吧，當會在你先聽吧，好吧，有可能是你特長的，還可能是你的愛好，還有什麼呢。

還可能是你的家族，你的父辯，積累下來的，對吧，家族直接傳你了，什麼呢，資源人脈，對吧，希望兄弟們，可以去發現，所以這個是你第一個作業，你作業寫完之後，發給我的註教，我會看一看，好不好，不會每個都回。

因為這個你只有自己了解，我忙碌的說你媽的，你喜歡這個，我不喜歡，對吧，沒辦法，你喜歡的，你的特長，有沒有說你很專業啊，沒說，明白嗎，好吧，後面會講到，你不要以，我現在能不能在這個行為準。

有一個兄弟就是這樣，很想做導師，然後，我就在差點，然後看別的導師，行了，因為他的考核是，以結果為導師，錯了，後面會講到，怎麼去考量，好吧，所以在說一遍，關於副業，有可能是你的特長，有可能是你的愛好。

有可能是你父母，積累下來，給你的資源，也是副業，人脈，也是，你父母，培養的特長，也算，所以希望兄弟們，今天能夠去好地，發掘一下，也不要老想了，今天做這個事情，做完了，我為什麼要能發展，你父業是什麼。

你要去找他，好吧，我會怕頻，還會熱，好吧，那麼，你能不能做一個，會熱，會怕頻的，跳舞的，然後情感很牛逼的人，然後把你的流量給我，我幫你轉化，然後我們三七分，四六分五，你就很容易了，對吧，這個以後。

等我會說，好吧，你要不要老想，你特長，還有什麼，偷東西呢，好吧，多往資源，人脈，和能力上面去想，然後，你要符合，這個社會的發展，對吧，好，這個我提個問，我覺得我周圍，大部分的人，都只有一條主線任務。

並且，我不知道這個主線任務，對不對，我提不喜歡，對吧，有沒有這樣，對吧，有沒有這樣的生意，你自己給自己，其實我覺得我周圍的人，嘛，大部分都是，只有一條主線任務，白天上班，晚上下班，然後，來吧，睡覺。

對吧，並且呢，我也不知道這個主線任務，他這個隊伍對呀，他喜不喜歡我，我也不知道，對吧，他自己可能也不喜歡，對不對，那麼怎麼辦，可能有在兄弟也是，我現在並不知道我的主線任務是什麼，好吧。

那你就要去寫好提問，男歌這幾個可以回答，因為這裡都是實戰，對吧，前半也講了很多的問題，的幾句辦法，那麼你首先要怎麼樣呢，你首先需要把，經歷放在培養，多元化的方向上，這是第一步，聽聽麥克勃，柳柳柳。

有了這個思維，你才能找到數額，因為這個社會，告訴大家都是，經通意，你再經通你休息，就淘汰了，大馬路上還有休息的嗎，懂嗎，你首先要把經歷放在，培養多元化的方向上，這是第一步，有了這個思維。

你才能找到你的副業，我舉一個例子，你就更好理解了，接下來了嘛，接下來扣個柳柳柳，我想喝點水，我舉個例子你就明白，我舉一個例子，你的主業，大家叫太極嗎，黑白兩個點，黑白對不對，主業副業，你只要找到副業。

你才能趁多住你的主業，你只有主業，你還要副業，它是一個這樣的事情，你就能夠，很實在地解決這個事，好吧，所以好多人呢，就是過得不幸福，而且也沒有錢，好吧，你就不要這樣去做，你也不要告訴他們，應該怎麼做。

因為他只會說，你是傻逼，真累，好吧，你就成功了，他才會羨慕，而那個時候已經晚了，就可以了，你就喝喝就行了，好吧，我舉一個例子，支付寶，對不對，怎麼做的，支付寶的上游是什麼，下游是什麼，你要想想。

支付寶的上游，是不是用戶，支援，足氣，戶聯網金融，對不對，下游是什麼，支付寶的，什麼物流啊，倉儲啊，運輸啊，那麼你如果在你支付寶，這個公司當中，你是否可以運用，空閒時間去瞭解，你聽明白了嗎，聽明白。

可以一個大大的，6666，這個就是我在，公司裡去強調的，有人聽了，就好事，有人不聽，就傻逼，就被淘汰，包括導師，好吧，我一直，開會的時候，就強調，設計，不要光設計，你要瞭解整個的產業鏈。

然後傻逼說說什麼，不能說傻逼，大部分都是傻，我就是，會設定，你讓我說那個手段來，一定淘汰，然後還有什麼，做軟件，軟件做完了，你幹嘛呢，你是不是要瞭解整個的，產業線啊，你不瞭解的話，能，能一直做下去嗎。

對吧，我從10月份他來，我就要提，我說你這種了，我沒用，你有沒有職業規劃，如果你有的話，你一定是一專一付多設列，你一定要瞭解，運用模式，降領有更多的發言權，降領能獲得更多的資源，你如果認為。

我就是敲鍵蠻的，我就是敲鍵蠻的，絕對死，好吧，現在是不是這個，馬農什麼的，這個新手都降下來了，不能老敲吧，然後又換什麼，配損語言，又換，然後你再進去，你搞搞搞搞搞，對不對，大家能力解了嗎，用空間的時間。

去多瞭解，你所能及的，你的這個，模塊的上下游，聽聽麥扣格6666，好吧，下游有什麼呢，商家對不對，然後有線下支付，是不是今年才流行線下支付了，那你早去設列了解之後，你能不能，你做這個支付寶的某一塊。

做不下去的時候，做線下整個一個規模的代理呢，這個力了，好吧，下游有什麼呢，商家線下支付，你是了解，你是否就有更多的機會，自己叫做認知，才能找到你的主線，好吧，包括我導師怎麼培養，導師師就沒事拋妹子嗎。

我說你拋妹子就滾蛋，對不對，你要了解公眾號什麼寫的，用戶喜歡看什麼，你還要去做銷售，去做答應，這就是我怎麼培養人，這樣的人才能適合時代，這就為什麼，導師覆化很快，好吧，當然離開了，這個也正常，好吧。

因為這個歲月比較小，這個就不提我的事情，這個是我要經歷的，模煉的，再去遊化，當時我要多設列，對不對，要把蛋糕做到，好再說回來，那麼，下有線下支付當中，你去了解，你似乎就會有更多的機會呢，而且假設你去了。

下有的一些門店去了解，你可能會發現新的天空，新的共求關係，新的信息不對稱的點，接下來了嗎，好吧，有沒有需要去重複的，比如線下的運輸，你很可能就找到你的，負業，負聯網的變化是很快的，很多時候都是說不準的。

好吧，如果，但是如果你在整個的，模式跟運輸的當中，你去積累人脈，你去積累，資源，在這個電廠當中，你能拿到，就更多上下遊當中的，人脈資源，技能或者模式，我覺得你在變化的浪潮當中，你就會有更多的主導權和。

利於不敗之地，好吧，這個明白的話，打個理解，有沒有需要重複的，所以有一天，支付寶不要你了，你也可以把你的負業，對接給更多的商家，找到新的天空，新的負業，能理解了嗎，好吧，我再舉一個道理，事業課。

是我想賣你們錢嗎，還是你們在馳裏說，男歌我真的不知道喜歡哪個，我一看選哪個工作，都那麼像啥，你也沒用，男歌我怎麼，才能突破，五千一萬兩萬的卡，是不是你們的需要，但是如果我認為，我就是個情感老師。

這個都不應該，我是做，那就不做了，但是我在下遊，有這樣的需求，我是不是觀察了一年，我七年以上，就在說做這個事情，對吧，為什麼要觀察，去了解，對吧，每個情感，都是什麼東西，對吧，需要什麼，怎麼改變。

是需要什麼，我記得我發現，其實不對勁的點，那我說是一事，沒想到有幾百個，兄弟去報名，我知道了這麼多嗎，不知道，但是你一定要，一專一副多設立，好吧，好吧，這塊的話，什麼都不說話了，好吧。

然後兄弟們再記住一句話，很多人的主業，其實是在打工，很多人的副業，其實是在，幹嘛，來你們自己說，我來看一下，小兒童有多延遲，可能他延遲在30秒左右，我在說那邊，很多人的主業，其實都在打工，很多人的副業。

其實在幹嘛，我就換了一個另外一個角度，剛才我講，上下遊，你把這個技巧來以後，你的圖就會畫了，我告訴大家，怎麼畫圖，你圖先放一放，你圖先放一放，這個彈幕，太慢了，我超，這個彈幕太慢了，我超，這個怎麼。

好吧，所以在玩耍，是這樣的，所以你要記住，新的一句話，很多人的主業，其實都在打工，而很多人的副業，其實在為自己看，接下來呢嗎，不要寫玩了，不要寫玩，在創業，在為自己看，這幾句話，30多歲，可能40多歲。

可能能理解，不理解的，沒關係，把他記下來，很多東西的時候，你先記，再去體會，馬上理解了，比別人少多了5年萬路，知道嗎，很多時候，當你有主業，打工的思維，和副業，創業思維結合的時候，是不是又是。

太極的鷹陽，聽明白，扣個6666，我怎麼，講一些，主業，太極鷹陽的東西，當你有了，主業，主線任務，打工的思維，我應該怎麼往上爬，我應該，怎麼有上下，有在資源對接，我怎麼去發現，新西部隊長，和副業。

創業思維，結合的副業，什麼，我自己是老大，假如我幾下有的人，我應該怎麼管，你會怎麼樣呢，很多時候，你可能會，更宏觀，更清楚的，看清很多問題，這個後續會講到，就比如說，如何利用團隊的話，你可能。

老闆給你一點事情，你覺得很快就能完成，你是個團隊的力點，團隊的阻掌，不是有人不會做，你就特別交集，就不行我自己做吧，但是你自己做的呢，這個去邀功，老闆就要，先做完了，其實最重要的事情，是你利用團隊。

如何讓整個團隊，協助他，這個人帶起來，而且讓每個人，都知道團隊的意義，要幫助別人，同時，你好像看著，這個事情工作的周期變長了，但實際上，你後來的效率會比較高，這個你能有這種想法，一定是主線打工。

思維跟副業，創業思維的結合的時候，就能看出來了，這個時候，如果老闆看到了，你一定可以往上爬，如果你，你只是這個事情，能做，別人做不好，你能做了，老闆會，然後給你一個大大的，角狀叫什麼呢，勞動模範。

這就是，為什麼勞模，永遠是勞模，因為你沒有用，沒有副業，你不知道副業是給自己看，也沒有結合的思維，這話聽明白了，扣個六六六，好嗎，很多時候你會，更宏觀，更清晰的看清很多問題，那麼解決問題，解決什麼問題。

如何吸引人才，將會更加便利，因為一個是站在別人的角度，你是高單元主，一個就是底下，我正在實站的，是體會整個的，提起的框架，好嗎，你看第一劫刻，也是講的社會的框架，你需要宏觀跟微觀，兩方面去走。

結合的時候，其實你會有更多的思路，對吧，上一課的時候，也講過，看問題，是否透車，就是大老闆跟小老闆的區別，好吧，你會問，怎麼區別，這不在講實站的嗎，後面還會講更多企劃的東西，但是，因為我碰到一個兄弟。

在群裡，給我發，戀愛心，大家覺得，我還是沒有，很快的找到自己的主線任務，然後特別招集，所以我要寫，說什麼呢，你要記下來，但是我們不必招集，記下來了，你不要耗高誤遠，你晚上想成熙而，封了，摔死你，但是。

我們必須，但是我們不必招集，這個建立在，我們是什麼，認知，知上，思維認知，你已經有了這個認知，你只能搶他时期做就已经很快了，因为我们画这个图，你起跑线不一样是跟那个元素有关系，你要改变这些元素，对吧。

环境能量思想说白就是风水，还有一个命格，还有家庭，原生家族都要改的，后面都有如何调整性格修复自己的性格，大家说好不好，还有什么，你的认知，你现在不就改认知的吗，对吧 受教的程度，两步是会，不是会啊。

12期间，快慢，和师傅能够找到主线认误取决什么，你的认知决于对比，决于你是否明白真正的高端人的思维模式，如果你吃了的话，你只能更好的找到主线，主线能够更好的去反映后复线，然后这样才能走的时候。

你要注意上下游，这边的图就写出来了吗，好不好，你自己要去画图，你自己才能够技术，然后继续啊，但是我觉得兄弟们不要特别着急，人很多手艺着急就容易犯错，所以要问太急了，然后就崩溃了，你气来了，对吧，好不好。

这个是建立在我们的思维认知之上，足够的基础上，对吧，有的兄弟在亲爱情里就这样，非常的认可，透彻，但是现在特别着急，不知道该怎么办，其实呢，这就是着急，而且对自我的认知，宏观认知，没有足够的认知所造成的。

这个就不要现行思维，这好比你学课，事业课，第一节课我能不能就，直接身价就，我才妈的40万50万100万了，你不要现行思维，你看吧，不要以结果为导向，它有合成有合成的设计，你明白，实战，执行，反馈，提升。

它也有过程，已经很快了，我们要感激我们是人，有酸甜苦了，有，我明白一点事情做不好，你得到的时候才会真心，你一明白马上就得到了，那叫打游戏，人为什么上影呢，这把打游戏上影，冲了钱，立马得到，冲了钱。

立马得到，然后第一了不玩了，自杀，人如果特别快得到，你就会吸毒，溜冰，毒脖，自杀，毁灭，好吧，这个能理解的课格一，我们要感激我们能够不往死生，这个过程，能够通过我们自己的任职和主观能动性。

去改变什么叫主观能动性，上下有此远接，然后发现不信心心，不对身的点，你会发现有很多的，生意是可以做的，知道吗，好不好，不要有陷信思维，不要一挫而救，那一夜就他妈想这种决淀，扯淡了，对吧。

事实上很多人一辈子，都不知道这个事情，你们说是不是，你的父母能教会你这些事情吗，他只会说，好好地吃饭，休息，身体最重要，安稳稳的，因为他最大限度就是这样，那你都知道了，你要干嘛呢，要给自己一点时间。

好好地给自己一点时间，好吧，那妈下面，根据上面我说的内容，继续给兄弟们一个提问，对吧，现在很多都是互联网公司，对吧，特别是疫情期间的话，那互联网公司，你们会看到相当难受，还如于得水一点，对吧，很多这个。

对吧，那么互联网公司当中，有一个词叫做巨证，什么叫巨证，我提问一下，什么叫巨证，谁能给我说一下，五个字十个字，对，游戏就是这样的，马上就是给你反饭，人生是很多时候，不会立干戒严给你反饭，你要明白这个。

那你顺时也没就OK了，对，保证我们不饿死就成功了，因为他们已经拖结了，对吧，要看你，你怎么优秀了，你要明白，更多巨星课程，请加阿姆微信，七零零七五六八三，太慢了，好吧，那我给兄弟们指个例子，来更好的。

是让你理解，那，很多时候，那，一个拉一个，行列组合，模块坚的，是吧，有些人知道有些人不知道，你不知道，就记忆就行了，那长了很多的演技，什么叫巨证，特别是在互联网当中，对吧，很多时候。

互联网公司会有自己的，主线任务，是不是这样的，然后才开始发展负贤任务，这些负贤任务，发展到一定的时期的时候，你不要光听个乐，你一定要都把它记下来，一个字一个字记下来，好不好，打个好，你不要这么听个乐。

那你能听明白，算你慢牛逼，好吧，这个已经在第一阶科说过了，失业的科成，一定要一个字一个字，把它扣下来，你就这样，可能会真正找到，我说的那些，配后的干货，精华，只是听一说，他还记不住的，那么这些负业。

发展到一定的程度的时候，就成为了自己的主营项目，你看一下好像都是这样的，只要是还活着的，这吧，形成了互相邪统，注意属性，是不是互相邪统，向上的记正，对不对，几个例子，腾讯tuk，腾讯tuk。

刚开始是什么，偶外cq，干嘛的，办公室里边，互相说话，就聊个天，就很像现在的丁丁，然后开始怎么样，做聊天，然后又开始干嘛呢，做交友，请问他，办公室很擅长的时候，他来交友，他要擅长吗，慢慢的。

他交友擅长了，他开始做什么呢，跳出来做的微信，请问那个时候微信很擅长吗，不擅长，你还记得微信吗，那个时候是越炮的，然后微信，正规划了，慢慢的，人群，通过红包的形式，什么是实用的，很多了，然后又干嘛了呢。

做社交电商，是不是又引入了京东，你让男个天天在想什么了吗，你也要去细致的分析，你眼前的事情，用我第一阶刻，第二阶刻，第三阶刻的方式去抛弃，你就能够很快的明白这些模式，那这些大公司这么做的。

你一个人这么做的，起来，其实相当来说，就是模仿就可以了，好了，他做了，社交电商，然后做了什么呢，就是微商，这好多东西在做嘛，群，然后什么呢，他是不是同步的时候，那个时候就开始做，什么QQ飞车，QQ算我。

DNAF，路了路，他干嘛，游戏，只有这样才能够更好的，让用户，年驻这个公司的产品，是不是，然后他又做了什么呢，娱乐，同性视频，同性影叶，共享单车，然后怎么样呢，把虎牙跟豆鱼纯都收够了，是不是这样的。

是吧，好吧，我，再给你说一个，豆鱼应刚开始是什么，豆鱼刚开始是，很顺，是不是，他来会视调变，对吧，年轻顺库的视频，然后变成什么，超快手，很短的，很熟的，一于传播的短视频，入门非常简单，人都能拍。

大量制作内容，然后娱乐同时在干嘛呢，学习直播，他直播很弱的小就开始先做了，对吧，直播完了，现在要干嘛呢，待货，待货完了干嘛呢，在做聊天室，你们看见了吗，就是没有脸，然后在干嘛呢。

他的核心是不是在直播在货上呢，你可能就看不出来了，豆鱼的核心不在直播在货，只是他的一个小项目，他的核心要学某一家集团，去做游戏，你有没有看到豆银大部分的官方的，全部都是游戏广告，有的话可唯一。

他要转型去做，占领游戏的地方，才能更好的年车用户，光靠直播，吸引不到那么多用户，直播就是没女跳，我现在他哥，没办法，待货不能先先买的，知道吧，买了会退的，直播待货，他不像，他是垃圾，对正在买，对不对。

他退货率是很高的，还要不经条吸血，也不一定都能用上，是今天水果到二吧，明天这个，对不对，好吧，他在转型走，什么的游戏，还要在干嘛呢，他在走长视频和影视，你能不能看到他头啊，对不对。

比起那几个意义的头买电影，几千万找个人带货，你就能看出来他的重点了吗，好不好，ok吧，所以俱证生态呢，到一定时期，你想不到哪个，就是新的，你的主线任务了，腾讯游戏的收入，就是如此，他的最重要的收入。

应该就是游戏了，他能知道，他怎么在办公室的时候是这样吗，但是他要明确，今天我们讲课的重点是什么，顶尖思维模式的探究，他如果知道，顶尖的思维模式，他就这么做，他不着急于求成，那么就可以这样，好吧，那么呢。

给兄弟们刘国作业，好不好，你自己记得的作业，百度阿里恶了吗，这三个自己自己作业，好吧，自己去分析一下，对不对，百度刚开始是做什么，然后才要做什么，他还有什么设计，好吧，你就不要老吃，吃鸡不蛋了。

其实快手，你去内涵断的，所以这个就是永远这么复不起，啊的，你老是恒相，是隐身出很多，你要重相的，整个的链条，你要去看一下，对，阿里为什么不做游戏呢，你要去看一下，对不对，就像刚于这个。

童讯为什么一直不做，这个B出B，B出C呢，他一直尝试做不好，他就退回来了，但是他在这个思维当中，他明白了他能做的好什么，然后成为了新的主义，我自己这提问，自己要去百度去看，因为你已经有个思维。

你需要的是什么呢，认知，我说过了，听明白口课，6666，好吧，既然有这个想法，你今天不去做，明天睡达教，我先就忘了，就这么到了，那很快这一年又过去了，好吧，所以的工作，作业，大家都寄没记下来，对吧。

寄没记下来，我不喜欢，就是很多兄弟去总结，什么游戏改变世界，跟你有什么怪，哪天这么直播，我直播还改变世界，抖音还改变世界，跟你有什么怪，好吧，所以公司对于一专一副多设定，都是如此，那么对于个人来说。

我觉得，你也需要明白什么叫做顺势而为，不是现在活什么，做什么，因为我在分析，给兄弟们讲，初期的时候，姐姐课就讲过，人，他的发展路径一样吗，不一样，你要学会，不一样当中的聚焦，找到共同点，好吧。

打一个明白，你就不要老给我横向发展，老干吗，还可以把臭豆腐那时候牛逼呢，好吧，你也需要明白什么叫顺势，什么叫视营到发，所以呢，我觉得就是，个人也要找到自己的主线任务，负陷任务，和多元化的设定。

只有你抱着这样的思维去做，你才能人生走对路，实现私我的价值，否则，你就想想你现在，你就复盘一下你之前的路，好吧，实现私我的价值，这才是警兼的思维，好吗，然后呢，我要给兄弟们讲一个叫，这个，太极理论。

好吧，太极呢，最简单的，除了这个，生两一，两一生四向八卦以外，往下产生就说，黑白两件事情，这个太极当中的白呢，就相当于在一个，就是你要记得，对吧，太极理论，你可以几个别的名字，这个都不重要。

就相当于主线理论，什么副业理论是都不重要，最重要的事情是他们的特殊，和这个模式，对吧，特征，所以就不要重要，好吧，所以呢，在这个，太极点的这个白色的区域呢，对吧，我个人认为。

就相当于你在一个企业里好好干，对不对，企业呢，帮你承担了什么呢，风险，明白这个意思吧，对吧，你没有什么差点的风险，你不会有，什么几千万几百万的负贷，对不对，那么黑色的区域在把什么呢，就是自己跳出来。

自己干下去，好吧，那这个有什么，优点和特征呢，就是容易爆发，但是呢，两级分化很大，风险很大，对不对，所以，那么我们通过这样的方式，我们叫找寻出，适合普通的人正确的是什么，就是一边，你要这个。

有一个白色太太极去干的，一边呢，要积累你的黑色的太极，的，负贤任务，负贤任务，能不能到达中点呢，不能，主贤任务能，但负贤，主贤，主贤，负贤，又是在变化当中，你才能找到了，好吧，所以有一天呢。

你的白色的区域，你做不下去的时候，你可以做你的黑色的区域，对吧，风险是比较低的，如果你站着白色去找到黑色，然后去投机，那可能风险就比较高，好吧，所以适用普通人的正确的方式，是什么，我讲的一下。

所以你需要在前期呢，一直积累下去，好不好，所以很多人呢，30对40对呢，高不成低不旧，也不喜欢现在的工作，主要原因就在于他15年之前，没有，就是一专一副多设计和黑白太极的思维，没有这样的想法。

不管喜不喜欢，就做了下去，所以我觉得这对于我们，当代的年轻来说的话，是一件非常，怎么说呢，就痛苦的事情，好吧，非常痛苦的事情，你迷茫就在想，我该不该做这个事情，没有该不该做的事情，我做这些事情。

是明白上下游当中，我有更强的认知，我才能对现在做派，我现在觉得OK的明年就不OK了，我现在做得不OK的，也可能会，我要身上主帝的，用最快的方式，稍微找到对参加物，负现等等的，你只能更好的理解，好了。

你没有要难过这件事，你瞎搞，我告诉你，你瞎搞你很幸运，让你赚钱了，你很快就没了，因为你没办法持续，因为你马上你的生活水平也都上来了，你消费水平都上来了，然后还是没有，你的人生就变成了一场梦，为什么呢。

因为你不知道你念和思维，你只是赶巧了，知道了吧，心里能明白吗，如果你很好的分析的，家庭的教育，我父母的特殊，我就知道什么时候听，什么时候不听，然后我知道了，我是需要吸收文化的，我对外界都是，吸收的状态。

我觉得我很幸福，不打仗，饿不死，什么想要什么东西都能够学，上班在我马上出入房之处，床上怎么干，我都告诉你，对不对，我就设立，我去认识人，我还要失身处理的在企业当中，我尽可能地去看我的周边，对吧。

你是敲贷买的，你们公司干嘛的，你们没有公司的市场，不能不能认识几个人，聊聊，市场不玩，管外不干嘛呢，怎么就一些採购不干嘛，去看一看嘛，你去嘛，你不去，你觉得这个不是应该的，好不好，所以我告诉你。

你就要去，意到我是不是命里有的，一定是，因为我遇不到你，你就不会付费，你不会付费，我就没有钱，我不遇到你，我就不知道有这个课，你们是需要在求你们天天，爸爸我才会思考，思考了一年，要不要做，我才突破的。

我这么一句话，今天跟你讲了，你觉得很轻松，我觉得我是情感老师，中国最实战态老师，错了，我是能否能够陪伴，陪伴用户更久，一个体验不是，需要做好，本质工作做得很好，我也要干嘛呢，你要更多的提高。

一个公司能够走到场远，拒绝老板，是否成就学习，你看这一句话，你觉得很轻松，哇操很轻松，你做一个事，好了，所以我是交干了，土出来，后半吃了很多盔，挖了很多钱，说的教训，在身边讲的，你要这么记下来。

然后自己吃饭好，受益好，才能够更好的体会，是那么大一个好，好吧，很多三四十岁的人，高不成低不就，也不喜欢现在的工作，主要原因是在于十五年前，没有这样的思维，也没有，可以白太提的这个想法，对吧。

不管喜不喜欢，这么大的证刀，对于当代年轻人，我觉得非常痛苦，毕竟现在的年代，不是一个吃不饱饭的社会，你需要在你不如社会，三到五年的，尽快的积累，你整个行业，上下游的认知，听明白了，扣个衣。

你是让你每天干嘛了吗，好吧，你的主线任务，就是打工，你为什么要，怎么可能发财呢，你的发财，不一定你要做黑太级的事情，因为风险很高，但是你有这个思维，你一定可以往上混，因为你是红关思维。

你会发生很多的不对劲点，老板就没发现，你发现了，这就是财富，老板跟你一起赚钱，要不你自己赚钱，要不有，别人跟你一起办，你关键是你发现不了，从来没有端年过，好吧，你发现公司的问题，我早就这么提吧你了。

现在只有一种员工，我说这个时间能不能做，他说这个不是我做的，这个我从来没有想过，因为我不应该想这个事情，那你觉得我会什么看法呢，我都从来没有说兄弟，你怎么怎么样，我都在这么去交，站在他们的角度去。

这就是我怎么在覆化我的公司的人，好不好，你老板听着就跟你说，就跟这个白铁杠好像挺好的，不对的，不对的，好吧，作为老板是对的，作为老师，不应该这么讲，好吧，所以呢，你需要在部入社会。

三到五年内尽快地去接了，整个行业的商下有的认知，什么认知，你记忆想啊，上下有的人卖，你想进办法是可以的，资源，你想进办法，不惜手段，不惜花费时间物理是可以的，然后你就可以把你的领导干下去，你就成立到了。

好吧，你不是不服你领导吗，你能干吗呀，你谁告诉你怎么办，你爸妈也没告诉你怎么办，好吗，因为老板都是宏观的，如果你能站在一条站线上，你要不就成为牛逼的人，你要不就成为牛逼人的幸福，不是有人说嘛。

怎么成为牛逼人的幸福，你哪都不一世界，是吧，跟妹子聊天时，不能快速地让她觉得你是一个世界，那不扯上，好吧，你上下有的人卖，资源还有什么不对劝的点，好吧，不对劝的点，还有什么模式，还要本身这些包括了。

就是基于，基于是你，去设计的时候才会有的，左吗是不会有的，好吧，要做个实战牌，天天别乱着左吗，可能会有，怎么着呢，去少少一点想多一点做，好吧，政治经济实验的，用用正级经济实验，之前讲过的逻辑，对吧。

干嘛呢，更快地发现自己，是不是和走这条路，这条路是不是正确的主线任务，声音卖说好不好，明白了，打个好，干嘛呢，更快地，你只有，上下有的时候，你才知道你现在做的是，欧波ok的，知道你更快地发现。

是不是一专一副多设列的道路上，更快地什么呢，更快地发现，是否有这种太体典的思维去看，整个领导是怎么实际运用的，底下人是什么反馈的，你就跟馅儿一样去看，整个社会的，公司就是个小社会的价格，你就不会的。

站在一个员工去想，这个不公平的那个，是不是不太好，我的基于是哪里，为什么这样，这个公司不知道是这样吗，好吧，这些是不会有人告诉你，老板不会告诉你，你的领导也不会告诉，只有你领导发现，你有这个误息。

他才会培养你，这就是我上结课，上上结课说过的，哪怕你是个地方上的，小客员，上面的文件你要怎么弄，这个是好好听一下，好吗，该跳槽的跳槽，该找副业的，找副业，该好好工作，好好工作，对吧，更好的找到这三点。

然后该跳槽，跳槽，你又不适合你，干吗，你等四五岁了，该找副业，找副业，我现在主向任务做挺好，我要做找副业，然后为了避险，为了更多的对立，更多的上下游的经验，对啊，该好好工作，好好工作。

这样你才能回到正轨上，这个我跟药语文化合作，你们最好都去药下微信，有没有知道微信的，有没有不知道的，你都要看一下你这个人的命理，是适合扶作别人，你就是往核心走，还是适合自己干，你别老认为你自己适合干。

那咱们今天创业创业的，死人太多了，90%的公司都死了，对吧，哎如果你适合自己一个人干，那你就不要，今天很痛啊，那你需要积累，是吧，有可能她们的，未来时候有很多人才，好吧，这个需要你是。

需要问一下住教他的微信，好吧，这些你都是要有一个红关的布局，认知，然后你不可能说红关布局每一点都对，但是你要照整体的发展和方向的规律，你是做就可以啊，好吧，好吧这里边的很多对吧。

这样你才能够回到正确的行线上，这不是画功吗，你要先，然后吃，回来，吃回来，那我在这时候干嘛，太一点一张衣服多设备，然后上下游，这个对吧，都给你画成的是一句话去，好吧，嗯，你加了，他不加你。

那就不知道怎么回事，可能你说话说说话，好吧，哈哈哈，嗯，微信吃多少，自己具体吃完我这助理，我就不在这儿说了，他一看你就没有缘，因为有些人说话像，我就不说了，没有谁，来这大神，你看我那个，什么什么什么。

这是谁理你啊，好吧，你不要抱着一种，探究的方式去质疑的态度，去跟人说话，因为我呢，把我的，我觉得受益的东西，分享给你，你呢，就不要这么做，你可以不加，好吧，啊，好吧，然后这里边讲一下跳掃的事情。

行业的头部，五年以上，核心团队的朋友，而且还要关系不错，你才能跳掃，这明白的扣个六六六，你不要了，你今天想的怎么样，他是有条件的，因为有些兄弟，就觉得不太合适，现在的工作，对吧，你首先要认识一个。

行业的头部公司，核心团队的朋友，而且你们的关系不错，否则风险其他，你就快后悔了，啊，好吧，记下来了吗，记下来你要明白第二件事情，叫做机会成本，哈，啊，要有文化，自己去问一下，你说我想了解一些。

周一的事情，咱们的合作方，调靠谱的事情，男歌推荐的，男歌也收益的，我每年都是在这做法式的，没有让你去做，这也不是重任可以做的事情，好吧，我只是希望有些兄弟，能够，把这个当上一个条件去。

聊一下自己整个的命力，还要今年应该怎么做，你父母要不能告诉你，好吧，你只有你自己的命令人告诉你，这个就不展开了，好吧，那说回来，所以跳掃第一件事情你要明白，行业头部很实战，我今天讲的都是实战的。

什么是这个概念，这个概念有什么样的测试，怎么用，都讲了，好吧，关于跳掃，你一定要认识行业头部，五年以上，核心团队的朋友，而且关系还不错，啊，好吧，第二个名要明白，什么叫机会成本，机会成本。

我这里就不展开，因为以前讲过，你去百度一下，什么叫机会成本，也是可以的，好吧，随着年龄的增长，其实你的机会成本会越来越大，好吧，你需要在你，相对来说，年轻的，因为有些人30岁，有些人25岁。

有些人刚刚大学的业，测试，相对于你的年龄，年轻的时候，尽快地发现自己的祖先任务，好吧，如果觉得自己走在一条，错误的道路上，那一定要尽快地换，好不好，如果呢，这个你换到了祖先任务，他的是把祖先任务做好。

然后呢，去按照，这个核心的思维系做下去，对吧，你如果第三点啊，如果你想全职的做，黑色区域的行业，有什么呢，对吧，就是那种适合创业的啊，什么内容啊，文化，创作，自媒体，如果你想去做这些的，黑色区域的。

有没有觉得黑色区有什么不对啊，对吧，你一定要记住，你需要给自己，一定的缓冲区域，也就是说风险一时，你再记息去记啊，也就是你能不能半年，一年，都不恶有地方住，对不对，你半年一年没有收入，复占，等等。

这个都要想清楚，你要给自己一切的反缓冲，你要有第二，你要有一定的机讯，因为大部分人创业都是什么，失败了，大部分人都是的，想得很好，入行就不行了，因为你没有去了解上下游，也没有适合去去做，少部分人的成功。

故意让你听到的，对吧，所以呢，黑色区域的事情，不是你不能做，而是什么时候做，好吧方向是，是否自己的性格，能力想法，资源都可以去承受，好吧，我觉得我每一话都挺干活的，好吧，然后给兄弟每一个实战经验。

如果你认为你可以现在去做，对吧，你不要说我现在能不能立刻赚到钱，或者说我能排名到地级，对吧，你要看什么呢，你要先看一看自己，现在的天赋平均值，是多少，好吧我隐身的一个概念叫天赋平均值，这吧。

是不是比别人高，你的天赋平均值，而不是能力平均值，因为能力是你入到这一行，那边别人教你的，或者说你入到这一行，那边自我提高的，这叫能力平均值，你要看的是天赋平均值，这个就很好看了，知道吧。

如果你认为你的能力平均值，你永远都会觉得自己不够好，知道吧，因为你认为你能入行，你还没入呢，对不对，只要你的平均天赋值，在智上你就有很大的盛算，但我已经讲过了，你要有缓冲区域对不对，你是有很大的盛算的。

同时你需要明白，要给自己的一定的风险意识，就可以了，然后这些歌最后呢，其实上，只是上，还要下，讲得太慢了，好吧，那办案还要给兄弟们一个理论，就是要不要去大城市发展，好吧，要不要去大城市发展，我觉得呢。

大城市在你年轻的时候，会有更多的上下游，渠道让你眼界，对吧，但是呢，还是要看一看，你自己，对不对，你要对你自己有个评估，对吧，不要为了去大城市而飘而飘，能懂吧，兄弟们长个动，也不要为了换大城市而换。

这里把机会成本是很大的，所以你要去了解一下，什么是机会成本，这里就不多说了，讲过一词，如果你到了大城市，发现有更多的，叫什么，价值一价，什么叫一价，就是水都一出了，还觉得很值，对不对，红力期。

一价什么的红力期，基于智慧，人脉，基，你就可以去动身，如果你没发现值，就听别人，那你先别去了，好吧，所以这个东西都是变化的，而变化当中，你能够去考量自己的元素，我要告诉大家，好吧，如果你是人一一云。

那就是希望兄弟能够好好想清楚，规划好在动身，或者留在原地，对吧，这起着于人，对吧，我们前面讲过，这就是说呢，同样一个条件环境，一个人的看法不同，品质不同，他是毛，就是毛顿形人格，困难形人格。

还是自然形人格，还是可然形人格，这就是你的命，知道了吧，你最近的运气，好不好，你最近的命，好不好，你命的很好，看问题就很好，你就可以去，就是也是这样的，好吧，例如看盖戳折的看法不同。

那么带来的意向也不同，带来的基于智慧，它也是不一样的，好吧，那么今天就讲到这里，图，给我画好，几个作业，给我自己写好，好吗，如果你们今天晚上，就能够把作业，作业很简单，你摆住一下，都他妈有。

就是长眼睛的，实际上培养一个这个事，把图画一画，然后如果今天，很多兄弟反馈，我们明天周末，周日，然后讲一下下半节课，因为这节课并没有讲完，这不是真正，顶尖的思维模式，这只是一部分，孙女们打个好。

因为这个时间太长了，人能注意力只有四十五分钟，我讲了，我讲了八十分钟，好吧，我马上要去直播了，好吧，孙女们打个好，你有点困难性人格，那你叫改运，为什么困难，是什么样的，还是你桌子上摆了什么的。

还是你这个人，今年就是这样的，你想想改，就是这个，因为你可能有时候自己也控得不了，对吧，我今年会有那个，扬任学界，就是因为我会下半年去做，叫什么，做那个现象吧，可能这会合作，或者说开车，什么的会出事情。

所以我早就年长都会做完了，长掉，然后今年还会有外部竞争对手，都是长掉，好吧，你们可以自己是，就是先给你看，然后再帮你解决，你先自己看，那一今天就挺好的，那要赶紧去做，赶紧的，走一走，好了，直播见见。

ok，好吧，我给孙女们说一个最简单的，你的副业，你教训什么吗，你都不知道，你们谁都不知道，其实抖音，运营是很简单的，做一个账号，你就天天没事，放点内容，能不能做到这个一年，一万粉丝，是可以的。

按照转化率3%，你就是有300个用户，加了你微信，赛案的3%，你就是有9个用户成交，也就是你一年，就是我是大傻逼，你就拍这个，也会有9个人可以付费，我们来去帮你付费，这个成交，你能不能当合伙人呢。

也也是可以的，有很多的基于，那如果，我们后期有抖音运营的课程呢，然后你说我没有内容，365天的内容，你这些超难歌的，就像男歌怎么说，你怎么说呢，你把流量也来的，我们一起去发感，基于多的是。

但是你从来没有想过，你的上下游，你从来也不认为你该想，你想的时候，你也没有一个，宏观的社会经济也失业的，理论知识，这就是问题，我觉得机会太多了，我只是没有那么多人手可以干，好吗，自己记 开始的时候。

男歌就叫我，基于流量，变形，其实很多事情都是你要去，就我一看很多都不对，不对等，有人才可以一起做，运营吧，你会懂运营 你做了，我有想法就行了，我出钱就行了，这很多事情都可以去。

因为我们发现在事业合伙人当中，如果是，我们之前都有三七开五开，有一个兄弟卖了七十个人，我觉得他正得挺多的，他小时了，他是副业，对不对，那副业怎么成主业呢，为什么他能做呢，他的平静就别人做不了。

原因在他很实战，别人不能实战，那你不需要实战呢，是不是就可以大面积合作了呢，你可以跟我合作呢，对，那你不需要，我们跟你内容，你去拍就行了，对不对，你就省事还得给人讲，你还是工作号，你还直播，对对。

我来做这些什么，所以有很多记忆，我只是举个例子，你的限階段可能你想，我还没有这好事，对吧，但是你要有这种思维去看世界，好吧，因为今天主要讲的一个题目是什么，我希望兄弟能够理解，好吧，什么是警惕思维。

然后用这种思维，你才能够最终，朝向一个美好的，人上的中级目标走下去，好吗，不对称点就是赚钱的点，信息不对冷就是赚钱的点，就是商业的本质吗，我为什么在虎牙波，我没有平台，他会直播部延迟，我在这波就延迟了。

20多秒，对不对，你就回牙波嘛，为什么不去抖音，因为我回牙官方签约嘛，对不对，那我可以设裂到抖音嘛，我可以设裂到周一嘛，我可以设裂到试验嘛，可以设裂到服装嘛，还要情绪语明我们都在做，那有些人就开始说了。

男个也做不好，男个是不是改行，你就让他们说去嘛，对吧，一定是有这种风险意识，然后慢慢的变成主线任务，然后有更多的事也可以大家一起做，这是一定的，这就是城中国没有一个同行，他做的事情。

因为他就想我是情爱老师，我要砰扭，OK的，那就先到这里90分钟了，好啊，抖音路了很多东西，但没有上船，因为抖音的话，他不是一个立干净，能够怎么怎么样的事情，他需要你沉淀，可能30个视频在晚上化。

你要有一个缓冲，好吧，你不要问我，而是你做了什么，好不好选择，OK的，好吧，没有问题的话就到这里了。