# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：42 在深圳，用了一天时间就恋爱的案例

Hello 兄弟们大家好 我是大位，然后这节课其实之前在群里偷知过，包括一些聊天的案例都已经从微信群里发给大家了，对不对，我不知了作业，让大家预习过今天这节课 对吧，那么预习过课程内容的给我扣个6。

我看一下，等会儿 等会儿 今天这傻情况都不来听课的吗，那个我在群里边叫一下人啊，我们看 非常好 顺风远行这位兄弟，就是典型的会学习，对吧 你是哪几个地方逻辑切感性的点，我都记录了 对吧。

所以说 为什么把这个案例提前发带群里头，是为了让大家预习，然后这个节省我们直播客的一个时间，直播客的时候有很多东西，大家这个期间预习了，我就不用说的特别详细 对不对，同样是为了让大家提高这个学习的效果。

加上印象，好 那这个我就说一下，我就说一下，接下来就是我一般对着这个我聊天节图，然后一般给大家讲，然后今天讲呢，我不会讲的这个特别的具体，我觉得这个具体的这些技术，就是比如说这个话术，或者说这个小技巧。

其实在我们之前的这个聊天的，一个基础课里边就有，现在已经到了我们这个一个讲案例的一个阶段，那么案例的阶段就得十打十了应用，对不对，好 那么案例阶段我就不会太测众于讲技术，所以说如果说你技术还不会。

你还不会那些技巧，赶紧回去看这个技术课，不要掉队，明白吗，然后如果说技巧掌握了，好 跟着我，我们站在一个更高的围度上来看这个聊天，那么其实一开始的时候我并不知道，我需要说面对你有点害羞，对吗。

我不知道这些第二句话，是因为他第一句要问我，哈哈什么表情，我才说这个第二句话，但是说第二句话的核心，并不是在于我需要这么去说，我一开始就这么打算了，而是因为我从他给我的回复当中，我判断出了窗口，对吗。

你想想，就是我发一个脸红的表情，如果他给我来个亥，我会这么说吗，我不会，对不对，或者说他直接来一个什么表情，我说没怎么，就是打个招呼的意思，我可能会这么去回复，然而我为什么要把这个话题就变得稍微有点。

这种爱媚的感觉呢，因为他对我有窗口，哈哈什么表情了，所以说第一步窗口诗别，对吗，技术课讲过，所以我们在技术课当中掌握的，这些东西，我们学到的这些思路思维也好，学到这些数气也好方法也好。

这所有的东西在实际运用的过程之中，其实都应该去根据实际情况进行微调，明白吗，而不是有很多人有很多人我看，都是要么就是层次非常浅，去模仿导示了一些话数，但是最浅的层次，好，那么稍微学会的一些人。

他模仿导示的方法，但是这是对的，但是他忽略了另外一点就是这个微调，微调是一个很重要的事情，你会发现我的很多聊天当中，你会发现今天的这个聊天可能就跟上次，什么怒嘴装逼女，那个聊天很不一样，对不对。

因为那个女生一开始不给我特别多的窗口，而这个女生给了，给了之后我就判断出来，其实这个时候可以加入一些爱媚的因素在里边，但是我并没有暴露自己的安全感，不是，并没有暴露自己的需求感，说错了，口误。

我没有暴露自己的需求感，那么我可以这么去说，然后注意我下面说的话，我说是你很了人，对吧，我没有说这个什么可爱，或者说也甚至没有，没有去找一个细节，为什么，因为我觉得这个女生，对我窗口还是比较大的。

那么我可以稍微快一些，第二，因为我去深圳是指待几天，所以说就有这个属性之后，我需要怎么样，我需要很快速的，就跟她在一起，因为我要等我回北京的，那钱就扯大了，对不对，第一，她对我窗口比较大，第二。

我在深圳就待了七天，就待七天，而且认识她好像是已经第三天，而第四天了，所以说我耗不起时间，那么耗不起时间的这个时候，我就需要思考，怎么样快一些，对不对，那么快一些的话，她又有窗口，我可以迅速的进入。

她一种爱媚的气氛当中，那么这种爱媚的气氛怎么创造，是不是第一个害羞，你看，聊人，这些都是创造爱媚的一些气氛，对吗，但是，我还是没有暴露自己的需求，因为我说的是你聊人，是你有魅力，但我并没有说。

我怎么怎么样，我并没有说，我有多喜欢你，只是说你初步吸引了我，对不对，好 我们看到第二张，第二张其实我就，减弱了很多，好 为什么要减弱，你们还记得我之前，兄里面谁记得我之前，讲内部课的时候。

讲过一个这个，讲过一个波浪线来着，有一些课，我总结到最后，我说这些课的内容，其实总结起来就是一条波浪线，有谁还记得，记得课一，好 那么我们看一下，我开场的时候，是不是给她一个。

好像我们之间的关系稍微有些爱媚的一样，对吗，我们稍微有点爱媚，然后有点害羞，这样的感觉，然后你看第二张图当中，我是不是突然一下，又把这个感觉，好像没了，你注意我说话的那种语气，其实核心并不是在于我。

现在说了什么，而是我说话的那种感觉，你看一下这个感觉，这不是表达你有魅力吗，我说你朋友圈儿的照片，有魅力 聊人这个意思，对不对，你会发现，我突然一下从一个比较爱媚，或者说稍微有一点点那种。

就是情侣之间说话的感觉，又迅速的变为一个这个说话，正景的这种方式，对吗，其实这个地方是在给她一些反差性，那么所以反差性，不仅体验在自己的朋友圈，更体现在有聊天当中，对不对，昨天就一个兄弟。

给我发聊天记录，然后我一看，他就是从头到尾都是在游，就一通互动 一通互动，然后这个什么了你，然后对方也很配合，但是到了最后第二天，这个女生不理她了，为什么，因为第二天她睡了一觉，她变逻辑了。

她一想这个男的说话，她有一看就是什么高手，对不对，那不行不行，我不能这么随便，我得精彻一些，对吧，所以说你如果一直用一种方式，跟她聊天，那晚她容易造成她的一个动能减退，那么我这种方式，其实给她的感觉。

是她捉莫不透，所以说，如何让你具有这个吸引，对吧，聊天的初期，如何这个抓住对方的这个注意力，就是像我这样，我一句话，给你一些东西，然后另外一句话，又反过来，对吧，有一些反差性。

然后让她真的彻底是摸不透我，你说，一个女生跟我聊天的话，经过这些前几句话，她能知道，我是一个什么心理状态吗，她能知道我对她的窗口有多大吗，对不对，好像这个男生又是喜欢我，好像对我有一些需求。

但是突然一下这个窗口有没了，那么这种方式是不是特别，特别容易激发她的一个好奇心，对吗，她只要对我好奇，她会逐渐地探索我，而且你看第三张我更少，因为她对我的窗口，才逐渐加大地发现了吗，兄弟们。

你发现她对我的窗口在逐渐加大吗，但是她窗口逐渐加大的共产之中，我反而变得更加收着，对不对，你看我就一句话了，你可以叫我大位，好呢，就两个字，对不对，其实这种方式呢，我就在不断地试探她，因为我想知道。

现在是她不知道，我对她的窗口有多大对不对，其实我觉得她挺好看的，对吧，然后这个朋友圈也挺性感，穿个黑丝娃，然后身材也特别好，说到这儿呢，我都宴了一口口水，但是我是不是把这种去搜尋，刚刚给隐藏了起来。

对吧，现在是因为我需要去判断，她对我是怎样的，那么最好的方法呢，就是我给她一些，不是很好往下接的话，我要看，你会不会往下接，如果你能往下接，那么我可以判断出来，你对我窗口很大，那么我在深圳的。

这样七天的时间，我才能够很快速地跟你在一起，对不对，有很多兄弟们，我都发现聊天的时候，不做窗口诗别，他不看对方的窗口，对吧，管理他们对我窗口大窗口小，还是说这个有没有比我吸引到，老子先他们一通对了再说。

先按照这个什么什么，欺负走了再说，然后其实他到最后他发现，好像是我们的兄弟，一直在表演，而对方一直是不痛不养，所以说这种情况呢，大家一定注意不要去再发生，边聊天呢，一定要边看对方的窗口有多大。

然后有人说这个，这里用什么以前，我教那什么的画术可以吗，可以，但是我不建议你用画术，为什么对方有窗口，你就首先想到的是画术，想的是套路呢，好，这个套路接下来之后，你能怎么说呢，对不对。

你的思维应该放长远，就好比下像奇异，你现在看的是眼前的这一步，而你应该看的是，可能整个这个你期盘上的一个布局，你可能看到的是接下来几步，你应该做什么，而不是现在说什么内容，对不对，很简单的问题。

现在我告诉你，你可以用这个，可以用这个画术，你用了之后呢，之后怎么办，你再用哪个画术呢，所以说用画术还是太低级了，对，下面有个兄弟说了很多，那是兄弟们资源少，啊，资源少，是不是就应该解决资源的问题呢。

包括今天也是，今天在几班，四班还是三班，有个兄弟直接给我发一截图，说老师这个女生找我怎么办，然后我一看，其实他这几天一直在跟一个女生聊，而且自己展示面还不过关，所以说这个女料分清楚，自己应该做什么。

是资源的问题，就是积累资源做展示面嘛，对不对做了展示面之后，就有了资源，有了资源之后，我们才是聊天，有的人没有资源，没有展示面，然后夸夸一通聊聊一个死一个，自己仅有的资源，全都浪费了，有用吗。

所以说你这样是不是是被公办呢，而这个按照正确的方法去做，是不是能提升自己的效率啊，那么我看见这张图上的这句话，你现在在干嘛呢，对吧我就能确定，我基本上能确定啊，他对我其实窗口特别大，就为什么。

我前一句我说的是，你可以教我大位，你会上见我是在逐渐收紧的，我在逐渐收缩我的一个窗口，我对他说话的窗口越来越小，那么我到最后就这么回了两个字，他还很有情绪，对不对，叫我单单哈，我就两个字好呢。

而他还在继续往下接，而接的这种方式还有窗口，所以说我知道这个可以，明白了吗，有很多人都在学习这个技术，对不对，这个有句话怎么说来着，是这个，是你们的一心导师说我的句话，聊妹聊妹，很多人都在学怎么去聊。

但是呢，他忽略了妹，就是你没有资源，你去学这些东西没有用，你没有资源，你没有妹子，你去学再多的技巧，没有师长的空间，对吗，那么其实说到这儿呢，我首先我是植入了一个这个短期的属性，对不对。

我没有必要去骗他，我没有必要骗他，说我们俩可以在一起啊，我们谈恋爱啊，怎么怎么样的，对不对，我是在告诉他，我的确是在深圳，但是我呢是过来出差一点，你要愿意跟我在一起呢，可以，我们可以谈恋爱。

但是这个谈恋爱的话，可能时间就比较短，不会特别的长，对不对，首先告诉他这个东西，然后第二是，我发现其实这个女生的比较邏輯，对吗，很邏輯吧，然后先问我是哪人，虽然，虽然他问我问题，是对我有兴趣。

是对我有窗口的表现，但是，我们看一下他问的问题，你平时在哪儿啊，你是哪人啊，我有个姐姐也在北京，就是这样的，所以说我就发现这个女生，她是比较邏輯的，我们看一下，这个聊天是不是更邏輯了，所以说到这儿。

其实你应该，如果你是我的话，你应该很米锐的，就感觉出来，这个女生呢，比较邏輯，那么就需要，我们去往情绪上面带领，而很多的基础学员，是不知道自己在干嘛的，女生聊什么，我就跟上她聊，反正也还不错。

但是聊到最后，聊天就没有方向，所以说聊天的方向从何而来，聊天的方向，取决于你知不知道，自己现在应该做什么事，如果你不知道，那么你的聊天，就是胡聊，没有目的，没有方向，你不知道这个车往哪开，逻辑吗。

然后她又突然开始，开始跟我这个扯工作，好，那现在我问兄弟们，现在假如你们是我，遇到一个，跟你们这个说的很逻辑，说工作，说什么的，更多最新课程，请加阿姆微信，7107，5683，这是一个怎么说呢。

半开玩笑，半人真的一个讽刺，然后通过这种方式，去对她进行一个引导，后来是不是就变得感性了，对吗，她说这个，因为我对你有兴趣，所以对你做事也感兴趣，其实就稍微有些感兴，我把这种感兴扩大。

我还发一个这个害羞的表情，我对你也有兴趣，对不对，但是我想表达了核心，是试语愿为，我们看到下面，她说这句话，这是感兴吗，请问各位，什么，我没接触过这个，有听说大致，但是你这不直接接触了吗。

通过你也可以接触什么新的行业，你这不扯蛋吗，也就是说我前面心心苦苦的，再带领她，从逻辑到感兴，然后把这个，把这个聊天的节奏，我在掌控这个聊天的方向也好，节奏也好，对不对，我都在往感兴方面带领。

但是她吃这一套吗，她没有吃过这一套，对不对，所以说我刚才说了一句话，我们产生了一个问题，我们要解决这个问题，要怎么样，我们要分析产生这个问题的原因是什么，而不是直接去解决，因为直接去解决。

你看我现在也去试了，试了之后还是不好试，所以说我可能没有关注到，产生这个问题的核心是什么，来谁能告诉我，就是这个女生为什么说话会逻辑呢，把你的思考打在公平上，这个女生为什么说话很逻辑。

其实这个聪明的兄弟呢，应该都能看出来，你看，我在不断地说这个感兴的东西，我说约个会聊聊天在千千手，是不是感兴，她还在逻辑，她说怎么不说，你跟跟我这个聊聊这个，你跟工作的事，那么她为什么逻辑呢。

谁能告诉我，谁能告诉我，来来来，兄弟们发挥一下，你们的这个主观能动性，你们说一下，为什么她会这么逻辑，我们解决她逻辑这个问题，要分析这个问题产生的根本原因是什么，这句话说对了，时间的问题，你注意一下。

时间是她们下午三点，下午三点她干嘛呢，她可能在忙工作，对吗，她可能坐在办公室，她可能这个尤其是像这个女生，她自己创业过，对吧，自己做过公司，然后又比较好强，那像这种人在白天的时候，更她们逻辑。

所以说这个地方，我再去带领，刚才还有兄弟在说，你多带领几次就行了，不行，因为这个时间段内，她就是这样的，那么这个话把这个话题延伸出去，有的时候有女生越出的时候，越中的时候就是很难约，很难约出来约会。

但是一到月底就好了，为什么，因为她那个时间段内，就她们的不是和谈恋爱，所以说看问题看核心，我产生了一个问题吧，她聊天逻辑，好，那我现在要解决这个问题，我是不要分析一下，这个问题产生的原因呢。

这个问题产生的原因，不是在于我带领错误，或者说其他的我聊天的问题，而是在于她白天，这个时间段不对，好，那接下来，我们可以看一下我多久没有回复她，下午三点，到晚上九点多，六个小时没搭理她。

因为我知道在这个时间段内，她就是逻辑的，我不能跟她去谈这些逻辑上的东西，所以说我直接选择忽略她，当天刚好也在带我们现象的时间拍展之面，也很辛苦，很累，很好时间，然后所以就刚好没有搭理她。

没有搭理她晚上九点五十多的时候，才说刚忙完，而这个时候，也许这个问题就自己就解决了，那我们看一下，这个问题是不是就解决了，我们看一下，她现在说话的这个方式，你这么聪明喜欢，哈哈，她是不是我什么都没有做。

她就解决这个问题了，她就变得稍微有些感性了吧，对不对，而我，有去这个就是，脚筋脑制了去想什么方法吗，没有，因为我看这个问题，看见了核心，对不对，有的时候，并不是你自己的问题，只是换一个时间。

这个事就解决了，所以说真的没有，不要那么去焦虑，对不对，很多的人就是动物的，啊老师这个女生跟我聊天裸击，怎么办啊，不是你怎么办，你换一个时间，没了，对不对，我们一定要学会这个，一个正确的心态。

这个可能这个说回来，有的兄弟又会觉得这个我重复了，但的确是实就是这样，你看我中间做什么了吗，我什么都没做，我过六个小时没有，没有搭理她，晚上一找她说话，就自己就变得这个，感性了，对自然而然解决了。

所以说我还用去多代领几次吗，不用，因为我看见了问题的核心，问题的核心，她产生这个裸击了，聊天的这个，根本原因在于她下午的时候，就是不要裸击了，她在上班，她在忙事，对不对，她只能想了这些东西。

那么晚上她一个人回到家，这个可能写到，看看电视，这个时候呢，的确就自然而然就变得感性了，就是一个人，她的思维在一天不一，就是不一样的时间断之内，会表现出不一样的特点，那么在这个地方呢。

其实大家看这个聊天的内容的话，会觉得她还是在跟我裸击，但其实不是，因为她说这句话，其实我没法给大家这个，放这个录音，放这个语音去听，但其实当时我听她的语细，是那种开玩笑的语细，明白吗，也就是说。

对方给你发的语音消息，并不只是这个，并不只是说的内容重要，她说话用什么样的语细，她说这个话是认真的，还是开玩笑的，都同样很重要，这个地方呢，我没有把这个语音传文字，因为我觉得没必要。

然后大概的给兄弟们介绍一下，大家其实就知道，我们在说什么，因为这个地方呢，已经变得这个感性了，对吧，然后我前面呢，我就说这个语织啊，回到浪漫，然后她就开始这个安慰我，说啊，怎么了，没事这大的。

我就说你看你，是不是不会聊天了，然后她说怎么了，我说你看，我这白天忙了一天的工作，本来就是在忙，然后呢，又又又又什么犯局，当然这是扯蛋的，这个我说又什么犯局，什么的搞得挺累的，我说晚上吧。

好不容易想休息一会儿，你看你还跟我扯工作的事，你说我，你说我我，我愿意说吗，我就这么说的，然后跟她用一些，这个还是感性的层面，感觉的层面去交流，那么在这呢，大家可以记住一个干护啊，就什么叫感性。

什么叫邏輯，很多人没玩懂，很多人知道，我不应该邏輯，不应该邏輯，那怎么才能感性起来呢，有没有兄弟们就是，问过自己这个问题，或者说在这个问题上，困惑过，什么叫感性，我知道要感性，但我不知道怎么能感性起来。

有的话刻意，你们这些学习的氛围啊，怎么回事，说了半天，就这么三个人刻意，其他的人呢，不听课的吗，这个平时呢，听课比较积极的这些人，投向我都记得，不听课的呢，这个在全体边，在遇到那种特别基础的。

特别特别二的问题，我不回答，就是想想什么态度吧，就为什么每次的一学习呢，就最积极的就是这几个人，然后呢，其他人刻也不来听，不听也不互动，然后遇到问题还是不会，对吧，为什么自己不成功。

想一下这个背后的核心问题，想要自己初中高中的时候，学习成绩是个什么调样，好，那我接着讲，说课不易，认真一首，阿姆微信是70775683，这个刚才说了一个什么叫邏继，什么叫感性，对不对，好，继续的话。

邏继是客观事实，就是你试着什么，在做什么，你今天经历了什么事，邏继是客观事实，感性是什么，自己那一心的感受，这么一说你不就明白了吗，对不对，那如何变得感性起来，比如说，我吃饭了，这是邏继。

把这个相应的变成感性就是什么，我吃饭了，现在吃的好称，这就感性了，对吗，为什么撞他家感受，撞他家感受，不就是一种感性吗，感性是你内心所想，你的情绪，这就叫感性，好，那这个地方，我是怎么感性的呢。

你看这个，他其实又是在跟我扯工作，但是办开玩笑办人真，他说你可以跟我说你的工作，我说其实你看我白天忙了一天，然后晚上又是犯局什么的，的确是有点累，你看核心点，在于我自己的感受，感受是累了，对吗，好。

然后我说，你又让我就一个说工作的事，咱们说说别的呗，对吧，你看不突然一下就感性了吗，对不对，所以说邏继跟感性的区别在于，一个是客观事实，一个是你内心当中的情绪，你现在所感受到的这种情绪，你不要告诉我。

老子没有情绪，那你可能就不太正常，而我再跟他说了我的这个感性的一些东西之后，他就开始主动了，对不对，说了主动之后，我现在需要你一个报报，才能复拼内心的脆弱了，对吧，是因为前面我跟他互动了一波。

就是他在说他在说什么年龄，然后我就说了，他让我猜他多大，然后我就说，你看你那个穿西装的那个穿小西装的照片，看起来像30多了，我说过一个推拉明白吗，然后呢，后来他又有一个看起来比较年轻比较。

比较呆蒙的照片，我说你看，这个就像18对不对，这个反差很大，然后这就是一个推拉嘛对不对，我先说他像30多，然后又说他像18，然后他就很无奈，他又说我现在需要一个报报，才能复拼我内心的脆弱了。

是不是马上就感性了对吗，那接下来我用的一个技巧，就是一本正经的胡说八道，我相信很多人都会啊，就是其实就是胡说，但是胡说又有一定的，这些尊献一定有邏輯规律，所以说他就很无奈，我们看看我是怎么说的啊。

那么为什么要一本正经，说八道呢因为我前面跟他聊了，很多正经的东西，聊了很多的工作，你看我下午两三点的时候，跟他意识在说工作，所以我认为这个聊天，安全性已经够了对不对，而且我告诉他，我就是来深圳出差一点。

他也愿意说明他也有这个短期属性的这个意愿，对不对，他也愿意所以说这个聊天之后，我并不需要填充安全性，但是大家要根据实际情况，决定是否要直入安全性，有没有没有，你不要看着我，这个聊天这么偷偷偷偷偷就来了。

你然后跟着我学，学一模一样的结果自己死了，因为每一个聊天，实际情况不一样，这个我安全性在前面已经做足了，好那么接下来，我是怎么样去这个体现幽默感，一本正经的胡说八道，什么叫一本正经的胡说八道。

他还没法反驳，对吧，逻辑严密，思维严谨，无敌，对吧，一步无敌走一下，好，那我接着说，你看这会儿，我又有正经工作的一面，对吧，又有感性带领的一面，然后呢，我还很幽默，对不对，那接下来差什么了，是不是就差。

我跟他关系的推进了，他对我窗口还很大，对吧，接下来是不是就差，我们这样关系的一个推进了，好，还有一个推拉，对不对，不理你了，你说我胡说八道，然后呢，他说请继续，那继续那不就很简单吗。

那接下来我是不是就得想，我怎样去推进我和他之间的一个关系，我们怎么越来越像情侣一样，好，然后这个，我们看一下，我们看一下对不对，我其实就在往这个便宪的方向去引导，我说别说话 问我。

然后他反而开始画面感描述，对不对，闭上眼睛想象一下真大的，然后我想就是便宪的事情可能是，对吧，然后我说可惜你我不在深圳，但是他那个地方呢，这个并不是亦地，亦地我还是建议大家不要聊，因为他那个地方呢。

是深圳旁边的一个，就是一个区，就严格来说他就在深圳市的旁边，然后呢，到深圳的话，他做半个小时车就过来了，我问我便宪那个方向就带凌，新章力了吧，对不对，就办一半的，我在掌控这个聊天的一个过程。

我在掌控这个节奏，而这个一切，核心是在于我，在正确的时间做了正确的事，下午的时候，就应该他们聊些有的，没到聊些工作，到了晚上，你都要有窗口，就应该聊些东西，而不要松对不对，好这个地方有人说这个。

那你这不是暴露需求感吗，你说你喜欢他，对吧，好这个地方我为什么要这么做啊，第一，第一是因为他已经暴露出足够的需求感，他他们的主动给我来，不是画面赶直路，你这谁受得了，对不对，说明他的需求感很强吧。

对不对，第二，我给自己留了一条后路，对吗，我如果说对方来套路，或者怎么样的话，就是我可以给自己，比如说，他说，那我不喜欢你，我说，我说得有劲了，护山吧，拜拜，是不是就是我的后路，对吗，而任何事情。

并不一定是绝对的，对吧，比如说这个暴露需求感这个事，我现在是暴露需求感吗，不是啊，我没有暴露，因为他先，他们已经暴露了，对不对，我又给自己留了一条后路，所以说任何时候，你想的不应该是一个，原则性的问题。

百分之百，我他们的就不能说，我喜欢你，而你应该想的是自己的一个胜算，明白了吗，任何时候你都想的是胜算，激励，概率，这个问题，而不是，而不是啊，我就不应该这么做，感情当中，没有绝对，对吗，情绪化的交流。

哪有绝对呢，哪有那么逻辑的事呢，一定不能暴露需求吗，对不对，有的时候我故意暴露一下，反而也许有这个意外的收获，所以说我们学一课程的，第一，学会在正确的时间做正确的事情，第二，学会分寸。

学会这样一个这件管控，有人说这个，这儿为什么能直接说，没有女朋友，而不说，你确无赖那些东西，你看，这就是不会灵活运用，对不对，我现在有时间那么去，慢慢跟她号吗，我在深圳就待几天啊，对不对。

我在深圳就待那么七一天，然后这已经到了第三天，而第四天了，就剩下两三天的时间，我没有批票，那么去跟她号，那么号的的确是可以啊，都可以，你可以说，您确无赖怎么样，怎么样，但我现在想的是，对吧。

时间的问题。