# 男哥-门徒3.0：男哥3.0后续：37 进阶聊天4：女生骂我“狗男人”，最后叫我爸爸

好啊这大周六的晚上听我的课是吧都不容易啊，现在就开始现在就开始问我几点开始了，说的这个8。15，然后现在我是刚讲的公开课，还没来得及吃晚饭的，先把这个课讲了然后再去吃晚饭，好然后我们3。0的课的。

现在其实已经讲到了这个一个案例的阶段，相信前面讲的这个技术，不管是这个展示面了，聊天啊还是说这个刚开始的这个进阶篇，对吧其实讲的都是一些，最核心的东西，讲了一些最核心的技术和最核心的道法，好那这个。

所以就造成了一部分兄弟们说，那你这个，也没有什么案例啊，所以说现在的3。0是讲到了这个案例的阶段，就接下来我跟男歌都会给大家分享，各种的，这个聊天案例，各种各样的就很不好聊的，我们遇到了很多阻碍的那种。

当然最后呢也会给大家分享，比如说这个可能需要一些时间的这种温水主轻挖呀，像这样的案例都会给大家讲，在我正式开始讲之前，这个各位兄弟们你们现在可以去自己的群里，教一下其他的人来听课吗。

现在冠的是一个什么臭毛病，现在这个一说讲课都不来了，这个非得要一大利泡刺后吗，好那么每一期案例其实他是有一个主题的，对不对，所以说这期案例其实也有一个主题，当然这个女生刚才指的越骂我，是我是狗男人对吧。

然后这个到最后呢，不仅是跟我约会，跟我约会的时候到后来还是叫我爸爸的一个状态，所以就很刺激，但核心并不在这儿，核心是要告诉大家有一些女生啊，他自己的内心充满了矛盾，就是这一点在今天的这个案例中。

真正是体现的临离竞置，大家真的是，你能体会出来那个女生，他又喜欢我，但是好像又觉得好像太快，就这样的感觉会非常明显，这个是一个很重要的社交直觉，你要体会出来一个女生当他矛盾的时候，他是怎么说话的。

我开始讲核心了，所以这节课我们要带着，这个核心点去听这节课，就是女生呢，他的心态是焦虑的，他是矛盾的，他既喜欢我，但是又害怕太快，那具有这种心态的女生其实不再少数，很多女生全都是这样，但最后我们。

这个尤其是心血安，到最后可能就会跟他聊崩，可能就会因为种种的原因，自己没有控制好自己说的话，没有控制好自己说话的，的时候那种心态对不对，我觉得套话数也好，去这个，去让自己展现一些不一致性也好。

他都会失去这样一个机会，那所以说带着这样一个核心问题，我们再去听这个课，再去看这样一个案例，我相信大家会有很多的收获，好那么其实这个开场的特别正常，而且，而且这个开场特别像一个男生，大家同意吗。

这个开场啊 你来上海几天了，带一周吗，你工作是什么呀，做什么行业的呀，他是这样的一种感觉对吗，但是我并没有因此就觉得这个聊天，有什么不OK的，因为我其实，其实很简单，就是当时我属于来不及去思考什么东西。

因为上海女生太多了，而且上海女生穿口都特别特别大，然后我真的是聊不过来的一个状态，所以说我刚开始我根本没有时间去思考，这个女生我应该怎么这么聊，她是一个什么人，所以说听出来核心了吗。

核心还是要平衡自己的需求感，然后这个但是很多男生看来，这个聊天就会很不OK，就一定有人会来问，老师人你说她一直跟我这么理性跟我聊工作，我怎么去代领这个话题啊，对吗，一定有学员会来这么问。

如果她这么聊天的话，如果有学员遇到这样的女生，一定会来问老师，但其实我想说的核心在于，我如果不缺的话，我其实在她身上不用耗费太多的经历，大家同意吗，你看我说的话互联网，互联网有很多，我都懒得解释对不对。

这个玩差不多两天，你是一直在这边吗，这种感觉就是我在她身上投资的经历，其实是我所有的经历的比如说百分之二，甚至三分之三，好你看我还得跟她说这个工作的事，因为她一直在跟我扯工作的事，扯我了呢。

我就得顺便问问她嘛对不对，我说光问我了你呢，每次问你你都不说，因为我在参加上的，就跟她聊过这些聊过一点，但是她当时没有说话，然后转到微信上之后我就延续了，一些当时的一个话题。

当然还是在于我当时是很淡定的，因为我根本在她身上，我没有关注太多，甚至男歌当时还提醒我，哎呦跟你聊天这女生投向这么好看呢，我的没注意，有说哎，是吗，然后点进去一看，哎是还挺好看的，明白吗。

这是我的需求感，而很多兄弟们的需求感，就是我所有的经历，我所有的能力，我都来对一个女生，那你最后不出事才怪，好然后她给我说她做了很多的东西啊，她也计确是后来这个见面之后，我才觉得这个女生是真的。

很不简单，她才20岁，她是98年的，然后但是呢，她都经历了很多的东西，从小特别独立，然后她明年19年的时候，她准备要自己创业做金融，我觉得这样女生很不简单，明白吗，就是她不是一个，就是说靠男人的那种。

特别独立，我觉得这真挺不简单，我挺佩服她的，就是我20岁的时候，想起来我20岁的时候还打游戏，天呐们打刀刀开黑，然后还在纠结，今天是玩卡尔，还是玩钢贝，纠结这种东西，她20岁的时候，其实经历的事情。

其实比我更多的，所以我也挺佩服的，然后呢，我们看一下，我呢就是始终给她的东西，很少，对吗，我给她的我的经历很少，她是不是能体会出来，你看我说的话，我说的这个，这个那种梦逼的表情，对吗，表情也是核心。

你看我的表情，不是那种过分的，展入我自己情绪的，我没有情绪，就发一个，梦逼发呆一个表情，对吧，这个，那你呢，这个，后凉王有很多，就说这种话，然后到最后我就说了一个厉害，就两个字，厉害，给她一种什么感觉。

这个男生，我操，好像在我身上，没有花太多的东西去探索我，对吗，她没有对我太多的兴趣，那么这个时候，她第一次给我，抛出了一个兴趣，哈哈哈哈，但是她为了平衡这种需求感，你看女生就很惊，对不对。

她为了平衡她的一种需求感，她怕我看出来，她其实对我还是有一些兴趣的，她故意在这个哈哈，最后加一个，嗯，也是一个梦逼的表情，对吧，她也是这么在做，所以说这个，外行看什么，看热闹，内行看门到，对吧。

那么内行，我们看的就是说，这个女生，现在她的一个状态，我们通过她，给我回复的这个方式，去评价一下，她现在对我的窗口，我认为首先第一是有窗口的，因为她前面，所以说问题比较邏迹化，问我来做什么的。

跟她们相亲似的，这可能跟她自己的经历有关系，跟她做的事情有关系，跟她职业经验什么都有关系，对吗，但是我们又不得不说，她前面是想了解我，而且到这个时候，想试探一下我的窗口，给我泡出一个哈哈。

好像很开心的样子，好，那么既然她，给了我这个情绪，我就不能继续邏继下去了，你看我说的话，是不是马上就变感性了，就是我没有说工作了，看一朋友圈感觉，还蛮酷的，一个问号，就什么感觉呢。

就是这个男生在逐渐的探索我，但是我逐渐探索她，是因为她给我泡出来了窗口，明白吗，我是真正地，把自己当作一个奖品去做，对吗，然后她说，你这后时候，原来咋的我刚刚看呗，你看我还是在暴露自己的需求感，也就是。

高手过招都是藏着的，她不是一下，你让豆地主是不是，你豆地主的时候不是一下，我曹普们双王带她们4个2，4个2带2王，一般4带2啊，你不是这么打的吧，你一定是最厉害的，你是往后流对不对。

好 那么我们想象一下这个其他的男的家他，怎么说的呀，其他的男的家他，哎呀你朋友圈，我好她们性感啊，你看，这是她自己自拍的一种照片的风格，对吧，当然她朋友圈还有比这更厉害的，然后我都不给大家看了。

所以你可以想象一下，就其他的男的家他都都会说怎么样的话，都他们以为这个女的，哇，这这这这这这妹子太骚了，那我一定要跟她聊得比较骚，但其实不是，你们看这个我刚开始跟她聊的正经吗，特别正经。

我甚至告诉她我没有，刚开始就看你朋友圈，我没看你照片，我刚看的呗，给她这样一种感觉，那么是不是说明她现在跟，就是她现在聊天的这个男的，跟其他的男的不太一样呢，你看看你们这帮人啊，我她们的讲干货。

你们没反应啊，发照片你们就反应了是不是啊，然后她说那你是不是没看我探探，你看她其实就在关注什么，关注我对她的这个了解，也就是说关注我对她的窗口，能看出来吗，就是，就是大家一定要有社交指确。

就是女生说一句话，你要明白她这句话，她是在干嘛的，她为什么，就是她为什么要这么说，对不对，你不是说跟她聊的天，就是表面上的这些东西吧，女生有时候说话，她是有背后，你能看出来一些东西的，对吗，好。

那她说那你是不是没看我探探，什么意思呢，她在测试我对她的窗口大小，有没有吗，这是社交指决的东西，我说看了呀，我还以为是个T，她就没话说了，对吧，就其他的男的肯定，不会这么跟她说话，就为什么说她是T呢。

因为她跟其他女生不一样，其他女生的话，都是那种长发呀，然后卷发呀，这那的，她直接留了一个短发，而且是她的探探上，刚好有一张照片，你们知道吗，就是穿的那种黑色的女生那种植夜装，你们知道是什么样的吗。

就是一个黑色的小西装，看起来特别的干练，就那种感觉啊，所以说我说，看起来以为你这个T，就打压她嘛，好，那么这个时候她给了我第一个男体，就是我打压的稍微有一些过度的时候，我呢，其实是对她没什么需求感。

但是呢我这么说话的，那其实也是有点过度的，对不对，打压过度，那么她呢，给了我一个复法序，她一个省略号，大家觉得这个时候，那我怎么说才好呢，我也不能跪舔，因为一看这个女生就是不缺哪人那种，对吧。

那我也不能舔她，对吧，那用什么样的方式，去这个，去去往回掏一下比较好，给大家一分钟的思考时间，你看有的兄弟说这个，不懂我这小白，那么小白呢，就应该从我们的这个基础课开始看，包括我们的这个，紧接片。

紧接片的话，其实是你刚报课就要看的，然后看基础课，然后再去这个，做展示面再去积累资源，再去聊天，然后再看我们的这个，聊天的这个基础片，然后再看聊天案例，然后你就能看明白，知道吧，就所以这个自己一定要。

一定要要学习流程来，对，就是拉一下，但是这个拉你怎么拉它，那还是比较讲究的，不是说你看有的，有的学员就再说了，说那，那感觉你挺有气质，那其实可能就不太对，你会发现，他说这样的话的时候感觉。

跟前面是两个人，这就叫做不一致性，这是为什么让大家，不要去学画术的核心，就为什么不要学画术呢，因为画术不是你说的，他跟你说的话是两个感觉，对吗，让大家去接我前面说的这个话，就接触了不一样的感觉。

这才是我说话的感觉，结果你还滑我了，你滑我说明什么，说明你不是一个体验，对吗，你不是同性链啊，所以你滑我了呀，当然同时我也是在告诉他，其实我也是滑你了，所以我没有认为你这个体验，只是跟你开玩笑。

表达这么一层意思，然后你看它就，它就是一个高手，什么叫高手，就大概大核的这种就来了，你看，我喜欢你啊，因为你笑得好好看啊，那么现在就是扯蛋，个糟了头子坏得很，对女生就喜欢挖，这种坑，这吧。

就是你前面刚跟我聊完工作，然后呢，你他们的，就怎么就喜欢我了，不太对吧，所以说这个，它突然来的这种大窗口背后，一定，就90%以上啊，都是一个推拉，你知道吧，然后我说你这突然开了，我就有点害羞了。

什么意思，我并没有往前对，我没有说，那我也喜欢你啊，我们在一起吧，我没有这样，我没有像一个这个，吊丝没见过女人的那样，我是怎么知道，我是一个，那么尽量被女的到追的男的，对吗，那才会说这种话吧。

你突然开了我，有点害羞，那么它发来一个脸红的表情，这时候大家可以体会一个，体会一下，就此时此刻这个聊天的，当中那种氛围和那种张力啊，其实有的时候有的东西，我是说不出来的明白吗，就是聊天的时候。

两个人聊天的时候，这有情趣氛围的，哪怕它是打字，哪怕它是表情包，哪怕它是文字，但它的这种，就两个人说话的方式啊，有的语气词啊，上面它就有一种感觉对吗，但这个东西，又是我说不出来的一种感觉，但这个时候。

这可能就是社交直觉，这时候社交直觉告诉我，我接下来这么说是OK的，所以说大家还是应该多去体会，然后这个重读的人呢，就是啊，这时候应该来个基本型交换，我它它那么多脸红了，都说喜欢我了，我还基本型交换。

我交换个锤子啊我，就是用心导的话说，就是我他们交换个锤子，是不是，那用我的话说就是，基本型交换，它都脸红了，都说喜欢我了，我交换个蛋，这个意思啊，好这个有的人说，你不是暴露需求感，注意啊。

暴露需求感是什么，是指你的需求感高于对方，然而这个时候，它都已经说了，它说因为我喜欢你啊，就是你笑起来样子挺好看的，它都这么说了，我只要需求感是小鱼，或者等于对方的，就不叫暴露，明白吗。

是指到我们双方的需求感，它是一个相对的东西，而不是绝对，但是这不是说就没问题了呀，好接着往下看，问题马上就出来，这叫什么呢，这叫它妈的这个，遭老头子坏得很，你们说，这坏不坏，这坏不坏，你说吧。

你说你没钩银我吗，它妈就发这么一个照片，露一大胸，然后呢，你说这个钩银我吧，它来个白眼说我没用，坏不坏，这就叫对方的催拉对吗，它妈的先给我来一个，挺性感的，看起来，它挺了人的，还这个露点胸。

这种感觉还嘴唇咬一下，这种感觉就刚刚好，然后呢来就我没有，白眼，好，现在再给大家一分钟时间，怎么办，你看啊，这个时候我的思维日子，你看啊，这个时候我的思维日子，我的思维日我先说，要喝喝，你有没有不重要。

然后它会问我，那什么重要，然后我再说，重要的是，重要的是，尽管你没有钩银我，但是呢，但是是钩银到我了，所以这不是我夸你，这个魅力大吗，你还给我白眼，是不太合适，我可能是这么想的，但是这个语言具体组织。

对不对，这是我的思维，而且其实也是我，给它挖了一个坑，对吗，这个坑就在哪呢，就是它问我，那什么重要，那这一下，不用说我掌握这种主动权了吗，我就会说这个，这个那重要的是，对吧，就我夸你，你还这么白眼。

是不是不太合适，是不是你不太会说话了，对吗，这是我挖的坑，所以说，你看这个，这件事的时候，就是这样的，你看，你看我也是，我原来设想的这个路线，可能是那么走，但是呢，到最后来这个女的。

她可能不会往我的坑里跳，她们往这边走，那我就跟着她往这边走，无所谓明白吗，就是你在这个聊天的时候，一定要有一种这个，就是这种空长以及这种靈活的这种，就是靈活的解决问题的感觉，就出现什么问题。

我的解决什么就行了，对吧，不用说是她在乎一个小细节，然后我抓住无放，就是说高手一定是这样的，你看，我说这话什么意思，我说我这边有一共茶，意思是什么呢，我是想把主动权，掌握在我这儿，哎，我看你的底线在哪。

我是不是在摸她的底线，就是说，我是不是在看她，你会不会主动的提出来说，我们见个面喝杯奶茶，因为当时这个，已经这个夜深人境了，这个冬天，这个上海这个，下着小雪，下着小雨，然后又到了一个交配的好季节。

然后这个也许她当时有一些这个想法，对不对，我在摸她的底线，但是她不说话，你看她，就说这么一句，不说话，高手，但是你看她不接这个话啥，她不往下接，对程度续完整更新联系，阿姆微信，7007，5683，对吗。

她说，那是不是就是把这个话又抛给我，呢，她也想知道我的下线，她也在摸我的底在哪，我在摸她的底，她也在摸我的底，我们互相伸手，往对方下边摸呢，那这个时候，我再给她抛过去，就显然不是很合适了，所以这个时候。

我要怎么去，聪明的表达出来，也许我们可以见面，但是我们的见面又不是说，我一想情愿的，是，是你想见，怎么表达出来这个意思，以至于自己不是特别被动，再给大家一分钟时间，思考一下，我是不是寄表达出来。

也许今天晚上会有故事发生，同时呢，也有自己的价值，对吗，因为我是把自己当奖品，我没有说这个，我没有说，我就直接，我们去喝奶茶吧，我请你吧，我没有这么说呀，我也没有说是，那我给你送过完卖送过来。

我们一起喝，我没这么说呀，我说是，你先说点好听的，我呢，我没有说得可以送，我说我考虑一下，对吗，我是不是有了价值，但这个时候，我并没有把自己，套进去，明白吗，我没有说，我就飞得这样，就是。

因为我给他提的是一个条件，对吗，你说点好听的，我可以考虑一下，我没有说，必须可以送啊，所以说，也无所谓啊，对吗，所以说，那，那，那，你说不来，那，也就，那也可以啊，我也OK啊，那我自己喝的，对吗。

体会一下这个，我聊天的时候，用的这些表情，这以及这些表情，它所表达出来的一个，情绪它是怎么样的，对吗，是不是一个过山车，一样的东西，对吧，你给我什么样的这个情绪呢，我其实给你反馈的是，差不多的。

这叫节奏频率一致，对吗，我不是随时的情绪，都是高障的，也不是随时情绪是低落的，取决于你，给我怎样的反馈对吗，这叫社交直觉，但是我跟，上面这个兄弟说的还不一样，你看上面这个兄弟，那老子只好独隐了。

我只好独隐，什么意思啊，我只好自己一个人喝，说明玩意想跟他喝的，对吗，而我的这个，回忆方式，我现在发这么一个笑脸，那我自己喝了，就是，无所谓的感觉对吗，那么他呢，又是一个复防会，哦，怎么办，接不下去。

很难接，是不是，对，你看会提问的人，就问的是什么，为什么这一块可以这么说，对吗，而不是我遇到，所有的，哦都用这个否来去回答，这才是关键，就为什么这个地方可以，谁能帮我解释一下，这个为什么要回否这个字。

我看有人还看不明白，没看懂吗，不是没看懂的，都是什么情况，未成年，啥情况啊，各位，这个一往期你是那种，你看我刚说了，你是那种连窗口都还不明白，是什么的，你呢应该去听一下这个，基础课，从第一节课开始。

明白吗，这才是你现在应该做的，就是这节课呢，然后你再往之后，也会留在这儿，也不会删，你就先去这个，从基础课开始听嘛，对吧，好，那我说一下，其实你，你先不要管他，上了一节课，回到什么东西，你先不要管他。

刚才给我回的这个，不管是，哦啊，还是说不来啊，这些东西没什么窗口，对，你在这一段，聊天当中看起来，的确没什么窗口，但是我们把它放到全局来看啊，一开场的时候先想了解我，了解我之后呢，说喜欢我对吧，然后呢。

这个，就看起来还是窗口的，但是喜欢我之后，又马上收回去，说他没有勾应我，对吗，这说明他是什么，这说明他是一种，他的聊天，本身就是，大开大河的这种方式的，所以说，那么，现在的这样，给我几个付反亏呢。

一个这个，哦，和一个这个，和一个这个什么来的，一个一个，说不来，都是，大开大河的一部分，说明这就是，他的聊天方式，说明他这个人，就是这么聊天的，所以说我无所谓，所以这个时候，我可以，加很多的，性张力。

更何况，他把他那个，漏一半，凶的照片都给我发了，我，我这个，有人不能说的呀，对吗，所以我说了，说了说，他的反亏很好，他说，你要说好，那么他让我说好，我就说嘛，他连一声好听的都不说对吗，我前面CD他。

他是拒绝的，说你连好听的都不说，他照便宜，这个叫什么，情绪上的交流，对吗，这种交流是带有情绪的，而不是在那儿啊，砍一些这个，砍弹B，要不就是讲道理，不是讲这些东西，而带有一种情绪，就是你。

你一向怎么怎么样，对吗，我不开心，说的每一句话，都带有一定的这个情绪，这跟开场就很不一样了，你看套画树的思维就是什么，如果女生说我，我回到一个否，女生一脸梦B，我怎么办，你在想就是套画树，对吗。

套画树没有用，就是，女生，除非这女的，不到18岁，不到18岁有的，还有也挺屋的呀，就是你放心，不懂的人，真的很少，很少，只是他想不想在你面前懂，好，那么聊到这，你看啊，他说我没有占你便宜，然后呢。

我怎么说，我没说你，你就占我便宜了，对吧，你说没有就没有，无所谓，太多就是这样，然后呢，他刚好又说了，他叫什么，我就对他名字有一个评论家，你名字还挺文艺的，啊，的确是啊，的确是啊，就是。

你要知道不存名字，给人，不存特点对不对，但是这个呢，比如说这个，前两天遇到一个女生，她是她爷爷，给她起的名字，叫什么什么伟，然后呢，一听，说刻不意，认准一首，阿姆微信是，7077，5683，就像一个。

像一个男生，知道吧，一听就像一个男生，比较男性化那种名字，然后这个，那你就不能说，哎你这名字还挺文艺的，对吧，所以大家记得，这些话数而是一种思维，而这种思维，就是我，我很这个，我不纠结，知道吧。

有很多人都在纠结，都在纠结啊，那这个，你明明就赵伟嫌疑了，你说你没赵，你不想道理，对吧，那你这样去纠结，这些小细节的，没有任何的意义，对，你看，这又再说了，这个，这说，这样说我又不会回了。

你事儿不会回了，因为你不知道，聊天是在聊什么东西，聊天，是在聊感受，就为什么你接不下去呢，你想的始终都是逻辑，啊，他说这个话我怎么回，他说那话我怎么回，你想的始终都是话数，你这个话数怎么怎么接。

而我想的就是，我现在心中的感受，注意这句话是核心，我现在心中的感受是什么，这不就是我的感受吗，他问我为什么，又怎么了，对吗，那哪有那么多逻辑呢，那不就是，我不知道为什么，反正就是想打你，你那么说话太欠。

是不是，你们看到这，你们内心的想法是什么，是不是也觉得这女生，说话特别欠，这是一会儿，这一会儿，对吗，所以说聊天啊，不是那么逻辑的，这个关注的是我现在的情绪，我不要再亏那些逻辑，我要的是情绪。

我家心里是怎么样的心情，我都给你展现出来，老子那么就想打你，你说话就是欠，对吗，那我都展现出来吗，对不对，那么好，这个地方，又是怎么回事呢，不喜欢了，这是怎么回事呢，你看啊，有时候觉得你屋了。

这纳的对吧，ASD什么，玉琴，顾纵他们都出来了，没有那么复杂，没有那么复杂，我们分析一下，其实这个地方就是这个女生，她前面是对我很有窗口，很有窗口，到这个地方呢，这个我呢，一下给她这个。

来了一个打屁股的表情，她觉得有一些的这个精池而已，对吗，如果说她是对这个表，表示这个验误，或者说她很不开心，她干嘛跟我说这么多字呢，还什么什么小朋友，我跟你说，她根本不会说这个，就说噩心，傻逼滚。

这是她真正生气的时候会说的，但是她现在说话的方式显然，就是有一点小精池，你看啊，这个有的人又在套话术了，那所有女生精池都应该这样吗，这个问题显然是不是这样的呀，显然不对呀，好。

刚才说的这个核心在于什么呢，有我跟西亚男生都不一样，就她这种的嘛，给人发个，发个他们肉一半胸的照片了，然后身材又这么好，对不对，长得又好看，这不别的男的走，都没有比写了，对不对，那肯定是缠着一顿了骚。

我呢不是，操她妈的这男的，这男的聊一会儿，睡了，对吗，首先我跟别的人不一样，其次我，我不是那种吊丝，她就说明我见过，然后还有什么，说明我有价值，对吗，她那心是不是，就是矛盾的，她就想跟我聊。

她就想跟我接着聊下去，但是她又不好意思直接说出来，所以说她就发了一看，怎么打枪都表情，你她们根本不是自己人，还来个问号，就是，就是她已经莫名其妙了，她已经梦逼了，我操这男的是，哪来的神仙了。

跟别的男人那么说话都不一样，你看，她不是故作又延期她嘛，她说我说，我不喜欢不乖的，那我一样的嘛，我说我有点困了，准备睡觉，便心真快，这个绝情的女人，有情绪吗，对吗，是不是，刚好抓住了她内心的这种矛盾呢。

不认，你们都，都没看过小黄片吗，你们都没有看过蒼老师吗，你们都没有看过布冰的片子吗，怎么你们的关注点，这么奇怪在这个小时平上呢，还有有人在问我，说为什么给你发这个，我刚才不是在问你吗。

她给我发这个目的是什么，因为我都说了我她们要睡觉去了，她显然给我发这个，是为了让我别睡觉啊，对吗，那否则为什么要给我发这么一图片吗，这就这么一个视频吗，因为我开始以为这个，视频是她自己啊。

到最后呢其实不是，可能是她在网上看的一个什么视频，或者别人发给她的，然后她发给我，她身材好差啊，这女的，真大的，然后我仔细看的这视频的确是啊，她小肚子什么都有，不是这么说也是，还有小肚子，然后我说这个。

嗯 粗略一看呢，本来就应了，然后一看细节呢打扰了，然后她说狗哪，认识说的就是你这种吧，但其实啊，大家看着就好多人就说，盘她什么，做那的对吧，忍不住要对她，但其实大家看一下，这个地方其实还是她的矛盾。

因为她骂我，但是前面加了一个，哈哈哈哈，所以其实是什么，是打青骂敲，对吗，你看我说什么，我说那也不一定，只要是，我以为这就是你，什么意思，因为你展现出来对我的窗口之后，我也展现出来我对你的窗口，对吗。

我这是对她的窗口，她说放屁以后她找届口，对吧，哈哈 这个道理就很简单，老子看风景，是不是一定不会硬，对吗，那我也是看她们好看的才会硬啊，对吧，那做一个男人对你最高的夸旦，就是我硬了吗。

谢谢顺风和梦想好送我的，红包，但是那个，但没必要送我红包啊，就是这个点赞啊，或者说666啊就可以，对吧，先年底来省点钱，省点钱那个对吧，笑情父母啥的，过年回家，给爸妈买了东西啥的，对吧。

好 那么回到这个按利中来，就是她说一个，嗚嗚，好 那怎么说呢，因为我前面说的话，是完全没有毛病的，所以说，那也就是，表达真实的东西，就可以表达真实的东西，和情绪就够了，那么真实的情绪，其实我们。

已经表达过很多了，那真实的邏輯是什么的，好 有人又在说，看到这儿我又不会了，我是一个什么人呢，我是一个，我是一个很骚的男人，你看她其实还是，不想让我说，对不对，她说啊 原蛋都不放假了，什么的。

然后我说出差一马工作上，她说好得到晚安，我来个晚安，然后呢大家看到啊，其实她把那条消息撤回了，好 那是一个，她给我发了一个照片知道吧，她发了一个什么照片呢，她发了一个，她穿着一个那种，一个那种。

鱼网的那种丝罢，然后呢，这个躺在床上，然后这个，就是眼神特别凋人，然后又带着害羞的表情，上牙咬着下嘴唇，然后旁边还配了两个字，老公，发了这么一个，图片，炒她妈的，然后你看她也很简，她呢，发了这个图片了。

马上就给撤回了，哎，我当时她们手速都没那么快，都没来得及保存，知道吧，就给她撤回回去了，不然还能给大家看看，关键部位打个马来科，让大家看一下，就所以说，你们看这个，实战的过程，这种她就是这样。

她容易出现各种各样的问题，对不对，她呢，显然是一个高手，对吧，然后我当天晚上，就是有人会说，你为什么要说你去睡呢，你今天晚上不是没细了吗，因为我当天晚上，真的就没有想做什么，你们看一下这个时间。

你们看一下这个时间，是晚上2点多钟，对吧，然后呢，第二天我并不是没有事，第二天，大家知道这个，是我们上海线下课的时候，对吧，第二天，我带着一帮线下去员去拍展什么样，我要给学员拍展面，早上，从这个。

从早上的10点，11点钟就要开始讲课讲课，然后去拍展面，所以说我是，当天晚上真的没有时间去，那也就刚好无所谓，对吗，但其实核心还是在于哪儿，还是在于她是一个矛盾的，对吗，你看她是不是很矛盾，她又。

好像是有点这个想法，但是又说让我骨骨骨骨，但我是怎么呢，因为我第二天要上课，所以说，我就亚根没法这个单回事，知道吧，我不把它单回事，她反而不是一个问题，大家这个该讲力的时候要讲力一下。

我说厉害厉害瞬间硬了，她是真假的，这不行啊，看个脸都能硬，她那么个表情，她们谁不硬，然后她穿一个大黑丝，然后她穿一个大黑丝，然后她又来了一个视频，当然这个视频就没什么东西啊，这个视频是她自己的这个电脑。

然后她给我看了一眼，她电脑的一个桌面，然后这个桌面呢，也是她自己的照片之外，所以她下午才跟我说，下次要拍一些艺术照当币纸，好 那这个时候，大家会怎么回呢，这个说，说我软的这位，你可以出去了，像你这种。

就属于点形的没有社交职举，就是你还得听我的课呢，你这么说了之后，那我就不会讲什么干活了，知道吗，你是在听我课的，你来一句说我其实是软的，你觉得你有社交职举吗，什么叫高价职就是可以，不要晚上给我发就行。

能体会出区别吗，我已经明显跟她，之前聊的其他所有男生都不一样了，对吗，我相信没有谁能说出来这句话，对吗，其他人都是，你给我，你给我多发点吧，你给我再看几张吧，我马上这个，共农兵马上上战场了，看看B。

她说你是睡吧，你看她也是一个高手，给我发一个照片，然后叫老公的那种，然后又撤回，然后让我睡觉前，对吧，我说完稳了，要你刚刚叫老公那种，叫个鸡眼，她说稳个鸡眼，什么叫老公去死，你看她也是这样，就聊你一下。

然后说这个不是我给你拍的，是我之前有男朋友的时候，给她拍的，其实她想做一点什么事，她想让我一晚上睡不着，想着她，对吗，对都还可以，她是不是就是这么，要起她男生的，但是我呢，我真的睡不好吗，不是啊。

因为我现在想的都不是这个事，想是这么第二天，给她拍展面怎么拍的事，想是，第二天，咱们白天拍几个场景，然后哎，那个地方适合穿哪些衣服，然后那个地方应该怎么拍，然后这个拍了之后，晚上又去哪找一个室内的。

怎么拍光和线条，我想的是，第二天给学员拍照的事，有没有吗，对不对，放弃吧，我喝喝，她说滚睡觉，我说到时候打死你再见，她说你能打过我的话，叫你哥好吗，真有意思，她是黑袋，她之前练过这个台线道，知道吧。

学的东西挺多的，让她说她这个人不说大话的，这那的，这个她，她练过这个台线道和这个，和那个太权，太权我都，我都不知道什么东西，太权是那个，我也不清楚啊，好，那你们，又会怎么回复她呢，一分钟时间思考一下。

如果你们是我，就第二天要给学员拍照，今天晚上会不行，那这个，给明天晚上埋一个福笔的话，你们会怎么做呢，那个，其实第一天该聊的都聊的，已经差不多了啊，就是，然后呢，你看我其实没有做什么。

我只是让她想了我一晚上，对吗，我没有做什么呀，你看我第二天要聊天，很简单，你看这个，早上十点多的时候，说了一个早，然后呢，这个，十二点，我又说干嘛罵我，因为她给我，来了一个表情我去你妈的，然后这个。

你看就到了晚上吧，八点多了，对吗，晚上八点多了，我忙了一天她也忙了一天，对吗，但是大家看一下，她第二天说话的感觉，还像第一天那样吗，还像第一天那么见吗，好像不是了，哎，好像真不是了，为什么。

因为我让她想了我一晚上，因为我在她刚对我，产生了另外一些兴趣的时候，我又切断聊天，我肉丸我睡觉了，对吧，那她呢，就会觉得，这感觉就很棒，然后你看她这个时候，她是不是还是在延去，第一天然后对我的对号奇。

她说你身材好吗，我说，她说你超像的肥仔，有你们看我照片都知道，我没见身的是瘦了，但我怎么着也不肥啊，所以说这个时候，她是故意怎么说的，对吧，想跟我互动，而且是对我的号奇，那你也别低价值啊，对吗。

但我被丢下了好可怜，他们不待我玩，这啥意思啊，那是不是你自己设交部ok呢，你看啊，我要表达，什么呢，我要表达，我今天是一个人，没有跟同事在一块，但是呢，又不能说，是他们，就他们不跟我玩，所以我说的是。

他们注意找地方洗脚，我不是很感兴趣，怎么高价值对吗，她说老子要去洗脚。