# 男哥《亲密关系》：04 幸福感情的核心：情绪管理

OK 我們開始上課了，其實這個，今天的這些標題，其實是我們整個，這個，這個張節的標題，就是情緒管理，我們在接下來的這幾集，課當中可能都要說到，這個和情緒管理有關的，一些，一些思路，一些做法，那其實這個。

今天是咱們這一部分的，這個第一節課，對吧，那我們要說的可能是，更多的說這個，一個人他的情緒是怎麼產生的，好不好，就是你，你有很多的情緒對不對，你有很多情緒可能是開心的，可能是這個，可能是激動的。

可能是很幸福的，當然也可能是很生氣的，對吧，和憤怒的都有，那其實在你的這個，兩性關係中，在你的長期關係中，我們說這個，感情它不是邏輯的，它是一種感性的，對不對，感性是一生為主，那不就是情緒為主嗎。

對不對，那麼它有好的情緒，當然也有壞的情緒，那這個，我們是不是就應該去這個，盡量的讓自己，被一些好的情緒帶領，而去這個忽略一些壞的情緒呢，那我們其實說，那我們其實說，每一段感情，就是每一段失敗的感情。

它其實最初都是什麼引起的呢，其實它的最初最核心的東西，就是一些壞，一些負面的一些壞的情緒，所以引起的，對吧，我們假設一下，你和你的另一半在一起的時候，從來沒有過，感受到任何負面的情緒。

或者說非常非常少了，從來沒有過特別生氣的時候，一般都是，比較開心，比較正向的這種情緒，或者是覺得在一起很好，那麼你覺得這樣一段感情，這樣的一段感情，跟這樣的一個人在一起，你們這樣的感情狀態。

它會出現問題嗎，它會讓你們倆，突然有一天離婚或者是分手嗎，不太可能，對不對，那所以說其實，任何一段感情的這個崩塌，最初都是什麼，我們說千里之地愧於以屑，對吧，一個麻椅洞，就可以讓這個一個大低垮掉。

那麼這個在感情當中也是，你感情當中這個，你住起來的不管說是，多高的一個大大，或者說一個水滴也好，對吧，那麼它其實最初的那個麻椅洞在哪兒，就是一次一次這個情緒上的崩潰，對吧，一次一次負面的情緒。

給你帶來的影響，或者說你的負面情緒，給對方帶來的影響，或者有可能是對方的負面情緒，給你帶來的影響，對不對，那麼人，都是一種立即的動物，人都是立即的，它自己覺得不開心了，它自己覺得這個情緒不好。

那時間一長，它是不是就，寧願選擇放棄這段感情，因為說明這兩個人，其實不太合適，對不對，但其實這個情緒這個東西，我們可以從源頭上去解決一些東西，那其實真正的高人，真正的情商高的人，它並不是說，它並不是說。

這個有多聰明跟智商沒關係，它主要的最重要的是，它對自己情緒的管理相當的到位，它可以，那麼這個情商是指什麼呢，對吧，我們都說這個情商叫做這個EQ，對吧，它的縮寫是EQ，那麼這個E代表什麼呢。

EQ就是emotional情緒的意思，情緒的意思，對不對，好，那所以說在這個情商當中，也是管理自己的情緒，是一個非常重要的一個方面，我們可以說，那些情商高的人，它都不會輕易地，特別輕易地去生氣。

那其實出現過這樣一個新聞，一個新聞，就是在百度，百度的一個什麼發布會上，然後場合特別的隆重，然後有很多的人都坐在這個，會場下邊聽這個百度的老大，就是黎煙洪，去說一些東西，去發布一些這個新的產品。

那其實這個時候，是一個非常正式的場合，結果黎煙洪在說話的時候，這個觀眾習當中，就突然衝上去一個人，然後這個人二話沒說，也沒有說是罵人打人，他就直接走到黎煙洪的身邊，然後把手裡的這個礦泉水。

撥在黎煙洪的頭上，可能你看過這個，看過這樣一個新聞，可能你知道這個事，黎煙洪當時的反應是什麼，黎煙洪首先是看了這個人一眼，然後只是說了一句，你是什麼問題，我其實是個問題，他說這麼一句話，對不對他說。

你有什麼問題，這個意思，或者說這個語氣稍微重一點，就是你是有病嗎，就這個意思，然後這個人當然很快被這個保安，請下台了，但其實他的整個過程和行為，黎煙洪的整個反應來說，使了一個比較大度，比較包容的狀態。

那麼其實換了很多的人，很多的人，他遇到這樣的情況可能，都是低反應就是生氣，我操你嗎，你看嘛給我破水，然後就過去可能就是一場這個暴力，用暴力解決事情，其實這說明這個黎煙洪，做一個企業家，做企業的人。

其實這個對自己情緒的展望，控農力還是不錯的，對吧，控制自己情緒控制得非常得盪，情緒管理做得很到位，那麼這個，那麼歷史上，也有一些對特別著名的事件，也有一些特別著名的人，對不對，脾氣特別火爆。

脾氣特別火爆，那如果在講台上，別人破他也別水，他非得跟別人拼命，就是這樣的，比如說張飛，其實你說他，有財嗎，有財華，對吧，有膽時嗎，有膽時，他失敗在什麼地方，他最後怎麼死的，就是脾氣太衝，太火爆。

沒有管理好自己的情緒，所以情緒的管理，對於不管是，你個人的，工作、生活，還是說兩性之間的夫妻感情，都是非常至關重要的，一碗水油紋，好不好，那這個，那這個，其實之前有過一個案例，就是什麼呢。

就是在長期的這個感情當中，有一個事情，就是，就是一個已經結婚的女生，說她的老公，經歷了她老公出軌的事，然後出軌之後，這個女生，當然是情緒很不好，很不好，然後就開始鬧，怎麼鬧呢，首先是，給自己家裡。

給自己的父母，說這個事，然後自己父母，打電話把女生罵了一段，對吧，那你怎麼能欺負她呢，然後再給自己的婆家，也說了這個事，那自己婆家，也是打電話罵她老公，然後她還做了一個事，她還做了一個事。

她去給她老公的這個，同事朋友，說了，她同事朋友，當然也是，我們說這個出軌嗎，一定是她老公的不對，對不對，那其實她的同事，也都是說她老公這事，做得不對，她的朋友，就無論什麼人，都是說這個男生做得不對。

但是，但是這個女生，表達的心願是什麼呢，這個女生，其實表達的心願，最後跟她歸密說了，那個她歸密就問這個女生，說，那你鬧成這樣了，你到底是想怎麼樣呢，因為她說了這個，她歸密還算是比較理智，她說，反正是。

人都已經出軌了，對吧，而且出軌了之後，她也表示，表示知道錯了，以後不會再犯了，那你現在這麼鬧，到底要什麼呢，要她給你賠償嗎，還是什麼呀，是要離婚的時候分財什麼，還是什麼呀，然後這女生，沒說話。

過了一會兒才說，其實我也不是說，希望這個，不是說希望，跟她離婚或者怎麼樣，只是說希望這個，能挽回我們今天的感情嗎，對吧，已經結婚了孩子都有了，讓我老公，再也不要這個，做出軌的這件事情，然後這個時候。

她歸密就問了一個問題，這個問題至關重要，歸密她就問了一個問題，說，那其實你看，你這麼，就是經過你這麼鬧完一場之後，你覺得，她喜歡你的這個概率，是變大了，還是變小了呢，就是她回到你身邊。

然後還是給你感情好的，這個概率是變大還是變小呢，然後這個女生不得不承認，那她鬧完之後呢，概率的確變小了，當然我們說這個出軌，肯定是不對的，但我們其實，因為這個張間，並沒有說這個出軌的問題。

首先這個男生做的肯定是不對的，這是肯定的，這是這個前提，但是我們現在，拋開這一點不談，我們先不說這個男生，對錯於否，我們來說一下，這個女生的做法，我們有很好的管理好自己的情緒，來達到自己的目的。

所以說其實這個女生，如果說這個，我們先拋開這個她她老公，我們就說她老公，她原本是做錯了，出軌了錯了，然後這個，那麼這個老公，怎麼樣去彌補她的過失呢，是以後的問題，對吧，以後的問題，我們說這個女生。

她如果想挽救這段婚姻的話，對不對，她不應該說是把這個，家裡邊的事情，去給她的同事朋友去說，對不對，哪個男生是，不要面子的，你換過來思考也是一樣的，如果說女生出軌了，對吧，難的，去告訴這個女生。

所有的朋友嗎，同性的異性的同事，告訴她所有親戚嗎，別人不要面子的嘛，對不對，那所以說這個，最好的方式還是，不要讓外人知道這個事，但我們說，如果這個女生，按照這個女生的做法，就是先鬧一圈，為了自己的情緒。

因為自己情緒需要爆發出來，去鬧一圈，鬧了之後，極便是，這個男人，迫於各種輿論，各種社交的壓力，各種家庭的壓力，回來了，對吧，跟小三，我們說跟小三分手了，然後這個回到妻子身邊，你覺得這個，你覺得回來之後。

他是很感謝這個妻子，還是說這個很內糾，還是說自己其實也很生氣了，對不對，他回來之後對這個妻子的感情，還有那麼多嗎，這是要打拔號的一個事情，那其實，一旦說是雙方有一個出軌的話，正確的做法是什麼。

正確的做法，是先冷靜下來，先不要讓人知道，先思考一下，兩個人的感情，是哪出現了問題，所以說這就涉及到一個核心問題，就是說出軌這個事，出軌這個事是一個結果，它不是一個原因，也就是說並不是說。

因為出軌導致我，跟你婚姻之間出現一個問題，而是因為我們倆，婚姻本來就有問題存在一些問題，可能之前沒注意到，而存在的這個問題，最終就導致了一方的出軌，聽明白這個邏輯順序了嗎，這個邏輯順序是至關重要的。

我們說出軌它是一個外在，它是一個外在的結果，最終表現形式是這個，它的內在有很多方面的原因，可能是兩個人，並不合適，可能是結婚之前，的一些這個原生家庭的事情，或者是家庭之間不合目，都有可能，都有可能。

比如說還有可能是什麼，還有可能是性生活不合寫，對吧，在外面尋找一些刺激來彌補，對不對，我其實就，我其實就認識，一個朋友，他就是屬於這個，這個夫妻性生活不太合寫，然後呢，但是他們倆就是，達成了一個。

很開放的一個，一個這個協議，就是說你約，我也能約，這個，只不過是雙方都對自己，家庭好，其實就可以，當然這個朋友，是個外國人，所以說這個外國人，相對來說，比較開放，那麼他這個在國外，有一個專有的名詞。

叫做這個開放式的婚姻關係，這是國外的一些東西，當然我不認為說，宣揚這種東西是好的，我不認為這個好，但是我只是希望說明的是，任何一個出軌，都一定是，因為婚姻之內的出現了問題，才導致這個出軌。

而並不是這個出軌，導致婚姻出現問題，我們要理清楚這個前因後果，原因和結果，一定不要弄顛倒，所以我們說這個，你如果是特別容易，就有一些情緒，這些壞情緒特別容易產生，顯然是不利於感情的，一個經營和維持的。

對不對，那麼這個，想要維持感情，長期的經營，其實首先要提升的是什麼，自己情緒管理的能力，那其實就是這節刻的標題了，但其實情緒管理和情緒控制，是兩回事，我們說這個，有很多人都是，我要控制自己的情緒。

我要忍住，但其實不是兩，你想想，控制情緒是什麼，控制情緒和管理情緒，其實看起來可能，外在表現差很多，都是一個人比較平和，比較冷靜，但其實我們說這個，根本上，根本上來說的話，控制情緒指的是，你有情緒。

但是你把它壓下去，我不表現出來，我在心裡邊堵著，憋著，外在的確別人看不出來，除了是對你特別熟悉的人，然後這個觀察也特別細緻，有時候能看出來一點，但是你不說別人也不知道，對不對。

那其實情緒管理是什麼意思呢，情緒管理就是，我對這事，我根本就看得很淡，對吧，好比我的另一萬出軌了，我為思考，我跟他婚姻當中出現了什麼問題，我跟他的關係，中出現了什麼樣的，烈痕，導致了這個出軌。

而不是說先學鬧這個事，對不對，根本就，不會起什麼情緒，對吧，或者說這個，很少，有那種特別不好的情緒發生，那一定是，那不是說這個情緒控制好了，這個就對婚姻有好處，不是因為你還是別在心裡。

他早晚有一天還得爆發出來，所以說我們真正要學會的是什麼樣，是情緒的管理，對吧，那其實之前我上學的時候，我上學的時候，當時有一個比如說上語文課，學過一個特別著名的一個作家，叫必說明，那麼我跟他講。

我跟他講的那個文明，那麼我其實當時還學了一篇課文，叫做孩子我為什麼打你，他就是寫一個，一個母親打孩子的時候，這個內心的這個對情感的一個表寫，然後這個文章，其實最後一句話，他寫的是孩子打與不打。

都是愛你和懂的，那我覺得這個話，顯然是扯他媽蛋的，就這個事明明是，家長沒有管理好自己的情緒，對吧，開始搞一些這個家庭暴力了，就加暴了，對吧，對自己情緒失控了，情緒崩潰了，然後打了孩子之後。

他事後他需要讓自己的這種行為合理，讓自己逆向合理化的一個東西，讓孩子能夠接受的問題，對吧，找一個理由讓自己的這個行為合理化，所以說這顯然是扯蛋的，而這個必說明，他應該學習的是什麼情緒管理。

他應該練習一下這方面，所以說這個情緒管理，不僅是對兩性關係，有好處，對於這個家庭關係，這個親子關係，都是有幫助的，好我們要學會情緒管理，那首先我要說一點，就是咱們這個情緒的一個產生，其實你說。

你說我們的這麼多情緒，它並不是平敗無故產生的，對吧，那麼比如說，比如說你在路上開車，你看在高速公路上開車，然後這個，才是突然衝出來一個動物，可能是過馬路的，比如說一隻狗，貓，或者是一隻兔子。

之類的什麼動物，那麼這個時候，你一定會突然一下，你會突然一張起來，為什麼，因為你的車速快，你害怕把那個東西撞著，害怕這個，因為這個撞上這個小動物，或者是躲避這個小動物，導致自己的車又失控，對不對。

其實是非常危險的，那這種情緒就是什麼呢，這種情緒，你說緊張，或者說是恐懼，可能都有一些，對吧，就是你在開車的時候，碰上動物，這種情緒它是在幹嘛呢，其實它是在告訴你，你前面有危險，對嗎，我們說這個。

你不在高速公路上，對不對，那麼你去，比如說，比如說你做一件事，你工作當中做一件事，然後這個事呢，它成功的機率，只有60%，或者說70%，你會不會有一些擔心，這個時候你產生的這種擔心的情緒。

也是非常正常的，對不對，它擔心是幹嘛呢，擔心是提醒你，以後可能有不好的事情發生，所以說，其實我們每個人的，產生的這些每一種的情緒，對我們自己，都有它自己的一個作用，對吧，比如說這個有的情緒，是保護自己。

甚至說是這個恐懼，驗凡啊對不對，你像這些東西，都其實是讓我們保護自己，比如說憤怒生氣，有的時候其實也是它，對了激發你的這個身上線速，然後讓你這個跑得更快，對不對，然後激發你身體的體能嗎，身上線速一多。

你的這個肌肉爆發出來的力量，更大，可能更好的保護自己對不對，所以為什麼你害怕，憤怒或者生氣的時候，心跳會加速呢，心跳加速它是為了讓，你把這個血液，更好的輸送到全身的每一個這個，肌肉細胞。

讓肌肉細胞有更多的能量，其實這個時候你不管是，你跑啊跳啊，它一定是比平時要，可能更擅長的，跑得更快，跳得更高，對吧，讓你自己呢，其實在自然界的話，就是更遠離這個危險，那所以說這個，我們不管是生氣啊。

說驗完，這些情緒的這個產生，並不是說我們自己選擇的結果，是我們從祖先那兒，就一穿下來，它在我們基因裡邊的天性，它是我們進化的一個結果，比如說現在我拿著一個支珠，放在裡面前，一般人都會害怕，對不對。

那不說支珠吧，有的人也不害怕支珠，我拿著一個，我在裡面前任一條獨舌，身上一圈一圈紅色的，你害怕嗎，那些養蜘蛛寵物的人，它不也得養那些，無毒的才行嗎，有毒的它敢養嗎，對不對，那麼這些東西有毒。

你看見那個保護色了之後，這不是保護色，那個蛇身上那個警告色，特別鮮艷之後呢，你會感到恐懼，恐懼讓你離它遠一點，那除了這種原始的，它在你基因裡，它是你本能的這種情緒的產生，還有一種是什麼呢。

還有一種是我們後天學習的控制中，在成長的過程中，通過學習、記憶和不斷的重複，你會經歷很多的這個情緒的場景，對吧，然後每個人可能在一些情緒上的反應，不太一樣，舉個例子，這話可能聽起來不太好理解。

舉個例子比如說一個小孩，小孩然後這個，它可能有記憶之後，有一次掉進一個水池子裡，可能差點淹死了，嗆水，然後它從此以後可能會對水產生一些恐懼，那麼這個小男孩長大了之後，它可能不太敢游泳，對不對。

它不太敢游泳，它看見這個水，它會覺得恐懼，對它恐懼的根源是什麼，是來自於小時候的，一次心裡的陰影，因為這個東西，讓我產生過不好的經歷，它會讓我想起來，當時那種感覺，對不對，但其實你說。

如果說沒有經歷過這樣事情的一個人，水清好的人，它可能看見水就沒有那麼害怕，這是人和人之間的一個區別，對吧，那麼它的潛意時當中，也是通過這個事件去保護它自己，去避免一個再次發生這個，嗆水的一個這個情況。

這就是人的潛意時，人的潛意時，它不斷地自動學習，把你可能遇到的一些，會受到傷害的，這些情景都記憶起來，記憶起來以後遇到類似的場景，潛意時就來提示你了，所以說其實有很多人都說，都說什麼，再也不相信感情了。

這大的不就是，其實之前，對吧經歷過感情，在感情裏頭受過傷，然後自己覺得痛苦了，然後自己潛意時告訴自己，對吧，然後在經歷感情的時候，就容易出現這種受傷的這種，這種場景這種結果，那麼在感情關係裏頭，對吧。

就可能不會那麼付出那麼多，這不就是很多人說的，我再也不相信感情了，就這個話嘛，這個話的來源嘛，其實它還是，本質上是一種這個害怕的情緒，但其實它這些害怕的情緒，也是這個人的一種本能。

它這個本能是為了保護自己，那其實在這兒呢，我們就要認清自己了，對吧，那其實有一個，一些小的一些練習，可以幫助自己，認清自己的情緒，認清自己是否是，是一個比較情緒化的人，對吧，那其實比如說。

你當你察覺到自己，有任何的情緒的時候，尤其是負面的情緒，對吧，你焦慮你緊張，你害怕，這種時候，其實你可以問自己一些問題，你可以問自己，它是在提示你做什麼事，它的目的是什麼，你為什麼會產生這個情緒。

就好比剛才我舉例的，對吧，開車在高速路上突然，串出來一隻貓，你會，下一跳，然後新青跳，可能會加快，加快一分多鐘，可能會持續一段時間，那這種害怕的情緒，這種緊張，實際上你躲避，即將到來的危險。

那你可能會經歷一些情緒，對不對，比如說你如果去，你如果去相親，你如果去相親的時候，感覺到很煩，然後你跟這個人說話，感覺很煩，感覺很煩感，它說的話，你都覺得不舒服，那這個情緒，其實是在提示自己什麼呢。

這個情緒是在提示你，應該離開它，你跟它在一起，其實不會開心，那這是本能在告訴你，本能在驅動你，然後問自己第二個問題，就是說，這個情緒，它會質疑你做一件事對不對，它會提示你做一件事，比如說你憤怒的時候。

你會想打人，這是情緒告訴你了，你的情緒告訴你，他們生氣了，現在刪過去一二光刪過去，那第二個問題就是說，如果，那麼你按照這個情緒，對你的一個質疑，如果按照情緒對你的引導，這麼做了之後，會傷害別人或者說。

是傷害自己嗎，比如說這個情緒讓你生氣了，我怎麼就刪他嗎一巴掌，我不會傷害自己，那可能是用力了之後，打自己手也疼，對吧，但是肯定會傷害到他人，對不對，那麼，再結果就是什麼，如果說不會傷害別人。

那麼就去做這個情緒之日，引導你做的事情，比如說相親的時候，你對這個人很反感，情緒告訴你，你很煩，你現在應該走了，那其實你可以走，為什麼，因為相親走了，本來就是，就不合適嘛，對不對，然後也不會。

也不會說是太多的傷害他，所以說一些情緒產生，都是有他自己的這個，原因的恐懼，焦慮，強迫症，對這些對半，本質上，其實都是潛意識，在提示你一些東西，這潛意識讓你做一些事嘛，對不對，那其實這個。

那麼你如果長期的，處在這些焦慮，這種，這種負面的情緒當中的，對自己健康也不是很好，所以說我們就要學習，剛才我說的那種狀態那種方式，去學習逐漸的，找到自己的情緒，去控制，不是控制，去管理自己的情緒。

對不對，可能最初是控制，然後這個接下來，我們也會通過這個，解決課的內容，去教大家，如何去管理自己的情緒，調整自己，對吧，最終讓這些負面的情緒，進可能的少的產生，那其實這個，這劫課的最後。

我要說一下情緒的產生，其實也有兩種，你經歷的這些情緒，它是分為兩類的，第一類，就是什麼呢，這個情緒它產生於，一種條件反射一樣的機制，它產生於其實跟原上來說，產生於你大腦裡邊，有一個叫下秋腦的一個東西。

這個下秋腦的，它會分泌各種物質，然後各種物質，能讓你體驗到自己這個，一些變化，然後刺激你的各種現體的一些，分泌刺激你心跳，呼吸，對吧，身上先塑這些東西，假裝先，這些它調節這個，那麼如果說一種情緒。

它是直接經過你的下秋腦，直接就產生出來，然後馬上就反應過來，對吧，比如說這個我用針戳你一下，你會突然一下，就緊張了一下，對吧，那這種情緒就是一個，你的本能的反應了，你本能就有，我拿針戳任何人都會跳一下。

對吧，好，那這是一種，另外一種是，你接受到一間事，這間事可能並不是說，一個動物就能理解的事情，而是需要人的大腦批層，它需要經過大腦思考一下，加工之後產生，大腦思考加工之後，產生了一種情緒，對對吧。

比如說你看一本書，這個事可能不是你自己經歷的，但是你在比如說書上，或者報紙上看見了一個，特別讓人憤怒的一個新聞，是什麼人犯的，對吧，拐敗兒童，然後或者是，或者是什麼搶劫，你看那個溫州的那個，溫州的那個。

什麼DD司機，對吧，把那個空節殺了，那麼你看見這種新聞的時候，可能也會有自己的情緒，我操你，它是人嗎，你看這就是一種憤怒的情緒，對不對，但是這種情緒，它不是說你的下秋腦，它直接自己你自己產生的。

它是你的大腦批層，人類的思維邏輯，然後經過加工這個事情，然後自己想像了一下，然後才產生的一種情緒，對，所以說情緒中為兩種，一種叫做本能的情緒，和一種叫做理性的情緒，那麼這個。

有的時候其實也不是說單獨的某一種，而是兩種可能都有，只不過是你的本能的情緒，會比較快，而理性的情緒比較慢，就假如說，現在假設說你是黎雁紅，你在演講，對吧，突然有一個人，上來給你潑水，你的第一反應是什麼。

你的第一反應可能是緊張，生氣，操你媽，你憑什麼潑吧，對吧，這是你本能的情緒，或者說是有的人，哪兒小的話，他會感到害怕，因為他覺得這個事情，違反常規，也許他接下來要打我，那麼可能這是一個危險，好。

那麼這是你的本能的情緒，對不對，好，那麼你燒家思考，你燒家思考，這是一個，非常嚴格管理的，一個大會的會場，這是一個非常，非常現代化的一個會議中心，那麼這個人，他也不可能說是隨身寫帶武器。

而且現在這個獎臺周圍的話，也有很多的保安，保安已經看見了他這個行為，他說他身上沒有武器，而且我也不可能發生任何的危險，第二，即便我的這個演講，講得不好，即便我講的東西你不贊同，但是你也不能上來。

給我破水，對不對，所以說其實你真正理性之後，你真正去思考這個事情之後，其實這個事對你來說，並不是很危險，所以說你可能不會害怕了，對不對，那麼害怕就是什麼，第一個說你說的害怕緊張。

那其實就是你的本能的情緒，本能情緒沒了吧，對吧，一思考好像應該也沒什麼大事，但是你會怎麼樣，就算我講的不好，你不能上來破水，這是一種什麼，這是一種憤怒，那麼這種憤怒就是屬於，什麼理性的情緒，所以說這個。

對於同一件事情的理解程度，每個人其實都不一樣看法也不一樣，對吧，角度觀點都不一樣，那麼每個人內心承，內心的接受程度，其實也不一樣，那麼經過這個理性，這一方面的這個加工之後，每個人所體會到的情緒。

其實也是不一樣的，那其實這個，今天主要講了這個，情緒是如何產生的，以及情緒的分類，那麼講了一個非常小的，這個三部曲我們可以去做的，就是先問一下自己你的情緒，再告訴你要做一件什麼事，或者說這個情緒。

這個情緒產生的根源是什麼，它要讓我做一件什麼事，然後我如果跟著，第二步我如果跟著我這個情緒，留著它去做，我會不會傷害到自己和其他人，如果不會傷害到我可以去做，但如果能夠傷害的話，我盡量還是別這麼做。

對吧，我們都是一些受過教育，然後這個有理性，有受過功德的人，好那這是今天的一個課程，今天的課程這是情緒管理的，其實是第一節小課，第一節小課，主要講了這個情緒的發生，好不好，那我們下節課再見。

小明星大跟班下次再見，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人。

字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人。

字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人，字幕製作人。

字幕製作人。