# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩内补充10.11

我给你喂的，一年后还能听内部贺，一年后就如果虚费的话可以听，不虚费的话听不了了，因为这个套路，最新东西一直都在避啊，你们会发现内部贺的东西一直在更新，一直在更新，然后怎么玩，生死的流程来，发现现在聊的。

现在聊的都没感觉了，是不是很简单，因为很简单，抱着动毒，我现在我去北京，行不行，你们关山？续废有余会吧，问主教，聊女生如果创高不错，第二天还需要继续嘛，还是等一天继续聊啊，继续多钱这个不清楚。

一年后要被提出群吗，不会提出群，但是呢，毕竟相应的服务就不会有了，内部贺呢，也不会通知，也不会怎样怎样的，应该是这样，现在还没有定，还没有定那个东西呢，足够好漂亮了，别刷屏了，从成立多久一年对。

是难怪讲，难怪没过来呢，别刷屏啊，助理市区实际公立要去市区嘛，在哪儿都都可以啊，怎么发，怎么发是弱展示面，你展示面为什么要是弱呢，就是命啊，你没有信下班，有，但是现在还没有定，好不好，先让喝什么地方。

有可能在北京，有可能在你们的城市，刚刚喝点蒙碧，诸教会告诉你学习的方法，就是具体怎么去学习，然后我们诸教就可以了，修图差点错过时间，是否今天师父要成佛片嘛，我我也想要称其而来的啊。

你的展示面不是有自黑嘛，是有自黑，但是那个自黑不叫，不叫你说的那个，不叫是弱命啊，对对对对对，这楼下有个气火锅啊，这就行，等我了，我到了架我一趟的话，你下来，我跑到9点11了，难怪还不到。

能不能每次内部客讲一个展示面，就是刚发的，不一样，每个人都不一样，告诉你那个，是怎么发啊，发的那个核心是什么，那去做就可以了，我觉得你们还是不，还是太不懂，怎么样，一年之后固定就可以独立了吧。

你们的意义啊，你这一线想得得一独立，独立的绑绑，今天说什么，今天男个讲，因为男个没道，跟你们聊着谦儿，有约对啊，一直催我了，我前两天不是回老家了嘛，我跟他们结婚，然后呢，就是这好一个女生，她那个。

就是本来已经聊了，就没这么聊，就没这么聊，然后呢，我说那个，你在哪儿呢，她说是在北京，然后我就，啊，我说你今天有时间的话呢，就来我家，那是干嘛呀，我说我要回老家，你帮我为两天包，很好。

然后帮我为了两天包，得开心，什么都没聊，什么都没聊，但是在你家待了两天，你想吧，她现在还在我家呢，我都没回家，九个以前做什么呢，你猜，学生老案展示面拍什么，拍吃的喝的玩的，怎么自黑自吵啊，反正又许咋。

不告诉你，不猜，不猜，我不猜，但是你们你们知道现在成功人是有两个标志，知道是什么，知道打在公平上，你们现在留妹有恋爱的感觉吗，有，跟每个女生都是恋爱的感觉。

因为我们一定会抱着这种心态的状态去感受这个过程，所以呢，很自然，自然流，有人和车不是，不是，也黑那么说，但这么说，抱听到啊，不是啊，就现在成功男人有两个标志，第一个标志就是白天下几把忙，晚上几把下忙。

哎，这边好车高身位，你在说自己吗，我还差点，，我已经觉得好几个半斤吗，你也可以了，成功女人，成功女人也是，晚上就是白天下鼻毛，晚上鼻下吧，你们这一天，你们都坏了对，没上医生不可能感觉，没感啊，是啊。

男人下几把忙，晚上几把下忙，女人就是白天下鼻毛，晚上鼻下吧，好厚了，然后我们的门戳也看不掉了，你们小的通知开通了一年时间，一点特黑的点子，你这个怎么说呢，我觉得你这个东西最好就百度的啊。

因为每个人都是不一样的，可能是和我，对于你来说就不设论你，就是自己本身有，就是自己本身有这个东西，就说自己没有，并且说自己做的好不好，那叫自黑，怎么让自己变骚呢，干半道，那本话说，这剧高但是你谁都听了。

他在门里来说你谁都别靠他无数的进入，让自己解决，好，请你对这剧，你跟哪儿啊，你不是跟物理呢吗，怎么会让他，今天要露好，放心吧，一定会露好的，包袭着你，外外着他的车列二，问说了每一条熟悉的母后。

打上学那天，对吧，这下作一本作差点被你加抬的粉丝，你学了什么，他算你少做可乐，做口白开水，全体典的太玩意的每天都得睡，还记得每一次都被你消人见面，你不说我露了，他可以去检查洗衣，衣件冷了。

会让你多顺衣服想着露了，这儿难得懒恨，我这点露只就可以了，这儿躺，我得消一下，两个小过去，是不是这么这么的一整的，有人卡了，开完那个客卡，我觉得你明天听过这儿的，多听听，没什么不好，三个就在慢，就在慢。

就到了，他睡就冷了，等会儿，等会儿，我会打，我现在还睡，要吗，点完兴吗，那就会打，但是我现在没法充起，我会难得以后上他电脑上去直播，然后再从他那个直播电脑上露就可以了，我怎么去处理一下我电脑，这个关了。

都把卡了，这儿大点事，这大点事，终于不搅了，我从一日三岸，其实只是来啦，让你好吃红春，没让你花个心里花的的，小时候能看多久，一年时间，家里增长了不是那种，不是那种事情，我见到开了一天了，开的程度太多。

什么歌这个叫他，叫他感动男的歌，他说自己爸爸的道，被换歌吧，所有的作用，很多时钟手机，动警，你比能个大嘛，我比能个到三个月，你会用他的那个电脑师博，然后这些用他的那个电脑露显得飞了，你会给他挑好。

换容易，换容易，有这种人叫大善的视频吗，大善那个我利说，大善不重要的嘛，你大善不重要，重要的是你搭完善之后怎么去了，你自身不可以，大一半没有用，这说什么名字，这个名字怎么乱不起呢，我都没不知道。

先去聊天，再说，大善对，为什么好然现在还没有结婚，你说呢，我结婚我还能在这角刻吗，现在对我这角的大善对，还不可以说，大善都是他们的名男他们那年代，没有手机通讯的东西才会去搭善。

你大善都是在你日常生活当中，他们这个非常配上你心意的内子，然后进去搭善，而不是那么刻意的就搭善，没有用，自己建设包括那外嘛，当然了，其实是红红之力，发现任何人的太晚了，是要睡得好，没有的对，睡得太烫了。

现在不烫了吧，这样结现在多少，这个还想，但是没有找到最后那个人，因为我自己的女儿还没有打到，我的手先打到自己的，不要之后，我在当时的那个家，就是我那种家旅的范围之内。

再去选择一个适合我自己那种状态的女人，天能长就很简单，很简单有问题，这是我自己没把自己的事情做好的时候，就是没有打到标准的事情，我会经历我不存，这种各个階段会经历不同的女人，唯一军的会想跟女人共同成长。

但是共同这儿的文人之后的事情，在前期，不需要共同成长，换人的成本是唯一的，难得什么时候来就要办到，还有几分钟，怎么聊充满动学，这个问题一样的，一样的，充满动学你们平时很熟悉。

不要去多增加一些你们两个人单独在一块时间，那需要约会，约会呢，你不要跟她说约会，需要跟她一块出去玩就可以了，一块出去玩一样转场，出乔卡会吗？上年和讲话怎么去乔卡？，表白失败的摩满回，不要再说话了。

不要去满回，先降级，不要去立他，做展示面怎么开一方口，只能等，没有其他办法，太卡了，一会儿那个男的用他电脑，这不，然后我电脑充气就好了，基本讲啥，男的一会儿讲，男生变男人需要经历很多怎么练对。

我这软场对我这软场加平，要搭善别的系的女生怎么办啊，搭善啊，搭，你们这个问题是否已经有了，你能不能说什么，你能不能说什么，你能不能说什么，你能不能说什么，你能不能说什么，你能不能说什么，你能不能说什么。

你能不能说什么，你能不能说什么，你能不能说什么，你能，对这个问题没办法回来，你可以问就是说搭完善之后，你怎么许说，怎么去聊，把那个方向去聊，问题不是搭善，其实你还是说搭善完了之后，不知道怎么去了。

不知道怎么去搞进外，那些东西内部克思那么多交，你们去看今天真的你觉得你的问题我已经画了，可能可以解决清楚吗，一定是不行的，姆史自然流也能用巧感，这样，这就是能不能动，动不动女生是不是可以闪了。

不用 不用闪，他们等着就可以了，如何快速搞定一个长期，一个长期我不建议，快速搞定，到吧，因为长期一定是这个女人，就是自然而然的载化，这个一个过程，这个女人，这个女人，这个女人，这个女人，这个女人。

这个女人，这个女人，这个女人，这个女人，这个女人，这个女人，这个一个过程，而不是，那个用一些，化售一些东西，强行，就快速对金了，快速对金的基本上，基本上，都是属于短期关系，一个女生，讨厌我怎么办。

变得不讨厌了，他早上的办事，说明你不会聊天，改变，那不可能当中都有教你，听说你不懂的女生心思，可以不能跟女生想要的感觉，那都有教，就不要，要有，要有那有什么，思维，就觉得这个东西，是你单妙要的，就你。

一定要记得一个问题，所有的课程，要去认真学，别学别实战，别实战之后，发现实战的时候，没有思路了，没有就是，不能突破自己了，再去看课，看完课之后，继续在实战，实战战之后，再去看课，是的来来回回。

反复的过程，我是说看完一遍之后，你不再看了，你一遍都不再看了，你一直去聊天，这样这样的，看了再看，我看我这两个都越来越好，这两个串东西，串东西越来越多了，好了，不要再刷礼物了，你提不出来，你提不出来。

别刷了，人家聊死了，见我面，这几天聊得不错，让他给我买东西，他请我吃饭，问我见他该打说呢，你这种呢，很简单，原来你说你聊死了，见我面，这几天聊得不错，让他给我，让他给你买东西，他请我吃饭。

让我给他买东西，他请我吃饭，想要打说呢，你这个明显，就是你，你把片围被拍了，长了，长得来了，大哥，有你那个电脑上吧，我把这种下了，长得到了，不是有你电脑上吧，我把这个下了，我的卡啊。

这脑上吧。