# 男哥内核《只手遮天1.0》：第十二节课 商科学之五宏观经济学2

OK，我们继续讲这个红关经济学这块，红关经济学还有后门的一点，我们继续说，我不知道这个心里面有没有把整个卫观红关经济学的时候概念，模块框架起下来，我们上节课最后的时候提过M1M2M3M5也提过。

其实我们看M2指导就够了，我们看到现在2020年，你有没有去查2020年数据一九年的数据，其实数据是在争素中，而且争素还是挺快的，那4月目i-m2我查了一下娱乐是209万亿。

同比增长啊就去年这个时候增长了11。1%的增速，还要分别和上月末，和上年同期啊，增长的一个比例也是挺高的，那所以你要想一下这个信贷放款，货币的总量，这个，是一个什么样的状况，其实它现在有点无上限。

那为什么会这样呢，你有没有看这个让大家去看金石数据啊因为美国现在是，无限异克的政策什么是无限异克呢就是又降西同时他无限的印朝，标在对着全世界的财富，说不然我印职我就可以买其他国家的东西。

那么所存世界所有其他的国家就必须更丰，你看看这个过去几年十几年都是这样的，美国以加息才要，纯全世界的这个国家都要去跟随的加息那美国降息，那其实存世界降息。

那从使美国如果是一头政策的话这就是为什么我们国家现在是这种状态啊，信贷放款货币的总量是无上限的，那你想一想如果在这种情况下的话人民币，它会有什么样的变化，首先的话你要记下来第一个叫人民币的质量。

它是产生变化了，它不值钱了嘛，那第二个物价，那很显然，对不对，那你觉得中国存不存在金融危机呢其实中国是不存在，金融危机的，但是，它有什么影响呢，它其实影响还是相对来说非常长远的，对吧。

习近平相关的就是你放水了不值钱了前辩毛了，那我们货币共挤韩束和货币的需求海数够成了什么呢我们上位，说到了啊这个所谓的这个，RM曲线，RM曲线的均衡在于，货币市，就是想整个的均衡。

所以我们转到了收入和利率的稳定，那一个是追求了IS一个追求RM，那我们再把这两个曲线进行相交，这些客主要的，目的了，我们其实国家就看这两个曲线然后同时这两个曲线它能不能相交相交出来得到一个什么呢。

其实这个交叉之后得到了我们最准确的，这是我们如何如何去调整，人民收入，利率，这两项，所以RM曲线和IS曲线，也是整个这个凯安斯理论当中最壮的模型，就是交点之后得到了一个收入利率的稳定值。

我们再看整个的宏观经议学吧，宏观经议学，经济的稳定要从什么呢，这个，除续寒树投资寒树，货币共济寒树，需求寒树，然后得到了什么呢得到两个曲线，这两两相交得到了这个这两两行要得到了这个，看一下小了从。

OK的，那这两条曲线再进行相交，那这两条曲线再进行相交，怎么剪不上OK了，再进行相交得到了一个均衡，得到了什么样的均衡呢就一个是稳定社会，人民收入还有一个利率，整个这一块其实就是经济的基础。

最核心的支撑就在这里，那整个，需要国家的财政政策，人家有看到啊，我得到这个曲线是为了收入和利率的稳定，这个你一样需要记，那国家得到这些数据之后他从什么样的手段呢他其实出过了财政和货币的。

手段来达到某种均衡，我们可以看到这个我们如何，追求，IS和LM曲线的均衡呢，如果我们，我们，我们，如果我们，我们如何通过这个收入和利率保证我们的经济期价格发展的好呢，保证国民收入的稳定增长。

需要其实国家相当的财政政策和货币政治的调整，这个我们马上就会讲讲到，其实我觉得我们国家还是想要说不要成熟的不知，仅仅单单一一来于市场，这个后面马上就会讲到。

好我们再说啊我们要提个什么概念呢我们再提个概念，这是我们国家是怎么通过经济学调整到财政上面的，这个就，比较中国特色了因为中国不是，主持人时尚经济他还有宏观乔空，那我请问宏观乔空是怎么，通过，经济学。

走到财政政治上的呢还记得我们第一评想讲了其实政治引领经济经济引领整个市场和实验，对吧经济学其实到IS跟IS之后他就停止了，就没有什么太大必要去追选了就是这两个数值。

那下面属于什么呢下面你可以看到属于国家，就是国家政府要做的东西，很多人啊就学了一辈子经济学啊财政学啊他都分不清楚，其实你要明白财政学他是跟政治挂高的，经济学呢，其实最终追选的是拿两条起线。

其实问题就在这了大家可能会想要减税啊，财政政策，怎么会影响到收入和利率呢，对不对，如果你减税了学企业卖东西啊他成本就低了，那带来的整个市场的消费增加，东西便宜的投资就怎么样呢就减少了，GDP就会增加。

那财政，政府的财政开支，有没有看到一个是税收然后还有开支，开支是什么呢，就是如何把开支啊，这个填补到其实我们市场上不足的领域，对吧，比如说如果开始在这个投资补贴上，其实一六年就前都是这样，对吧。

那投资就会很多，那时候就是，动不动就独角收你看现在独角收该垮的都垮了，对吧，投资就会上升，对吧影响了投资含书，那我们在看另外一边啊，这个其实会作众的我们有一天是一项，有一节词讲这样的课。

那我们在看另外一方面啊就是这个，货币，货币，他扩大或说小共击会加来什么呢，其实如果，扩大货币的共击，其实你的利率就会降低，那就影响到利率了，对吧，国家错税收影响到什么呢，人民的收入和整个市场，那利率。

是，和阿牧相交的利率，那我怎么去通过国家的财政和货币，国家是怎么通过财政跟货币去坚衡的，其实货币就影响了利率，对吧你这货币，投放的越多其实你的利率越低啊，对吧但这个词存在一些之后性。

什么之后性了你先投放投放的，可能35月现在是半年一年，然后这个利率才会下条，你看现在的这个货币基金，娱乐宝啊就肯定很显然没有以前那么赚钱了，对吧，宽松的货币政策会再来什么你要明白。

对吧他会再来各种基金的收益减少啊，那全部只钱了嘛，对吧钱都是热钱，那所以呢有人说今年那股票啊，我不知道你有没有看这个一个大挣扎，2700点到3200点一个挣扎然后高炮地气的人用操作。

那不可能都会到3200点就马上走了因为整个有一个，啊货币，共挤，的这么一个政策在而货币共挤是为了，导致我们整个利率的稳定，好吧然后你看，如果我们货币去扩大共挤那带来的是什么呢就是刺激消费嘛。

现在也是这个问题消费要进出口其实都有问题，刺激消费消费就会增加，我们现在就是消费很少当然你的投资跟GDP会增加，对吧，呃这个增加呢，请问他属于存在西洋的泡沫呢，其实是存在的，你慌慌以前，这个西火很棒。

对吧所以我们看到有的时候国家片面的追求，GDP其实，任何一个国家现在都是这样的，因为跟政治挂钩政治现在，都要考虑民生，对吧，所以这个，有的时候国家，我们国家确实，你看现在有来提就是GDP。

不能忙目的去追求也要去看他的质量也提出这种口号，对吧，那其实每一任领导各国家领导都是想的在乎都是民生对吧他带在这个期间，希望人民有一种很好的反馈，那么民生好就必须需要相应的政策，所以你要明白白太极。

就是黑太极，你什么时候出去的时候可以，你要明白整个州意的文化，那州意啥文化，就是物级必反，你任何一个你，泡沫你它是不是有个极限值啊，这把物级必反，就从在一直就是增加应该是一种平衡，如果一直。

为了想保证经济适合的增长就会过热，那么中够有限它要恢复到远行嘛，这把你这个大家应该都明白人生其实是这样的，就是就像这个为什么股票节并不是谁做空导致的，这个是我的理解对吧，你想股票。

很多人说节目那谁做空谁赚了其实并不是其实前辨的更加真实了，而前的流转率变低了，并不是那种虚热了对吧，这其实是个经济时间你过度的泡沫呢，这个，最后就是消失还原了本身的价值比如你有这个一百万吧。

对吧或者一百块钱，我要一百块钱我其实并没有花，对吧一百万人对吧假如你没花了存在银行银行又带给了谁那新带给了企业和，个人说白了这个钱的周转速度增加了，当某些环境影响的时候你就变成了。

对大家一收紧消费的时候那钱马上就是变成了的实际价值，对吧你觉得穷了其实还原的是货币本质的一个价值，那种让它不消费了那钱的周转降低了，市场上的钱呢还原了坚持的价格，最后看到这种，没钱的状况。

消费不足的状况，钱不好赚的现象，所以我们国家现在财政政策和货币政策两手抓，改变这个现状，还是要达到一个海海斯跟阿牧取现了一个焦点的一个值，我们这款的再说回来，无论是从红关经济时还是微关经济时，其实。

都是国家在用财政政策和货币政策两手抓都是这样的，经济数据，也是一样它存在的一定的虚高，我们现在其实就是为了之前的行为在还债呀还债我常还债我，你会发现很多你们发现今年的信用卡很多，高额信用卡。

你没有操作不良你也没有这个，欠款但是直接就给你停了停卡了，这不是招行吧，我看信用行而招好，直接给你停卡了，对吧很多的大卡的7万10万30万的，30万也没有25万的吧。

一夜接着就停卡信用卡都就是零但你其实也没有做什么事情，对吧，所以你要明白另外一个概念，这个概念你要记住就是平面发展GDP其实要付出代价，社会复杂很多时候，货币政策和财政政策。

他最终并不是像我们刚才所说的那样他其实在交叉使用了他并不存在啊，我就用过货币然后把利率改了，对吧我不仅影响整个市场的节奏和人均收入，他其实两手一块交叉使使用了所以你很少发现，减税啊跟光去减税。

减税跟扩大共几会怎么样其实你没有的，他都是，其实财政政策我们后边，马上会讲的他有很多的手段，然后交叉的，中国央行，同时去做而达到某种最佳值，那红关经济学也没有这样的订论了，理论是。

一回事实际操作其实是两手都抓的，所以你会看到一些，比较新银的形式，这个你也是要去记一下，比如说国外做什么呢，我们国家可能有的时候反着这或者呢更加柔和的起作，那其实这些都是我们国家的一种出发的新和。

和一种新银的模式有的时候也是摸着，石头过河的方法，我不知道你去不如时候有没有去感受到，所以我们其实央妈嘛，我们中国的中央人民银行其实也挺不容易的，他们很多的时候都是在一个没有理论。

资称的情况下去做事情因为理论都是十年之前的，二十年之前的书本是吧，你想想印度其实跟我们国家，三五十年之前，甚至更远一点它是有点像那印度为什么，那么多年咱国家，其实从未成为中国。

不是中国了世界最大的经济级，而印度没有，就在于我们国家有很多的新眼的形式和变成，这个在未来也会讲到很多东西，所以你要明白另外一个概念就是一个是两手杀其实，我们并没有领路人我们在创新，经济发展。

是一个不断创新的领域并没有一个定论，我们国家近期在房地产的限购在别的国家看来其实是不可理由的，别的国家可能都市场经济了，但是在对于整个GDP的收入利率方面，是否有积极所用的。

到底怎么样呢其实是一个没有没有的定论，一方面要控制让老百姓住的起另外一方面，其实也在改善GDP的质量，因为国家是要考虑的太多部门太多部门了，所以也没有好办吃分啊我们也不要想我们之间学生思维。

那我们再看一点，说到这还要看一点，你有没有看待还有一个国际市场，其实国际市场简单的说一声简单的分析，为什么国民的收入稳定的增长，这块短期市场里边，需求有供给让产面市场需求有货币通过货币。

为什么有国际市场你会发现啊我们的国家正在国际化，其实大家就应该明白，那国际市场里边，把这个进去是因为国际市场里面要把汇率的问题再加进去，那其实我们就会去傾向的是贬值的，那你可以看到其实国家牺牲的一些。

什么呢线结断来讲呢成了牺牲的一些国际市场，对吧在做，什么的四宝四文，然后引进外资西方外资在中国内发展在中国内消税，那刺激海外，到境内的投资等等，因为发现其实国家的牺牲一块去，壮大另一块。

我看最近的新闻也来说其实我们国家内部的，自消能力就是消费能力还是很，很有谴制的，那国内有，这个IS、IS、M模型，这里你要明白国际市场有一叫MF的模型，对吧，成成成，这个怎么讲的成成叫这个蒙代。

蒙代而模型，其实跟这个，你不用测试了解没什么差异，只是属性更多一点啊，跟IS跟IS模型差不多，7别在于什么就在基于的一个开放的世界市场的前期下，所以很多时候，整个模型就会假定一个利率。

和世界利率在这里边，多了这些，那我们的货币和世界上的货币在里面，既然把会率加进来形成了我们，整个国际市场的用情行，我不知道大家知不知道，这个我刚才提过的这个美国无限，qe的政策，就是无限的印操票。

那么其实疯狂地在这里多这个，世界的资产，那，我认为呢我们国家养外必先按内的政策，是十分英明的，越是近期注重国际市场的其实受国，国以国之间的影响牵扯也更大，不如呢，自己内幕，自己内部自己自足。

我们国家的内部消费实力其实需要进一步的旗发，那你会发现其实现在什么呢，待会，直播待会，刺激内部消费的一些新的行为，是国家支持和最新的一种形式，新的形式，好，那，这基本上，整个，你会看到可能我这一次又。

重新鞭排来一下这个逻辑但是是一样的，那现在呢，这整个，给大家讲的基本就是宏观经济学大致的主干内容，其他的，杂七杂八的，杂乱的意义就不大，那现在你要思考什么呢，宏观经济学中我要懂什么，你要懂什么。

你要明白整体的框架跟逻辑，毕业人员想明白，把这个可能前上，第二，一个国家，大家行为，一个城市，一个乡政的市长他是怎么把国家精神，带到这个城市当中的，然后当作，一个企业去运作的。

请你一定要关注上你们城市的发展的政策跟动向，这个是整个，宏观经济学，你喜欢之后想，想要，怎么说呢你的目的，你要明白这个概念，这第一点，提前要求，第二点就是什么呢，这个，其实提了很多变了，就是要平衡。

对吧不是单方面的最大化力，而且要达到某一个，春局的平衡，达到，什么呢就是说每一个寒暑的焦点，然后曲线跟曲线之间的焦点，很多个曲线共存的焦点就是我们想找到那个均衡，整个的概念要放在心，对于你来讲的话。

你的发展也是这样的，你可能要考虑到健康的曲线，现在状态的曲线，现在人脉的曲线，环境的曲线和工作的曲线而不只是追求工作的收入，那么我一个焦点其实是你在人生活得更长久，更有远见，更有格局，的一种想法。

其实是一个意思，引好自喜，在引好自己团队，引好企业，领导要引好整个城市，国家，所以第二点就是均衡很多的曲线，焦差的焦点，是我们想要找到这个概念要放在心上，第三点是什么就是我们国家是怎么影响到我们的。

这些，宏安静一学学干嘛你要明白宏安静一学概念之后，均衡之后平衡之后，他是怎么突破什么手段，影响到我们习相关的生活，那通过财政跟货币，剩次，具体是怎么影响我的，那通过是，这个，具体是怎么影响我们的。

那突破的可能财政，的魔跨和货币的魔跨，里边的很多手段，那通过两条曲线分别，从一个是产品市场，一个我们讲过关金学了，一个是从产品市场，这就是，然后呢开始，还有一个货币市场，去影响我们。

就很简单就是以下楼车判，买个手机，春航存钱，我们今天从航上起先，等等的一些行程，其实他都被，IS跟，RM，曲线，所影响的，而这两条曲线，被我们国家的政策所把控，这个逻辑一样清晰，嗯。

好那还有什么点呢我觉得第四点，就是，为什么我们要学习红关经济，这些东西是你未来金融时操的基础，那我马上就会讲到，金融时，这些是你的基础，因为金融时要根据很多红关政策，你如果不知道利率下行，钱会流向哪里。

那其实就很难搞吧，对吧还有一个整个，你要明白经济周期的概念，对吧，这就是弹性，嗯，对吧，美联储的动作，我真不知道这个上天课流了那个金石数据你没有没有看啊，每个月都要看，他有个日利，才进日利能看到中国。

你还能看到澳洲，你澳洲其实就是，咱们进出口吗，其实我们是第一大体，第二是日本，其实你都要去设计，未来的经济是不是OK那个国家是上行还是下行，什么时候开始，美国什么时候开始，这个，大引前的动作。

美国的经济未来还可不可以，所以你会看到什么的欧原对美美元，其实最近是在升值的，因为，因为，这个其实你需要自己去看啊，自己去看，因为欧原他的属性，除了有欧盟以外表现了欧盟的经济，那通过失业力。

也是一样的S、M、GDP，然后利率，CPI、GDP，每个月都来订，那同时他还有一个就是必显的作用，这个就讲多了讲多了，所以当这个全球风险的升高的时候特别对美人美人又开始大撒吧。

以前的时候美元不值钱的时候那肯定欧原，相来说就是增持，对吧，那第五点你要干嘛了你要了解整个宏观经济学的，支持，对吧可以让你活着更明白更坦然，人啊就是很多人一辈子，你不想饿死其实很简单。

你要想活明白其实并不容易，那这些商业的经济支持是你必须要掌握的，因为我们整个都是在商业，商业思维嘛C、U、思维嘛，希望你可以，通过对于你的企业这以前说过了现在要对整个的国家或者你的层次。

这些企业城市国家，为了达到这种均衡，他用了什么样的方式是称之有效的他有那些创新，有一个更加清晰的认知，我相信你是会有的，只要你有这个思维有一个引路人之后你有这个意识之后。

你现在开始下去沉淀的话就会完全不一样，这是成体系的通过体系我们这个社会是怎么往前走的，我们会做一些想一想，国家政策其实跟我们是息息相关的，如果真的是想，真正的理解我们的商业模式社会的商业模式更加的深入。

你我希望你以后不要去打开手机啊看看快手啊抖音啊，社会热点啊多看一些经济的新闻从现在开始从当下开始，你刚开始肯定会比较枯燥，但是你真的把每一个概念搞懂了，你再来看你会发现，其实经济学上很有趣的。

你通过经济学就会看到很多的细节从而影响到，人们的生活而影响到你的生活，你多去看一下CVR啊，13啊你别看CV6啊，5啊对吧多去看看，要不你看一些什么电竞频道啊美女时部更靠谱，我希望你通过。

课程的学习我呢作为一个拋转影域给你打开了一个新的，大门，我们很多时候呢去获得这种经济的思维，国家永远在前进国家永远会给你一些新的东西，你知道国家的动作然后你就能够很好的分析一年之后，你如何，规矩。

整个部分会，在后面，这个财政和货币政策会讲到，你先思考一下，啊我，给你讲的这些东西，然后未来我会讲到如何通过这些东西来避险，那我们现在呢，这个在还债啊我们该怎么做。

就是一直在追求民生然后一出一些时间的时候他就，体现了整个，真实的价值嘛那货币量增加是有限的，这不能无上限对吧他会减少，那房地产和股票显然呢，是不是你更好的避险方式的你可能要打一个问号，对吧。

把国家的财政政策和货币的政策去看去，分析清楚，你让社会还有一个概念什么就是处盘，这未来历史他其实就经济周期他会重演的你是看了08年啊，你再看一下13年到16年，在零万山大放水之后的影响你再看一下未来。

又做了哪些类似的动作会影响，哪些行业，和部门的时候城市，然后我们面临一个怎样的经济环境，你对概念呢，和过去的经济分析多了，你其实就是能够遇见未来你就知道你现在应该是做一个什么样的动作。

是吧我是要投资还是要保险金还是要，让钱不不贬值那我应该怎么做，对吧，所以，说了这么几点，我们再收回来啊你又看到这个国家财政和货币政治的均衡嘛，政治，通过，什么呢，经济模块，你看会看到最后还是有。

我们的国家去插手，把整个社会往前走，通过什么通过曲线，这样你就是一个完全的，灵火的实战的去理解了，整个宏观经济学，女兆事情呢，把整个的邏輯带进来，就更好的理解了，嗯就更好的理解了。

所以这个这两节课的话时间呢，都讲的没有那么长因为知识厌特别多而且作业比较多，你开车开始去沉淀，我们下节课可能就要开始讲，后半部分的东西，国家的财政，那可能宏观跟被关心地学这块就，掠过了。

有些人也说为什么要讲，财政跟货币呀，因为我国的政策，我国就是这种，市场经济，同时呢，这个，国家来进行调整，对吧他是为奥政府的，整个的这个财政政策和货币手段，好那这一节课就先到这里，我希望我提到这一五点。

你要提下来，那每个模块你上节课就应该记了，同时呢，要不断的开始，每天留意，整个的一个，财政新闻，好吗，嗯OK，那我们宏观经济学这道这一块，那么后面，会讲，财政，然后会讲到整个我们把，所有的你的商业思维。

容会贯通之后是看某一件事情，那希望你还是要，每天至完成我，说的这些灵活的作业，那我不止作业，我查不查，是我的事情，但是你必须要完成，因为你要自己负责任，难以可能永远都不是查，永远都不是看。

但是这个我特别喜欢满意那句话，但是我查的时候，如果你没有做，那你就时间了，好吗，嗯OK。