# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：03 爱的能力是什么？

大家好 欢迎来到长期关系课程的第三节，在上一节课冬其实我们说到了，其实最后提到了爱的能力是什么，或者说是好像意思是说相处，两个人相处长期关系它是一种技能，它可以通过学习来获得 的确是这样的。

今天的这节课我就像这个详细的告诉大家，这个爱的能力其实分为五个方面，那么这五个方面也是咱们长期关系课程，今后的五大章节，也就是说今天是对课程整体的一个御篮，其实为什么要上这个课非常简单。

因为我们每个人传递这种感情的能力，他是根据谁来的，我们从小上学没学过吧，对不对，我们学语文数学，学物理，学英语 对吧，学证制，从来没有说是，你看后来上大学了，学的是什么专业课，对不对，学快一点。

然后学工程 对吧，学软件，计算机，从来没有人学过两性相处，所以说那么我们传递爱的这种能力，由何而来呢，由原生家庭得来的，对吧，想想，你的父母是怎么传递自己的感情的，原生家庭里头，父母传递自己感情的方式。

无非就是对子女好，对不对，给你买东西，你看，给你买玩具，对吧，小时候，那父母对子女好，给压最前，对吧，很多的这个，你看这种投资广场者的方式就出来了，所以说这个小孩，从小他就会觉得。

那既然是表达对一个人的喜欢，就是对他好，给他买东西，那我是不是也这么对女生呢，一个女生是不是也这么对男生呢，所以说这个，大家不会相处传递关系，很简单，并不是说，大家这个，怎么形伤什么欠缺，什么的。

真的不是，而是大家这个在原生家庭当中，没有接受过，像这样专业的，对于感情方面的一个教学，你看在原生家庭当中，对吧，父母用自己的方式去爱小孩，那么小孩长大了之后，也用这种父母，严具下来方式去爱别人。

你看这就，不就导致了这个，付出的人，真的付出了爱，但是被爱的人又感受不到，你看这就是原生家庭的原因，因为他不会，有没有人教过，对吧，那么其实这个，唯细感情，他其实是一种能力，即就是说爱。

唯细感情的这种能力，那么这个能力，他其实分为五个具体的层级，或者说五个具体的唯度，那么这五个唯度，也是咱们这个课程的一个核心，好不好，好，接下来就应该记了，爱的能力，分为五个方面。

第一叫做这个管理自己的情绪，第二叫做这个学会正确的表达方式，第三就是理解并支持对方，第四是尊重对方和自己的差异，第五个层级，最后一个就是共同成长，好不好，那么这五个唯度，大家先记一下。

然后我这样来再详细的解释，那么这个讲完今天的课程之后，我们就会根据这五个刚才说的五个唯度，对吧，怎么样去掌控自己管理自己的情绪，对不对，有很多人就是脾气有很暴躁，那么这个，我们说了爱是由内而外的对不对。

如果说是因为自己的这个情绪管理出现了问题，那是不是应该从自身去出发找这个问题的根源所在呢，对不对，对不对，想想一下自己是不是在这个工作当中，或者说在这个其他的生活当中，不光是对自己的伴侣。

对其他的人也是脾气就很暴，脾气很直接，对不对，如果是的话，那么有必要学习一下这个情绪管理，好吧，那么这个而且是一个真正情商高的人，他不是说别的，他是能够去管理自己的情绪，能够控制自己的情绪。

那么第二个方面，就是这个学会证据的表达方式，其实让你表达同一个意思，你换一种表达方式也许别人就更能接受，这叫什么会说话，对不对，很多人不会说话，说话只来直去的，那这事你做不对，你看工作中也是。

我举个例子，比如说这个工作当中，你的同事做了一件事，但是你觉得他这个事做得不好，或者说他做这个事没有你专业，你在给他意见的时候，对吧，很多人就轻强一说，你这个地方没做好，你这个地方做得不对，但其实。

其实你这么说的话，就是有点不给别人面子的感觉，对吧，那如果说，如果说你换一种表达方式的，你看这个地方，如果我是你的话，这么这么做可能会更好，你说呢，你看换一种表达方式，立马是不是对方就更容易接受，对吧。

他这种第二种的这个表达方式，就没有第一种，那么去生硬的，直接去揭露别人的一些错误，而是很自然，而且是很照顾别人的感受，的去说出来，那么你在跟同事说话的时候是这样，你跟你的伴侣说话的时候，更是这样。

为什么呢，因为你们是每天都生活在一块的，对吧，那么所以说一个正确的表达方式，非常的重要，不要说是，我们太熟悉了这大的，不是这样的，最熟悉的人，也需要去一个，需要去学习一个这个正确的表达方式。

才能够让对方，更容易接受自己的一些观点，好吧，这个第三点，第三个唯独，就是刚才说的是理解，并支持对方，其实有很多人都不理解，比如说，比如说举个例子，就是咱们长期关系，这课程海报当中那个例子。

海报当中是不是，这海报是我做的，对吧，我海报当中是不是模拟了，一个男女之间吵架的一个场景，怎么吵的呢，对吧，可能是男生在加班，然后回家的时间太晚，可能一段时间都是这样，然后这个女生就不开心了，我重要。

还是工作重要，你他们天涨的加班，对吧，天涨加班，你再会有个我的感受吗，你想过我吗，你是，那你跟工作过去吧，对吧，男生的也很委屈，说我是为了什么样，我是为了这个加分的你啊，你看，这不就是一个征草吗。

这不就是一个征制吗，对不对，你，你征草，你炒的是什么，男生说的是我做事的目的，我加班是为了谁啊，我为了养家，为了养家的不就是你吗，对吧，你他们还不理解我，你还跟我炒，你还在这跟我，你还不，你还不。

你还不给我做耳业销，让我回家之后，心情说他一点，对吧，那女生说的是什么呀，女生没说你是做这事目的，她没说你目的不对，她说的是你，你考虑到我的感受了吗，她说的是情绪的事，对不对，所以说这么一点。

其实就很明白了，这个炒架的模型当中，男女根本就战的围肚，和层次都不一样，男性战的邏续都层次上，我为什么要做这些事，因为家所以，女生战的是情绪的角度，老娘不开心，所以说你说这个架如果，继续炒下去。

能炒出一个结果吗，有营有书吗，最后注定是200剧以上，为什么呢，因为两个人战在，不同的高度在炒架呀，一个情绪一个邏续，对不对，那所以说这个，这一点就非常重要，第三个这个，围肚就是理解并支持对方。

你看男生其实很简单，转过来想一想，站在情绪的角度上下，这个女生，能不知道，你为什么加班吗，她能不知道，你好好的在工作吗，她其实知道了，她心里，逻辑她全都是通的，女人逻辑起来比男人更狠，我告诉你，好吧。

那她为什么会这样呢，为什么她会不开心呢，因为的确啊，的确你出去了，没照顾到自己的，另一半啊，她的确她是表达，想你的一种方式，好，那么这个男生呢，真正的，理解了对方，对吧，站在对方的这个层次上。

感性的层次上，去思考了这个问题，也就，不会特别的这个，不会特别的说是，她不理解我呀，她其实是理解的，她心里都懂，只不过她的确是想你了，所以心里不开心，对吧，这是核心问题，那么也就是，给对方一个拥抱对吧。

就是简单的说一下，说这个，我的确是在工作，但是，这不是没办法吗，我们的确要是，为以后这个，为家庭奋斗嘛，但是我的确知道了，我也挺想你的，我也知道你的家里，想我受委屈了，好吧，那这个我忙完这段时间。

我带你去趟这个，欢乐谷，或者说是那个，的是你，啊，都可以，对吧，你这不就解决问题了吗，那么站在女生的角度去想想，对吧，女生这边，女生这边应该怎么做，女生这边是不是也，应该去理解，并支持一下这个男生这边。

对吧，头像是站在，男生这个邏輯的层面上去思考，对吧，尽管是自己在家里等的，对吧，天天晚上一个人在家，然后请无聊，挺不开心的，但是你要想想，这个男生她是为了什么呀，对吧，她又不是说出于出轨呀。

她又不是说出于在，跟别人约会，她是在赚钱养家，所以说那这个时候，自己是不是就，一个更应该董事一些，对吧，的确你很想她，但是想她的这个，这种表达方式上，你看又回回到，咱们的第二点，对吧，第二回度。

这个表达方式，是不是能，更好一些呢，对吧，去真的支持一下，理解一下对方呢，你看啊，一旦我们认清了一个问题的核心，她这个问题就，不再受问题，同意吗，我们这个问题的核心找到了，然后这个问题是不是，就解决了。

对吧，都站在对方的角度去想，都由那儿外子去想，这个问题就解决了，对吧，那么第四个围图，对吧，尊重对方与自己的差异，其实呢，这个，在外交上啊，外交上，这个，政治上，提出过一个概念，叫做求同存疑。

其实这个也是，夫妻生活当中，一个非常重要的方面，一个非常重要的一个原则，我们说这个世界上，有很多的人，对吧，每个人的内心，都是一个独立的世界，每个人世界关系不一样的，每个人的这个想法。

对于各种问题的看法，都是不一样的，对不对，那么这个你觉得你和你的另一半，就有可能这个看法，想法，所有的这个思维都完全一样了吗，不一定吧，对不对，那所以说，我们既然这个想法和思维，有些不一样的，对吧。

我们就没有必要去，非得让他安，你觉得这事不对，我就觉得他对，你就非得跟我的这个思维来，我觉得他对，一定是对的，不是这样的，不是这样的，感情生活中，很多东西我们都要去包容，对吧，什么叫包容。

那不就是求同存意吗，去追求我们之间这个共同的一些特殊，对吧，把我们之间的一些意义，这个不同的意见，对吧，不同的声音先存一下来，先保存着，对不对，他又不影响我们的大局，那你觉得这事，你觉得是这个观点。

你喜欢黄小明，他喜欢安吉拉 Baby，那就这样呗，他们跟我们有什么关系啊，对不对，不要影响我们这样的感情，这事你也都好说，对吧，所以说，你需要学会去允许对方，跟自己不一样，允许对方有一些这个特点，对吧。

不要试图去控制，或者说去改变对方的一些性格，对吗，就想起来，想起来，这个我上一节课，据了那个例子，说这个老婆，老是女生，老是望东西，那男生的设论就改变她，改变了吗，没改变，江山一，江山一本性难以，好。

最后一个方面，就是这个共同的一个成长，第五个围组，共同成长的，其实这个，你说，你说这个还是说，我们上一个这个例子，就是说这个男生和女生，这个女生见望，然后男生去改变对方，最有失败，对吧。

最后是通过什么方式呢，让她自己去体验这个过程，对吧，找丢了东西，找东西的这样一个过程，让她自己体会，并且是陪伴着她，经历这样一个过程，那么这就不叫改变了，这叫影响对方，我用我的耐心，再影响你，对吧。

所以说这个，注意啊，改变和影响，这两个辞职不一样的啊，改变是我主观上，强加于对方的一种，主观的东西，对吧，那么影响是什么呢，影响是我被懂的，潜一末化的，去影响她，你看这五个能力，五个围度。

就像一个五角星一样，你说这个任何一个围度，缺失了，好像都不太对，对吧，他不是说，不是说我学好某一个方便，就可以了的，所以说这个，这也是咱们这个课程，今后很长一段十一之内啊，都会去着重，讲的这样五个方便。

那么举个例子，举个例子啊，比如说这个，求通存义这一点啊，求通存义这一点，就比如说咱们这个中国，千百年这个，可能是几万年以来，都存在的这样一个，婆媳之间的关系问题，对吧，怎么解决这个婆婆。

跟媳妇之间的矛盾，你别说，你别说这，这自己不会出现啊，是目前还没有出现，以后一定会有，对吧，一定会有，但是这个事呢，就像我这个第一节课里面，说的一样，其实这个西方国家呢，稍微比中国要好一些，为什么。

因为他们这个，习惯跟中国人不太一样，他不会以大家的住在一块，他是这个孩子结婚了，之后就自己出去住去了，一年也就见他们一回，那为什么这个问题，会存在，因为媳妇跟婆婆两个人，本来他就没有学完关系。

他没有感情基础，对吧，半路上强迫着两个人，到了同一个家庭里头，对不对，啊，这个，你看，而且是，这个婆婆，她喜欢她的儿子，对吧，但是她可能是，更多的是，亲人之间的一种感情，那么这个，媳妇也喜欢她老公。

那么可能是这个，男女之间的感情，但是她们都会期待对方，给自己回馈，能明白吗，能明白吗，她都爱这个男人，但是都希望这个男人，给自己回馈，反馈，对吧，也就是说她们俩在，争夺这个男生，对自己的一种爱。

注意我说的啊，这个婆婆跟媳妇，都在这个期待这个，她们俩相当于是，在这个争夺来自同一个男人的感情，对吧，婆婆喜欢她对我的感情多一点，知人图法我从小把她养这么大，对吧，她的这个，一口饭也口饭的味道。

现在她突然一下对，中国不是有句古花吗，就取了媳妇，是吗，忘了娘对不对，啊，那这个媳妇也觉得不对啊，她要跟我生活一辈子，为什么老是照顾你妈去呢，对吧，所以说她们俩在争夺一个男，同一个男人的感情，你看这个。

所以说这个婆媳关系不好，这非常正常，很普遍，因为她俩是争夺者嘛，她俩在争夺同一件东西，她俩是竞争对手，对不对，那么你看问题的关键就来了，问题关键不在于这两个女人，在于这个男人，那么这个具有双重身份的人。

一方面是一个儿子对吧，另外一方面是这个一个老公，那么问题的关键就在她了，她允不允许这个问题的存在，就是这个婆媳关系的这个问题呢，本来是一个很难解决的事，如果她又不允许这个问题的存在，那也许这个。

也许这个婆媳关系呢，她真的会是一个非常影响这个，大家庭和谐的问题，好吧，那么如果说一个男人不允许这种情况，不允许她这个矛盾的存在，那么面对媳妇的时候呢，她可能会，她可能会则怪这个媳妇，不尊重老人。

这个也会要求她，对吧，那是我的家人你必须对她好，对不对，但是媳妇心里明明就是不较委屈，不喜欢这个女人嘛，对吧，那非要求她对别人好，所以她的媳妇一定会觉得，怎么样又委屈又痛苦，对吧，那么这个。

如果说她不允许这个问题的存在呢，面对自己母亲的时候呢，可能又会则怪老人，对吧，说老人家这么大睡说了，你让这一点，这都是，都是年轻人对吧，那我取得媳妇，你就这么不喜欢吗，对吧，那这样一来。

那这个母亲是不是就更生气啊，哎我养你这么几十年，我帮你养大，现在还不如她了是吧，你看，这又是忽略掉了，别人内心的感受，所以说这个一刻男人，她只要加在这个，两个人中间呢，就很难，因为她像这媳妇。

或者说像这老妈都不行，对吧，也不可能有一个，这个两全其美的一种方案，这个方案，那这个，那么而且是这个，当婆婆跟媳妇，有了什么矛盾的时候呢，是这个老公啊，加在中间的这个男生啊，她其实根本就不知道。

谁更有套理，谁对谁错，对吧，因为凡事都没有，觉得对于错，这些事儿的，都是，两方你说都对吧，好像有都对，都错吧，好像都有一些问题，她真的是清官男段加务室，就是这么来的，对吧，谁说不好，就是每个人家庆里头。

对吧，对有自己独特和复杂的地方，对不对，她的确是有的时候，很难判断，那么这个婆媳关系非常难处，我们换一个方向响啊，换一个角度响，如果加在中间的这个男生，允许她们关系不好，如果说这个男生。

她知道婆媳关系不好，是正常的，她觉得这种方式，都没有办法避免，对吧，这些问题都没办法避免，的确会存在，问题会存在，对吧，那么只需要怎么样，只需要，只需要她们俩都跟自己关系好，不就行了吗。

因为都是自己的亲人，她们之间相互，喜不喜欢，过个子独立的生活，对吧，那么她允许这种差异化的存在，问题是不是就变得简单了，对吧，那么很简单，就是采用这个，采用这个，卖个人的方式，那吧。

那两个人就别在一块儿住了呗，你知道两个人用矛盾，还把她们俩，隔一块，隔一个无脸，你说是更有病，是不是，所以说你看，父母对吧，有的时候呢，是要给自己什么，带孩子什么的，但是，那带孩子这事的话。

其实又说回来，那你是不是在错误的时间，生了这个孩子呢，对吧，可能是自己，应该多花时间去照顾的，为什么要给老人照顾呢，老人照顾孩子，就一定能够把这孩子照顾好吗，不一定吧，那其实所以说，所以说这个。

婆媳关系不好，她的确是存在的，看你怎么去看待这个问题，看你远不允许这个问题的存在，对吧，那么所以说这个婆媳关系呢，本身就是由于，所有的男人过于期待，什么呢，过于期待自己的母亲和自己的媳妇。

这个天生的敌人，过于期待她们俩关系能好，你这不是自己傻吗，人家两个人本来就是敌对的阵营，对吧，两个人本来就是很不一样，从小就就没怎么接触过，对不对，所以说就是一个求同存义，你看求同存义不仅是。

两个人夫妻事件需要求同存义，你看家庭当中也需要求同存义，我们之间有区别，我们就尊重这个区别，对吧，那么还有一个特点，也就是说感情当中呢，这个真的是感情这个东西，真的是不讲道理的。

这个大家可以去仔细想一想，对吧，那么比如说一对吵架的夫妻，来找你，让你呢，给他们俩这个平行理，说句公道话的时候，你其实真的是很难说出来，谁更有道理，每个人都觉得自己听过道理的，但是好像对方说的也还对。

就没办法，没办法去辩别，对吧，我们还是举个例子，对吧，男生说女生总是万挨花钱，对吧，女生说我怎么就乱花钱了，男生说你买了好多衣服，就放着不穿，但是你还有买买买，买那么多，那不是乱花钱是啥，对吧。

女生说女生也说，那我很多衣服已经过时了，那女生穿的衣服朝流过了，过得挺快了，那我穿旧的衣服出去，见人也没有什么面子，也不好看啊，男生又说了，那哪过时了，明明是，我觉得穿着挺好的，大街上那么多人穿。

你不能穿，对吧，那这个女生又说了，对吧，她们有人穿着这个，过时的衣服，不朝的衣服上去街上，但我不会啊，对不对，那然后男生又说，你啊就是喜欢乱花钱，那女生又说了，我哪有乱花钱，明明是你口门。

你不舍得给我花，你还说我乱花钱，你自己花钱不比我少啊，你看，就举个例子，这种场景可能，也还比较常见吧，对吧，肯定是发生过，那么你在这一个场景当中，你估计是听上几个小时，也说不出来，谁对谁错，对吧。

其实呢，这就是她们太讲道理这回事，对吧，就是家庭里头呢，两性之间呢，从来都不是，一个讲道理的地方，不要去讲太多的道理，那么两性的感情当中，要讲什么呢，不是讲理的地方，而是讲情的地方，对吧，讲的是感情。

不是说这个道理是怎么回事，对吧，那么这个，那道理就不重要了吗，对吧，那么其实我们还照本质上来看啊，从本质上来看，就是要看一下这个心理学上，对人类这个动机的一个研究，那么心理学上认为的人做一件事啊。

都是有一个动机存在的，就是他有自己的一个目的存在，那么归根结底，所有的动机啊，所有的动机，人做所有的事情分为两类，让自己愉快的事，和自己认为正确的事，动机就是两个，天底下，所有人，所有人做的所有事情。

就有方位之内，对吧，那么不是愉快的事，那么现在有集中组合呢，第一是愉快的事，但是不正确，第二是正确的事，但是不愉快，对吧，第三种是既正确又愉快的事，第四种是既不正确又不愉快的事，对吧，所有的事情。

你看看想所有的人做事，封为这四类，我们比如说啊喝可乐，这事对吗，正确吗，可乐喝了对人有什么好处啊，可乐是不是喝多了，什么糖 含量太高，然后是什么腐蝕牙齿，你会看见很多这个，说这可乐的东西不好。

那你为什么还要去喝它呢，做这事正确吗，不正确，但是它什么它愉快呀，它让你感到喝的时候，很开心啊，就喝下去那种感觉，对不对，很凉爽，很刺激，很舒服，对，这个，那在比如说这个上班的时候。

大家很多人上班都需要打卡，对不对，很多人都痛哼这个制度，打卡的制度，那么你做这件事开心吗，你一点都不开心，但你为什么要做，因为它是正确的，你不做它要受惩罚，那么人其实刚生下来的时候，人的本能啊。

头脑里边是没有这个正确的事，这回事了，只有说是让自己愉快，所以说你看心儿都是想吃，就吃对吧，想睡就睡，你要是，不让他睡呢，他就开始哭，你不让他吃呢，他就开始哭，他所做的一切行为，人的天性啊。

包括很多动物啊，动物就是没有经过这个人类，人类讯话的这些动物啊，他都是怎么愉快，怎么来，他只做愉快的事情，但我们说，我们现在这个人类的社会呢，就会压抑人的一些本能，就是人呢，做这个愉快的事是这种本能。

他，不能说是，你想做什么就做什么吧，对吧，我们说上班要打卡，你根本就不愉快，但是得做对吧，社会它有一套，自己的这个标准和规则，来这个限制这些人的这个，一些这个行为，更多最新课程，那么我们说同样的道理。

如果说一个人在家里，他想做一些愉快的事情，对吧，而且他还没有伤害到其他的人，但是呢，同时他又被去讲道理，对吧，用一个什么，严格的标准来规则来约束，他就会觉得这个家里边不舒服，对吧，因为这是我自己的家呀。

我在家里的时候，我还不能做一些这个，我不伤害别人的前提之下，我我去做一些愉快的事嘛，为什么有这么多道理标准规则呢，那么这个我举个例子啊，举个例子啊，就是一对小夫妻呢，这个已经通聚了，通聚之后呢。

这个有一天男生做完饭，做完饭，然后这个两人都吃完了，吃完之后呢，男生说我做了饭你就洗碗吧，对吧，然后这个女生呢，刚好就是这个周末，周末呢她就想休息一下，然后就把晚饭的水池，那边睡了一个午觉。

准备等到这个晚饭，吃完之后一块儿洗，结果这个男生就不开心了，你看我做那么辛苦，你那儿睡觉对吧，你那儿偷懒，不对吧，你现在的晚不就应该中午洗吗，女生也说了呀，那我周末的时候，我就想休息，我没说不洗。

我就是等到晚上在洗吗，一块儿洗吗，反正晚上还得洗一遍，我就把两个都，合到一块儿洗了呗，有什么问题啊，你看，这是不是就是，在家庭里头，弄出来一些这个没必要的，这个规则和调调慌慌的，对吧，让人呢。

不能做人愉快的事情，对吧，忽略了这个女生的心里是否愉快，感受是否良好，对不对，这个事就很简单嘛，两人出发点不一样，丈夫认为，你这个事，你这洗碗，按时洗碗，这是应该的，这是正确的事，但是妻子说的是什么。

是愉快的事，对吧，我们不要那么多的这个，规则和调调慌，在家里头，就应该随意一些，其实你，其实你想想啊，你一个晚，你一个这个吃完饭的这个，晚饭你中午洗下午，洗又有什么区别，对不对，所以说这个，一个家庭呢。

它是成在感情的地方，对吧，你成家呢，你说为了，不管是同居，还是结婚，都是为了更幸福，对吧，如果说一个家庭里头，有很多的这个，正确的呀，标准的呀，规则呀，调调慌慌啊，那，一定会让人觉得不快乐，对吧。

会让人觉得很压力，对不对，那其实，如果说一个人，真的是，特别理性，只会讲道理，对吧，那么其实，跟他在一块儿的这个人呢，就不管是男生，还是女生啊，只要他是，一个特别讲道理，很多规则的人，那么跟他接触。

跟他交往，不会特别开心，会有很大的压力，对吧，也不会幸福，跟他在一起，所以说我们就应该明白呀，一个人想跟另外一个人在一起，一定是有一个前提，对吧，那么就是，跟他在一起呢，是一件愉快的事，这个，但是这个。

讲道理的那种人，讲很多调调慌慌的人呢，他们又总要求这个，别人做正确的事，但是呢，很少是考虑到，别人做愉快的事，的这样一个空间，那么所以说，对方就不愿意跟他在一起，对吧，我前面说过，社会上，工作中。

已经给了我们很多的这样一个标准，那么工作和生活，已经有很多的压力了，所以说在家里头，我们应该，能够在允许的方位之内，去做一些愉快的事情，而少来讲一些道理，对吧，我们可以去思考一些问题啊，比如说。

你现在可以想想，你想吃饭，和你应该吃饭，这两者之间有什么区别，一个是你个饿了，很想吃这个东西，和你，你现在不饿，但是你到了饭点，应该吃饭，那我们应该，那么暗示吃吗，如果偶尔一顿，我现在就是不饿。

我想玩一点吃，有没有问题呢，会影响什么呢，无伤大压，对不对，那所以说这个人呢，我们从这个正确和愉快，这个角度来出发啊，其实这个人就可以分为，大质场分为四种，把人分为四类，第一种叫做允许，别人做愉快的事。

第二种叫，允许这个自己做愉快的事，第三种叫，要求别人做正确的事，第四种叫，要求自己做正确的事，对吧，其实就是，就是四个这个，不同的这个方向，四个不同的方向，想一下自己，我应该做一个什么样的人。

什么样的人，最容易被别人接受，什么样的人，最容易让别人讨厌，那还比如说，有这么一个例子啊，就是，求人节的时候，一个女生跟她男朋友说，说你给我买数没贵花吧，别人都说到花了，然后呢，其实这个家庭。

这两口子呢，是一个北漂的状态，一个北漂的家庭，然后两个人刚在一起，一段时间吧，一段时间，说长不长，说短不短，但是呢，两人这个已经同居了一段时间了，所以说，可能没有最初的那样一种，浪漫的感觉，对吧。

更多的可能是对生活的这样一种，现实对吧，想的是，怎么样去，在北京买一个房，在北京能够定居下来，于是这个男生就说了，对吧，我买花儿有什么用啊，你是乱花钱吗，两个人的感情就非得买个花儿来体现吗。

我要不买花儿，我是不是就不爱你了，不是啊，不买花儿，不也是，咱们俩在一起分斗嘛，所以说这个钱呢，就应该花在这个，应该花的地方，不要买这些老实的没用的东西，对吧，你看，是不是就两个人的这个立场不一样。

对吧，老公说的是什么，老公说的是什么，老公说的是正确的事，老婆说的是什么，老婆说的是愉快的事，对吧，你看，你站在这个正确和愉快的角度来看的话，其实有很多问题，都迎认儿姐，另外一个就认为这是不正确的。

一个就是，这个，一个认为这是不正确的，另一方认为这是愉快的，所以说就是基统压讲，如果说咱们用今天的课程里面，东西想想，对吧，这个什么叫正确的事啊，正确的事是，我们现在应该结约，然后去这个，在北京买个房。

对吧，也都不容易北漂嘛，那愉快的事是什么的，愉快的事是买个花了之后，这个媳妇的确挺开心的，对吧，那其实我们仔细想想，为什么在家庭里头要那么的，这个受到这个金钱的影响呢，一数花多少钱，十块钱。

你真的你在北京买房，就差这十块钱了吗，对不对，是不是自己有的时候，过于正确和固执了，对吧，总是想着要正确，但是忽略了，什么讲，家庭里头，本来就是要有一些开心的，因为在社会上，两个北漂就已经很不容易了。

对不对，在社会上已经很大压力了，在家庭里头，现在是很严肃，所以说今后希望大家，在两性相处的共同之中呢，一旦遇到什么这个问题，先不要说是，跟第一节刻一样，先不要说是，过早的去指责对方，你这事就不对。

我们先想想我们两个人，现在考虑的问题，是不是在同一个层面上，是不是自己考虑的，男生考虑的，是不是可能偏向于逻辑，但女生考虑的，偏向于感性，对不对，是不是某一方，在说这个正确的事情，应该做的事情。

而另外一方说的是，使人开心的事情，愉快的事情，对吧，正确和愉快，这两年事情，这两个层级，怎么去把握，怎么去区分，什么时候我们应该去，做一些愉快的事，但看似不是太正确，但无伤大压。

是不是。