# 男哥《亲密关系》：06 情绪管理方法（1）客观角度

各位親密關係的學員們 各位情侶們 大家好，上一節課 其實說了一個情緒的，我們的跟蹤一個記錄的方式 對不對，我不知道有沒有去落實 有沒有照我說的去做，然後對自己的一天的一個情緒的一個K線圖。

做一個龜納和總結 對吧，有沒有對自己一段時間的情緒的K線圖，做一個龜納和總結，好 那你既然意識到自己，往往會產生一些負面的情緒 對不對，那麼我們說這個每個人都有醒來樂 對吧。

那如何去控制 如何去管理自己的，一些這個負面的情緒 防止這種負面情緒，給自己帶來一些這個 給自己帶來傷害，或者說傷害自己身邊的人，那今天就將開始講這個，第一個最簡單的方法，當然第一個這個情節的比較簡單。

方法的也比較簡單，但是其實有很多人都沒注意到，我在開始今天課程之前，先說一個故事，其實這個故事你可以想想一下，是你自己 發生在你自己身上，那假如說 這一天是一個周日，然後周日的下午你約了一個你的同事吧。

你約了一個你的同事，然後兩個人準備去咖啡廳喝咖啡，然後去討論一些這個，可能是工作上的事情 對吧，可能是你同事讓你幫忙，可能是你幫他的忙，然後他說你幫我一個忙，我這個事兒可能需要你的幫助。

然後你幫我看一看，然後我請你喝咖啡 請你喝果汁，是這樣的 然後你非常熱心，你就答應了他，然後你們就約好這個周日的下午兩點，在一個咖啡廳見，然後你從微信上把這個，把你的咖啡廳的地址。

這個定位也發給他了 發給他他說好的，今天下午兩點見，然後你呢 這個非常遵守，你們之間約定的這個時間，非常守實 你提前就到了，1。50多的時候就到了，到了之後你就先坐下來，坐下來你就一直等他，你一直等他。

但是等他的時候，你發現這個兩點的時候他還沒到，你們約定的時間的時候他還沒到，然後這個，你又繼續等了一會兒，等了一會兒之後呢 他還沒到，然後你就開始想，這是一個他不守實啊這個人，然後這個過了可能十分鐘啊。

對吧 十五分鐘之後他還沒到，然後這個時候你開始，他開始問他，你說你到了嗎，然後在微信上給他發消息，但是他沒回，沒回你又過了大概五分鐘的時候，你說沒回呢，沒看見消息，我給你打個電話，電話打過去呢。

通了 通了，但是對方給你掛掉了，這個時候你怎麼想，你遇到這種事你會生氣嗎，你會馬上就離開那個咖啡廳嗎，馬上就走了吧 對不對，那麼你肯定會生氣，生氣為什麼呢，因為你的潛意識在提示你，潛意識在提示你。

就是說這個人啊，他不尊重你，你不只要跟他這個來往，這個你應該遠離這種人，對吧 因為跟這種人在一塊兒呢，可能就會以後就會讓你自己更不好，對吧 因為他顯示一個不守信用的人，他今天是不守時間。

而且掛掉你的電話，他今後的話沒辦法做出其他的事情，對吧，但是我們忽略了一個非常重要的問題，也就是說這個人糾线尊不尊重你，只是你自己假想出來的，這是你的一個假設，事實上你並不知道，他今天沒有來。

他今天遲到了究竟發生了什麼事，而只不過你是根據他沒有來，對吧 然後打電話過去他給你掐掉了，根據這麼一個，根據這麼一個這個顯而易見的，一個事情然後你推斷出來，是他把手機給掐掉的，對不對，或者說是關機的。

對吧 反正就是不接你的電話，你之所以越來越生氣，是因為你的潛意識，他這麼告訴你，假想出來一個事實，然後告訴你說他是不尊重你，但其實你的潛意識，只看見了其中一種可能性，那麼事實上有可能發生什麼事呢。

有可能發生的事情，比如說這個人他在找你的路上，他坐地鐵或者怎麼的時候手機被偷了，被小偷偷了，偷了之後然後他手機裡面，因為他存著一個那個，你們地址的一個定位對不對，他沒有記住。

他得隨時依靠手機打開這個定位，打開你發的這個位置去看你，在哪兒下車的時候怎麼走，對吧 開導航過來，但是他找不著這個定位了，他手機被偷了，然後他也很著急，但是他著急的時候他沒有手機，他也記不住電話號。

我們現在都不記電話號的，都只保存通訊路，對不對記不住你的電話號，沒反聯繫上你，然後也不可能說是，借別人手機給你打電話，所以他也很著急，著急一邊還在這個聯繫這個，找到了這個直播的警察，對吧 直播的警察。

再給他調這個車上的，或者這個地鐵站的一些監控，在幫助他找他的手機，找到一個人，但是這個人是誰呢，去哪兒了之後又在查監控，然後他也很著急，他想過來找你，但是沒有你的地址，對吧 然後你手機。

你給他電話打過去的時候，是小偷看見的，偷手機的人，他很自然的，他就把這個電話，去接了，去接之後馬上關機，因為他不想把手機還給他，這是一種可能性吧，還有一種可能性，什麼呢，這個人在找你的路上。

突發地血糖暈倒了，這是有可能性的對不對，你的朋友，現在有很多人都是地血糖，而且很多人不吃早飯，對吧，好 那麼他這個，由於這個昨天晚上辛苦工作，然後呢，這個睡得比較晚，早上起來又沒吃早飯，然後這個。

可能這個，吃兩口零食就過來找你，然後路上突發地血糖，暈倒了，暈倒了 然後這個路人，很好心的，然後去這個，把他這個，送到醫院去，送到醫院，但是這個過程中，這個發現他的手機，有人在打電話，然後這個時候。

大家都著急，按錯了，或者怎麼著的，一個路人把他手機給掛了，這也是一種可能性吧，還有一種可能性是什麼，他手機中病毒了，對吧，你發給他的位置，他也沒有記憶具體在哪，是一個路吃，然後這個需要，下了地鐵。

在地鐵站下了地鐵，下了公交，對吧，然後自己開一個不行島，還要再過來找你，是這樣的，但是他的手機突然中病毒了，中病毒之後，電話來了就聚集，來了就聚集還說關機，然後這個微信也打不開，然後他電話也打不出去了。

他去找一個，這個手機的電，然後找人幫他這個，恢復一下，殺一下毒，對吧，然後把這個定位找出來，才能過來找你，如果是這種情況呢，對不對，那其實在很多種的，這個可能性當中，我後面說的這些可能性，雖然是小。

但是他畢竟在這個，情理之中，對不對，的確是有可能會發生的一些事，對吧，那我其實都，這個手機都被偷過，對不對，很有可能，那這個在很多種的，可能性當中，你自己假設出來一種，而且你假設，你想像當中。

你假設出來的這個，就是事實，所以你才會出現這樣一個，生氣的情緒，這個情緒就是你的那種，生氣，氣氛，甚至說是根據氣氛的這個，引導，以後你還不理他，你也不尊重他了，因為你想他不尊重我，為什麼，尊重他。

但其實他不尊重你，是你自己想像出來的，所以，這個人，一旦在有情緒的時候，他就更容易，忽略其他的可能性，你的這種生氣的情緒，他會讓你，更堅定自己的一個假設，然後你就忽略掉其他的可能了，這就是為什麼。

我們生氣的時候，說智商降低，對吧，有很多人生氣的時候，這個做了一些這個，比較過積的事，然後這個事後，他說我當時什麼都沒想過，當時腦子一片空白，你看被情緒煮到了，對吧，這個我們之前也說過，那其實這個。

因為你的這種假設，對吧，然後你就以後也不尊重他了，因為你覺得他不尊重你，那假設成為一個事實，對吧，但是你真的可能，就忽略了這樣一個事情，那麼你事後，我們說，如果第二天，或者說當天晚上，他就聯繫上你了。

他給你說了，我手機被偷了，然後實在不好意思，因為你給我那個地址，我存在微信裡頭，然後就想著導航過去，但是，的確手機被偷了，沒想到，也聯繫不上你，我現在這個，剛有手機，然後剛把這個通訊路恢復。

然後就想辦法聯繫你，跟你說這個事，也給你道歉，下次我現在吃個飯，你還會生氣嗎，對不對，所以這就是，今天課程的一個標題，就是，你看問題要看的客觀，而不是根據自己主觀的，一些想像去做一些定論，對吧。

我們說自己主觀的想像，的確是，的確是，他有時候不可信的，那同樣的事情，就這種因為假設，而引起我們自己情緒的事情，其實特別常見，對吧，你說一個女生給男生打電話，給他男朋友打電話，男朋友沒接，他就生氣了。

覺得男朋友不在乎他，但其實，他男朋友有可能是在開會，有可能是在打籃球，打籃球的時候，身上沒有手機，對吧，手機沒帶著，放在這個籃球場邊上的，有可能是在幹嘛，有可能是在開車，開車的時候，不方便接手機。

對不對，也有可能是在做，別的事情，對吧，那不一定就是不在乎你，那一個男生看見自己女朋友，跟另外一個男的，對吧，有說有笑的，關係比較親密，然後就開始生氣了，覺得兩個人關係，不是一般的結果，可能這個男的是。

這女孩的哥哥，然後這個，比如說，因為女生跟這個，她老公出差了，然後她跟她老公打電話，聽見旁邊有女人的聲音，就可能特別生氣，覺得她在外邊有人，但其實她可能是，旁邊是她同事，可能深夜在加班，或者一堆人。

都在一塊兒加班，或者怎麼樣的，對吧，沒了解事情的真相之前，總是習慣於，用自己的想像的一些東西，去跟著自己的想像走，跟著自己想像的，想像出來的這些情緒去走，這樣是不對的，那麼很多時候。

我們都不知道這個事實是什麼，對吧，就憑著自己一個假設，堅定的就，認為這個事情就是這樣的，然後你隨著，就起了這個情緒吧，就產生了情緒吧，然後這個，後邊如果說，證明這個事實，那不是你想的那樣，你會發現。

被你的情緒欺騙了，對吧，那麼你不是白生氣了嗎，白生氣一場嗎，對不對，所以說，這個，就是容易出現一些，出現一些，傷害自己，或者他人的事情，你看還是一些，負面的情緒，對我們這個生活，或者說人際交往。

造成了一個影響，而且同一件事情，同一件事情，發生在不同的人身上，他這些人的，做出的假設，其實是不一樣的，因為每個人，他的心理特點都不一樣，他對一件事的感受和想法，也不一樣，因為他的經歷不同，對吧。

其實在這個心理學當中，有一個，這樣的特別著名的，一個實驗，叫羅夏，默契實驗，就是特別有名，你聽完課，可以去擺度一下，他就是什麼呢，他是一團這個，墨水，一團墨水在紙上，形成了一個印記，或者說，用什麼東西。

一擦出來，有一個印記，那麼這個形狀的，他其實是特別不規則的，就是一團墨水嘛，對吧，墨水在紙上，然後可能紙一對折，然後趴，然後一合上，他不是就有一個隨機的形狀嗎，那麼這個墨季的這個形狀，本身是沒有意義的。

對吧，那麼你讓不同的人，做這個心理測驗，有的人說，這個像一個狐狸，我覺得他是一個狐狸，有的人說是編符，有的人說，哎，這個形狀有點像一個人，有的人說，這個像什麼乾脹，像人的內脹，對吧，有的人說。

你看這個像一個，像一個什麼什麼形狀，那不同的人，其實看見同一個這個形狀之後，他會說出不同的東西，對吧，那麼這些假設，往往跟這個人，自己的心理特點有關係，所以說心理學家，可以通過一個叫，羅夏墨季實驗。

羅夏墨季測驗的一個測驗了，一個測試，去瞭解這個，就是被測試的這個人的心理特點，那麼我們說，如果一個人，他，他足夠的客觀，足夠的客觀，他就其實可以擺脫這樣的假設，或者說輕鬆，也就是說，他在咖啡廳。

咖啡廳等人的時候，如果說人，15分鐘沒到，然後打電話，也沒接，聚接或者說是關機的話，他其實看問題還是比較可觀的，對吧，微信上，或者說短信給對方留個言，你沒有來的話，我今天下午還有12點，我就先去忙去了。

這個，或者說等到，等20分鐘，對吧，在那看著雜誌，上上網，聽聽歌，都是可以的，對不對，因為自己假設出來的一些東西，就搞得自己心情不愉快，就去搞得自己去大動干活，何必，所以，在你不知道。

一件事情的真相之前，它的客觀事實之前，你所有的情緒都可能是你自己在騙自己，因為你並不知道你這個假設，是不是真的，這就很簡單，對不對，所以說我們就必須去，學著去管理，就這種，因為我們自己假設。

而產生的一種情緒，讓自己其實，更加這個平靜的去面對這些事，平靜的去生活，而不是自己編出來一個東西，把自己也期壞了，你何必，對不對，那麼我們說，這種，因為自己想像出來的事情，而生氣，這種情緒的管理方式。

其實最簡單，就是用我們，這個，道家的一個，治國理念，我們這個，說春秋戰國時期，有一個，有一個，門派教的道家，老子，他的，他有一個這個理念，叫無為而治，就是他治理國家的時候，當然我不是說。

治理國家這是對的，我不是說他的這個觀點，就一定是對的，我們說這個，國家需要一些，法律，歸張約束和制度，對不對，但是在這個事上，在情緒管理上，是非常，非常受用的，就是無為而治，也就是說，你暫時了解。

不到這個事情的真相的時候，而且這個真相，又是，他可能會，有一天你就了解到了，比如說，比如說這個，你周日的時候，他遲到了，然後人沒出現，電話還關機，那麼這個事你是不是，周一就會知道了，對吧。

你反正遲早會知道，這個事情的真相是什麼，那麼這個事情，我們就先把它割在這，我們就先不要去，去想像出來一些事情，然後讓自己生氣，對不對，而且，你其實，這個時候又不是說，你知道，或者不知道這個事實。

是怎麼樣的對你，來說有什麼，太大的影響嗎，沒有，你今天下午知道，他是手機被偷了，或者說明天知道，他的手機是被偷了這個事實，對吧，你今天知道這個事實，和明天知道這個事實，沒什麼區別，對吧。

跟你都沒什麼關係，跟你的生活都沒什麼關係，那所以說，你其實這個時候，就可以選擇無為而治，我什麼都不做，我不用跟他打電話，你吃到了就吃到了呗，我就坐在咖啡廳，我就喝杯水，喝杯水然後，上上網啊，對吧。

聽聽歌啊，或者說翻一下雜誌啊，對吧，反正手機也帶著，對吧，偶爾手機啊，打一把這個網絡榮耀啊，都可以，對不對，如果說你下午有這個，本來就有一些事呢，那就去忙自己的事呗，對不對，反正是那個。

反正他自己吃到了，對吧，他又去接你的電話，那麼，他也不可能說，是生你的氣啊，對吧，所以說，就是無為而治，就不要管這個事，這個事情呢，隨他去，反正這個中會有這個，真相大白的一天，對不對。

這樣你的情緒是不是，就好很多了呢，好 你說，那我就是受不了，就別人這個放我胃子啊，這種事，怎麼辦，我小時候有一些心理因應，啊，這個別人，就是以前經歷過這樣的事，我這太，太難受了我，那怎麼辦，對吧。

那我告訴你，你可以想像，嗯，但是你想，你想像的同時呢，你要告訴自己，這是我想出來的，這不是事情的真相，也就是說，你想像出來，這個人不尊重你的同時，對吧，你還要想一種，有可能出現的結果，而這種結果呢。

也許是對對方不利的，比如說，你心裡會想，對吧，那他可能是不尊重我，這個放我胃子，那其實，這個是我自己想像出來的，一定要意識到這一點啊，這個事如果是我自己想像出來的，那還有一種可能性就是。

他可能在路上被撤撞了，你看對對方不利，這樣一種想法，那麼但是這種想法呢，他不會讓你自己太生氣，對不對，那麼我們要綜合掉自己那種，生氣的這種情緒，那只能是這麼做，不是說，皺我們的朋友啊，不是說皺你的同事。

而是你自己在內心當中，有這麼一個小的活動，而是非常管用的，對吧，但核心點的，在於保持一個客觀的一個態度，認清自己，什麼東西是事實，什麼東西是自己想像出來的，對吧，這個，比如說，給男朋友打電話，然後沒接。

馬上就想想出來，他是不在乎我，但其實可能對方比你還著急，對吧，有沒有可能是，他的手機也丟了呢，有沒有可能是，對吧，他又出現什麼意外了呢，當然，你也不要就是，老想到這個出意外，那又是另外一個極端，比如說。

我上大學的時候，有一次跟我一個好哥們，對吧，也是週末的下午，出去玩去往8開黑，然後這個其實打遊戲的時候，都比較投入，對吧，男生一定會知道，還有遊戲的時候，尤其是開黑的時候，跟自己哥們朋友開黑的時候。

特別投入，然後一玩就是好幾個小時，然後到了吃晚飯的時候，準備回學校了，這個時候他就突然發現，突然發現他的手機沒電了，但他沒有意識到，他打遊戲的時候，太專注了，我們走的時候，他還發現，手機沒電了。

但是那路上，那會還沒有那麼多的，沒有特別方便的充電寶，那時候用的手機還是弄機，對吧，弄機那種可以換電池的那種，他當時剛好沒帶備用電池，然後我就跟他及y媽媽趕快學校，他路上還在說，他說我女朋友應該。

可能會找不著我，可能會找我今天，結果到了學校之後，他女朋友真的哭的一把鼻涕一把類的，就在做一件什麼事呢，他女朋友當時就在打電話，給當時我們大學那個城市，所有的醫院的急救科，他說這個。

有沒有一個名字叫什麼什麼的男生，被送過來，他的就是這個女生，當然又是一個極端，我們也不要老實去這麼想，他動不動就覺得，他一定是被車撞了，他一定是被人搶了，或者怎麼樣了，你說這種的話。

其實也是可能在心裡上，有一些比如說那種，被害亡想證，就像這樣的，輕微的一些症狀存在的，對吧，我們也不要說是去走極端，你看比如，舉個例子當時那個女生，走極端的那個女生，對吧，他明明知道。

他男朋友喜歡跟我去打遊戲，而且他這個女生還認識我，也就知道我們兩個是好哥們，他還知道我們經常會，可能這個一週，一兩週去一次往8，然後一會開個黑打個遊戲，他這些事他都知道，所以說那你就沒有必要。

去走那種極端，那如果說他跟我出一打遊戲的時候，他真的出了一外，我能不管他嗎，對不對，所以說我們不要去做一些什麼事，擁人自掃的事，也就是自己給自己找不開心，對不對，那琢磨一下，我剛才說的這個無微而至。

對吧，那其實這個，今天這個課程還有一個作業，還有一個作業，就是，總結一下，自己過去，因為自己假想出來的事情，而產生不良情緒，導致嚴重後果，結果發現事情的真相，跟自己想像不一樣的事情，總結一下這樣的事情。

總結出來之後你會，很驚訝，有的時候真的會很驚訝的發現，我草原來我很多不開心，很多不順，很多影響這個心情的事，原來是我，他們自己平空編出來的，原來是我自己想像出來的，好不好，那這個，是今天的這樣一個課程。

今天的課程，客觀角度看問題，客觀角度看，客觀角度看，客觀角度看，客觀角度看，客觀角度看。