# 男哥内核《只手遮天1.0》：第十一节课 商科思维之四宏观经济学1

今天呢，今天呢，主要講的是，我们上集课说过的卑关经济学，今天呢，开始我们红关经济学的相关内容。，主要是我们首先看一下这张图啊。，红关经济学，其实跟卑关经济学一样，我们讲起的时候，先是一个整体的卖落。

然后是砍它的落地啊，怎么去做。，首先你要明白呢，红关经济学的主要作用是什么？红关经济学的主要是做的。，它主要是这个经济稳不发展，罗玄是上升。这个经济稳不发展，其实它就是有精衡。

精衡这个概念已经提过很多变了。，罗玄是上升，我们应该清楚其实红关经济领域差野参逃是不要直上升之下。，那包括什么呢？你可以看到啊，第一叫就业就业什么样，就业的充分。，然后还有什么呢？你会看到啊。

就是整个市场，红关价格的稳定，可以看到这个误价就业，还有一个价格稳定，而不是过高回来过低。，第三个是什么呢？就是经济稳定增长，这些概念也要懂，这样的话你去看一下国家政策的时候才要帮助。，第四个是什么呢？

国内外它收支是一个平衡的状态，贸易顺差逆差，还有什么呢？短期和长期的一个区别。，那什么是短期市场呢？其实就是我们遇常生活中的感知，或者说遇常生活的这条线，你能有感知的到的。，那么这里边还有一个什么呢？

就是长期啊，长期市场是什么呢？我们国家现在在哪一个经济周期里面？，那经济呢？其实它是有周期性的，我们如何通过经济的周期性呢？对吧？通过这个长期的市场的发展协奏，找到更多的机会。。

当然我们会在后面这个人生财富家中去讲到啊，短期市场呢，我们的目标起是什么？你让我明白，这里没有写啊，，很多东西讲的时候你要去加啊，不要观看这个图。短期市场我们的目标呢，稳定增长。对吧？那就是短期市场。

反馈到数据上是什么呢？其实就是GDP啊。，GDP呢，有很多的算法，其实呢，跟内观经济学一样的，不是那么重要。那GDP你要明白它代表什么？代表了我国真正的发展速度。，你要注意啊，它只代表的是什么呢？

是速度。我们国家之前的策则是高速发展的GDP，我们现在所经济的比较长一些的是嘛，这个四文四宝啊，像这个这两年的。，然后，请向什么呢，稳件，然后其实我不知道这几年我们看着这个相关评论啊。

就是不要忙目的追求GDP。对吧？所以现在追求的是一个稳件GDP和什么？确定性的GDP。，就是什么呢？就是GDP的这两个问题，啥意思啊？这个GDP它肯定是包含很多元素的，它本身的元素的占比。

现在国家其实更重要。，比如说几个最简单的例子啊，30块钱的产品，之前是什么样的呢？可能10块钱制造，10块钱印书，10块钱呢就是这个销售，它分开的嘛，对吧？，到了我们所谓可能就是30块钱。

那后来改成了什么？改成了可能制造就是5块钱一下，翻卖的部分呢，可能15块钱，照这样的速度。，这就是我举了一个例子，就是GDP它的含量，它的这个质量，这两个问题。好，我们经常听到了这个产业调整化。

怎么调整呢？其实反而在我们GDP里面，你把制造业调低了，把贩卖调高了，那是不是做贸易的就容易贩账了呢？，那制造业是不是赚得少了呢？那制造业可能会选择更有效率，更环保的方式。，其实这个从七年开始。

包括今天的疫情，你会发现很多线上售卖啊，包括待货，直播待货，请你会发现，这些好像是新影的东西，但其实它本质上是由我国近两年的GDP的这个质量的调整才会有相应的企业，有这种变动，有新生的派系的出现。。

为什么他们这样做呢？又回到了我们上阶核和上阶核说过的微观经济学里。由于它是比较共税的平衡啊，对吧？就是一个是吸收者，还有一个是提供者。共税的平衡，如果不把成本降低，那根据市场的优生献派。

它的无法成接GDP的占比从十到五的一个转变。，所以这个局率之后我们聊聊，其实GDP带到了我们国家的一个发展速度，而GDP的质量和它有什么构成就反映了我们整个国家的发展质量如何。，那这个它是怎么算的呢？

其实你不需要理解公式的元素的构成啊，其实它没有什么实战的意义，因为一些公式的构成呢，它都有一些客观条件，而条件实在变化的。，实战的去做的话，其实是学会聚焦我们简单的粗暴的理解，就是什么呢？

就是这个土上显示的这个三架码车去拉动GDP啊。，我们国家整个的消费呢，我们国家整个的投资呢，还有一个进出口。，对吧？就构成了整个的领条。那如果你想想这三个元素，如果一个国家的经济周期再衰退期的话，。

那一定是这三个元素出现了问题。你比如说我们现在有其实国家在刺激消费。为什么？其实就是消费出了问题。，然后投资的人他也不是投资，你没有发现。那进出口其实今年就比较难。。

所以我们今年你有没有看到最近的那个会议，他说什么呢？我们没有对GDP的实际性的要求，我们不要为了数据而数据。，那他其实核心就是在告诉我们治疗。好不好？，所以比如说那个你出口，这个进出口什么？

就进出口这块啊，有些心理其实接受标手。，包括其实我的企业没有什么进出口的事。这这块的话其实就是出口简直进口。这三块构成了GDP。，那这三块的占比这些年他有没有变化呢？有没有听过进出口转内销？

那肯定是进出口出了问题。，这个打错了不是进出口，是进出口。对吧，让国民消费能力又不足。然后倒作什么呢？投资呢其实他还不投资，他存着。对吧？，那这三块的话这些年其实一直在变化呢，我们想一下我们小的时候。

我记得我那回了08年呢，在市场呢，国家投入了4万亿的时候，整个对GDP的这个架构改变呢？是什么样的？大不大。，那时候其实后半段就出现了很多投行，我不知道你有没有了解。那投行他在干嘛呢？

就是抓住一些心心的那时候叫什么独角獸。，就是有一定精精力的企业，然后进行投资。然后他在干嘛呢？在稍前对了，稍前拉开跟对手的差距，然后大量的稍用户，希望用户有一天能够变现这个变性的利润。

能够大于他们的投入。那你会发现呢？那个时候其实国家总共主要刺激的是什么呢？就是投资这一块。，他用投资带动其他的不足，那你发现从今年开始，有一个新的动作，他有没有在投资呢？其实有记住设施在建设。

把包括那个充电站啊，之类的。，但是你会发现其实今年更在乎的是什么呢？我记得有一个的话，就是十大时的由政府那些高兴之处渐少50%。，然后是干嘛呢？这个钱一定要到中小型的企业场中，一定不要行而上学。

也不要做简单的动作，账互划户，就是今年一些动作，也是这个5月份的会议嘛。，好，我们再说，18年那会，投入了4万亿的时候对整个GDP的节目改变是非常大的，所以有的时候经常就是实施造进行所，对吧？房地产呢。

肯定就是很热在那个时候，其实没有房间里还有会有理建林，对吧？就是很正常的事情。，那那个时候的新闻谁都知道，但是呢，我们没有抓住机会，就是为什么呢？为什么要投，就是没有抓住机会。

你首先要明白为什么要投4万亿呢？很简单要保证我们的GDP，那你要想一想，在那个时候哪架马车出现的问题，这把一定是消费出现的问题。，我们可以看到从那个时候开始消费在下滑，如果GDP不能保证稳定增长的话。

会什么呢？你一定要明白啊，就是有的时候国家的GDP的数据，它还有一个指标，我不知道你有没有做那个外汇啊或者说海外的一些投资啊，其实特别关注的是美国的一个叫失业率，那本在咱们国家也是一样的。

GDP如果不能保证稳定的增长，而且它的资料，如果不是很优的话，其实大部分的GDP是很大的，，大学生就面临了很多失业，然后其实现在的工作者也面临了很多的失业，所以你要明白失业率跟GDP是有关的。。

所以那个4万亿下来之后，稳定的是什么呢？是GDP，稳定这个数据是干嘛呢？是为了国民收入稳定增长，国民收入稳定增长是为了什么呢？，它算是我们这个4万亿数差为了什么呢？是一种稳定社会的诉求，好。

那请问你播下来4万亿，它破坏的是什么呢？它其实破坏了整个的货币是它？，所以你的钱不是平空出来的4万亿，它是一直出来的，所以导致了整个什么呢？金融信贷市场，在吧？货币市场的这个就乱掉了。。

所以导致我们整个08年之后，货币就开始变成通账，所以房地产和其他的就变贵了，前其实是变毛了。，那那个时候就2009年初你去借钱买房，确实是一个最好的洗完澡，但是罗基是通的，4万亿在那个时候还脱在哪里了？

大部分脱了基础实实建设，比如说铁路交通还要就是房地产，所以房地产肯定在那个周期里边，08到18年，这10年当中它是一个增值，那如果你之前的罗基抓通了，接下来罗基你就可以通了。。

那这一块其实还是要讲到周一这一块，其实我国是有国运的，那么我们现在在进入一个国运的伪生是什么呢？就是房地产和金融。，所以前两年其实很多房地产大导都在抛手，对不对？

还够把海外资产结果国家不让因为不让那个外流吗？，这块没办法讲太多，那么下一个国运是什么呢？就是文化，所以你会看到抖音从去年开始，或者说各个媒体在变化，然后它的结果也来调整。。

所以你要想一下下一个国运来临的时候，其实就是文化，而且是传统文化，那这个为什么我们一直在推行周一这些东西？，以作还有人生的一些自然规律，这块还是要给兄弟们说一下，如果对周一感兴趣的。

都可以前加我们合作的这个要有文化的微信，叫MIS，IS外外S19，，这个合作方其实还是服务于北京的很多很大型的企业人，我们跟他们进行合作给兄弟们一个什么说呢？批发价格。

其实也有很多的兄弟在最近这一两个月得到的很好的一个改善。，他并不只是帮你去推演，你未来会发生什么事，应该怎么注意，并且帮助你用实际的有效的实战方式去解决化解，或者说达到某些诉求，包括情感人。

包括你事业上的，我本人也是一个收益方。，希望兄弟们能够抓住机会先醒了去了解，好吧，好我们再继续说，那个时候就前辩饱了，所以整个房地产还是醒了通的，那四万一还通在哪里呢，从来就许是实施建设。

所以房子肯定是增值的，如果你之前的逻辑通在那接下逻辑你可能就抓通了，未来你还会着急买房子，，所以你可能要明白，这个例子告诉我们红关经济是怎么落实到经济里面呢，通过红关指导微观，让我们培养的。

这里有个概念叫基本面，这一边面其实是国家的各种每个月的数据，国家每个数据很像看的话，其实要叫有一个叫金石数据，我不要来看那个，那里边有一个叫财经日曆，各个国家的各种数据，，对吧。

你比如说这个货币为什么会长，DF其实跟每个月的数据是非常相关的，这里是包括10月率还要TDP，还要CPI等等，而加上了你看微观的能力，你有了培养基本面的能力，，在加。

你这样的基本面能力就叫国家下面要怎么做，那同时呢再加上微观的能力，其实你这个人在整个经济室里面就非常的通透了，，所以这个宏观经济室里面，我们再看到原来这个图，我简单讲的这块和这块，我们再回到这个图里面。

对吧，多了七的市场，它分成什么，你要被下来，一个是需求一个是供给，，供给实际上指的就是劳动市场，需求指的就是消费市场，劳用市场最主要的取决于什么，它其实就是就业量，也就是工资和价格的水平相互的影响，。

这块呢，意义不是那么大，你了解一下就可以，我们最重要的是什么呢，其实是需求，包括这个产品市场，货币市场还有什么呢，国际市场，，先从产品和货币市场开始去去了解，那又回到了GDP这块。

要了解GDP的四个元素，GDP三架马车，那它里边是包含指量的就是元素的，，那我们看一下四个含数，那这些都是含数啥含数，就是泡沫线，弹性，边际性，这个跟我们今天讲的课其实是书一者，首先要看什么呢。

第一个叫处去含数，我们的处去含说跟这个投资含数，它共同形成了产品市场，你肯定不明白，神仙和投资怎么是产品市场，，所以这与微观经济学期是一样的，这两个指数它相互交叉最终的会有一个均衡点，寻兇那个点。

会让我们的收入和利润大到一种平衡，所以这两个曲线，，在焦点它就形成了一个什么呢，就是iS曲线这个平衡点，在这个点上我们的处去含数跟这个投资含数会达到一种金衡，造成市场产品市场的稳定。

从而保证了收入的稳定，，那货币需求和货币供给需求，货币需求和货币供给它也是两个含数，这两个含数交回在一起相交点，交叉点在这个交叉点下我们的收入和利率就会稳定，这就是iS曲线，。

要明白一个是收入和利润的平衡，一个是收入和利利的平衡，对吧，好，那iS和iM就是我们上面两组分别的，，所以我要去找一些个一个开机加多少算的，上后才有点安排的，到了相方这个方案留意人去一个 avenue。

，所以上集课我们讲过的其实非常重要的，在这里面体现的其实它是一个编辑消费的地钱，编辑消费的地钱，这个我不知道大家能不能理解，我调整一下图，你转得越多，其实你的消费是地钱的。

并不是像我们想象中你转100块钱，花100块钱 给你转1000花1000，你1000花1000 可能就花600块钱，这体现的是人的一个编辑消费地钱的作用，这个就是主要的是处去寒暑的意义。

它是先往上继续往下的，可能人家收入越多才消费能力也想，但是到某一个点的时候，在不同的城市或者说在整个国家周期里面的时候，它可能就是地钱，那编辑处去地增我们讲了什么，比如说当你收入越多你的处去就会越多。

人总会有这个人性的本身的有这个傾向，当你转得越多的时候人总会去存钱，这个是无用之以的，所以编辑处去它是地增的概念，人的收入和消费它其实是地减的关系，几个例子为什么有那么多摄影品。

它一定要在摄像的时候打折，对不对，你要明白其实很多的那个很贵的东西，它都是故意给那个价格，然后是为了给你一种反差，让你在便宜手机购买，对吧，那为什么有很多理财，它要设置一定的门槛，才会给你更高的收益。

其实这个都是我们的一些心理作用，那带入到自己的行业当中，对吧，带入自己的这个，先生物当中，如果你下车转了，是你这个翻倍的钱，你会不会同样的增加你的消费，也是翻倍的，全是不会的，也不会有同样比的处置。

一定增加的，这就是一个人的天性，这个是你要去了解的，然后还有第二个是什么，就是这个图资罕述，在整个的这个市场里面，这里面体现了什么，你看就是说资本，其实就是资本，就是那些热钱或者大资金，利率上升的时候。

他们的投资就会渐小，嗯，这也是我再跟你讲，这些罕述背后体现的一些性质，对吧，谈一生的问题，我们想想为什么我们国家在，这个降息，降利率，因为投资不够了，对吧，那你利率下降你的钱，就变得不值钱了。

你存在已经好的收益，就几乎没有了，你就会把这些钱，取出来去哪里呢，投资，啊古事，等等的，因为古事它属于种，就是投资，所以利率的上升，投资就会渐小，那利率的下降，投资呢，其实是有刺激作用的。

那么这个两个元素的，含书的一个交叉计算，就是我们后面所说的，IS曲线，所以当IS曲线平衡的时候，那么就是什么呢，从这边，也就是这个，产品市场的平衡的时候，我们得出的就是收入和利率，就是我们在市场。

获得的一个均衡值，那么我即使我们在看下面，说货币需求，它有没有含书，它有没有这个曲线了，对吧，人们为什么要有货币需求呢，因为人需要投机需求和投资，投机需求和投资需求，投机需求是啥，转平坏赚钱。

投资需求可能是相对来说，比较稳健的，不那么忙目的，这里边是特别足，比如说外汇延生品，要吃块链，大家都需要，某种真实的货币，或者虚拟货币的一种，投机的机会，对吧，我们去买股票，其实也一样了。

我们为什么需要，就是货币需求，去享受整个公司，带来的整个成长的红利呢，或者说这个某个货币，虚拟货币是十几货币，对吧，所以我们要买这个股票的股票，这就是货币投机的需求发挥的所有，好好想一想，这三个点。

那即使讲，下一个曲线是什么呢，就是货币共机需求，它有没有含书，是也有，这个话呢，这款就是你需要记一些东西，就是你又没有看过新闻里面，经济的基本面数据里面，除了失业率和记忆批这个月的。

以外它还有一个叫M1和M2这些理论，你把这些明白了，你就知道货币共机，它们之间的关系体现了，现在我们国家有个什么状况，国家下一步要怎么做，你有没有听过一个叫M1和M2，那你首先你要明白M1和M2。

你要明白M0，M0是什么呢，就是指的是在整个市场里面，流通中的现金有多少，明白吧，其实很大程度上，现在的现金的流动性变差了，储蓄增加了，大家都不敢花钱，你有100块钱，是不是真的有100块钱，其实不是。

可能这100块钱，它形怀了45个人，甚至10个人，很简单，你有100万以上，你不能可能花你储蓄了，其实这个钱并不准你的，是个数，这个又投给了，这个银行又带给了别人，别人又出来花花了又给别人。

其实这个货币是在轮流转的，对吧，我们在收回来，M0指的是在整个市场里面，流通的有多少现金，有多少，M1就是什么呢，M1就是狭隐的货币，就是M0，是整个市场流通，加上企业的活气存款，是吧，啥叫活气存款。

一个狭隐的流通量，为什么呢，活气存款随随的这种企业，它可能现在没有投完过两远，它马上就要用，能力下来，它就加了一个数型，那么M2就是广义上的货币量，也就是M1以上，再加上我们的种货币。

这里面提到一个数据，这个概念叫种货币，种货币什么呢，就是定期存款，金明的出去存款，企业的定期的存款，这些存款，那么M1，狭隐的货币反映了，其实就是现实生活中的货币，活气存款，这刚刚讲到。

可以随时取出进行消费，M2反映了，是现实，还有潜在中的货币，因为它可能存一年，又把这个钱花了，M2所以就被称为了潜在货币，如果M1增速很快，注意了，如果M1增速很快，说明我们的消费，和中端市场比较活跃。

如果M2增长很快，我们的投资和中间市场非常活跃，所以M1M2就是，我们所说的羊妈嘛，装羊银行，还有各个伤癌银行，判断了，判定货币正确的重要指标，如果我们M1过高，M2过低的话，它其实表明什么呢。

其实表明了需求强劲，但是投资跟不上，投资不足，这是减形的通货膨胀，如果投资不足，你觉得会怎么样了，其实就是产品又不够了，那就是贬值了，你该怎么做呢，如果我们的M2过高，M1过低，是什么呢。

那其实就有点投资过热了，对吧，稀求不过过剩了，存在大量的资产泡沫，等等的风险，所以在对我们的生活中，这些数值是我们的生活的意义，其他有应该只相作用，其实我们最终还是要看，那么多数，我们看哪个最好的。

我个人想想看，M2指标就足够了，怎么看呢，其实看M2的增速和同笔就OK了，同笔就OK了，那么我们再说回来，我们再说回来看这块，国民收入稳定增长，第一个是什么呢，我们再回过头来看这块，第一个是什么。

其实就是一个，就一页的稳定，第二个是物价的稳定，第三个是国际收支的平衡，第四个是经济的稳定，反应就是市场，市场也把它短期和长期，所以今天的你要明白，宏观经济学里，主要探究的是一个什么样的均衡。

同时我希望你今天就辛苦一点，把所有的这一区包含那三架马车，让它重要的四个韩术是什么，这些韩术的边积性，你要记下来，因为到后边的话，我们可能会分析到更多的东西，更有实战的意义。

那你也要明白其实ASC和RM曲线，那重要的还有一件就是，M0M1M2，这些概念的背后是什么，然后今天呢，我要留一个作业，留一个作业，这个作业是什么，就是你要去看一下我们国家，怎么看啊。

就是我一般经常用的就是这个金屎数据，你一定要看一下，从去年2月份到今年2月份，整个的国家的M1数据RM2数据，你要看一下失业率，这些都是可以在黄金的金，123567890的时。

里边金屎数据里边有个叫财经日例，那里边都是英国的数据啊，但是它都有个中国的数据，好吧今天的一个重要的作业，你需要看清这个曲线，先点一下这里边，它就有一个曲线的数据，好吧，那么我第二个作业就是。

我们国家在上一个十年当中，它刺激的是一个投资，在现在来讲，它有没有把钱不给投资呢，其实国家发现了一个问题，就是你不给投资在老百姓的感知，不是那么强，所以你会发到，发现了其实这一次在经厂刺激的时候。

很多都是以购买券啊什么的，它这回刺激的是什么呢，消费这一块，这一块呢，都需要新疆们去，好好地记录并且去查询一下，在我们下解课的时候，或者是未来的人生财富的这个规划上面，会有非常重要的意义，好吧。

那有的生意说，为什么男哥这个，这两解课不像前几解课，讲先那么长，因为这几解课，它就是最近这样的课，它有很多的概念需要你去背，我希望你分析你企业的时候，分析国家走上的时候，你首先要你要明白这些元素。

那你就要背下来，而不是长片大伦讲很多东西去举例，还没有到这个时候，好吗，然后这个图的话，我希望兄弟们不要光看这个图，这图一其实，懂事那么大，其实不是那么大，好吗，把这个两个作业自己是完善好。

把这两个作业去完善好，好吧，然后这个有生意会有提问，其实有些很多生意的提问，它就不要现行了，比如说我今天听到这里了，但我的疑问是这个后面内容去，去去去讲的，所以就是很像我们的情感课，我讲一二三的时候。

很多生意讲，只要45，它自己的需求，那是你一定要这个，它是下来，把一些基础的，很难的东西在前面，先进行很好的一个理解，好吗，然后30分钟，30分钟，但其实这两个节课的概念，我需要你能够一个，一个记录。

凭钱能够，是察觉一些，相对的一些资料，好吧，那今天这些可先到这里，然后下节就开始的话，可能会去讲很多，在实战英文章中的节，那前面的话，还是一些，想像说比较基础。

比较枯燥的一些知识。