# 男哥-门徒3.0：男哥2.0最新版：20170615 男哥内部课-内核体系-核心思维之道

打没打没来说的话 其实还是想要一个长期关系，而且这个女孩用的 特别能接受我的这个工作，所以今天就没有给她讲课 不要紧，那兄弟们现在拿出一张紙，拿出一张紙。

如果你十分捷克没有去看呢 你就去看 我不会讲十分捷克的内容，那我讲的课呢 很可能是一些线下的内容 好吧，准备好指的口衣 我就讲这个四十分钟左右，这个会超越你的任何理解。

你以后再也不会说 男歌这女生不理我怎么办 男歌这泡泉怎么回，这比那歌的不会 好吧，好准备好了 OK好，还有兄弟们第一次有看红园什么第一次情课对吧，你记住一条。

记住一点 低一点 记下来 移动互联网思维冒号，移动互联网思维冒号，低一点是什么呢，要做就做一，否则就是零，都好 什么意思呢 后边再加一句，二跟九十九都等于零，把这句话记下来 记好 在公平上课个一 好吧。

你会听到前所未有的干部，就是六月底的这个线下课的冰山一角，就是为什么我们一直没有开线下课 你们说啊 可能男歌这个有些这个拍照，搭配啊 人物在这个照片的角度啊。

我拿捏的不是很好 非常效专业一点 没问题 但除了以外呢，其实有很多干部没有给兄弟们讲 好吧，后面是啥 我再说一本要做就做一，第一名，移动互联网思维就是要做就做第一名，否则二跟九十九都等于零。

你说男歌我凑合 打了个高耳术 凑合 穿个衣服，我也买那个 你说那个衣服了，有些你们不知道我们的服装推荐对不对，不知道买什么样的衣服，都可以问一下诸教好不好 新学院问一下诸教 她就会告诉你这个。

我们的合作方，好吧 我再说一遍啊，零跟一的区别就在于 你说二跟九十九都等于零，也就是说你努力了 为什么得不到回报 因为你是二以后的海鸣听动了吧，听动了吧，好 记下来了吧 这个老学院应该听动啊 好吧。

所以，记一下 展示面，是什么呢，展示面，画一个箭头，不能够吸引女生，但是，会有安全性，而安全性足够强画一个箭头就是约跑，就是快速推进，接下来可以啊，我在给听你们讲这是啥意思。

你们可以看到群里边现在还有人在这个议论一些自己的问题，你们就一会儿看我今天的内容是不是，体能然后他们的问题，听到声音吧，什么情况 没事了，好 声是吧，好吧，都在记好 没记好 我再说了点啊。

首先 因为你用的是微信对不对，用的手机好 但就是移动互联网设备，我不管你用什么样的软件，你以后都会明白，你的展示面是能够产生安全性，产生足够的安全性会让这个女生给你有快速推进的预访。

为什么呢 就是自带窗口，自带窗口，什么叫自带窗口呢，后边就延续了 出来一个问题啊 你们去记一下，就是女生上来动能很足，好吧 女生上来动能很足，你再重啓一样，就是女生上来动能很足。

动能很足 那其实你聊什么问题，你会发现其实后面我给你解释的事情吗，就是说，你的展示面足够的，是女生想要的，他不想要的，是女生想要的 他不会直接让你唱，但是，他会，首先愿意给你时间接触你，因为你更加安全。

这就话听懂了吧 这是公式的这个不计啊 我今天告诉你公式背后的原理 好吧，你比别人男人更加安全，那我请问，你开法拉利安全吗 就他妈不安全 听懂了吧。

你这么今天区别店你就不安全 听懂了吧 因为你不稳定 听懂了吧，生总吧 生女们，好吧 因为你不稳定，好吧 这就是一个篩审的标准 你找到什么样的展示面，好不好，好，安全性 那为什么会让女生。

能快速推进的 因为她更愿意了解你 因为你没有攻击性，不会让你觉得，我这边有记了，啥是安全性啊 就是不会让女人觉得，你想睡我，那你睡了我，会不会还睡别人，所以第一个啊 记一下。

不让女人觉得你是不是为了睡我，你想睡我，睡我之后会不会找别人就不安全了 对不对，就不安全了，好吧 你们可以去试一下你去夜店开个酒，没有多少女人给你点赞 可能会有，那她妈天天去夜店，就很油 你也搞不定啊。

是不是 蹭酒的 那那除外，好吧，第二类什么呢，第二类就是，她会觉得，你是不是觉得我漂亮，这就是为什么 你展示面做不好 她会她妈的很劲，很能吗的装逼，听懂了吧，因为展示面做不好 你有光光跟我聊天。

那你是不是觉得我漂亮 那要不你跟我聊天干嘛，对不对，所以她为什么装逼 是因为你是不是觉得我漂亮，那如果你操了我，是不是，下一个比我漂亮 你还会去搞，好 把这些记下来 记下来的话再共匹上扣个一 好吧。

好 这些课呢 不要给录音，因为是我们现下课的知识 如果你真的想感受现下课就是提高，难得我把师子也可都学了，你也讲了很到位 别的倒是讲了各种思路，对吧 也能操作 但是呢还有一些精准的用户我们不法去做。

没关 也可以参加我们的现下 好吧，好，这些是一些核心的道法，不让你迷惑，因为兄弟们很多都是说 难过这个怎么回，可能不在于怎么回 在于你的展示面怎么拍，好吧 你说你没有能力我们帮你拍，好。

一动户疗的四位你有了 有些兄弟们就在凑化 什么的，凑化学习，用自己背着那十个二十个画术去往上扔，那你的回复不是那么精准 也就是说你不可能做到第一。

你回复做不到第一 你前期做不到 他就容易把你打到冷功 你后面再怎么聊都没有用，所以一动户疗的四位可以用在聊天上去篩选，你呢，这聊的呢不是很OK 都在凑化 不行的话 难过。

我随便买一局 我突然脑子得想来一局，然后突然这句话不知道怎么回了 但是呢 我觉得，可以回 你等那么遮练 怕我就发出去了 好 聊死了，他没有删你 他后续也跟你聊天 但是一次聊天前期聊错了。

就等于是联 听懂的话扣溜 听懂了吗，就等于几半零，你会看到我的很多结果就糊弊聊，老婆好想你 她说我公开想你 糊弊聊，是因为前面把几乎打好了 后面就非常轻松，好 第二个事情是你展示面错魂 明白吗。

有些兄弟们第一呢 就是没有按照我们的方式去打造自己 然后就特别关注后面的课程是什么，这后面的课程之时去聊天 发现进程很慢，有些兄弟们就很快 就在于有些兄弟们打造了自己改变了自己的外形 有些兄弟们没有。

好吧 如何改变自己的外形 去看一下课程就可以，那你千万这两点不要臭话，一旦你臭话 你后边约会 后边很多事情 很多事情，听懂的话，有的时候你做了 但是没有做到第一 没有做到很好 就在臭话。

我买点梯水的了 然后梯水我后边是一砸火铺我拍一张吧，然后然后后边是一个草地 我拍一张吧，然后后边是大树我拍一张吧，这显示不在臭话 听懂的话 听懂破料，你臭话你发现没有乱用，没有乱用。

好吧 一个脉子滑不滑 你不取着你多么帅都牛逼，因为他们都被他们帅的牛逼的搞过 今天我还在跟这个我的长期关聊，他说有的是他们好车 怎么怎么样 但是他们不安全，谁知道他们喜欢你 是不会喜欢别人的。

所以你们要证明安全性，我们给大家的方式就证明安全性 如果派出来以后，又娱乐的，又有他们的生活品质的 又工作时候的等等等等，我们用我们的资源去给你整合 好吧，你让明白这个道理，所以你说为什么他们不滑我。

不是因为你不帅 也不是因为你没钱 是你不安全，你是一个女人 你看这个男人不安全，听懂了吧，好吧，林更一的道理 等等 然后你脚盘靠，第二件事 当你，足够的按照，我们的下课程器做 当然还有很多看上白的方式。

包括这个有些女生这个动能不是很高怎么办，到底为何主情化怎么主国，对吧，我们都会交，但是你要明白一点 你现在要明白一点，你每天，每天是男我的思路走，你有没有觉得就是你绝生机。

就是你每天的时间你觉得又要工作可能要学习，你一天当中了几个女生就差不多了，打在公平上 你说男哥我能聊两个，然后来过聊沙就差不多了 你说男哥聊五个打在公平上 好吧，那个手机老官 老官屏幕。

两个三个 对不对，两三个呢 你得专注了 你聊多了吧 也不太OK 对不对，你聊多了也聊不过来，好吧 有些人是不是每天都能加点 后来你要不想加吧 反正都是低分的 然后有没有什么意思对不对，今天交代一种办法。

不用聊天 就不用聊天了，就不用聊天了，每天加三到六个妹子，谁说做不到我的客啊 你就展示面不行，只要是妹子就像 你怎么三到六个妹子 你看能走那种话吧，看能滑不滑 什么实力加原体加。

各种方式 如果还不行 参加我们的现象，我们在现象 如果你一天没有三个妹子 能不能直接退管啊，只要你不缺个边少腿，按照我方向做 原来兄弟们头发很短 那你现在想参加现象就就别简头了 好不好。

别头发门逼短 真的没有办法 好吧，你每天三个妹子 五个妹子，这咱打五个妹子 应该是没什么差的问题 你说你是在四线城市也没有关系 你能不能去省会。

去你的省会 一个月花两天的时间 吃一下半个月去回 一天能刷这么的20个没有问题，20个没有问题，真的没有问题 可能你方法不知道，好不好 我来教，好 你一天三到五个妹子 一个月多少大来公平上。

今天就十几个 很正常 但是你他们聊不过来 你也不知道哪个有 你聊这个吧 那个就慌废了 你很慢 对不对，150个，150个，150个当中有多少是想恋爱的 多少是不想恋爱的。

再来公平上 我觉得三分之一差不多，有些就成嘛的想恋爱也不必淡坎 你现在搞不定就把又三分之一，你三分之一是多少呢，四叔 对不对，这个周期有多长时间呢，两到三分之一，好 你一个月有45个精准用户 对不对。

精准用户 不少聊天，因为他是一个大数据 对不对，你怎么就撒，对对对对 明一个礼拜，了死了 然后再换 再刷一刷，什么，每天就做一件事情 每天就做一件事情 好吧，每天就做一件事情 三到五个妹子。

不用说话 就这样，这个开长白有没有不会的，有不会的 课歌令和看一下 那他们都是新来的学员 好吧 你能不能开长白，对吧，这少有十种方式 这少有十种，眼睛很特别，长眼慢慢无心顺粮两种了，小可爱。

什么眼睛很大，这不然小可外玩了这个很酷，蒙西的外表略性 西利这五个，嗨 表情，什么这那很多啊，你自己去看就行了 好吧，就不重点，那你们把这些号收过来之后怎么办，两到三个月时间一定会建校。

因为它有100个，120个精准用户 一定会建校，那你要怎么办呢 这些用户，首先，你要按到我们宪下课的流程，去给它讲一种话术，使得这个用户能落保鲜，可以懂了吧，简单来说，简单来说，这个，就是说。

提发对方和位于吧，然后呢，基本新交换，新交往完以后直接进行模糊性腰运，听到了吧，高价值然后模糊性腰运给大家打个比方，这个价格用户能装那个，看你的朋友圈感觉你是一个什么什么样的人对不对，我叫什么什么你呢。

这个时候我就不推进，我就不推进 也可能推进也可以我看他对方都能很强对吧 你那么150个可能有30个，那么动能很强你就说谁的小哥哥，对不对，或者说这个，男朋友都可以，你看那么动能不强就好好说话对不对。

因为你150个的时候你就没有需求，你就那么无虑，就是无需无求的时候是这么最牛逼的时候，因为会导致那么女生追着你，因为你的你的聊天方式，这能传立一种能量大家都知道聊天其实聊什么无所谓，就工具有无所谓。

聊天约会都是工具但是在传立能量听懂的可以好吧，你用无以无求的时候，会这个首先有一波通过的这个窗口很强的自己就篩选出来了，听懂吧，好，又不是每个每个每个都删，删就两个删。

你们男哥那你们就删了吧你没听吗听你没听吗听，你跟人家卖的聊聊聊聊聊一半，不聊了就会删你，但是按照我的做法就不会我的做法在于中间加了一个模糊形要于，我叫什么什么你叫什么什么我说啊这个。

现在的话叫你的小哥哥哈小对不对，没个窗口你还这么搞那种不能不删你才过来，你展示面不行才怎么过来前半都讲了OK，不要再把聊天帮第一位你的展示面非常重要你的展示面不行那把聊天肯定不行，明白了吗。

但你展示面很牛逼不会聊天对方依然觉得你只有安全性还把你当哥哥，你懂了吧这是相符相成的展示面是安全性不是吸引，聊天是吸引因为他他能体现你人格啊，体现你懂不懂他，风不风去伯伯伯学看不看书等等。

好不好这个听不懂吧，一个是内容一个是外包装你怎么外包装不好谁怎么买啊，好买过来不好用谁怎么买的啊，都一样道理好不好，分清楚。

有很多心里嘛你慢慢头像都不是自己啊托我圈这么这期码你这两三个礼拜这所有的照片里边，得有十张照片吧，十张照片里全部都是合格的照片你试试一下肯定好试，你们你光什么学聊天没有用。

我都会就出一个课光这么聊天五百块，就给那些妈的觉得我们客人贵了你就去看看，五百块学了贼牛逼学了但是没有用为什么，因为他不知道整体的内合跟思维对不对你们为什么花了几千块钱买是买的思维，好，好吧。

我教大家思维啊，所以在于，我在在身边在这边啊，几八对方回复欲吧是第一步你说阿辉务欲望怎么几八你去看客截你看，案例学我跟你有的是案例好吧你去总结自己是总结，是选择自己适合自己的，第二叫基本信息。

交换怎么能够让对方能够接受的基本信息交换，然后这个交换又分为这个，动能比较强的或者动能比较弱的对吧好好的说话都可以，然后怎么办，然后你可以说状态加感受，然后呢，就说有空的话一起出来喝杯东西，好。

我跟你上来，聊天都很顺利我也很懂你我说哎呀，我刚刚开玩笑什么你也关心我了我说有空的话一起出来喝杯东西你不会觉得怪，而这个男人他们一个礼拜不联系你也没有关系听的那口气，就说没这男生没空呗，能听得懂吗。

我操我不是上傻逼啊听得跟你聊天我没空有空的话自然会联系你，把你删的只有两种人今天就想约泡的，你们可能碰不到我碰到吧我不是把我杀了因为我才跟别的女生他们啪啪啪，你们也一样可以，第二种。

就是想聊天那你就把他摔选掉了，有种女人就基本想聊天他他自己先前洗碗看库房他就想聊天然后呢找一罪优质的有车要房子实时赶住我告诉你他在做梦，听懂得可以他基本在做梦，好吧这种就彻底不弹，好，那有个性能问。

这样的方式能够把一些用户锁定着大部分的用户还不重要都杀选掉，但是怎么维系他们对不对，怎么维系他们就不知道了对不对，好这个时候通过什么呢，通过移动户两晚的方式就是朋友圈，听懂了吧，听懂了吧。

这朋友圈的方式，俩这种方式会损失大量精准用户，贼精准的，比如说你们的预感不是很强如果你用这种方式也会删解掉最精准的因为他今天就想跟你前面，你没有走气部就会，杀伤掉，所以这个不是最优质的，好吧。

好来都跟大家说一下，好来都跟大家说一下，那你要怎么做呢你就听见发朋友圈，好吧每天晚上发朋友圈，OK吗，来证明你的存在来证明你每天都在干嘛那所有的妹子是不是都会看，所有的妹子是不是都会看。

只要这个妹子给你评论，你就跟他简端互动，就在朋友圈互动不要在微信里，听懂了吧，听懂口音记住了，好吧，就在朋友圈互动不要在微信里，什么人在微信里呢。

这个反应会在你第2个月第1个月的月末实现因为你有100个的时候你怎么着的怎么四五个，等到了吗，那这些妹子什么妹子呢，你不管是低分高分你先爬爬就可以爬爬，好吧就是跟你这个，朋友圈里边，去这个，留言。

这个就经常会留言的好吧，也没有说具体一个是你觉得三回ok就三回四回都四回，OK吗，记住啊口音好吧，当他聊了三四回的时候你转到窗口，转回到微信里边，那你微信里边是什么呢微信里就是你之前那句话。

对吧有空一起出来喝杯东西，这个时候你就直接问他嘛呢因为他这把天天跟你发，跟你评论是不是对你有意思，好对你有意思应该怎么办，兄弟们会了吗，你就直接问他嘛呢他是说在干嘛直接状态感受，先接上先接上完了走期步。

好吧当天就能腰运，当天就能腰运，你还好接路对方因为你他们傻逼吗你天天跟我他妈的互动你还不出来，兄弟们听得懂吧，兄弟们听得懂吧，好吧，这不是一个高分辈杀手的内合方式，但是能够快速让兄弟们有妹子。

这个时候你会问难过我没有那么多朋友圈可以发是不是这样的是吧扣力，是不是这样呢，你会说难过我没那么多优质的，我发了没人理我顶多点点半对不对，顶多点点赞，那点赞的应该如何处理。

对不对就是你说男个有点妹子根本就就是高了，你得给他回就是朋友圈留言，要不呢他不给你回，对不对那这些妹子怎么处理，这个我都告诉大家好吗，我们的现在都告诉大家，但是你们能明白这样的话。

这会使得你的微信出现两个人，一种是直接GG的类型什么叫GG，就是这个妹子分数非常高并且有一印窗口我就按照欺负的方式做，那送下的妹子不用你急不前天聊啊，没办法你就发朋友圈然后在这个微信碰圈里请请行互动。

好吧，然后没事在这个比如说他这个他也跟你互动互动你就简单的了，前常折指这个在这个微信里边一对一那聊一些有的没的但不要推进，我都交了不要推进，为什么呢，因为一个女人接受你基本上的话两周时间，他自来熟。

因为一位女人的天性是在篩选，所以能坚持两周，他其实已经把你认可了听懂他可以听懂了吧，你加一个用户能够让他主动在你的朋友圈请请回复，而且呢还能没事聊些有的没的就很OK，这好OK好，讨这块有什么不会的吗。

有一问的大家空庭上好吗，那那这种方式不是最快最有效的，但是，这种方式呢可以让你，这个很轻松，平时也不用怎么聊你也不用分析难割就把这个他不回我怎么着不回我怎么下一个你有100个。

你那么第二个月有那么300个只要你坚持，你今天只用话20分钟时间晚上睡觉之前，说家家里说晚安，就可以了听懂了吧兄弟们肯定会有人杀你，很正常，好吧，这个约会方法不快。

快的话都是一天搞定了你看我的案子都一天搞定的，但是适合兄弟们，适合部分兄弟们，要给兄弟们讲，那至于怎么快度推进在我宪下还要讲我怎么宪下不可能讲了一种方法，我宪下将会讲，四种方法。

剩下的三种方法比这个方法快三倍，少用三倍时间，但是你们呢这个没有听了会有很多问题，就是说这个，比如说在我们的二行干有请你说难过我接着他的一个话，他回来个这个怎么办，就不用回。

因为很简单有些被的不会主动评论你，二行有没有看到有没有兄弟在那发，难过回来就他回来我那怎么回就不用回，很简单，你，就是他不回你的朋友圈但是呢你去回他的朋友圈他给你回复对不对，这个时候就够了。

这个时候够了你只需要击胆次数然后呢跟他窗口，这个小窗口聊天就够了，好吧就一句话我教大家，那如何快速推进如何约会当中操作，我们的这个宪下课告诉来，OK吗，7月行吗7月有另外的事情好吧应该是6月底。

7月的话再说7月，6月底应该是先北京，好吧，所以展示面呢，相对来说呢，很多兄弟们要抓你去做而不是学会了聊天赶你去试，你会试的时候你会觉得这个OK这个不OK，对不对有请问说来难过这个怎么搞。

这个不会那不会，怎么办呢，你就搞下一个这个就别忘私里对就OK了，但是你可以去靠朋友圈北级因为你不需要说任何话所有人都在看你的朋友圈就等于你所有人你就跟他聊了，明白了吧。

上海呢我现在在上海我现在在上海明天回北京，好吧好现在再提问题，今天呢就讲了半个小时时间，我觉得呢这个有票跟心里面讲一下，因为这个每个方法呢心里面都有了解。

就是哪个适合呢都可以去试好吧你说难得我还比较时刻欺负那就很正常，那就很正常因为这个步骤很显然很几半吧，很那么慢，不是那么好使，但是呢能让你有魅了，好吧如果你说要经军打击还是要好好按照欺负去做。

但是呢你也要有每天也要赶着，如果你按欺负的方式呢每天要加三个魅子，这样使得，就是这个魅子不理你的时候你有时间，去跟别的魅子聊天而降低你的需求，明白吧，明白吧就这么能明白比如说我跟你们适量吵架。

我说那既然这个我解释对吧，这个怎么怎么样都不听那我觉得呢，这件事情首先是我做的不对，但你，也不听的话，我觉得也很正常，那我就离开我就不讲我也不说好，我为什么看完能离开。

因为一会还能跟别的魅子玩耍你们听得懂吗，可能这个魅子比他差，你也不一定每个都要去操，但是呢，你这种，神秘性会使得对方，也在思考你，对方在思考你是不是在给你投资，所以一定要记住一句话。

男歌内和的一句话就是这个人为你付出多少，很重要，而不再与你已经你为他付出他付出了你在付出就变成了奖励，好不好，就变成了奖励，意地的怎么约，你看啊这个。

期待大同兄弟问的问题就非常好你为什么会意地因为你没有坚持每天加三个用户，解决了吧，就觉得吧，所以你会搞意地，所以你会搞意地，意地本质上并没有你同城市，很多资源高，但是呢，他还比你，这个。

理你的吗好几百公里，你觉得你同城市的是不是要先搞一搞，然后呢，对这个意地呢用期步的方式能走到哪一步出点，一直在这个温水主轻吗，有一套话术，二人那个思路就可以一直主着他一直保持联系。

这个时候对你有好处真的对你有好处因为呢，你们俩在博弈的时候他比你先崩不住，好吧，每天加也走期步，每天加也走期步那怎么会累死你，累死你，那会累死你，因为你们看不准。

我现下的教代啊如何看得准这个人可以说的走期步，我觉得这个人就这么聊这个人放弃下一个，你妈妈就有一种节奏感你就是妈大神的感觉没办法你们看不准，你们看不清楚他和你回去的话他窗口大大，没办法，听你们听不懂吗。

好吧低分面也走期步不走，低分面就用碰拳，就用碰拳他就把爱山不删他删了你你是不是有149个，听懂了吧但是你算低分面对期步你对了七二六天，然后对死了你们觉得我操这。

这人们的后两天我不想聊了难过想出去走一走是不是这样的，选错人了选错人了，你们分不清，好吧分不清难过想猜一下现在但自己聊的不是很好所以需要我，我告诉你，思维而不是聊天。

不让你跟我两天我不如是行两天我也不是他们天天每一句都交，代替一个女人为了走一遍她代替了解，第二个女人的时候我就告诉她，这个思路，这个女人不聊这个女人就推进晚上就能见，好吧，你们需要。

具体案例一个一个你跟着我旁边我告诉你，好吧是这样的，是不是现在啥时候能轮到三亚大洋在三亚是吧，三亚我觉得如果去三亚的话我就组织那种舞蹈时人很小的组织，直接去三亚因三亚是一个这个就是。

都去旅游的城市更好约更好约，我在三亚还要想好好吧难过去哪都这么有想好，难过长期怎么搞啊海川我告诉你件事，如果长期的话你们必须要达成契约你们啊心情都记一下，长期跟关系跟短期关系最大的区别在哪里第一点。

兄弟们都记长短期关系你就是这左边写一个短期关系，右边只上写一个长期关系中间坏条数线，短期关系一定要控制投资，过分的投资，会使得你的爱没有价值，他会去想，是不是每个女人也了解剧，聊三天就都会这样。

都会对我好所以没价值好长期关系这把什么兄弟们去记啊，长期关系是什么，长期关系是付出，听懂了吧，你如果想跟他长期关系你就想好我要付出，一定是付出，然后旁边写一个为什么问号，为什么问号，因为。

他为了你写去了更多他现在可以，去恋爱的可以被他的人，他有没有被他呢他一定他把有因为他会还要防止，你，不爱他他就他把写几个蛋了对不对，他有被他但是会简单很少，所以这个时候他有落差所以你要付出。

好吧一定要对他好，对不对，你了哪个那他把他太惨了对，所以你就不要拿着爱情的，这个，话题去约泡去骗女人听懂的口音你怎么想着你其实就是短期，想长期更学了，有很多事情都是什么长期了有女朋友还那么听，我就觉得。

那你不就是，没玩够好没玩够就玩，跟女人说得很清楚你说男哥这女人不想玩怎么办，滚蛋，因为你有150个，听懂了吧，这完全不一样，但你说男哥高分妹能不能用150个的方式绝对不能，是不可能的，是不可能的。

好吧这是另外的回事，聚集这么的高分怎么搞怎么聊一次怎么聊让他聊很开心，打到他那个点，先下和交，好吧，所以长期关于第一点付出你你不必觉得很烦恼，你要有责任，我觉得，作为我的女人我他们就要付出好。

那么怎么付出呢，要契约的前提下，这种叫打契约，比如说，你们在试娘说，这个先男哥穿衣风格不是他喜欢的想给我搭配必须要来北京，我说我觉得呢，其实你来北京不是很好。

男哥为什么找一个上台呢因为他平时不会看着我听懂可以什么病外吗，你说男哥你怎么说不能一地练为什么你搞，因为我需要是心里记住一个人就够了，但是您别听着找我，同不同意他同意，那，他来北京，就非要来我说好。

可以，但你们的就是说好可以，我说的是什么呢，我说我感觉你跟你周围的朋友的情感上面你是很优秀的，那你愿意，就是给我们这些学员来讲课呢，听清楚了吗这叫契约，也就是说，你去答应他完成某件事的时候。

一定要搅为自然记一下搅为自然搅为原华的抛出一个他也该这么做的事情，使得你们能搭成某个契约，使得他认为，他不是任性就可以搞定你，他也要付出听懂的口语，听懂了吧，这第二点契约，第三点是什么，设定目标。

就是三个月什么目标，半年什么目标一年什么目标，对不对这个我讲过，比如说你们已经好两年了好那这半年的目标就是你给的买钻键，你怎么买钻键呢，就是媳妇平时我不太么的陪你逛商场今天我就陪你逛商场而且非常棒。

状态非常好什么都不提什么都可以买，完之后呢带他去看钻键，媳妇想要什么样子，他说肯定说他么的我看什么看什么看什么还没一批，你说想要什么样的，对不对呢他说我想要这样的，他你要留意他想要这样的。

但是他说这个这样之前肯定眼神留意了更好的你们听懂的扩留，挺好的，所以你要留意他眼神留，就是注意在哪个地方，而最后选择在哪个地方，然后你就问他。

想好了吗他说啊选这个你说好但是我觉得这个更好你觉得他是不很懂你听懂扩留，把这些都记下来啊，很多都是现象的东西好吧，然后呢你说我觉得这个更好他说这太贵了你说好老公，每个月六千块，一年六万块。

只要今年我努力，我不管什么办法我挣九万块咱们就可以买这个东西，我觉得，气氛，你应该给我一些，目标，好，他是不很开心，东西他妈也没买这叫目标，好，在你忙饿的时候你再顾及不到他的时候他不认为你不在乎他。

而是你再为了你们的目标再努力，如果他在他们任性你就可以拿这个目标去进行洗脑，听懂了吧，你就很舒服，他为什么天天那么烦你，任性，是因为他有闺蜜，他这么朋友就听听去这吧，嗨嗨嗨玩玩玩他闺蜜。

即把可能有男朋友比牛逼他的人，他这么羡慕，对不对，他的妈的朋友可能这么单身然后现在玩谁还太想笑我男朋友天天跟狗一样，对，这个时候他就不会那么想他又觉得，你不懂，我男朋友我觉得很好，很有安全性。

同时我就应该忍耐因为我们共同要打成没有目标好，把算件这件事就被他妈耳呆夫呢也他妈是一样的，夏威夷群导也是一样的，至于一年之后我告诉你你的长期不一定还在，明白吗，这个社会很，不知道你是长期不一定在。

这是第一点姐姐没解决问题你的问题你觉得解决的话构议没解决，第二点，真正一个人用心去为你付出他时间上也来为你去想，心里上也在去为你去想的时候，他感情就会很好你感情很好是用钱能买来的吗。

所以最后可能马尔代夫不用去去过久债勾也贼开心，因为他直接去马尔代夫有不用找你，听懂了吗，这是叫精神价率，男人一定要特别有志愉，因为你想一想你真的为他去马尔代夫你吗正能和钱，我告诉你可能一个贵人都失去。

因为你满脑的就是对习惯好，然后你习惯还会一年之后结果，大家知道人生的风舅会一辞，一样你的恋爱告诉你在结婚之前全部都是个给me，你觉得是恋爱他什么就觉得他们情绪着满了你还别这么认为。

你别觉得你们感情挺好啊没办法，什么时候都有危机感我要不要对女人好第一点我就说了长期关系仰付出，但我什么时候都准备好分手，因为就是个给，如果他妈你玩不起，你就别他们的当我图地听懂了吗你要玩得起。

听懂了吗你以为什么付出的就好了吗不是，好吧这些内容的话基本上没有在外边讲过，抽了好多没办法你们会发现有这么一千个学员，但是只有两百个人来听课但是会有很多学员现在群里面问问题为什么的，就是傻逼。

只能说是傻逼，你说他有什么办法你们就可以看到这些学员一定小的时候也是这个软样，就上员客的时候想他们的几个月科什么时候能打球肯定是这样的，好吧，而今次塔上的，情感自由的人一定是少数。

所以你们可能是他们绝对不是，为什么你们可能是因为努力不一定有结果但是不努力绝对他们没结果，对不对是不是在这里都不问，然后在他们的那边啊兄弟们能够解决啊难怪不回我啊。

好吧你不是他们门土一对一几万块我进入我有限的，这个能这个时间能力，一个学员问的问题基本上你们可以其实你尝尝关系吗你们短期关系不是一样吗一个礼拜两个礼拜不一样七月吗一样就看兄弟们有没有真正的聪明，好不好。

师父领境门我把所有的内容，没有一个人敢说我的课程他们看完了以后不够，只有会说我的课程他们太多我才看不完能不能简单点是不是，你们去看一下市面上的课程下层，你们去报校思教你们去看一下，几千块告诉你。

人在画面中怎么拍照，能能能能这么讲什么好结课好吧就没有几个短用，聊天的艺术一听就知道怎么回事，好这个刚才打在公平上我没有看到因为我讲课时候比较激动。

就激情澎湃所以没有看到再见往公平上打我给大家打一好不好，还有20分钟的时间，你们一道珍惜群和我的课程，我的课程是不会重复，我是平刻的，但是你们除了我以外报了任何市面上的课不管什么几万的你们去看吧。

就是他他们视频要讲什么他们内部还讲什么，而我呢你们问什么也许你今天问题都没有达到但是别的问题你都可以记下来，就像一本活的百科全书，这个，这个，就像一个活的文件假这个文件假他们一直在更新。

超越了你购买课程的内容，所以大家要听我能打的都给大家打我不能打的我跟大家说好吧这个时候这个就算了对不对，难怪欺负是什么我刚拜师，看视频，行李，看视频。

好吧有个新闻说男歌你那个视频行跟别导致不太一样不够清晰我告诉你为什么，因为他们太清晰的话就是理论，你听懂了吗，因为这个东西是这种节奏感他必须业重很多的案例。

而每个案例他不是假的所以不可能足够的清晰让你就一种条件反射这是会交人，我当然知道拍个十五分钟的完事给大家讲一讲你会觉得讲啊这个基本跟没讲一样，明白吗，好吧，去安排好你的时间你拉屎都能不能看。

心理学都不能直接给他心理学就基本没用你懂不懂心理学，说看心理学的意思就是他不来给你解论问题他让你自己选择，那这样不行那你有几种方案的好那我们来试想一下行不行不行那必。

这种没回答他在冷毒明白吗你们去看一看就明白了吧，长期关系都需要付出经营而经营就是要设定，取冤设定目标而这个目标是一个模糊性目标，他为你付付了为了这个目标真正去还重要吗，马尔代工没去去久来给我他开不开心。

一样开心马尔代工没去去三亚花三天块钱开不开心开心因为这是我老公带我去，新山营山我都不要为什么他不要因为他付出了，好不好，他平时为什么跟你吵因为你没有给他一个目标他叫他很很没有安全感。

他也不让你亲自努力在干嘛，你努力在干嘛给他给他这个没有意义，你呢真的去陪他也会当我很多事情，师傅假如对方真的按照七约做了到七我真的要付出吗，我告诉你不跟你说了吗，好老公这么努力还是没有的。

那个做到但是呢我觉得这个，既然去了一个这个就说到了一定要做到我们今天还要去，他他妈是你媳妇不是什么的律啥表你觉得一年之后他去李浩他会说老公，说得很好，男人就。

这个严处必行赶紧给我买的三万他会说能能能额买一个五千的就行，我的女人都这样，我的女人都这样，我说我现在，公司这个，博物给我自己开工作就这么多钱，没有钱。

他虽然他们的是白富美他虽然那么之前男人都这样他就知道，老公不行的话今天去，去拿玩咱们做地铁吧，都可以呀，他为什么能这样因为他思绪先付出，这句话说明他在为我想而我做了什么呢我什么都没做明白吗，明白吗不要。

就是你呢是要付出，要照顾他让因为他是你的女人但是你要智慧，你的付出要有精明，明白吗，你想想第一回就这么的他说这样的话可不开心了你说有情，我求求你，我喉喉你。

这个应该应该应该因为是你长期但是红完之后是不是你晚上啪啪啪啪，操完的老在他的，老在怀里头你还要跟他讲啊你说老老老婆我要真的很不容易我觉得你公开，他支持我只要死过去听懂了科一，明白吗。

你基本就不死我去他下午就知道啊我还怎么上调还怎么到，而且觉得这男人是傻逼，听懂了吗，这这这这我别别我说完了白讲啊好我在看问题啊，男哥一般的女性朋友聊些姓张的合适吗非常不合适，非常不合适，但是你可以通过。

约会，搞定，好吧这也是现象和的知识就有些女生不是和了性因为你前边互动就不合成好，那你把约会互动做得很好就行而约会想互动的好必须是声音比较操杂的地方，酒吧，对不对好你就往前推想要去酒吧怎么办。

前面就得有一次约会，先是正常的约会白天约会让他感觉你帮帮的，那他嘛第二次酒吧约会就靠谱了，对不对是这个思路吧，你有这个想法非常对你就觉得可能那么的，难过我互动都不愣望我这么聊骚容易死对肯定几把死。

因为你们都是工作场合你们那么的他就觉得他你想问你你在他心目中什么形象，但是呢你白天约会以后再晚一晚间约会再出来他就会觉得，这个经历呢，是很自然的。

也是通过白天约会呢我觉得你不一样的晚间约会再约会的时候我就觉得你不一样是能够认可的，但是你呢老是一个老好人你去搞给他搞一个这个，其实我觉得你挺有五妹的他立马就会防御。

他立马就会防御你只是颜色上有一些升高特别防御，好吧有些话不是靠话数解决你说要你说靠三种方式解决，可以解决但他本质上没有变对不对他本质上还是防着你，为什么，为什么，因为你缺少转场，人必须要靠心理学。

心理学什么不是靠说这个人那么好长时间了解你一个人心理学很就是很平凡，就是个当朋友，你想升高官的话必须多次转场单独约会，好吧很多都是现下的去世对不对，你能感受到你能感受到这么直接聊不靠我对不对，那因为你。

当作的，生化了需要更多的知识，好吧，谢谢李卧谢谢兄弟，师傅前面的展示面，选头后面的话没记住麻烦在说一把ok吗，你先把头讲了再说吧你是新学员好吧你先把头讲了好吧，你把头讲了拍个照片。

别养拍肅拍或者在群里玩问其他师兄，就可以了就棒棒的了，就不一样了，好吧不是觉得啊啊能个，选个头你只你这个课程值200块钱，然后讲这个值，你觉得花术值的话那真的不值就你以为值得都不值了所以你会报名。

没没没，是不是去酒店怎么能让对方花钱，我觉得去酒店一定要自己花钱，但是为什么能对方花钱呢，我很奇怪，一定是我前方做的好，兄弟们有没有看我那个案例就是那个那个女生有sg，就上个月新的6的大大大4。

大网网然后就她开房为什么她开房，我也很难问，第一我没有身份这，你们你们总是为了让对方开房而开房那对方会不会觉得你是个大傻逼，我不是的，是我没带身份这，明白吗，明白不，所以自然流真实的我没带身份这。

明白吗而且我又给她清出的那么预计啊，清之前我还破解来sd，明白不，明白吗，你想要酒店这个词就很敏感，你又带她去酒店去吧还说哎呀我没带身份这，你不找死吗，她就会。

她马上情绪就在低落而在那种场合情绪一旦低落这个女生有，很快就会有，不稳定的，这种感觉没办法，她为什么能行，当然没事我带着呢，我说这样，我我先说出她那一句话，我说这样。

你先去开开房多少钱你告诉我我给你打过来，只有她说不用，听懂的口料，这也是现象刻的知识，你们就他们很回问，就是在晚间约会的时候先出说出对方出的话，有没有兄弟听了这些。

这个我们的客家的我们微信的有的话客个印，对吧我讲了这节课，这个大家讲的没那么细了，我是怎么讲的我期盼她在酒吧的时候她就跟我说，她说好玩吗，这么亲有意思吗你把你套了我。

我就知道她sd好我直接说她是她心中文化我说好那别说了我送你回家，她当时就哼了，她说行，那我结仗结仗完了以后再推拉一下对不对，我刚才推她了我才拉她呀，我说再走一走，不用多少她就说行，先说出妹子的话。

明白吗这什么是最牛逼的，你别觉得这一句话我操难得就一句话，值她们的两千，因为你不知道这句话你做什么都没有，明白吗，男哥一个公司的，长得公司最漂亮的老是给我起外号，拿一下让你生气的谢谢吃，吃火。

拿一下让你生气的话让我打她，但是加她微信不加，那这个呢，我觉得呢，我觉得这个什么问题啊，所以她很不好你明白吗，兄弟你别耍了你要你要不大大方方方拆一碗的，这点呢有灵有者呢这送12块钱送的。

好吧谢谢吃火兄弟，我始终认为我不会搞公司的，就像相亲一样，你说这个女人你搞不搞，你不搞吧，她妈天天搞你对不对，你搞吧，她死死干主人，你找分手让你作为都臭，是不是这样啊是她扣一。

所以你的问题呢就变成了一个问题什么问题呢，就是资源不多，你有300个你有150个你是人，然后还有45个主动在帮我在你朋友圈上吗天天跟你这么斗壁壳的，对不对，听懂了吧。

你会发现今天我讲的那种能解决大部分兄弟们的问题，不精准大能解决，你不就是很觉得她形象好吗你有150个你看她不行好不好，对不对，而且形象好不是最关键的有个手对女人关心你也有魅力。

对不对就像看约这个女生给我他们开房开房一样她说你真记得跳路，对，那我得真实啊我就是很想要你就很想操你怎么呢，对吧要这女生的这个，第二天要去别的城市还给我这个送来这个他们家向的水果就那的送了公司的。

就对吧，回来说还要既然然后她就要跟我分享的时候哎既然事业还不错，这挺好啊，所以女人不是不能接受你举约号也不是不能接受你的长期但是你要告诉对方，对方能够自我调整，她调整痛不痛苦痛苦但是您骗她更她不痛苦。

有了吗，所以我觉得你那个女同事呢如果你有150个妹子的时候真的你跟她聊天的时候她反而觉得你有很有魅力，因为你她们的很有男神的感觉，说话开始不一样了你看什么喝喝了等等的但你现在去喝喝你没有。

你就会很怪你明白吗她就会决定装逼，心学好多对最近有很多心学，男哥女友妈妈说她们老家的材理有6。68。8 秋天九万种我怎么对付，我说非常你说非常好，我觉得呢这个呢是在筛选男性。

男生的这个能不能对自己的女儿好但是我觉得这么要卖女儿也不好你怎么，你怎么觉得，你怎么觉得你看我这两面话跟冷毒一样，先跨她好，有问题就在筛选男生吗第二你觉得你妈就这么把你卖了你觉得你吃值6万还是8万。

你怎么看这个问题，听到了吗，因为这个问题解决不了，有些地方上的就是越穷的地方还要越高你们听懂吗听懂可以因为他们家穷，你妈北京操费的怎么样嘛就把婚礼办得很好，对吧房子不行咱两家一块去搞就行了。

因为我要让我女儿好而且我觉得这个男人通过的有有有有有希望而对对对家人很笑容就够了，但是越穷的地方不用笑容，就钱就行了为什么每一集不见不钱，所以这个问题解决不了但是你可以让让这个女人觉得她爸妈傻逼。

听懂了吗，听懂了吗，而兄弟你竟然来听我们的课第一是想把感情弄好对不对，想把感情弄好就一定要让她思考，而不是你去解释，她问三个字你去解释500句话写了作文。

她再问三个字你去解释500句话有没有觉得自己是个奴才，你就说非常好，我觉得她是在筛选我同时要给我目标我要更加努力，没问题，但是我觉得，习近平你觉得你是值6万还是3万呢而8万哪个打，就你一晚上这多少钱。

我觉得家人呢，真的把你当一个产品我觉得对你不尊重因为在我心目中是无价的，好吧，那到底是，你要给多少呢你还要给啊那你觉得你的女朋友是不是个傻逼呢，你说那我马上去弄这个时候你就应该他们聊150个。

你使用没有见到更好的，你的女朋友，竟然就是你在谈一个正确的事件观的时候他都不在考虑，老公你说的对咱们一起去努力，再说说反正老公赶紧说吧你给多少钱，你觉得她是不是有被担。

难干总总接下来今天学习内容吗不总结因为我们的这个，内部科抓住了就是兄弟们有什么问题直接根据这个问题，很细织续解答，那我是不做什么呢，科研准备的。

因为做科研准备你们可能没有学习过别导致的课你去学习下你就知道了，就是在念书，就是在念书，他为什么念书呢，因为很简单，他不想让你们提问因为你提问回答不了，听懂了吧。

所以你说男哥今天什么内容呢很简单兄弟你可能不会学习，我告诉你，什么叫能够有真正的内合有真正自己的思维就是为我所用，今天男哥讲的无点，我真正用心机的几点可能没有用心机记住自己抽个字给他嘴巴。

我学习态都不好，好吗，哎难度我都记下来但是有些符合有些不符合为我所用，那每天是不是都在往你身上去贴这个，贴这个装备也好也怎么怎么样，那你最终这一，这段时间以来你不说那么一年了两三个月，那你，你塑造出。

塑造自己是不是拥有自己属性的，情感上边有主动全的方式，心里面轻动，我讲他们十个你说男哥今天讲了什么，我讲了十个开场版，你十个开场版都要会吗不是，你会思考哪个社会我当下的女人，哪个是和我。

我的年人从此好把他们记下来，明天也是一样的，明白吗，男哥我在情感上价于不了他怎么办，海川这个，你刚来的话呢我建你先把视频和看一看好不好，然后把最近的案例一看一看，你在思考，好不好，好吧。

你价于不了不是你价于不了，是你之前的言行让他觉得你是个奴才他敢这样对你，你明白吗他敢这样干你听懂吗，你听懂吗，那是不是你一开头说话的时候就让对方觉得，你是让人呢，明白吗。

男哥第一次晚上约妹的出来他下班要吃饭我是不是要和他吃饭对需要吃饭吃饭，吃饭饭直接他帮回家，因为第一次约妹，你懂了吗，只需要在吃饭之后怎么能够前手就可以了，好吧，前手之后还不错你就能证明今天晚上能提地。

然后再转酒吧，这是要看的，因为很简单，今天晚上他们不是周末，那他一定要回家，你就想还要去的话那你问男哥是不是要吃饭肯定可以只能吃饭，因为他明天上班。

除了你吃饭的时候都问他他说明天晚班那是不是证明今天晚上他就想给你爬爬爬的，只要你给他舒适的环境，所以你们听懂啊这一个很简单道理，那今天今天今天几个，好吧，还有我不觉得一个女人上来应该先吃饭，真的。

因为吃饭的话你们并不能很好地交流，你们还需要后续的转场那你能不能把后续的转场放在前面，比如说吃饭之前，对吧我去接你，那在这个路上是不是一个场合，你本管着坐地铁坐公交，对吧路过这地方想起了小时候的样子。

把人几人的时候，照顾一下他这就是一个场合，对不对，我跟那个妹子时候就是，上来就是很晚了两点了，我想那就去三里头儿吧去三里头随便喝一杯我要不想惯你，但直接去三里头聊聊他，他在跟你走才觉得很突发。

所以我就让他先带他去就三里头儿被扒了，再去新三里头儿新三里这个这个这个这个，还有老三里头儿的旁边了解，车完之后简单的喝完的马上再走，走了他妈在有给他们一公里也走了他妈都在哪儿吗，反正走了一公里。

然后又去打车打车在他们家里边再走一条很多场合，而不是吃饭，那吃饭怎么搞听懂了吗你让我光吃饭怎么搞，除非这个女人动能很强我前面聊差不多了，那要正比你吃饭多多鱼，正对，有没有穿男个思维就是很活。

就是这样的女人玩玩，你想一下吧，还有什么问题，可能在公平上没有看到，不要当的奴障你是男人对，男个我在农村有必要去大城市打工吗，这个问题问得非常好，9527，我告诉大家所有人是那么记忆下。

有的是你们竟然跟我说，说男个，那个，我是在三线城市，当然这些展示面子确实有问题，我拍不了，我这条件有线拍不了，男个怎么样怎么样，那我想说什么呢，你是不是，不想在情感上被动。

所以你发现女人给你很多付款序说你啊不理你啊你很难过，因为女人的付款序，然后呢发现问题在自己跟我们学习，而又发现问题就是自己是在三线城市那你觉得你是不应该往一二线去走呢，但是兄弟我想跟你说一点，就是你。

能不能在一二线成功，取决你自己的性格，如果你是安安的，纷纷纷纷的那您就在那待着，对不对，如果你的性格就是那种，我觉得风险跟这个回望并存风险越大回报越大，然后会很慎重的去做这个准备但一定要。

一做就一定要做好，你像我这种性格那我建议来一线城市，听懂吗因为确实很多机会，确实很多机会，好吧，男个要就是感觉是种感觉，男个今天搭上一个妹子也说好了现在发信息给她没回我该怎么办，你就直接发信息发了什么。

你发信一直发一个嗨没办法，因为他现在可能在忙，也可能那么的怎么怎么样都无所谓，没办法但是你每天都大一个一个月三十的在家你150个就ok了。

因为你不需要思考对方怎么样因为他同样也不需要思考你为什么呢因为他微信里面有150个你，有150个男人你能听懂吗，我说呀搭上应该怎么回复好吧但不代表你这么回复他能理解你因为这个问题取决于他不取于你。

你明白吗，明白吧，比如说这女人来大一妈了比如说这个女人搭上了只是当时她妈的，没办法你老纠缠她给你都有可能，她有男朋友可不可能都可能你还要去分析为什么会分析因为你别无选择你再分析一个不属于你的人。

听懂吗扣一就不要回去了吗，听懂了吧，你孩子不在思考，你等着她来告诉你吗她不可能，你怎么办那正确的应该怎么做呢告诉大家一下好吧就说这个条件都认识那你第一句应该怎么样就发一个害。

然后你去进行一个鞋接把旗步之前加一步前半加一个什么呢，你说其实，我上前还是挺无妨的现在想一想挺痘的就够了，她就会哈哈什么怎么样然后呢对不对我给你发，你说但是我真的很怕回去后悔。

这个时候就可以把状态感觉对吧状态加感受用上，你说我给她太太回复一句你说我呢来这是为了埋一几本书，对吧显霞的这个下午今天没有事你来干吗，就可以了，然后就是基本习近交换。

然后就是有空出来喝杯东西不聊天然后她妈后三天发三个朋友圈再跟她聊麻呢，就可以了就输事了你不知道我们不输事吗个营吗，突对不对需要时间，不要怎么说。

我说我需要时间你们一大汉堡她上来她们吃的很饱你说难得为什么给她一碗饱她不吃，你不用说为什么，虽进去不吃好下方明白一口一口吃，就解决了好吧你得让她有时间吃了一件，我问不，是否约会穿什么衣服呀。

这几把就要看你选择的女人了对不对，那就要看你选择的女人了，简单来说，刚才太浮誇了，好吧黑白搭配我们那么多服装的这个选择先去选选好吧，你选选好吧，OK吧，你去选选好吧你这个是展示面的问题。

你们一展示面怎么拍你就怎么见就ok了你现在还说那么约会说穿什么就这么你没有展示面吗，师傅好多上海本地的姑娘，那子聊得不错每次到约会之前开始提要求训话耍信仰啊去你问几句分析等先下吧好吧，这都都是很简单的。

提要求也很简单你别激不碰我你就好放心吧，我是可以，那么阳尾他说那几把梦梦见面了你们你们都逼了你也赶紧了，就完了，他说那也不见了你就好到，我找下一个玩了，你懂吗这个不代表他死了，是我去把我的虚幼给。

给那个人也需要的，没办法你要去思考一下是不是前来聊错了对完了，什么信话耍信仰耍信仰人的就很简单我爱语大国我来上海七天搞净搞净四个有的就是不耍信仰耍到最后他妈的，他直接说他说他在什么什么MY什么Mist。

你来接我，就我就跟你走，我说对不起接不了为什么呢，因为男歌把刷给皮儿格了吗不是吗，听懂吧，就是你你有的他耍信仰耍的等等原因你需要时间让他那么成长，但是不是跟他叫真记住一句话，调思才会很调真。

就调思很较近，调真，好吧，好那个毕竟是正好啊6，聊了，红颜色聊了快两个月网友要要上片今天给我假的照片，兄弟你知道你这什么问题吗兄弟你知道什么问题吗，就是你刚开始的时候你都不知道怎么篩一个用户好吧，好吧。

一个漂亮的女生他每天都会发自己照片核酸炒午也会发自己照片，是不可能我操实让照片有一两张，同时第二点是你把它向片打开如果他上面有马赛克你懂吗，就是被别人转载过你明白吗，明白吗，就不对第三种的就是。

你们发言这个女人啊，就是经常发自己照片也没有自己的，脸，就，今天他得拼嘛，懂不懂，好吧，你不能说你聊两个月发言是他那个，人要，你问男哥是怎么回事，没资源，没资源，好不好，你有资源没看这样吗。

约一次不出来两次不出来还用搞两个月吗，兄弟是不是这样的所以你要学习对不对，好最可悲的就是你聊聊完以后发言这女人有什么个难的，那你是不是前期要给对方一种属性，他就，这个，给你一种反馈你就知道了对不对。

对吧他你可能大善他就不理你了就完事，完事，但你不能说我聊就聊一些不冷不热的事情了几个两月那就很干大，你最可悲的就是，聊这女的，聊这女的那么的，考不上给你个栽判他第二天要走，那就很干干你有什么要一例恋。

是因为你选错目标，没有选择性再加选错目标，确实有的女的一碰他就立马拉下脸，那就慢慢来嘛，慢慢来吧不幸我先送回家吧，然后，这么吓我吗，他把手机拿出来，把你之前那几个教出来就可以了。

好吧在干嘛我心情很失落就完了就能了吧心情吗，就听到了吧，很简单了，对吧你说男的现在一个人能不能能不能能不能少不难受，一点不难受，但是我觉得我，我觉得我对我自己女人要足够的好，这个，虽然是我做的错。

我觉得两个人都应该进女人过两天的话我再去联系一下，这就是男人，就是你做错事呢你要去，如果不能挽回来也没有什么关系一些都是给，但你要有选择性，你不能说我操没选择性因为没有选择性你就没有理智你知道吗。

一个男人没有理智你就没有资源了，那你就彻底傻逼了，好吧很多男人没有理智，我才两个人能跟我聊一家人，你没理智，好吧，然后我现在该怎么办，不了啊三呀，我的概率是这样的，半年能遇到三四个假人。

就是我的眼泪都没有看出来或者两天看出来的，但不超过一礼拜昂两天看出来，伤就完了，你会说男跟我付出的两个又要不要伸，那怎么办跟我们学习，看看课程，想他的时候就看课程，玩命看，就我很痛，我要成长，OK。

我可能一定会当这个，一定会，男哥第一次约会怎么合美的说晚上喝咖啡，不是吃饭，那我觉得是不太可能因为晚上喝咖啡晚上会睡不着就好，选的不要自然，你就把约会的时间比如说他7点钟你就说约了5点钟，我去接你。

就行了，好吧，不用非得喝东西，你妈晚上喝咖啡不做死了吗你不等他拒绝你的吧，他一拒绝第一次拒绝他就会习惯性拒绝，已经他把吃饭的时候也会出毛病，一定要怎么样，不太多一定要专业，好吧。

你不就想赚场吗国家场合就在终于去接他就是，因为如果不是在周末的话你们约吃饭的话很可能他之前有事，就算周末他也可能，那怎么办你去接他就行就是个场合，明白吗，明白吗。

如果还没有办法你就把吃饭去了这个路程上面加一些有资有味儿，这事情，就可以了就是个场合，但是你说要喝咖啡没有什么冷用没有什么冷用没有基本什么冷用，这样不行还不行，这个还是。

出了两个多月了那不是吹击不干吗这个假的一吹击不干，还说你就听我的你就听我的，还说你就听我的你去看课，你一定会想卖个赶机我，你就听我的好吧。

我知道你很难过现在兄弟们说对不对同意的话可以我知道他很难过但是兄弟们，能来跟我学习的都是很难过，但要从中间走出来，从中走出来不带他们别人，是因为你自己选错了选错的你都知道是错的还往前搞是不是证明什么。

就自己付出过多了吗那怎么办要把就一地方给地方，而不是像个小孩难得怎么办求你的怎么办，你不改变还这样你是什么人就聊什么样的味，你要想一想你是什么人就聊什么样的味，为什么你能碰点骗子。

因为需要成长要不下一个孩记不这个短样，你觉得下一个还要这么痛吗，很简单了吗，欺负早夜说我很痛过，大早你的问题，你想在这里给兄弟们我给兄弟们讲一讲嘛，我之前讲了一下我唱，是否和妹子晚间约会替你没有成功。

妹子回去把我伤了怎么办是你过程中说完错误，是你过程中出院错误或者误判信号你觉得可以但其实不可以，好吧，这个反饭这个需要我们现下课来解决因为你很多的行为是你自己表达不出来或者忘记的我得看着你够这个。

重复一遍，然后我们去交流你跟我来交流我来看一下你什么是违见你这个行为就问题呢，还是中间出现的错误还是你，把对方的信号搞错了好不好，男人要拿起放下大早我告诉你一个问题啊你这鸡把刀现在都没有好好学。

学都是先凌散的什么活着一直小可爱我唱，好吧现在都没有，有一百个女人都没有，好不好，然后你还不来听，然后你就往一个女人上投资投资完那后你还要去搞别人考量别人以后你还要说这个。

其实是为了更好的跟你聊天她们那女人傻逼啊她们能信吗，你要你去纠缠她，如果你烧蛋也会没有五十个女人都不会纠缠她这个女人也有时间去思考一下也不会现在那么江。

好不好所以麻烦呢这段感情既然你有错误就要拿得起放下第二呢还有更好的女人等你上天，她说明不是上天跟你安排最最好的人但你不能像傻逼啊，男哥我搞错了我她们怎么搞，不错了明白吗，先放一放，先放一放。

但是你要想这么久都没有好学，你也不知道什么的到现在为止连一个女人都不知道要走这个流程什么样好吧，因为什么的因为你觉得搞一个就行了我还忙忙忙忙忙几把忙，你不扎什么也玩不一样的。

就你还不够痛好玩你只能说你还不够痛，我在东晚能报现象吗广州吧那就广州，广州我们或者深圳组织一个就够了，TD犯错了，回来要怎么操作师傅，TD犯错了就没推倒呗，没推倒是不是啊没推倒你跟她说你说当时呢。

是很冲动但是呢我不是一个随便的人，其实这句话当时很冲动但是我不是一个随便的人，他不在乎冲不冲动，他在乎是你是不是很随便，你把这个是就话跟她讲了，好吧据你的话有一些线下的知识，明白吧就怎么下场的事。

你要想的事情为什么会出错我们聊聊而不是出错有怎么办，明白吗，明白吗，你把这句话给她讲了然后对她退退，但朋友圈一直一直在维护她，这个时候你去，你有那么那么多资源的时候你去聊聊。

回头头来这个女生也不也会自己认可，自己她也有一个消化的过程，她首先她能消化的原因是因为你是一个好人，好吧你的行为会证明你不是一个好人，师傅上晚还会先下吗会，广州对SM圈了怎么搞不知道。

师傅不研究SM圈好吧，会研究，然后这个女人我见过很多女都在说这个，不要拿着这个SM来骗炮也就是说你就是你就算搞了SM很可能你真的穿个丝吧在这儿跪着他穿个高，鞋穿一片拿着电的充你但他不让你操很可能这样。

很可能是这样，你只能说明SM的怎么搞就证明你，聊不定不SM的女生但是你碰见了一个玩SM的你觉得他穿口很大聊的也很骚对不对，所以你叫我很多资源就行了因为你没有不玩SM的很骚的，你要去找很多，很多。

四川要先下吗不太清楚，师傅靠着瞧着怎么搞不太清楚一样刚，一样刚，但是我知道一件事情就Costless这帮女生呢，他们更加注重的是自己怎么去参加活动自己怎么去忙于这个工作他们不是很小恋爱同时呢。

他们会比较，更加受调私男生的注意听懂的可以而这样的话是会使得他们更加有优越感，但玩Costless的女人不是高分妹，一定不是高分，因为自己是高分就不需要尾装成一个角色。

所以他们只是Costless说很漂亮，你他们没见过女人觉得很漂亮，就是一定的，Costless的不太的女人会很既然因为她周围传他们是角色，第一次见妹子和妹子见面说什么消除不自然感，你去看一下那个。

白天约会好吗三官职入就是三官职入，这些现在刻，你也是现在刻的一个制止，你能聊聊聊就ok这个女生那么前期聊不ok他不喜欢你还约会你们聊什么都不ok，好不好，你能听得懂吗。

好吧第一次跟妹子见面说什么想消除不自然就证明你你怎么前面就是还是有一句，很平常有一句没办法随便要一条来出来了，说你能男个怎么办，多转场而不是说什么。

因为一个场合会使得这个妹子情绪下降一旦下降她就会愿意走，她就容易走，所以要多转场但妹子下降之前换下一个场合，多转场，何男友现象我兄弟来北京位，何男不是很远，没见过高分妹后子去世跟游戏人一样。

但是也有漂亮的有什么没有呢你别跟我说绝对肯定有好吗，但是我不会搞Cost，我不会去搞，我以后给兄弟们发张图你看我来Coste不来行不行，微博60万粉丝，天天跟我，就是很关心我，但他们。

依然被很多调思追捧，你呢，就应该找一个没有那么调思追捧的，因为调思追捧过多会使得他们很自恋明白吗，他们的自恋超过了他们的言职你听懂吗，你可能听懂这句话，我不是说Coste没有好看的。

你跟我交接这月没有用，因为我教你就是政权，听懂了吗，他们的自恋超过了言职，7月份马神镇，太子大肯定的，这肯定了，所以你先要造几个女人知道这个流程再回来搞这个Coste，你这位有女人你的说法方式也会不同。

即将能量传递，事不过按那个流程要约成功了，当晚每回第二天给我上了是不是他不ok啊，具体问题具分就不不不不不不不不不不清楚你说的什么流程，一而成功了当晚每回事啥意思。

北京先下怎么收费不知道是5000还是7000，好吧我们在，最后在确定是5000还是7000，无限很简单帮你拍展示面更多一点是简简单，教你一些更加多的东西，好吧，男神能量传递男哥这个路运我要清五十遍。

杭州有限下吗，我叫杭州很好搞，杭州，苏州上海，很好搞他们都住在预期，只要用这软件自在预期，你们需要你看着你们就得看着我拿着手机我了你们都知道我操应该怎么把我了不是，有些不是我发案里穿完了你在讲明白吗。

那也不可能我每次直播的时候那么巧合，这个事，好吧，里面说就是你没有自卷我能看出来这个有窗口我就告诉你就就有这个节奏感，你身体上，没，没感受过，你没用明白吗，是不是上海你的太足，有一部分做我认为。

有一部分，很有窗口有部分比较多多的呢你就不理他就行了我就不理他，他就不做，说的是因为那个他有他自己的员故好吧他自己的员故他很可能皮腿还没告诉你，我负责拍展示面，师傅让。

女生买单后虽然表面没说什么但心里会不会总会不舒服怎么化解，你不爱呀，这个你都请我来我也请你干嘛就解决了好吧一定要注意二八分，他就不会心里感觉不平衡好吧，不要太刻刻，不如以前就发言啥比事。

哇嗓男的美特出于吃饭都是那女生请吃饭，我也要让每个女人都请我吃饭然后男的为什么那女人怎么穿不离我硬是觉得你真的很扣门，我是，很自然的我并不是非的让他请，但这女生请了，OK啊，证明什么，价值传递。

证明我前面聊天给他精神上面的鱼，所以你们听懂吗，他不可能他妈的，你想想吧，好吧，所以女人二八分就可以但是不能他不发现，听懂了吧他不能不化一定要引导他发现二八分就可以了，男的男的展示面交给我。

你我们说的展示面可能跟你说的不太一样小时，深圳七月中，深圳七月中吧，七月分在去别的城市六月机可能先北京好吧，小维自然的出现。

好这个都许演办了没什么问题做我们周四再见 ok 吗。