# 男哥门徒2.0：2017年课程：学委答疑6.7

他其實我這個地方他說那個，他說那個帥哥了，的確是有一定雙口的對不對，然後但是女生出然推進，你的回覆也OK，但你說沒有需求很好，然後對他的特點進一個評論，沒辦法請特別，OK，人沒了。

其實你說人沒了就不太好我覺得，因為人沒了會顯的，你是在想找他聊天，你是在很急切地想表達自己的失望，我直接回去不說話問號，對不對，因為你這個還是幫我需求，所以說他後邊顯得有點官方了，不好意思，麻呢。

這個不好意思，你後邊就不能問他幹嘛，不好意思，直接說，這個不常常，你推進說這個麻呢，就是又顯得稍微有點去貴田的意思，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，這是誰啊，你偷偷沒聊了。

這個27歲投資人幾天不上一次碳子的，對你看你都說了，他幾天不上一次碳子，你肯定得迅速的轉為性，你不應該在碳子上接著問他麻呢，看啊 同仲看啊，就是這個，這個誰依然這個兄弟，他在這兒跟這個女生說說說說。

然後這個女生剛開始對她是有窗口的對不對，然後剛開始說帥哥你好啊，這樣的，然後大家可以看見女生回覆的時間是見得很長，那麼時間見得很長，你直接要反映過來，這個女生可能不經常上碳的。

然後這個時候你就應該直接說，不常上微信說，然後就可以順利的微信為什麼的，因為這個女生如果她不喜歡你，她不會誘滑你，她竟然誘滑你就是對，就是想瞭解你有一定的窗口，然後你前期沒有犯錯的情況下。

她一定是會給微信的，好吧，那你的問題就是這個要急速說話嘛，是的 一定要急速說話，然後我再看一下想說，你不想說，你不想說，然後我再看一下想的發了一個什麼東西啊，想的你這個是不是搞定了。

還是怎麼去的那麼久啊，但是你這個就算是搞定了，我現在覺得你首先我沒有看你的內容，但是你有一個最大的問題是什麼呢，你能量不均好，你看你說一句話，你說兩項字，他說半句話，你說了一二三四，四行字加兩個表情。

他來一句手機放包裡面聽到，你看，你看，你看你這已經搞定了，是不是也要長期關係對吧，長期關係就要好，長期關係好好好，長期關係怎麼做啊，玩明天開始，所以你的房子，真是順著，很多的事，我以前發現我啦。

這一次我在鎖 有一些因素，我已經然很，大看，原來可能就不會出很多的意思，但是我已經被ぜway，記著還是從未集選，我也有這樣子，沒關係，你一說看，那個也就是有根本，你會說男哥，那個我這麼怕什麼東西。

也不行嗎，那沒有什麼不可能，老人家就好紅，那男人家好智慧，就是紅藝啊，什麼叫紅，這叫紅，聲音太小了，說話聲音小嗎，男哥男哥在吃飯啊，這是什麼意思啊，想的你這個，什麼叫他又跟別人好上了，那三個月了。

然後他知道我喜歡吃什麼小的家店，他就說我生命了什麼什麼，知道我喜歡玩遊戲，然後，他在那裡玩的不成熄，我現在，那誰啊就是啊，不是強的吧，講評論我改天講，我改天講，哇好，想的你這是耍我的。

你發憂網上的這個案例是嗎，沒看過你，我先講學員啊，學員啊，想的你這邊，這個這個吃在魚了我來了，好看一下這個，看一下這兄弟的，叫什麼吃巧，然後，如果這人都能學動，我會能也加熱一下，很好做B1對對對。

鬥兵不動，還對，還對，我覺得一個女人，如果跟我說穩這個字，我一定我一定不會跟她好說話，一個神秘微笑去你答應，對嗎，然後你後面怎麼做的，這個女人跟你說，穩去睡覺，她已經不把你當人了兄弟。

她已經把你當作一個，一個普人，一個比她低級的人，好嗎，然後你後面怎麼做的，給一個晚安穩，你這不是在貴田是什麼呀，你這就是適合我的貴田，你看對方果然聚集不存在，不存在，你這就是你，你這就是你。

兄弟我告訴你，這個你現在，你現在聊的這個女人，你哪知道你這個節目，你這個節目，你這個節目，那我現在告訴你，這個女人，她說穩存在的，你就應該，你就應該直接發一個神秘的微笑，然後你就不用說話。

她說什麼你就不用說，因為她來，她沒有任何的，她沒有任何的窗口，然後她讓你滾，你給不給什麼，微笑都行，你直接不理她，然後你怎麼辦呢，你你可以去聊別的女生，聊跟你合適的，聊現在適合談戀愛的，現在這個女生。

就是明顯就是，找存在感來了，她現在不適合戀愛，或者說亞哥對你沒窗口，你現在應該做的是，去聊別的人，同時高價值展示面，對嗎，然後一，對，我現在展示面就可以了，只要你沒有死，只要你沒有，從她微信你死掉。

這個都是有翻牌的機會的，好吧，然後我們看下一個，我們看下一個，我們看下一個，如果想得到這個女生，現在就應該去拍展面，拍那個，拍風暴的展面，然後發佬朋友圈，然後再加上我們專業的配文，看下一個，多高，多高。

好，那通過這兩句話，其實我就已經能夠判斷，這個女生對你沒有I。O。I，這並沒有什麼性感，好吧，你多高，多高，你還得跑更溫點，你還得跑更溫點，然後這個女生發兩表情，聽你說你想聽啥，你都沒聊東西，是不是啥。

自從有了啥比這個詞以後啥，二都變成大型罵笑了，說你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你說你什麼時候看什麼。

你什麼時候看什麼，你什麼時候看什麼，你说你什麼時候看什麼，你說你什麼時候看什麼，你說你什麼時候看什麼，你說你什麼時候看什麼，你說你什麼時候看什麼，我覺得什麼，你的臉上心的頭，不會憐有錯，我給你別し。

臉上胸胺，你的臉上脫碟，可以來向內 earth，可以來向內 earth，這樣拉竿，再看阿翅還在幹嘛，FOR that village，高高， hepato不高，不高甚多高，零跆出頭頭髮。

現剩些前禮就沒有，每應該要 bunny，都高的比起前禮，是前禮就因為，對方那些人，也能跳出， MAELB，場面都要過，靠新聞，鹹雜，聲道，你去看背后的家里，不够你现在发生什么，你去看了不及了什么。

你去看已经没有想起了，没话题来，都够了，够了，现在兄弟头像不行，头像都不是自己，但是另外一句话，成不见，我不知道为什么成不见，听懂了吧，我再说一遍，你多高之前说错话了，这叫基本心情招挥，基本心情招挥。

上一支叫什么的，只要鸡发对方回注动门，再回注这个鸡发对方，回血吧，如果对方没有回复遇吧，你来这个跑个门的，他已经回说不高，所以核心点在于第一步没有算好，第一步没有算好，可能是因为你的朋友圈。

可能是因为你的头像，我有点罚得网友谈了，但是他就不应该他回毕，他会毕是怎会有，谁也不能看那么多问题，不代表，诶吃不起，没林可，催你，你 McCoy一好，但是，现在他瓦云，他手上有个啥，遗，你是说什么。

为本，挥动说到，为什么他回到，你多高，不高前，你说的是什，是否有回覆意義，沒有回覆意義要繼續，激發這段回覆意義吧，而不是，多高，我難跟我想了聊什麼了什麼，我想了啦，一概為他多高我就問，那就是這樣，就。

天馬行功，都一拿頭戲，半個小時，這個家，不搞事多高，不高，你說好吧，我做到，這是好的，他就證明前面已經了錯了，不是他沒有任何的，這個你的這個軟件，頭像的方向都要去做，對吧，你還是跳不著的學習，不是嗎。

你這麼多，只有這句話是學的，已經準備業務，人家應該非常怕，好，我們看完了，哎，時候，全是，我看在美国的那种手机里，复动，加盛高关系，一定要注意这个，盛高关系在复动的前提一下，因为你可能说你没有。

然后对方就一通打群马跳，对不对，你们之间正在复动的时候，你说他平胸，你说胸啊，这些都是ok的，然后我们看一下这个胸里怎么回了，天哪，胸可发下子保益装逼近日我的胸，强下可能比你还大，咋家撞瘦的胸肌。

可以看女生出，怎么没了，这斗我了，就两架，我们看一下一个，这个回复是没有问题这样的，我刚才你怎么说啊，如果这个胸肌再发，下发胸肌就不要发，这个胸肌再发，这个胸肌再发，这个胸肌不要发，则则把谁看出来。

就拿了吗，然后还了这么多，就用刊了，从眼睛发这么多的话，能够用，就核心简单哪个可以啊，好不好，好，确定会听懂，如果一个胸肌再发你的，把五美发大益，就没有大益，你不干吗，你不干吗，给一个玩，不存在，好。

那你叫一下，为什么给一个玩，来不成，因为很显，跟其他胸肌每一样，这个玩，在这个地方根本不成立，我要一个玩，是因为，前面都这一边了，得很好，互动身高关系，如果没有互动身高，你要不要给玩，玩自己。

来跟我们平常要，还是不要呢，你觉得不要的话，就可以，你觉得要的话，这好像是我刚说的那个女生，给她说，要那个，你得让她滚，她说要给你别一个玩，那不是啥逼吗，排就不给玩，你就是套路中毒，你就泡学中毒。

以为说句话，就跟搞定了吗，那你滚，就说你前面也凉了，就跟，给你一个玩，给我玩一个玩，她说你滚鞠水酵，你还这边，都是斗壳都不啥逼吗，就说你前面说错了，你能玩吗，前面说错了，你前面说滚这件说错了。

不然是不着酱，她会想你把我当什么，是不着酱，跟我什么关系，你没有互动啊，你没有互动，我这个人冷血，你还在问，我可以帮你加血，我这些水酵给我，她这说，排队吗，乱讲，闻女睡觉，你说好达，就完了。

她这个人已经很冷血了，说明前面还是说错了，不简单了，这个就，这个兄弟就可以不用看了，为什么呢，就这么说错话了，就不用聊了，不用聊了，这我现在的状态，你有兴刻，吓死吧，可能比你还大了，撒家装塑了兴。

又如何呢，然后今天，吃这个喝喝，要不然好生化，说得挺好的呀，没毛病死了，你给她，来，来，来，就是这兄弟的那个，你，你，你脑子里可能就二十句话，除了二十句话，什么都没有写回，除了发展了我的做，但我不配。

没差，我今天跟你一起，一天，其实没干点的，这个兄弟，就是有自己的狗，然后你这样说的话，我们也可能不明白，的话他这样，又会有自己的狗，然后做一个坚强，把十小，坚强的小孩，今天一身去，正在先让他打扮。

能感觉像这样，不必好吧，不想想你了，其实是，那我继续跳舞，你睡吧，跳舞了，你怎么在这么玩，能在玩，你跳什么点，要我的话，就是我讲过这个案例，就是人家连恰午的时候，都跟你聊天，就会很无聊，那么无聊。

你最后他又觉得，恰午比你有意思，你觉得你是不是，更无聊，所以如果一个人在跳舞，我看他碰一下，恰午的做怎么样，我只会说什么呢，那你还蛮无聊的，但很显啊，你现在就不用聊天了，因为从一开始就不用聊，你非不听。

那最后还是一样的结果，如果一个女人在外面，都跟我说话，就说不太懂无聊，把无聊我就直接会接触对方，那么无聊，我们在哪儿一块吃的饭吧，这样，就要把吃夜销，她说不用，说好，改天在约我睡了，因为她在玩，她在玩。

还要按吃吃吃吃，好好好，这不错笔吧，没有用，还用点，想到好久，想牵着我女朋友的时候，那她应该挺幸福的，你这个呢，叫谈论一些，其他第三方的东西，也没有用，为什么呢，很简单，这些话数是，主角是你跟她。

但是你不好，意思用你跟她，就中明，现在的场合，不应该用，你们去共同谈你，未来的女友，跟你们俩，能在乎，没有任何的使用，那她应该挺幸福的，不过，最在乘还没共和，你会找到那个她，什么意思，就是你去做吧。

跟我没那么关系，听懂何逊的吗，所以你要想，是想了好久，想牵着你的手，在玫瑰上，慢慢步，这是我的话数，你感觉话数也没有用，那你为什么不感受你的，是因为你，现在还不能手发关系，不能手发关系。

就说明了你核心的点，我已经说过了，就是你不会互动，你不会这么互动，对不对，那有需要的那看课程，我有这么多的内部课，去看一下，我是这么互动的，这不简单，这后面都跟看，对你有信心，你们聊又不是你，有没有。

可我明化有主了，还这个不重要，你说好，就罚了，这么明化有主了，都没细致，你为什么说了这么多，一个女人，说哇，好当慢，像诗一样，为什么你不会，因为你跳步了，这句话，你老实怎么想，想因为的话搞定，没有用。

没有用，都没有用，不准，也许我们相遇的实际不对吗，她开始装逼了，你还爱我爱，那就是初级生爱，你真好看，你真是这种男人这样，这样跳，什么都挺好的，她开始听好，这样跳，这么说好，说真的有空吃点喝口味。

你就直接说嘛，第一句就可以直接说了，这前半都没有用，还有句话，先睡觉睡觉，没有用，这两位，兄弟应该刚来，刚来的话我建议，学习否则的话，可能明年还是这样，这就是我想给大家的这个，就是你们两个建议，好吧。

看一下其他的问题，好，这机器了，没有用，好我们再看一下，另外一个群，另外一个群，不这儿了，今天分享，要今天干点什么，干点什么，动出来，动出来，不到啊，高价上不下来，红铁口也很快，就拉拉疼疼，弄发管管。

这是什么意思，兄弟你这种手动画吧，不是啊，这是这个大部分位置，你不要都没有乱用，不用乱用，看客什么，好吧兄弟，要，再问了两天，两天去车机拜天，老婆，你说下药饼分，怎么搞，给他饼分，下药饼分，给他饼分。

这个不用看了，你不会聊天，为什么呢，因为我从来没有一个案例，说什么做什么车，到底在几点几点，聊几本有的没的，你聊全都是有的没的，还在说，为聊天而聊天，不是，你这是聊有的没的，没有用，不用看，兄弟。

如果你再这样的话，就没有办法了，为什么呢，你去去，没有看客吧，或者你看客都没有用，说应该是些许，二去的，怎么没有用，没有办法，你聊的是什么啊，把发言你蛮有劲，三Q，三Q，我这么懂你。

你是不是应该表示表示，你随便有一个CG也行啊，你都不知道，我生女女了嘛，你不知道你要干嘛，你就糊弊了，为了聊天，聊天，最好对方回我就行，能回我一天，我告诉你，你又这么聊月死了，因为你们周旧会没有话题。

你要读出来，是，如果觉得没用，还要告诉对方，这么聊不ok，好，看见这个经历了，活着一直小可爱，你好，是吧，小可爱，赵文男感受，还恶门还恶毒，错了，然后这个地方，他已经开场白，随下，开场白之后。

你要问对方在干吗，对不对，好，问对方在干吗，非常突发，所以对方价值，所以要先提供价值，所以摩擺话的开场白就是，活着一直消感爱，他说他好吧，什么正大的，你说刚上班走不动到了，然后对方说，他们在那儿在那儿。

再说你在干吗，摩擺是，你连摩擺是都不知道吗，活着一直要感爱，是吧小可爱，真的吗，你拿着开，你啥笔吗，就这，我不是说你，能够可能说不要吃，你只会这一句，然后呼变了，那么吗，学科学，我在告诉你被证确的。

活着一直小可爱，然后你好，你说这么说，是不是有点正经，这叫说人话，听懂的魄医，你说难够我不知道，现在去记，只要人家说你好，谢谢，就说这不是话，是不是有点太正经啊，他说怎么，怎么，太正式了，你说。

然后对方说那怎么聊天，你就撞他家感受，刚穿饭走不动到了，刚接完身，混人头，刚看完会，散不散，刚穿完男个客要睡了，刚洗完澡，回身疏爽，为了吗，为了吗，你告诉人小可爱，又在问哪可爱，你会说话吗，你有落地吗。

你是不是脑子里，根本不知道跟女人这么结束，没有关系，您看一看课程，好了，活着一场爱，你好，我就会说这个，是不是太正式了，他说怎么，能轻松，你问我们不太轻松一点，他说好呀，我就说了，我刚洗完澡，不能说上。

但是，洗完澡就很舒服，你说好，你这干吗，就能聊了，二星，还有很多兄弟们不会啊，表情，表情，或者一上来，当幕前面就对，这点，调皮，没有小，没有表情，时间太慢，他来不怎么上，这都不，这都不，这都不，这回。

回得不好，是这样的，不然，你直接说这个不怎么上，不用上他去，两上他就继续说话，是我做饭，直接说，哈哈，这俩，可惜我不能去，你说，就是，别打嘴泡，你说你，所以你又爱打嘴泡，你这直接说嘛，所以你只会打嘴泡。

你说所以你只会打嘴泡，然后这方说，哈哈也不是，你说，我要吹焦了，就这样，为什么呢，很简单，这个女朋友打嘴泡，那种玩意吗，你就睡觉，你看他明天还打包嘴泡，反正他明天也会找你，再也不，这女生也不会说。

最近活动没怎么上她，这大眼睛在表现上，是看这俩的意思，微信说，好看这俩直接微信说，后边都退予，后边俩都退予，微信说，OK 开了什么问题，我让她问你答在过面，看下这个你的酒，我没有酒，这点暗裂。

我想着还不错，我刚还想着，今天天地不错，叫人，人也先，头一回就会领导，叫人做事，首先这个兄弟是这样的，我跟女生是永远不会聊，我自己的工作，怎么样的，你可以聊在，你们确定关系之后，怎么聊，都OK。

但是你现在，如果是在，还在机发对方回复我，或者是在网聊階段，还没有见过面的话，然后你这句话，而且非常低价值，对吗，你被领导叫去做事，你不就是一个跑腿，为什么要这么说呢，可能是你没有话题，对不对。

然后就强行找一句话，这么说过去，那我觉得你还是没有思路，而且你这一篇，没有能量守衡，你说了三行字一个表情，他说了一句话，对吗，是的，今天是灰色星期二，这个时候你，因为前面已经分享了，你今天做了什么。

对吧，其实也算是你，现在的一个状态，但是也加了一点感受，把你状态加感受之后，然后对方对你进行一个评论，OK，那你应该问你在干吗，或者说你今天干什么，对吧，而你选择你做的是，是吗，我是不信这么黑色灰色的。

一天很短开心的就笑，不开心就过伙再笑，这什么意思，这聊个什么呀，你没有，你没有领导他去投资懂吗，你是一直在，给他提供你，你在做什么，你怎么看的，你的东西，而且你这儿平白无故的，那花花，你还讲了他。

所以说完全没有思路，好吧，你这也是一个心愿吗，没确定关系，问工作怎么的，首先我，首先我聊天不会这么做，就是因为你聊的工作，你白天做了什么，你工作干什么，你领导做什么，跟你们两人之间没有关系。

那聊天的时候，有一，有一大点，就是你必须要，聊你们两人之间的关系，然后找到一个点，互动，然后再升高关系，回到晚上，继续聊两人之间的事，但是你这并没有，聊两个人之间的事，你只是聊一些有的美的，对吗。

你前面提供了自己的价值，很好，那你应该，找他要他的价值，你一个问，你今天做了什么，那你今天怎么过的，然后，而不是，你现在，聊一些有的美的之后，然后再给对方一个讲例，这个讲例是怎么来的，因为对方。

既没有iOi，也没有服从你的CT，你连CT都没有，一个讲例就很，就很，就很错，就很吊丝，我明天上班了，看下一张，我明天上班了，就休息了，所以今天特别难了，要有正能量，去小时候上班，这句话没有问题。

上班累累的，然后，你为什么要在这个地方，选择，选择一个讲例呢，你的讲例就这么连价吗，前面刚讲例完一朵花，然后对方说了我累，然后你又给一个讲例吗，对方说累，我直接说，累了之后，累了之后，可以，然后聊天。

放松一下，突然想到，这个后边也基本不用看，你看这个，你看这个，你看这个，所有的能量基本上都不平衡，对方总是一句话，三个字，你看，五个字，四个字，你总是一句话，两句话，这么在发，你看这个地方。

是不是想要泡了，对，这个兄弟说得很好，就开始说得很好，贵铁了，这就是点情的贵铁，对啊，很高兴认识你，这个地方又是想在，用套路对不对，我原来的名字叫什么什么什么，你肯定想下一句，用叫什么的哥哥。

然而这个地方，就算是不看，后边的回复，也知道，他的回复一定不好，为什么，因为前面，完全没有，完全是对你没有兴趣的，只是说他累，想到什么，新大陆，三个字，完全没有，IY，没有动能，你这个时候，用你的套路。

就可能会死，叫什么，叫正经的小哥哥，无脸，对方一个字，傻，对吗，你都被这个搞乱了，对，因为这个兄弟，明显，就是寄了这么一句话数，然后就直接拿来套用，然后他没有注意到，套用这个话数之前，你应该看见对方。

有动能的情况下，才能用，然而对方没有动能，你在套路，就是在做死，所以对方，就回一个字，傻，然后对方问，对方如果，跟我回傻的时候，我一定会，怕怕给他两个大耳贴，而你问，哪儿傻，就是好像对方说，你傻逼啊。

这么套路，然后你说，我哪傻逼了，我不要回你大傻逼，你一吃着吗，哪儿都傻，然后你后边又在怎么说，没事反正你不闲，我已经记住你了，我已经记住你了，就你这个投向我已经记住你了，我就已经，你就可以有印象。

你就给我印象，就我一看你投向，就知道你只会贵天，你只会贵天，就把孩刚刚那女儿吗，不用看下来了，她在一直贵天，兄弟你去学习学习好不好，你学习学习啊，刚刚让朋友，你是一个男生吗，你问号，你是，那直接说呀。

我是谁谁，什么叫一个男生，你这个地方又是套路，所以对方三个问号，你什么，是女生，你这没有邏谈感觉完权，不知道你在说什么，我是女生，怎么了，你好豆，现在是你好豆，听懂吗，也就是刚开始别人说你是。

你直接说我是谁谁，我在哪儿加了你，然后就ok了，然后那有个兄弟问什么呢，说今天遇到两个，自己先问我名字，就是套路用不了了，就不用用套路，我们的套路是让，既怕这帮回复遇吧，一个人上来就想问你的名字的时候。

你要怎么办呢，我讲过，一个人上来就问你的名字，你要怎么办，是他对你感情，就你只要说了以后，问他就可以了，他跟你感情，你说你不需要，不需要这用那个套路，套路是为你所用的，Ok吗，也不是每个我都小哥哥。

因为很简单，有的女人我会觉得她没有动能，没有动能，我不会叫小哥哥，因为这样很被动，不是每个女人，你都要叫她小哥哥，是这个女人，你都要感觉她有窗口，你才叫她小哥哥，你才是她的小哥哥，否则你就跟着你脑子。

听懂吗，一个女人她非常高延纸，然后同时呢，你们都不是一个层次的，你就看做好展示面，你就做好妈妈的东西，不是这个女人，上来就是对你没依性去，你还要叫她好哥哥，小哥哥的话就没有意义，听懂吗，跪前好了。

也是大神，那做梦，在梦里可以这样，聊着无礼，名字和人一样的靠谱，对，用别的话也行，然后在南哥，名字跟人一样靠谱，然后那时候她拿靠谱了，你说这个我们瞭解嘛，大家都这么说，你叫什么样，就很好，能够迫逼。

没您所有就行了，你不知道怎么说是，因为你们要看客好，有窗口男朋友，对，都是可以的，你叫什么样的男朋友，什么星座，他有窗口，你就胡的麻做，差座，没有窗口，好好说话，好好说话，对方还是很关注你的才会做。

你才会问，不疑了，这些，我们看一下，这些兄弟，就是对方，刚刚加上的时候，对方，问你是谁，然后你这个地方，为什么要有这么套路呢，一个男生，肯定知道，你是男生，一看头像你就是男的，对吧，你这不废话嘛。

一个男的，一个男生，你，然后所以对方才问好，这个地方对方，没有很好的，这个地方，对方没有很好的这个动能，完全是你没有说人话，你不会说话，你先说，你看，我是谁，我是一个男生，你是一个女生，然后对方说。

我是女生啊，怎么了，然后你来一句，你好豆，所以说这个，后边也基本上，就不用这么聊，你看，后边，女生就开始，还好吧，有什么，没什么，你是，你看，对方还在问，你是，他想问你是谁，然后，那你前面。

聊这么大一堆，你，888888，聊了两页，两片，两张截图，基本上都没用，你看，这个地方，你说你是谁，你刚开始就回，这么说对方，这个时候，开始跟你说人话，还是，给你名字，对吗，所以说，有时候，真的是。

你给对方，传递什么样的能量，对方，就给你反馈什么样的能量，一定是这样的，所以你刚开始，就开始，斗衣，开始套路，那对方，反应就是不好，然后你，必须这，开始正景的时候，你看，是好好的说人话的时候，不套路了。

然后对方，也反馈给你这样的东西，好，我们看下一个啊，这兄弟后边就没了啊，哎，后边还有，是吧，后边还有，后边这根，传递，传递，我的，这根，那其实，好像，我，我，怎么，会，他，给我，他，你，那么，他，你。

在一头，为什么，希望，姐，你，在前置，这，向前腹，腹，你是，如是，自己，似，我，是，我们，cede，他就跳路，幾乎是跳路，跳路完之後，已經差不多快了死了，然後給對方說一句，你好多，我是你爸爸，好。

然後這個時候，好不容易開始正經了一下，我是誰是誰，然後對方說我是誰是誰，然後你來一句叫我老公，我想問他，憑什麼要叫你老公呢，對嗎，他為什麼要叫你老公，你這個地方，忙不得深到關係，就是非常屌似的舉動。

而且顯得非常傻逼，步了吧，發一個表情，我以為，以為什麼，你會好的呢，你這個純粹為了聊天，而聊天我後面基本上都不用看，什麼叫我會好的，聊到這個時候，還沒有聊死的，說明對方對你，還是有興趣的嗎，報照看看。

不會建議的對吧，你多高，對方給你CT，對方給你CT，報照看看，我這個時候，我直接找一個，那個什麼送小寶，什麼照片發給他，或者說你發自己的，也可以，發你自己，最高價值，最好，就是拍的比較帥的一張。

比較陽光的照片，發給他，不會建議的對吧，直接發給他，我會我挺大放的，對吧，發給你，然後我再說一句，他可能會對你，照片進行評論，然後說，想不到你還挺陽光的，你說，你說工作的時候，就比較嚴肅認真。

但是平時我還是喜歡，去旅遊去交遊什麼的，好嗎，好，你多高，158，你多高，這是一山選，山選一定是，用在你前期，收集到足夠多的，RI之後，就是對方已經對你，產生足夠的興趣，對方，甚至你的身高關係。

對方都已經接受，都已經談人接受，沒有SD了，然後，這個時候，為了讓對方覺得，你這個人，是具有安全性的，而不僅僅是想上他，你可以對他進行篩選，你多高，你是做什麼的，但是你這個地方，忙不得用篩選。

顯然就沒有投序，你看，就在社交關係，電機腳間剛剛好，這個反應，一定不會好，電機腳間剛剛好，接紋，三個問號，密治微笑，年齡，清到我，年齡底的，你看，對方完美的，效果了，你這個問題，對方完美的，跳過了。

你說電機腳間剛好，他說接紋，三個問號，你，他們剛認識我，叫清我，有沒有搞錯，然後密治微笑，清到我，年齡底的，對方完美的，互聯底的問題，深鋼底的，兄弟，我覺得你這個，圖屁的，有點嚇人。

那個兄弟們說一下是不是，就是，你可以屁屠，你可以屁屠，但是不要屁層這樣，就是，不要屁那種帶裝的，好吧，你可以屁屠，你可以屁屠，屁眉毛眼睛上，但是一定要，不要這麼，來，你看還叫我，不帶你這樣。

對方一點都都沒有，看不清，然後一個表情，都聊些有的，沒有，那不是，你的不是一個人，你看女生發的照片，稍微正常點，本人，不對，這個地方一定不對，你說本人，首先這個本人，顯得多餘，對吧，一般女生發照片。

而且這種照片，一般都是本人，他沒有發照，給好看的，這種生活照，一般都是本人，本人，你多的提出在哪，美呆了，美呆了是什麼意思，貴田，你前面完全沒有，任何的，I。O。I沒有任何的，動能，然後你一直在套路。

什麼的，這種情況下，你突然，有來一個貴田，對方只能說，謝謝，好吧，萌萌的小可愛，然後呢，有沒有覺得，對方已經不想說話了，我這麼誇你，那你是不應該表示表示，你這個CT，前面有I。O。I嗎，我不看你。

基本上就沒有I。O。I，所以你CT就是在做死，這個後面基本不用看，你還發這麼多，你看，一個字，三個問號，啊，一個字，有問號，什麼呀，然後都不知道你在說什麼，嗯 為什麼，後面我都不用看，你還說什麼，哥哥。

16，基本不用看，好我們來看下一個，下一個，你聊了多少這個兄弟，這個空城，這個兄弟，建議你那個，好像上課對不對，然後請把你這個，飛鼠留頭像換一下，頭像一定不要搞成這種，飛鼠留的模式啊，好看一下這個。

聽說你很酷，好我們的開場沒有問題，不存在的，只是想，給你一個不一樣的開場，聊到這裡，其實可以，但是我覺得，他說這個不存在的，是有點裝逼的感覺，有沒有覺得，有沒有覺得，就是它故意是裝的，聽說你很酷，對吧。

一般比較好的回覆是，你也酷，或者說，哈，然後但是對方，選擇了比較高了，不存在的，只是想，給你一個不一樣的開場，我想到這個地方，我會怎麼說，不存在的，不存在的，這個地方我會，繼續的，我會我。

我應該會繼續對它，我會說，我會說，我會說我正在，寬你，拜託我都寬你了，我都寬你酷了，你，你這麼說，是不是有點不合適啊，我會這樣，因為你正，因為像你這麼說的話，可能很可能會，導致後來的，兩個人能量不均衡。

兩個人動能不一樣，可以可以很特別，好，剛醒有什麼裝在家感受啊，沒了，整個，是被別人插樓了嗎，沒了嗎，這就沒了，那我們看下一個，下一個從二個開場，前面發一個害，然後對方，你好，然後聽說你很酷，那是。

剛吃飽，撐得有點走不動到，你這個地方就錯了啊，就有兄弟，這個地方，女生應該在，這個地方回覆一句，好嗎，剛吃飽，撐得走不動到，剛吃飽走不動到了，你是提供一個，狀態家感受，然後你，提供狀態家感受之後。

緊接著來據你，就顯得很心急，很急切，你在招集著，跟他聊天，你在招集著，跟他，推進關係，你在招集著，向他所取價值，然後，你們好，急速推進，然後，你這種方式，就是暴露需求，你就是在告訴對方，我現在。

很想跟你聊，懂嗎，我現在很想跟你，繼續，繼續聊下去，然後對方說，我回到一段晚，沒有為了，這個，這個，這個，怎麼聊的，我回到，有點晚，對方說，我，你呢，我告訴你，這個地方怎麼回，這個地方直接說。

這個不怎麼上，我已經說，我已經說，你們我已經說，我已經說，請反了，我只是說，連，別人一起接，因為，我室內，就訪斷，然後，那你，動作，下ood，總不好，說，等我覺得，去，我看刚刚睡着了，刚吃了凉了大米饭。

称哈喽，对方说什么呀，你又来的赵太加感受，什么意思啊，你这个地方就是状态加感受，然后哈喽，对方可能是没有回复对不对，没有啊，我唱八点十三，你刚说了一个刚吃了，你说了一个赵太加感受。

八点十四你哈喽什么意思啊，你说不也是贵点吗，刚才这个兄弟一模一样，就是刚吃饱了走不动盗，你呢，刚吃不，刚吃饱了走不动盗，哈喽，一样，就是这个地方永远是，就是在这个位置，在这个位置。

永远要等女生对你的状态进一个评价，就是说啊，怎么吃这么多呀，或者说，那你那你应该，三天步消化一下，或者说，或者说那个吃什么好吃的呀，然后可以给她发那个，高币格的那种美食照片对不对，哈，所以说。

饭这个饭的错是一样的啊，是类似的，嗯，再看一个猪头讲讲，你猪头拍，拍拍两个巴掌，不法，拍你，不会醒，笑脸，这这兄弟我看不懂你的说什么啊，状态对，记住状态加感受之后，一定要那个，你。

一定要等对方先回复对你的这个状态加感，都进行一个评论，然后再问你在干嘛，对吧，然后对方对你进行一个评论的时候，你还能从这个评论看出对方是否对你有动能，好看这兄弟，开场啊，嗨，你好。

或者因为小可爱刚喜欢早和人输手，好ok的，这么早是，今天下班早一点，这个时候你就受对方影响了，对吗，刚喜欢早，婚生说爽，这么早，你干嘛呢，啊，然后这个兄弟就是受这个女生的影响，这个女生说这么早。

然后就被她切这鼻子开始走了，就算是了自己的框架，没有自己的思路啊，一定要记着自己的思路，自己在做什么，你天立一条信心嘛，好像回到了古代，什么意思，是啊，就是这些兄弟可能回复的时间比较晚，哎，我告诉你嘛。

就是，如果是，如果是，在碳谈，或者是在机幕上，碰上女生，啊，你，或者是她，你或者是她有一个，超过了，超过了五到六个小时回复，就直接微信，知道吗，就说这个不常上微信说，因为你聊得越长，其实越不好。

因为她对你，就是你激发一下，她的回复遇望对不对，你在激发的情绪，然后激发了，好，情绪，激出来了，然后又降亮降降没了，然后你又可能说一句，然后又激了一点情绪，然后又降低降低降低，来了。

所以说这个到最后就可能会了死啊，好，你看，你看，你看，你看，你看，这个，一天一条信息嘛，好像回到了古代，那我们把距离拉进，微信也说，嗯，这个地方是OK的，我觉得这个地方，加微信是可以的，嗯。

但是对方在斗壁，哈哈哈哈，说不定微信也少上，这个样子就是不想给微信，这个地方，你直接发一个语音，直接发一个语音，知道吗，微信更真实，更千千生活，没什么不好，啊更小了解，好的，更好的了解你，对吧。

然后你说并没有，你还是在受他影响，知道男神是什么，男神就是不受女生影响，你爱怎么说，怎么说，你爱说什么，上的少年行，啊，我想加个微信了解，像你的生活，对吗，真的吗，啊啊啊，并没有，真的吗。

但是其实这个不是一个，你这么话节就显得没有必要，啊其实这些都不重要，重要的是如果两人不在一个，同一个频率同一个节奏，那个聊十年，也是一个被他，啊聊得来的人太少了，啊，但是，你前面没有，IOT。

所以你这些地方采取一个，话节IOT方式没用，但是更关键的是，我觉得，如果两个人不在同一个，频率同一个节奏，你这个地方，你有没有觉得，这个就是在说你跟他，就是在说你跟这个女生，对吗，没用，对吧，你觉得呢。

还是说你觉得呢，你觉得呢，这句话就比较，比较粗啊，啊，一定不一定要，随便说你觉得呢，什么的，重要的是，如果两个人不在同一个频率，然后直接说过去就行了，啊啊，说得对，聊得来人太少了，好麻，对方肯定不会给。

这是我们第一个目的，我看你还评论他，也评论他，这不贵钱吗，就越来越贵钱了，对方，感觉走丢了麻呢，贵钱，贵钱没用，这后边，后边是，刚不是看的这个吧，好，对方，一个，普蛇的，听说你很可爱，你觉得我可爱吗。

你这个案例是不是刚，发过啊，没发过，看错了，对方一个普蛇头，然后兄弟，这个兄弟说，听说你很可爱，没问题，那你觉得我可爱吗，这个地方我就直接说，我说，你是不是傻啊，我不刚说过吗，对吧，而且我会语音发。

因为，这一句话，打出来的话，会显得这个，显得能量比他高，而且语音的效果永远比，语音拉进去，你的效果永远比打字要好，所以说，那你觉得我可爱吗，我说，直接语音发啊，但是注意语气，你说傻啊，我不刚说嘛，好。

OK，然后这个地方就开始解释了，我觉得这个解释不是很好，所以对方一个哦，对吧，那你觉得我可爱吗，本来就是这个问题，对方，这问题问得就很傻缺，对不对，这个地方，兄弟没有说的，听说你很可爱。

他说那你觉得我可爱吗，这傻鼻嘛，这女的自己也有问题啊，好，发到第二个错，第二个错是，这个地方一个哦，这明显就不是来外对吗，不是来外，你先给对方一个来外，然后，表示表示，为什么要表示啊，为什么呢，对吧。

对方没有，你随便下 cd 什么呢，那我应该怎么表示，你也快厚我，你真帅，好像对方服从了，服从之后，会化人的女生我喜欢，你这个地方是想讲力，我知道，但是你这个讲力的，稍微有点暴露需求。

因为你们刚开场没多久，不过也是OK的，微信说，不哈哈哈哈，不想夸你了，不想夸你了，这个地方什么意思呢，这个地方就显得比较调私，微信说，然后对方不哈哈哈哈，你直接一个，不加问号，就ok了。

就比你这样就显得好，你的前面，那你说，那按照你说的，这句话就是什么意思呢，不想夸你了，那意思就是说，我前面夸你，我前面夸你，我是为了拿到你的微信，我操这什么东西啊，谁发的，对吗。

你说的这句话是不是引含了这一层意思呢，你说微信说对方说，普哈哈，让过你的话题开始转一话题，然后你说一句不想夸你了，那是不是说明我前面再夸你，我前面的夸你就是因为我想，不是因为你真的可爱。

只是我想加你微信，对吗，所以显得非常的错，连续撤回两条消息，扑我一个什么东西，然后撤回这个举动其实挺错的，我觉得，就是我一般在寻理教大家的时候，都没有让大家撤回过，我说过这个撤回就是因为显得你在。

显得你在焦虑，连很焦虑的时候才会撤回，好吧，我要是发错什么东西了，我直接说，不好意思，我发错了，我直接说嘛，然后对方一问号，我说，发错了，他也别人了，行了，这也地方关键在哪儿。

你说微信说对方说哈哈的时候，你直接说，不加一个问号，看对方怎么回复，对方回复之后，可能说什么不想加微信啊，怎么着的，直接语音发微信更生活吧，我觉得没什么不好，本来想了解一下你平时的生活状态，ok了。

或者说这地方还可以怎么说，就对方如果说不加的话，你还可以说这个碳碳的的确是不怎么上，然后我们彼此的欣赏，所以相互优化，这个时候就不要太精致了，行了，揭露一下对方ok了，那你嫌弃我了，你嫌弃我了。

这个地方非常低价值，非常吊丝，没有啊笨蛋，那你还懂什么呢，什么意思啊，那你还懂什么呢，我没懂什么呢，你看女生都是怎么回的对不对，微信啊，笨蛋，可能不会加对不对，因为这个地方前面的聊的已经非常吊丝了。

我们再看下一个了，好，我们再看下一个兄弟的，等会儿，什么情况啊，好，这女生，你这是什么软件，我还没用过呢，我明明已经成为好友，好，感觉你的眼睛会说话，你太会说话了，这个地方你就是很套路，没靠男哥。

男哥在旁边吃饭的啊，男哥今天下午还没吃晚饭，我先给大家打一，这个地方直接害或者说那个，直接撞在家感受，我刚吃完饭子，我刚下班，混身酸透，我刚降了身，混身冒汗，都是可以的，但是你直接选择一个套路。

感觉你的眼睛会说话，你太会说话了，对不对，如果这些高分的女生的话，有很多男的，有很多男的找她说话的话，这个地方的意思就是你太套路了，太他们会说话了，你聊过太多人了，知道吧，这其实是一个IOD。

并不是对你来说的，什么时候，这有兄弟问，什么时候才可以点赞对方朋友圈啊，我从来不点赞，除非是那个朋友圈，已经有关系啊，除非是她发的我跟她的合照什么的，我不轻易地点赞，所以说什么叫男神的模式。

就是点赞是你对点赞是你在赞他，你因为他这些状态发得非常好，那你记住这句话之后你就会明白，你觉得哪个状态会好，一个男神会觉得一个女生什么状态好，你发什么东西跟我没关系，我只会让你给我点赞。

我不会轻易地点点，除非你是发了跟我的合照或者是，或者是跟我有关系的东西对不对，感觉也会说话啊，这个套路啊，刚才讲过了你太会说话了，那你不表示表示我说了，这是一个假性来以外，这不是真性的。

所以说对方CG对方拒绝了，然后拒绝之后你选择互动，这种方式这种这么做是没有问题的，这么做一种问题都没有，符合方式你错在哪，前面不是I。O。I，不是I。O。I你选择了一个CT，然后所以说你换起这个。

根本换起来不掉，对方知道你演就说了啥吗，不小的继续做死继续套路，想知道你说啊，我不喜欢梦维积极的人，就是他觉得你首先你是在套路，其次你还默谱对吧，你说对面的男生看见好像不错，回复肯定不好啊。

你看你自恋的对吧，男人就要自信点，但是不该自恋啊，你现在已经开始掰射上了对吗，所以说这个基本上，特别是也不会怎么聊得特别好，好吧，应该也不是微信，所以说我觉得你这个收耗的可能性，也非常低。

除非你个展示面做特别好，但是展示面好像也一般，致命的错误就在哪，在这，致命的错误在这，首先一个第一个错误是在这，这个之后他来这么一句话，我马上意识到这一个假期的iUI，其实他而在送给套路。

但是你以为这是一个真的iUI，经历太少，聊得太少，我们看下一个，有没有带女生回家这款家，没有没有，这个，我直接发一个，怎么，对吗，你看一下什么叫男神的回复方式，我发一个，怎么，那为什么你想直接带他呀。

就是你始终是在把自己，往一个什么呢，就是两个人脖异，更被动的一方去放，你自己自己的方式，你是一直在填它，你在对它，你推进它，把它往前推，然后这样会显得你自己的这个，欺场非常的被动，你是我第一个想带的。

我直接回怎么，怎么问这个呀，这么荣幸了，所以是不是可以，问我了，我请问对方为什么要问你，对吧，你先跪填一下，对方就一定要亲你嘛，你跪填它，你说我喜欢你，你就得亲我，这什么逻辑呀，没有这样的。

对方可能就给你，切一个傻鼻的标签，可以问我了，好感动，一会儿我要出门，你看完美让过你的CT，逛街嘛约会，你看对方都说了，去约会了，我操还还还还还还，公然在我方面，约会了，说是不是女生帅哥男生。

还在还在起啊，还在起啊，还起不够是不是，666666，我真想给你点个6啊，你看对方都说了，我去约会，好，帅哥的男生，就是对方如果，如果如果，跟我说，我说一会儿一会儿，我要出门了，我说你干什么呀。

然后约会也行，我说，那你多吃点，你多吃点，反正不用自己花钱，知道吗，这叫什么，这叫共谋，这要跟女生产生一个共谋，然后你还完美的隐藏了，你自己的需求感，完全没有需求感，好，去吧，多吃点，反正不用自己花钱。

对吗，你还的共谋，所以说，就算对方，是个男的约会，你后边还是有生算的，因为约会，不愧，不愧，不一定是有个别人，跟别的男人在一起，只是约得会，很可能约得约会了，最后我对吧，也没看上别人，嗯。

然而这个兄弟选择方式就比较，比较错，公然在我外面的人鬼，或者说是不是女生，你这样暴露自己的需求，而且非常的，错，非常的调私，就是说我没有别的女生聊了，只有你，你不能跟别人约会，你跟别人约会我得不到你了。

所以说对方反而更起劲，对吧，帅哥男生死鬼讨厌，这身高关系啊，做死了，也，对方就明显是，不想跟你继续聊了，再给你一次机会重新组织语言，这后边就不用聊了，不用聊了，不用聊什么，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你看你千万都说了，我高价值，高价值自己。

你约会去吧，我，我，我，我，我，我，我，我，我工作了，你就，你就，你，就，就，就，就，就，就，這個，我，我，完全沒有，这个兄弟，你也得学习啊，看一下音曲的啊，那二群，已经，二群已经说，说挺多了，对对对。

这就是，柜前大拳，我真想给你打一波，有啊，好，一群的問題，這個，之前都看過了，我的錯，這之前都看過了，還有，還有兄弟們有什麼問題的嗎，有什麼問題的被提出來，這不正確了，真的嗎，這個是，這個之前看過了。

這之前都看過了，沒用，沒用對不對，沒用，說得，這個封印，你真的要好好看個課啊，你這個一位的貴賢，沒用，好，怎麼看這個兄弟的，這，這異章是什麼意思啊，那你這，這是什麼鬼，大小，今天睡覺睡覺，這也就是說。

你升高關係，之前，並沒有，對方並沒有足夠的動能，而且你升高關係，就是你，你給性張力的時候，是在互動，你是在調砍對方，但是，為什麼，你這麼做對方，就沒有收到很好的回覆，因為你前期沒有做好，你跳步了。

也可能，前半，有什麼步驟，沒有發出來，對吧，這個關注了你，這個關注了你，然後，關注你的話，說明還是有一定創考的，捕捉一隻大眼瓦，好 OK，這個表情怎麼是捕捉，我是魚嗎，這個地方，這個地方我會。

我會直接說啊，這個地方我沒有看後面，我不知道這個兄弟怎麼說的，這個地方我會直接說，我會直接說，給一個不一樣的開場，不要想太多，這是男神的回覆懂嗎，男神就是，我站在上面審生你，你怎麼比我低級，就是你。

你在跟我校張，對不對，這女的是不是在校張，在裝逼，怎麼捕捉我是魚嗎，我只想開一個玩笑，誰都知道這個捕捉，一直大眼瓦，我是想看玩笑，想激發你的球區，但是你給我一個復反饋，我就直接說。

其實是一個IOD對不對，直接說嘛，真實合理話，破解IOD的三種方式之一，我就是想給一個不一樣的開場，合理這麼多，合理想這麼多呢，圖呢，你們，是不是又插樓了，沒有，沒插樓，好那看下一個，下一個，剛才那個。

我就覺得那個女生，比較裝逼，然後你就應該說，你後面沒聊，是嗎，要是沒聊了，你就直接這樣，我這麼說就行了，我只是想，給你一個不一樣的開場，不要想太多了，魚因說得更好，魚因的笑我比打分字好，而現在我告訴你。

這是誰，這是秋十對不對，這是秋十嗎，秋十我告訴你，現在默默基本上不用了，高分被共用默默，為什麼，因為雞木和炭炭，只有你，對於一個女生來說，雞用雞木和炭炭的話，你只有在，給別人點贊之後，你披肥上了之後。

才能跟別人說話，所以說，就不會有一些，吊思去騷擾她，然後任何一個，高分的女生，萬一有這個，如果用默默的話，每天是會說到，非常多打招呼的消息，知道吧，她可能會覺得，覺得不太舒服，好看下一個，這個。

外外上也提問了，是吧，女生說她分手了，怎麼回復，女生說她分手了，怎麼回復，我分手快要，助你快要，你可以找到更好的，對吧，她分手了，跟你們在一塊兒沒關系，而女生分手之後，會需要一段時間的，回復期，所以說。

她分手之後，她最缺的是什麼樣，這個，女生分手之後，缺的是什麼樣，她缺的是一個，情感拉進去，缺的是一個，展示的，叫什麼，有一個詞，千金頂，連被胎他們都五十，就是她換胎的時候，頂了一下，懂嗎，她缺的是這個。

所以說，你不要跟她，批准這個，不要跟那個，剛剛，跟分手，沒有，批准太多，對方有一點裝備，對，我想問一個問題，要表現出男生，就是比較冷漠的，但是，然後又怎麼去，升個關係呢，我沒那麼明白，冷漠的去升個嗎。

不是啊，我為什麼讓這個地方，這個兄弟，這個，你的酒，我沒有酒，你認識新學員對吧，你的二學，好，為什麼我要讓這個兄弟，在這兒，表現冷漠的一面，因為這是開場，因為我還，我還沒有瞭解你，我還沒有知道。

你叫什麼，你是做什麼工作的，我們都還沒有，很好的互動，我為什麼要對你那麼熱情，我為什麼要升高關係，這個時候，我剛認識你，你就給我裝B，你就給我LD，那我能不冷漠嗎，這個時候，表示在於貴田，真正要男生。

一定會冷漠，因為他不缺女人，冷漠嗎，好，下一題，我們四線城市，沒任何玩，那你可能得去你，那個，那個靈晉的城市啊，千千06666，探探，探探，探探，這個，連這個聊天，軟件都不太明白，兄弟，可能剛開始。

我們的靠手不久，探探，更何況探先裝B，對，對，男生冷漠的話，要怎麼去西方，第一步，剛才這個兄弟已經激發了，你還是沒有懂這個問題，沒懂這個思路啊，剛才這個，就是這個兄弟，已經在激發對方回復率了。

捕捉一隻大眼瓦，和捉一隻小可愛，這都是帶有情緒的，任何一個女生，只要是，正常的女生，聽見這種話，都會有一定情緒的反應，然後對方並沒有，注意我，為什麼冷漠，我為什麼冷漠，我為什麼要，冷漠，是因為對方。

給我一個裝B的回復，所以我選擇冷漠，而不是跟其他調思一樣，去貴田，去展現自己，OK，太太不行了，現在玩什麼，Mario進步睡覺圓，很多，好我們看下一個，明天要陪伴，想怎麼陪，一起看著出好的壓乖的話。

就可以，這裡方便它在框架裡，好，基本沒什麼問題啊，給那個超大的猛鬼大，白了，你發了，你能發一點關鍵性的嗎，你發這麼一張我怎麼，怎麼，怎麼說啊，然後也不知道你們在說什麼，這是個腰圓嗎，腰圓沒問題。

腰圓之後的話，你需要，給個預期，對不起，一起看著出，比如說，我不知道你在哪看啊，你可以說在海邊，我們一會兒看著出，然後我給你皮上一天萬一，對你說一句，親愛的，比較遭良，就OK了。

但是我不知道你這具體情況啊，具體情況具體分析，約會過程怎麼判斷，看一下這兄弟的問題，約會過程怎麼判斷，對方是否看上了你，其實這個很簡單，有時候通過對方的眼神，或者是對方的，就是對方，給你的板塊。

你是能感覺到的懂嗎，就是有時候，你是能感覺到，一種能量的傳遞的，你行，I。O。I，下面兄弟是不是想說，你行，I。O。I，你答I。O。I不是你行的，約會的時候不是你行的，約會的時候，I。O。I是怎麼回事。

就比如說，我約會的時候，就碰到過，就碰到過那個三分之路的時候，但是前提是你，前面的步驟，一定要他們的對，一定不要犯錯，你沒有犯錯的時候，對方會很配合你，懂嗎，很配合你，就是說，你說一句話。

它會很開心的往下接，它會，它會，它會接你的這個，它會接你的話題，然後還有一點就是對方的眼神，對方的眼神是什麼呢，就是我遇到過，約會的時候，三分之路，然後講到這個，自己以前那個，比較不好的一些精力。

然後這些精力之後，這個女生就表現出，這個女生就表現出，我看到是那個眼神，就是已經快哭了，就是你一定要，學會觀察一個人的一些細節，生氣語言對，剛才這個，我沒能看懂，你是想問什麼，今天要有朋友吧。

我覺得它應該是要約，那人要約之後，要給一點預期，傻逼，傻逼，對地方應該寫，傻逼，剛才我是這樣說話的，這個地方就是一個，互動了，互動OK，表情包對不對，你不睡嗎，那我睡了，你說別睡，再來跟我，什麼，你說。

有本事跟我，大戰三百回合，這就是什麼樣，放廣告是不是，這個，表情包沒什麼，上次給我，按流量的派就感覺你走丟了，然後沒什麼問題，當然對方一什麼有情緒，然後你哥半個月在找我，你現在有空嗎，怎麼了。

很難以看星星有空嗎，你其實想發這個，想你了是嗎，不是，要出來想看不到你可以，可是我已經想在，他床上都想你了，你是不是在國外，我在國內，你什麼時候考完，這個時候，你要接著吧，接著吧，這個耿說完。

這個問題不是司法我，這個問題是發出群，你應該接著把這個耿想完，說完對吧，我想你了，然後，這個地方，你是不是在國外，然後你不應該受他的干擾，先把上一個問題說完，這個上一個你發，一個想你了。

他上時候會掉星星對不對，然後這個地方，直接來一句，好看嗎，對吧，就行了，嗯，我在國內你什麼時候考完，然後你說這個好看嗎，之後然後大家對你已經回覆了，然後你再說這一句，就ok了，一定要有自己的思路。

不受別人的干擾，不受對方的干擾，就好，等你考完出來，今天小時候，害羞了，哈哈，就是你這個地方，首先你是在忙目的，生了關係，你生了關係不僅是生了關係，你還，你還體驗邀約了，跳步啊，跳步，這個兄弟跳步。

這個，這個兄弟，不動，一開始，互動對不對，互動之後，聊些有了沒的，聊些有了沒的，然後突然就生了關係，加上一個模型邀約，所以對方，給你不好的回覆，你中間跳了幾步，想想，那個互動是第三步，四步六七。

你跳了四步，跳了四步，別人能給你好的訪問嗎，害羞了，這時候紀錄對方沒用，怎麼了，又開始跪停，又開始跪停，怎麼會很心聲喜歡，之前約會我一次，你說這個是你發的是嗎，你說這個是之前約會我一次嗎。

之前約會我一次，那就是，就是你約會的當中，還是犯錯，就可能是你的，人和你的微信不一是性，或者說你見面之後，沒有，沒有會說話，你沒有說人話，或者說顯得比較套路，或者等其他原因，約會的時候，出現了問題。

所以說，他說我們不太合適，這個時候你就不用，跟他聊了，你還說這麼一堆，就顯得非常低價值，非常表辭，你這個時候就是，對方說我們不太合適吧，你應該說的是什麼，你應該說，你想多了吧，我覺得你。

有時候說話喜歡二個巴基的，你這個是適合當歌嗎，不要想太多，對，就是你應該說的，你現在還，你們現在還他們，會想心上喜歡，我喜歡對方根本沒有窗口，沒有心上喜歡你，你怎麼互相心上喜歡的。

你這不是強姦的對方的嗎，對吧，沒用，這麼聊沒用，這個地方你就應該退，有時候退一步，反而是前進，就是你退的時候，你說我們這歌嘛，好歌嘛，出來玩，把那沒問題，對方反而會，放下他的防禦，放下他的防禦機制。

然後跟你開始處歌嘛，然後一旦開始處歌嘛之後，你的微信朋友圈，只要有高價值的東西，都還是有勝算的，有翻盤的機率的，而且處歌嘛，就不能睡一趟吧，對吧，很多時候都是，女朋友剛開始都是朋友，等著再說吧。

睡覺去了，這沒什麼，這後面不用看了，不用看了，這兄弟，這兄弟，這個，這叫什麼，開份一頁，這個同學，你現在做的，應該是退，一退為進，你不應該往上，繼續對，不應該繼續說要關心，你應該往後退一步，你想多了。

我沒有把你，我沒有想把你怎麼樣，感覺到了對不對，我沒有想把你怎麼樣，你，我只是想，那個，覺得你挺玩的，然後，你試喝當歌嘛，就這樣，男神，這什麼叫男神都回覆嘛，我不是，就不用看，要不是，因為你。

我就不上班，你又了，誰是你小寶，你啊，你啊不是，因為你，我就不上班，又了，這個地方，我會給他一個，強力啊，神，你小寶，你這個地方，是一個隨體，也行，也行，因為前面，來，你啊，服從，服從之後，這什麼意思。

這表情是，強力啊，撞牆，過了它，過了它，這兄弟你，你很六啊，就是，對方說，你是我的小寶貝，然後你，來，這沒什麼，你，你是這樣啦，對不對，我不是你的小寶貝嘛，我那三粗的，老爺們，那你是我的大寶貝。

你的對方，其實對你的動能，還很高的，你現在應該講力，講力懂嗎，你這麼才發力長，你這個地方，不對啊，不對，然後這個地方開始自嘲，都不對，講力，知道嗎，在這個地方，就在講力，低的話，因為前面是一個。

非常強烈的，IY，一般女生，尤其是，蠻是用上女生，分數都還是比較高的，比較OK的，所以說，她一般不會，給男人這樣的IY，給了之後，你說，你City也是行，但是City之後，對方服從，並且再一次。

給出IY，你應該講力，講力之後，互動，生活關係，OK，就是有很多時候，都是，都是別人，別人那個，都是女生，覺得你有動能，女生對你有動能，但是你自己，非非把別人對死，好，我們看下一題，問號，問號，微信。

沒有啊，私所不當你，不知道我家裡不告訴你，問號之後，能加微信嗎，顯然不能，問號，直接發，怎麼，對不對，把這很基礎的東西啊，你多少，家裡，後面可能有點裝逼了，我不告訴你，不告訴你，既然沒誠意，那就算了。

我請問對方，一個問號，不是任何的IY，沒有任何的動能，你直接微信，你能成功嗎，然後對方說，不加，這就好比一個陌生人，根本就，沒有了解過的，說你給我你電話號吧，然後這女的說，我為什麼要家裡啊。

我都不認識你，然後你說一句，你真沒誠意，那就算了，然後你開始裝逼，對吧，然後一個表情，一個表情，有個聯繫方式吧，你看這是你自己微信的問題，又是你，你們是重新品牌上了嗎，又相我喜歡上了，然後對吧。

說明你的轉身面，是比較OK的，然後他第二次，對你點贊了，又是你，留聯繫方式吧，你看對方在找你，要你真沒什麼問題啊，但是你，怎麼微信號，有毛病，你真沒什麼問題，這是什麼樣，這是三走兩的吧，好，這誰啊。

這是，我看著誰啊，這誰啊，幸運愛分得快好，告訴你，怎麼那麼菜的案例，發出來，這個兄弟，我覺得是，沒什麼影響，我覺得是每個兄弟，都有自己的情況，然後入學時間，有先後長短，我覺得，就是今天聊的幾個案例的話。

親手的案例，可能比我沒學的時候強多了，我以前是這麼過來的，對心血案要，那心一點，但是你，但是心血案，也得好好學，就是說，就是說，的確得自覺，好，這裡方看開場，又是在默默上，害早，發布了動態。

剛睡的一個回動教，舒服我沒得睡，然後這個地方，應該怎麼辦呢，你撞到他的家感受，對，比亞根沒壓力的強，至少有壓力的，再去做，對吧，剛睡的一個回動教，舒服，那他，他說完這個之後，我不看後面的回覆啊，我，我。

能知道，正確的方式，應該是說，你幹嘛呢，沒得睡，那在幹嘛呢，對吧，在幹嘛，非常好啊，這個一看，可能是，學，不久的，學過不短了，時間的這容大的吧，這容大的照片，你猜，要鬥壁，猜中了有獎勵嗎，有，大鬥壁。

這地方就，明顯是，很好的互動的機會，對吧，你猜，鬥壁，我來不猜，這個地方，你要寫得更難寫一點，你知道吧，你這回覆是OK的，你這回覆，可以，但是稍微有點貴顯，稍微有點，暴露需求，但是因為對方對你。

其實有窗口的，所以說也OK，但是更難寫的回覆是，鬥壁，就鬥壁，愛回不回，肯定會回，因為他有窗口，有窗口，他才會跟你分享他的狀態，對不對，然後有窗口，才會發這樣的表情，這是誰啊，這是不是，不是龍大的吧。

龍大的好像，現在不是這投降，我告訴你，不要倒別人投降啊，倒別人投降，在倒別人投降，我不說了，有大鬥壁，你上班中不中，沒上繼續，所以，地方你，明顯就應該互動啊，有大鬥壁，說誰大鬥壁呢，他怕兩個大狗。

怕兩個大狗打死你，打誰呢，打你結，來啊來啊打我啊，微信吧，就簡單地互動一下，然後微信就行了，後來看，不用，不用聊啊，太多了，對不對，我必須，你看對方，愛外其實挺強的，這個地方就直接微信說，就開了，就說。

就說，真，就說，哎呦，真怪，那咱們微信說吧，行了啊，女生可能分數也不是特別高，然後再看下一個，其實說的這種看不見，剛洗完澡，耍，撞在家感受，哈哈那麼快，你在幹嘛，很好，好，不受對方的影響，然後。

撞在家感受之後，自己在鎖取對方的價值，沒事躺著，鋪面膜，這個地方不應該提問，沒事躺著，那看起來挺無聊的，是啊，來，陪我聊天，把聊個，聊個五毛錢的，不對，七毛的，對吧，一看是情緒，各方面的對方就出來了。

鋪面膜，你選的是這個，選的是，提問的就很粗，很吊森，沒有，記不起來什麼時候，撫過來，然後你就開始跨，對吧，你開始跨講對方，開始說你沒鋪面膜，疲忽然那麼好，但是你這個跨的，不是特別暴躲需求。

但是顯然一個男神，是故意怎麼說的，真的疲忽不好，老了不少，好不好，你你也就知道，這是想生個關係吧，這生個關係是做死的，你這個壞人，其實也是有情緒的，有情緒的，你這個壞人，好不好，你也就知道，你這個壞人。

這個時候可以接著跟他互動，接著互動，一日正點，一日鬥逼，知道嗎，你這個壞人，你說，你說哎說真的，那個，你說哎說真的，我以前也長鬥了什麼的，就是一日正點，因為前面你這個地方在鬥逼，對不對。

而且你盲目的生高了關係，所以說對方反應，其實不是不算特別好，不能說哎，這這這這這，有人就在做死啊，這人在做死啊，這個，喜歡就好，這就是做死的，懂嗎，為什麼不行，因為他沒有喜歡你，他為什麼沒有喜歡你。

只是說他有窗口，有窗口，不太有要喜歡，他可能還得刪選你，他可能還得給你生個關係，還得你去引導他帶領他，對吧，就不是喜歡，你喜歡就好，這一次一句，這句什麼，這就是，揭露對方，揭露對方。

應該是你在之後的事情，而現在你應該做的時候，互動你這個壞人，你可以說，你可以說，中國有句古話，男人不壞，女人不愛，對不對，然後他說，他說誰愛你了，你說你想多了吧，沒說你，為什麼總想那麼多，對不對。

很多這種方式，很多這種方式，一句正經，一句鬥兵，這個內部客都假過，要注意的是，你之前不該忙碌的生個關係，前面沒有I。O。I，一定不要，下升高，OK，OK，我們再看一下，你這個，這個是你的吧，這個。

這難力是你的對不對，記住你的，不要到別人頭像，不要到別人頭像，行，行，行，行，這這個兄弟，你就記住，不要忙碌的生個關係，你前面沒有互動的條件，沒有那個表演性人格，一定不要下升高，你也 need you。

你也 need you，那就做死了，來，這個，今天我看到一個問題，基本上200多人，千萬100多人了，如果你們不學習，那就不要問，好不好，那週四的時候，我再把我們，課程的一些，核心的點在那，就專門為了。

有一些根本不學習的人，好嗎，今天的話就到這，因為有很多人的問題，就是在課程裡邊，都有沒有去學，好嗎，今天實驗這個，太晚了，OK嗎，其實，現在你們，其實能夠看到，有些兄弟們學習，有些兄弟們。

都能夠給你答應，對不對，大家都一塊進來，所以要這個，剛好喜歡找手，那麼快，你說還好了，你在幹嘛，沒事躺著，鋒面膜，可以，沒有，記不起來，什麼時候，覆過了，就剛，想起來，上課也能夠，都沒有用完，真的。

是有不好，老了不少，好不好，一捏組織的，你這個，壞人，那你走，推他，拉完了再推他，你又完了直接推他，好，那沒什麼問題，我先點千千，然後這個，我們收拾內部合在繼續。

訂閱。