# 男哥门徒2.0：2017年课程：外4.13

顾告官已经错了，如果对方不舒适，先要引造对方请，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了。

顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，顾告官已经错了，我跟妳叫老公老婆。

好吧 你說那不是見了見老婆，有魏力嗎，是老公說的，不要吃那，我慢一點，就把他了，就跟一個女人，你跟他爬爬爬，現在他那麼流血了，你說難怪我還想燥他，當然他不讓我燥了，為什麼，行動了嗎。

這個比方能聽懂我打一，你說為什麼我難怪我不能燥他，為什麼就是他流血了，他就不讓我搞了，這有什麼可憤的，慢一點不完了嗎，好聽懂了，是不是在那，我現在應該怎麼辦，就沒說一樣，送回家給責任，給擔當，聽懂了。

給責任給擔當，這件事情是我的責任，給你擔當，你還是很好的姑娘，我可怕，這次好好去擺due一下，什麼是責任，什麼是擔當，你不能把表的這個詞，家庫給對方，覺得對的話扣溜，他這麼第一次見男生，沒有那麼快。

你已經很快了，他已經突破自己了，你又沒有給他示範，感謝吃，吃貨改變吃貨，聽懂了嗎，聽懂就不在這講了，好吧，有些，不要那麼大的所有女生都這麼搞，有的女生要這麼要很快，你有這麼慢。

回來這個女生第一次見你像嗎，大家有他很喜歡你，然後你說男個講了，你要腦子活一點，好吧，我生氣生氣在這一點，你沒有活血活用，你也沒有經常做，就是真正的思考，好不好，懂了，慢一點是一個誤會，慢一點，怎麼慢。

給責任改代刀，我要讓他學習自己是個表的，他怎麼還能回家嗎，他學習自己是個表的，沒有他回家，他覺得你很不舒適，很不懂他都會回家，知道了，你終於送回去了，我們同一個學校的，給責任給他當，看不懂，他懂了。

是說好學學，好吧，我們看看第二，他把這種的誤會學習，大家覺得這個課程，怎麼懂，我以為他扣溜，好吧，我一定要教你，我每周教你了，我也要，告訴你，真正大道，就是女生是怎麼想的，你怎麼搞得很快速。

你怎麼搞得很快速，你怎麼搞得很快速，你們應該傳達意，你們現在傳達意，吃什麼，要吃東西，你要賣 place，我躲的時候，沒有，我最後的，我跟她睡一下，這個就是什麼把畫面取消了，對 像都是女人啊。

現在大家都女人，你是什麼樣的女人呢，你是那種，我很喜歡一個男生，我覺得我很喜歡一個男人的標誌，是讓他覺得我沒有魅力，而我也是一個男生，我也是一個男生，我也是一個男生，我也是一個男生。

我覺得我很有魅力的標誌，是我又要對這個男生有兴趣，而且我要讓節奏賣一點，讓他知道我是中針的女生，當你遇到這樣的女生的時候，如果你用我們牽手的方式，是完全可以牽手的，但是要快速的釋放。

因為對方給你開啟SD不好的指標的時候，你要明白，這類女生其實他想表達，要面前想表達，他需要更加的主要，精緻的，他想帶我面前表達，更好的女生的一面，那想一想帶走的，你們都是這樣的女生，你們會有什麼想法。

你們第一次一件面，有什麼樣的預期，想一想，你們第一次預期，就不會想的，第一次約會的時候，就不會想的，我們會不會做愛，會不會帶冰燙，你們會想的事情是，我第一次見面，一定要給這個男生，很好的自己的一面。

同一段口誤，你是夜店的，夜店就給黃喝，夜店操作，好嗎，大家能聽懂嗎，好，那你她媽的愛在，我們的技巧快速的牽手，對方也牽了，但你覺得愛，跟自己的預期不一樣的時候，會不會讓對方，覺得自己是個表子。

因為她比較精神，這個時候，你說靠不牽就不牽，她走走吧，就錯了，怎麼化解會了嗎，會化解的打六，要有責任，你說愛啊，爸爸這件事情就耐誤，我太快了，爸爸是堅持的女生，對不對，爸爸咱還是去那兒吃飯嗎，沒事飯壞。

惡的還是比較，你不會開啟別的話，你們要誓懷，說必是怎麼樣的，牽手抽離，那就吃飯去吧，這個問題沒有解決，她在心裡就會想，這個男人是不是老司機，我是不是表子，你沒有解決這個問題，回家她可能把你刪掉。

聽懂我打一打一，聽懂我嗎，有時候慢一點，比快一點，更快，她第一次就想看一下，這個男生是不是一個生事，就是滿帥的，然後注意演醒，會不會吃飯的時候，照顧我，說話的時候有沒有彈努，一旦你第一次。

按照我們的方式三關直入，讓她覺得你非常的優質，第二次在她們板間操作，因為她第一次回去，有她會很想念你，很好的印象，有了很好的印象，回再聊吧聊吧，第二天，第二次約會的時候，她就很想升高關係。

因為大家都是人，都是士林的想結婚的人，聽懂的扣料，好吧，聊好了，聽懂了，好，好，OK聽懂了，好吧，沒有一層不變的，如果你是被送話數，去一下的尾裝，假如心性的下癮普毒機一樣，所有女人這麼搞，是不可能的。

好吧，學會活學活用，更多的事情，剛才那個案例，大家明白一點，不是女人慢一點，要慢一點，快一點，是她慢一點，她會開啟防禦機制，覺得自己不舒適，覺得你不OK，你怎麼去示懷，買第一有責任第二感擔當。

怎麼去表達，都告訴大家了，說心甘貨，好吧，感謝我二一她妹子，我從你又改名，你是不是又改名，聽懂了，好聽懂了，我們再看一個問題，我們再看一個問題，好吧，我們再看一個問題，我們的公眾號，加一波。

我們的公眾號，好吧，我們再看一個問題，就這麼喜熱，有效就這麼快，我實際一身見血，舒潤的問題，不是那女生不喜歡你，女生給你付反饋，你就覺得你都不喜歡你了，然後她們聊這麼多，你不喜歡我，我就拉幾個島。

不要像一個，畜生一樣的，都是畜生到的人都這樣，就是要做復活會，大不了我就不理你了，還有我好痛苦，都不多的破摔，不是這樣的，男人要有一個人的胸懷，同一段時間，好吧，然後給她看一個，有一個人的留言，好吧。

大家介紹我們的公眾號，好吧，這個公眾號，這個事兒呢，好吧，公眾號，南哥戀愛客堂，好吧，有一個人跟提問，男的給她回覆，大家看一下，我覺得問的問題還是比較好的，消息管理，這個問題，打開我看一下。

來看一下這個，舒潤的問題，對不對，這樣我們的公眾號，也不一樣，南哥戀愛客堂，他說什麼呢，來大家看一下什麼問題，來大家看一下什麼問題，來大家看一下什麼問題，來大家看一下，來大家看一下，什麼問題，來大家。

把我頭像打出來，都過兩個，我就是這麼冷酷，該冷酷的時候冷酷，每次不離我，我也不離他，那就完蛋了，那就下一個吧，但很顯眼，這個妹子，其實你可以搞定，改改改，有點胸懷，就是你不理，他不理你，你不理他。

你不要表露出來，對方他們也跟你吵架，你就什麼的，也活了命跟對方吵，就很低，低等很幼稚，對方說這個，打壓你，你也就不理對方，不是的，你就喝一笑，還一笑，改天在買，對不對，喝到山天，比我露，不要動不動。

很極端，好吧聽懂打一眼，來看這個舒潤的問題，他說什麼呢，二這個，多天相親認識，一個漂亮女孩，二十五歲，今天晚上，絕對是女兒，他拒絕了，直接聊死，不知道該怎麼辦，大家覺得什麼問題，打在過面上。

認識一個相親認識，一個漂亮女孩，把她的女兒，她拒絕了，就有兩十個，升級過半，還有嗎，一上來就可以，人家還不知道，她喜歡我什麼，太突兀，太快，太快，全部，晚上不重要，她晚上不重要，因為她們可能。

晚上有時間，白天都沒有聊天，不是晚上約她去旅遊，是她晚上有時間，她們在聊天，這個意思，還有嗎，暴露需求對，還有嗎，第一次就旅遊，非常好，還有嗎，快了，我開了打了這麼，這個板子，怎麼看不了，我已經回覆。

好吧我當時打的是什麼呢，我當時跟那個兄弟，這麼說的，來大家思考一下，就是一個女生，她們認識你，女兒我覺得這個女生，也花一錢同意嗎，我的這個女生，拒絕是，才太應該了，同意嗎，太快了，要快了，太急吧，快了。

好吧，來給她看一下，我們的內部課程的支持，好不好，內部課程什麼支持呢，找一個大字的東西，我找一大字的，我們來分析一下，問題到底出蛋了，好不好，就這麼專業，就這麼專業，把沒達人，就為什麼。

就能把我那麼多的妹子，好吧，第一，女生是不要認識你，對吧，第一個步驟，她們要認識，認識，相識，感謝吃過，好不好，沒問題吧，好，第二步應該幹嘛，來非復肺炎，說一下，復肺炎就不用說了，我體驗那個太乾了。

我找一個不是很乾的，跟大家講講，跟大家講講，非常好理解，非復肺炎來說一下，認識相識，第二步你覺得跟女生要幹嘛，所以這技術本，你現在就要記錄我，還記不記，相識相識完了要幹嘛，瞭解，瞭解，對吧，瞭解。

第三是什麼，不是約會，我看有說對的嗎，互動，對，互動，好，互動完了是什麼，你覺得，基本上你交換，別說我課程在你，就是按打白話，說就行了，第四步要幹嘛，第1，對，第1，還有嗎，還有嗎，在國民黨打開。

還有什麼，或許我有一區，或許，有一區，最，第1，還有嗎，還有嗎，這個女生還是好女生，本來就屬於你，卻切了一個男歌，對，是這樣了，不是約會，不是約會，不是有一區，不是約會，當然告他，為什麼先打著，價值觀。

很對，這個大底都能總體，還有什麼，亂妹，亂妹就是喜，亂妹嗎，還有嗎，走心，走心就是價值觀，還有什麼，還有什麼，還有什麼，還有什麼，然後就是腰約吧，就可以腰約了，對不對，同意吧，原性沒有，會說男歌。

你這個，跟我們付費客人不一樣，我們付費客人更加專業，這個沒有專業，這裡面有一些，那你發擾的，沒有用的就不要慢，大家都能明白吧，這個，都看到，見公平的話打一，好吧，我們就開始分析一下。

為什麼女人要這麼多步道，因為沒這麼難，實現水，我喜歡，就是幾把喜歡，就這麼喜歡，只想操，想對你好，對嗎，同意嗎，只是現死了，沒有七八用，為什麼要有那麼多步驟，因為女人，熟悉，接受男人，比較慢。

如果你能不能在他接受的時候，你更加立體，很顯然會很快，天哪個扣包六，你直接，怎麼搞是不對的，好吧，你先去綠色一點，聽到嗎，大家一定要技術，想一下，你看剛才兄弟的問題，都是一個問題，叫出，哥們的方式。

出女朋友，現在理解了嗎，我們看一下第一個問題，我們是好兄弟，好兄弟，你把你女朋友，當然好兄弟，所以他們，一次出來約會，叫我要牽手，牽手不同意，不考慮女方意見，對不對，氣急百患，不知道怎麼辦。

用楚哥們的方式，就是這樣，都是哥們，我都那麼愛你，我都對你好，不見了，不見了，走走吧，死了，用楚哥們的方式，對女朋友，第一種情況，對嗎，聽懂了吧，好，死了對不對，死了，第二個兄弟，再看一下。

來看一下他的問題，就明白了吧，昨天，剛認識一個女生，很漂亮，所以我很想套她，我就覺得我喜歡她，其實你根本不是喜歡她，你了解她們，你就喜歡她，你的喜歡也太清楚了，同意的話打一，好，那這一句話。

我們就可以看出，這個男人，她媽的能量過高，這個男的虛手感過高，今天晚上要約她旅遊，她你剛認識女生，你選她，叫對她好，就是楚哥們的方式，最對女朋友，她基本已經拒絕你，不拒絕你，不就是哨 B。

要我就她媽的花你錢，同意吧，一波六走一下，然後怎麼樣，看一下，什麼叫楚哥們的方式，楚女朋友，再做個各位，有沒有就是那種，以前很好的兄弟，現在分開了，就因為一點小事分開了，有的話扣六，有沒有。

什麼叫楚哥們的方式，我告訴你，有吧，什麼叫楚哥們的方式，楚女朋友，就是，我她媽對自己也爹媽，都沒有這麼好，我兩類插刀，類插刀，你是我兄弟，然後你對我，沒有那麼好，我就忍著，忍著，忍一定程度，一定程度。

多了，忍著忍著，忍著忍不了了，這麼可憐了，對嗎，給我玩記劫了，是不是不習慣，好，你的女人也是這樣，我覺得你非常沒有心心，你根本不懂，也不知道要跟我們學習，報名我們的課程，也不懂。

她們女人是羅學行上什麼的，你就那麼喜歡，你那麼強得輕你就喜歡了，我覺得她媽，你明天都那麼，這女人就得想，她媽的名字，你是不是，大玩家看學女人，你會喜歡，她會抛棄我，她是比較慢的，你直接去旅遊。

你知道怎麼樣，頭子，頭子得不到回報，是不是這樣，加倍頭子，然後這個女生覺得你太輕伏了，但這女生不會跟你說，加倍頭子得不到，得不到回報，七幾百塊，說對方，快快，小子，是不是這樣，是不是這樣，吃個話口哩。

你媽你也太自以為是了，是不是她集中的問題，然後你這樣跳我嗎，是的現在不懂跳了，是不是這問題，昨天相信認識一個女孩，好的媽的，你剛才這樣先就認識，就很漂亮，因為漂亮你他們就雄性，這雞巴就受不了了。

晚上就這樣請她怎麼約會，你是不是啥畢業，然後被拒絕了，拒絕了你你不會死，她只要留在你的微信號裡，你不會死，報名我的課程改變現狀，填充就OK，然後還這麼直接聊，為什麼不能約會，我對你很好愛你。

你的愛是強加給對方的，直接聊死不知道該怎麼辦，報名課程，別動了，好吧，怎麼報名課程，來，好，好，來吧，別動了，賣血涼，現在已經到了，到了我們的，內部課程的時間，我們內部課程的話，會講的，這個是假的。

假的乾脆，會講是假的，假的賣血涼，而且行略也要，接近這個其他問題，好啊，現在就正在打想，他在機上，與連表達，能用插報課，非常有用，所以我們會告訴你，怎麼畫面感，直入表演性人格，直接把那些操化告訴你。

你只是，懂了吧，包括你的展示面，有展示面配文，直接告訴你，原表他的內差，真的，不賴你，為什麼呢，因為你他賣到努力工作，你要他賣到討伐，你怎麼很辛苦，你又不是一個感性的女人，非常正常。

我們的學習還讓你學這麼十年，才能分才才能好，那就不用報名課程，好吧，講講相信吧，講講相信，明天下午三天，我講相信，偶保課，明天下午九六九六三點，講相信點擊一波，吃過通知我，感謝方圓，後面剛才那個。

比進本，我不告訴你，我報名課程還不貴，還簡單告訴大家一下，大家看一下，我告訴你，也沒有用，因為你不知道，這一枚步，當中用什麼樣的畫素，對方出現就拒絕，你應該怎麼辦，比如說家日觀，對方跟你家日觀不一樣。

你怎麼辦，走心，他不跟你走心怎麼辦，他不跟你互動怎麼辦，互動要怎麼辦，無大力氣，這都我們的知識，好吧，我告訴大家，來，咱們想一想，就是，在座的小白是怎麼聊天，就是，你好，女生這個跟女生是怎麼聊天。

聊聊就覺得，女生不錯，要不出來約會吧，然後死掉，那她缺少了什麼呢，她有認識，有相識，有了解，沒有互動，沒有這些步驟，直接腰約所以她笑不就死了，聽懂她的口律，好吧，聽懂了嗎，聽懂口律，聽懂了吧，笑不了。

而這些步驟，我們講的很細，一個步驟講了三個小時，基本上方方面白都有講了，而且是用，實戰的高分女生，就看難個蜡怎麼聊的，就是用步驟搞定，好吧，用心裡學的方式快速的，好那第二個是什麼情況，然後再給她講一個。

再給她講最後一個，那不客了，那不客，比這個個家，乾活更加系統，然後點擊這個，我們賣續上面的這個，註冶的微信，報名我們的課程，這第二個情況，有沒有這種兄弟啊，有沒有這種兄弟啊，就是，我想一下想一下。

大部分都是這樣，塞座的事情，今天都是這樣，外面鏡頭弄一下，把這種話，怎麼弄，這樣啊，有沒有這樣人啊，就是說，難歌，我工作，是說我工作的，這是我的異性，現在比較少，我也沒有給你報個，學習怎麼用我大量的。

異性試園感血期率，感謝您要把票選，那難歌這個，我不知道應該怎麼去做，我也沒有那麼多的，異性試園，我也不敢搭擅，有沒有這種情況，有的話哭六，好嗎，是非數非學員了，非數非學員，好嗎，非數非學員，等一下。

等我給大家答應，其實還是內核的遠捐贏，非數非學員，大家能明白嗎，你們除了非數的問題，都很遠，非數非答應這些進擊強，我學了兩成，我可能看連，但我現在還沒有學，我的社交圈比較窄，那麼我在我。

我只能通過自然的方式認識女生，我們有四種方式，能夠快速吸引大量一行自援，好不好，我們手機比大學女生，但你沒有沒有關係，你是不是有一個正常的人，你用這個方式，單身上是有什麼，比如說相信，你會有同意嗎。

同意嗎，同意的原因，單種你的聚會，你自己是四種方式，這種四種方式的話，很慢，會導致你什麼，會導致你手機裡面，可能有一些女生，他們追求你，你卻看不上，因為他們主動找你，而且這些女生，價值有比較低，怕要吐。

要為我們打吵，但是你心裡的女生，由於你的基礎很少，你就這麼幾個人，但是，比如說女生男跟我手機裡，可能就這麼一個人，然後這一個人，但是這個女生，她在是07年，就是是07年這個年齡的時候。

如果她下了一個社交軟件，你們知道她一天，有多少人在她打招呼嗎，她在公平安我看著，我們這兒有多少，社交軟件，200到1000，我們的學員是我，就弄一個女號，你弄一個女號，你自己去感受一下。

她媽1000個男的在打招呼，這就是為什麼，你不學習，如何都快速吸引，她會快速不理理，同意了，口誤，這就是為什麼，剛才這個她媽的學員，這個人還在問，這個人還在，跟我們公眾號還在問，我認識個女，認識個女。

這個人，對不對，怎麼看不看，怎麼看不看，認識個女生，去香港，就講約會就拒絕，因為太太多人，想得非常好，她的女人，周圍不曉得對她好個男人，所以你要學習，好吧，想給大家講什麼，你說男哥，我平時的話。

沒有那麼多的資源，我在工作單位，認識了一個新來的女生，她這個女生可能，延遲也比較高，比如說，繁殖下屬比較高，有硬下屬比較高，軟下屬比較高，反正都有，你說因為一臉，就喜歡讓她，喜歡讓她之後，因為你不知道。

怎麼去接手，她好到大也沒有人去教你，你只知道，就是對這方好，然後呢，這方好接受我了，就表白，然後呢，怎麼辦呢，你就想，先要照顧她的工作，工作上先這種，先從朋友開始，就是先工作上這麼高，工作上照顧她。

沒人就說小紅，這個工作，能幫你，這個工作是要這麼做，沒關係，大家都是同事，是不是這麼做的，收這麼做的，哥哥6，你就錯了，很正常，太正常了，不要覺得自卑，然後自己沒有妹子，自己很足，不高不負，不帥。

你怎麼高了，負了不帥了，也沒有用，因為你沒有疫情資源，你還是沒有學，好吧，不要自卑太正常了，你從小要叫這個，學習，努力學習以後，討習問，你老師這麼教你的，不然你去玩，對吧，別人戀愛的時候，你要你在學習。

別人初戀的時候，你在學習，別人這麼談戀愛的時候，你沒有妹子，你在他們打飛機，怎麼工作，你怎麼來，對，你不來，哥哥的能力，我們只能夠對對方好，但是也能夠想到，就是朋友之間對對方好，那麼會出現一件事，事情。

什麼事情呢，就是你過，你哪知道，是非常致命，經歷勤感，分職單方面的，那對方也不會拒絕，因為你們是朋友之間，你們都要朋友之間，那樣拒絕嗎，你別當同事了，對不對，難怪我天天躺下，我操感，我也躺下，你們知道。

我們的大學的什麼，高中的時候，我高中的時候，對女人說話，我都會他們心都叫到嫂子，現在不是一樣什麼大神嗎，把妹打人嗎，現在給大家看我手機，現在，直播，給大家看，是不是他們的把妹打人，看一下，為了你們。

我都不去腰約，好吧，先就說老師，搞定妹子，來看一下，看有多少妹子，全部置頂有多少妹子，我們隨便找一個妹子，好吧，此時此刻幾點打在公平上，此時此刻幾點打在公平上，9點半好吧，直播之前，無聊死了看了嗎。

不是找我玩吧，我也無聊，不找你來我家吧，直接發，發地址，直接發到地址，好吧，直接發到地址，好吧，這位女生，是不是高炎製的女生，自己看一下好吧，是不是高炎製的女生，一鍋6，走一下，是不是高炎製的女生。

自己看了好吧，是不是真實的，真實的他們的防火圈，好吧，所以這個老師有能力，那這樣的女生，他們剛開始也是不理我的，所以你要引導對方投資，對方才能愛你，大家能力點嗎，就是，你想讓這個人在一起，不在於。

你僅僅對對方多好，而在於這個人，是否能給你投資時間，經歷情感，聽明白的打一，我他媽上來都對這個，女人好是沒有用的，因為我沒有從來，超跑，他不缺讓那些有錢的人，我還花錢花經歷，去告訴他，我是個責男。

我跟追你的人是一樣的，那是追不到的，所以你必須運用，我們的方式能夠引導，上來是對方能夠，有時間跟你互動，不跟別人互動，然後會升高關一會，有情勢的投入，還有情感公正，他一旦投資之後，他就。

他就覺得你有價值了，這就是為什麼很多，他媽的這個，就算很高價值的男人，會找一個普通女生，還會說我很愛看你們不懂，因為他投資了，這為什麼有很多的，門票上女生也找一般男生，因為他覺得這個男生，有內和。

有內在，聽懂了打一聽懂了嗎，聽懂了嗎，老闆搶服你，別這樣啊，別這樣啊，我們事實說話，我都不去，給大家講課為什麼，因為男生順有點虛了，好吧，好給他記一講，那你在工作單位的時候，認識了一個女生好不好。

在工作單位認識一個女生，這個女生怎麼樣呢，他沒有拒絕你的原因，是因為你帶，有一區，你帶紅氏之間，去對對幫好，說正宇的，男生很能和妹子，視頻直播嘛，我們直接直播，她媽的，還用視頻直播嘛。

兄弟你也太小叫我了，我還得給你看，我答給你看，還視頻直播，那不都做假嗎，是不是做假啊兄弟，你還用視頻直播，那不都做假啊，好吧，可以看什麼是真的，好嗎，找手機怎麼練不上了，手機練一下，來不來去接手機。

給她看看，什麼是真的，好，來，你們去關閉，來，來，看一下，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，什麼是真的，我們的學員，我們的學員。

我們的學員，搞什麼樣的女生，是不是，我們學員搞什麼女生，好吧，先來幹這個好不好，不用看這個，大家給大家點，實在是真的實際的動作，好吧，大一點啊，大一點啊，好，我們，你還在看，能不能跟妹子直播。

那萬一她是她是挺的人的，好吧，我們就直接直播這個，如果聊天，如果搞定，好吧，嗯，這個，因為我們平台比較綠色，我平台比較綠色，我平台比較綠色，就是能給大家看一些，比較綠色的，好吧，我看了了，你就不講。

我看了了吧，真是的，真是的，真是的，好吧，好吧，OK，不嗎，可不可以，好吧，我沒有用，倒是自己牛逼，不是真的厲害，不用扣6，你要在這些課上，在我們哪怕是公開，可能學到知識，能夠對你的女朋友好，能夠。

能夠給她想要的感覺，別急把她，她在錯過，這樣，老師才這樣牛逼，倒是吧，可不可以，倒是自己牛逼，不是真的厲害，都幫了大家，才是牛逼的倒是，好吧，聽懂了嗎，認可吧，我怎麼在，在春牛逼，有什麼，有啊。

我要告訴大家，為什麼，你得不到，共同成長，我們他們錯，是應該這樣錯嗎，不是，是因為我們，難生，從想想談戀愛的時候，我們也，有一個女生，怎麼照顧我們，然後我們，努力工作，然後再給她花錢，我們兩個，幸福。

幸福，很想，沒有人去教，你，有些人告訴大家，好吧，再給她說，再給她說，我再一個，我再一個，比如說，一個公司，這公司我們，難過沒有那麼多的，社交感見，也不知道怎麼搞，有社交感，也不理我，我認識這個女生。

這個女生在我公司，那我得想，愛她，首先第一個問題，就是你的喜歡，跟愛太直線，經濟黨的打議，要記下她，你的喜歡太直線，就會使得，你們兩個，不在一起，因為女孩，是羅選行上升的，關係，你是直線思維。

我她的喜歡，就一天就會喜歡，而女人不會，因為女人，一帶懷孕，在原始時候，要十個月，如果她選錯的男人，她媽了她會死的，所以她，本質上，對性的需求，就沒有那麼大，聽懂了嗎，那我們，還能那麼快速地推進。

你報告中有可能，能不能心致有效，覺得你的情感問題，一定可以，對不對，好說第二點是講，然後你就想，難怪我沒有，學過各路的技巧，我也不知道，女人的心態，那我只能，通過我現有的狀態，怎麼樣，就對對對話好。

那第二點，錯誤我給大家說過了，光對對方好，是沒有用的，比如說你在工作的場合，你說，我不能表達我的需求感，我也不能報了我自己，上來就喜歡，可能你仍然不會接受，那我在我在工作當中，我去不斷地對她好。

我在工作上，不斷地支持她，除了這個辦法，你不知道怎麼辦了，然後沒事去聊到天，是不是這樣的，那麼江華會，你大人的時間，因為你聊天，不知道聊什麼，對方心裡開心，你就會聊，對方心裡不開心，你就不知道說什麼。

你隨便給你一個復繁會，你會覺得，本來不樂地不開心，我找自己現有女人聊天，她還跟我，反過來我覺得天都塌了，是不是這樣，是這樣的，扣料是不是這樣的，好吧，我也是跟她一樣過來了，我之前不會。

怎麼的把妹也是一樣的，然後你會怎麼做，第三點錯誤，是你沒有引導對方，讓她給你投資，她只是被送的接受，然後呢，她就覺得你有可責性，她一般不會拒絕，除非你很錯，她你幫助她，她會拒絕嗎，她不會，但是你並沒有。

做成她的男朋友，做成被踩，做成被踩，你，我們要告訴你，我們要關心你，你就說，什麼關係都不重要，我們活在當下，是最重要的，感謝吃貨，你搞不定的時候，才會去，表白你還會去表白嗎，打在公民上你不會。

這間客哪怕你學會，這八四也不表白，你們以最後也會在一起，因為這個女人，亞哥沒有給你投資時間，經歷情感，你沒有學習，你光是付出，付出得不到回報，加倍付出，表白表真心貴甜，然後會怎麼樣，這個女人感又壓。

你這麼說，你這麼說，你這麼說，不要說，你覺得我，那可能因為原因在於哪，原因在於，他們一拒絕我的原因在於，就是他還是喜歡，我自己，好現在的話，我們這個下廁所，好嗎，感謝，這個，別人看一路，然後呢。

公主好多了什麼呢，多了男歌戀愛和唐的，平音，那就多出來，好，好，大家看，關注他，有很多的這個，大家可以看，有很多的機場，像韓內的，位置表白，然後呢，大家都知道，然後會怎麼樣，然後就會寄寄，打在公平上。

好吧，因為都是你，一箱，一箱，情願的是沒有，幾八用的，派數學會，和妹子約會的幾分，超多，姑娘說我，趕快這樣去聊，包括我們吃個，什麼吃，告訴大家，這些面費的相當過，好嗎，然後餐個我不想那麼慢。

我想看書機告，我知道你很兇極，請快，這個我這樣快速的改變，加我們這個賣學上的微信，然後兇下我們內部客，我們繼續去給大家，將近就是我們核心的技術，核心的戰法，讓大家很快，能夠聯合，會需要精力，需要學習。

不是你一箱，就學完前，就可以告定，兩下你學一門技術，花了多少錢，就要想像你大學，四年下來花了多少錢，那你情感上，是需要花，這個我們課程的價格，也很便宜，就可以，怎麼樣快速的節約，你的情感問題。

提升一下自己，才能有人愛自己，愛自己才會有人愛，好吧，那現在還好，沒有問題，就下校房間，可以嗎，剪輯一波直播，可以，這個我們兔費學，做到了，好謝謝大家，兔費多少錢，加我們的微信。

加我們的微信。