# 男哥门徒2.0：2017年课程：浩然内部课11.30

你这意思你凶那的，你话太多了，你笑吗，我怎么去给你们打个比方的，其实这些东西在内部看到都都有讲我，都有讲我，都在不听，来说你们现在在的，现在142个人，内部课现在能够自己在脑子里能够有概念的。

就是整个把每一个概念是什么的，口衣，我还有多少人啊，我说不人想给你洗天道，来把你们的概念打来公平上，把你们的概念打来公平上，你们先画出一个框架，然后再把你通过聊天的，就是通过跟女生实战聊天。

然后再把你们那个框架填充进去，因为可能会不通顺不顺，看了一半，不会蒙灭，烧，还是需要学习，腰跃目的，腰跃眉目的，起步啊，你们废话了，聊天不会犯错，还有呢，你们知道女生为什么喜欢你吗，有没有想过这个问题。

女生为什么喜欢你，团地价值，兴趣价值安全，风趣加安全，价值能量守衡，因为背西影在一个频率，现在很乱了，我带给你们驴一遍，我都帮你们驴一遍，人是核心，你是谁，对，为你投资，这些东西都有个点，都有个点。

你们都知道女生喜欢你，是因为你在你身上投资了时间精力情感，是这样吧，是这样可以，那么你这个人本身就有什么价值呢，现在想一下，我跟你说，你所说的话，多少自说，以及与契与态，在当下说什么样的话。

表现出什么状态，都是在传递价值，那么你觉得每一句话，都是在传递价值，对吧，在表达你是一个怎样的人，表达，比较们学节这么高，自己看课价，好吧，继续看，他刚洗完澡，约儿了，学生是做过主持，国语运过官的。

你知道他说的不是你国语不过官，能听懂吗，是你说这句话，他没听明白是什么意思，他不知道你在说什么，东西与大瓦山，东西与大瓦山，是意思吗，杖鸟怎么搞，让你老杖鸟搞，杖鸟怎么搞，那就只有这一个办法，看老杖鸟。

反正一高肯定是不行的，那会可大吗，哈尔哥，女友对自己很好，但又自己想更好的，又不想失去的，你就想教他两个傻吗，做梦吗，结果婚的少父怎么搞，贵贴，贵贴，没有其他的，好吧，结果婚的少父要贵贴，因为你想。

他他们还能聊天，他能不能家里，就一定是什么呢，一定是受监自己的老婆，能满愿，他你妈你怎么这么泡，现在跟他们你做爱都不舒服，那么底下水也不多了，然后也不能了，通常妈肯定很烫，对你没什么太大兴趣。

是不是他老婆在打呀他，他才会出去找别人男人，他在这时候喜欢什么呢，他喜欢贴他的男人，夸他的，那你夸他就可以了，你这个，你这个，你这有什么不对的地方，这点东西，说了点说了，就适量了，长期有点惯着了。

现在有点纵我怎么办，超贴啊，我跟你说没有他妈更好的办法，我把兔你妈船什么打死他边炒边打，老二了，因为我跟你说自己有的时候，就没必要跟他逼逼，我平时都不，就是长期女朋友，我平时怎么都行，我让你。

好你妈让我炒逼的时候，她妈的全还我来，你看来的想一想，你告诉我，你怎么那么能做，来告诉我，叫爸爸说你错了，这时候全都解决了，就是就不用那么麻烦，你只需要学习最暴力的方式就可以了，你说你长期怎么做。

那么做，他为什么做呀，你平时的时候你总管的，擦你那么，然后你还没有正确的方法，去释放你的，那么不开心，那怎么办，操的的时候会变态的吗，好吧，一个穿运动或者不对的，他听不懂，我刚醒了，有点冷的。

这个都犯得错，我就在了，就是你在煤画找画，你在煤画找画，你还是没找到，没找到正确的人，你还是没找到，正确的人去聊天，你从那么群理一下，你觉得他有窗口吗，你认识从群理，你家这个女生，为什么呢。

你就只能是暴露需求，你暴露出你觉得，这个女生长得不错，家的好友了，能同意吧，能听懂吗，听懂口音，女生关心，你是喜欢你的意思吗，小太多，你是做微商的，不是我开店，你去做啥的，看你朋友现在觉得。

少人的东西还把我，评弊了，咋的，欢迎这种提议，你都没有病了，人家问你是做啥的，说你做啥的呀，这驴撑不对马嘴，微薪刷解了，然后什么位置叫晚好，也不是意思刷，少人说得就是行，你看这女生。

家人就跟你不在一个频道上，你过分的去依赖了画术，好吗，你看，还确一个帅哥，他说一下说这种人物呢，说明我读句会呀，就错了，你应该说看这个里，能听懂吗，我，我就不说这个女生了，给了个杯着，中有点不是。

你再表现出的，她就是关注特别特别关注她，能听懂吗，就是你总在，就是这里，聊天都过上当中总在去，表现出你特别特别关注她，你总在，就是这里，聊天都过上当中，总在去表现出你特别特别关注她。

就是今天总有一条不是广告的朋友圈了，就是你期待了，你很期待的，能量就是不一样的，谢谢兄弟提醒啊，你要不提醒就忘录了，你化这位我叫李伟连，你这是不能好好说话的，他说给个杯着，我绑上了一圈，然后你又说。

中了一条不是，然后不是全走，然后再说她就，然后不是全走，然后再说她就说，好到杯着，一天就在，套路，就开始说，这有什么情况，现在叫这个，这有什么情况，刚刚朋友喝点酒，感觉喝生亂，你说啥呢，白酒，雞肚。

加了10滴，白价德，默雞肚，帽子是百味退出一款机位酒吧，4。2，还是36，还是36，我，一遇的好家了，不是太懂，之前聊这个，百味出的机位，我，我，我，你怎么不对了，你看，你说加了10滴，百价德。

你觉得这是一辈的一种高价值，我说不是高价值，不是高价值，我就会说，我说，我告诉你，喝了味的东西，混沌，喝了白酒，你这如果是我，我这话会怎么说吗，我告诉你，它是白酒，不是了，我和白酒可能乱一些冰天。

白天忙了一天，稍微喝点酒，晚上睡觉呢，可能，更安慰一些，这叫传避价值能听懂吗，而不是某鸡肚，加了10滴，白价德，还没有用，没有任何意义，你这个就是在还是在话题，没有去展示自己，没有展现自己，能听懂吗。

而我，就是把所有的话题都在去考虑，一个问题，就是话要去展现我自己，如果不是展现我自己，什么有任何意义的，我不会在话题上纠结，它是某鸡肚加的实力，你这不还在跟的话题吗，为了聊天而聊天，我都是通过聊天。

让这个女人，聊着我现在的状态，聊着我是一个怎样的人，是否是否做她的男朋友，是不是可以成为她男朋友的人去啊，我都在这儿子书这些东西，而你这边还是在聊着这些，有一个没用啊，好吧，这句话要展示你自己。

我还在上班啊，你看她说了那么多啊，那不是太懂，之前就聊这个百围出的机会机会，如果说，我说我觉得你还是蛮懂的，比我强，我这个就只会喝白酒，有机会可以教教我，她一会是好啊，我是那好，有空出来喝一杯。

直接摸个胡咬语，她就不，她这块她就不会拒绝，她是不可能拒绝的，她直接会说，好的，然后再说，我是刚看你朋友圈，对吧，刚刚家你朋友圈的时候，我觉得你可能是那种，就是比较，工作啊，乱消的，就很强势的女人。

现在呢，我觉得其实呢，你还很懂生活，不错，好看嘉义，是不是，很，我就是很自然地拉进了我们今天的关系呢，她就会觉得很舒适，她说是这样啊，我说其实呢，也可以理解，每个女人心中都有一个小女人。

她就一定会说是的，但是呢，但是这个东西也不是关键，但是关键是什么呀，说关键这个小女的状态，只能跟对的人才能发生，她就会给你点赞，她说你又逼了，你懂她，听懂吗，你这个说的就完全是错的，完全是错的。

就没有任何，就是你这个还不如没血管的，进来了，她不错，喝酒，她说我做了她工作的，你看投资公司，你能得我没看啊，这个我还没看，是不是全安的我说的来的，是不是全安的我刚才说的来了，她不错，喝酒能挺好的。

放松的你最大工作，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，投资公司，我都我都不这么说。

我直接我直接就会把这句话这句，我这朋友公司啊，但是呢，我想，让我来的成为富尔代，这叫正确的展示自己，他就会说孟革秦，他也这么多的吗，你就不要，就是，你这个太官方了，太官方了，你不觉得你说这句话就很怪吗。

你说朋友公司，有点装逼的意思，而我不会，然后又有一种很丰续，有末的方式去说，他说看到你，觉得你这个可爱的女孩，突然觉得你还有静静的，然后又乱用冷毒，乱用冷毒，人家这话再说他很努力的赚钱。

那么是不是又就说了刚才我说那个，我说，其实这个东西呢，努力赚钱，是一方面，也不是全部，看他还有什么呀，还有感情，赚再都钱也是为了生活，那么既然是生活，感情一定是不能缺失的，缺失了就不完美，你觉得是良吗。

对不对，他一定会试试的，那是不是可以走行了呢，你说小的时候，我总觉得，我想操任，做科学家，做这个世界最级危的人，技术在这里去话术是无敌的，对吗，同意吗，同意说不爱意，说你在这里这个话术是无敌的。

我心里骂，总然现在那里那个话说，对，他都不急，你说你还跟他说，你还说你刚看的这个，觉得是个女神，没有用，可爱没人连吗，我喜欢别人说我漂亮，挺我魅力的一个女孩，你看吧，是啊，那我愿意做第一个。

然后就开始进入了调私，就是调私状态，自己觉得进入了一个调私的状态，那我愿意做第一个，他做了什么你愿意做第一个，不是你第一个说我开了，所以你做不了第一个，第一个说你有个性吧，你就你无菜你拿吧，你无菜。

人家说不行你不行，不是你说第一个开了，所以你做不了第一个了，我就说想太多，说你开也没有用啊，他说那什么有用啊，人家做你男朋友才有用啊，然而那时候，想像我男朋友多了，不是啊，是啊，是挺多的。

我也没有说我要做你男朋友，那天怎么嘛，你都是他玩而不是让他都着你，一般一般人被别人说高冷，主要是你的开了百分好，不然估计也高冷了，还好家里呢不算太冷，不错不错，然后就困了嘛，然后就不了了嘛，困了就睡了。

因为你不知道聊什么了，你就学的了一点，就都抽离，然后你就抽离出来了，是不是这样是这样的口译，你是不是在抽离，你是不是在抽离，你是不是在抽离，你就想了我那不喝了我听过，就抽离，我得抽离出来，那错了就。

全错啊，全错，我要真的没有看你表现了，这不刚才还是那个吗，大半大宝贝，你这得夸我嘛，那哈哈我也没那么厉害过去了，千女笑而不愿，你夸人的那你还装笔子啊，我不知道你这划什么意思啊，我们看懂，冒死把你弄丢了。

打长腿，还不找我聊天，讨厌，你找你也不理我呀，瞎扯蛋，你咋知道不找你了，这个女生都这么说话了，如果说我的话，就直接不会，我就会打一个表情，还会打一个表情，我打长腿，不是你真色啊，你怎么那么浮浅。

你就不能看看内肢嘛，你就不能看内在嘛，我知道我腿长，还有你说嘛，看内在宝贝，什么动呢，什么能量，什么关系，你再说说你，你还不找我聊天，你还求着对方，那讨厌，找你也不理我呀，瞎扯蛋，你咋不知道你。

你找我了，我打不到你找我了，你这不在跟女生，纠结吗，叫真嘛，这个女生，你说你的话叫，iOI，她对你感兴趣啊，你就飞了对她，打扇不会破冰，感觉没有主动选啊，问题太多，来说那么，你们想一下，你们觉得现在。

聊天收耗的方式简单，还是打扇简单，后期聊，你们觉得是第一种简单，第二种简单，觉得是收耗了简单的，口衣觉得打扇了的口，但是你会发现一个问题，打扇当下开心话题很简单，但是推进关系，很难，同一口闭。

就是开心话题特别简单，但是她们的你，就没办法去推进关系，那么就是，一定是她们，就是探谈上这些家的人，就是这些软件当中家的人，才是最有效的，为什么呢，她都有窗口，你打扇的她不一定想谈来爱。

她只觉得还不错啊，多个朋友没什么不好，她心里真是那么想的，我告诉你她心里真是那么想的，就觉得这个男人还不错，各个方面，加个微信加个微信吧，也没有什么，就不然可以那什么呢，但是她们就不识了。

但是其他软件就不识了，她本身要看你的展示面，去思考要不要加你，加你之后，你们就一定会给你窗口，而不是等就是那种，打扇，都不一样的，看她的这些软件当中都要好做，先去做好做的，男的放在后边。

梦想要不要把她们的脚，梦想要不就卖东西的，要不就假人，要不就这么装妙女，我觉得我觉得，我觉得梦想要不就是微商，要不做直播，要不就卖鼻子着，不知道，不知道没有第三种人，这全都是这样的，梦想用的不要用了。

好吧，都订阅男人你没有学习啊，刚吃饱饭，刚吃饱，现在早，现在早，现在早，我说，我说，关，不是这么关，讲了一个梦吗，大，可以了吗，你不就推进关系了吗，你是为了推进关系，你要看女生现在的状态。

以及她现在能够接受的，就是生机关系的，强度，能听懂吗，根据女生，给你的反馈，还有状态，去选择，你给她CT的强度，因为她们动能很强的时候，你怎么CT都可以，动能不强的时候，你们CT你不CT。

你怎么减减的CT也会死了，她这种现在嘛，她是很乖了，你这么不会找见她还给你闯走，她瞎扯蛋，你倒不知道你找，我倒不知道你找我了，她现在玩了你真乖，给你个草莓味的梦吗，对吗，让你刚吃饱，你这种方便嘛。

再看完呢，还没有吃，等朋友会来喝我读车，你也不怕辣人吃个饭啊她，你也不怕这长豆傻的，我不怕胡那人，胡那哪里，这小长沙，我也能吃了，真的假的，这还有假，给她一起喝，她来了，你请我，你这张庆吧，我没有约会。

我一会要去那个熊猫之波，我再给你们讲两个，然后就讲今天那个，就是其他的东西了，给她算了，中国文字的伯大精神，那我都你都赶贸了，怎么能让你送呢，又真贴心，你才发现啊，刚才准备上去叫你一番，算了远了你了。

你这就暴露需求者吧，暴露需求，才发现啊，我如果是我的话，就会说，嗯，好像是，我觉得两人之间呢，还是应该多交流，多接触，我约会，但她发现对方，更多的有点，我喜欢慢一点，那这个女生会后下次就给你约呢。

她会不会很，想知道，就是你们下次约会当中的场景呢，会不会有预期呢，还刚才准备上去叫你一番，算了远了你了，说叫，没事没事，人家都没说了啥，你自己以为她是，哎呀，自己你以为她听懂了啊。

你这不自己给自己把坑吗，你看你是不是自己把坑啊，她没有说什么，打了一个这个，打了一个这个，如果说我就不回了，我就早上休息吧，别闹了，你还说叫，没事没事，然后对了对了对了对了对了对了对了对了对了，然后呢。

打发走了，过农坤啊，这样的感情打发走是，真的不知道了你看，我就知道她们想休息，她都说感冒了啊，你早上休息不就完了啊，又贴心，刚才她讲的不给你，我一直很贴心好，忙了忙了，欠债了，对你先欠了，欠债了。

回头找机会还你很有常意，你就不叫预期，你的叫欠费，你就要收招，收招，收招，收招，锻炼完了睡觉，好去吧，这身高啊，咋了，UV，接不下去了，然后你如果是我的，就是我看了你是那种，不爱用语言语表达的女生。

她说是的，不是那正好，别说话本话，我就可以了吗，说真的，我也是很修色的男生，会修色会心的，家做脸皮那么宝贝，那要多练脸，脚丝了，脚丝了，你是说的就是说，你这个话为什么，你是看男歌说的那个话。

你说会修色会心的家做，但是当时男歌说的那句话，那个案例里面是说，我喜欢这个女生，我听我喜欢的女生，我在会，会修色会家做心跳，因为我喜欢她，而不是我她们跟所有女生，接吻都会心跳家做，屌丝，同样的话。

为什么你用不管，就问题出现在这里，说真的，我也很修色，会心跳家做，我一定会说，跟我喜欢的人，我会这样，我也不知道那一种感觉，如果没感觉，没有任何感觉，也不会心跳，也不会假做，你是那样吗，那要多练脸。

不能练，得看对方是谁，有感觉她们的亲戚包包球，她们哈是这样，默契，继续说默契就可以了，得看对方是谁，哈是这样，我估计有感觉，她们亲戚包包球，我估计是谁，我估计有感觉，我估计有感觉，我估计有感觉，看这个。

讲话不要，知道这饭，饭怎么凑了，现在卖好了下架，后卖了，在哪儿去了，卖了，卖了，你们知道，A1A2A3，知道吗，知道，知道A1A2A3的事情吗，不是明南方法，对点赞这个事情知道吗，知道吗。

点赞的事情知道吗，你们现在做一件事强，知道，按着做了吗，都即把不按着做，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，画头吧，天天不知道，一问咱们知道，不知道了。

一定是没看课，不知道了，一定是没看课，想要的，不知道了，一定是没看课，想要的，想要的，从软件当中，软达写了，软件当中，家类的妹子，是否有兜兜窗口，是这样吗，是这样口一，软件当中家的妹子，是否有窗口。

是吧，家的微信当中，是一定有窗口的，微信当中是一定有窗口的，微信这字不好，想要看吧，一定有窗口，但是有窗口又分，有的女孩，就妈很快热，很慢热，对吧，有很快很慢，有很慢的，那很快的推进，快速推进。

不停的在升高，主要是CT微卓，这种慢热的，要需要一样，要需要一样，以什么微卓呢，以价值微卓，提供价值微卓，价值呢，输为聊天，聊天，然后下面什么呢，展示面，再一次，请问，在内斗，向风，我们现在，如何。

慢慢来，可能更多的就是虚航温暖，什么叫虚航，虚航温暖也不准确，很准确就是每天打个招呼，打个招呼简单沟通几句，然后高价值理场，高价值理场就可以了，每次都是高价值理场，就撤退，随便了一些。

随便了一些就是坚决不要升高，坚决不要升高关系，就是他妈一直擦脱你的展示面，四次，四次之后，就是平时我告诉你吧，我再告诉你们一遍，这种女生怎么搞好，就是这种女生慢热嘛，聊天过程当中就一直提供高价值。

然后聊完之后呢就直接你妈，直接动能就是你动能减退，直接高价值理场，理场之后就理场，对吧，他是不是会关注你来去呢，是不是是是关会关注你的扣衣，他在想这个男生是怎样一个人，对不对，他一定会在想。

你就理场可以了就不了，就他妈不了就发朋友圈，然后他那么会关注，一直关注他会因点赞，点赞了四次之后，然后开启聊天，就点赞四次之后再开启聊天，开启聊天干嘛呢，直接用快速的方式去不停的CT，三官了什么的。

就八八八，这很快就推进，就是他妈四次之后一次聊天，就可以四次干注，这这种吗，因为你这些其他的价值，其他的安全性有些互动性，都已经在之前的高价值理场，还有就是你安得这个做就可以了，安得这个做就可以了。

我说太多你可能都没接不住，好吧你按这么做就行了，聊天聊聊车，车了，聊天是理场，你说对吧，有会要开，看书了，见身了等等都可以，但是你要保证，就是所有聊天不要去大聊，如果你觉得大聊，马上去车出就可以了。

然后但是你的朋友圈一定要做，然后点赞，评论四次，直接升高，直接升高，与其，就是点赞四次之后，你就不要再上了聊天，再干嘛，直接发一些比较爱媒的表情，发，车是窗口，适合聊天直接推进，以色聊天直接就搞定了。

你就不用再摸了去了，那这种慢人女生，有的时候就一直聊，所以你能不能再聊天的阶段，去你妈不停的升高，升不上去你就是错的，你还问我为什么，怎么升，升不上去，它只能用这种方式去升，对吧，这种快速的。

就是快速的，快速的是干嘛的啊，南山对吧，来说怎么想啊，是不是快速推进，都是走南山模式，是让口音，快速推进的都是南山模式，没有其他的，这是什么价值，是什么价值，价值你呀，对吧，价值你呀，也就说白了。

也就说白了，也就说白了，这是短期关系，同意吗，同意后意，这是短期关系，那这一块呢，是长期关系，这块是长期关系，也就说这个偏狙击，这块是长期关系，也就说这个偏狙击，这就是运化，会的吗，会的会的。

他还在查我，大人前期，你最起码也做的，一件事情不犯错吧，就不犯错吧，得做的啊，这不停的发问啊，不停的聊天，不停的贵天啊，没有用啊，你有聊天的公布，去那么出去，找一段展示面，非常非常OK的展示面啊。

你要收资源啊，没那么资源，你搞个鸡巴毛啊，你手机怎么加了十个女生，你就把他把他把他聊，都鸡把聊死了，然后你就把他拿了，你跟我说为什么聊不动了，你以为有些女生，不必靠聊的，你们现在都不知道着嘛。

难过我们好段的演，最近不想讲，为什么不想讲，她把女生上了就，谈来吧，那什么功劳啊，展示面啊，现在时代在避啊，时代在避啊，你先强谈了很多次展示面啊，那什么，以前的时代，是需要不停的聊天，不停的聊天。

现在她们都不用聊天啊，你就发展示面啊，每天问她有的美在，然后她们都不用聊天啊，有的美在然后高下这立场，就把四四站之后，直接升高关系，直接打成七约，成为兄弟朋友，然后成为关系就可以了，好。

那你可能刚进了吧，总在问，总在问，说那个，有些兄弟啊，就刚才看那个，就是犯什么错呢，就是前期第一步就错了，你说你这些，我在同身一边，现在，现在啊，有一个算一个，有一个算一个，我打个判断铁。

帮你们加深记忆，就有时候带着学习，聊天第一步，不要犯错，这些错都有一些点，你打在公平上，所有人都打啊，所有人都打，自己加深记忆，不用去看别人，自己去笑，都要不，不犯什么错我，这结合听完了。

我看兄弟们都知道，这结合听完了之后，这结合听完了之后，先不要犯错好不好，咱们搭扎吃吃，搭扎吃吃，都把第一步走安全了，就是你现在聊天就是别犯错，别犯错，就是随随便便聊，聊一下之后呢，就是理场。

理场之后做展示面，等它急赞好不好，来可以做的嘛，可以做的，口罩一，就不要去着急，就是减点的沟通，就是拿就是别犯错，就可以了，然后就就做展示面，等它急赞，然后再到时候再用那个，就是急赞的方式，再跟它滑。

滑那个就是推进关系，好不好，这就刻在哪里，找重播，会放在那个小头里边，好不好，展示面不会白，没有上就会的，需要联系，演动模特跑开始，然后我再告诉你，我再告诉你，我再告诉你，我再告诉你，我再告诉你。

我再告诉你，我再告诉你，你这图，保存一下吧，再告诉你什么定御呢，就是长期跟短期对吗，是不是，你们很多的都不知道怎么去分面，怎么长期怎么短期，是这样吧，这样可以，通知了，你们想一个问题啊，一眼是刻得性。

一眼是刻得性，那男人，男人，会好对吗，会会会会好对，刻得性，会吧，女人会不会啊，女人会不会，会吧，是不是这样，不用长期间了未来，不是那个啊，你这图，你这图，你这图，你这图，你这图，你这图，你这图。

你这图，你这图，那个，那图，那个，是不是，这架口衣，是不是，这架口衣，男生会好对，刻得性，为什么，就是如果有一个，疤他的女生，让你以前就是睡了，因为你的女生，威蕩对不对，刻得性太高。

就是是如果从所有的男人都这样，然后就被他怕死了，你就不会可以反正长期，那五分的女生，你追的三年，他得到了，你会继续啊，我一生所爱，我要爱他，我要跟他好一块，是因为你的投资，你的投资，你投资多了之后。

他还有可得像啊，你投资已经可以，去支撑你们走的时间，可以去支撑你们走的时间，你支撑一短期，是因为一架段的投资，你女生架段的投资，再也身上继续投资，你也架段了在女生身上的继续投资，你们就是短期关系。

你们就是短期关系，那么长期关系呢，女生也是，你想嘛，如果你你这边的一天，把这个女人睡了，这个女人会不会有不安全性，是不是会觉得你觉得可得性太高了，她是不是也不会安全，你想跟她去这么好好的。

她也不会跟你好好好，对不对啊，长期属性，长期属性有什么呀，就这个女生很慢热，你不用去考虑她什么属性，我她们反正我要搞长期，我一定是搞一个很慢热的女生，来同一嘛同一后一，长期关系，我她们在不找一慢热。

我有病啊，我她们找一个她们，上午认识的，下午就跟我出来套比了，你找嘛，你原来找你你找什么，反正我不找，好吧，那长期的啊，对吧，我这共银私意呀，短期啊，对吧，事前，她，好，上短啊，长啊，短期，基本上都是。

你们从认识，认识到上朝，这个，中间的时间，长一段，来确定，就是事后关系，长短，那你认识到上朝的时间，去决定，你们之后接受的时间长短，你这么操得越快，你们分得越快，同一嘛同一后一，你操得越慢。

这个也一样认识，来，到上朝，时间跨得越长，也不用太长，假如一个月，一个月就可以了，假如一个月，一个月时间跨得很长，时间跨得很长，那么你们的，关系之后呢，也越稳定，就是长期，就是长期，正比了，正比了。

好了，认识了吗，认识了吗，认识了吗，认识了吗，认识了吗，认识了吗，不是，认识了吗，不，对你觉得，舅舅，不，认识了吗，不，蒋显，我也是 Explain， nome，不是他拒绝对长期手机，现在你可以去培养。

你跟女生卖一点，他就会跟你卖一点，你们的关系会更稳定，他会把你当时不是玩一玩那种女生很难生，因为他投资已经很多了，那种短期的呢，你就快，能够多快就多快，他想要的就是那麽草壁，你就草壁就可以了。

你得看那女人想要我什麽，那就那麽，那女人想草壁，那你说你跟他讲长期，你慢慢来，肯定就不行了，那麽短期，那麽这个女人想长期，你马上就不想拔人扣查，那一定是不OK的，那麽好多钱，那麽全好多家吧。

这是那个新的最新的，那是什麽的呢，那个Weightman家那个锐布的合作款，这个帽子还是可以的，是拼色的，是拼色的，这是颜色的不一样的，那你可以这么带啊，那可以看一下，这锐布吗，我觉得也很好。

我觉得也不错，全好多家送的，258，问了什麽，这不是巴黎市家，咱们你就知道巴黎市家，啥都不知道，除了巴黎市家不知道别的了，然后我在想一个分，感觉烂了一样，现在呢，现在呢，说另外一件事。

现在我真的觉得那麽线上的合作都会很厦厦厦的，来把你们最近发的照片发到决定，现在发，最近发的照片我只跟你们说一一主啊，我不跟你说其他的好不好，这就是川医夫的问题，现在发啊，现在第一道。

你这个展示面是没有问题的，你这个展示面是没有问题的，没有问题，说这个，说完了，你只要说飞得有问题，我刚才那二问题，我刚才那二问题，下次这个就不用路俩了，这种就不用路俩了，知道为什么吗，知道为什么。

知道这块为什么不用路俩了吗，这块就不用路正点，不用有大头照，你这个也不用有那麽，你这个也不用路俩了，就拍机路俩了，不用拍力，因为你会发现你这些侧眼就是很有感觉，你飞得加了一张力，你这个脸说白了颜值。

跟你旁边的人并不出动，你这种都是加分的，但是这俩都是加分的，如果你这张照片只有身材，就卡在这里是加分的，因为你这很有身材，这个其实挡一下很酷就可以了，但是你不挡，这只剪一份的，如果只看这个，只看这张。

还有这张，还有这张七分妹是没有问题的，七分妹是可以披费到的，但是你这张照片并不很好，并不是很好，这张照片显得，觉得特小特，这张照片就说白了，并不帅，并不帅，这张也是有路向有小时了，你腿短，就合理。

这张不挺好的，这张不是挺好的，半结事，你他们能看着我腿短，做棒的，想我腿长腿短，脱了光了再输，脱了现在输，小偷，路向小偷，本来是很好的展示面，但是后边那个发的不是很好，大哥，大哥。

来去看这样构图是不是可以了，这样构图是不是好很多，电影里，那是台就听吗，他在台就听里和红旧吗，对吧，就有点像那种红帕的感觉，但是你这个枪药的位置放的实在是有点实，你这个枪药，你这个位置实在是有点。

是不是有点那个不是很好，这枪药不是很好，那批掉吧，那这个枪药实在是不好，这个可以啊，这个可以，但是这张不行，这张不行，衣服稍微在穿宽松一点，然后这款，这个，其实这个同样的问题，你们会说很多人是这样。

你不觉得这个颜色特别反吗？，特别特别个呀，你觉得是这样吗，实际上扣一，这个颜色是可以的，很含巴，很日含，这个颜色呢，我告诉你，叫做70年代的香港鬼片，这是这种色系的，这种就不好了，然后这个呢。

我不让你在哪儿，我不让你在哪儿，为什么要贵地点拍，我不让你在为什么就做地点拍，是楼梯吗？，我的要求比较高，我的要求比较高，为什么你为什么就是每张上面都要带帽子的兄弟，你是头发不好吗，还是在养头发，这个。

这位兄弟在吗，在扣一，当兵是吧，当兵呢，然后就是都要带帽子，因为这个帽子短是不是，这个头发短是不是啊，没关系，有两张带帽子就可以了，这全是帽子，你以为你头发有问题，你觉得头发有问题，男生，你这个脸型。

你这个脸型，简一个寸头是可以的，你这个脸型是可以的，你简单寸头很干脸，这怎么当兵呢，就是皮的很阴气就可以的，很拿分的这个，我一直说我最后回的事情没有当兵，我那时候不回去当兵去了，我那时候当兵。

我回去现在就更爆炸了，又多了一份气质，又多了多了一份经历，多了很力量，这是谁，你旁边这个头发可能可以在修剪一下，可以在修剪一下，旁边这个头发，这个头发，其他都OK啊，其他都OK，你旁边这个人入境了。

什么情况，你不觉得打黑巴特别白吗，你这打黑巴特别白，这白拍的意思不好，那太多文，我都批掉了，你要批，要批掉，情绪度也不够，旁边这个人也不OK，你觉得你这个背影很OK，是吗，你这张照片像穿了一身口袋。

你像穿了一身口袋，像那种冲了气的那种，就是很薄的那种气球，就那种感觉，你不要总在冒的，秀车不要那么去秀我，如果是你的的话，我觉得可能用另外一个比较好的办法，就是什么呢，就是挡住车标跟车牌。

就是在车后边靠的那里拍的都是可以的，就是以人为主，不以车为主，你应该是以车为主，这个可以啊，这个可以，很会开胤吗，那这个可以的，很会穿，该有万色，有万色，该有这个口纹，这个可以，这个犯了一个同样的毛病。

来兄弟们，你们是不是有些颜值不是特别高的，不是特别高的口衣，你颜值不是特别高的，要不要把自己的脸拍得很清晰，不要吧，就不要有大头照了对不对，你没反应有大头照的都是那么特别帅的嘛，是这样啊，要拍整体感觉。

就是照片整体质量啊，照片整体给人传绪的感觉是怎样的，那都没错了嘛，你看你又下角这张，是不是看你那边的大头照就好，是不是，你包括右上角那张，而且也很伤务精英，就这张，不论不累的，你高耳夫，下了吧没有。

好吧，这个展示面是无敌的，这个是无敌的，这个展示面是无敌的，来生这么可以学习啊，看到了吗，这个展示面可以的，你看看嘛，跟你有多大差距啊，这在美国家呀，法国吗，这是无敌的。

每一张照片表现的人物都是不一样的，那这个吧，衣服，配件，场景，环境，生活都是不一样的，这个非常好，看不清嘛，美国，这还看不清，那怎么到才能看清，怎么到才能看清，没看到你，你发了几拳了，这个小哥哥。

你这张照片太白了，如果没有猜错的话，女生喜欢你照片都喜欢你右上角那样，是不是，是那张扣衣，喜欢的都是你右上角那张照片，是不是，是不是是是不是按的，他们都喜欢右上角那张照片，这张戏里也可以，这张也可以。

这张还凑好，这张跟这张就不好了，其实这个不是很好，并不是很好，你这些能动小姑娘，能听懂吗，听懂扣衣，你再不再，再扣衣，不再吗，是不是不再，不再也不说了，你里边这个条伤是不对的，这个鞋怎么说呢，不吵。

如果是我兄弟们，你知道我会怎么穿吗，如果这套衣服我会怎么穿吗，在上哪拍照，你先不说拍照，你这穿衣服的你让我会怎么穿吗，如果是我的话，我会穿一条黑色的纠在库，黑色的库尾的高帮的，什么鞋，不鞋，黑色纠在库。

再加一个高领的毛衣，外加一个蓝色纠在拜套，直接爆炸，想想一下是不是，这种黑的，我再叠个立正高，想想是不是这样，你现在就拿它这样照片，想你现在就拿它这样照片，想库的画是黑色的，然后换一双万色。

不是那个库尾的，高帮不鞋，再放个立正高，然后里边穿一个高领的毛衣，然后再穿一个纠在拜套，发行在商务油头，它们一起鞋子，它是黑色的，你想想想是不是这样，然后你这个就肯定是不行的，肯定是不行的。

这个看得清楚，肯定是不行的，就不用看了，拍了这么多，你翻了一毛病，你总爱自拍，你总爱自拍，颜值并不是很高，就不用自拍，颜值并不高，就不用自拍，现在都喜欢小哥的那条，有发就可以了，有发就可以了。

这些照片只是不黑，不黑，没有OK的，这张可能就是头像可能稍微好一点，因为可能在海边环境比较好，没有了，但是你这个眼镜就暴露了，你这个眼镜就暴露了，这就是这句上有何着，而不是你本来的生活，能听懂吗。

听懂口译，好不好，不是平常展什么呀，你要知道你身上也会出现同样的问题，改正，有责改这些无责的家庭，这啥鞋啊，哎呀，行，行，洗点拍队啊，可以，错了，错了，后，这张，不是我给你批的吗，我记得。

你这个粉续一块儿，我再想，记得，可以，你这个啊，直接暴露了，你再猜就听了，直接暴露了，你再猜就听了，这个有点猜，没什么难道，太装了这个，如果你没有这个盘，没有这个盘，没有这些东西，没有。

就是不吃这些东西就可以的，你直接就是，哎，简单的一杯咖啡，你这咖啡小的怎么那么大，然后你看书，拍一个可以啊，这摆拍嘛，不自然，我看到一圈啊，你觉得可以吗，你还问我吗，你还问我吗，你看你罢了。

来你自己看看你罢了，要不就不穿，要不就，你把吹不完起来的话，你就别穿罢子，或者穿这种穿罢，就别把这种白色罢子露出来，你昏身挺干净的，对吗，烂牛，这个叠穿上行的罢子吧，你这包外部你摆的是什么，你用啊。

你这张照片呢，其实哪儿都挺好搭，但是我就是一种什么感觉呢，那什么感觉吗，你这边就边点在哪儿吧，像不像酒吧里，下巴了酒宝在这打打太丑娱乐，像吗，像口衣，就一种这个，就让你下巴了，然后过来这网吧。

你这个肯定不想到，然后乱了，这张你不觉得张吗，来说你张不张，他张了这张照片啊，你穿的还错了吧，还错了吧，那还假课，既然是假课，穿这么大，肯定是不可以了，鞋也不对，这个扫鞋啊，这个扫鞋，这可以啊。

这两不好，这两不好，这风格不一样了吧，来说你一看，就是你要有反差感，反差感是形象给人的反差感，但是风格要一样，你看这个趁衣出现了一次，这个趁衣又出现了一次，就出现了两次，这个趁衣很贵吗，肯定不是很贵吧。

对不对，这个呢，其实说白了，胸肌小点，还可以，但后边这个还喝酒，这一瓶黑方没多少钱，都有一百多人到吧，这一份装逼一样的，可以可以可以，但是，我这么跟你说，这两个这两个这两个这三张加起来。

这三张是一个类型的，一个逼格里面的，但是这一张加这一张，第一张头像大头像跟右上角这一张，还有左下角这一张，完全就不对了，那我完全就不对了，改一个吧，好啊，可以啊，这自拍，里面不要穿成箱，你穿牛仔衣。

里面最好不要穿成箱，两排扣，你这还一排扣，里面还有一排扣，胸垫，这个有点扯啊，你这个有点扯啊，为什么有点扯呢，你这，使劲都看不见服劲，这个，这拍子没有意义了，这并且你的腰上挂着是啥，是腰什么。

你腰上是挂着腰什么，然后那扣也很一般，没毛啊，我跟你说，这个男人有毛，你懂吗，这毛有点少，然后那个肌肉又不是很健庇啊，就没有用了，你不要这么拿鸡，看这个，这个衣服还有一点脏啊，这个衣服别人还有一点脏。

你想回不拿鸡的啊，你看这儿，发型发型发型发型发型的罗发型的罗，这个不对啊发型的罗商务精英再精英一点，这上打书，这上打书，哇操，哇操，不是，我就看完之后我忽然觉得，这这这这这这这哥俩呢，哥俩啊。

说过很多遍，说过很多遍，穿估计的人，是不会这么拍招的啊这弄吗，这弄口衣，穿估计的人底下也不会这么穿，也不会这么穿，你要买，要做就做到全套，要不你，这三个一战两战，那么一套就假的啊，兄弟。

你做到这盒黄金叶是无敌的，是黄金叶了，你做到这盒是黄金叶了，是口衣，这这这这这这这这这这一顿笔装的就全了你这盒黄金叶给出卖了，你们后来个气不气着，九五之尊啊，那看不出来没有用，我就以为是黄金叶呢。

我就以为黄金叶呢你这个，九五之尊就是抽九五的人，如果每天都抽九五，是不会这么穿衣服的，是不会这么穿衣服，不会来这种地方了，小就小网了，你可以尝试不看镜头，这位兄弟你可以尝试不看镜头，我说你这一看眼睛。

眼睛，眼睛，眼睛，眼睛不清晰啊，兄弟，你在拍照，你得知道一个问题，你得知道一个问题，喝茶这种东西，没必要攀，你知道吧，不懂的人，不会对这个东西产生兴趣，懂的人，一看这些就不专业，这不拿手。

不论茶杯呢你底下这些东西都没有用，一看就不专业嘛，水也没烧，没用，你得跟这儿喝水呢，杯子里怎么还有茶叶啊，你是从这儿泡的茶叶，然后去这儿喝了什么啊，你别气我了，杯子里为什么还有茶叶啊，然后水喝没了。

以后给你们看这张照片，你就表了，啊，就不用，来兄弟们，你们记住了，如果你的颜值不到七分，颜值不到七分，不要发自拍，就是尽量不要自拍，自拍也是几少数，就可能也是远一点，不要这么近，去会所。

兄弟兄弟赶着把这边杀了呢，我就觉得你能不能像受气的，就这帮人都不跟你玩，你自己个终于是待的，没有骂人，没有骂你的意思，骂你就不是那样了，你问你好，那听懂吗，不要这么拍，你底下红箱子都不OK。

小气球为什么呢，就感觉你像受气的，没有人自己玩，你自己一个，这个月太满意了，可以啊，还可以，错了，头发在阳阳，这个头发在阳阳，然后你要是喝香冰呢，你就把这个梳收起来，啊，你这个，你这杯香冰呢。

按你说这个长左，然后这个盘呢，还有这几本梳是波波黑的，这车掉了可以了，这个可以啊，这个可以，但是我觉得兄弟你这套衣服可以正常穿什么呢，不要穿得很接头，就是休闲西装我觉得在这里拍特好。

就是那种港朝在这个背景拍特别好，那种背景拍感觉特别好，这个也可以啊，这个可以穿着不对，睡聊啊，你这个头发还要解啊，不对，说得不对，然后你这个眉毛要休一下，自拍的时候把眼睛摘了吧，把眼睛摘了吧，好吧。

这个眉意，这个眉意，这个是玄南哥的，兄弟你这个是玄南哥的，那你后面这些背景都没有用，你们就没有抓住点，南哥当时休的那个帽子，他那个帽子，那什么叫啊，那些袖子不对，这喝什么呢，这后边这个人直接就暴露了。

你可以试试啊，这个兄弟，这位兄弟为什么呢，你脸不要小，噩头不要宽，你可以试试尬头，因为你不是那种成熟经营那种方，你不用去弄，你说那种就是那种就是乱的，就是张一星那个发形着吧，张一星那个发形，说那个。

然后换一件就是刚刚经营的陈医，然后这个外边这个西府呢更休生一节穿喊慢啊，你就剩下成小哥哥了，能听懂吗，听懂可以啊，来说那么想一下，他弄一个盖头，盖了这儿，盖了这个位置，然后把每一剩弄一下，把眼睛弄掉。

有眼睛可以换个眼镜，然后换一套就是那个喊喊发的西府，然后接着去小哥哥了，接着去小哥哥了，这可以啊，鼻子再挡一点，挡得这里，哇，哇，你这个牛皮了，这个谁的，这个谁的行的吗，这个谁的照片，谁的照片扣一。

皮的，这个是牛皮的，这个是真牛皮啊，这个不是一般牛皮，这个，这个是无底的，那个是，那个是你啊，这个是你啊，你这个睡觉是无底的，我给你说这个就是这么做菜的，这个是你牛皮，牛皮死了，这就是做菜的。

那是蛮无底的，我他给阿巴马做菜开玩笑呢，我觉得挺真的，我觉得挺真的，看不出来是假的啊，这环境旁边人都OK的，地面的地坦嘛，不是大礼石，没有，不是假的啊，这个我好，无底，这个是无底的，哇。

你这个头发再蓬松一点，再蓬松一点，再让他流长一点，我跟你说这个兄弟在吗，再扣一，这个小兄弟在吗，再扣一，再是吧，你这个脸型还有发型的学乃哥就可以了，乃哥什么样你就什么样，能听懂吗，听懂扣一，他怎么拍照。

你怎么拍照，他怎么说发型，怎么说发型，他怎么穿，你就学他就可以了，你接就跟他学，完全跟他学就可以了，这怎么看着啥的啊，这谁啊，乃哥也报克了，乃哥也报克了，乃哥你那个退休位了嘛，交不了你，你走啊。

你是不是一个月，正一当百万人很幸运，但一月是一二十年很难收的人了嘛，是你什么啊，那这边闹了，这个可以啊，这小哥很帅啊，其实小哥很帅有颜值，这展身面可以的，无底的展身面，把这个表情不是特别好。

眼神不是特别好，眼神你把这个眼神用那个美图秀一下，改一下，把眼神挑大一点，把这个嘴部表情什么改感，这个有点远气，这张照片看起来有点远气，这张照片很远气，这啥呀这个啊，这啊几万，没用啊，这大毛腿。

这不好啊，这个美帽也不行，美帽的修一下发型也不是很OK，你们这种胶就这吧，这个是可以的，这个跳散的可以的，就跳散这个是可以的，其他都没有用，你得分情况啊我擦，美帽不性感，那么你得分情况嘛。

你见过骑车的这么起的嘛，大白天你还打个大灯啊，你六番啊，然后一看就车盘了啦，一看就车盘了，你看后边的电动车，你看后边的电动车啊，小嘛，动脑子啊，你看啊，你看到后边的电动车啊，你看啊，这盘，我知道的。

知道的，我先不知道这边偷电动车偷门的车的了，不用啊，六档台那张啊，这张雪男歌，你七某个拜登车有意嘛，包上你穿的穿这个去看书很死啊，不要再拍看书的了，你们记住一个事啊，不要再拍看书的了，能听懂嘛。

听懂空一，不要再拍看书的照片了好不好，谁看啊，不要再拍看书的照片了，没有任何意义啊，没意义，能听懂嘛，你不需要知道为什么啊，因为我跟你说你还能不能去救击，你来救击这个东西。

我这种最不抱歉的方式就告诉你啊，干嘛看书没有用，没有意义啊，你就不要再问为什么了，你们觉得很傻啊，这傻呀，你就抱我傻啊，既然让他抱我着啊，你的衣服穿那种服裹啊，这种花啊，你这个，你这个是骚气了。

我意思是你这个女生，腰很细，腿很细，这样拍到很牛逼，那男生这么拍呢，就有点卖弄风糟的感觉，不是很好啊，你这个开房等姑娘，你这种这边就是开房等姑娘，来说那你这种这边怎么拍啊，你要是真的长得很暖的那种男生。

你可以躺在枕头上，然后把手机放在枕头上，找个角度拍一张照片可以的，你这是素机啊，你这是素机，你是素机员吗，兄弟啊，再这么兄弟，再扣一，你是素机员吗，刚打完泡或者是人痛，你没有想起这个来了。

你不是素机员啊，这个不让你再干嘛，这毛泛的，你这明显就不行了吧，马上快完事了，今天了，这还行啊，把行什么的，挺潮流的，这个可以啊，这个可以，但是你这个，就是只能搞定一类的女生，就跟你风格一样的。

风格不一样的就搞定了，好吧，换衣服，不要再看书了，不要再看书，说过了，你这啥玩意啊，你这啥玩意啊，你这啥玩意啊，你干嘛呢，我这啥意思啊，你这不动闹子啊，我这会不会啥啊，屁脚啊，将好白啊。

我这兄弟挺能喝的啊，兄弟挺能喝的啊，你这你这么多声，将好白啊，别来这啊，他这么多声，将好白啊，这个，这个就把卡在那里了，牛大神，龙大神的恋爱牛大，梦疯神的恋爱牛大神，我就能 aan听啊。

他可以护你来那吧，你好好书呢你现在出现了吧，我我我我，这灵魂出笑的感觉，这肯定是不行的，我擦点这主头挺大，这个可以，但你可以用软件批试，批试的更牛逼一点，这个塔是没有用的，不要卖盟。

这火锅店在好多店卖盟没有用，像片子公司，像片子公司又上角，这个也没有任何意义，这个没有意义的优势，没有意义的优势，这次太骚了，这张照片其实是可以的，更硬气一点，这张其实绿性不让，整体的光都不好。

这张整体的光都不好，这个也可以，这个也可以，这个是错货，这个没意义，这张意义没有，因为这个是重复的，这张都重复的，这张没用，军主就了不起，军主你把你建设的照片，就这张照片，这张照片发射了。

军主你把这张照片发射了，你看看这是你们一群的师兄，这是你们一群师兄，看一下你们展示面的差多少，你看看差多少，对吗，你们一看就通过学习你们也能这样，你看看你们的师兄，有秀的东西在秀。

没有秀的东西都不能秀的，不用秀的太多了，看住了，我报存在那了，还没报存下来，扛啊出来，先上上面了，你这个跟之前闭云犯了一毛病，你这张照片跟开，就是跟闭云犯了一个毛病，这张，这张跟闭云犯了一个毛病。

这是穿这种衣服穿朝堡去风景区，去中我的风景区，就这种古色古色的风景区拍照，犯了一毛病，这样人没有用的，这个姿势不对，左下点这样姿势不对的，双十一人特训营，这头像我觉得，角度不是很好，整个固图不是很好。

这个雪南哥，这个也不合格，这个也不合格，光不对，这个就好很多，但是我觉得看了这些，香桌，你这个自拍就有点差距了，你自拍有点差距了，你这个年纪，你这个年纪自拍就不要自拍了，就不要自拍了。

就是你这个年纪看书就可以了，没了没有，真的啊，你这个自拍的减分，自拍的减分，你这个自拍的减分，你这个就是头像，加看书，你这个年纪看书可以了，然后这个就是，跟里贝的一个姿势的这个，还行。

你看你们一群的师兄，都这样的才这么发，他才有效果，他才有效果，能不能懂吗，就是这种生产，发的这个，这个自拍的，真的真的要才有效果，能不能没有效果的，来说怎么，你们要是女人，让她操的口音，都这么口啊。

军中你的记录还是不写的呢，应该在，在加本金，他都不让你操，开玩笑啊，老弟啊，你刚好我拿斗了，我推荐你们看个董脚吗，兄弟们，我告诉你最近我都在看嘛，我一直在看嘛，然后推荐嘛你们，然后就下了，好吧。

今天就讲了一个什么东西，我再让你们回问一下，几张图，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看，我再让你们看。

我再让你们看，你一起找相机，反称，侍 finish，从，相机，从，绝对，原谅，刚才，钢ister，就开始，这台图，也没有，你里保重，就是，你里保重，合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同。

合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同，合同，这些客气是不用传的，这些客气是更多的是几绝生的单独的问题，软件这两个图盒就给你们黑了，这两个图盒就给你们黑了，然后另外呢。

我建议你们是干什么去拿，我这样都在做，做什么看内涵断的，我现在看内涵断的，就为什么呢，大心的也有，然后搞笑的也有，走心的也有，然后还有一些情话也有，很多你可以去模仿，可以去看看，对内涵断的。

能够有很接地气的方式，去让你有根本的有话题，让你知道怎么去说，多看看吧，内涵断的，内涵断的，天王盖地火，断有在，你都要看，很多你就按个点开看吧，就很多，很多，都是可以运动到把没当中的。

你们男的那个冰几年不就从那里弄出来的吗，所以你是太阳我是什么呀，但是我不是知道，如果是冰几年啊，为什么呀，因为你让我融化了，那么就断子里的吗，你们就有了吗，对我是后裔，如果你太阳我是什么，如果是后裔。

为什么，因为要射你，就很多断子，是不是都是套路来射套路的口衣，因为这些套路是不是当下对流行的呢，对不对，从手机上看，下载内涵断子，下载内涵断子，一评怎么去提高多去看，多去看多问的全网独家。

你问这怎么穿衣，不他也告诉你了吧，对不对，快手有点点，这快手也可以，但是我推荐你们内涵断子，然后那个男哥今天讲心压力，然后我去说妈去那个视频，跟女生视频，你们想去看什么看就可以了。

对 无物的也都是能够让人接受的，全有独家艾大不利的，他不是艾大不利，你想你手机聊有五千个人，你想想你是怎么回复的，我现在都最好了，男哥熊猫只不见讲心压力，然后我是去视频去，我去视频去，今天就到这了。

今天就到这了，早上去我去吃风的，我现在全都是视频，你可以去那个熊猫看，每天都在视频，跟打电话一样的，我又给你们把图片发全临，好了 吓了 吓了，怎么了，不是坏男孩，我不再坏男孩里，昨天等你一雪我都没来。

昨天去拍点什么呀，给你们看那张照片，给你们看那张照片，昨天拍在那边 我都忘了，你不说我都忘了，你们发现拍完之后，就是视频感觉，感觉是不一样的，昨天男哥我们去拍照去了，就看一张就可以了，昨天拍了一张照片。

有六九六早就已经不去了，最近啪啪了吗，没有啪不动了，啪不动了，昨天拍的嘛，很清晰，很清晰，那这种适合发那个朋友圈，适合发朋友圈，不是喝到点什么呀，四塔才死 别做到了，肯定是相机啊，你旁边的人找了几年。

找到对 别人不瞎找，没有用，无所谓他爱几把装装，不惯，好吧，吓了，不惯了对了吗，对不起，一个就说全是把妹的，我们现在都直说啊，都不说自己是干嘛的，都直接说是把妹的，无所谓的，无所谓的。

以前觉得这个东西没法跟他们说，现在就是这么直说，怎么了，我有价值吗，有价值可以啊，你搞不定我，那是你搞不定我的问题，那我有价值，有人能搞定我对吗，我套路身怎么了，如果他套路起来，你又不喜欢。

你冤人之人啊，套路身的你冤套路，那你想要怎样的，对吗，那你干不着我，那你干不着我的问题，跟我自己没有玩想，我有价值啊，没有问题啊，对不对，发现一般，那我现在不设计那种，那怎么发现啊，好不好，今天到这了。

今天到这了，今天到这了，下了，打台就射个上什么地方，休闲的地方，这种。