# 男哥门徒2.0：2017年课程：内核怎么学4.11

OK，移动不了，是没问题，对吗？你是一个妹子来看一眼，你是一个妹子，你是一个妹子啊，然后呢，怎么做呢？，对不对？，我给你看看，你是一个妹子，又理我了，对不对？，忙完了，我如何？，我小长了。

这高颜值比看了，对吧？，你是一个妹子，第一个男生是这样的，把全是这种展示面看的，对吗？，很清楚，对吧？有健身，有生活，有小图片，有些去的地方，对吧？，然后第二个是什么样呢？，我就相信那个兄弟了。

不是说针对你啊？，好，第二个，你就这个转样，就上来全是这种的，发个歌，这是你吗？跟你有关系吗？，发个狗，我操这是你吗？，我操我操我操，没有东西，我操这是啥？，闯告，我操，没了，这是啥？，这你生能力力吗？

，想想吗？，我们的课程，虽然我们课程去做，很多人的问题，我不想再重复，因为你没有看课程，你在告诉我，就是你自己花了钱，都没有去学习课程，你学习课程才能达到60分，然后跟随我每周二、每周四的内部课程。

60分提升到95分，你不去找妹子，听懂的话，课过一，这是让学习，我跟你发了那么长的文案，想不想写的那么长的话，我希望兄弟们能够用心去学，你什么的不学，你跟儿问问问，都有答案，好吧？，一些合理，党了小时。

不过上了很多岛时，是练了10分钟，讲个答案心，就没有了，求着你学，学吗？，好，还有问题吗？，没有问题给大家讲，干什么东西啊？，没有问题给大家讲的东西好了吗？，手机点击，左下角有三个点，手机点击。

左下角有三个点，手机点击，没有的话，直接打飞，板子中、重点，怎么要教解肃各位，你可以保随？，看目标！，金库啊，有很多兄弟们没有进来啊有很多兄弟们还没有进来好了，来吧老OK，安全，没事。

我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊。

我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊，我给出家打一电话啊。

我给出家打一电话啊，你跟照片有点不一样啊，你跟照片有点不一样啊，你还去不去不去就没有啊，大家都成绵人，好吧不要等到他们的遇到真爱的时候我擦，他不理我，你展示面是要机内的，说我想谁要穿一打扮有了。

穿一打扮需要根据自己的特点来，好吧我们推荐的那些东西的话，其实比较适合二十多岁的，三十岁都说ok的，好吧，然后可以讲课了吗，现在就会讲课啊，一样的，中级也都很好，不过录音跟视频有点测味。

对后面可能还差一些，好吧所以要跟着我们抓融资的课，好吧，就现在这样还只有280个人来听，然后就在那个群里去问，然后就觉得操学部会，你们就觉得它的学习能力有多少，ok吗，不是我不想讲那个容，你不太缺了。

你就不够痛，你被那个女人刺你的不够痛，所以你觉得感觉还不重要，她们先上班上班玩了以后，现在跟哥哥哥就一块儿喝一杯，喝完了他们在玩玩，然后出多元睡了，操，你自己的问题不知道吗，你们先自问一下吗，三十多。

穿什么，首先要有这样的西装，都ok吗，直接去买，然后那一块儿告诉我就ok了，第二点，你要有空气的帽子，第三点，你要有一个什么呢，先让这个泼豆山，不要有个手包，好吧，下天要有双豆豆鞋，高也是空气的。

去做的ok了，我告诉你了，衣服涨谁要直接加这个猪鲨的微信，跟猪鲨说衣服涨谁就可以了，好吧，我们有推荐的这种，就是不可能每天衣服都设的大家，我推荐的是，我觉得你这样拍展试面会有大量美的去划，我也直播过。

我看我现在的衣服，去华美的都是有效的，你们愿意去做去做，不愿意去做这儿，大家一找，难怪你推荐的东西，是你自己内部人吗，是合作的，好吧，估计的我操，怎么呢，有假的，这什么可我操的呢，我们卖的也是。

就是去装贵看，也是真的一样啊，你愿意买真的买真的吗，不愿意买的话，在我们这买吗，让你自己淘宝上去搜一个对吧，我们卖可多心让女孩觉得，问她你懂，结果有人来一个15块钱的，一个铁链的，你也可以去带。

你去这带错过，就有错过的效果，你一般宴去做，就有回报，听懂我打衣，让毛孔不明显，对不对，好，我讲课了，我现在想讲课，还是解读的那些课，因为你们没有去听，因为大家的核心问题，对吧，三二十多的要带香料吗。

可以带的，可以带的，没有问题的，视频是可以的，没有问题，因为你三二多，你不想聊三二多的女人，四十多的女人，你还想聊二十多的，那你问这个问题可笑吗，你说男个我还没的，这没的我操，她那不做调也好。

但这没的喜欢，就是说，那样的男生，男个三十多能带链子吗，不能，你也，还不打，听懂了，我再给她说一遍，按我的要求去做，直行，最后有妹子，不直行，不适合，不适合，按你就这样，一不有点贵，一不有点贵的话。

你去买便宜的，听懂了，一不有点贵的话，就买便宜的，对吧，就有那种就是鸡丸鸡，卖二十块钱，你也可以买，就是现场做得很糊涩，也可以，你说你三件城市，别人看不出来人不懂，但是可以了，如果你是一二线城市。

我建议不要去穿，穿，也不要去拍展示面，你就去买什么抱心鸟，也可以，什么，没事还没，也可以，就是可能没有人滑你，你说那怎么办，你不要问我这种问题，我不知道怎么办，好吧，然后我在大学是部长。

班上也是学习委员，但是还是没聊自己喜欢的妹子，喜欢我的，为什么，因为你先按改造不训，你把你的照片发在全内吧，好，来吧，我看一下，你的展示面没有改造，重解是部长也没有用，这种裸机的口律，真的吗。

郎问听懂了吗，很简单道理，对吧，应该瘦口而已啊，不健身，我讲了，不去做，发行，商务精英，不去剪，我就那儿夸了，展示面会不做，男个衣服也贵，然后这个什么都不行，我就光靠了，那你这样的话，你给我一个号。

那个号就有小绿狗，什么都没有，我能解决问题吗，解决不了，我能聊妹吗，不能，2017年了，一动互联网师，一动互联网师，想想，好吧，讲讲修裸的，你不要这我，郎跟郡动的吗，你以为你说的，说的问题。

有时候我觉得蛮可笑的，是你自己知道，有些东西是你自己，塞选掉了，你根本不用，也打不到，然后你说，男个我就是说，我是学校部长，那人不行，你把眼睛摘了呀，你怎么带上美同啊，发行整一整没冒休一休啊。

你穿了几玩戏，带上骷髅心啊，你去过你最豪华的地方啊，然后你哪怕你去五星，你有一点，你只在打糖一分间，不花你坐着，让你朋友拍一张啊，你看看你的看得有没有人花，你没有坐，你只会在这坐着，那抱怨，好 学会。

男个 何办，我不知道，我告诉你了，你还是不会去坐，因为你的性格是这样的，你懂吗，是我这么说，还是有人不会去坐的，是在这，但就这样啊，你不够痛，这个人就不到死了，他妈妈就不痛，就没有办法，我改变是。

因为我真的不想在那样啊，有些人能够特别快的改变是，真的不想这样了，学会委员能改变是，因为他那妹子，就是没有搞定，也没有发生关系，然后那妹子还那么说她，你觉得学会委员能行，你就不行吗，他愈悦正多少钱。

学会委你愈正多少钱，现在，他大概公平上，就大家都是人，就是为什么别人行，你不行，然后你还大言不惨的，说我不行，听到了吗，听到了吗，这里不够痛，对啊，五千，学校委员五千在北京，那就是什么。

那就是你做过房子，什么几百多没有，比你们成是，这很多二线成是，别成是要，要惨的多，那他怎么也能了吗，那他怎么也能了吗，那他怎么也能了吗，那他怎么也能了吗，那他怎么也能了吗，那他怎么也能了吗。

把一省下的腌省一省，把一省下的腌省一省，这五龙在这个困扬讲吗，把那一天把省一省，把那一天把省一省，打造一下自己，没有坏出，你说你们大学部长啊，你去做活动啊，赞钱啊，有什么问题吗，北京搜过房有两千多。

那他还活吗，家里边还要，还要在药里边还要在药里边还活吗，活不了了，难怪这牛鼻就跟我没什么关系，我待会继续在这儿坐着，所以你这么永远是这样，看到了，你赚八千的也没有，比他没得多，你还在说。

他反正是因为他帅，就指挥说风良话，我真的看不起，没有用，房车都不太行，什么啊，成学习委员那样，因为他痛吗，你们知道，学习委员之间有多错吗，各发就敲我，难歌那个我分手了，学习委是不是这样。

我记得还是让我分手了，我当时候都不想回他，但回了，很多人都不想回，但是回你们，问的问题就很内实，很那个什么，我都不想说了，他说我分手了，然后那个女人，还有我的东西，你说我要不要哪样，不是啥东西啊。

就是一个进验品，那进验品就别要了，这说那个，就是说，你们不要觉得这就，不是内部扣张，这样一样很干，一样很干不过，因为在告大家，怎么难为做，怎么有细心，好吧，一样有价值，我们不会浪似被彼此的时间。

不要觉得我叫，你一个画树就这么有用，你没用，你的内在没有变化，好吗，真正有价值的，并不是他妈那些视频课，杨内视频很厚，不看，这第一点错，我第二点是，你买的是跟随我，这段时间一直在跟着我，我们相辱以目。

诗图关系，诗图任何样务工，不是给本密集，你就会的，那么走脖入膜，诗图之间，互相接触，就这么聊聊天这样的，OK吗，听懂了，但是，我还没有，我还没有说，有一个经验品，我还要不要，我打歌，要不要均可。

那个经验品就不要了，然后学会跟我说，我觉得还是蛮重要的，因为我觉得，那是个限量的，当当时，我觉得，我不知道学会是那样的，经济条件，好，说那个，职机百块钱，后来我还知道，那个女生跟学会员，发生什么关系。

对不对，不知道现在，学院也能够怕吗，不一样吗，不一样吗，不一样，然后找的那个女生什么样，我就不想说了，对吧，CRIS送她，这个学员是不是，那女生送她，可能你现在，也跟那女生不在块，那那个，是不是送她。

一场台，叫什么，S1，还是叫什么，那个，口，是不是，是的话打了一，你们知道那一场条多少钱吗，那一场条6000块，CRIS送她，换男孩，老板，一把，就是全中国最会把妹的，米男的他们土地，花6000块。

追女生，那个女生连个合照都没有，跟学员，怕怕怕怕，然后把她，把她，发的空圈，跟动了吗，立志吗，你能不能做，他就跟我学的你能不能，他这么学习，美杰克，所谓的案例全部寄下来，写上笔记，你呢，你几把在干吗。

看个乐，我草梅学会，你是被自己学对吗，你花这份钱来清华，来北大，电话，电话给你送到这，最后没学成，你心里什么字了，我草不适合，我不是吧，什么是适合，什么是不适合，能不能包容一点，能不能痛下决心改一下。

操了吗，明天我就改变形象，后天我开打造朋友宣，我让你们这帮女人，他们瞧不起我的你整的，我不用一句废话，我不聊你们，我不用牺牲我自己，让你们成长让你们明白，我是好男人，我们他们用时间数了算，让时间说话。

可以了，你过来，你过两三岛月有妹子了，你拍个展示面，他们有两个妹子，咱们说去怎么换了骨玩了，你说来咱我站中间，你拍一张，你发个展示面，然后说什么，说女人的表情就是多，你发操一张，你就一个表情。

结果女生有很多的表情，女生已经能气死，我操你变化这么大，她就跟你聊了，你还可以不理她，你没有这么想过，你觉得我操天天，他们回来很累，撞了吧，看一看再说吧，最有趣的是学习是有问题的。

你做什么事情可能都是这样的，你通过这次我们的经历，我希望你在实验上，学习上有变化，真正什么是内合，就是你这人变了，难懂吗，有正能量的，知道怎么做了，ok吧，说就是要把脑袋装了，我就他都把你怎么聊。

再把你约会，把你草变一去了，好吧，我能不能话就这么做了，这不是害你吗，我把你聊了，你没有没有发现，娶力把那些问题的，就是什么，还说那样，对不对，好吧，我现在再给大家打一，我希望我教大家怎么学，ok吧。

280的人，怎么不来的话就去死，好吧，我教大家怎么学啊，我现在给大家打一样，都进来了吗，这有些人像小宝我一样，我看，都进来了好，我现在给大家打一样，你们要这么记啊，来来来，我教大家怎么学习好吧。

我教大家我那会是，怎么学习的好吗，我那会儿，一个月三千块，六年之前，然后就是照样要打到转身面，照样要买衣服，还只能买那些低端的，然后一个月就吃饭，天天买饭，老干吗，吃着我都不是掉头发，ok吗，但我想了。

这些钱只能打到在自己身上，那没有这么多钱，我也变化了，我第一个月我就是保持节，那时候就叫暴神，因为我叫暴大堂，不叫男歌叫暴神，直接去武汉，然后工作啊，七天五十毫升妹，包括花剧演员，咱们都惊了。

我们用用钱，就是你，你想不想再这样戳下去，你要问一下自己，立志的事情，我不想跟哪说了好吗，来啊我教大家怎么学习啊，我教大家怎么学习，我教大家怎么学习，我教大家怎么学习，有些新来的学员。

就是周二周四的我教大家怎么学啊，就是一月份以后的，十二月份以后的学员，先把我所有的视频和到学完，到学完，你需要可能一个月的时间，然后还有一个移动网坛，就是过去的那些，我们的视频，你也要去学。

好吗要跳这去看，都可以吗，然后周二周四的话，再跟着我，马上就是完全不一样，完全不一样，那我们要不要把这儿冒黑，那人问是没有用的，好吧，我家看一样，这女生我就不一样看了，还得理工的聊，能够让她看一个好吧。

来，50，000$ back in， never show，你要去好不好，我跟她聊了一个星期，没进展，老是她主动，她还主动找我聊，能不能带聊吗，我儿在康吃饱完什么问题，我想带聊，想看什么什么。

我跟她爸说这么多，好好看啊，昨天学了两个视频，最 alta，補兴，这个简直你是，我是想，入城市，以及，委屈，新长，郭毛毅，忙了，子娜，净，監工，马上有，来了，参好，累，她真心，显然。

我发现我昨天聊的有点我用的都放了几天，我发现优质的朋友圈对，很有没有发朋友圈了，明白我今天办理让健身卡，去做我去做我去执行，好吧，我告诉大家怎么去，我告诉大家怎么去学习，好吧，我告诉大家怎么去学习好吧。

再有没有问题可以在公平上，我告诉大家比如说，我不知道这个第八零再吗，你这是答应还是什么，好吧，这应该是想展现一下你的成功了是不是，你还在你身边给大家说，我还在你身边给包了这么多，那我会说什么，我说真乖。

现在都想着会报了，一看就是我在你序目当中就很上心，他来就又知道了，这无法为了你可能展现了无法为，现在还打一把自己的截图的问题，放在这个公平上，放在我们的群当中，一二学现在可以发，我告诉大家怎么学习。

不如你今天把你现在大家都不要发，不如你把你的截图，今天上我发了再发到我们的一群当中，大家看一下怎么学习，真的不要每个人都问都是一样的那种，谢谢礼物，组织一下现下个我一定会去做，我拿着公司的价格。

我拿着集体的能力去帮你身上一个人身上对，展示面一定非常牛逼，男哥展示面一身12品做得很有钱，但约会中消败水分打不到，没得去一怎么办，所以就你没有内合，你为了非常好，好吧，不如你先把你的截图发在一群当中。

我回答这个问题，这个问题我说过800遍，很多天我们的抓捉丝课程都说过，你叫不一致性，听懂了，不一致性，你会觉得不一致性，错了，首先你华的妹子，他们就穿着12品，而且我告诉你，他们穿的12品就是假的。

然后他们穿着假的12品，去驾驻你，然后他妈的说你能不能有钱，你给我买个什么呀，这是啥逼，所以你的想法是多余，因为这个妹子跟你出来，如果是为了你的钱，你就不用出来，这个妹子跟你出来。

你换一个地方还跟你出来，是因为你了的牛逼，所以需要聊天期步，那为什么要穿一些摄片，因为我们现在都是空心接层，所有的女生那么穿，你想长亮的女生，也要这样，你不要计划说男哥，我不想找，你看上的都是这样的。

你看不上的，你也要穿成这样，听懂了，你不用问我，因为你探紮划不着人，听懂了吗，你要问我的解决办法是看，怎么划到人，OK，就按人那么穿，就有人，听懂了，就按人那么打扮，就这么简单的地址，好吧，SLP。

如果你很瘦的话，穿SLP，男哥怎么第一次带入私密空间，需要把我们的课程的，白天约会，跟板间约会，合在一块儿过头，带入私密空间，需要这个女生，也本身你能够感觉到，他是能够可以这样做的，好吧。

这我们就讲过了，好 听懂了吗，听懂在公平上打个一，不一致性不存在，因为，首先没有那个女孩，能够真正的她妈的买，买的起一件她妈踢上，一件衣服她们的六万，看她们也那么穿，她们也穿她妈穿的妈的三五零。

她们也穿她们SLP，200块，她看你穿一个报级鸟，她就不华你，然后你说男哥，我想问一下穿一身12品，出来很有钱，但约会过程中消败水分打不到，平她妈什么我要给你花钱，我穿这样对吧，这件衣服索利。

我告诉大家，这件衣服300块，这个是80世间，真正的贸易可能3000多，我们卖的话200块，我就这么带，就这么穿，我也有症状，我身份非常丰富，鸡巴出来了，你要请我吃五星级酒店，我不去，听懂了。

你帮我当什么了，你帮我当替晚级，这个太可爱了，你没有一个女生会特别要求，让我去带她去哪里，因为她知道我们彼此喜欢，她是喜欢我，我让她喜欢你而不喜欢钱，听懂了，听懂了吗，不一日形不存在的原因在于。

如果这个女人，一看到你这些东西，跟你接触，是因为我想让她，上来给你投资时间，在投资时间的情况下，让她觉得你很立体，她自然而然就想进一步接触你，而不是因为你穿的很牛逼，不需要说话直接出来，那费鸡巴化。

她一定会在花你钱，听懂了口衣，听懂了吗，不一日笑，太多了，保持机911，跟我说，操每一次，这么出来的时候，都是那么难，请我花钱，凭什么你，什么让我花钱，我说第一次我花的钱，第二次就应该你。

那怕我们彼此不喜欢，我们这个是普通的朋友，也应该立场往来，你又没有听可，我这两天，这几个礼拜都在想，不一日形，好吧，我再给她说一遍，不一日性不存在，谁鸡巴告诉你，你穿的有钱，就要见一个人，就要给她花钱。

你只要穷奖就，听懂了吗，为什么穷奖就，因为你越穷越奖就，真正有钱的人，见一个人不了解的时候，就鸡巴喝一瓶牛猛水，就在五星期有电喝个这么水，怎么不行呢，我是一个把位的，然后每个女人都花钱吗。

我就简单见一下，OK吗，熟悉了，她们吃个饭啊，一百块怎么呢，为什么有钱人口，为什么呢，一样吗，别人的财富是别人的，别人有财富，不一定要给你花，这是一个最基本的道理，宝贝你不明白吗，四个人都明白。

然后你说，那难逸我怎么这样的女生，因为她本人就是穷逼，听懂了，她这里穷，她这里瞧不起人，你就不要去离她，你就不用去离她，第二种原因，是因为你在精神层面上，不能给这方语言，你又去死产乱哪，那你只有花钱。

听懂了，听懂了吗，女的很有钱，被她们还要为的包，五万，你说你很有钱，你给我花，她会说什么，那我的钱跟你有什么关系，你也一样啊，你穿的这么在好，你生活在要品质，你打个高耳福，男哥都不能拍那样照片。

我觉得不符合我，那妹子也要跟我去怎么办，我说好啊一起去啊，去得她就，哎呀，不操，你没有钱啊，我不选跟没有钱的女生在一块，要不我跟你介绍一个有钱的，你说想找那样的，我跟介绍一个，听懂了吗，你没有内合。

你她们被女人一起，就洗掉了，我在钱男友，我在钱男友都是给我花钱的，好，我觉得她们都很符合，我愿意做这个第一个男人，最你第一个这样的男人，OK了，听懂了吗，好，小鸥，不用去听，小鸥直接去听我们的视频。

你的课就没有听，小鸥没有听，就证明，你连基础课都没有听，好，男哥女朋友对我说，咱们结婚嘛，你说，宝贝太好了，我真的没有想到你会这么说，我觉得我还需要努力，咱们定一个时间，你先把时间定下来，就行了，好。

他说啥，我做差文导了，对，你要去看绝对有收获，我操，你让一个导师一切刻想，三个小时才讲不了，好吧，还有问题吗，没有问题，我们看Bruce行的这个问题，我教大家怎么学习，好，我真的不让教大家很多话数。

因为每天的视频各都有，你连就是你追女生，你说你那么喜欢她，你连给自己花时间学，都没有时间，我觉得你什么都不是，使都不是，你还要说东西都不爱她，不扯蛋的，你就想操她，你还靠不上，好吧。

我的笔记做到第五节了，好，好，你先把笔记先做，来会重处，因为人手一望虚弦的，这是最基本的学习，你懂了，你记忆马带也没有用，往那儿一根，还有人说，我展示面我做鬼，我操三，三个月之前做过，两个月之前。

一个月做之前，女生如果，你啊，在一个笔白之内，没有发展示面的话，这个女生就觉得你死了，听懂的话，给我打六听懂了吧，我再说一遍，你的展示面，如果一个礼拜，没有一张照片，女人就会觉得你死了，你心认识女孩。

两周没有发展示面，你就不用聊天了，或者记下来，记下来，她今天发，第一周发一张，就是精致的，你都没有有，让你去考试聊，三个人说自己黑一点都，没看出来，我也黑，这有这个灯，这个灯，你好对我说，咱们结婚吧。

当我想找找，那是你自己的个人问题，你就没有玩过，你还想再记着，是你自己的问题，是电，是吧，我觉得你是老学员，你能够通过我们的学习，找到一个真爱，我觉得你要思考一下，对吧，是，我不是说，别人跟你求婚。

就七八要跟人在一块，因为要这样看你自己的性格，就跟你说，男哥，我想去一线城市发展，二线城市发展，这都跟自己的性格有关系，那时候所有人都要听一下，你有一个选择的时候，没有绝对对对错，就跟你的性格有关系。

其实你不要归又于，我怕选错，任何都没有错，听懂了，是你跟你的性格有关系，你的性格是不是，自己这样问自己就OK了，你就男哥，我想来一线城市发展是不是，没有什么是不是，你的性格是不是，你的性格是安逸线状的。

还是怎么样，你就男哥，有一个女人给我结婚，然后，还有我的女朋友，但我现在，没玩过，两方面，第一，你不要去她们后悔，很可能，你这位的预复着，第二个女人，这样为你去付出，如果你能够去这个，承受现状，就做。

是就是你的性格，第二，如果你见得不够多的女人，很可能你婚后还会突然去，所以你分不分开，自己去考虑，看到了，解答吧，自己性格有关系，那女的挺长时间，没有展示面，什么的，那说明她这个低分的女生。

她平常她也不要忙，她需要去聊她，这些，对不起，这件事情是你手机里只有五分，就是，身边没有组造，她想，半男一，我去做，就是个女生，可以加进来之后，你想一下，你也发展时面，会有多人跟点赞。

居然点弹都是自在窗口的，好吗，你来一句男哥那个女生没有，你不是说没有，是你喜欢的那个女生，没有展示面，你还想聊，就说明这个女生，目前为止，非常忙，她的脑子里只有她的衣业级，这个时候你聊什么。

都是没有用的，因为这个女生，现在不想交配，这就是内合智慧，如果你第一眼，都分不清这种情况下，将浪费你，特别多的时间，聊也没有用，你还会做一会，男哥这句话是没有问题，因为你的层次永远是数的层面。

你要到法的层面，要明白这个女生，是不是和交配，她是能够表达出来了，好吗，让她皮部差用什么，比比如说，你去装怪修问一下，好吗，最最好有用那种水性的，好吧，我想在魂农孙之前，彻底搞一个长期，陪自己打篇。

想什么有用的，你要想的事情是，你能急于对方什么，精神层面，能急于对方什么，你床上能给对方什么，平时聊天的时候，能给对方什么，好吧，想什么，想什么，他意义，就去做，就去积累，你一个月积累90个。

他们一年是多少个，900个，你微信突然多了900个人，再跟男哥水一年，你觉得有一个人打拼，能，当然你手机里就是一个族女，一个扎女，就花你钱的，她一个女神，她现在不踩，不去被交替，她现在有些人，跟她聊天。

她也很喜欢你，结果她就跟你花了10%的时间，1%的时间，你给她花100%的时间，结果就4个女生，你跟我说男哥操怎么办，为什么我聊天搞不定，然后再看你的展示面，像一坨石，就没有学，你们只是把。

聊天看得太重了，聊天非常重要，聊天能处理的人物，但是，短板效应，一个木头，能成多少水，取决引最短的一块半，这个道理，我相信大家没有不懂的吧，不懂的，给我扣过二，看一下，这就是这种的智慧，我在外观部讲。

但是这非常有智慧性，这非常值钱，比你什么，那么聊 每一都值，因为你上来找的，就是一个风沉女子，她就把这样坑你，然后你说，男哥我穿着鸡盘西，出去以后，她跟我要钱怎么办，你说要操，没钱啊。

我不喜欢跟没有钱在一块，我觉得男女，就应该男生照我女生，没有问题，但首先这个女生，要爱这个男人，我没有喜欢你爱我，要么你努力，努力第一倍，听懂了吗，你直接嫁于她，我不喜欢没钱的女生，你要这样。

你看我前几时喝饭，你请我喝个，看电影，六十万都不想到，我不喜欢没钱的女人，你是不是，我有这样的朋友，我给你介绍一下，好吗，实际她当时都不给你面，我给俗大面子，好吗，女人是需要被你调教的，别一她一问你。

就不会回，那她看的朋友圈要经常做吗，不需要，但是你她看的朋友圈要很优质，不要你，九张图，六张图都是一个地方，两张图都是一个背景，没有用，没有用，要体现你立体，要体现你，在生活品质，说男男个有点男。

连照片都很男，你凭什么结婚呢，你就特别喜欢结婚的时候，给人十万块钱，是吗，听懂了吗，你能不能做大，她妈的事你不用花钱，然后那女的还得跟你说，那吃糊都愿意，孙娘就是这样的，几个孙娘都是这样的。

她们离婚愿意，是因为接受不了，男个有这么多的女生，这个行业，但她都说了，她们你穷的，为什么，她不一样，你为什么想这样，OK 打到自己，为什么不一样，不是不是因为我有个性，是因为我接受过很多的女人。

我知道哪里的分子，我也让大家信有这样的，疫情的资源，好吧，女生朋友们像没有照片，有没有什么问题，有问题，可能有问题，有可能她是个假人，也可能是个地看嘛，这些问题去分地好吧，不好 缺少你的性格。

没有什么缺少不缺少，你只有意识到了你太不感了，听到了吗，没有缺少不缺少，只有你后天意识到你感不感，不感就是闲众，你是什么样人就聊什么样的味，听到了，我给她看一个，我给她看一个，我今天加了有四个曲手。

就是我今天不是，就是大家要明白，真正的就是课程的秋天两百万，一百万，比你没有严重的多，然后她的展示面呢，就是二零一新年有三张，二零一六年总共就四张，然后就二零一二年，那么是一个真实的女生。

然后这个像素也很高，通过我的经历，我经验我能觉得她是一个真实的女生，但是我觉得她有故事，她可能受了伤，她可能有点多疼，她现在目前不适合，她妈深入交流轻动了吗，因为一个延迟很高的女生，看她延迟很高。

说明她想找人，但是她的婆婆圈要什么都没有，说明她现在目前正经历着什么，我们不用想她经历着什么，如果你这么想，就说明你去说感不好，因为你没有女人，对，对，对，对，对，对，我这有名字，她叫什么名字，我说。

好，你这是经历的一段什么吗，如果她都已经这样了，我还那么小可爱，就不对了，因为对方给我这样的反馈，我觉得她是有故事的，她是有问题的，不一定现在适不适合她们急速推进，你就不要像一个傻逼一样。

有的女人上来的话就很正经了，很正经你就放一放，听懂了吗，对吧，我又发这个吗，听懂了，你是经历的案什么可吗，她让我一直都在经历过了，我说，没有什么意思，就是觉得你的朋友圈什么都没有，比较少。

你一般这样都是勤感受到伤害的孩子，她没必要把自己的生活给别人看，这句话是并具，你们就会觉得对，能够这话怎么回，这是个并具，你几把你微信，玩微信感吗，听懂了打六，我在讲问你的时候，还有人在问问问别。

你们是怎么想的，你们还要上课吗，你们为什么没有内合，因为你几把指挥就是这句话怎么回，你就层次很低，你是错毕业还是你身上的，你就给她添闭眼了，我们彼此欣赏喜欢碎 t，OK你她妈不了解，我没有关系。

我再好好说话，也没有问题，你们呢，还记不，我看你的朋友圈感觉怎么样，这人就不合适，所以问题不取学对方，而取学于你不知道这样的女生，不应该怎么样，她没必要把自己的生活这样，是好了解，你们怎么做的。

就把人聊死，把户大进，把户大进，把户大进，就完了听懂了吗，这个女人基本现在不具备，内爱的基础，你就不要把她聊死，放在你微信朋友圈，她会看你的朋友圈，她会接把点赞，她会留眼，你还可以聊，来哦，各位留言啊。

最近心情应该不错吧，就好了，这叫博弈智慧，我说了解她直接交流，她说什么我大概是有病吧，你们呢，聊天期付，期付就是什么的，有病，有病的话，我们家祖传呢，就是看病的，我给你按摩吧，她来就不要，聊死了。

知道问题在哪吗，首先你的展身面不OK，有可能，第二种原因，对方现在不具备，第三种原因，你聊错了，第四种原因，你的虚拳抱膨，对方手机有20个人在跟她聊，她最后再喜欢你，也只会给你5%的能量，一切有4个。

你给她25%，所以你要家人，听懂了吗，我给大家，打了4种原因，为什么你她妈会中途，打了4种原因，但是没有人会记，你们还是不会，懂了，她大概是我有病吧，男哥这怎么回，你让男哥回，我也不知道怎么回。

我这不回，她傻逼你，要在她有去傻逼吗，她是狗，她是咬人，你要躲，我是做栽先教育的你，她说我是人是财务，我说好，我到家了，有空一喜欢，她说OK，就过了，有空一喜欢，没有任何这个负面的，我也很正常。

她就会说OK，她说你怎么回来，我也很正常，她就会说OK，那么只是她心情好的时候，就可以，这叫急速推进，不容易一点，你想想你走，欺负你是不是在做死，听懂我打一，还有人问吗，男哥她朋友圈没东西，不了。

我已经说得很清楚，她现在可能工作很忙，等等等等，你还踢把去搞，你就傻逼，因为你自己没有朋友圈，所以只能搞这样的女生，所以别的女生不理你，第二你没有一种资源，你还去搞一种资源，你看她穿衣服，穿衣服。

该去演发行发行去做，第三种原因，是因为你手机里没有号，那么她就这样你也跟她聊，因为你只有她一，你就要聊死，炸干，炸筋，你苏意从她也能OK，她哪天还跟我发，你在哪呢，一起出来喝杯，晚上泡泡了。

因为你在告诉她，我的能量跟你一样，我周围不需要你这样的女生，我很尊重你，我对你有好感，够了，够了，都要聊死炸干炸筋，活着一只小可爱，我操了吗，她现在适合吗，对不对，听到了，好，这是一类女生对不对。

再给她看一个，我喜欢吃，我不是想说，我也是这样明白吗，我当然慢一点，老司机是看不出套路，这个刚刚给大家讲完，这样女生动能很高，你就可以这么搞，有空，都可以，第一次你已经告诉对方，我对你感兴趣。

我们深度的聊天，有空可以一起出来，就够了，够了，你可以看你的展示面，可以看你的后边的聊天，你不要一次推这么快，听到了，你完全不一样，因为我能感受到，因为我会看着那种朋友圈，她现在是不是能够想。

想要恋爱这个女人，你去能够看出来了，放了，我给她找一个女生，跟大家找一个女生，真正的奥义，七八百万人真的学不上，你要学会就是，这大阳明白好刚又在刀热上听懂了吗，你这个话数没有问题，你这凑的时间。

就在拉屎 肚子上，我帮你不要搞，这最基本的 内河，看看，把这种黄图，它就增便带还离我，走啊 去标车呀，卡丁车一起开呀，为什么，这个女生半年没有离我，之前要约了，最近我发展示面，它有离我了。

所以展示面能帮大忙，要不要去做展示面，把在公平上一定，我直接说出女生晚会女友，那我就不怕她的呀，你还怕不一致性吗，一样的，我不是骗人的，男哥不是骗人的，我就直接说，为什么能离我，她们都免心。

那我就跟我说，看一看，她们都免心不怕，这个我打过，我说为什么，那么长时间没离我，离我现在要离我了呀，她的蛋里，我说她一定是女党，比她帅哥的呀，不离我了，你很大度，而且你再告诉她，我这位不圈牛。

但是我告诉她，我很懂她，她跟你讲实话，已有一个人，实际追我，不然还实际，你呢，你就说，骂了B谁呀，你呢，不要两人还实际，她说，我说，是不联宏，再骗，再推倒全方位，都是聊整天电视上度，她默有。

带我见家长了，那身边这个女生，还是不错的，她觉得见家长来要，要怎么样怎么样，怎么样，怎么也，你看我怎么聊，我说这张好事吗，知道怎么聊了吧，好事我也来呀，你是我的，懂吗吗，好多人都是这样，有人追我。

那你就追吧，那过没什么关系，你再推对方也不对，你要让人在可触，不能犯了那不可得，可触方，这不可得，对，对，你找到她，你说得最，对吧，没关系了，我现在没有这么说，那不讨，好多姑娘，我也不知道了，对吧。

她说那么多好姑娘，为什么你还等我呀，我说你想多了，不，你跟别人好了，我们不能做朋友吗，她说你说得对，对不对，而她现在，跟我突然说话，跟我点担，说话，说明一种原因，就是她想分手，同意吗，同意答应，OK。

那如果这个女人，即把跟你约试会，没有下文了，你不能够保持一种，依然的平静的心态，平静心，心面对，你就往死里对，死了，这女人不理我一次，给大家看啊，不许人案例一直都有啊，这是谁，复制人，想哪里，好吧。

睡的吧，我先去，去，2016年7月，突然你给我点点外卖，我睡不着，就吃我们都见完面，都梦都着了，放我面面了，然后直接就复理我看着啊，7月份，和早安比比，记得吃午饭啊，还特别的好对不对。

不过给大家看她长什么样好不好，不是今天妈妈我闺蜜啊，你闺蜜哪啊，两点一点，我闺蜜也完了，啊 啊 比你接上我闺蜜吗，闺蜜人特别好，我当然就不对了，我不对时候没有暴露自己的需求，没有暴露任何自己的想法。

我让对方猜不透，对方就想试一下，我给你一个问题，你怎么看，但是我不给你对方任何我的想法，我又来个，人特别好，我会打你，那么我现在看来，是不是就，对她，对她的，真的，让你洗，我啥呀，我就很奇怪。

你妈妈就跟我亲亲了，那么多大了，然后前面还想见我，见我穿短裙，穿高跟，都大白嘴，那么大还了，为什么说这话，我就觉得你她们有病，那我不会说，我也不会去跑个问题，这个我说约会，她好多我要见谁。

她都不说这个话，那我了几次，你看对方就动能很低，那我也不要，我就这么短这么短，看见了吧，保持能量一致性，你看后边啊，八月份，彻底就没有了，安门不大呢，安门不大呢，不是我们该再次见面了。

然后你有很多地方选择，我如果见面嘛，然后我就不聊了，但后啊，看看，就心意三就没有了，就没有了，我看到的接 接着点在哪，九月份，或者咱俩合照发来，发什么情况，根本不回我，为什么呢，因为她恋爱了。

但是我第一次的手约会的时候，我教过她的呀，就是在约会的时候，一定要拍合照，让对方有想念，听懂得打溜，因为男个第一次搞不定妹子，我也不想让妹子回去，然后就不怎么离我，拿她的手机拍合照，拿她的手机拍合照。

你们男个，她会问，那个拍啥合照啊，就你手机拍吧，你说哎，我看你照拍都特别会拍照，嗯，你拍吧，我这手机鼓劫，相对的不行，而要有原特别会拍照，想跟你一样合照，演出那么高，还想跟我兄弟们写呗写卖呢。

你就特别直接说，那呢，看她来就什么情况，我就梦逼了，然后就9月份，不是来干吗，给我发了一个赞吗，你是自己开公司了吗，不过我创业了很难，很酷的是，要什么是要追女生，但是一般兄弟，她都要感兴趣了。

然后聊聊才明白这个问题，所以不是每个女人都要硬搞，真的呢，你要很清楚这个女人，是不是跟赞女，首先要大家记一家低点，这个女人，是不是长期在你的城市，记一家，听到了吗，是不是长期，这是第一点，第二点是什么。

你为什么会去当北台，我根本就不理他，因为我手机里，他们的2000就跟女的，你呢，你展示面不做，朋友似乎不打倒，跟男哥说我怎么聊，神也帮不了你，第二，第二答记一家，如果这个女生，不是在长期不稳定的话。

你只能快速推进，这就为什么你会异地练，因为你上了你就找错的人，这就是为什么你会，就是说他妈的，他有男朋友我还喜欢他怎么办，因为你上来就是傻逼，你没有智慧，你选错的人，然后你没有疫情资源，你懂了。

第三点是打倒展示面，朋友圈，你有资源，你才能跟他打这场仗，而且他还输了，那今天那么叫开喊，您受得不去，我要告诉他，事情，别做得人，他只会不贵甜一点，大一笔帮，生死，生死，不过他的朋友圈看出来了。

太天就是，把一个花，把一个别的，你是不可能，他不可能，因为一个正常女人的朋友圈，就知道了，第三点，不管什么时候，你聊天聊不定的时候，不要去聊，不要去嘴，不要往死里嘴，你发现，不管是你什么摸摸搭的时候。

还是怎么让你发现啊，你发现最方就动能不足，你看发业分，去吧，动不吃饭，没事，你吗，五点，这种时候，你叫明白，虽然你不知道对方什么心态，不用选女性心理，你要明白她现在不具备，可能我，我现在的话。

是我们能推进过来，随便关心的话，有可能你这句话是，看你还不表示老师，你又摸摸，怎么不好，还几把不行，就不要到后推，往死里推，听到了吗，你要说的事情，是停下来，就用展示面沟通，而你的需求感，不取得于对方。

取得于对方有十个人，你只有两个人，那你要变成十个人，再给大家聊天，就ok了，明白吗，我为什么不会担心，我为什么不会担心，因为有的是女的跟我聊天，有的是女的跟我聊天，好吧，大家看看，听到了吗，兄弟们。

有的是女生跟我聊天，你又和我，我在学校呢，到时候一夜一下，好了，有的是，有的是，有的是，大家看一下，有的是，听到了吗，你没有人，我看一下，看一下，给大家看一看的力啊，今天有一个人，有一个人发了一个。

鸡巴的图，让那个女生就，不像吗，有的话，大家听一下，大家听一嘴，他们就，看一看，我猜不是你的，别听点什么用吗，你要记一下，然后，如果听懂吗，你们节频好像那么懒，没有用，看到了，二请对不对。

二请有一个人说，男狗都有个大鸡巴，就没有罗，我就说，他拍个小谷场，人说我流氓怎么办，首先，拍自己，没有错误，声音对他故意你，所以你只要说对他故意你，所以你就可以，但是他没有处理好，他录一个，录一个鸡巴。

这帮就会让他滚，在这个滚的时候，他做错了一件事情，做错什么事情的，这是我，我会说，我擦，你们不打打人，这么调戏我吗，我应了说明，你有魅力，你调戏我造成的，你这样迫害我，有意思吗，你看我这缓和了，对不对。

而他说的是什么，那他录，拍个照片，然后继续去往前推，8126，这怎么重要，说，我能抱着你，然后怎么，跟女人你会这么，我这我乐围的打击，把给你看，我是有点害羞的，他其实就是这个，意团表述坚持，你来去。

其实这也都不重要，最重要是我从后面，把真实的这样插入你，就麻烦你看一下，对方的复法会，跟刚才案例是一样的，好，我当时正好今天，我中午起了，这个高分女生，也是这么跟我说的，是不是高分大家自己看。

是不是高分大家自己看，好吧，就不说了，好吧，好，看我们怎么做的，不是早，早，他中午好，他那一次中午了，我说，在，你看没有任何需求的，对方发了一个这个图，我请问什么意思，大家公平上，你认为是什么意思。

你认为，你认为发一个大鸡巴和不合适，中毒的明白吗，就是花旋，泡旋中毒，基本就不管对方，说什么你的分析，你再跟人沟通，你就想像下一句是什么，对方就是，怎么说的你都那一套，不对啊，不告诉你，你是适合。

说自己用，这叫奖励，听到吗，如果对方，可以发这个大白腿，你要直接说不得用吗，图，想得到，赞美，想得到奖励，这就是为什么，你去问来去，你干吗呀，他反而打给了点，他没事，你也都死了。

你又不能外女人心里是什么，不孝学，你就记住了，如果他又会你，你就给他奖励，男人最好的奖励，不是花他没，而说我他妈自己用了，记下来，你有这句话，就不会怕女生说，操，你怎么那么流氓啊。

他发这个图你直接可以说，我操，你干吗，我用了，他你妈你孤，我说我这有什么问题啊，男人在美女人，最好的方式，不是花他漂亮，而说我用了，你懂不懂吗，这叫洗脑对方，不是很多花术随便用的，我要来一句。

其实也都不重要，最重要的事情是，机器人转你的胸，不是我转你的胸，我要一边用的一边，转你的胸，你觉得这个女人不打我删了吗，好看我是怎么做的，好吧，记下来了吗，记下来打到6，记下来吗，如果一个女人又会你。

你就直接说你用了，她一定会有，SD，你就是为了破解SD，你那就成了，她的SD很正常，她就是要跟你发一些这种东西，还要说不一样，你这意思是，我也没有真正要啊，我也没说要唱，我自己应该怎么了。

你妈比你发的呀，对不对，那我呢怎么说，你说，爸爸你想多了，我觉得，我是一个成年男的，你那么这么够的我，我应得很正常啊，对不对，你要说什么，我觉得一个男人，表达在美女生，而不是不简单的去扩他。

我觉得我很走心，嘿嘿嘿，好，实际当中怎么用的，看一下这个案例，连理论在实际全方方面面对，可以坐到了，再一起把有这样的错误，我就这样骂人了，不要给我丢人，好吧，你是我的学生，我这么用心，好不好，我是我靠。

学会了吗，表情能帮大忙，怎么用呢，不要去评价，也不要刷，你要干吗呀，人家休休点，啥逼，你在告诉对方你没见过，你是托逼，听懂了，换一个对方来，来，你说男哥，不能起码这女生，来一个猫猫大，我怎么回会了吗。

会不会，会吧打一，一样的我靠，干吗呀，你可能不会打他，你说哎呀干吗呀，听懂了，他哈哈，早起发，发个给你，我说，恩，成多了，成多了这，这叫奖励，干吗了，对方，非要发这个表情，你觉得对方是不是开心的。

背机吧，花了吗，你早上起来，非要发我这个女生，你怎么意思，对对，下面怎么回呢，不要打嘴炮，不要打嘴炮，非常经典，你不在身边我要打飞机了，对方了，如果你说说，我看，你首先要化解啊，他并没有。

SD所以我这么来，如果，他来SD的鸟怎么样，他我，他那个真恶心，如果是一这么长的年轻，唱壮小伙啊，我扬为你喜欢我吗，在这儿说了，花一个女人最大的魅力，不就是我有反应吗，你懂不懂吗，把这句话死死给我记住。

他没有起来SD，我直接推进，不然你也不回北级，要打飞机了，真的吗，你妈比我自己打飞机对你有什么感觉啊，真的吗，不要说对方啊，你怎么这样那么流氓啊，你说你给我发一个图我，只能又打飞机了，哎呀。

你什么时候回来啊，他又说哈哈，我还要几钱，那么他回来你能不能拍开吗，他在公历上能不能啊，只要急速推进怎么推的啊，好，后面怎么做的，他既然不能回来，他说还要几天，那么几天当中，是不是不确定性脚刀，对不对。

我在断了隐瞬间的思维，要再背送发数，啊又要打飞机把这，你要听我的思维，大哥啊，好吧，好吧，这几天不确定性有很多，有可能是打嘴炮，那我如何能够干凑他，就是让他给我投资，所以我，我的思路大家有。

他没有说我要几天之内回来，他我还要好几天，那么好几天不确定性太多了，还即把可能个别人跑了呢，好，怎么办，我让他投资，他一旦投资，他得不到回报，他会假被投资，疼到了，怎么投资，怎么形测试，对于什么你这话。

能够让要对方的照片，要对方的照片，按照照我那麽问题来了，你没有本宝宝照片，宝宝你本人的照片，就飞到合理，因为你够打我，并不是真实的照片，第一非常合理，对不对，这是第一点，上下门要合理。

第二我为什么能够飞机他，因为他iOi，我要打的飞机了，你还不回来，他要回来还消息一天，强烈iOi，强烈闯口，对吗，所以这时候能飞机，如果来我，你被送大数泡学重途，什么是啥逼，就是我要打飞机了。

他说你打了工具有什麽关系，你说有没有你自己的图啊，你就是啥逼，听懂了吗，听懂打一也听懂了吗，因为你死在被送泡树，你并没有明白，iOi就是ct，如果年这个都不知道，那我会认为你连食品客的。

第二点你都没有去看，听懂了吗，ct更是不是这么用的，强烈iOi，你们都忘了该怎么说了，他还要几天，错了ct他，都忘了吗，怎么做的，有没有本报，是不是跟那个男孩一样，就我们今天学院一样，露一个专小谷炒的。

没有露，女人来就，你把真流氓不聊了，走那麽样，都是假的，你把这件事当真的，就即把这件事当假的，就假的，我直接三个云之后，他说我无能为力，我说不管想你的快回来，他说他不管，那你来找我，一波六走一下。

右手你是否是，他妈的真正能够搞定，就差男个一个思路，是不是实战啊你，服不服，他有点小盘本说，你不要妹，你太死达了，姐姐想你来啊，他妈你来啊，是不是高分啊我操，是不是高分女生啊，是不是高分我操。

是不是高分，是不是高分，服不服，怎麽聊的，为什么你聊不定，因为你没有思维，老姬把觉得跟男个学的就是来，来学几句话来了，男个那麽多的话，我操，怎麽办，不是，是聊的思维，这些话，你自己也能说，我什麽思维。

还有人问，他男个你这句语音说了什麽，有没有这麽问的，有的话打一，好，语音是什麽，对不对，语音你就没有听讲，还有人问，你们这帮打一的，就白听了这些歌，不操我刚才讲什麽呢，对方开启，ASD你要怎麽办，不是。

我看你大早，你给我发一个还徒啊，我他们应了，我让你本保我徒，想你的有什麽不对，给了你有魅力啊，你懂不懂吗，那我也无能魅力啊，我他他们的傻来，你的傻来我不管，我想你了，你快来，哈哈，我不管，那你来找我。

他就很开心，想像我们那个学员怎么做的，路一个几八，没有问题，因为女人着你的，然后来一句，其实你想一想，我也来一句，而古文我来计其实也都不重要，他什麽重要呢，我并不只是想看你的徒，我还要从背后繁抱着你。

摸着你两个风术的乳房，你妈被你不死啊，我也得死啊，所以你们听懂了吧，听懂了吧，我希望就是我这么骂你们，你们能够明白，学习的是智慧，学习日的方式，我觉得这一节视频刻，你们怎麽样要看三遍，然后画一个脑图。

画他们一个脑图，你别觉得你现在记得很牛逼，什麽叫学习，我教大家告答，什麽叫学习，现在还要教大家，你要画一个脑图，对方强烈的，哎呦哎，你这种学习都没有，你真的没法学习，你要把那个视频，还回去来一看。

然后总结一个脑图，对方，强烈，哎呦哎，对不对，你就要写上，自己的图，黄图，等等的，默默的，那明显了默默的，这叫记笔记，男歌是怎麽回的，写上，我的思维，那话我当时怎麽啥逼的，就是如果没得给我，怎麽回。

不会怎麽回，然后男歌的，看一眼视频，暂停写上，男歌的，你这样能不成长，你这种小卡片，你记上了吗，那50张，你还能不会，一别那麽着急回，就回了，听懂了吧，男歌回完了，女人是怎麽样的，这个核心的脑图是。

女人这个真实爱外，对不对，这个核心是吗，女人真实的，这种强烈的信心指标，然后才让我记得，你要，保持要用了是核心，用了的关键不是用了，是要用了之后，要能够让对方觉得合理化，而且是在赞美对方，破解对方SD。

那麽直接搞定，这这样的脑图，那麽她们那女生，突然来于这个话，那的话你还用背送画树吗，你不会，但是你只会她们的那个画树，那个画树本身可能，不是和你们的聊天，所以你要这样做分析，你有个这样的卡片直接无敌。

好吧，直不直，想一下吧，听懂了吗，还在听见了，那麽对的，你突然就在看天书吗，你看了吧，我学习就是这样学的，我当时就这样的，我教大家我是怎麽学的，一个案例下来，现在你应该跟住教要。

你们每一个人就应该跟住教要，我不管住教，就是有没有时间，她可能能够慢的一天，就回复你应该人比较多，但是我对于大家每个人我都要负责，你们来人我都要对你们负责，你说我所有的视频还没有看，你熬夜要够看。

你在没有时间你没有没有，没有没有就不要跟我聊天，不要说话，不要跟妹子聊，要是现在暂时面，我求求你们一定要去做，求你们了好吗，第三件事情，记下来，给她做一页第一件事情，把所有的课程看完，再什么说话再问。

不要聊了，没有用，你聊什么都是扯蛋，你每天的废话一大堆，我没有废话，刚刚在案例精美精，我为什么能这样，那个女生跟别人谈恋爱了，你想要这些课，那个女生跟那个那个那个人谈恋爱了，我既把她都不管，为什么。

我有的室妹了，你也可以有，你还会说这衣服不适合你吗，你要不要女生吗，你到底，好吧，今天讲了太多的真正的内和，好吧，思维，怎么去学习，第一件事情，你的展示们要一定要去做，不要臭，不要臭，不要臭。

我求求大家了，好吗，你臭我了，聊天就是不OK，第二件事情，你的头像是阿妈，狗感你给我去换，你拿了阿妈狗，去他们的聊天，你是谁啊，她喜欢猫，她喜欢猫，是喜欢狗啊，是喜欢一颗大树啊，她喜欢她们的罗那耳朵呀。

你弄一个外国人头裂，头像我就不说你们了，你们在群中说话我都在看着，但是我没有说话为什么，因为我觉得好可笑，好吗，你让我拿你的号聊，我也聊不定，但能改吗，能改变的短期，就能改变，第三件事情。

把所有的课程看完，第四件事情，课程，你如果说要和他们看完之后，跟住校区要有一个网盘，有大量的案例，我这么一点一点，一句话一句话，就跟你讲，然后我教大家，怎么去看案例好吗，你需要听那个课，然后你要暂停。

你要怎么暂停，案例不都是，这个女生说了什么，然后，我就这么要跟她看吧，好吧，你这样的话，会学得非常的快，很快就能花不缺女生，就超越大家好吧，学习委员，你是不是这么学了，你一点点，学习委员是不是这样呢。

为什么有的人那么的，一笔学习委员各高，一笔学习委员好看，你也没有妹子，这怎么看啊，好的，每一次每一节课，我一下课，学习委员就把她整个，的PGF的文导，这难过我弄好了，你给我看看，我也不要忙。

我现在没有时间看，但我觉得我跳这么牛逼，人家用心了，你不要觉得，就是你有钱，就是花钱不在乎，你只能在乎的时候，你就会去学，真的很不容易，我一个月只有两，我三千块，人家会的时候，我还跟他们一个人学。

那个人真的没有，像我这样，一句话一句话，给大家讲，如果你见哪个老师，这种实在那一个，对一个人跟你讲，我直接退你学费，没有了，好吗，珍惜一下，ok吗，我就这么说，哪个老师，他妈的你花，你还没有，哪个老师。

他妈的你花一千多块，两千块，跟你像私教样这么讲，一个字一个一个人讲，永久产出案例，我直接退你学费，你没有这一系一下，我真的希望我自己，培养出来，然后培养一匹，把妹的人是可以做到了，我那个时候。

他妈的一个月，那个老师，给他发了聊天，你根本就把不讲，你就自己去学，自己去做吗，怎么学，我那么多的案例，那么多的什么视频，你真的想改变，不要去聊那个妹子，那个妹子，你不了天不会去属，木油滚。

我就要把这个图结下来，我开始写，木油滚，不会有什么样的思维，写下来我的思维，通过这样的思绪，我是怎么回答的，再看一下男个怎么回答的，我记录下来，我们俩的区别去分析一下，我的点在哪，是画术的层面。

还是什么层面，然后在下一条，你这样的记忆力，这样的反应速度，你这样的一种情商，你再去聊，听到吗，听到吗，我非常用心的告答，怎么去做，如果还记得那么了，不过的请你赚，你去签讯在哪了吗，你签讯在你。

只是背送画术的层面上，就是男个你考了吧，把什么摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托，摩托。

摩托，摩托，改变是痛苦的，不改变更痛苦，你变我变，神不神，我就问你这个阿利神不神，你看妈咬你就死了，一样的人，一样的人，一样的让我鬼，就七八最后你来吧，我还当时说我毛不来，让我早就找你了，我来不了。

我兄弟们有一些，有一些兄弟们像小宝宝一样，我听见虎虎的血，好吗，还有人问我，有些那个外部血案问，难怪你结婚了吗，我怎么结婚，我今天回我媳妇来说，叫我，我哼得你们，我说这儿妹子怎么搞，对不对。

让她上一点心，我再生气，我再娶你们妈，我是高级，我想啊，学会没有导师在这样，要求大家了，大家能做的事情是，如果能要靠自己的学习，方法改善一下，我是要大家都有很多自己的事情，但是我想说，你不够痛。

所以你问你意识不到，这个有价值，但是有的时候，得到了时候不珍惜，失去的时候后悔莫及，你们想一下，你们现在都是，一些元老的学员，男歌交易两千学，没有问题，我也想让他们浪费，是个50个学。

你几把根本就看不见我，现在还能看见，不珍惜，没事什么问两句，我就会老去，就跟那位的玩去了，不理男歌了，没有用的，你原本两个月，就能拖太换我，你怎么的，三个月还是这样，思考一下问题，好吗，我真的把有些人。

当有缘的孩子，好吧，每个老师，屋丫救殊会这么讲吗，他把自己都把不了，他讲他们的案例，也是他的八代期，有没有人抱屋，屋丫救殊都课，你自己问问，屋丫救殊一个月，卖多少课，卖60万，多少学员，钱多少钱。

两千五万，有用吗，普带链章，不是每个人都能链章吧，谁跟你讲真正的奥义，这个女生不行我换这个人，为什么我当时要，这个女生我用博弈，然后最后还搞定了，我这种连环的，每个妹子让你看，你看看你有一个掌控感觉。

没有，当计讲吗，你花他们一千八，是不是就全是他们视频课，再讲的话，报名我们几万，花钱思教，是不是这样的，不要不珍惜，好吧，有些，有些人说，有些老师的课，怎么怎么样，我问你成全，这长那个B。

他能够有什么样的妹子，有这样的妹子吗，没有，他只有大学生，他那么30岁的人，搞一个大学生，那种方式交给你，背送发数你觉得你能行吗，我们学的事情，跟我学的事情是一个思维，这个思维，真的是你能够明白。

这个女人背后的含义，你当时错在哪了，你就提高了，我希望大家能够，真正地对得起自己，不孝对得起我，不孝对得起我，太迪怎么样，你去学一个吗，你抱一个客，你去感受一下吗，去感受一下吗，谢谢练手。

我现在学习得准备，两个本的一个写，那已经和了另外一个写画，数什么的，对，是这样的，非常好，你要先学的时候，很厚，然后再电宝，这叫学习，学委员，你听懂吧，你学习的时候，事情是什么都没有，讲话很厚。

然后再很薄，大家听得懂得大一，你不要觉得我操，你妈这么多，不学了，你还学不学，你说你丢不丢人，我们的核心课，问的问题好多都是达过的，然后你说，我们老师就很负责，然后这一节课就这样，怎么学习，丢不丢人。

变得很厚，有很多知识，然后你才内话，然后明白，有很多都已经对下来，就多那么多的那些，打击巴拉，就变成了一种体系，对不对，这个知识体系，这个女生这样的时候，要这样的，这样的这样的反射，你会让你学习的。

你学习的，并不是，背送的那些话数，那么你又逼到这个女生，你们学习的是真正的内核思维，看问题的角度的变化，使得你超越了，她手机里，别的男生，听懂得大一，听懂得大一，听懂得大一，所以我这样，你学习的。

并不是，背送的那些话数，那么你又逼，然后你骗到了这个女生，你们学习的是，真正的内核思维，看问题的角度的变化，使得你超越了，她手机里，别的男生，听懂得大一，所以我这样去讲，我需要大量的按理，我需要产出。

就给大家讲，ok吗，你们不信的话，就去看看，浪纪的课程，去报一个，浪纪怎么讲的，就是找什么600个妹子，谁理你，就出一个那约会，那不用聊天，她不让你聊天，立亡把妹，你去看一眼，好吧，卖多少钱。

一千八百块，我知道大家怎么能够，居近的真爱，有时候小伯爷，就要去腰子里，没有人在这么气性，给你讲了，马甲对，来不马甲，好吧，然后，然后大家去思考一下，提高一下，现在把手头的，特别是，老学而这话就算了。

你说你想追究更高的，可以，那我今天，我重复一下我讲什么，有一个学员问，就说，男歌我还不想结婚，那，今天学到的东西是，你的选择，跟你的性格有关系，你记得吗，我还要重复一点，就跟把当，不当宝宝一样。

有心的人早点记了，就是如今四可，我操这老师讲这么多，全这么记得来，有一个人，就真的当个，听了乐男手机，快他们睡觉，难过不行，都睡着了，每个人都很辛苦，很累，ok吧，我们第一件事，讲了什么，讲了事情。

是你选择，已经事情没有对于错，也不用受对方的影响，这个女人想跟你结婚，你就结就不结，你要考虑的是，你的自己的性格，你来一线，城市二线城市也要性格，这第一件事，第二件事，是男歌，不一知性的时候，怎么办。

不一知性的时候，不存在，因为你鸡巴有没有钱，跟你用不用，给别人花钱，是两个概念，听懂了，我再有钱，我也不一定可以，怎么的，这么要犯的钱，因为要犯的有能力，他可以去靠自己的双手，但他没有他去其他。

我瞧不起，但如果这个要犯的，腿去了，什么那些老头老太太，什么在卖当牢里，就没有办法了，我会这么的，给他买吃的，因为我知道钱，他不要，这就是要性格，听懂了，性格，没有最错的事情，这第二件事情，还好就是。

这个钱赶不完花，跟你有没有钱，没有关系，因为你穷奖就，所以你没钱也会给人花，跟你蹭蹭鸡凯西，没有任何马拉丽的关系，听懂我打一切，第二件事情，你没有这些事情，你约会，根本不会焦虑，你内心是空虚的。

你开亮法拉利，你也只会给人钱，然后那女人，只要是见过她们，有法拉利，也才就不让你操，你就陷进去了，你还要给人买车，有的事这样的，她快乐吗，不快乐，你有那个钱，你笑镜负物吗，好不好，因为有那个钱赞相来。

你拿结婚了，她们的，小孩子她们的教育好不好，好吧，这些真正是内合，不要觉得她们男的在直播间讲了，讲点了美，你们觉得她们操男哥，你在外面讲的，也差不多，不是的，好吧，第三件事告达大家。

展示面 展示面怎么做，有些人还说话，展示面那个屁肚看了，没什么用，为什么没用，为什么我给你屁肚就有用，为什么我们的作家说，大家有没有图片，有的话我给你屁肚，你挂挂的会发，因为你懒，我还告达大家。

为什么会懒，因为你不过痛，听到吗，这些都是内合，都是智慧，一个人让你现在，没止停止你的错误，改变你的一辈子，我觉得这是最大的手术，值不值得自己想一想，为什么有的女人，你会一直搞到死，你还不明其妙。

我也给大家讲了，因为你需要的是博弈，因为你的手牌并不多，你只有四步手牌，每个人是25%的时间，那个女人有什么一百个，你能感觉到这个女人，是一个白头像，就不要去了，然后我们不聊就会死，我们直接他们的模糊。

醒悠悠悠悠悠悠悠，就说，OK 就可以了，我们表达的来一就可以了，有的女人要那样急速推荐，为什么要我也讲了，有的女人说，那样弄大鸡巴不对，我让最后她能那么地找我，都讲了，好吧，那剩下的，这个视频。

你要不要看很多遍，就是你自己的事情，这个视频你是光把他们的记下来，往那儿一扔就不管了，还是你先让他变厚，再变薄，就是你们自己的事情了，因为你们真的不是，他们的我的儿，就是你展想的那样吗，你让我这么说吗。

大家自己做好吧，不要觉得鸡巴以后，我这么多过两年了，男哥他们在这么讲科，要那么6万，你就觉得好学了，现在大家都是红力齐，几个微信号我都管得过来，因为大家就是不会开上买，不会约会不会聊天。

我希望大家能够真心，什么是机会，不是他们的你努力得不到，是机会就在面前，没有把握，你触手可及没有把握，你想想你的事业，你的恋爱是不是这样的，机会不是你，他们的努力都搞不定，那不是机会。

机会也不是说你做了多少准备，然后就没有时间，机会就是你最后触手可及，没有把握，都可以罵大家听懂吗，盾盾打而已，我觉得这些个还是很有必要的，比例什么我给你来个案例，因为那案例不是你的，你要学的是思维。

思维怎么能有体验，我都给大家讲了，好吧，学会了吧，你依然会听完这些客学的，心情疼怕，一看自己的案例会很头痛，但你要明白地件事情展示面，第二件事情我看过，这件事情我它们有太多的，网盘没有去做。

我应该跟他们住校要网盘，我要去复盘，你们这要怎么复盘了吗，你们知道这个说，难怪也不成功，我也是小买买，也没有这么大钱，但是你们知道，你们学习的人让，系统这种学习的方法，你不只是你跟女人。

你跟男人也可以打交道，是一样的，不暴露虚手性，怎么能够切入，听到了吗，一人生也是一样的，你的事业，你这一年活得不好，你要复盘，复盘是不是我刚刚交给大家的，一句话一回，我是怎么回的，正学是怎么回的。

我现在这个结果，我他们现在他们一月三千块钱工资，我复盘一下，往回推一下，你也能成长，我觉得你这个课程是非常值得的，我也大家分享一些，我水平对不高，我相信有任何有很多的兄弟们，你四十比我大。

然后觉得男歌在感情方面，能够值到你，但是我也相信有很多的兄弟们，我们是互相互助的，你们在你的行业里，很牛逼，那我只能够把我，真正发自肺腐的，真正东西交给大家，给大家分享，OK吗，大家麻烦你们。

用一点心思去做，而不要等着自己非常痛的时候，再去抓回来再去学，晚了，OK吗，虽然工资可以买股票，但是没钱好痛，为什么会买股票知道吗，因为这个美园在贬值，知道为什么要贬值吗，因为美国要刺激它们的手工业。

因为美国的它的经济，它们用金融行业发现去年都不赚钱，要它们要刺激什么，刺激什么美国人的在就业，你的美元要贬值，所以人民币就升职，澳元就升职，一样道理，以现在没有钱了，没有关系。

你现在能不能把我住现在的机会呢，听懂的课，听懂了吗，你现在说着后悔，要不你有一个女友，挺好的，没把我住，然后给她堆死了，现在还发现她有个女朋友，还有个男朋友，你就不会啊，那心好痛，又炸心。

男哥又是我之前的问题，想跟你说的好准，我不希望大家去敬佩我，没有用，我希望你能有找个弟妹，找个嫂子，你牛逼也像刚才那学院一样，男哥那女人跟我结婚了，但我想再玩玩玩玩，牛逼你也这样啊，好吧，我呢。

以城乡带，我能交给大家，都会交给大家，时间有限，我不可能我一个人点对点，但我相信去结刻要比我点对点，答应几个人，要更有效率，因为你们知道怎么学，我将那么多的案例，你仿佛也跟这么多的女生进行自约会。

为什么有的人乘有的人不乘，真的可能是跟自己的内心有关系，有可能是你的下职关有问题，就是这个不设备，那个不设备，这个不怎么样，那不怎么样，那个学了我不会，还学了她们还也是不会，有可能是你驾着关的问题。

我给你绑过来，有可能是你学一个方法，你会给她给大家，好吗，那没有什么问题的话，她有问题吗，打得公平上，没有问题的话，我们就先睡觉，有时间还要锻炼身体，把自己隐食吃好，没事的时候，吃点水果。

下午的时候这个，对吧，喝大奶，你亲身状态好了，你为人数方方面，营养跟她上了，你努力工作，你情绪好了可能了美，你这妈的上盾不接下盾，玩那么熬夜，然后你说男哥，为什么不能了美，你情绪就不对。

你的繁质能力很低，你说你没有硬价值，你的繁质能力很低，对不对，大黑眼圈，头发这个也不长，你说你怎么了美，要兄弟，了美是一个综合的东西，软半效应，你展示面部型，还是配文部型，还是你应该方向啥，要封覆一点。

不是光号聊天，好吧，男哥我看你特网永辖都不聊了，你说你这么有钱，哪天咱俩一块打完这儿，永辖对不对，土豪几别的，你现在看，看完那后，我告诉你怎么搞美的，你懂吗，有很多人，现在你明天明白，一句话。

什么是这种内和，情感博异，有很多，讲了很多的方式方法，都非常受诱，我再来讲一点，就是这个人，你不怕他了死，让他不伤你，他很有可能，最后跟你，怎么不回应的电脑，这种话，说懂了，报板，我也可以，交证人不死。

就行，因为这个人，他当时的一年，我给他看了那个女人，她们跟别人在，挂了莫名其妙，我的这个莫名其妙对吧，她跟别人在挂，怎么样，交证人别死，都是有机会的，但是您别不实确，也知道自己有短吧，那块不足。

还要硬去推，了死，炸干，好吗，配动了，苏社实验断网，继续，CMCC，我也是这样了，我那块也占CMCC，苏社大大的手了，真的想改变了，因为我发现，我可能，我爹吗，不可能给我买法了，也不能给我买车。

但我也想把妹，我一定要她们行，就你们，这种就我一定要怎么样，你们这当时我再来，换她好的手吗，给她讲讲，我来换她好的手，第一代是谁呢，第一代是，只要牛逼的乐鱼，摩西大家知道吗，现在都三二多了，你都不做了。

做也做不了什么了，都不毁了，你让她把妹看，对吧，站上面也很有能力，第二代是谁呢，什么繁盛当季，第三代就有两个了，两个她们也不干了，为什么，因为她们还让我讲晚回，不是不能讲晚回，因为她们说晚回。

能贴钱贴那更多，好吧，这种晚回不也去，是吗，OK，你们知道，男个去换她好的时候，干二是做什么吗，做一个住校，三千块这别人，他们是一样，他自己终于办理，他能讲课，房间里就五个人，我讲了两个小时也五个人。

到最后一万七千多人，全是男个君头的人，为什么，不只是我的能力，更多的事情是什么，比选择已经事情，要不就即把别做，要做就一定要做得最好，要是全公司三百多人怎么看了，他逼，逼了，对对对对，我是陈逼，不用。

女生也是一样，你要学会的事，就你竟然选择了我，我全心全意交易，你似乏也对不起自己，你用这一年的时间，你他妈回过头来看一看的时候，不要像一年之前那样，还错逼，就可以了，不要浪费自己的时间。

这做就一定要做最好，我现在可能说你拍摄展示，难道我周围的朋友会说你装逼，能就不，这两个又怎么样，我也有，我周围以前的地方人现在都不联系我了，因为我发现他们现在还是没有工作。

他们还是照样对这个世界充满了攻击性，就像那些小飞怎样，但我发现我现在结束的人不都好起来了吗，你们跟我正反会，我很开心我觉得我能实现价值，我给大家能量，大家互相互助不就好起来了吗。

你是什么样的人就聊什么样的妹，你是什么样的人就跟什么样的人在一块，ok吧，好 没有什么跟你说话就到手去吧，说得太多了，我为什么一周两个。

女儿心里面说应该听见都有。