# 男哥门徒2.0：2017年课程：男哥内部7.21

什麼樣的女生，看下什麼樣的女生，我先看一下這兒有沒有微信號，沒有微信號，我擦這個分更高，這個分數更高，看著多久了 剛開始啊，你這個就太過了，你這個就太過了，這個這個這個什麼，這就看到帥哥拋妹眼嗎。

這個就太過了好不好，這個太過了，你就太有了 像個樣子挺精致的，這叫什麼，這叫我們內部靠城東講的叫什麼，男神的回合方式，你它們是一個男神，你不會這個，不會去怎麼 怎麼樣套路它，好不好，怎麼樣去套路它。

這兒有一個說你好明天，你都打死它，這個有錢真的沒有關係，我們內部的兄弟們，或者我們的粉絲其實都知道，那我給你看一個，可以看一個這個，這個女生好不好，可以看一個這個，可以看一個這個女生，跟這麼廢測。

說你聊了多少妹子，遇到這種情況了，給我扣個衣，我看了多少人，女生對女生問過你，你聊過多少妹子，給我扣個衣，我說我怎麼知道你，聊得多少帥哥，他發這麼一個表情，然後給我發了他的這個，他的這個微信結圖，好吧。

前半都是他的一些群，然後什麼他要領導這些，好不好，然後呢，你再看一下，這兒有我的微信，好不好，然後呢，平面摩托群，北京演員通告群，什麼地都接拍，好吧，什麼業場群，他就直接給我看他的微信群。

工作和理解群聊合理，而且他把我這個，他把我的聊天制定了，我看了，他把這個聊天制定了，有官網啊，有官網，官網這個問一下註教吧，男歌是六七，問一下這個註教好不好，啊，我王子，我王子多了來著，問一下註教。

問一下註教，就是阿龍，阿龍講看一下官網，但其實官網的，不如我們什麼，不如我們公開課這麼乾，好吧，加一下註教微信，瞭解一下我們都活動，瞭解一下我們都活動，我的那個圖片是呢，在這，那這個時候。

應該給這個妹子說什麼呢，應該給這個妹子說什麼呢，兄弟們，應該對他說，啊這個，還不如公開課對不對，你信了，這個時候應該跟他說，應該講一趟，這個時候思維應該是講一趟，然後工作和你群聊和你，但是我顯然不能。

給他看我的，他們截圖啊，我操我的截圖一截，一幫妹子，哎呦，正乖，公開就很牛逼了對不對，你回覆這麼慢啊，女生不會懷疑嗎，他懷疑什麼呢，對不對，我跟他聊天，他就已經很開心了，好吧，講了一個文，不用。

不用不用，嗯，這個就可以直接腰約了啊，幾點忙完，你晚上幾點忙完，我，那你，我們老闆等了有事了，還不說啥事，甘等著，那你是不是，準備素顏見我，那你是不是準備素顏見我，不不不我話好裝了，嗯，那，在哪見呢。

你今天，為朝陽了嗎，怎麼了，這個，嗯，哎我看一下我跟他聊了啥，我看一下我跟他聊了啥，我嘞嘞，我嘞嘞，我嘞嘞，我嘞嘞，啊請問聊個，一些這個健身方面的東西，啥叫，怎麼了，嗯，沒事，嗯，週五晚上，嗯。

找你聊聊天，聊五毛的，先打上，他說我明天才去大興，你在哪呢，發個位置看看，發個位置看看，嗯，高碑電，隨便，嗯，這找我出去聊天，嗯，我擦這個可以直接約會，這可以直接約會，但是我今天晚上已經約這個了。

這就這不了，怎麼了，想見我嗎，啊對不對，啊，這有人說那個，就你練技術還專家對不對，就是想違反，你行的話你也開始播你也來，好不好，就是顯然這種人，就是不瞭解我們對不對，不瞭解我們，啊，啊，啊，對不對。

不瞭解我們，來來來，我們的這個，學員學員，學員覺得就是，學員覺得就是，這種小編繁對不對，對吧，是顯然就不瞭解我們，不用跟他多說，不用跟他多說，不用跟他多說，我理解錯誤，然後呢，這個，啊，幹嘛呢。

哎不不講，不能這麼說，不能這麼說，啊，應該這個時候，應該給他說，嗯，對了，你是做什麼呢，因為我之前跟他，有很好的互動過，然後這個時候需要這個，聊一下正經的，聊一下正經了，解釋類，這也是這樣，是這樣的。

哎對，兄弟們有沒有遇到過，這個長你們就是，藥紅包的女生，長你們藥紅包的女生，遇到過嗎，遇到過柯國伊，你們都是怎麼辦，有對不對，有對不對，我家我家碰上一個啊，我家碰上一個，我家碰上一個，這個，這個，啊。

前段呢，給你們看一下，就是我們的方式，就是選擇正確的人，啊，我說這個開頭，我現在經常玩得挺酷，啊，他說，什麼，那是我啊，出差什麼效量，我沒搭理他，過一會兒之後呢，他說這個，你那有90紅包嗎，一會兒。

給你我定個票，這個時候啊，這直接刪了，不是，這直接打壓一下，你是要犯的嗎，對不對，你他們是要犯的嗎，然後他說你啥鼻子，怎麼說話呢，互刪，要犯的滾，好吧，但是，更多的時候，我給你們看一下，給你們看一下。

給你們看一下，啊，這個女生呢，我們看一下好不好，那個阿龍是誰，我不是啊，我不是，哎這個昨天，我查昨天晚上，聊太多了，啊，更多的時候是怎麼樣呢，啊，更多的時候是這樣的，我說那你也應該，表示一下。

畢竟我人家老婆，直接給我發紅包，好不好，但是這個，五塊二並不多，好吧，說雖然少，但是重你了，然後我怎麼說，謝老闆，不謝老公，他說我自己都嫌少，然後我說了一句，那你明天可以請我，所以說。

約會自己都不用花錢，好吧，是，是什麼叫我跟我同行啊，阿龍，別人不用管，對不對，就是，就是，就是我們的這個，我們的這個公司啊，公司都是這個，正規註冊的好不好，註冊資金一百萬，然後五年的這個。

把妹校學的經驗，好不好，就是，有時候吧，一些事情就，一些話就不用多說，他為什麼會碰我呢，是因為他嫉妒，他覺得我對他造什麼威脅，我為什麼不碰他呢，我也不信他的言對不對，是因為我覺得，無所謂，無所謂。

就是一折馬以，他去咬一個大像，你覺得這個大像會，你就這個大像會有感覺嗎，沒有，人生這個，人生最痛苦的一件事情是什麼，就是你的女人對你說，你進來了嗎，就這樣一件事情，就是你太想了，他沒有感覺，好吧。

太想了，有感覺，你得回覆一下，這女生回覆一下，寂寞上也有新的人了，對不對，高位電，我只知道，性安門還不太熟，兄弟們這個，這個，這標有什麼事和約會的地點嗎，你們知道嗎，知道了，好，給我提供一下。

我他們也不太熟，你們知道這份定有什麼，這個約會的地點嗎，靠符的，我他們對照不太熟，我不知道哪是和約會，我他們一般都是去這個，東城西城，冰管，冰管啊，他們有最後，不至於一上來就冰管啊，找杜娘，那我。

下班的時候，聯信你，到時候，他，在哪，進，小了，我再看一下這個，看一下這個，他說和你一樣，而且是同行，我擦，女生都把我跟我同行，這個又怎麼說呢，我覺得，女生，唱音，唱音，唱音，全部簡單，全部簡單的。

好吧，你去畫，但是，你給我的感覺，不像創業的，他說，今天就跟這個約會去了，今天這個約會去了，對，這個探證上還有女生，我得加一下，再上這個，做別的導師的廣告，就直接T了，助教把這個T一下，就是我們都頻道。

你可以這個討論，一些這個，跟把面有關的東西，但是，不要來，太多廣告，我們正是學東西的地方，我把這個，探證上，幾個妹子都加一下，好不好，不知道啊，他們肯定是覺得，對他們產生了威脅，對不對，看一下。

講課的這個，當下就用啤梨的，好幾個妹子，啤梨的好幾個妹子，我再看一下這個，多少分，這樣，當然我覺得這個，稍微有點誇張了，有點誇張，打個招呼，打個招呼，對不對，是不是真實案例，這個可以，這個可以，這個。

萌萌打，身材也特別好，這個也打個招，太，這個就回復了，這邊回復了，然後我說這個，那邊回復了，直播這個探證，怎麼聊天，看探證怎麼聊天，然後，哈洛，我得找他一個特點，看我四位就來了，找他一個特點。

對他進行回復，這個所以很簡單，展面夠硬，對不對，然後對他說已經什麼了，你的照片，好夢幻，有那個動眼睛，表情，對，這個，尤徐小男神般的回復，我再看一下這個，我那下面有一個，給微信的，我先把這個微信加一下。

微信就不讓你們看了，這就是剛才，我就直接發了，直接發了，沒毛病，這裡也加過來，我操，這人多的有點聊不過來，你們能學術成長一下，幫我聊一下嗎，知道這個應該怎麼聊嗎，不妨，這個浪跡教育。

你們就不用在這塑管告了吧，對不對，你們這個行業老大哥，對不對，就不要這個，不要欺負我們這些心人，可能你是覺得，我們在這個對你有分析，好不好，但我必須有自己的事業，這樣有一個原理，這有一個原理。

你不能跟女生聊聊，正一些，聊一些工作就不OK了，為什麼我要聊工作，讓她知道我是安全的人，好了，但是我現在要來這個話題，這個帶領到什麼，帶領到一個感性的層面，所以說，但是感覺，你，很，大一蒙，不像。

不像什麼，不像女老蛋，對不對，馬上就能激發她的情緒，馬上就能激發她的情緒，性感，什麼叫性感，你在看要探紮，探紮這條聊的，這個女生也回了，回了，然後這有跟她說什麼呢，這個，這個跟她說，都嘴的，樣子。

還挺蒙，好了，這個女生說，有嗎，然後怎麼說呢，然後我需要，我需要跟她說，女老板，都是那種，女漢子，你太，你等她回，等她回，你等她回，有些兄弟們，不太了解我們，好吧，今天這個新作了一個展面，這樣的。

手機桌面就是這樣，新作了一個展面，這個展面，給你們看一下，昨天剛交的，剛交的屁圖的原理是什麼，原圖是這樣的，原圖是這樣的，原圖的嘛，很黃，然後原圖這個，其實很好看，就一個商場裡頭，結果屁頭的這樣，好吧。

就是2017年了，你如果還不會屁圖，你如果還不會屁圖，那就沒用，好了，從這樣怎麼屁用這樣，我們都是這個，非常專業的，好不好，怎麼屁，我們內部課程當中有，昨天晚上，我應該交了兩個多小時，交屁圖，好不好。

天教一下，主角微信男個，467了解一下我們，當然你說這個在公開各位，為什麼不說，因為這是我們最核心的東西，好不好，就是不要做一個這個身手的，這個到即時一天，到即時一天，然後這個，明天有一個大點的活動。

但是有這個，只有五十個名字，然後所以說要提前預定，說了，這位兄弟，說了這個某男孩對不對，這個某男孩的話，都是一方健環導師，你知道這個某男孩，有一個C-E-O嗎，對不對，這個某男孩C-E-O。

然後他追的一個女生，他而且得不到這個女生，他追這個女生沒追到，然後最後這個女生被我摔了，好不好，怎麼成為那部人員，聽見我們主角微信，男個467，好不好，然後再給大家看一下，就是我們現象，現象拍的一些。

學員的改造前後，好不好，我們的學員就，改造什麼方便都沒有問題，你什麼一個找我，你什麼一個找我，我們看一下，我們看一下，這個手機怎麼沒了，兩樣手機，兩樣手機，這個人給他打幾分，這種的學員，這改造之前的。

怎麼區分健環拼位，就是我們就是實戰的，但是健環就是那種，你覺得，他說的話好有道理啊，你說的對呀老師，但是其實並沒有什麼軟硬，我就是你還是一個單身，還是找不到妹子，好啊，打幾分，一分。

五分我都覺得高了好不好，這學員改造之前，我們看眼的改造之後好不好，改造之後，就是按照我們的，我們要求的方式，去這個，去穿搭去這個做法型之後，變成這樣，這樣打幾分，這樣打幾分，昨天看了，是這樣。

每天都有這個心的兄弟，現在就是八分對不對，七分，這個覺得某男孩空對不對，因為他C1O就，得不到一個女人，然而這個，C1O就是追不上的那個女生，是我的前前前前前女友，好吧，所以說我們是怎麼樣的人。

你應該跟誰學習呢，跟什麼樣導師學習，你會成為什麼樣的人，這是我啊，這是我啊，這個學員打幾分，來，這個學員打幾分，有時候真的你不用長，特別帥，二，一，一，有打復分了嗎，有打復分了嗎，有女生嗎，這有女生嗎。

這有女生嗎，復時，沒精神對不對，復時三分靠譜，靈芬，所以說一個男人真的不用很帥，但是你得怎麼樣，你得學會他們收拾自己，你如果不會收拾自己，那就是這樣，三分靈芬，這樣的，這樣的水平，有負二。

孕米是女生對不對，孕米，你給他打多少，一分是吧，孕米打的一分，孕米打的一分，我們看一下，同一個人，同一個人，我們好手中的這個高分，同一個人，你是不是好好的這個，收拾一下頭髮，按我們要求這個。

做一個精英類的髮型，然後呢，好好的挑一件這個，得體的襯衣，然後呢，好好的這個，穿大一下導致一下，臉呢，稍微洗一洗，把這個臉上的這個，坑坑巴巴的，都這個，做一下面膜，然後這個，他一個照片，打幾分呢。

從這樣，變成這樣，用了多長時間呢，就是一天不到，一天不到，當我們的現下課，就是這麼簡單粗暴，好不好，現下課就是這麼簡單粗暴，你覺得他這樣，他這樣一個形象去把妹，有妹子會理他嗎，有妹子會理他嗎。

沒有對不對，沒有，他這樣呢，這位兄弟我上完現下課，我才一回去了，他怎麼已經，就是變了一個人士了啊，變了一個人士了，估計得一兩千，就是說你覺得這個改變得一兩千，我告訴你啊，剪個頭號多少錢。

剪個頭號是一百來個錢，設計啊，設計帶錢，然後一共是一百來二二二百來這樣，反正這個不超過二百，然後這個衣服，衣服是當時這個，現場拍的現場，接著別人一見的，褲子是他自己的，怎麼買的要褲子，吉他是我的。

好不好，然後就是這整個一套下來，不到五百塊，好了，不到五百塊，為什麼加五位進，消息發過去沒人回，上班有妹子在回我的消息啊，四發不能再高了，這個註教現在應該是吃飯去了，好不好，你是想預定這個名字了嗎。

想預定這個名字對不對，然後註教到回來這個統一通過了，然後你們就可以，天下註教的微信，好了，是只有這張嗎，不是啊，有別的啊，因為我覺得這個，這個詮釋一個最具有代表性的，好不好，當然我們可以看一些。

來看一下，來看一下，這是我自己的，是我自己，我們再看一下其他的學員，其他學員，太多了，我這圖太多了，這圖太多了，我們看一下，就是，如果你是這個樣子，你就有人搭理你嗎，這也是我們的學員，現在有各的學員。

如果你，這本一個樣子，你覺得這個，遼妹的話，好史嗎，有女生搭理你嗎，如果我是不是，只有這一張，我們學員那麼多，超過幾千位了，好不好，我們再看一下，一發對不對，這個學員，改造之後的形象在哪兒來著。

在哪兒來著，我操，找不著了，我現在圖太多了，圖太多了，找一下，找一下這個學員，這個學員，看這個吧，看這個吧，他照片我沒看見，照片，找不著了，看這個吧，看這個吧，這樣你又打幾分呢，這樣你又打幾分呢。

屁圖沒屁圖，我告訴你這個，不是屁圖的區別，好不好，不必須拍機器，你這個，有點太狠了，有點太狠了，夫妻蠻一，有點太狠了，我們看一下這個學員，就是我給他拍的展面，什麼樣子，我給他拍的就是這樣。

我也給他拍的這樣，好吧，我也給他拍的這樣，現在打幾分呢，那一分，要小心，要小心，不要小心，不要小心，不要小心，不要小心，7分，對不對，7分，媽的從0分，負111變成7分，我們的，我們不賣衣服。

我們不是一個賣衣服的微商，我們但是，推薦你穿什麼衣服，我們，給你推薦衣服，好吧，鏈接可以給你嗎，這個，是這樣的我們，我們這個推薦你的穿搭，好吧，但是我們就是，不是賣衣服嘛，我們是教你怎麼去把妹的，好吧。

如何找到，適合自己的發行，就是，轉身一個原則，商務精英，好吧，主要是商務精英，就是你如果，是一個那個，奇留孩，奇留孩是什麼的，然後，韓國毆爸，那種路線，你能吸引什麼樣的女生，那樣的話，你能吸引的是。

這種，肯定是，年紀不超過24歲的，年紀不超過24歲的，但是你真的想吸引那種，成熟一點，然後分數比較高，然後他見過男人比較多，那種女生，最好就是商務精英，好吧，滿分多，滿分十分，滿分十分，發行好潮。

因為這個大哥長的樣子，他那個發行線高嘛，對不對，然後我們再看一個，再看一個，我們再看一個，再看這個，看這個到改變，我們再看一下這個人，來來來，你的發行線也不低，這樣，這樣這樣，我們看起來改變之後好不好。

改變之後變成什麼樣子呢，沒太圖，那我草這圖太多，這不是他，這不是他，別比了好嗎，聊天啊，對，但是你展示面不做好，怎麼聊天呢，改變之後是這樣的，改變之後是這樣的，改變之後是這樣的，對不對。

你別拿錯圖的換一個，然後倒是你沒換人啊，是這樣的，就是真正明白的人，真正懂的人，他會知道這個展示面，是聊天的基礎，因為你沒有展示面，如果你的這個2017年了，移動互聯網時代，也投降還是一個這個。

阿納瓦狗或者是一個卡通人物，那你基本上不用聊天，為什麼，因為一個女生在這個，這個剛通過，剛通過打一個打一個招呼，一個女生她在這個，跟你聊天之前，她是一定會點開你的頭像，跟朋友圈看一下，然後看一下你。

大概是一個什麼樣的人，值不值得老娘去花時間，跟你去浪費時間說話，好吧，這是這個女生啊，就是各地旅遊的那一個，沒裝備，但是沒武器的感覺，所以說想一下，是不是應該跟我們學習一下，就是學習一下這個。

自己怎麼樣，武裝自己，怎麼樣做好一個展示面，怎麼做可以和你皮膚一樣好，我的皮膚其實不太好，我最近都沒睡好，因為這個，視頻這個視頻，有一個這個美白的效果，這個白色調高了好不好，但是這個想保養皮膚的話。

就是多休息，多喝水，然後呢，千家我們住叫微信，有四重福利，哪四重福利呢，南哥有7這個微信，第一重福利，就是每天的這個直播預告通知，哪個老師直播，然後直播什麼內容，然後都在這個微信的朋友圈裡發。

第二個第二大福利是什麼呢，助教可以免費幫你解決一個情感，方面的資訊問題，免費解決一個問題，每人現一個，第三個福利是這個助教的，公眾號的文章，公眾號的文章，有很多這個，把妹方面的這個小技巧，還有這個剛貨。

各方面的東西都有，那樣的類子了千150個話題，好嗎，點去看一下，跟女生了千，第一懂你懂我，這個什麼小電影這種東西，就直接給封了，就直接給封了，跟女生了千150個話題，第一懂你懂我，好吧。

然後第二是什麼呢，第二興趣愛好，當然你跟一個女生，就只聊這些東西是沒有用的，第三是什麼呢，哪邊私魔也叫耳邊軟語，你跟他注定要成為情侶，那成為情侶就得了一些，超越有移屈的東西，好吧就不能一直聊。

聊一些朋友之間聊的話題，所以你們要聊這些兩性話題，但是聊完之後，不能成，不能這個全部都，沉浸在裡面，那就是吊思，好吧，所以說聊完性之後，反而要聊一些工作生活，有的沒的談婚論假什麼的，都給你按這個步驟。

按一步一步的順序，給你放好，150個話題，就是你跟女生聊天的時候，如果覺得沒有話題的話，找我們註教要一下，要一下這個私料，蛋哥2467，好，加一下註教儒微信，當然這個，我們這個一周年輕點的活動呢。

這次的這個優惠幅度，是比較大的，為什麼呢，你一個，鬥壁，這是，跨我嗎，他一個那個流汗的表情，好吧，你們看一下，是一個怎樣的女生好不好，來再打個分數，五官特別的精緻這個女生，這個女生的五官特別精緻。

這種的這種感覺了，打幾分，身材也非常好對不對，6，我覺得不只6，好吧，這個要我來打，估計就是八分往上，九，這要打九分的，八對不對，所以沒有問題，然後他，直接跟我們互動，直接跟我們互動好不好。

然後其實好幾個這個，都加威信的，好幾個加威信的，我踩雞木上剛才說，也有人跟我說話來著，雞木上也有人跟我說話來著，這個再跟我說話了，這個，這一看也是一個什麼摩托什麼的，這一看也是一個什麼摩托，照片。

看一下這個雞木上的匹配什麼的，這個呢，我踩這個厲害了，這個厲害了，這個厲害了，這這這這怎麼，是不是這個，郵容想犯罪的感覺，是不是郵容想犯罪的感覺，這這這這這怎麼樣，來個分數吧，身材這個腿都怎麼樣對不對。

當然就是胸小了一點，8，這有人在打8，來看一下就是有的胸力，可能連疫情資源都沒有，但是我們一天這個雞木，都可以這樣，都可以這樣，都可以這樣，好不好，這麼多人的喜歡，這麼多讚，每天這麼多。

真的他們聊不過來，好不好，7月17號 19個顯示不完，這麼多，每天他們能聊這麼多妹子，隨便點開一個，是不是高分，這個才放三張照片，不行啊，找一個多的，找一個多的，我踩還這樣了，短髮的好看，還有這樣的。

然後這個我跟他說了什麼，點進來看，然後我說，笑臉，然後他說晚上好，我說文明關球，他這樣笑，然後在這樣笑，其實意思就是稍微有點尷尬，然後我說沒辦法，你只放了這一張圖，然後他來一句弟弟還想看什麼。

我的弟弟這稱呼，然後就直接給我發了一個，他的自拍好不好，我們看一下，這個自拍比較進爆，當然我就不露臉了好不好，這身材是身材打幾分，身材打幾分，怎麼樣，身材打幾分，大分，大分，7分，不喜歡大的是嗎。

容和這個，別米粮歌都不喜歡大的對嗎，10，9G單保開，看你喜歡這樣，你喜歡這樣，然後我說身材不錯，就是一個男神的回復方式，他說一個細愛線，我操細愛線，這個回復是不是有點，太重進了，把這樣一個表情，OK。

前途後翹，OK，然後還，這幫這個，這幫搞這個什麼彈幕的，還在這說什麼，嘿，是你，什麼又，說什麼，說什麼調校一番入圈嘛，什麼，但是沒用好不好，沒用，你一上來誇他有用嗎，你一上來誇這個，可以認識你嗎。

你像這樣，像這樣，像這樣，不就把自己的這個臥草，這個聊不聊，這個聊不聊，有了嚇人，老師能不能看一下你的展面，我的展面是這樣的，我的展面是這樣的，這是第一張，第二張，第三，四，五，六，好吧。

就是你生活的各種方面都有，這是我，這是我，那，這個是我，但這個穿西裝的時候，跟穿這個休閒裝的時候，是不一樣的兩種感覺，都是我，所有人都是我，他，不信嗎，都是我，好吧，然後我，我也不是，不是那種特別狀。

但是身材稍微有一點，這個曲線，這個也是我，都是我，好吧，只是你穿不一樣的衣服，能拍出不一樣的感覺，這個就是寵物，好吧，這個就是工作當中，會不會見光死我，告訴你不會，為什麼呢，所以說這個就是實戰老師。

告訴你的一個小技巧，什麼技巧呢，當你去約會的時候，跟女生呢，跟女生見面對不對，跟女生見面之後，你需要先說這樣一句話，先說這樣一句話，說什麼話呢，剛開始是一個，你好對不對，寒暖幾句，然後你要對這個女生說。

哎，我怎麼看你跟照片，不太一樣啊，為什麼說這句話呢，現在啊，這個2017年，所有女生是不是都會修圖，所有的女生是不是，都會用這個美顏相機拍自己，那所以她自己就跟照片不一樣，那我既然把這點說出來了。

你之後，她之後是不是就，不會說我跟照片不一樣了呢，而且我的修圖可能這個，修的程度還不如她那麼高，好吧，有的女生才是一出來，我就想直接掉頭走，真的，真的是照片啊，照片很多，對有點差異對不對，有點差異。

很正常，很正常，但是這個實戰的導師呢，就會告訴你，怎麼樣去避免女生，拿這個要求來這個，舒服你，對吧，所以記住了，好不好，記住了，哎你跟照片，怎麼不一樣，這個就這麼說，好吧，這個女生的動能也很高。

我打個招呼她說哈哈，嗯，她說哈哈，我得根據她的朋友圈，找個特點，我要先看一眼她的朋友圈，哎這個，住手呢，在這，這個女生是這樣的，這個女生是這樣的，這樣的不要紋徑，不要紋徑，然後呢，去的地方比較多，我看。

我看，我看，我看，去的地方比較多，這樣的，這樣紋徑的女生，有多少人喜歡，啊，去的都是旅遊的店，這樣的，當然我覺得這個身材可能一般，我打雲庫，補貓，去的都這麼高檔的地方，看它挺有錢的，這樣的，這樣的女生。

好吧，10，然後呢，我先回一下她的，先回一下她，她說哈哈，嗯，嗯，來啊，來啊，這個，剛看你朋友圈，啊，發現一個特點，嗯，就這樣，就這樣，知道這個，有什麼背後的原理嗎，就是我們說的話，其實不是隨便說的。

好不好，背後都有核心的思路，這個思路在於，掉東西對方的機器性，好奇心，掉東西對方的好奇，給操十分，不給零分，不要這麼，不要這麼，不要這麼簡單突破，等她回就行了，等她回就行了，然後呢，今天其實主要。

是給兄們介紹一下，這個，一種年的這個活動，這有兄弟在提問，12345說，認識酒樂的女孩子怎麼追，當然我認為，你說的這個認識酒樂，你們現在就是朋友關係對不對，現在是有一區對不對，有一區是什麼，就是她跟你。

是朋友，但是你跟她，沒有辦法談戀愛，我說對了吧，你說，好，那麼你現在應該怎麼做的這個兄弟，你現在，應該先抽離，什麼叫的抽離呢，就是如果你現在想追她，然後就經常找她說話對不對，然後你她們先這個。

幾天時間不說，幾天時間不說，給她一個這個空窗期，知道吧，天天聊天，所以說你現在就應該不聊，然後你這樣一個星期，去做什麼，你改變自己，怎麼樣改變呢，就是我們之前說的，像我們學完這樣，像我們學完這樣。

像我們學完這樣，別看眼，別看眼，可以看眼，找找，但我不知道你現在是什麼形象，我不知道你現在是什麼形象，我不知道你現在是什麼形象，把這個還圓一下，然後就這樣，然後就這樣，然後就這樣，然後就這樣。

把這個還圓一下，這啊，我不知道你現在是什麼形象，如果呢，如果呢，你現在形象是這樣的，如果你現在形象是這樣的，你真的可能要停止跟她聊天，然後你花，一個星期的時間，花一個星期的時間，打造我一下自己。

打造成什麼樣子，打造成這樣，好吧，就是這樣，變成這樣，就是把你頭髮剪剪，把你的形象改變一下，把這個拉裡拉，它的東西都去掉，然後呢，一周以後，你發這個，你跟她應該是有微信上交流對不對。

跟她有微信上交流對不對，改造形象之後，改造成這個形象之後呢，去這個弄一個頭像，或者是朋友圈，發幾條狀態，讓她能看見對不對，再找她說話，那你，那你可能就是，跟她就是感覺不一樣了，現實是朋友。

好朋友就見面呆一樣，一樣，思路是一樣的，也是改造自己的形象，先是一個形象改造，讓她怎麼樣，下次看見你的手，覺得你這個人不一樣了，知道了，這是第一步，然後之後呢，你需要幹嘛，你需要跟她走一個七步。

七步是什麼呢，七步是我們內部和城內的核心的東西，就是一個女生，在你就是一開始，一開始的時候，直到最後你們開始約會，這中間聊天是一共分為七個步驟的，每個步驟聊什麼運用什麼樣的思路，應該說一些什麼話。

我們都有詳細的這個講解，大家你具體的問題，得具體分析，只能告訴你這個，第一步就是形象改造，加一下我們註教，了解一下這個我們的課程，我們的七步是什麼東西，好吧，這個女生大家就給我再回覆。

這個女生再給我回覆，他說這個什麼字拍，我說，有了，有了一場，說走就走的旅行，但是缺少，了一個帥哥，再發一個這個，鬥壁的表情，然後再發一個，鬥壁的表情，再哪呢，在這，這樣就行了。

就是這樣能避免跟女生去怎麼樣，聊一些邏輯的東西，好吧，避免跟女生聊一些邏輯的東西，小楊，你這頭像我都看不見，你聽到我怎麼說，你在群裡有個叫什麼，我都不知道你是誰，我都不知道，你聽到我嗎，我都不知道。

我都不知道，你聽到我嗎，這是你們的畫素嗎，這是一個，關鍵的小套路，對我們也是有，畫素的，也是有畫素的，但是我就會教你，在什麼時間用畫素，我只會往上人畫素，然後最後畫出動誤，女生就說你套路。

有沒有遇到我這樣的情況，有的話有柯委醫，我看多少人用，我聊了一個三個月的白貨美，我就是，有對不對，所以說我們的課程就教你，怎麼樣在正確的時間，用出正確的畫素，正確的時間用出正確的畫素，我這樣。

才有殺傷力，很多時間用不用拼鈕。