# 男哥-门徒3.0：音频版：18-（基础篇）内核3.0- 男女聊天思路 （2）

欢迎来到南哥的内部可时间，那么不知道昨天的可承担没有收获，那么也不知道你们四位脑图，自己有没有在人家的完成，这里有没有一个大学的思路，那么今天用一个小时时间进行昨天的一些，你们是实际操作出现的问题。

进行一个系统的答仪，那么明天将会是一个实际操作的，这么一个实斩力的分享，好吧，那么今天呢，兄弟们有什么问题，都可以打点工品上，T-Book手册没有T-Book手册，因为这个昨天已经给兄弟们说了。

T-Book有哪T-Book，大家可以记一下，第一对激发对方回复预网，第二是基本信息的交换，为什么要激发对方回复预网，之后是基本信息，因为你不能够特别有尼，有的时候其实也需要一些，正常警醒的跟着交流。

交流之后，你总是交流吃的嘛，是什么在干嘛，不是不可以，在一个过程中，你就会发现其实两个人的聊天的动能在减退，所以第三步是互动，而互动可能又持续了一个很长的周期，比如说三五天。

或者是三五天都是一些有人没对的聊天，天地人，那么比较去加打一些互动，互动你必须要在后期的时候抓住对方，这个升高关系的点是进行升高关系，所以第四个升高关系，那么再往后是接路对方塑造自己，什么意思。

其实就有的时候，这个你能明显知道对方是AISD，而不是IOD的时候，这里边有一个概念，所以说AISD是对方喜欢你，但是它比较精彻，它对你有些升高关系的话，而不是很能够知道怎么去接。

如果是IOD就是对方不喜欢你，所以你一定要明白，这个在互动也好，或者升高关系的时候，对方的窗口动能，这个回复的是IOD还是AISD，如果是AISD的话，那么你就可以去接路对方，就是爱谈话来讲。

其实男生女生这个时候谈恋爱的话，也会聊这些，其实我都觉得无所谓，怎么怎么样，这个来塑造自己，我觉得当下这件事情，我们聊天是正常的，那么在往后的就是一个模糊形腰约，也就是说有空的话，可以一起出来喝杯东西。

甚至是这个模糊形腰约可以放在哪儿，放在基本心意交换之后，比如说我加一个女生，她是一个各种地方跑，甚至国外，你会发现她是一种交续化类型的，那她们可能在当下，没有那么多时间去互动，她可能随时一句话。

她就不会回复我，因为她可能晚上要犯局，她晚上要学习，她晚上可能要去参加个什么活动，对不对，因为这个高分的女生她也不要忙，所以我可能会给她一个界定的就是，我是一个真心来跟每个人来相出来的。

那我觉得我去玩的时候，我也愿意带上我的朋友，这种状态去说，以及模糊形腰约，比如说我叫什么什么态叫什么，我说好，我说有空可以一起出来玩，或者有空可以下午一起出来喝杯东西，然后就结束了，因为有很多忙碌的人。

他们是怎么能跟你很熟悉的，可能不是靠聊天，是靠不赚的，你发朋友去按照她认识你，同时她也在进行朋友圈的更新，那么你去进行不了解她，有可能你们是通过朋友圈的一些，很潜心的交流，那么就能达到一个很好的效果。

然后再突然有一个点的时候，比如她今天想出去玩，或者她今天无聊，你能够明确察觉到今天是适合聊天，或者是适合互动的，然后你去选择跟她接触，那么如果是个聊天的，你就进行欺负，比如互动、升高关系，如果是她。

你了解她也不是很有双口，或者说你发现只要两个小时，大家都没什么意思，那么你就要进行一个腰跃，就是有很多人，其实在第一次约会以后，你们在现下操作很好，那么她回过头来反而对你的印象，就会非常棒。

所以说这大学其实有一个欺负手册，20里边一直在强调，但是我现在为什么不去强调这个事情的，因为其实跟任何人的交流都是无常的，那么你知道一个最基本的，其实在任何的交流的过程中，还是要为我所用。

所以你手上有一个基础，然后才是生滑，生滑的话我经常会去尝试一些跳躍训案中心，比如说把前半的方案后面，后面或者后面或者说中间省去一些，直接进行模糊型腰跃，然后腰跃，回过头来再进行互动。

我说这个提示建议发现其实，你还跟我印象不太一样的，然后进行互动，那么有一个是可能没有基础的人，这个直接报三两零客用的升级，需要的，一个是你今天把这个欺负去总结好，另外一个是怎么讲，叫五大力气。

五大力气就是互动当中经常会使用的，在去年的时候经常会使用的，这个有一个文件夹这个文党，如果是没有发给你的话，也没有关系，这个今天都为您让大伟老师去找二零客程里边，这个文件，这几天就会下一次吧。

或者这一天的客程里边，我会放在客程的文件里边，你们之间能点着能用，这个数据的问题是，我感觉一聊天就没有能量，其实这是几方面的原因，第一个是其实你很有能量，但是被作为了环境所带领的没有能量。

这个是怎么来继续想的，比如说你就是很有状态，然后他就说，我问嘛，那为什么你要想一下，一定是对方加了你的威信之后，他第一个直观的能够了解你的是你的朋友，虚安你的朋友，虚安没有作到位，或者是你的朋友。

虚安没有自己，或者是你的朋友，虚安没有一品，没有身材，没有一些内容，没有一些内涵，所以导致了他对你的这个人，有一个片面的印尖，所以他就觉得，我可能是加速人了吧，就反而不愿意跟你聊天，那么你怎么有动能。

也什么有用的，就包括我，我而言，那这个有的时候，我跟一个女孩在聊天，前两句话我就知道，其实我怎么去聊，我都没有用，那么我选择放一放，这是第一种情况，第二种情况是自身原因，是跟你的环境有关系的。

比如你经常好意，经常不是叫，这个你经常是这个工作的环境，是压抑的，生活的环境压抑的，你的苏顺，你周围的朋友也都是压抑，也都是吊思，那么这会使得你没有能量，这第二种可能，第三种的是自己的身体状况。

是不是天天都在打飞机，或者是你没有什么运动，我相信其实很多人，哪怕是你分手了，你打一场篮球的话，也会寒暂，你一非常开心，所以我经常心情不好的时候，我就会进行自我调整，而运动是特别好的一件事情。

那么这三种方式，这个都告诉了你，你去想想自己是哪个问题，那最重要的演讲话，其实我们都是这个怎么讲，在交流的过程中体现了，跟这些人在一起，有没有状态有没有能量，为什么男歌美词直播都有能量，怎么怎么样。

是因为他平时比较注重，就是调整自己，有个兄弟说的这个互动，互动没有，互动，还没有互动这个女生就不回话了，不回话这个不回话了，很正常她就忙别了，或者她暂时认为我没有什么吸引，我觉得这些都是一个好事情。

因为你上来给我一个，不是很高的分数，这男的其实就没事有聊，聊聊聊说吧，我慢慢观察她吧，这些都是一件好的事情，因为你只有不完美，你后面的完美，才能够让最方改双造，明白这个意思吧，所以我也不就是说。

你比如说我今天加了五个女生，都很高分的，然后甚至是他们去参加很多的，这个国际的活动，那我一看就是，他会很忙碌，他也不了解我，那也就是消息的时候加我，所以我在每个人的定位上的时候。

上一节课已经给新计则没讲过，你要很明确，他有没有恋爱的空窗期，如果并没有，那是要培养，培养的话就又起在招招目目呢，你不需要每一句话，要带领最方，所以如果你每一句话，要带领最方的话。

说明你是最认为你比女人低的，这个已经整过了，来吧，所以还有些人没有好好听课，我说的带领呢，也只是在前期的时候，当对方又想跟你聊天，又不知道聊什么的时候，你要告诉对方，其实你应该是一个什么样的状态。

就是给人一些台阶，人家一些台阶好就跟你互动，那么并不是他把你当傻逼，你还给他课什么要我，是不还要带领，还要错误，我是不会带领任何人的，这个女孩不给我回话了，我也是不回话，我所谓为什么呢。

因为他会有一个另一种外的系统，这个女孩给我点多少次战之后，我再去聊天，就有的时候四位是这样的，所以又讲到了开舞片，你如果内心是真正正正的，没有一点，就是无奇巴召的中习的话，去跟真实的交流的话。

你为什么要那么着急呢，他不回就不回呗，我，对吧，你是李白也好，你是杜甫也好，你应有似海号，你创造失聚也好，有人说你那么显示跟狗屎也好，他会影响你吗，不会，而你呢，目的性太强了，就是这样了，好吧。

所以有的时候，不是说女生比你高一点，所以你什么时候都要做一些技术，你不需要做技术，我的技术发完了，然后呢，我又不希望他要不离，我现在蹦逼了，没有什么可蹦逼的，有什么可蹦逼的，很简单，那么的今天心急。

昨天心思，我下午加班了他晚上，就吃饭 吃饭 饭完了以后，他有别的事儿是没回我，他可能刚开始对我没有什么性情，那我就改叨我的碰箱展示面，也是一种方式，关于朋友像点赞这个，这是一套新的系统。

我们来讲在后面说，那么今天也可以给身边讲一些，就是说如果是女生给你点赞的话，你可以写一个字母 对吧，这个如果女生给你这个朋友像刘沿们，你又可以写另外一个字母，我基本是ABC，这个比如说这个女生。

老给我刘沿，对吧，就老跟我互动，或者你的朋友，穿本身就被互动性，他才能给你互动啊，这个前提，他给我留言之后，我可能第一次的时候，不会给他回，第二次的时候会给他回一些表情，一点一点的走。

这特别适合就是有时候女生比我了，他后来又给我点赞了 对吧，那么如果设定点赞，你可以写成B 对不对，一般的话是，如果A能到达第四次，他给你聊天的话，这个基本上直接可以走，我欺负或者直接邀约去懂了吗。

也就是说你能到达A4的时候，不能是A3，如果A4A5的情况下，你去KGV也好去一些电影号，你直征盒，玩玩的地方你可以把这些女生直接跟他们，说晚上有一个指引要不要来，我给你介绍一下哥，怎么怎么样。

他们都会出来，这个是相对来说特别简单的，或者说你可以直接跟他们互动，这都是成这有效的，我说这有很多那个，去进行这样标注的，那么还有一种是点赞的，你知道吧，点赞的话，不用说是他也点赞，你就找他。

或者是他也留言你就找他，当然了，女孩也会想，说老娘给你点赞了，你怎么就不带礼物啊，老娘给你留眼了也不带礼物啊，对不对，你会这么想，那么好，等下次他在做的时候，你慢慢的有一个GT型的上升。

告他其实你还是尊重他的，对不对，但是也证明了，你不是每个女人一张你聊天，你都去跟他聊这种调私之了，那么还有一点就是他点赞的时候，你怎么回饰他呢，你可以等他的时候，他发的时候你在点，点他了，明白吧。

这可能中间有个一两天，这个无所谓的，明白吗，有的时候人需要一个熟悉，现在大家都是那种素食主义，这个想认识一些男生，我有想认识高品的男生，那些略质的男生基本上，就是达不到目的以后就撤退了。

这个一一到困难就撤退了，但是这个男生，他其实一直持着以恒的，虽然没有什么，特别大的目的性，那这个男生呢，也是认可我，没事给我点着赞，他一个给我点赞的时候，其实我也会看这个男生的朋友圈，有没有更新。

所以你一个礼拜都不更新你的朋友圈，或者你一个礼拜的朋友圈，都是一些垃圾的话，那么他都会认为你死了，明白吧，所以总而言之，如果一个女生给我点赞的话，我没有任何的做法，紧多是给他标注一下，这个可能是占一。

或者是毕一，这样的，那当当到毕四的时候，可以直接走起步，当天就可以要人，这基本上是我的一个思路，但思路并不是说，我当天没有要约出来，我现在有些人没有出来，然后就是，我怎么怎么不好，我还是是不是又是。

当然基本上，这个大部分的那些，锁者，锁逼，或者有些兄弟们，男生我总是孟宾，他都是这样的，一遇到困难，就说自己不好，然后审则放弃，而有另外一种品质，是这个学习形，甚至是这个进齐形，他认为我面对的所有困难。

都是大家都面对的，那么我只要把这个功课之后，那么我就会超有，周围的时候难兴，我周围的女性，难兴都会上升一个高度，这个不只是在恋爱方面，这个在你的事业方面，也是一样的，有两种功课，没办法，有两种人格。

这个问题就问得非常的，这个前显，所以你们可以看一下这个问题，很简单，这个男人这个学员就来跳步，遇到女孩了，就表白，相当于腰约，那你前半六个步头，都没有做，他没有跟你互动，那么他也就不知道，以后。

你生活在一起，是不是合适，他没有升高关系，那你直接表白的话，他也会认为，我常常我们什么都关于，都没升高，你直接这样的，这男的好蠢，这男什么不懂，所以他一定是继续，好玩就表白死，这个最基本的道理。

你可能都不知道，都不知道，那么昨天也讲了，期不论，你今天还问上这样的问题的话，说明你没有思考，好吗，对吧，我昨天有一个作业是，讲完了这些之后，你们回顾一下，你们之前，不一定没在女生，你放了讲了错误。

你们要进行复盘，那么没有进行复盘的人，基本上他一辈子怎么这样的，因为他没有任何的，自我思考，自我反省，那么同时，他为什么会第二次还见你，说明你在某一方面，还要吸引他的，不管是外型，还是内在品质。

或者是钱，或者是什么什么的，但是这四点，你就算满分也只有二十五分，他又不积格，明白吗，你又不积格，你什么责有钱，他会觉得那我还要见你，你们责帅，他也会见你，但他依然会给你战士，就是这个原因。

因为你其他的点，没有做好，明白吗，所以这个女孩子，还要再跟你机会，跟你机会，也是给他，他再跟你一些时间，他再问自己，这个男生是不是合，他明确要照这个男生，不适合我，为什么不适合。

因为你很多的步骤都没有诉，明白吗，就是实现思维了，就是上级可以讲过了，好吧，那就看你现在要怎么做，其实我是本人的话，特别反这种失路，我从来没有这种失路，所以说什么是投资动员，什么情绪，行程领袖。

他们之间是不是有邏制的漏洞，然后巴巴就想了，因为你想了这么的所有的东西呢，你一步都没做，你一点都不实诞，你就是个理论，没有用，是吧，那么在我没有直播，应该是九月中适的时候，有一个业总会的女生。

然后他叫我一块去吃饭，然后叫了四个女孩，都很漂亮，然后买单的是两个，社会大哥，是吧，然后社会大哥呢，他介绍的时候，这就是我的男朋友，他们也姐妹是接受啊，这男朋友，那个男哥，你能不能再给我这一项几个。

这他的姐妹也是在跟我要，有没有这样的男生，为什么呢，首先你的穿衣风格也好，你的衣品，你的弹土也好，是否是自信呢，而自信的就是一大优势，也是一个形成领寿的标杆，而形成领寿，并不一定是成功者。

只是你能够明确的知道，这个男人在他的圈子里面，还是脚脚者，这个就要，这样你去自己思考，你之前说话有什么问题，但我并不会想，什么他们投资过程，跟什么评论什么，什么只要投资过程，什么这些问题，我都不会去想。

因为我只有真正的接触女孩，才照女孩是怎么想的，所以你坐在这里想，有些问题是没有用的，那么我再说这个女孩子，那你说那些花钱，给他们的人，一点都不喜欢他们吗，所以这个女孩的告诉我，就是啊。

这个哥哥对我们都很好，然后这个哥哥跟我一个姐妹谈恋爱了，那么我喝多酒之后，这个女孩给我反复，就是其实那个哥哥也喜欢我，但我不想跟他好，明白吗，人活在是总是要精力，一跳去模练，同时有个师傅带领你。

师傅已经告诉你怎么做了，你就能接触这样的女生，那么剩下的事情就是你不断的接触，然后自己去感悟，没法吧，而不是你的坐在这里，我上你想的事也没有用的，没法吧，所以第一次的时候，他也在试探我，这个男的。

他能不想吗，就这个男孩，这个男的，他能不能对我好，他能不能给我花钱，他是不是以后的标准，对不对，那我是在这个，那他大哥开路火，那么我呢，就叫了个破车，这个叫了个DD，再把野送他回家，他回家的时候。

我就想我一个会应该干什么，这个我不会想什么，我是一个什么，我只会想一件事情，就是我，不要做投资购扬者，但我并不是不能花钱，那同时，这个，他为什么能把我当情人，我跟别的男生有什么样，不同，所以有的时候。

我还有个大胆的，做了一些事情，比如说牵手，比如说，抱抱，后来我又想了他的身份，那么是一个女玩家类的，那肯定对很多的，这个性方面的话，他是这个很底出，或者说是无所谓的，那么我就不要出碰这个点。

我反而第一次我就送他回家，我就完事了，就走了，那么他就产生了这个好奇感了，因为很多投资购扬者，肯定是什么，我对你好了，你看你怎么着我吧，对不对，而我没有怎么着，我这让他碰我签给他的一种感觉，就是。

我也有事也，我也有把的时候，而且这个男孩不值你一个，那就是你自己的问题了，对吧，这个女孩自己的问题，她是院边一起，跟继续跟我交流，那么到后来就是，我们有聊到单独去叶会，那么最后就是聊成，根本不用叶会。

直接去家里，那去家里的话怎么互动呢，其实你要想多了，非要去互动怎么样，就是顺其最来，那很尴尬，很尴尬要做一会儿，因为我尴尬太会，就小路更壮了，因为男哥说过，其实美女好高分明。

其实他们都想找一种不一样的感受，就是小路端端的感受，那么他觉得也比较尴尬了，我说，我这个，你吃点东西吧，我饿了，对吧，吃个东西的时候就叫了啤酒，那顺水退周味的两个喝了酒，就聊了很多的这个话题。

就包括他的哥哥怎么对他也好，包括我对未来的情感，对象的要求，他对未来情感，对象的要求都聊了，这也是一个喝酒的思路，这是不是信仗性的去也是，再把那聊完之后呢，就聊到了，那你对我的感受是什么样的。

怎么怎么的，然后后来呢，这个聊成了就是，他认为我绝对不可能是他的男朋友，我那样是真的无所谓的，你也怎么太自然想多了，我凭乱无缘故，你就是为你好看，我就跟你好，你看我还在夸他就把这个去解决了。

那么那解决了一些问题之后呢，就聊到了，就聊到了一些关于性的问题，那最后呢，这个，他就说今天晚上我要睡你，那个你让我睡的问题，这把那肯定是喝点酒，然后是玩游戏还什么也好，这个真心话也好。

所以我想说的事情是，你不要太理论，没有用，只有摄影主席的是感受，那么这个成功以失败都不重要，因为我的成功也是，这个之前有很多的失败，而我去他们家真的要怎么样吗，没有，明白吧，我只是说那我今天有没有人许。

我要工作的不认许，我这状态有没有人许，我默默自己的心，我今天是不是想去，这个跟他这个，支持法聊天，如果我是想的话就去，对吧，哪怕是一个女孩的去夜店，这个娃娃的娃娃也来上三点钟了，他上点钟跟他说。

那个我喝多了你来找我吧，什么正大的，那你也不用想，是不是先想正大，你只需要想一点，就是你身体的真实想法是什么样的，这个是，这位兄弟说的问题，我是觉得，就是你们能看上有些人问的，会是那种，爱让我眼前一亮。

我觉得想去解答的，有些人问的问题，就是那种，你怎么去安慰人家就能明白吗，好，这个兄弟一个明显的，知道他自己的问题，他还让我去安慰他，你说我，这个，其实这个兄弟，你自己都分析出来了对吧，你看了很多傻。

闭闻张，看了很多公中号，没有用，所以你包客，包客以后，你就问老师，我以前看了很多，然后现在哪个样子乱，怎么办呢，那你就做了什么呢，所以这个很可能就是，我只能认为你没听课，你会说我听了还是乱。

那我不知道是该，这个你自己是，脑的记忆力有问题，还是分析有问题，好吗，因为我在开舞片就明确了，回忆就是听一百遍，你就不乱了，我上去接受你，还是你还乱吗，你还会乱，是因为你一样，个人就觉得你不如女人。

所以一旦对方否定，你就觉得是自己的问题，那么你的生活可能也是这样的，约会的时候没有情人的感觉，那是这个我觉得是这样的，不用是，我叫情人，我寻你一声，我就想，心里是什么样的，我要准备准备，想度过了。

你只要有这个概念就可以了，而约会的核心不是有什么，情人是感觉，正在的，约会的核心是有没有把冷场，当一回事这个概念，来吧，好好想想这句话，总终面对冷场，有没有把冷场当回事，这个你一根心里面聊天。

我的特热情，就在这个我发现很多问题，就是咱们今天聊的是上一节课，你遇到了什么问题，也没有一个人跟我说，上一节课遇到了什么问题，都是什么版，回家我状态不好，这些问题不是今天的重点吗，对吗。

这个问题是现下课，你不敢，就是，我这边也不敢，你就让我带你来，这就是现下课的事情，这个问题是一个委命题，它只要是女人，都是对男人有两种策略，它对你，都是那种我要考虑以后，我要加情什么的。

说明它对你没有情绪，明白吗，我接触的女生，没有23岁以下，25岁以下的，我都不懒得去跟她们交流，那基本上都是27岁左右，它才会喜欢我这款，因为我现在的朋友，我现在也都不是小哥哥的类型。

所以我并不觉得这有什么问题，明白吗，然后你说应该怎么怎么样，那你又未知怎么做的呢，手是这样的，你去尝试一下，用课程的方式，是不是有效的，当然你要前面的做，包括这个一套的体系下来，坦白来讲。

我这个有一个实验教秦毕云，这个35岁，还34岁，他照样是，这个被女生缓扰，然后能够有一个很好的归宿，我觉得课程，这个不是说，我让你这么做，这不是和我那个不是我，那总要是去尝试新鲜事务，这个是我要讲的。

想跟你说的，上下的话没有什么太大问题，在吧，有很多的时候，你们的有些问题，确实是先下才能解决的，比如你在我身边，你认为是那样的，但其实你认为那样的，又应该怎么办的时候，是不好使的，还是没有用的。

这个我已经点的，你很透了，一个女人老是跟你聊一些，这些，除非稳重型什么什么，那是他一面，你只有稳重型吗，你没有设的时候吗，你没有小孩子的一面吗，那么好，他也有他为什么不跟你去了这些呢，他的微信里边。

都是跟你这样的，他的微信里，都是一种情绪的吗，不是的，所以你要尝试的去接受新鲜的事务，那他像这种问题的话，也是一样现下的问题，就说你认为好，他屏不一定是好的，红酒啊，什么，我不知道你的头像是不是这样。

坐在一个，五星期九间的窗户上，还是哪儿啊，然后背景什么的，没有用，没有用，这就是一个典型的PUA的方式，女人都不是傻的，划不了人呢，也是得具体问题，具体分析，这就是你的某些照片，是让人反感的。

那么我一眼就能看出来，我们现在的拍摄方式，也都其实讲过了，就是特别日常，但是呢，日常的，也有意义书的感觉，大起来讲，如果是你找不了人的话，就是你的城市的原因，要不就是你的展示面是有问题的。

你的认知是存在问题的，当然了有可能，就是我是不会说，弄一个照片，比如我的头像你们觉得好像是，哪儿有什么前方挡个脸，什么大家都就学，但实际上，人家还是要看你，看你本人，这个，所以呢。

我不知道是你的照片有实在，什么样的问题，对吧，你可以在群里只发一下，然后让导师是帮你解决，好吗，这个问题呢，我觉得其实之前喝都讲过了，真的没有去做，然后只是在这儿做的去想，想没有用，你就去做。

做了没有很好的回饰，也不要把他当回事，就解决了，你他把他当回事了，这第一点，第二点呢，这个我之前是头的罐，想我现在应该怎么办呀，那我问了你课程，你知道该怎么做吗，对吧，比如说我看这位兄弟。

他的形象可能是一个，比较稳重的类型，那么你是否在碰撞中，有冒险精神的，这是一个特别大的反差性，存在反差性才会让人，对你有一个新的认知，对吧，比如说一个特别浪的小孩，他反而应该稳重的时候，要做饭。

所以他可能是这个，不应该是谈急的唱歌，调节舞，我没有用，什么去玩抖音，他应该做的时间，可能是校圈父母，养猫猫狗狗，这种反差性的东西，在朋友村里，本做的话是山洁达给人注目的，这第一点，第二点的话。

如果你特别想挽回的话，你其实我刚才那一点的话，你做的话就要两个月的时间，因为每天都要去思考，对吧，这个包括小红书，怎么去运用，APP当中，然后去有在你通过朋友村来去进行，别人重新对你的认知，那同时呢。

有的时候是这样的，就说你除了一个照片之外，包括形象上有没有风格的多变，这是最重要的，一个女生她风格多变了，对不对，所以不是说我之前前面，我现在就不怎么样，我就控制的，不是有给人花钱，不就贵铁了。

我让没有用，这个呢，这是传统的冷洞，冷洞是没有用，你必须要产生二次吸引，二次吸引，我觉得一旦这个兄弟是有问题的，都好解决，因为我对你，比如说我是个女生，我对你刚才是认知错误的，那么呢。

你只要是有一些反差性的改变，我会重新的认知你，那好事，我觉得这些问题都很好解决，你只要去尝试这些发型就可以了，而这些发型呢，基本上如果是你可以去Tourish，就可以去这个，类似这个。

比如说像这个叫什么，我还忘了，硬死或者三个礼业，我这些地方去解决，让他们给你设计，那么如果你觉得，还是不可以的话，可以就是懂得现象，那只能是这样的方式，去给你自己不知道自己的什么样的，那就帮你打造。

所以说2018年什么流程的发型，2019流程的发型，跟你并没有什么关系，因为哪一款适合你呢，那你要去尝试，这个问题问的还算比较好，还有一个兄弟也问了，我这碰上就没人点赞，你自己都创你碰上，没人点赞。

那碰上应该怎么改变呢，你这方面自己吗，然后这课程，交了那么多，我自己做了有十分吗，我是不是在错误的做展示面呢，你就要想一想，对吧，男歌说话做饭，男歌说完饭，你好像是内爱的，对吧，白期许委人员刚刚进进的。

然后做了一个Pizza，你也可以去找碰认或者说是DIY高点，什么的这样的，可能是200块钱，就能做马卡龙上点点，让你，你的本身是有生活的，才会去想到那，而一般就做了一个西洋的炒鸡蛋。

而为人为什么要给你点蛋，这跟有没有逼格是两回事，你不用做有逼格的事情，你许语某的米霆林三星，请你们吃饭饭，然后你千万还什么排队，没有这个身份还去不了，没有让你做这件事情，因为它会跟你不一日。

但是200块钱谁都能花，你根本没有往来去想，明白吗，好吧，懂吧，所以你很多事情，很多自己，大家很多问题都自己，只要有什么问题，但是行动上是很劝缺了，模糊性要越，它说好，然后暂时不能见面是为什么。

是不一个城市，如果不一城市的话，我亚哥我就不了，等他什么时候在这个城市，什么时候在说，所以我觉得前半座的都是对的，那如果是一个城市的话，他一直都忙忙忙忙，说明他在价值观或者恋爱，观上有他自己的想法。

他跟你是不匹配的，明白吧，比如说我，他们这我今天讲这么的，这个，蹦滴，那你这个妖悦，他其他人才不来，那么这样的话，你叫换人，明白吧，你换人的目的是你，你想恋爱了，他那是不是过日的人，对吧。

他这个不出来总有事，那他以后恋爱也是问题，换人，所以是你资源的问题，如果你不缺资源的话，根本不会把这个问题当回事，这个书记问的也很正确，就是说这个住教到底有什么作用，住教他的义务是什么呢。

他是让你去什么时候来学习，你有没有教络业，住教是这个问题，他不是你找了一个一对一，几万块钱找了一个月，这个比如说五千，是八千一万，你找一个一对一，对吧，四教可能也不是一对一，如果你四百十一对一的服务。

去鼓励你几率年，让这个工作人员都围着你赚的话，那就你就去找一对一的服务，但我个人认为呢，把三万块钱的内容，变成两三千块钱的客厂里，把他支持，自己用没有直升力，自己去做就ok了，我不认为他应该给你打一。

明白吗，因为他有他的风格，他呢，也只是个住教，明白这个意思吧，所以你有什么问题的话，可以在群里问，可以圈A你的班主任，就算住教里你的也没有用，比如说你看我这个怎么回，他还是说了，你这个客人看不没有看呀。

而个客人会应该这样，然后你根本不会看课，然后你会说那现在应该怎么回，所以你是不是想找一个别人代疗呢，那么如果是这个代疗的话，你想一下他能帮你去聊天，他们帮你去试会吗，他帮你去试会，他能帮你抄逼上场吗。

所以还是你自己的问题，明白吗，比如说今天老师留了作业，你做了吗，昨天老师留了作业，你们做了吗，很多人都没有做，没有做的话，那为什么还要说话呢，这是很简单的，你哪怕上高中，初中是不是老师也这么要求的。

你不能说，老师我完成作业，你做你多做吧，我做也没有做了，你老师为什么不理我，因为你呢就比较靠后，因为你确实能在群里，那并不是一个优质拔尖的人，那这个整个社会大环境也是这样的，所以从起方面来想的话。

只有你自己的执行力和改变的问题，也并不是说我的基础我很不好，然后我也没有怎么学，我报这个课的就是你过几个问题吧，那这真的是，就是你特别想挽回，一个一个的话就出方案是这样的，那相对来说的话。

这个行业的标准和非常的贵，也没有用，也没有用，他们到最后的话也就是你自己，一个人没什么执行力，他要亲自鼓励你，让你去改变，改变完以后，换一个新的女的，而这个问题我觉得回复得比较好。

这个我不知道你的朋友在展示面，有没有人是做，这是第一件事情，如果是他也是评价的话，说明什么，我也是这样的人，我给女生什么感觉你们知道吗，就是这男的不怎么去，跟我说话，不知道不怎么大力我。

昨天我还聊了一个女生，非常的高分，然后现在不太北京了，我是来呀，是因为你，这么听听的说，只想聊天不两个别的，对吧，那我呢，也就没怎么去往下发展，谁知道讲，他就说，你们男生应该主动怎么怎么样。

我觉得是一件好事情，说说这个女生，他没有跟你去聊天，但是他愿意跟你朋友传，互动，因为朋友传互动，能达到一样的效果，而且比聊天省实省力，说明他也不知你一个人，那接下来应该怎么办呢，就是往腰约方面去走。

经常模糊性腰约，然后也在朋友传进行一些，七部里本的支持，腰约的时候，腰约会能够做一个很好的这个，现下的见面，让他对你一个重新的认识之后，那么后世的话，聊天就相当来说，不就OK了，但我也说到了你这个难度。

就是他不愿跟你聊天，这个，他不称你一个，太多了，而且呢，这个，他还是一个玩，为主体的，所以相当来说，你要想，事情是，你的课程理解的多少，然后这个，比如说，我要求的是，一天最少加五个女生。

一个月是450个，你们有没有去做，这很多都是提了白情，没有去做的，那相当来说，你的，能力的话，和你去，在情感当中去把控的能力的话，是非常欠缺的，比如说我告诉你这么做了，那我可能很多学员。

他就知道该怎么做，那有的学员就是，那怎么互动呢，所以是一些，这个，怎么讲，是你需要你自己，去未知进行一些改变和努力的，然后他评价的话，有很多女生都这样，评明价，然后你跟那聊天还要不回，对不对，评价。

你不应该找他聊天，这是一个特别错误的，因为我在A3的时候，有很多的女生，A3我就跟他们聊天，效果都不好，所以他评价有评价似乎回吗，他评价似乎回应价跟那说话，就可以了，如何大数据聊天，其实今天已经讲了。

这个，我是想给大家打一句，就是上一节课，你们的这个，练习了没有，练习出院的一些问题，但是没有人去回答，比如说我开上班，我说，这女生有一个，这么样的回复，我应该怎么办，其实我想对一个上一节课的。

一个生华也好，或者怎么样，大家问的问题，都有一些其他的问题，我相信以后会讲约会的时候，你又会说，他不知道怎么看上班，所以这个，你们也应该能够想象到，当一个老师，车都不容易，这个很多的问题。

他还都知道该怎么做，好吗，然后这个如何大数据聊天呢，我想在这里讲一点，就是靠朋友圈，那你首先，你最好朋友圈的基础，真的是我，七年之前，我朋友圈我都遇到很多问题，我没有那个公众去拍照。

你会想我没有公众去拍照，其实不是的，你除了吃饭睡觉，忙碌就活，没有别的生活，那人家为什么要跟你过一辈子，人家就有一个生孩的机器吗，你有没有想到这一点，再把好，我做些客户困难，客户困难，我发爱。

没有人跟我拍，你就要开下下，没有人跟我拍，又是一个问题，其实是问题，如果你是一个有影响力的人，多伟的人，多伟觉得，你这个拍照风格很好，你很会穿，我给你洗了，甚至是女孩有多伟，我怎么有的是女孩的狗牌。

我说我跟你拍完，就是这样的笑话很好，还是说女生用什么样的绿静，等等，我就了解来了，我让我有空，让她咱们一起拍，对吗，你大家看一下，就这两种，实用的这个差别在哪里，好吗，然后到后来，这个等等。

你首先是一个展示面，你的基础问题，然后大数据是怎么做的，就是点赞和，点赞和互动，点赞和互动的量化，然后去走两条线，如果是点赞，四五次的，那基本上走欺负，而如果是互动很好的，先直接要约，也就是说。

在我朋友签里，有很多留言的，我都把他们不要，不要备好，然后如果我工作，不要忙，没有时间的话，我也不希望把我忙碌的情绪，不好的情绪，然后特别有目的，集工经历的情绪，带给那些，我想要跟他们接触的女孩子。

所以，当我周六想去，把那时候直接给她们发，直接给她们发走，ok了，发一个表情，她一回回来以后，我说晚上什么安排，她还不知道，哪怕就是你，在一线城市，可能你周六要去玩的话，你周顺就要去连络，这件事情。

那么呢，我就会接着说，她说没有什么安排，我说，晚上有一个KTV，你可以过来，她肯定会问，你都谁啊，什么呢，我不熟，然后你再去化解一下，你说没关系，大家都是不熟的朋友，然后我有一个朋友，从那儿一过来。

我还可以说，我就跟你叫帅哥，你说没事，你认识我就可以，然后还要不好吧，怎么怎么样，你说没事，我这个我去接你，她要是谁白夜的还不行的话，你就下水接着要约，都可以了，明白吗，因为你看有个量，如何抓住互动气。

升高关系，那这个的话，我不知道为什么，生气你看，我那么多的直播聊天记录，这个还是不知道那个点，明白吗，就是因为你只看，你只有这么看，一个你学数学，这个学数学完内后，就看看了，会了第二天上完几个，就忘了。

你说我还是不会，为什么呢，这个，给你挤这个力量，你应该就明白了，明白吧，脑子里是没有货，没有货的状态，这个问题问对了，你还还有，有些那么问的是有价值的，开场白，有两三个付反亏，对吧，就是，那付反亏是。

你那句话说错了，他告诉你，就话说的不太对，还是，就是他没什么动能呢，如果是付反亏，说个人建议，能加微信就加微信，他要不回就不回了，这是我的做法，因为有大部分的人都是这样做的，对吧，有这女孩都是。

加了我又不说话，你看她的那个，签名是什么，那朋友男的也无所思，两两就不了了，明白吧，老约会不会不幸福，你是说约泡呢，还是约会呢，现在的课程强调的是，你要多认识女孩，得多跟他们真实的溝通，把你真正你。

正能量的，正面的你，就跟他们交流，是一个社交，我觉得社交，什么又任何问题的，那你说你老约泡的话，是不是对以后也有影响，那也看你自己，你看看，那是，我觉得呢，只有很年轻的人才会站，我约不得泡。

因为你可以花钱，你干嘛学这个课，所以最终的话，人还是要有归属感，归属，这个问题的话也非常好，说明是你的问题，为什么呢，你经常是可能，跑过来问你的问，或者说一些，你背送的花术，他才会说好吧，明白吗。

如果我说，这个刚穿烦，走不动照了，他发个小猪，他说什么能不能说好吧，说好吧，我就说，你在干嘛呢，猪猪宝贝，那他说我待着呢，我说其实这也都不重要，这种重点是，叫你猪猪宝贝，他说对呀，是为什么叫猪猪宝贝。

我说你，跟猪一样，这个聊天全靠我，这样我们的感情很难，你看谈到感情已经升高关系了，明白吗，他就知道，也对我不是很会聊天，你说好，那我们改写信吧，如果要不我们改唱歌，妹妹就做传头，开始下句。

他总会有情绪的，是你的问题，你总是什么呢，你没有真实的自我，你是出现问题，那个你这样干嘛呢，他要待着呢，你说你待着证捕点，他可不是吗，你在做造剧跟评价的话，或者是你在脑子里想，你背了几句话。

怎么用的话是错误的，明白吗，比如说，这最糟糕的情况，我没见过，咱就想最糟糕的情况，这个女生一通跟我聊，聊完了以后呢，这个，我说那一个，不会聊天也没关系，其实我刚才见你的时候，我也是小罗乱状的，后来呢。

还是想一些抖音的学习的知识，还是希望把我们的感情，革命有一句声话一下，你这么听的，你输不输不输不输不，所以你要说人话，那很多种解决办法，我说那要不语音吧，那语音我更没事过了，你说我还没事过，对吧。

你语音我上来，我又说我说不知道我说什么，但是呢，我觉得这个，你这上音声线很好，我希望每天都能打电话，不就行了吗，这也是一个互动了，对吧，你又说，男个他也不接电话，就是在你面前，出了很多问题。

是因为不一致造成的，广东线下，我不知道，我上次有一个深圳线下，有一个深圳线下，可这个三天的时间，基本上讲到聊天的时候，当天晚上有20个，16个人应该是有，16个人应该是有7个直接举个会了。

那直接是人家的机会了，派对了后来，站约了，然后有当天就在一起的，所以你要说什么时候，我觉得要看公司的安排，因为也在冬季的同时，现下是，相当来说耗费精力特别多，但我个人认为我，就是没有参加过现下的。

我看我很多的书，然后什么怎么样，我觉得现下对于我来说，根本不重要，重要的是，我自己应该怎么做，这个我会发给，这个大位已经给我了，我会发给这个出票，然后你们可以跟他要一下，对聊天互动的。

相对来说有那么严谨帮助，他去年的话还是很有帮助，但今年我看来了，帮助不是很大，我不认为他跟取笑的，就多半是骗着有这样的人，把我们的Fysterian是这样的，因为他不希望，你能够在叹来上。

关注着他是在现的情况，说明之前有难的，就是质问过他，明白吗，所以这跟你一点关系都没有，所以大家关注着点，你永远是别人，这是别人任何行为，都是跟他的环境有关系，大家记住这一点都可以了，相对来说是不可以。

因为这样的话，基本上他最后就不理你了，要么就是这个，要么就是你是被拆，就是我哪怕是，成为很好的女性朋友，都是在聊天当中，有那么一点点感情的在的，这个是一个男女之间的，一个保质的东西。

并不是需要怎么样有目的，但是这样会有情趣跟情趣，明白吧，这样的话哪怕是，你谈谈朋友了，你两朋友对你好吧，害我说的是那方面，对你好吗，都可以去说了明白吗，不是明天在外外，明天在熊猫直播，可能会用到一个。

外外房间的连线功能，是这样的，因为熊猫没法连线，这些都是一些连线感阶段，甚至是他往右或这段走的时候，他会进一步了解你吗，我认为这个是这样的，就说他问你的十个问题，里边你都是真实的回答就可以。

而在真实的回答当中，不要忘记有一些灰鞋的小熊猫，但不是玩家的感觉，明白吧，然后呢，你只有灰鞋的小熊猫，在你想着重表大家点线能足够的，怎么说严肃，然后足够的有这个框架，明白这个意思吧，当然了。

这个还是在互动，是在了解，对不对，所以你后面的话，一定有一些升高关系的点，你说你问我这些事，不是特别想跟我站一些好，其实我早就把船都铺好了，他肯定又说，你们来上怎么就想这些问题，这我只是打个比方。

这个升高关系，对不对，你也可以是画面感直入的，去爆爆什么，寒冬了这个陌生的城市，真的是每天晚上都是孤准难眠，对不对，你说我觉得人都是矛盾的，我们都是这样的，我们彼此心想喜欢，然后又害怕，开始，等等等等。

那么他就跟着感觉走吧，对吧，你之后其实说了很多东西，就是情绪的话，但没有逻辑，因为最后是什么结果，你没说是吧，他那你就会问，你说你知道什么是跟着感觉走吗，他可能又不知道，你就说跟着感觉走。

就是想要去的地方，然后叫去想吃东西，叫吃，你觉得对吗，他也说对，然后我说跟着感觉走，就是想要见的人，就要见，我们什么时候见啊，可以了，因为他很多的质疑的时候，他是不是在用逻辑思考，在跟你想问题，没了吧。

那么到感性层面的话，还是要两人相处的。