# 男哥-门徒3.0：30.恋爱四重奏

我们开始讲，很多兄弟们都是我们的爱人学员，12。2学员的Koge1或者Koge6都行，是我们爱人学员的兄弟们来Koge6，然后让我知道我们的爱人学员和3。2学员的一个区别，会落下来可以之后反不看吗。

然后今天我主要讲的是我们聊天的方式，在初期的时候很多人都是在画出读，今天的课程其实也是在一个方式下，给你们一种解读的办法，今天开始主要是用三界课的时间，来把我们的四重奏讲完，我们来看一下。

这是我们刚才直播的内容，能看清吗？，能看清Koge1？，能看清了Koge1？，看不清我有所小一点，我们从这开始看，从这开始看，好，可以了，可以了，把这个冲口，可以了，看不清怎么全全部，现在能看清吗？。

现在能看清了Koge1？，现在能看清吗？，应该能了，如果放大了很多，我们来看一下，这个是我们刚才的一个课件，刚好一个课件，我们从这开始，我们来重新的一个重新的重新讲一下，我们的四重奏。

我们先从最开始的方式来讲起，我们应该知道聊天有这个，在米南方法的ACS3，就是米南的一个M3模型，ACS阶段，我这个时候就不问了，我直接往上讲，你们就记归记就可以了，好，A阶段是什么阶段。

ACD应该叫做吸引阶段，然后C阶段叫舒适感，然后S阶段应该是右泊，对不对？，是吧？，然后这三个阶段，我们有三种不一样的聊天方式，路了，这三个阶段，我们应该有三种不一样的聊天方式，有的兄弟们就很猛逼。

一种说，我在聊天的时候，不知道什么时候，该去释放我的需求和可得性，导致一部分人的框架特别的高，也不知道什么时候，该跟女生去释放你的框架，释放你的需求，所以说很多人就会在各种阶段会死掉，对不对？

会在各种阶段死掉，然后还有就是在聊天的时候容易跑题，对不对？聊天的时候会跑题，然后聊天聊地，聊什么拉手风批也不聊你们两个之间的团案，所以今天的这个课程主要讲的，就是我们在吸引阶段的时候，要做些什么事情。

好，我要做些什么事情，那么第一点，我们在一开始的聊天之中，就是说不管是收好之前，还是收好中的过程，一开始的聊天，一开始要注意以下四点，好，一开始要注意以下四点，第一点就是你的聊天的节奏感。

找到聊天的节奏感，节奏感能够确定什么呢，好，咱们看呀，节奏感能够确定你是否能够带领这个聊天，记住了吗？，就是你在最开始吸引阶段的时候，你一定要注意聊天的节奏，节奏不能崩你自己要有一个节奏。

就是说你能够带领这个聊天，那么带领是怎么带领的呢，我们接下来在说这个事啊，在说这个事情，在说这个事情，那么我们先把这些东西全部删掉，我觉得东西全部删掉，给你们看一些简单的东西，好，简单的东西，好。

节奏感确定了你是否能够带领这个聊天，那么第二点就是什么呢，第二点就是要纯低价值，听懂了吗？，聊天要纯低价值，因为你的价值能够决定这个女生，为你投资时间精力情感的多少，听懂了吗？，就是说你的价值能够决定。

这个女生为你投资多少的时间精力情感，因为如果投资的少的话，说明什么？说明窗口并不厚，并不够很大，而且怎么样？而且你们的聊天是不够成功的，好啊，是不够成功的，那么第三点是什么呢？，第三点就是决定了什么？。

决定了氛围决定了女生的感性程度，与互动感性脑的一个转换，听懂了吧？，就是说第三点决定了你的聊天氛围，好吧，第三点决定了你的聊天氛围，第四点是什么？，急时期的，第四点是急时期的，就是你在聊天的时候不纠结。

也不成名于打嘴泡，能够给对方一种意有未见的感觉，这也可以用来什么？，可以用来锁定关系，好吧，可以用来锁定关系，那么好，在这些东西，在这些里面，我们在加一点，在加一些东西在里面，就是说在A阶段的时候。

你要注意一下四点，跟我打在公平上，1，节奏，2，传递价值，3，分为4，急时期的，好不好？，记住这四点了吗？，记住了扣波1，好吧，我们来继续往下讲，记住的扣波1，我们继续往下讲，好吧，我们三点决定了学员。

应该也有，三点决定了学员，也是一个要听的，知道我一定要听的，这里面没有任何的话数，但是能够让你们有一个，最好的思维处行，好吧，四号的思维处行，那么好，我们的节奏感，因和而来，对不对，因和而来呢。

节奏感一定是带领这个聊天的，对不对，带领聊天需要什么呢，需要话题，对吧，良好的话题，能够给女生，更好的接住这个话题对不对，能够让对方接得住，同样怎么样，同样呢，也能够拥有，延续话题的能力，今天这个课件。

就跟公开课的课件不一样了，知道吗，就跟公开课的课件不一样了，好，延续话题的能力是什么意思呢，就是一个话题的走向，就是话题的走向，对吧，这个是我们公开课的支持，那么接下来呢，一个话题走向的决定了什么。

决定了你的聊天成功与否，是不是这样吗，那么好，在这一点呢，有跟谁连接起来呢，话题能够让对方接得住，并且拥有延续话题的能力，有话题走向，决定了聊天的成功与否，那么你的话题呢，决定了你的传避价值。

决定你的传避价值，那就是第二点，知道吧，第二点，那么好，现在话题有小一，我们连接一下这个话，需要话题让对方接得住，聊天成功与否，这两点是相接的，下一段是什么，没毛病，这个呢是相接的。

就是你的节奏感同样能够传避你的价值，传避你的价值，听懂了吗，来听懂了的话，若没有听懂可以打问题在公主上，如果没有听懂可以打问题在公主上，就是说你的话题能够确定你的价值，那么价值分为什么呢。

价值分为硬价值，软价值，知道吧，硬价值是什么，硬价值呢在微信上的体现，或者在看上的体现取决运的展示面，对吧，展示面以及什么，以及你的朋友圈，好，那么软价值是什么，软价值就是，你刚才我说的第一个话题引导。

对吧，引导，就是说能够引导女生，说了你投资对不对，好，第二点是什么，第二点是什么，来兄弟们，就是说在这个时候，我就直接植入了后面的东西了，知道吧，就是说我把这个第二节的东西，直接就是植入到这里边。

那么话题的第二点，第二点是什么，话题第二点其实就是你的属性，和对方的属性，听到了吗，什么意思呢，就是你的属性一定是具有，你的属性一定是具有恋爱本质的，来，扣一波6，你的属性，一定是具有恋爱本质。

它对方的属性，是否有恋爱、穿后，看反会，如果没有反会，那么一定是此时对方状态不加，听懂了吧，所以说不要轻易地怀疑自己，不要轻易地怀疑自己，你的转价值，一定是确定了你的话题引导，一定是你的话题引导。

能够引导，能够引导对方投资，时间精力情感，时间精力情感，有回放，你的属性和对方的属性，一定是具有恋爱本质的，一定是具有恋爱本质的，如果对方没有恋爱穿后，如果对方没有恋爱出口，没有恋爱穿后。

那么一定是此时状态不加，需要放着，放着具体怎么样，看一下男歌的大数据，看下男歌的大数据方式，应该你们就知道了，好吧，那你投资时间精力情感的多少，这个是价值，软价值还有什么，软价值还有什么。

就是你延续一话题的能力，延续一话题的能力，就是这里，两个东西是连接的，你的节奏感，确定了你的价值，而且你的价值传递方式，是通过节奏感来传递的，听懂了吧，听懂这个意思了吧，那么女生的天性是什么。

女生的天性应该是篩选对不对，好 篩选，我们在前五句话的时候，一定要是前五句话，或者说前六句，前七句这种这种样的状态，你传递的属性，确定之后，女生对你的错误，听懂了吧，所以说你能否带两个聊天。

一定是在前面你的属性，告诉对方你是什么样的人，你的属性告诉对方你是什么样的人，那么一定是在前面，A阶段的时候不要暴露需求，对不对，A阶段的时候不要暴露需求，好 接下来咱们看一下，传递价值。

价值决定了这个女生，为你投资时间精力，情感的多少，价值的分为应价值跟软价值，软价值的传递方式，通过节奏来走，好 接下来我们要看一下这个，节奏感绝定了什么，节奏感同样有分为在里面，有分为在里面。

决定了女生的感性程度，互动跟感性脑，也有什么也决定了什么，也决定了，你们升级关系的契机，听懂了吗，也决定了你们升级关系的契机，知道吧，因为什么呢，因为你们升级关系是要有分为的。

知道吗 升级关系需要有分为，而且怎么样，而且这个分为一定不是，一定不是一直攀升的，听懂了吗，这里就要讲的细一点，知道吧 讲的细一点，你们的分为一定不是一直攀升的，而是有高有低 有推了，听懂了吗。

就是说你们的升级关系需要分为，但是这个分为不可能一直攀升，所以切记你们的分为一定是有高有低的，高是什么来高是什么，高是升纹对不对，来低是什么，低是降纹对不对，那么升纹的方式有哪一几种。

好吧 升纹的方式有哪一几种，来 咱们看一下升纹的方式，升纹的方式是不是有这个退拉里边的拉，对不对 退拉里边了，然后还有什么，还有我们的互动对不对，互动方式互动的几大利器，互动呢我就不在这里细讲了。

那么大家应该都知道互动都有什么东西，好吧，然后互动还有什么，还有什么，还有就是说去收集它的这个，去锁取价值 对不对 锁取价值，那么第一是什么，降温是什么，降温是什么，降温可以用冷毒 对不对。

是不是 降温可以用冷毒，也可以怎么样 也可以推开 对不对，推是不是，都是降温的方式，那么好 那么这些东西都是什么呢，就是你在决定分为的时候，你一定要有这些东西在里面，这些东西都是一个有高有低的。

那么好 那么再往西化森的，就是斗壁跟正景 对不对，是不是这样的 那么斗壁跟正景，是不是这样的 就是说你得对方，一会儿斗壁一会儿正景，难怪不是说了吗 一句斗壁一句正景，对不对 一句斗壁 一句正景。

好 我们继续看一下，继续往下走，好 我们继续往下走，好 这个时候我们就有这个东西了，就是说你在这个聊天的高点的时候，聊天的高点 你能够是否会不会，沉迷于打在打嘴胖，这个就非常重要了。

就是说有的人呢 觉得跟这个女生互动的，非常ok 但是呢 就是完全不在乎这个女生，会不会有别的想法，有时候聊 聊 聊 这女生说我睡了，然后呢 你又懂于一群打的空数，你就被他切断了 听懂了吗。

所以说你切断聊天 要被他切断你的聊天，更有价值 听懂了吧，所以说不要纠结 也不要沉迷于打嘴胖，能够给对方一种一忧未尽的感觉是最好的，有路过吗 有 能够给对方一种一忧未尽的感觉是最好的。

听懂了吗 然后怎么样呢，然后你在切断的时候呢 可以去锁定关系，听懂了吗 因为你主动切断，如果前面的节奏感以及氛围是ok的，那么一定会怎么样 一定会得到他的关系锁定，他会记住当下的感觉 这种感觉。

能够让他第二天跟你聊天的时候呢 延续下去，听懂了吗 延续下去，一忧未尽他能够觉得你这个人不一样，那么从第一天的角度来说 你们第一天聊天的角度，那么他一定会把你从所有的这个男生里边挑出来。

听懂了吗 从这些男生里挑出来，作为通过三选一种标志，好 作为通过三选的一种标志，等一下 我操什么情况，来 为什么进步，好 等一下，通过三选一种标志，好 接下来我们在重新往上走，往上走看一下。

好不好 往上走看一下，就是我们在节奏感同样有什么样的，有一个副标题 知道吗 副标题就是你的属性，知道吧 要告知属性，来 看懂了吗 看懂的 苟苟异，如果看不懂 直接问问题啊。

因为这个路坡 下面就有路坡了 好不好，然后呢 然后怎么样 告知属性是什么意思呢，好 你是不是前五句话 传递的属性吗，传递什么属性，好 传递 恋爱窗口，记住 切记在刚开始聊天的时候，不要装逼 听懂吗。

不要装逼，所以呢 传递恋爱窗口的本质是让你知道，你吃什么样的 让你让你自己，让你自己和对方都知道你能得走向，知道吗 这一点就很重要，因为很多人 很多人都在把控节奏，但是呢 把控节奏的时候呢。

就是觉得聊别的都OK，但是一聊我们两个人就很傻逼，为什么呢 是因为你开始的方向又错了，所以呢 你传递恋爱属性的时候，一定是怎么样 一定是聊两个人之间，听懂了吧 所以说你传递恋爱窗口。

让你和自己对方都知道你们的走向同样的，能够让你们的能量保持一种微妙的平衡，听懂了吧 能量保持平衡，好 接下来呢 我们要说的就是，你在刚开始的时候告知对方的窗口，如果啊 看一下这个 看一下这里啊。

然后看一下这里 你刚开始告知对方，你的属性和对方的属性一定是具有恋爱本质的，如果对方的属性没有恋爱窗口的话，那么一定是状态不加，那么状态不加该怎么办呢 在这个时候呢，就可以有这个有一个大数据了 对不对。

有一个大数据了 就是说它此时此刻，如果没有恋爱窗口，那么先放着展示恋爱，就这样 去怎么样 展示面积累，知道吧 什么时候它有恋爱窗口，就会有一种外在展示 然后这种展示呢。

就会给你一种信号 然后这个时候你们在开始聊天，但是这些人呢 你不可能当下就能解决他们的问题，可能今天天压他们丢东西了 明天压这个让男朋友给甩了，这些问题都不是你的问题 所以说呢。

就是要去集必兴 听懂我们去集必兴，然后怎么样呢 然后你的价值传递，你的价值传递是正确的 一开始呢，告对方的恋爱窗口号 第二点你的价值传递，一定是朝哪方面走的 一定是朝哪方面传递价值。

来 兄弟们 一定是朝恋爱方式的价值，听懂吗 一定是恋爱方式的价值，那么你的价值觉得这个女生为你投资时间精力情感，而不是说上来就宣布 对不对，所以说 恋爱方式的传递是怎么样了吗。

恋爱方式第一个 第一是你的生活品质，第二是你的情感观，第三是什么 第三是你的判断力，听懂了 判断力 什么要判断力呢，你要知道这件事什么是对是错，听懂了吗 就是说他如果觉得这件事情是对的。

那么这件事情在你这儿 你觉得站在大局上的问题，位置来说这个东西是不是对的 如果不是，那么你一定要具备什么，好 接下来就开始说公开客没有的点了，你一定要具备让对方印象和礼化的能力。

听懂吗 一定要具备让对方印象和礼化的能力，什么意思呢 什么意思呢 就是说对方一开始，比如说我举个例子 我举个例子，就是这个女生说她妈她性伙伴，我特别怕男生碰我，然后呢 还有人说我想练爱怕被日。

是不是这样的 有的口衣 有没有有这样的吗 有的口衣，就是说有人说她我怎么想练爱怕被日，有人说我能够化的那个 我这么性伙伴，我就怕男的碰我 那么好的 那这个时候，怎么让她印象和礼化呢。

怎么让她印象和礼化呢，来 兄弟们 能听到我能听到说句话吗，能听到说句话这么多人吗，53个人吗，没人说话 说句话，是我直播家好吗，天哪 那么太难了 我错了，我是盖 你这个屁盖有错。

她有问题 不是你要去解决 听到我了吗，她有问题 不是你要去解决，你要告她这件事情，我为什么说是判断力呢，为什么说是判断力呢，一定是有知道这件事是对是错，如果是错的 你要是错的 你还在怎么样呢。

你还在想这个问题呢 不是的，我会告她什么呢，我是你那么幸福的那是吧，好的 你和你的男朋友在一块的时候，你们俩就那个准备泡泡的时候你就睡觉，然后呢让你男朋友个旁边打飞机，这样就很挂塞。

然后呢 你男朋友完整脚从头发上登了一行，告你她妈的别在这儿打了，比如别在这儿躺着一个小伙打飞机，是不是这样呢 你觉得恋爱应该是这样的对吧，她自己就会觉得这样是好像是我的问题，因为什么 你觉得哪个人。

两个人谈恋爱是不怕怕的吗，那么无性服气 一定是不和谐的对不对，好 你要知道什么事是对是错，是错的东西 她觉得是对的，你要告她这样事情在她的这个逻辑里面走，也她妈行不通，所以她就会印象和理化。

觉得你说的是对的，而不是说你上来就讲很多歪礼听懂了吗，你上来去讲很多的歪礼，她就会梦逼 梦逼完了之后她还会坚持自己听懂了吗，所以说什么你是盖呀，什么没遇到合适的人呢，都不是核心问题。

这嘛 核心问题就是这件事情，按照逻辑来说你招一调所有的客观条件之后，她妈不存在听懂了吗，她妈不存在 跟人生妈说假的，你觉得这件事能说通吗，说不通 好 我要告诉你 你要印象和理化。

你必须要印象和理化否则你会吸引，所以说 你们要具备这样一个判断力，知道这件事是说得通的 说不通的，知道吗 就是女生跟你换个筷子的时候，简直一开始她说她们不会夸人，不会夸人 那好歹这天要这么聊不下去了。

为什么呀 我觉得两个人聊天，互相彼此欣赏 相互又华在这聊天，都有这个对对方感兴趣的点，为什么就不会夸呢，我觉得不合适 更友善一点的方式就是你夸我 对不对，那么不过 觉得是这样的。

所以说 你要有判断力 判断力很重要，然后这个就是恋爱方式 你恋爱方式，一定要具有让对方印象和理化的能力，知道她妈什么是对什么是错，知道吧 因为女生都喜欢啊，她就喜欢啊 被带领，听懂了吧。

所以说 一定是这样的感觉 听懂了吧，好 接下来我们说一下第三点 第三点，第二点就是 这个里边是写的一，恋爱方式 那么第三点是什么，那么第三点什么呢 就是在氛围的时候呢，一定要把控高峰和第五。

听懂了吧 这个怎么记录啊，这个怎么记录啊 其实我觉得你多看几遍录播就可以了，多看几遍录播你就知道我，你就按我说的来 你不用看这里 看这里不用看这里，你这个是一个大致的走向。

然后接下来呢 就是你该记就往下记，去叫 处长 住教要第二招，没必要 这个公开课跟咱们内部课的是不一样的这样嘛，公开课跟内部课是不一样的，好 完就看这个就可以了，把我高峰和第五什么意思呢。

高峰就是你们在互动的时候呢，一定是你们在互动的时候，一定是有高朝和第五的，那么第五的时候 你要知道，第五的时候 要用生物的高要用降温，这个是什么意思呢 就是保持你的可得性。

知道吧 这个这里呢就不得不提一下，咱们的这个保箱原理了 叫保箱原理，就是说你在刚开始的时候 如果价值高了，如果一开场的时候 价值高，那么你一定是可得性低，对不对 如果你的价值低，那你一定可得性就会高。

然后嘛 如果你的价值低 你的可得性就会高，那么这些东西呢 你一定要注意，所以说高低的时候 你一定要控制好，让它不运不火 同样呢，抓住机会去收集关系，怎么收集关系 我们在下面来讲。

很多人是不是不会收集关系，是不是不会收集关系，有多少不会收集关系的够扣一，看他们可得我错，就一个吗，两个 好不好，怎么吧 怎么把五台全面目啊，这个我还真不知道 这我还真不知道，然后然后我们继续往下讲。

往下讲 我说了 你的氛围决定了女生的感性程度，对不对 你的氛围决定了女生的感性程度，一定是你的话题走向产生的问题，找我一个是你的话题走向产生了一个问题，你的话题走向能够决定什么样呢，决定你的高低起伏。

这道码你的话题走向决定了高低起伏，就是你延续话题的方向，一定要注意 延续话题的方向一定是朝你们，好 来看呀，延续话题的能力和话题走向一定是聊两个人之间，同样能量保持平衡的状态下。

控制你们两个人聊天的高朝与低谷，那么价值高低是把可得性控制在什么样的可得性，控制在中间位置，知道吧 可得性控制在中间位置，就是给对方一种可出碰而不可得的感觉。

那么在这之后对方你如果按照前面的方式去聊天的话，一定不会出错，那不会出错 借来就是女生的感性程度一定是高一些的，那么你们在互动的同时，它就会对你产生一种怎么样产生探索，那么你的吸引阶段。

就是说第一天的时候如果对方被你吸引住了，你能够及时切断聊天，你能够及时切断聊天加锁定关系的话，你们知道什么叫及时切断吗，就是在高朝的时候在高的时候切断然后再进行理场，然后再入朝。

那么这个时候就会有一个什么样的感觉，就是给对方一种意味进出锁定关系的感觉，然后在这个时候你就会确定什么样的，确定对方的跟你的关系是有所升级的，那么这个时候它的iOi，它的iOi就是可以去CT的。

听懂了吗，这个时候的iOi等于iOi往下走就是CT，它会服从，听懂了吗 它会服从，听懂了吗 听懂了来一波6口音，就是说在这个时候你的CT它是可以服从的，听懂了吗，这个时候的iOi应该是真性的。

不是 一定是真性的，因为如果前面对方的这个聊天，对方的聊天，你跟对方的聊天如果是有没有恋爱窗口的，那么加起来两一会儿大有一位小是吗，我不知道 这个美颜不知道谁开的，那么你们的聊天，你们的聊天一定是。

你们注意什么东西呢 我现在反映过来，我们都在讲课 你注意我的两个什么呀，真的头大 真的头大，你们的聊天有恋爱窗口，如果没有对方肯定是怎么样，肯定是往下走的，肯定往下走 你们就先放着，用展示面去积累它。

那么这种情况就是它有恋爱窗口，你们的恋爱属性都是一致的，那么同样怎么样 同样这个窗口能够去怎么样，能够去CT 能够去CT，好 接下来我要讲，这一个即时切断的这个点，即时切断这个点 就是说好。

接下来就是你们要避开什么东西，要避开什么东西，现在你知道为什么男哥大位老生气了吧，我知道了 就是好 加锁灵关系，加锁灵关系 来，就是说在即时切断里面，你们要注意不要聊得特别开。

有很多人 我发现他们的聊天纪录，都是他们口开 口开完了就特别高兴，特别高兴 因为他感觉自己特劲比，能不能跟女孩聊得很开心，然后怎么样呢 然后又发现一个问题，就是说聊聊女孩吃饭去了 12点了。

对不对 还有什么，还有那么下午6点 6点半，或者7点 这个点 她们吃饭去了，对不对 还有什么时候，还有什么时候 这早上 马上班的时候，聊聊聊 他们人不见了，然后回来跟你说开个会。

对不对 所以晚上的时候聊天是最佳的，就是7点半，到什么 一直到第二天，第二天凌晨 有0点0 基本上这个点是没有问题的，基本上这个点是没有问题的，除非那种早日早起身体好的，那么那种一般都是打麻。

现在的90后一般睡的多晚，一般睡的多晚，我们说一下 你在这个点中的时候，你一定要注意一些红线的点，在12点之前 6点之前，6点半之前会7点的时候，你要及时的切断，这样的话能够锁定关系。

同样不会被对方打枪，听懂了吗，就是说什么聊聊对方跟你说，哎呀 我还有点事儿忙，然后你就用于一拳打在点，或者上有一种什么样的感觉呢，有一种很难受的感觉，听懂了吗，就是我也是经过这个点的。

所以说很多人就问老师为什么不行，我就告诉他们时间不对，听懂了吗，所以说这个时候，你要去做的事情就是，避开一些敏感时期，找避开一些敏感时期，那么这些时候，千万不要再去找女孩，就是说一直口海很久了，知道吗。

不要去找女孩一直口海很久了，那么好，就是在这些时候，你就可以去用这些方式来去，跟他们聊天，找来去跟他们聊天，那么这些方式呢，一定是够，一定是会给你一种，一种感觉什么东西能碰，什么东西不能碰，听懂了吗。

什么东西能碰，什么东西不能碰，那么这些东西，一定是给你一种，什么样，一个框架让在里面自由DIY，听懂了吗，不要去问，这个老师这个价值该怎么传递呀，这个属性该怎么告知呀，我就告诉你了，很多的时候。

那么二人的学员，众读在哪呢，众读在他们话术上，然后不在话术上，然后呢，也不知道这个话术干嘛用呢，就他们认识去了，就觉得他们，哎这个时候怎么样，怎么样就认识去了，然后就会挂，然后就会挂，所以说呢。

我们今天呢，是不，不是说过来给你们讲话术的，那时间再说一次，这个时间段聊，还是时间段顾了，那么兄弟你觉得，十二两的时候，能吃饭的时候，给你发消息合适吗，还是说这个，还是说这个女生，上班的时候开会的时候。

给你聊天合适呢，那么她此时此刻，有事情的同时呢，一定是不会具有什么窗口的，听懂了吗，她要忙别的事情，所以说这个时候，你再去跟她聊天，那么肯定是出现问题的，肯定是出现问题的，这有录播，好吧有录播。

然后我们来看一下，第三点啊，第三点的声话，第三点的声话，奋围，奋围接下来的声话就是什么，奋围声话就是说调职人，奋围是说调职人，奋围是说调职人，就是说调职人，听懂了吗，奋围的声话就是说调职人，那么好。

第一点就是高知属性和节奏，第一点是高知属性和节奏，什么意思呢，就是说，传递恋爱的窗口，这是第一点，传递恋爱的窗口，就是你要告诉她，我而过来跟你谈恋爱的，不如过来跟你扯蛋的，听懂了吗，然后呢。

第二个是什么呢，如果对方，这个就是，这个在往声话走，这个在往声话走，就是判断和刪血，对不对，判断和刪血，那么这个，这个往声话走呢，其实就是，女生也可以在刪血你，你也在刪血女生，能量是平衡的，记住了吗。

好，那么从这一点开始，我们来重新的旅游一下，好吧，重新的旅游一下，就是第一点，第一点，吸引机的，记住切记一个是吸引机的，什么时候该做什么样的事情一样，知道啊，就是吸引机的，做的事情。

不要把它带入到别的阶段去，然后接下来我会告你了，什么时候是脱离的吸引机的过程，好不好，脱离的吸引机的过程，好，一开始你的聊天要具有节奏感，什么叫节奏感呢，就是你能否带领这个聊天，对不对，然后呢。

聊天需要这个话题，能够让对方接得住，你要拥有延续话题的能力，就是话题走向，能够确定聊天的成功与否，对吧，然后紧接着呢，你的聊天话题，一定是在告知对方，属性的前提下，聊两个人之间，听懂吗。

一定是要告知对方，属性的情况下，聊两个人之间，如果你不告知属性，或者说，如果你不是放你的这个，恋爱穿口的话，那么你们就有可能，去互动互动，就进了有遗区了，所以说，这个是一个避免有遗区的东西。

那么你要聊你们两个人之间呢，能够传递互相的穿口，就能保持能量平衡，再同一个世界同一个频率，听懂吗，再同一个世界同一个频率，然后如果对方没有恋爱穿口的话，那么你篩选调它，放在你的朋友圈里当流量，听懂吗。

然后用展示面接着的方式，去放大它的穿口，好不好，然后接下来，我们来看第二点，就是你在聊天的话题，是能够传递价值的，这好吧，你聊天的话题是能够传递价值的，那么传递价值的方式，一定是，第一个你的生活品。

不是，你的价值，决定了这个女生，问你投资时间精力情感的多少，那么一定是在塑造性的时候，才能确定对方位投资的多少呢，就是你都看他回复就可以了，到了你都看他回复就可以了，那么传递价值是从分为两种。

一种事情的价值，就是说你一定要好好做你的展示面和空口圈，好啊，然后接下来就是你的软价值，就是你的话题引导，能够引导对方为你投资时间精力情感，和你的属性和对方的属性，一定是同样的，具有恋爱本质的。

然后才能正确地传递你的恋爱方式，听懂了吗，然后呢，传递恋爱方式，第一就是你的生活品质，别别带跟我说，别带跟我说没有话题了，别带跟我说没有话题了，不是说，不是说没有话题。

是你的妈的不知道你该说什么知道了吗，不是说没有话题，你跟男的聊他妈一堆的话题，对不对，你跟男的聊，哎呀，今天在妈路上路这个应用形容出来，那个因为你们知道，你们是一个世界的人，然后你就不跟女生是一个世界。

所以你就不知道她妈聊什么，对不对，好啊，我要告诉你们，第一个就是你的生活品质一定要聊，听懂了吗，你的生活品质，一定要去传递，然后第二个就是你正确地，情感观，正确地情感观，不是让你说。

我觉得第二个爱就是这个，这那这那，不是这样啊，不是这样，而是说在正确的时候，去套路你对这个事情的观点，听懂了吗，比如说哎，因为女生说你对这个，你对这个月泡总看，然后我说这个，可能我这个人比较活在当下了。

但是我觉得，没有感情的泡打起来像，像冲起娃娃，所以说更多的是，看感觉跟着感觉走没有问题，那么这种这样的传递是没有问题的，听懂了吗，所以说这个就是你传递价值的第二点，第三点就是你的判断力。

知道对方有对有错的时候呢，你一定要具备样对方力向合理化的能力，因为女生都喜欢被带领，听懂了吗，因为女生都喜欢被带领，所以说你在确定对方，就是说是对是错的时候，你要知道错了的时候，你不应该焦虑。

你应该去让他递向合理化，知道吗，因为你的判断力，你的能够，能够说服他与否，就能够决定什么，能够决定这个女生是否被你吸引，就是说他，这男生妈的被我说一句话，说的是吗，回忆人生了我认识喜欢他，听懂了吗。

听懂了吗，听懂了吗，我来扣个一，然后我继续讲，然后继续讲，太难了，今天这直播还是有点多了，各种播，播的我那个回忆人生，然后，然后就是说继续讲，然后你一开始的传离价值，传离价值呢，在中间一定是。

你在去确定你恋爱方式的时候，一定是具有氛围的，对不对，因为你的聊天的节奏感，一定是带着氛围去的，知道吗，是为了氛围，是为了轰脱氛围，听懂了吗，聊天的节奏感，是为了轰脱氛围，你们的恋爱属性能够有氛围。

有恋爱的这种氛围，就是说两个人手牵的小手，那种感觉听懂了吗，然后呢，你要把控高风和低谷，在你们互动的时候，在你们互动的时候，一定要是具有高潮跟低谷的，低谷要用什么方式呢，低谷要去升温。

升温你们之间的关系，高的要用什么呢，要用降温，去降低你们之间的关系，把你的可得性控制在中间的位置，知道吗，因为氛围决定了女生的感性的程度，与互动的方式，还有感性脑子呼换，什么要感性脑子，就是说一女的。

你一开始跟羊聊天，羊腾妈特别理智，因为你能不能开正酒，正酒该怎么办，正酒要有这一点，这些里面的东西，抓吧，互动啊，拉呀，俗许价值啊，这些东西，那么第一是什么呢，就是降温，抓么降温要推或者冷毒。

为什么要这样做，因为你们的关系太高了，它可能会有ASD听懂了吗，它可能会觉得我操，这男生跟我升级关系这么快，好像不对劲，所以说呢，这也是可以防止对方出现一种，防御机制的一种方式，抓吧。

就是说你去控制对方的这个可得性，就是说对方得到你的一种方式，有很多种，但是你要把自己当奖品最好的方式，就是你让它可出口而不可得对不对，这是男歌说的，这是男歌说的，那么这个时候我给你重了一下。

为什么要可出口而不可得，就是因为如果对方，你一直你可得性太高了，你一定会价值很低，对不对，所以说我让你们传递价值方式第二点，然后方式第二点，好吧，然后接下来就是什么样呢，就是在聊天到一定程度的时候。

这些点钟，12点，下午6点7点的时候，该切断的，一定要及时切断，因为白天的聊天，其实女生白天是比较感，比较理性的，这一个方式也是能够告诉你们，避开这些时间，而且这些时间都给了你们切断的时候。

就我他们吃饭去了，知道了我吃饭去了，不纠结，不要成名于跟别人打嘴炮，那么这样亲爱的，他们就不撒手了，你是要见过女人的知道吗，你不要去跟他一直打嘴炮，所以说你要给对方一忧畏进的感觉，切断了之后。

第二天让他去找你，好，如果这个女生，第二天，第二天跟你发他们走安，恭喜你，吸引阶段已经完成了，听懂了吗，怎么样去确定你的吸引阶段走完了呢，就是你们第二天聊天的时候，氛围和关系是锁定好的的，那么这个时候。

好，这个时候你们的关系和氛围锁定好的之后，他第二天不管给不给你发走安，最好的发，如果没有发的话，你给他聊天，他的窗口依旧都能在那里，他聊天他的窗口依旧都能很大，那么这个时候你就要确定吸引阶段走完了。

听懂了吗，听懂了来扣过一，就是说吸引阶段，要做些什么事情呢，要做这些事情，听懂了吧，吸引阶段要做这些事情，一定要保持，然后一定要保持住，而且在这个时候，一定要执持着切断话题，知道了，把吸引阶段做完。

吸引阶段做完，那么这个时候，你需要保证这些东西，同样需求感，需求感一定要锁定好，因为这个时候，我就告诉你们了，可得性要控制在中间位置，还是不暴露需求的，听懂了吗，还是不要暴露需求的。

因为你这个时候暴露需求，无疑就是给你减分，听懂了吗，给你减分，那么，好，咱们来讲，咱们来讲第二个几段，就咱们在看一下这个，有窗口，自然，就是能量就会高，没有窗口就没有能量，没有能量怎么办。

没有能量就要放着，听懂了吗，好，我擦这两人口，一边是都没听懂吗，还是都睡着了呀，是都没听懂，还是都睡着了呀，有点小困，摩西，摩西是大哥吗，摩西，我觉得摩西是个，摩西这个ID我很熟啊，半懂，半懂了什么鬼。

你不懂你直接问好不好，因为课今天就讲完这一节，明天就开始讲了吗，随随随的时候该做什么事了，抓吗，过两天就该讲，自己就该做什么事了，你还妈还没听懂，然后操，然后还没听懂，我就吸管了，什么主播好漂亮啊操。

哎呀，怎么所谓关系，我都说了吗，该切断就切断，听懂了吗，切断之后呢，切断之后呢，切断了之后呢，做什么，要做，要做的事情就是，你要给对方一种，一忧微信的感觉，注意注意啊，感觉，注意是感觉，听懂了吗。

注意是感觉，一定是怎么样，一定是对方，到这种感觉，能够留在第二天给你聊天，依然存在，那就很棒了，听懂了吗，那就很棒了，一个高分男生，一定是有很多事情要忙的，所以呢，在A阶段的时候，不要再跟他聊天。

聊很多听懂了吗，在吸引阶段的时候，你们聊很多，无疑是告诉对方，你们有资源，听懂了吗，所以说，你在吸引阶段的时候，你该，就是说稍微的互动，互动几下，然后呢，在这之中呢，去靠这个，有高有低的方式。

去拉升你们之间的关系，听懂了吗，拉升你们之间的氛围，拉升你们之间的氛围，那么氛围决定了，你们升级关系的，这个可控的区间，听懂了吗，氛围决定了，你们升级关系的可控区间，可控氛围，听懂了吧。

就是说我草莓有氛围，你跟它升级关系，它肯定是不OK的，对吗，那么你一定是对方有吸引的情况下，你跟它去升级关系，要有氛围才行，要有轰脱，否则它就会觉得不OK，听懂了吗，听懂了吗，所以说，氛围非常重要。

好好，然后呢，你要知道，锁定关系的方式，就是你在升级到一定程度的时候，就切断，那么白天聊天的，可能要切断个两三次，甚至说，如果我要是7点的时候，这女生找我聊天，或者5点的时候找我聊天，这个女生。

你要记得灵活，因为我，5点的时候，找女生聊天该怎么办，如果这个女生，我会说，非5点找，但你就知道她又要吃饭，哪里看着这个会上船的，不用担心，5点的时候，她找女聊天，因为她说，5点的时候她找女聊天。

你就知道她都妈6点，要吃饭，怎么办，来打开公园，我去歇一会儿，妈一直在口分，噴得我累得很，她要6点的时候自己向切断话题，其实，不一定要主动自己歇断，还有一种叫延长聊天时间，还有一种方式叫延长聊天时间。

你少回两句，对不对，你少回两句，然后怎么样呢，就是，你带回的，建设要拉长，但是你应该知道这个氛围，如果你，我以为我以为，如果你切断这个氛围的话，会怎么样，如果你切断了这个氛围，可能下次聊天就没有了。

因为你们之间的聊天很短的，所以怎么样，你就延长你们的聊天时间，10分钟左右回一句话，知道吧，让你们之间的能量处于一个平衡，然后到了7点以后，再回复正常的聊天，聊天的一个空档，听懂了吧。

再回复正常的一个聊天空档，把你们的感觉尽量的拉长，把你们聊天的感觉，感官，感官，留在感性的时间里，来听懂了一波六所秀，听懂了一波六所秀了，对，你要知道有的话题，是可以去互动高起来的，然后怎么样吗。

你要延长聊天的时间，让你们的聊天的感觉和感官，留在感性的时间，你懂什么意思了吗，就是说我曹老师时间，他5点找我，4点找我，我觉得这个时间里，很聊天不过，可以他就无聊了才找我，过来过一会儿的有聊。

可能就不聊了，对不对，所以怎么样了，我就把这个，聊天的去天，往开了放，等给他放到这个点的时候，跟他放到这个点的时候，他一定是有感性的，而且你们的这个话题，热度已经高起来了，这个话题热度起来之后。

你把这个话题时间拉长，拉长了之后，到这个感性的时间里面，你再直接进行一波，一波升级，那么一定会怎么样，一定会得到好效果，那么如果你在这个时间段，就跟他聊得很快，聊到一定程度了，你们晚上该聊什么呢。

那么可能在这个时间，他一忙又有很多的不可空放在这内，所以一定要可控，装吗，一定要去带领整个聊天的节奏，装吗，一定要去带领整个聊天的节奏，所以说，这些东西都是可以变通的，听懂吗，都是可以变通的，不是说。

我给你们讲一篇这个理论，你们就要按照这个理论去走，听懂吗，这些东西是给你们用来解读的，听懂吗，不是把你们束缚在这个里面，而是告诉你们，这些东西我没有一句话数也，没有一个例子，为什么呢，是应该告诉你们。

这个是正确的方式，这个方式能够确定你在细印階段的时候，不翻错，同样的，如果做得好的同学们，也可以直接就是锁定关系，第二天的，你就脱离了细印階段，或者说当天晚上，他主动过来找你，你你在白天的时候。

跟他互动一下，是吧，互动完的升级一下关系好，然后切断了之后，他晚上来找你，也是一样的，直接进入什么，直接进入，自己的，好，直接进入自己的，好吧，今天的课程基本上，把这个细印階段的东西讲完了。

细印階段的东西讲完了，还有什么不懂的，来咱们打过一，差不多十分钟的时间，好吧，十分钟的时间，好吧，来打过一，怎样，怎样女生第二天你发早晨呢，其实是这样的，我刚才已经讲过了，就是一个女生。

她如果在聊天的最高点，就是说聊得正性企，她觉得马上这个聊天，结果要下去的时候，她的脉也觉得，哎，这个男生还OK，然后这个男生看理场了，然后说，哎，明天那个，哎，明天那个我，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇。

哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，来点，这种对方能够怎么样能够有恋爱的窗口，好 接下来我也释放我恋爱的窗口给你，然后给了你之后呢。

就会两个人形成同一个世界的一种感觉，同一个频率的一种感觉，那这种感觉能够延绝一下，延绝下去，那么这种延绝的到一定高点，你去把它拉声拉声拉声，就你调鱼一样 扯一下，扯一下 扯一下 扯一下。

一直把它调到水面上告他，今天不想调调，当然我觉得咱俩玩儿挺开心，跟你放走 明天还找我玩啊，看 放开了，第二天这鱼还是咬，这个男生没有危险同时怎么样，同时呢我还玩儿挺开心，听懂了吧，A计算操作。

我老是游逆，那么这个课呢，我觉得你听完之后你还有逆，我真的没办法，真的没办法，这有说这些方式呢，都是已经告诉过你了，不要用话数也不要去暴露需求，还有你那那那真的是习活了，那真的是习活了。

好吧 那真的是习活了，我聊得好，突然切断他生气哭，老要安慰怎么做，说回单方回晚安怎么看，什么意思，来来来来 把这个先说一遍，我聊得好，突然切断，这个女生生气哭，老人安慰又不回，听懂吗。

第二天第二天起发一表情，她说为什么呢，是因为她能不能不想跟你接到聊天，那这样的话，能信机到也算做完了，为什么呢，为什么呢，是因为对方，能够觉得跟你聊天，可以她需要你，这个时候她是对你有需求的，听懂了吗。

这是一件好事，说回单方回晚安怎么看，就是你说一晚她不以你，还是怎么样，什么意思，什么意思 你说清楚，不明的拜列串口是什么样，其实很简单，我说那个，其实说真的，我感觉像我们这没有秀的人，为什么还是单身呢。

说她可能是因为眼光太高了吧，那这是不是这样串口呢，是的，知道吗，也可能是这个女生对你一上来，小哥你蛮帅的，我说其实男生我觉得，小哥你好，你好可爱，然后我说其实男生还要酷一点，毕竟两人在一起的时候。

男生一定要有给你生一些安全感，对不对，安全感那么甜蜂明天会讲，周四会讲，周四会讲，有亮串口不喜欢，是发好人卡还是接触，那么你不喜欢呢，你自己问自己，你是不是想问她在一起，不想问她在一起。

你不要浪费这个时间，听懂了吗，对方有事聊很开心，但是各样的消息都不会主动回头，很简单，因为你们把花钱聊完了解了，因为你那个时候是陈迷，陈迷进去之后聊得很开心，也是很开心，我跟任联盒很开心，聊时间长了。

开心的感觉不会一直保持着，听懂了吗，会往下走，因为到一定程度，一定高点，会往下走，为什么呢，女生不会把一个感觉放得很久，知道吗，所以说你该下去的时候，就要下去，他下一个的时候，卡切断让他停在高点。

第二天他还会往上走，他还几回往上走，所以说，这些东西都是一样的，喝完家聊天应该怎么走，你们就是典型的证读，知道吗，典型的证读，就是说你们都不知道自己在干嘛，然后你们都自己在，不知道自己在干嘛。

什么玩家就那样的，你就跟他有节奏就可以了，你就带上他聊天就ok了，具体怎么聊，那具体怎么聊，就他妈在很胁逼，你知道吗，你们就很胁逼，就是说，我不是说刚才都说了吗，聊天呢，第一个是你收我品质。

第二个是你的情感的观点，第三个是你的判断力，知道什么是对之错，生活品质，就包括你的幽默感，包括你的这个，生活追求，包括你的对工作的认同，以及你对这个感情的看法，很多东西，你都可以去聊，但是你不爱去许愿。

那么没有办法，怎么没有办法，因为你不知道，他妈跟你说了什么，但你知道跟男生去打乱路，然后呢，你这个就是什么，这个就是典型的，就是吊四只人，跟吊四玩，你什么样的人就聊什么样的，妹，就是这样的，好啊，好啊。

演续话题能力怎么锻炼，那么我跟人感觉是这样的，我跟人感觉是这样的，那么你演续话题能力，确定你的话题走向，那么演续话题，一定是你的价值传递，有问题，知道吗，你不会演续话题，一定是你的价值传递有问题。

听懂了吗，因为一个正常人，他的话题，就比如说，一个女生跟我说，哎我刚吃完饭，我说我也刚吃完点葱，那女生说，那你少吃点，我说你那蛮贴心的，其实我觉得吃饭的时候，两人在一起，就是那就是来了，为什么呢。

是因为演续话题的方式，会有画面感，对不对，我就选择画面感，直入去演续，演续，往后演续，那么还有什么方式呢，我说，我给你说，我觉得可受，受的八华服机都出来了，然后呢，这个女生说，啊，你真的要就八华服机。

让我看看，有没有这样有，然后呢，我说那个，现在99贵一了，然后练第9块的时候，做我们贵一了，然后，然后就女生就打击我对不对，对不对，你就是胖子的那样的，然后我也可以这么说，我说那个，我说其实。

胖胖的男生跟我肉，你演续来比较好吗，对不对，然后说真的你也有肉肉没有，就这样的也可以啊，就是说，提供价值，对吧，吸引階段，啊，联系感階段，都很OK，尝试兄弟关系，对方只是不给予反会，为什么呢。

是因为你的聊天，偏向于怎么样，偏向于着急了，只要偏向于着急了，因为我有时候，以前聊天的时候，也有这种情况，就是声音关系，他会有反会，是因为什么呢，他总觉得这个状态不舒适，他觉得他声音关系太快了。

他觉得不应该这么快，应该慢一点，好，然后你们就慢一点，听懂了吗，你们就慢一点，然后慢一点，之后你会发现时间是不拖太长了，就是因为你的氛围不够，然后你去跟着声音关系，声音了之后，因为发现好像不是这么回事。

因为你的氛围不干吗，然后就觉得不舒适，听懂了，不舒适，所以价值的是我，就是说那个女生说我刚吃完饭，好，你说问你吃了吗，我是我爱刚吃过，我现在我现在在床上躺着，其实跟你聊天，我们开心的，你是不也这样。

这也是一种价值所取，听懂了吗，听懂了吧，好吗，然后我个人觉得，就是说，一定要有一个舒适，一定要有一个舒适的氛围，这个氛围，一定是不高不低，控制对方和你的可得，幸福需求改，那这个时候呢。

两人的这个聊天是ok的，那么这个时候你会发现，你们两个舒适，舒适关系什么的是，水道区程的事情，听懂了吧，听懂了吗，听懂了来Cover 6，好吧，今天的课程基本上就到这，好了，基本上就到这。

那么我们用了差不多一个小时的时间，把这个，四穷造的第一节，然后第一节，讲完了，第一节讲完了，那么紧急日明天，后天，后天的周四内部客，可能是由我们的小林老师，给大家带来这个，一个约会，还有这个司密空间。

还有这个要删除的课程，你知道吗，明天周四会给大家，带来这个要删除的课程，那么今天呢，可能下周二的话，会讲第二节，好吗，那么公开课里面，也要去听，听懂我们观课也要去听，因为公开课，里面讲的这个。

四穷造的也要有东西，听懂了吧，C什么时候说，C是周二，好 周二，下个周二，有录频话，有录频，今天录频的差不多到达。