# 男哥情感《亲密关系-维护感情必修课》：12 防止出轨的核心

你替爲感党わ，看不清楚，说的，我们应该会已经， furfl了，今 sobre，三分钟，然后，四分钟，水ya，后面，结束了， spacetime，第一頭，七分钟，七分钟，三分钟，现在，四分钟。

 failed，怎么去表达，那么，还是提醒一下大家，这个课上讲的所有东西一定要去做，好吧 因为你不做就听一个课其实等于零，那这节课的主题可能是很多人会关注到的一个点，很多人想知道为什么。

很多人想知道为什么，对吧 防止出轨的核心到底是什么，因为谁都不想说是被虑，那所以说这个首先我要说的第一点，是我们后面说的这一系列的东西，都建立在一个基础之上，大家还记得第一节课吗，第一节课是讲的什么。

第一节课讲的是，找到一个正确的人，对不对，那所以说这节课的基础意，是建立在我们找的这个人是正确的人，基础之上，而不是说，你说我找女朋友，找女朋友找了一个做外围的，那她不出轨才怪，对吧。

你不能说这个找男朋友，然后找一个在这个，在什么KTV上班的一个男魔，一个丫子，那她不出轨才怪，对吧，首先是这个人的问题，你就算是你找一个情感导师做男朋友，对吧，我们尽管需要去实战，尽管需要去直播。

但是如果自己有长期关系的话，还是会注意一个分寸，也就是说知道什么东西是假的，有的时候只是聊个天，对吧，而不会去真的去约会，你像这些首先就是要找一个正确的人，这个人他是怎么样的一个背景，他有怎么样的家教。

他对自己的这个欲望控制能力怎么样，对不对，他有没有经历过很多的感情，就这个有位重要，绝丽子比如说两个男生吧，一个是很傻很天真，一次恋爱没有谈过猛猛懂懂的，对吧，这个拉女还是手就会脸红，这么一个男生。

另外一个是承拐西，你会选择谁呢，对吧，首先这个就不说这个颜值，身材这些东西的，就他们这个情感经历来说，那么我认为承拐西出委的可能性，会非常小，为什么，因为他经历的人足够多了，什么样女的。

他承拐西没见过呢，对不对，承拐西现在老婆秦书培，不是说他跟他这个谈过恋爱的，这些女生当中这个最漂亮的一个，对不对，但是他还是很喜欢他为什么，因为他更漂亮的，他都经历过了，什么样女人我没见过，我没经历过。

我知道是什么感觉，所以，正是因为惯西经历的有这么多，所以他才会怎么样，他才会明白自己真正想要的是什么，对不对，那么对女生来说也是一样的，如果说一个女生，他恋爱的经历不是很多，对吧，那么他有可能会。

我说是有可能啊，没说绝对啊，咱们还是这个客观的来说，我说有可能会对其他的男生，产生一些好奇，对不对，有可能我们准确的来表述，好，那么这一系列的东西都是在说，我们要找到一个正确的人，正确的人，对不对。

那么你说我找的这个人，他就本身就没什么责任感，就没什么耐心，也不是特别的有这个，加教有教养的一个人，那么我认为你这句课就不用听了，应该因为你的核心问题是换人，好，我们现在假设。

假设说是你跟一个正确的人在一起，你跟一个三万都不要一致的人在一起，那么即便是一个对的人，他有可能会出鬼吗，有，对不对，我们可能还听说不少这样的例子，好，那么这一节课就是讲，为什么这种正确的人还会出鬼。

其实我问过很多的这个男生，就是我的朋友也好，学员也好，很多的人，然后说，你想找女朋友，对吧，你想找一找女朋友有什么，有什么标准，就是你喜欢什么样的呢，对吧，那其实很多人都会说，我喜欢漂亮的。

我喜欢什么什么样的，但是他们说的这个答案当中，有一条最多的，最多的并不是说好看，因为有人对这个好看没有要求，甚至问女生你想找一个什么男朋友，对吧，也是这个是最多的，也不是说他帅就是最多，对吧。

有的时候说，但延直真的不重要，对吧，我喜欢比较有意品的呀，或者怎么样的，对吧，但其实有一条是最多的，这条就是删解人意，那其实这句话怎么理解，就是说对方能够理解自己，对不对，你不管说男是男还是女。

男女说什么要删解人意，要理解我，都是一个意思，对不对，那么我们就可以说是理解别人，理解对方，是我们感情当中的一个，非常重要的一个环节，而且这是直接可以防止，自己的另一半出轨的，那我们还是举个例子。

就是一个，就是一段新婚的夫妻，然后妻子已经怀孕了，然后这个时候，男生就知道，首先是他们俩知道这个消息之后，的确是很开心，对吧，然后这个男生知道自己老婆，自己老婆怀孕了，对吧，也对他更关心。

但是他们还是遇到一些问题，就是说自从这个女生怀孕之后，不知道是怎么回事，就这个男生来说，对这个男生来说，他不知道是怎么回事，是不是对他太好了，还是怎么着的，反正这个女生有点太任性，什么叫任性。

而且不讲道理，根本不讲道理，就是想吃什么就得马上吃，喝什么马上喝，而且需要马上就去吃到，明天都不行，一旦说是，我有事儿或者说，我现在忙着，对吧，或者说，现在太晚了，咱明天去买吧，就不行，又哭又闹的。

对吧，你不爱我，这纳的对吧，你不关心我，这纳的对吧，就开始了，好，那就比如说，一次在这个大晚上的对吧，凌晨一两点，就是他，这个男的，他老婆突然，就在这个时候，他突然要吃苹果，就很奇怪，很奇怪，很奇怪。

就是明明就是，都已经睡觉了，女的就突然醒了，醒了之后就来，就我要吃苹果，我现在就要吃，然后这男的就很，很运门，因为被叫醒了，谁都有起床器，对不对，晚上出个门，又是冬天又冷，然后还得那啥。

还得穿衣服什么的，对吧，然后这个，而且，而且他们俩是在一个小城市，你们在北京的话，就叫一外卖，把他送上门来，对吧，那还在小城市没有外卖，外卖都已经关了，然后他又困，又冷，他又说了一句，又不是特别重要的。

一句话，就是东西，又不是说吃药什么的，也不是特别重要的，什么营养品，像什么，什么生海鱼猪，那种东西，然后这个，明天吃不也一样，现在也去买干啥，对不对，而且还不知道哪有卖的，不知道那些超市哪个，开玩笑。

但是，他洗脚就坚持，就一定要让他去买，他这个时候就觉得，洗脚太任性了，然后两个人就，因为这个事吵了一下，但是，其实这个男生，其实有点没有理解到，就是女生在怀孕的时候，直到他生完孩子，之后的一段时期。

他这一段时间之内，他体内的那个，就是基素水平，都在发生各种变化，对吧，贺尔蒙的水平，就是各种各种变化，所以说这些变化，导致他的内心，导致他有可能会影响他的一些食欲，比如说他过去喜欢吃。

有东西突然就不喜欢吃了，甚至说是吃了东西，要吐，这个影响是非常大的，好吧，然后而且会突然想吃什么东西，就人会非常奇怪，所以这是非常正常的一些，这个可望或者行为，你看这个时候，内心他也会发生变化。

他会希望自己的另一半，对吧，能够更加的这个爱自己，能够重自己，这样他才会觉得心理上是平衡的，对不对，这个时候他自然而然会提出一些，就是在这个男生看来，非常过分的要求，他是一种情感上，和心理的一种需求。

他哪儿考虑这个对不对，哪儿考虑他讲不讲道理呢，对不对，但是在这个男生看来，你看邏輯思维就是，这是不讲道理，就是任性，吓唬道对不对，那么如果说你这么去，跟他讲道理的话，对方是很伤心的，对吧，那么，在。

就是两个人，因为这种小事，就吵架吵太多次了，最后呢，就是这个男生，反正就是问别人，然后问出来一个这个建议，就说，然后别人就说，但你要不就试试，就是你下次就去买，好，后来他就真的去一试，就特来又是一次。

也是一次凌晨的时候，他喜欢突然又叫人要吃什么东西，吃什么麻辣香菇，什么鬼东西，然后这个男生就说，行，我去买，喜欢要吃，那已经给你买过来，但是也不知道那看完了，反正我先出去找找吧，穿着衣服就准备出门。

就过了没多久，还是冬天嘛，对吧，然后这个时候呢，他其实，他老头就马上把他叫着了，因为看他已经穿衣服了，他说哎呀，这大晚上呢，外面有这么冷，你还是别出去了吧，你有这份心意，其实就够了，那咱们明天再吃吧。

对不对，他其实，其实你说他逻辑上的不懂，他只是心里上需要知道，你在你非常在乎他，其实就够了，你看这个就是，我们说，一个人的理解能力，对不对，你有没有真的是理解到对方的真正需求。

而且你的理解能力提升了之后，不仅是能够跟自己的另一半关系变得更好，家庭更和谐，而且能够直接影响的是，你和孩子之间的关系，我们看啊，这个小孩其实，我们大人对小孩这种理解力啊，太重要了，就为什么。

你看音儿他是不会说话的对不对，那他通过什么来表达呢，他都是通过什么表情，动作声音表达，对不对，那么你必须要去看，这个音儿的这个表情啊，动作声音，然后你去推断出，他的一些需要，然后呢去满足。

他的各种需要对不对，那比如说刚睡醒的一个音儿，躺在摇蓝里头，乱动，爬对吧，那可能是他感觉到了，这个一个人躺在摇蓝里头，对吧，不安全，希望这个，希望这个家长能抱他，那么理解到他这个需求之后。

就会把他抱上来，然后这个音儿会觉得有安全感对不对，那么比如说他哭的时候，对吧，哭喊的时候有可能是，要吃东西了，饿了对不对，或者是要哭子了，那都有可能，那么在安全的这种，环境中长大的小孩，那长大的之后。

会比较有安全感对吧，那么成长环境如果是不安全，对吧，经常一个人，那么长大之后安全感可能比较低，对吧不容易相信人，那么所以说这个，能否具有这种理解力，察觉到小孩的这种需求呢，其实也能够帮助你。

成为一个更好的父母，好，这节课的主题其实是出轨，所以就是之前有过一个，也有一个真实的故事，都是真实的故事，这说故事就是什么呢，就是一个男的，一个男的，你说他可能自身也有一些问题。

当然也可能跟他的运气有关，但是他在工作上的事，就不做任何的评价，对不对，因为我们今天讨论的是他感情生活，那这个背景是什么呢，一个男生，总是在单位里边，在公司里边得不到上级的一个傻实。

然后呢导致他自己觉得，我非常的愈悶和痛苦，然后他的这个才华得不到展示，对吧，那么他觉得我应该不值这点钱，然后所以他就经常非常，比较苦闷比较郁闷，他很需要他老婆去，他很需要去他老婆去开导，去理解他支持他。

对吧，但是呢，结果是，他的老婆呢，其实是稍有点这个职男孩子，比如说女人，女人有时候也会职男孩子，那么当他每一次，就是开始跟自己老婆，这个轻素自己在公司，受到一些不公平的待遇的时候。

他老婆都是说你抱怨什么呢，哪个领导又不想这个，不希望自己这个员工有本事呢，你在单位其实得不到重用，你还不是自己本事有点欠缺，那你应该去学习，其实我们来说客观上来说，你站在客观角度来说。

这个女生说的话一点错都没有，甚至她还对这个男生好，对不对，我们说这个梁耀苦口终严逆而，对不对，她说的话虽然不好听，但其实是这样的，但是你看她这个话说了多不理解人，对不对，她会让这个男生觉得怎么样。

会让这个男生觉得，草仁还是我家吗，她就没有一种家的感觉，那么这个，她后来就碰上另外一个人，另外一个女生，但是这个女生也比较喜欢她，但是她一开始是把她当朋友，这个男生把这个女生当朋友。

结果这个女生其实没有她老婆好看，长得没有她老婆好看，价值也没有她老婆高，就是各种都不如她老婆那么优秀，但这个女生是非常支持她的一个人，她说你是一个特别有能力的人，但是其实谁都有不如意的时候。

现在她没有重用你的财伙，其实是她自己损失了，然后她说这个，其实有一天风水轮流转，你如果遇到一个正确的人，正确领导的时候你会得到重用，之前现在的时候，其实我觉得也是对一个人，非常好的一个断联。

因为你可以用这段时间去学习去成长，你看她说的这些话，跟她老婆表谣意思是一样的，只不过没那么直接，导致了这个男生觉得哎呦这个人，我终于遇到了一个懂我的人，所以她最后就出鬼了，所以每一个人都需要一个。

更理解自己的，能够真的是，能够懂自己内心的一些想法的一个人，对吧，那么这个又涉及到我们，之前的课程当中讲过的那个沟通方式，对不对 沟通方式，我们不要说是动动指责对方，要多安慰对方对不对，好。

那这个还有个例子啊，还有个例子就是，好像还特别有名，小有名气吧，小有名气的一对这个，一对夫妇，就是有一个女生，她从小家庭条件特别好，然后呢这个，就是那种家里特别有钱那种，然后长得也特别好看，然后呢这个。

后来加了一个老公，这个老公是一个特别，就是，事业特别成功的一个，上市公司的一个老板，那么，在她的，她好像资产是，反正都是上议了，好多议的那种，家里边就是车，房压都不缺，然后就是。

每天就是保母专职司机那种，就买东西，就不用考虑价格那种，对吧，那么普通人呢，是很难达到，就是这种生活状态的，对不对，但是她过得一点，都不开心，为什么，就这个女生，这个女生，她从小都喜欢音乐，这个，而且。

就是说她不是说，要做这个事来养家糊口，她就是单纯的喜欢，喜欢这个谈钢琴，然后喜欢音乐这个事，就这个东西，能带给她快乐，对不对，但是这个她就一直想成为一个艺术家，一个音乐家，结果这个，结婚之后啊。

就是她上学也是去的音乐学院，因为家庭条件好嘛，能复担得起那个学费，对吧，她上的是，特别著名的美国的一个，好像是博克利还是哪，然后一个音乐学院，然后这个，后来她结婚之后呢，就是她老公就不让她去。

这个做音乐这个事，她老公的理由就是，我们现在并不缺钱啊，不需要你再去辛苦，那么你打理好家里，对吧，这个，把这个家里的照顾好就行了，而且并不需要你真的去做家糊事，因为做家糊事，都有保护，都有家政，对不对。

你只需要去管一些家里的事情就可以，对吧，她老公觉得这样对她是好的，但其实你没有理解对方的真正的需求，对吧，这个女生也会觉得她，她越来越不开心，因为她想做的事不是这样，对不对，她希望老公能懂她，能理解她。

支持她，做一些这个音乐方面的事情，但是好像对方并不理解，对方说对方是怎么说的啊，对方觉得，你喜欢音乐理由听多点就完了嘛，对不对，那其实还是不理解，然后呢，没有办法啊。

然后这个女生还特别喜欢一些这个音乐的一些，比如论坦啊，这个一些社区啊，就是在线的一些，一些东西听歌的时候，豆瓣上对吧，有各种的音乐小组，结果她在这个上网的这个时候，就认识了一个网友，一个男性网友。

对方呢，其实是一个音乐学院的一个老师，她就非常理解这个事，对吧，她就很纯粹地就喜欢艺术，有共同的爱好，对吧，她也，她也说了啊，我特别支持你做这个事，你现在条件这么好，更应该去，追求自己的梦想。

因为人都活一次，那么你为什么要给自己，留下一些遗憾呢，她觉得对人说的话，非常，就是能说到我心锅里，去那种感觉，到最后呢，她又发现喜欢上这个男生了，她也知道这是不对的，但是她控制不住，因为对方能够。

给自己一些理解和支持，就所以说，人的内心当中呢，不管是，某种感受，还是说某种愿望，对吧，她都需要得到，别人的理解和接纳，如果你说，内心的这些想法，这些遇望，得不到对方的理解，反而是一些，一些不理解。

对吧，或者是说，说一些这个打压你，对不对，那么得到这一些反馈的时候，那么，就觉得会非常不舒服，因为你是被压制了，对吧，那么她一定需要找，一个出口，一个宣泄的出口，出去，所以说，不管是男人，还是女人。

我们都需要找一些，人能够理解我们，对吧，经常和我们去，聊一聊，内心的一些想法，聊一聊，你喜欢做什么事，对不对，做这事的原因是什么，你现在是什么感受啊，就这样的，对吧，那么做好这个事之后，我们其实可以从。

根本上来遇防，我们的一个出鬼，还是我之前说那个话，也就是说，并不是说出鬼，导致我们婚姻出现问题，是一定是你的，婚姻出现问题，在先才导致出鬼的，对吧，弄清楚这个，先后的因果顺序，对吧，有人说。

过的一直挺幸福，直到她开始出鬼，我们就开始吵架，不是的，一定不是的，一定是你，她那次出鬼之前，你们的感情已经出现了破裂，对吧，所以说这个，这是这节课的一个核心，我们要好好去理解，那么这个关于。

如何能做到更理解对方，当然下节课，和下下节课，还是会采取这个，之前的一种方式，下节课我会说这个，如何能做到理解对方的，两个基本功，然后说了时候，我们还是要去做，下下节课，下下节课，我会说四种具体的方法。

对吧，那么这个课程，就是还是比较清晰明了的，好，那今天的课程，就先讲到这，这个，下节之后，好好复习，顺便，找到自己另一半，对吧，各位听我，课程的这个，就是不是单身狗的这些，这些人，找自己另一半。

尝试着去，交流一些，内心深处的想法，比如说，你从小，还有什么，想做的事，你的梦想是什么，有什么事你还没完成，对不对，你还觉得这个，自己有哪些遗憾，那我陪着你一块去做，你像这些，都是在对对方。

更加理解的一个，范围，当然这个前提是什么，前提是正确的人，你不可能说是，去找一个夜店里面，做鸭子的，找一个男朋友，然后你说，那老师怎么防止她出胃，那我不敢打包票。

就是这样。