# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第二集 如何撩动女孩子的心

第二節就是你們在相處過後，你的形象能夠對他產生吸引過後，那麼在下一個階段，你對他產生了就不是你的外在形象，而是你是否有了凍他的情緒的能力。，那麼他的情緒的產生，在於你跟他的聊天，你和他的相處。

以及一些來自於外界的影響。，所以說就算我遇到我很多我的學員長得很帥，言之很高，但是和女孩子的相處，永遠是平鋪直續，永遠是波蘭不經，929隻女生也會覺得很哭噪，很無聊，逐漸對他上司興趣。，那麼你在聊天。

或是在相處的時候，怎麼去加入一些波動，除了這個好玩和有趣讓他開心，快樂以外，其實你還需要用悲傷，或者是說難過來襯托你的好玩和有趣。，一個讓女孩子吸引的情緒在於，他想要擁有，卻有擔心受傷。

但是有些好男人為什麼會讓女孩子沒有情緒的波動，就在於他讓女生永遠不擔心，會受傷害。，永遠對他好，而且永遠待在原地，女生會覺得只要我去幹麻幹麻，他都永遠在這裡，比如說我舉個例子。

如果一個女生家裡面放了個不娃娃，他出去玩耍的時候，他會想著這個不娃娃，他不會，因為不娃娃，不會走，不會哭，也不會鬧。，但是如果這個女生他養的是一條小狗狗，他出去玩的時候，他就會偶爾想起，有沒有人去溜塌。

他有沒有吃飯，他有沒有喝水，為什麼因為小狗狗他不會安靜地待在一個地方，他有他的遲喝拉沙。，而好男人更像是這個不娃娃，而那些董女孩子的男生更像是用小狗狗，他們明白，會哭會鬧的孩子才有奶吃。，說其實。

挑動女孩子的情緒不在於，你要告訴她我是砸難，我可能隨時會離開你，而是要告訴她，你是一個正常的男人，當他對你不好的時候，你也會情緒失落，當他對你不好的時候，你也會對這一段感情失望，也可能會對他放棄。。

說很多男人沒有辦法聊動女生的情緒，是在於女孩子對他好或者不好，他都一個樣，那麼正確的做法就是女生對你好，你對他好，女生對你不好，你也要讓他知道，你產生了一貨，你產生了猶豫，你可能不在，那麼喜歡他。。

女生才會明白，他不能以為的，沒有底，你才能夠讓女生，他的心裡面也有這種弱技弱力，換得換失的感覺。，那麼我們在這裡給大家聊一聊，為什麼只能他們沒有辦法，在情緒波動上，讓女生有感覺。

是在於他們一旦決定的喜歡，或者不喜歡，就會一直堅持下去，不會改變。，而你看有一些他沒有這麼理性，他很情緒化的男生，那麼你看一些所謂的壞男人，那麼其實他們不是壞男人，而是他們沒有這麼理性，他們比較情緒化。

所有女孩子就會覺得他們不好，他們是壞男人。，而反而這些情緒化的男生，你看一下，他喜不喜歡一個女生，根據他的心情而決定的，我開心就喜歡，我不開心可能就不喜歡的。那麼這樣子女生就會不知道，他到底喜不喜歡他。

從而產生了弱技弱力，換得換失的感覺。，從而女生的情緒被調播起來，從而他覺得這些男生更加迷人。，那麼我們再看一下詐欄，為什麼女孩子喜歡詐欄呢？不在於他每天遊走與每個女孩之間，而關鍵背後的弱技在於。

他遊走每個女神之間的時候，他可能和別人在一起，就沒有那麼想你。，但是他跟你在一起的時候，他又把他的全部的愛，全部給了你。所以說他們這種行為會讓女生覺得，為什麼他們有的時候特別喜歡我。

有的時候又沒有這麼在意我，是不是我出了什麼問題，從而了凍了女生的情緒。，所以說作為指南，你明白了在情緒的聊播中，你怎麼去吸引一個女孩子，就是要學會理解女生的情緒，同時參考女生的情緒。。

他猶豫的時候給他考慮的時間，他往後退一步，你也稍微的退一步。，這個時候，他才會想要前進，因為你在後退，如果他退一步，你跟一步的話，只會把他逼得來越退越遠。，因為他退越，因為他後退。

其實這個目的就是想要跟你拉開距離，但是這個時候你不知趣的，你前進了。，這個時候他想要跟你拉開距離，結果他沒有做到，於是他會再退一步，你再前進，他有再退。，最後的結果就是他會覺得一直再退。

他大腦會給他傳一個信息，就是你一直再後退，你可能不會喜歡他。，但是你如果能夠參考他的情緒，他後退的時候，你也後退，這個時候他會做一個判斷，就是我其實是想退到一個安全距離，但是你又退了，那麼我離你更遠。。

於是這個女生他想的是什麼，想的是前進一步，因為他只想退到一個安全距離，他也並沒有想遠離你。，所以他的大腦給他的判斷是他又退，又進，其實就是可能還是喜歡你。，所以說這個才是一個正確的做法。

所以說你做的只能，應該在他主動的時候，熱情回應，在他患德患失猶豫不覺的時候，你也要患德患失猶豫不覺。，如果你遇到一個一往之前的女孩子，那麼我告訴你你也遇到之前，那麼很多職難為什麼談到戀愛的原因。

不在於他掌握這些方法或者是背後的邏輯或說這些道理，而在於他找到了一個跟他性格一開始就很匹配的女生，，就是他沒有遇到那些患德患失的女生，他沒有遇到那種一天一個樣的女孩子。

所以說你可以看到這個世界上99%的人，他不知道情感道理，他不知道這些和女生相處的邏輯，他們也可以談到戀愛，就在於他可能一來就找到了適合他的那個女生。，為什麼很多男生還要學習戀愛之使呢。

就是他們其實是想找自己喜歡的女生，有一些男生他找一些喜歡自己的，他就不用去學這麼多的知識，他只用被動的哀大，被動的接受就行了，就算他對這個女生可能不是這麼的喜歡，，但是他還是可以擁有一段愛情。

他覺得還是ok了，他不用去學這類戀愛之使，但是作為我，作為大多數我們的兄弟們，我們談戀愛，我們找另外一半，我們是要找自己喜歡的，所以說你想要找自己喜歡的，就要求你必須去了解他，必須去掌握他的思維邏輯。

這樣的話你才能夠讓他也喜歡你。，跟一個喜歡你的人在一起，很簡單，但是讓一個你喜歡的人也喜歡你，特別難。，那麼面對女生的猶豫不覺的時候，我是怎麼對待的呢，我來這裡給大家寫了一下，就是當他面對。

就是當他猶豫不錢的時候，我站在原地等他，，當他開始後退的時候，我並不第一時間後退，而是站在原地觀察，看清楚他要幹嘛，到了他開始加速後退的時候，我在開始前進，前進的初期是緩慢的，不要看著他退，就窮追不捨。

會嚇壞人。，一般的話，他非一般的後退的時候，這時候我會比他非一般後退，更快的速度呢，去把它拉住，堅定的拉住他，弄清楚他要非一般跑的原因，然後解決到這個原因。，同時告訴他，為什麼我要拉他。

是因為我很在意他，我是真的守不得他。說這個是我晚會一個後退的女孩子的方法，因為大家也知道，我在我上有很多的黑資料，很多女孩子在認識出去他喜歡我的過後，他是對於我不了解，但是他真正地對我了解過後。

知道那些黑歷史，他們可能會後退。，那麼這個就是我解決我自己情感問題的方法，就給大家分享一下。，那麼當你的外在對女生產生了吸引，那麼你跟他相處的方式，他的弱技弱力，他的幻視，你也可以平復的時候。

你可以瞭播動，你可以瞭播住他的情緒，讓他跟你在一起真的很開心，很快樂，很幸福的時候，那麼你們就會真的在一起。，那麼就會步入到第三個階段，就是談戀愛的階段。那麼在過往我的戀愛經歷中。

我認為在第三個談戀愛的階段，最重要的不在於你的言之，不在於你似乎好玩而有趣。，而在於你的經濟條件和物質基礎，能不能給他一個幸福生活。，很多的男生為什麼被女孩子所妥棄，覺得這些男生化了苦笑。

是因為他學了這個渣男的帥，學了渣男的情話，卻沒有渣男的經濟條件。，所以說作為一個男孩子，你不要光是了女孩子，你要真正地想要跟他在一起，你還是要努力工作，去成就，你的物質基礎。但是有一部分女生。

他是這樣子的，他是喜歡你的外在，感受到你的情緒，但他卻不願意跟你談戀愛。，我們的很多兄弟，他會發現女生對他有好感，但是往往突破不了，最後內部，就可能是女生不是不喜歡你的外在，也不是不喜歡你有趣。

而是真的嫌你很窮。，所以說你在約會的時候，在他還沒有成為你女朋友之前，你還是得在一些合適的時間展示一下你的物質條件，你不能以為靠一張嘴，靠一張臉，就和女生去談戀愛，你還是要靠一些男人的實力。，我們認為。

男孩子吸引女生在物質方面的點，有哪些呢，我給大家總理一下。，第一個是你穿的衣服的品牌，你的用的包，你的鞋子，你的皮袋，你的手錶，你的配飾，手臉，項鏈，戒指。，那麽這些東西是他在一屆你的臉。

就是像看到你的臉一樣，你的這些情況就會反映到他的老帶中間。，所以說我們可以穿很潮的，這個很時尚的，這些幾十塊的衣服，但是你的一些配飾，你的一些香水，也要向他展示你的物質條件的一面。，那麽這樣女生的。

他才會有安全感，有一些你就算有了價值，那麽女生也分辨不出來的東西，我覺得你就沒有必要去購買，如果你真的是要，為了談戀愛，為了和女生在一起，那麽有哪些東西呢，我認為的，第一個呢是一些保釋。。

這些保釋比如說什麼鑽石，比如說紅寶石，藍寶石，還有什麽的，就預使，你可能帶了一個很貴的預，可能幾十萬，但女孩子認不到。，所以說很多時候你在顯示自己的價值的時候，你還是要根據女孩子的，他的認知。

那據我說了解，女人對男人的物質條件的認知，還是在於他開什麽車。，他穿什麽品牌的衣服，可以說是比較前顯的，所以說你在展現自己，價值的時候你不要搞得這麽深奧，對吧？你不要告訴他，我公司才敲中。

他都不知道敲中是什麽意思。，因為女生他是愛物質，但是他對很多的物質的價值呢，他也是搞不明白，比如說我給他舉個例子，關於車，對吧？很多兄弟經常問到我說，我想要證明我有物質的一點，女生想要證明他的漂亮好看。

他的臉看到，對吧？我就愛了。，但男人要展示自己的實力，展示自己的價值，很多時候就要靠一些車，靠一些排場，那麼車，對於女孩子，他們很多也是不認識的。，如果你真的是想要靠車，來展示你的排面，展示你的排場。

那我的建議，第一個是買品牌不要買配置。，同樣的高配的飽滿，他的價格，比如說M3，肯定要比低配的，保持些718來的更貴。，就是你花頭要的錢，你一輛M3高配的，你可能可以買兩輛，718了。，但是女生還是認。

718不認M3，為什麽？因為他只懂品牌，他認為保持節就是貴的。，就像愛馬市，有小錢包，只賣3000塊，Airway有大的手包，要賣2000塊，但是你拿出來，愛馬市還是愛馬市。

Airway還是Airway一樣的道理。，所以說你買車先選品牌，不要選配置，就是對你的第一個建議，如果你真的是想要像女人證明你的價值的話。，第二個就是如果盡可能的同樣的價位，你買二手豪車。

比買新車來的靠譜。，為什麽呢？因為女孩子並不知道你這個車是什麽說買的，你新車也好，二手車也好，他不太在意，你這個車看有多少年，他只在意，你開的是什麽車。，說了很多男孩子，他會進入一些誤區。

他買一些新的高配的車，往往的比不過渣男，開的爛的破的二手車，所以他很不平衡，說哎呀渣男裝逼怎麽樣，並不是因為渣男裝逼，而是女生的價值觀，在於此，你先不要罵比其他男生，你應該更慣一下自己。

為什麽這麽不懂女孩子。，最後呢，我再來說一下房子，房子我認為是在談戀愛中間最沒有用的東西，為什麽呢？因為你和女生介面的前三次，你基本上99%還沒辦法去展示你的房子。。

所以說很多時候你花幾百萬去買一個房子的時候，去堅持不過三次約會，其實我經常看到一些真的很老實的男人，很好的男人，他很早二十多歲就把房子買了，等到找一個好女孩接婚，但是他因為買了房子他每個月還帶款。

他沒有錢去收拾自己形象，沒有錢去參加社交活動，認識新的朋友。，最後呢，他手這房子，慢慢變老，那我作為一個真正的男人，我告訴你們，你們應該是先談戀愛，找到願意跟你同肝共土的女孩子。

然後跟他一群努力賺錢買房子，這個才是一個男人應該做的事情。，如果你現在有一堆手複，然後呢你想買房子來戀愛，拖待我更好的建議是你別把這個錢拿來買房子，而用來提升自己，改變自己的形象，改變自己的思想。

多去參加社交活動，多和女孩子一起玩，你最後會明白一個問題，就是喜歡你的女孩子，有沒有房子都喜歡你。，不喜歡你的女孩子，你房子再大再好，也沒有用。當然你說我買房子是自己住，那是OK的。

但是如果你還抱著原來的價值觀，現在是2020年了，你還抱著那種結婚，就一定要有房子的價值觀，我告訴你，沒有人會喜歡你這種老思想。，我們剛剛給大家說完了形象的吸引，情緒的吸引，以及物質，對女孩子的吸引。

我們現在說一下特質對女生的吸引。，那麼什麼叫做特質，就是你和其他男生的與眾不同之處，為什麼一個男人呢要去擁有特質，就是因為現在長得很帥的人很多，有錢的人很多，有趣的人也不少。。

所以說如果你想在眾多的這些人中間脫影而出，你還得給女孩子一個下單的點，什麼叫下單的點呢，就比如說你去買衣服，同樣兩件衣服，一模一樣差不多的款式，價格也差不多，顏色也類似，最後你為什麼選擇了這件衣服。

可能就是某個特質，比如說他的某一個靠子你很喜歡，或者是說他的面料，摸起來，，摸起來更舒服一點，女生選男朋友也是一樣的，如果周圍有很多的男孩子喜歡他，如果追他的這些男生，層次都差不多的話。

那麼女生他在選擇中一定會選擇比較有特質的那一個，，但是如果你突然是層次就比他高很多的，你將為打擊，那我告訴你，女生是不需要你有任何特質，但是作為你，你為什麼不找同一個層次的女孩子呢，顯著的道理。

那麼就有觀察，現在是優秀的男人多，但是優秀的女孩子比較少。，所以說很可能你要面對幾個男生都還不錯，同時喜歡一個女生的情況，那麼在這個時候你吸引他的就不再是你的外在，因為別人都有，不是你有去。

因為別人也很有去，也不是你的物質，因為別人也有物質，，那麼這個時候可能信他的更多是在於你的特質，我們的特質不是愛好，而是把你的興趣愛好，變為極之，很多男孩子就搞不明白，他覺得愛我唱歌還不錯。

這是不是我的特質，那如果你唱歌沒有唱到讚上歌唱比賽的領獎台，你就不叫特質，，你說愛我喜歡滑雪，如果你的滑雪沒有滑出那種專業的感覺就不叫特質，你說你喜歡健身，如果你沒有八塊附基。

沒有真正的一個非常棒的生產，那也不叫特質。，所以說對於一個男人來說，很多人他把愛好變成了特質，但是我想說的，你的特質就是你宇宙不同之處，那肯定不是愛好，因為愛好每個人都可以有。

但是特質不是每個人都可以擁有，，那麼在和女生相處中哪一些特質，哪一些特長女孩子會更加的在意，或者說可以更好的幫助你談戀愛的，比如說舉個例子你說我維其嚇到了世界冠軍。

那可能這個特質大部分的女生他覺得可有可無，，那現在對於零零後哪些特質是女孩子喜歡的呢，第一個呢，預約起，你會鋼琴，你會吉他，或者你唱歌特別好聽，你就一首歌我告訴你，就會有女生對你好感爆碰。。

你的一段情就會讓他對你好感爆碰，就可以讓你從眾多的條件比你更好的男人中間投影而出，那麼這個也是一個彎道操車的辦法，第二個跳舞原來呢，你跳舞跳得再好，你沒有表現的形式，因為女孩子不知道。

你不可能約女孩子出去跳舞，，對吧，那媽你的動作帥動作酷，跳舞有份，女生就會覺得你和其他男生不一樣，也是一個超級加分的點，第三個呢，體育項目，那麼做哪些體育項目會讓女生特別的又好感呢。

第一個也是最免費的就是健身，，現在的女孩子呢，不僅攤財，還挺好色的，所以說呢，你通過健身擁有了完美的體型，完美的這個爆碰的，喝爾蒙爆碰的這種肉體，女生他可能被深深的吸引。

所以你可以看到很多的我們社交軟件上，，一些男生他被點贊得很高，並不在於他修了車或者修了他的房，而在於他修了他的腹肌，修了他的二頭肌，修了他的背部肌肉，所以說呢，體育運動也是一個特質，那麼第四個呢。

那麼除了健身以外還要拿些體育運動，，會說到女孩子的青藍呢，我給大家推薦，第一個呢是籃球，為什麼打籃球呢，因為打籃球有這個樣子地方可以讓女生去，如果你打得好，一個男孩子在籃球場上這種拼搏這種競爭的這種點。

會讓女孩子看到，同時呢，從小愛跳愛豐盛的都長得比較高，，所以說你這個可能現在沒有辦法再來愛豐就要籃球了，但是如果你現在是個十一歲的小朋友看到我的視頻，你趕緊現在打籃球，好吧，高女孩子很喜歡。

那麼如果你現在不高不帥，甚至呢你沒有腹肌，下面的運動會讓你彎到超車，就是什麼，滑雪，滑雪任何一個人帶一個滑雪鏡，帶穿一身漂亮的滑雪符，就可以變得很帥，所以說呢，，所以說呢，我在一段時間來情侶連練習滑雪。

就是因為穿上滑雪符，坐上單板的左旋右旋動作，特別迷人很多女孩子，吃這一套，但是唯一滑雪的缺點就是它有點歸，而且它分時間段，只有冬天才有，你看現在很多的渣男都去滑雪了，如果你的條件還不錯。

一年四季都像西英女生的話，，還有一個運動賽車，那麼我說的賽車不是說我認卡定車，而是真正的，集體賽車把房車去跑賽道的時候，可以繞行女孩子，坐下你的旁邊，那種像過山車一樣的體驗，會讓他驚教連連。

而讓他情緒波擋，最後讓你變得非常迷人，以上這些運動呢，都是我認證過的，對女孩子刻意，，對女孩子可以產生強烈吸引的體育運動，你說什麼拼幫球，你說什麼羽毛球，你說什麼舉重，那麼這些可能女孩子就不太在意。

說你培養愛好，你為了拖擔而培養愛好，你還是要什麼呢，有敵放失。，那麼除了唱歌跳舞體育運動以外，女孩子對哪方面的特質還感興趣呢，就在於藝術細胞，很多時候男生畫畫這個會很迷人。

但是我們像小學長這種沒有藝術細胞的幹嘛呢，我讓別人把畫畫到我身上，那麼也是一個新女孩子的點，，就我遇到我很多的女生，反感的特別多，但是喜歡的也特別多，這個就是特質的作用，你會讓很多人喜歡的特別喜歡。

不喜歡的特別討厭，但是我們要的是什麼，我們要的是女生喜歡我們超過你的競爭對手，，所以說如果你的工作沒有這麼大的要求，如果你對自己的人生想要去體驗不同的點，你可以嘗試像小學這種藝術細胞放身上的感覺。。

但除了我們剛剛說的延遲，還有你的情緒波動，還有你的物質以及你的特點，那麼女生還會因為什麼樣的點，而喜歡一個男生或想一個，或者是想要和一個男生相處呢，就是這個男生是否滿除了他的虛容性，和女孩子談戀愛。

把握住他的虛容性也很重要，我給大家舉個例子，，比如說你這個是一個小網紅，那媽你走到路上，有粉絲過來跟你合照，女孩子在那旁邊看到，覺得我男朋友還不錯，有這麼人喜歡，那並不是你有多厲害。

而是滿除了他的虛容性，，比如說你去吃飯，你前一天給這個老闆打好招呼，第二天一去的時候，服務員都給你打招呼，都給你聊天，順便對這個跟在你旁邊的他更親切、更禮貌，讓他覺得得到了更多的尊重。

讓他覺得自己和其他女生不一樣，就是因為走到你的旁邊。，這個時候他會對你產生極大的好感，因為很多女孩子，他虛容性特別是一些年輕的女孩子，他的虛容性其實滿強的，他什麼樣，他做什麼都希望能夠比。

其他的女生更好一點，得到更多的優待，能夠做到更好的位置，，比如說其他的歸密都是去做經濟場，他可以做頭等場，去開演唱會，他的歸密都在第五排，還在第一排，，那麼如果你能夠帶來這樣子的，讓他顯得高大上。

顯得與眾不同的點的話，女生會因為享受這種虛容性，而選擇跟你在一起，，因為每一個人都希望活得比別人更好，但這種虛容性對於那種有虛容性的女孩子特別有用，但是有一類女生，他什麼都有。

他不靠你去給他帶來這樣子的感覺，甚至他可以讓你去，那麼就千萬不要用這樣的方式跟他們相處了，，有一些傻白天，年輕女孩子，為什麼很容易上一些中年男人，這些老男人的賊傳，就是因為他們沒有見過市面。

而這些老男人可以帶他們見市面，所以最後他們跟這樣人在一起了，那麼作為屏幕面的兄弟們，你們想要談到戀愛，你們不想讓自己的小姐姐被這些老年人給拉走，搶走，，你就要學會背後的邏輯道理。

那麼在這個我們剛剛說到這麼多點過後，我還要搶掉一件事情，就是延遲情緒療動，還有這個物質基礎，能不能滿足他虛容性，或者是有沒有特徹，那麼這五個點，並不是說你發揮到某個點發揮到極致，就有女朋友的，。

而是他要求你這五個點，基本上沒有什麼短版，所以說在新女孩子中間還有一個短版效應，就是你不能在某一個地方特別好，比如說你長得特別帥，但是特別窮，或者是說特別有錢特別醜，你不能給自己擁有短版，。

就算你把五個點發揮到極致的極致，如果你有一個特別明顯的短版的話，我告訴你，拖單還是不容易，所以說在這五個點中間，你必須得全面發展，你不能有思好的謝誕，不能說愛我，我把它做得好，我起來就不管了，據我觀察。

，你沒有短版，甚至是你的平均分高，更容易競爭過那些有極大的短版的，比如說我的好兄弟子楊長這麼帥，但是就是特別無聊，甚至出去和女孩子相處，跟我沒有什麼樣的，太大的差異，但是他的言之已經到了極致，。

我出去我也不靠錢，我也不靠錢，我有去也沒有到極致，他也不是特別無去，但這樣情況下，我可以給他拉平，我們的差距就在於我比較平均的去分配，那這些東西，，所以說這個是你一定要強調的，就是必須不能有短版。

以上的五條，你不要覺得我做一條做得極致就OK，不行，一定不要有短版，最後我在給大家來強調一些吸引女孩子的一些誤區，，在開始認識女孩子的初期，無論是什麼樣的女孩子，只要是零零後。

那麼一定不要把你的平時的工作多麼的努力，你在公司裡有多麼高的一個職稱，以及你上個月你是不是銷售冠軍，這種你在職場上，讓你覺得自己很優秀、很自信、很得意的，這種邏輯帶到你們的相處之中，。

很多男生覺得自己很優秀，就是在於我工作很努力，我上司很喜歡我，我上個月是銷售冠軍，他在工作上得到的滿足，會讓他覺得自己很自信，但是我想告訴你，談戀愛和女孩子相處，跟你在工作上得到滿足，是另外一件事情。。

所以說你看到很多的程序員，他功課了一個又一個的程序難題，卻功課不了，戀愛知道難題的原因就是在於戀愛和工作，他不是一條路的，不是說我工作做得好了，我戀愛就好了，不是說我去上個月我是銷售冠軍。

那我這個月女孩子也會喜歡我，不是這樣子的。，所以說你當天、當月甚至當年的銷售業績，女孩子不會這麼關心，但往往這些是你自己最關心的，所以你會進入到一個誤區，就是我最關心的我的業績，我達到了很好。

我感覺到自己很優秀，但是女生這個點他一點都給他不到，你可能你平時的工作這些你做的就是一般般，，但是你在和這個女孩子相處的時候，你有去好玩，你的形象過得去，女孩子反而會喜歡，就像我們原來讀書的時候一樣的。

成績好不一定女孩子會喜歡你，但是你長得帥，難求打得好，女生肯定會喜歡你。，所以說為什麼很多好男人會覺得為什麼好男人找不到戀愛，怪男人喜歡戀愛，因為你所謂的好，在女人眼中不 care。

而你認為的壞才是女孩子喜歡的點。，今天我們給大家講了這麼多的關於什麼吸引的本質，我希望大家能夠細細地去品味一番，更多的內容我們在群裡面聊，有什麼問題在群裡面跳，好吧，那我們下期課程再見。

