# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：18.真实与态度

我說，嗯，先，先有没有问题，投降加防，貝爾 safe！，做些发群了，我们来看作业，我们来看作业，有点高税行，这些确实睡得不好，天气变换之后的话，没有做好开空调的心理准备，然后就，现在开始容易行得走。

我们来直接讲作业吧，我觉得昨天讲作业的时候，大家都很积极很热情，很烈爱的，喜欢做题，这是一个很好的聊天心态，跟你今天跟你玩得挺开心的，我可能会回，我先说我的答案吧，我先说我的答案吧，我先说我的答案，好。

就是我会回的答案，然后我们来看一下，第一个苏总学的答案，苏总学这个答案，大家来说它的问题在哪里，你们能告诉我，你们能告诉我，它的问题在哪里，它代表艺与众利啊，它代表艺与众利，你这样聊天的话。

你的信息价值不够，你的信息价值不够，你是没有办法把这个话题往下言的，对不对，那个情绪也没有，价值也没有，在那边有一种白态度的感觉，那女生要是，当然了，我们可以说女生因为跟你玩得开心，她可能在那个。

那她可能在说那个，就是女生要是今天真的跟你玩得开心，才在这边可能还会接你的话，这是有可能的，所以我们不能说这个答案，全部好，如果说苏总学是考虑到女生，今天跟自己玩得很开心之后，在这边故意白态度。

那就是个高招了，对不对，所以不是一个答案，没有一个答案是完全错的，当一个答案完全错的时候，建议自己觉得自己目前聊天水平，还行的同学，你们可以反思一下，这个答案它有没有一些，非常贵意的妙处。

你们想想看对不对，如果女生跟你玩得真开心，你她妈一个态度摆过去，女生觉得这个男生有点意思，是不是，所以你想，这个答案她有她是用的地方，但是局限性非常大，局限性非常大，如果咱们这个苏总学。

摆了这么一个态度，女生还来回自己，咱们她是不是就做到了，四两波前情，她用最冷淡的态度，换到了女生，愿意把这个话提往下聊，女生开始投入个价值和姿态要比她高，那就牛逼了，对不对，如果说你只是，情绪好。

如果说她情绪是真好，如果要记住，这个女生要情绪是基本上要是真好，就是起码需要真好，甚至是爆炸，你才能够用，这么一个有态度的一个回复，她情绪在高点，你情绪在低点咱们说过，咱们在那个。

就是说情绪波动那些客里面说过，这个叫做高阶对吧，她情绪好，你一下子把情绪拉到冰点，制造一个非常极端的情绪反差，如果你只是判断她情绪好，然后你在这边只是不想要流露需求感，那你这么做的话，她其实风险很高。

你没有真的安装那个曲响，拿了吧，这个作业的前提是啥，这个作业没有前提，这个作业就是你会怎么回忆，这个作业就是你会怎么回忆，徐幻农学，今天跟你玩的看平台新的事吧，尤其是今天什么什么项目。

感觉我们还挺合拍的，这个答案就很舒服，这个答案就很舒服，徐幻农学这个答案是和女生，站在一个平等的姿态，我们今天要讲姿态了，你呢，她说挺开心，你呢也不比她高一头，徐幻农学就比她高太多了，对不对。

你呢就不比她高一头，你们两个人平等了天，但是你要记住，今天咱们的课里面会讲到这个知识里，你不去强那个战剧主导的位置，女生早晚要去强办多全，那个时候就是女生带着你了天，那个时候你想再把那个主动选多闻回来。

就未必了，所以你这个聊天的话，可以很容易地把话题进行下去，但是你再去，很舒服地把话题进行下去了，同时你其实并没有足够的，其他顾外的个人姿态植入进去，它是一个，即可答案，但是不是一个优质答案。

它没有多重效果，慢慢，来我们来看一下一个答案，谷龙今天跟你玩得挺开心的，今天跟你时间在，跟你在一起时间过得很快，很棒，这个答案很棒，跟你在一起时间过得很过得挺快，和他的那个两个人的情绪是对等的。

但是慢慢的那个时话，你去看一下成功，成功中这个答案，对不对，成功中这个答案的话，它其实，如果你的答案是，是你和女生平等在一起，聊一个相同的话题，许晗的答案其实，成功中的答案其实要比你高一个微肚。

它去讨论的是时间过得快，它并没有军匿在女生身上，但是它又在夸，跟你在一起才玩得很开心，这个答案很不错，跟你在一起时间过得很快，按地率夸了一下女生，很棒，这个是一个80分90分的答案，80分90分的答案。

许晗的这些说完了，说完了咱们都不要黄神，给我看清楚，来看下一个，微国子呢，今天跟你玩得很开心，开心吗下次的话还可以喜欢点别的，对了，来 开心吗，这个问题我都很想逼，如果是，但是，如果你感情说。

我觉得还能用，我觉得还能用，今天跟你在请台，真的吗，是说真话吗，这是一个，可以去停留和访问的地方，因为女生情绪在，然后的话，你的这个问题又问了不是这么的严肃，没有这么的有压力，在从他里面套到更多的情绪。

他其实见尽有一个情绪放大的效果，真的吗，下次的话还可以喜欢点别的，那么你稍微暴露了一点需求感，稍微暴露了一点需求感，对吧，那个，你表现出了，女生只是说今天很开心，但是你比女生先表达出了，对下一次的期待。

那个，其实你间接的暴露了你的需求感，你是更希望下次出现，而如果说女生今天这一句话，他只是课堂，我们的微国子同学就在了，对不对，所以这句话，暴露了需求感，然后他只能说是一个非常有善的答案。

他并不算是一个比较高明的答案，来看一下一个，这是，特来表，特来表的答案，有一种相见恨玩的感觉是吗，今天跟你玩得挺开心的，有一种相见恨玩的感觉是吗，这个感觉带领的可以啊，这个带领你可以，他在往前带了。

他在往前带了，而且是把这个，而且是把这个感觉的话，是在从女生的嘴巴里面说出来的，那个，有一种相见恨玩的感觉是吗，这个回答很不错，这个回答很不错，有一种相见恨玩的，这个这个没什么好调，这个没什么好调的。

他的这个，怎么说呢，你看你很在乎分数，很在乎分数，小学生吗，做些考的，做当了研究生的还在乎分数，你现在准备考一辈子时，特来表这个答案的话，他有一个前提的，哪有多重选，特来表这个答案，他有一个前提的。

特来表这个答案，他有一个前提的，他呢，情绪比女生要高，特来表这个答案，他呢，他呢，他的这个情绪是比女生高的，对吧，你们会发现，那个，成功容载和我的答案，我们的情绪，试图和女生保持视频，我们用。

一个比较持平的，这么一个手段，试图去让女生，表达出更多的情绪，我们再做一个引导，我们是在引导情绪，但是科大表呢，是用他的一个，一个，比女生更热情的，这么一种姿态，去带动女生的情绪，大家主意。

就是两种不同的，那个引导女生的方式，你们感觉出来吗，我这样分析完，你们能不能感觉出来，他比女生要，情绪更高，把女生说的话，往前再更说了，更多说了一步，试图去这样，是带你女生，还是那句话，还是那句话。

他这样比较快，他这样比较快，但是，他这样的话，目的性很强，就是这样，好吧，那个，有种相见恨玩的感觉，是吗，哈哈，哪怕把哈哈拿掉，这个分数还能往上去，哪怕这个哈哈拿掉还不错，差不多的。

这跟全国众同学的当然差不多，两个人的各自的工效不一样，各自的工效不一样，好，我们来看一下一个，下面一个是熊同学，熊朝歌，今天跟你玩得挺开心的，那我下次带女生去其他地方玩玩，只要能约会，就不怕暴露需求感。

只要能约会，就不怕暴露需求感，这句话说得不对，熊同学，这句话说得不对，女生今天跟你玩得开心，我们刚才说了，这句话的前提，雨晋里没有判断准，关于女生这句话，只是礼貌的回复，你这个时候其实你跟微博子的。

还是一样的，约会完并不在，大家很多，那个，那个就是，情感里面的新手，或者刚刚开始去，那个在情感上面去做事件的同学，他们经常回遇到一个问题，就是今天这个约会约会完之后，女生的情绪下去了，老师怎么办。

是不是有很多同学提这个问题，所以你，你回的这个消息，我不让你我们就经历过那种情况，如果女生今天跟你回完之后，完完之后，她回去情绪一般般，她这句话就是名貌的回忆，你这句话其实在暴露需求的，对不对。

她在暴露需求的，所以这句话，跟那个微博子的，那句话她差不多，那个，不是，就是一句很，直男的代理，来，我们来看一下一个，我们来看一下一个，应该都会玩了，我们来看一下一个题目，突然，突然，突然，突然，突然。

突然，突然，突然，突然，突然好想找个男朋友，你不怕她天天管理，你不怕她天天管理，站在对方的角度，为对方操心，这一个的话，这个答案其实，她从内容上来说，是在反推女生的，但是你站在一个角度。

是站在女生的角度在，就为她操心，从这个角度来说的话，进入了女生的框架，你进入女生的框架，你再为她去去去去，出梦化车，你再为她去想东想西，有没有感觉出来这个姿态，这个姿态是一个，进入女生的一个角度。

为她着想的这么一个，我觉得先放一放，也算是一个，合格的答案，但是我们来看看，有没有更好的，突然好想有个男朋友，许晃的答案，听你这么一说，搞得我想找个女朋友了，你跟那个熊同学的答案一样。

你们因为女生的一句话，开始自己心里面有了自己的变化，说好听你叫做，你跟女生是一类人，说男听你就是，你被女生带就走，明白了吗，这也是一种被带领的表现，合格这个答案合格，我再来找个看有没有跟那个的。

日常突然吗，那你可能要祝福生了，因为你认识我，肯定看不上其他的小哥哥了，澳交风曲以前的套路恢复，第二怎么突然跟我说这些，这个就比前面第一个要好，对吧，这个就比自己强第一个要好。

这个明显这个暗示的味道很不错，以后就可以一起去密尸，大手拉小手去接上撒狗糧了，是吧，放大他想找男朋友的一个情绪，这三个的话，他的一个攻击性，他其实是一个比一个强的，这个的话，只是停留在原来的话。

提不表不保留需求的，然后让这个女神先把她想说的话，说完怎么在代理，这个的话就是淡淡的，第二个，怎么突然跟我说这些，怎么突然跟我说这些暗示女神，你把她说完，然后我再来代理，第三个的话。

直接就是帮她把她说出来，去放大一个情绪，然后的话再去做代理，她每一个动作，她其实，动机，一个比一个强，动机比一个比一个比一个强，我个人来说，我个人来说，我肯定喜欢第二个，我肯定喜欢第二个。

我肯定喜欢第二个，这一句话过去之后，女神肯定有几种回复，她说不知道，就想到说这个，然后你就可以回到前面那个头，对吧，突然的就是长，如果说在这边，她突然看起来跟你说很多，你说为什么突然跟我说这些。

她说就是想到，她就觉得了，她就觉得了 恋爱很甜蜜，怎么样 怎么样，如果这么说，她说她就是想到了，我感觉恋爱很甜蜜，我们在，陪着她把这个情绪放大，恋爱是怎么这么甜蜜，怎么这么甜蜜，让她更想要甜蜜。

就是她如果说，说说了仔细的理由，如果说她在这边，就是说，前面两个回复之外，她还能够怎么回，我想要第三个她会怎么回，这个答案的话，我个人喜欢第二个，比较的，就是很，就是成前 成上旗下，成 成上旗下。

成前起后的怎么一个答案，很很很很很，很那种案案的感觉，突然想突然好想找，跟男朋友被撒狗粮，问吧，没问题 没问题，一种寻问，这种寻问比前面那个，然后那个，这个寻问被撒狗粮了吗，误判对她下了一个判断。

然后让她来解释，然后但是你想的时候，成过了恐惧啊，你这样去问她被撒狗粮，她可能说是，她可能说不是，如果说她说是，那可能还在你套路里，对不对，如果她说不是，那你就要开始重新猜吗，还是怎么样，她说不是。

就毁力两个字，你怎么办，你还得再猜一个，你发现你慢慢慢慢再去，陪着她聊天，你进入了她的空间，这个答案是可以的，这个答案是可以是一个极革的答案，但是她有很多，位置的因素在那个，在那个，你这边的话。

一旦你说你被撒狗粮了吗，她说是，你这个就是引导的好，但是一旦她说不是，你发现你这个引导，是一种自顾之王前走的感觉，好，来看一下一个，好，来看一下，哎，这个也看过来，突然好想找过你们，哎，哎我也想想。

这你们两个人是互相在交换吗，现在也快到了，嗯，那我现在想看，这个比较好，那个微博同学，如果你单说哪个比较好的话，这个是比较好的，跳出了这个话题，跳出了这个话题，把它带到了自己的节奏里面。

这是一个比前一个答案，更好的答案，但是前一个答案的话呢，你也想找个女朋友，嗯，你要知道啊，给我同学，就是女生说，她说她好想找个男朋友，她是真的很想找个男朋友吗，还是会像我们刻代表所说的。

她只是日常的突然，就是女生会经常突然突然突然，你要是因为她的一句话，你就把自己点起来了，其实你是一个很没有，那种稳重心态的怎么一个男生，对不对，啊，所以说你说，女生一句话，就把你的一个需求感应暴露出来。

然后她说哈哈我只是随便说说的，你怎么办，你说哈哈我也只是随便说说的，好，两个韩批，两个韩批在一起，你问什么代领，你问什么美丽，你没有魅力，对吧，女生就把你当作一个，跟她一样的朋友了，啊。

来我们来看一下一个，什么东西这个，是不是还有一个，苏经棚的，突然好想这么，通天到了，也想找一个人乱手，那么，那么其实这么一说啊，你把苏东学，你把前面这几个字，去掉，你把这前面几个字处掉，你就说东天到了。

找个人乱手，把这两个字也去的，你看，东天到了，找个人乱手，你就跟那个微博子的答案就很像，有一方面在接着她的话题了，但是你会发现，你自己回的话，和她的话之间，其实中间有一点点的邏制的，不够严谨。

其实是有一种，有一点点话题的小跳脱的，但这个话题的小跳脱，你一方面跳开了她的话题，但一方面又在接谈的话题，同时还放大的她的情绪，这就是一个好大话题，这就是一个好大话题，这就是一个好大话题。

所以咱们今天讲姿态也是，怎么样才能有态度，就是话越少你会发现，那种态度越是超来，这个的话我会怎么回呢，这个的话我会怎么回，我就直接打在你们平了乱了，突然她说什么，突然好像找个男朋友，我会怎么回。

我会怎么回，好我们来看一下一个，好我们来看一下一个，好我们来看一下一个，好物料不知道要干吗，好物料不知道要干吗，我也有点物料，组队一起玩游戏，你们时不时就要跟女生去产生一个硬合，我也有点物料。

组队一起去玩游戏，那还是落脑旁边，好你干吗，只能说是一个标准答案，只能说是一个标准答案，来看一下一个，好物料不知道要干吗，爱好吗，这么多事不知道从何做起，喜欢现在很喜欢静向，那你们两个人各说各的。

可能会问你你在做啥呀，因为他物料对不对，他说好那你去做吧，好你尴尬，喜欢想想看是不是，他说那你去忙吧，你去尴尬了，你除非你说，你说我也在想，不知道从哪里开始，你过来陪我来了天吧，那你就把太多给抢回来了。

但是这不是一部高招，他只是一部标准的，只能说刚刚合格吧，只能说刚刚合格，来我看一下一个，好物料，不知道要干吗，你这消息该不会是群发了吧，可以，这是一个标准答，这是一个标准答，你的消息该不会是群发了吧。

然后女生会变节，然后的话，但是为什么我这些答案，我都会说是标准答案的，因为按照这些答案，你们往下去推，你们会发现，你们早晚都要去自己，把这个聊天往下聊，我不知道你们这句话，能不能听懂啊，那个熊东学会。

你今天还不在对不对，看不到我的回复，不好意思，不好意思，我就，他要是说突然好想找个男朋友，我就会回两个字，就可以了，我会这么回，好，熊东学那个，那个，在在就好，我不知道我刚才说的那句话，你们能不能听懂。

就是你们现在的回复，都是标准回复，按照你们这个标准回复，往下聊的话，给我的一个预感，你们早晚要去，半言那个，把话题聊下去的人，你这个消息该不会是情发版，没有啊，没有啊，那你接下来怎么就。

你是单独冲我一个人吗，大家还可以你好像是，对不对，他说你这个消息该不会，你说这个消息该不会是群发吧，他说他说是的，我太无聊了你啥办，你啥办，你这个消息，该不会是群发吧，你说他说那个没有啊，你说他说。

他说他说就单独发给你的，你说你怎么了，嗯，对解决了一个问题之后，你下面发现你早晚还排的，一遍身你去问他，你怎么了，所以这是一个，只能说暂时解掉，这然没知己，暂时解到，然然没知己的一个一个手法，这边也是。

我也有点无聊，一起阻灭关忧去，他说好，就说好，他就算了我不想玩，咋办，咋办，苏总终，你说他说不算了我不想玩，然后你接下来有只能问，那你想干什么，或者说你怎么无聊啦，你想干什么呀，你看你马上又变成一个。

被动者角色了，看到没，这些答案的话，他们都没有办法照顾到，两三个回合以后的，这个聊天精神，这是这些答案的缺点，好，我们来看一下一个我，这个是微博子，突然觉得好无聊，是吗，我也不小心多买了一幅听，太老了。

太老了，这个泡露太老了，这个泡露太老了，但是话又说回来，老套路在2020年用，说不定还有新的味道，是不是，老套路在2020年用，说不定还有新的味道，那个，所以怎么来评价这个答案呢，挺好，就是这个。

他之所以为什么会成为，某一个年代的标准答案，他肯定还是有价值的对不对，有一种假装，巧合的感觉，还有带领，还有腰约，这些东西都抱汗在你，这是一个标准答案，这是个标准答案，但是，是这样的，如果说这个女生。

刚刚跟你到了解阶段，刚刚跟你到了解阶段，她是试弊不会出来，她说算了吧，咱们还不熟，你刚刚，你开始跟她纠结，看定无所谓的，怎么着，对不对，反正今天没去逛街，可能就得好过来，今天没去逛街，你再问她。

问她没问题，让她提供价值，提供价值最后的话，你别再她聊，可以，这是一个这个答案还行，这个答案还行，只不过你的姿态稍微有点，不购买，你这个答案不购买，分的地方在你的姿态稍微的，就是关心她和在乎她了。

这个答案也是一样，韩局都看完了，那个看了啥跟我说一说，这个人怎么样，你看，这个，跟去这个话题，但你们这两个答案，群众学会，微博子的这两个答案的共同，唯一的一个弱点，就是你们的姿态低了一点。

其他其实没问题，都是机构答，都是机构答案，来看下一条，好，你看，这是个傻子情况，这个是个答案很弱，不对，你应该成果如果我前面，刚刚夸完你，和其他同学一样，这个真的是，刚刚前面摆花了，刚刚前面摆花了。

你这个答案，完全就是自己一迎出来的，女生未必会这么说，而且女生这么说，你之后那个你再这么去说，把儿暴露的需求感更强，好无聊，在干嘛，是私宁的人不在身边吗，好无聊，不知道在干吗，那个，那个。

是私宁的人不在身边吗，然后的话，是那边不在身边吗，看看什么鬼，或者是私宁的人不在身边吗，我说出来对这个答案的感觉，大家觉得这个感觉怎么样，女生说好无聊，不知道要干吗，然后男生说是私宁的人不在身边吗。

你们觉得这个答案怎么样，我想卡住了，分析了太多的猛猛，脑子终于乱，脑子终于乱，感觉稳走走的，稳走走没啥不好，脚好情，脚好情，突然的脚情不是坏事，就像那个，你在2020年，用过多一张电影票。

他肯定会有反效果，知道吧，他肯定会有反效果，重要是他，好无聊不知道干吗，是私宁的人不在身边吗，我个人其实说实话，我不是很讨厌这个答案，我觉得这个答案有它的味道，故意就你不知道你要干吗，你不是你无聊吗。

我就陪你说一些很费的话，这句话出来之后，大家感觉到吗，这句话大家都说，能够做的，很假惠性感，是啊，你无聊我脚情，咱们不就是一秋之鹤，对不对，你无聊我脚情，不就是一秋之鹤，咱们谁也别嫌弃谁，对吧。

你无聊我，比你更无聊我还发春呢，你看，这两个人不懂，就是同评了嘛，这不就同评了嘛，所以这个答案我并不讨厌，哪一天我要是突然无聊了，我会这样去斗举成功，知道吗，我会这样去斗女神，说一个让她接不住了答案。

而且会带点爱没，我个人觉得，如果这么月分税往下，然后觉得这个答案我还可以给个高分，可以给个高分，在某种程度上她是个高分答案，她是唯一一个我看到现在了到的，对吧，了到女神的一个，来，许晃看了没有。

来看最后看来比较，那你给我讲个故事吧，好，那你给我讲个故事吧，很好啊，这个答案，叔叔伏伏的，这个答案叔叔，那你给我讲个故事吧，没有什么好说的，没有什么好说的，这个答案很，带领，带领，好，那个。

然后女神可能会说，如果她说你要听什么，那你就可以开始点，点完之后的话，这个话题自然就聊下去，对吧，女神她要是说，她说我不会讲故事，她说不会讲故事，克大表肯定会波动她的情绪，对吧。

其实这进入了克大表的一个擅长轨道，就是，进入了克大表的一个擅长轨道，说实话啊，那个，情绪的大大其他路，情绪的大其他路，他擅长的东西，那个，好我来想想，爱好无聊不知道要干吗，那我想想，我可能会这么回。

我可能會這麼會，我可能會這麼會，嗯，我可能會這麼會，好我們來看一下一個，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會。

我可能會這麼會，我可能會這麼會，我後面就會說，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，我可能會這麼會，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇，好奇。

好奇