# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：1.具体行为指导方针：如何认识符合自己标准的女性

请找我明德，来了来了来了，是不是你们不能说话我看一下呢，没有啊你们可以说话啊，看到我看到我，我的视频吗，门看到我们，终于换衣服了，咱跟终于换衣服了你说，我们换衣服感觉到很意外吗，我。

第一次听浪格子和歌歌，我放点我把歌关了些，今天呢这个给大家讲的是，如何认识否则自己标准的女生啊，今天讲这个，今天的话给大家讲完课过后呢，还是要再给大家再来来，这个扯扯蛋来了天这样子的，那么现在问题来了。

就说这一刻的重要性呢，我觉得是在，所有的，课程中间的最重要的一刻，因为，他是所有，你要脱单的，要去真实的，和解决你的这个情感问题的一个，初始条件，叫什么呢，认识女生，很多人呢，他的问题是什么。

他的问题是，我怎么挽回一个女生，我怎么去，这个，吸引这女生，我发什么信息，他会回应我，对吧，很多兄弟他永远他的问题，都在于无非在于此，他到底喜不喜欢我，我怎么能喜欢我，对吧，那么现在问题来了，其实呢。

这个是备有论，前段时间，我们现下课程，1月1号的时候，而有一个兄弟他就问，他说，我不信，你就没有跪舔了这些女生，我说我真的就不跪舔，他就，他就问我说，他说，那那些你喜欢的，又不喜欢你的女生，你怎么解决。

我回答问你喜欢，我就回答他，他说，没有，我不喜欢的，没有我，不会有存在有，不喜欢我的女生，我喜欢他的情感，对吧，所以说呢，这个就是一个最大的逻辑的问题，就是我和这位兄弟，他一直，他在纠结的问题，对。

他学了这么多，他听了这么久的课程，包括你们在座各位也是，我看到群里面，还是在这里说，这句话怎么回，这个事情怎么办，你懂我意思吗，那么，为什么你们的问题，你没有从根本上解决的问题，就是因为其实很多时候。

你这个人他是不适合的，就比如说我觉得意思，我觉得道理好，就是你们想要去用一把钥匙，开一把锁，对吧，你都明白，有些时候这个钥匙，他是开不了这把锁的，所以说呢，很多兄弟，他锁在意的点。

就是把自己变成万人钥匙，我什么锁都可以打开，或者是说，敲门，敲门，敲门，知道吧，这个锁打不开，我用蛮力，我用技巧，我就，来那个，这样子去给他，这拨弄开，知道吧，好，这个在我来看，其实都是错误的。

一个男人，你的这个锁要开这三门，最重要的一点是在于，你先要找对门，懂了，就我们可以融入什么情况，就是要锁有点深秀，我插进去，我转不动，我用了一些小技巧，将他转动了，但这种技巧，他的核心本质是。

这把钥匙就是这把锁的，所以你看一下，小时候我们，还没有用密码锁，还在用那个，就是插钥匙的锁的时候，有没有，有些人说，这锁打不开了，我加点农花油，对吧，我先往左边，轻轻伴一点，右边再伴一般，很多人。

他的那把钥匙，他要开那个锁，他是有技巧的，但是，前提的问题是在于什么的，你菜把钥匙和这个锁，你得配得上，现在我看到的，很多情况，就是自己掏出来，把钥匙，随便随都要统，随都要打开，很多兄弟都这样，什么。

我怎么才开了两届山门，这个小玉学长告诉我一些技巧，你妈你先看对他妈的钥匙，他妈有没有开对吗，对不对，你自己钥匙都没有开对，都没有拿对，怎么回事，所以说呢，我们先解决开锁的问题之前，你先得找到这山门。

很多兄弟，他问了，说为什么小玉学长，没有遇到，就是这种乱差的情况，因为很简单，一个呢，就是，我要试比较多，知道吗，就，这个门在这里，我大概知道，它是个五花，五花行的钥匙，我先来个五花行的钥匙，来试一下。

对不对，没发现，这个可以打得开，跟我的钥匙比较类似，然后呢，我再换一把类似的钥匙，慢慢试，试这样子，但你们的问题是，你就是一个，一字型的，对不对，你身上只有这一把，所以说呢，面对五花行的，你钥匙都不对。

这第一个，第一个问题，第二点就是什么呢，我说这说，要说很多把钥匙，但是，我在开这上门的时候，开不开，我明白了，我身上就算有这么多把钥匙，这个门也不是我的手，我去开启他们，但是对于很多兄弟来说。

他面前一条路，他就只有这一条路，只有一条，只有一三门，他不开这三门，他不知道绕路，他也不知道，去发现其他的门，他就在这里硬搞，硬开，说要竟然是问题，说你问我，为什么我没有遇到这种情况，首先呢。

我会不会用一些技巧去开门，我也不是说，我要是万人要是差点那一九就开，没有，我也得先去世纪把钥匙，把找到差不多的在慢慢的这样的动，因为他所有的声秀，对吧，家里有什么样，对不对，但是，前提是。

第一个钥匙是对的，第二个这个门，我在世的时候，他是有机会可以打开的，我才会是，但很多兄弟，是这样子，他没有遇到过很多门，他，他搞明白，要打开，可以打开的门，但是是一个什么样感觉，就是那个。

2开2开的那种感觉是什么样，他是没有办法，去掌握的，我们开锁的人开多了，我会发现，他一定是一进去的时候，他可以转动，但是有主力，但是你的整个过程是比较顺的，我们知道这个是可以开的，但是有一些锁。

他是让他锁心比较松，你任何一个钥匙，他锁进去，往开始的时候转，都是很顺的，因为他锁表松，他的锁心在这里，他的锁头外面在这，你插到这个地方，他锁和外面不疲憧，还是有点松的，说你随便捅这个地方。

他会来会动一下，有些人就会觉得，有些人没有经验，他觉得，我的动了，那是因为锁很松，你动了一事，说的女孩子也是这样子，他吃这一套，但是为什么后面就不吃，就跟他锁松一样的，也随便随对他好，他都吃这一套。

但是真的要打开这三门，对不对，你他得还是要符合的钥匙，有一些女的就很好，他锁不松，就卡死了，你插进去一转不动，你知道，你这把钥匙是错的，但就是有些锁，他锁心有点松动，你插进去，你明明钥匙。

不对他也会活动，三分之一，让你觉得好像开得开，所以你就上头了，你知道，你怎么开得开不开，其实就是因为你没有经验，对吧，你搞不明白这个锁，到底是怎么回事，所以说呢，你现在，我们现在说的，为什么。

我们遇到这个问题，就是因为，我不会去强开锁，我试一下，不行就走了，那么，我喜欢，不喜欢门背后的东西，我得要看到门背后，是什么样的情况，我再确定学不学，很多人呢，他是这样子的，他是看到这三门。

我长得精闭灰黄，他就爱，他就认为这三门，后面肯定有保障，我就用，给他扫开，但是他929字，他会发现，很多时候，漂亮的门，看似，后面，有大量保障的门，有可能你花了，大量的时间，大量的经历，要开过后。

后面空空如野，所以说，当你明白了，每一三门，他背后的邏輯的时候，你就知道，我其实并不应该花主要的经历，在观察门，以及开门身上，把我应该，花足够多的经历去，都去看一下门背后，有什么东西，我特别是。

我现在身上还没有保障，我还没有开过门的时候，我得先把门打开，我得看，后面有什么东西，对不对，那很多时候，当然，这个比喻，他，有点不恰当，就在于是女孩子，他不是门，他也是有学有动，所以说，更中间。

我们要加上，我们这些脚的，平的，尊重，真实，提供价值，用这样的方式，来让这个门，来让这件事情，变得来双营，对啊，你不能，因为，以为的就是开门，也不行，所以说，这个是我对大家的建议，那么。

今天的核心就是什么，我们怎么去认识这些女生，很多人，我都说了，你出现情愣的问题的，原因是在于你认识的女生，不够多，不够多，开的门，不够多，或者是钥匙，不够多，对吧，我们的钥匙，这些的三官，这些的五官。

家庭背景成长环境，学时，智慧，研职，升高，体型，接什么钥匙，对吧，你的兴趣，爱好，有什么特殊，这都是你的钥匙，很多人，他就一把钥匙，什么钥匙呢，就我是个，活的，难的，就是个钥匙，对吧，你想一下，活的。

难的，他找到，他找到，他是个钥匙，肯定就开的那门，对吧，你看，街边路上，这么多普世无华少年，一样谈恋爱，一样，结婚生子，实际上，不过我们的父呗，我的爸爸，我的妈妈，平凡人，非常在平，平凡之平凡。

没有任何的，这个，与众不同之处，对吧，一样可以结合，一样可以摄像我，我也是平凡的，不能平凡的人，对不对，一样可以谈到恋爱，所以说呢，钥匙，他是可以开门的，但是呢，如果你这把钥匙，你，你，你多配几吧，你。

又有，又有卡临车，又有默风去，能赚钱，赢子还高，你钥匙多了，钥匙多了，你遇到门的时候，你一把一把去，是总会打开，你开的，激率大了，对不对，那么我们先不说钥匙的问题，我们就先说要，选门的问题，今天的课程。

就是选门的问题，那么选什么门呢，很简单，就是，你想要，一算什么样的，我们把我们谈恋爱，两个人相处，分为什么呢，就是，第一个谈恋爱好好在一起，第二个呢，是排解感情寂寞，第三个呢，是结婚生子，对不对。

所以说呢，你谈恋爱，你找一个女生，你的修发点，是不一样的，比如说很简单，你在20岁之前，你谈恋爱，或者说24岁之前吧，你谈恋爱，很多时候是，别人谈了，我也要谈，或者说我为了未来做准备，你并没有说。

我一谈，我就要好好跟她在一起，也没有，因为你都不懂，什么叫好好跟她在一起，知道了，你只能说，我想好好跟她在一起，但是呢，因为我不懂，怎么谈恋爱，我也没有这么多爱恋爱经历，我有好好在一起的期望。

但是能不能好好在一起，我们要这个走一步看，对吧，那还有一般，还有一些男生呢，一些男生一些女生呢，她就她也没有想好好在一起，而是，今天出来了，看对眼了，大家喜欢的上头了，在一起，把过两天。

又对其他的东西上头了，又在一起了，也有这样子的，所以说呢，你得搞明白，你是想要上头的恋爱，还是想好好在一起，那还有一种呢，是什么呢，我今天28了，30了，34了，我得结婚，生小孩，我得不一样，下一代。

我前眼赚了差不多了，一看，在茶身边的这位，我的目的很明显，就是结婚，就是生小孩，对吧，所以说呢，很多人，他的对待中感情的期望，他是不一样的，他的门，他的选择就不一样，今天呢，我们的，标题就是，如何认识。

符合自己标准的女生，那首先呢，你得明白自己，要想要什么，刚刚说到了，这个，三种，上头的爱情，甜甜的恋爱，和结婚生子，对吧，无非就是这种三种，那么，关于，认识，三种女生，他的，渠道，就是怎么去认识。

这三种女生，那么有个核心的点，记住，别急先起来，原于生活，原于随的生活，原于自己的生活，所以说呢，我告诉你，每一个人的取得是不一样的，知道吧，你要在我这里听到，一模一样的，那是不可能的，因为，之所以。

你和他不一样，就是因为，你生活的情况，是不一样的，所以说你可以在你的情况下，认识到他在他的情况下，认识不了的女生，那这种女生在他的情况下，可以认识你，而认识不了他，所以说，有可能，你的条件。

比他要略刺一点，但是这个女生，他有一个人跟你在一起，因为他不认识他，我举个例子，我举个例子，我这样的男生孩子，知道吧，只要，在一些，女生比较多的一个圈子，我非常受坏，比如说我现在在一个，网红公司。

在一个，这个，斗银公司，MCA公司，里面全都是女网红，我在里面，我就做一个创意，可以这样说，做一个边界，我这样子的人在这个地方，我告诉你，早就脱单了，天天令那早就属于我了，但是我不是。

我是在一个什么样公司，在一个我的周围的同事，我的客户，对啊，我的意思父母，全是男瓦的公司，我出去上课，抬下全是男人，没有一个女，在我，在座各位，在这里听我讲课的，我在这里做直播，没有女粉丝，没有哎呀。

这种上头女粉，我的微博关注，全是男人，所以说我条件这么好，又帅，条件好，又聪明，又幽默，还是独生，就这个原因，因为没有取道，所以说，很多时候，你千万不要羡慕我，你觉得，这个小玉学长啊，这么厉害，怎么样。

其实并没有，很多时候，你只要在一个好的取道，好多一些，一些周围的环境，有这样环境，你其实你的脱单，不需要，不需要像我这么困，但是前提，是你有这样机会，但是，据我观察，再做各位，你们都没有这样的机会。

你们基本上跟我差不多，所以说呢，我认为，那么，我脱单的方式，有可能，比较适合你，毕竟，我都是已经，非常难了，对不对，我都是最困难的，比如说很简单，我都是在这个，底线的底线的，你们所有的情况，都没有。

你们所有人的情况，都没有比我更差的，所以说呢，我如果有用，你们肯定很有用，比如说我的战力，我的战斗能力，是70，你们都是70以上，我可以过这一关，你们肯定可以过，对不对，那么我就，介绍一下。

关于现在当今，我认为，比较靠谱的，认识女孩子的，圈子有哪些，你就去做，就行了，你知道你不做，傻逼，你不知道，你无知，对不对，但是无知和傻逼不一样，无知的人不一定是傻逼，但是傻逼的人，也不一定无知。

所以说呢，你们现在是无知，你们并不是傻逼，因为你不知道，那么我说了，所有的取到什么，原则于自己的生活，自己，你自己是什么样的，你先别看，你先不要一来问，小宇学长，你是什么认识女孩子的。

我认识的女孩子方式，不一定适合你，因为我有我的优势，你有你的优势，你不要用我的优，你不要用你的劣势，和我的优势比，比如说举个例子，我的优势就是我可以，经常出去，有一些户外活动，有一些社交活动，对吧。

你可能就没有这么多，因为我出去，社交活动是我工作，这个就是我的优势，但是你的优势是什么呢，你的优势是你同事，你有朋友，对不对，那我我以为朋友，那你看一下，我的朋友会介绍女朋友，给我的吗，没有。

首先第一个呢，如果我的朋友，他周围认识的女孩子，比较多，那么他不会把他女生朋友，就要给我，因为觉得我会坑别人，最低一个，所以说呢，我的朋友，他如果在认识女生多的情况下，他不会介绍女生跟我女生。

那我的朋友在认识女生，找的情况下呢，他希望我能够介绍朋友给他，而不是他，就要给我，说再怎么说，我周围的朋友没有介绍，你朋友给我，对不对，包括什么相亲，包括什么父母介绍，大家怕，怕被坑，但是你们不一样。

你老十八江，整个人呢，非常的踏实，你周围的朋友觉得靠谱，对不对，特别是你的事业，在某些建术的时候，他们希望通过，通过来介绍女生，给你认识，来换取你的有情，那我不行，就没有人，他是想过，通过介绍女生。

给我认识，来换取我的有情，因为我认识女生比他厉害，就是他没有办法，就是大家知道，人和人吗，叫做什么呢，互相帮助，对不对，就没有人会觉得，介绍女朋友给我，是在帮助，但是对于你来说，他介绍女朋友。

给你是在帮助你，因为你没有，对不对，你比较欠缺，那他希望你能够，在他的工作上，指点一二，在帮助他，对吧，所以说，现在这个问题是这样子，所以我呢，跟情况跟你们，情况不一样，但是，你们有属于自己的。

一个取套，最靠谱，最靠谱，就是朋友介绍，但是很多兄弟可能说，我没有朋友，那就是你的问题，对吧，你活了这么多年，你没朋友，还有兄弟说，我的朋友比我更不如意，那这个就是问题了，对不对，就像我一样，对吧。

我这个，把我的门土紫阳，非常帅，培养起来，希望，他介绍一些异性朋友，给我认识，结果紫阳，他妈的还没有我，就长这么帅的还没有我厉害，知道了，那怎么办，对，只有自己努力，所以说呢，就是求人不如求己。

就当你没有朋友介绍，但是我们说最靠谱的就是朋友介绍，全中国98%，就是9%的人，都是朋友介绍的，托丹的，其实呢，靠自己托丹的人比较少，我说句实话，很多人都是等于缘分，很多人都是水域而安。

很多人都是什么呢，降低标准，其实看到大量的事情，他们并不是自己一来，就长到自己喜欢了，怎么办，他就是脱鞋，那我举个例子，看，就是，所有的女生，都想要嫁给爱情，都不成为自己这个，都不想自称自己嫁给钱。

但是你问一下，所有的，因为钱而嫁给这些，傻面男人的女生，他们都会告诉你，他嫁给爱情，那为什么呢，自我还会，很多的男孩子，都想要长得漂亮，这个，结果的，你问他，为什么长了一个这样子，女朋友看起来。

非常的一般，他会告诉你，因为他人个好，所以这都是爱会，你懂我意思吗，都是脱鞋，那，那人个好的女生，为什么你不找一个，又好看又人好的，就很简单，对不对，所以说，很多人，他只会自己脱鞋，那我就是不脱鞋。

不脱鞋的人，就会出问题，就是，受到感情的独大，因为你的要求比别多，所以说，你的付出，就要比别多，很多兄弟，他又不付出，他忘想走前进，发298，他认为他的付出，就是298，就是包一个我的课程，其实我觉得。

这些兄弟，你可以，就赶紧什么呢，退科，是吧，因为你只能学师露，你学了师露，你的明白一件事情，就是你花了298，发现生活更困难，知道吧，因为你之前，认为花298，就可以得到爱情，现在你花了298。

你明白个道理，就是你不仅要花298，你还要比别人更努力，你才能得到爱情，是不是，跟你之前比起来，你是不是现在觉得生活更困难了，那是对的，就是因为你们原来认为，什么都很容易，你才会变成，现在这个啥样子。

因为你不知道努力，也不知道努力的方向，因为你认为是容易吗，你觉得容易的时候，你不会努力的，比如说很简单，我明知道，明天考试，题目很简单，我会复习吗，我不会复习，结果你许考试，不及格你啥比了，只有你明白。

这个问题它很难的时候，你可能会不及格的时候，你才会，愿意努力，上到于花298，我提前把题给你看了一下，你发现我超这个题这么难啊，于是你才会花时间，花心思去做题，对不对，最后考试你才会有好成绩。

那些不花298来看题的人，他会觉得题很简单，每次他都考不过，所以说你花了298，其实你更难了，你每天本来是可以玩游戏的，你花了298，你玩不了游戏了，你每天要去认识女孩子，你的生活更尖苦了。

原来你只需要赚钱，业余生活就可以躺在床上睡大觉，当个费宅，这二把吃属片，吃看什么呢，看电影看，躺着快乐，但是你现在题目298，你属片不能吃了，电影看不了了，你以下班就去健身，满头大汉类成狗，知道吧。

还要做福沃村养过起床，每天身体在双痛，到了周末你本来可以睡乱，只要躺在这里，像肆体一样舒服，结果你要跑出去，这个约会跟那个约会，然后钱没了，你得很努力赚钱，躺在家里一分钱不花，你会发现，生命变太难了。

你会觉得我而言来，原来挺快乐的，挺悠闲的，我就当一个，这种寵物猪就可以了，对吧，又不会被别人吃肉，但是又吃了，就睡了又吃，就快乐，你现在发现，哇这么辛苦，寵物猪当不了，要当一个蜜蜂，早上起来就，晚上就。

一直，所以说，但是你明白了，蜜蜂，他之所以是蜜蜂，就是因为他早上，蜜蜂，早上，为什么是猪，就是在于他早上，睡觉，所以说，你现在，你想要成为蜜蜂，但是却又过着猪的生活，你告诉我，你到底是猪，还是蜜蜂。

所以说，当你明白了，你想要成为，很多人说，哎小玉学长，我想成为你，你妈的我，每天在干嘛你，每天在干嘛，对不对，往上每天，把我干的，不要不要的，你呢，有没有承担过这些戳走，有没有，受过这些伤害，每次去。

每天去健身的时候，全身双痛，流了汗，有时候，你在干嘛，对不对，你在玩手机，游戏的时候，我在，我在这里直播，你在家里，待着口罩躺着的时候，我冒着生命的风险，来工作，这个就是，不一样自出，对不对，所以说呢。

你现在明白，你自己要什么样生物，对不对，好，你说到取的，刚刚说到，有点分散了，你朋友介伤，对不对，属于你自己，把这个，就每个人的情况不一样，但是呢，当你没有朋友，跟我一样的时候，我没有什么去。

我认识女生，第一个大声，知道了，很多说，你有问的说，说小雨选择，这个，现在这么疫情，这么严重，怎么去大声，没让你现在的大声，知道了，把预计，我们对我们的，祖国充满了信心，一定会，赞盛，疾病，快速恢复。

我们的，正常活动，4月份，基本上4月份，你就可以出去了，预计，因为，随着我们看，疫情在我们的，扭力的控制下，已经得到了什么了，控制，每天的，亲自暗里越来越少，每天的这个，这个旧制暗里越来越多，对吧。

所以说，我们很有信心的，4月份，就可以出现大声了，对吧，那么大声，很多人就问了，就说，那有什么技巧，没有技巧，吃好吧，你如果在这里，问大声的技巧，我告诉你，你的智商，还没有到拖单这一步，为什么的。

因为你想认识个女生，扎个微信，做个朋友，你还要技巧的话，就说明你这个人，太不争承了，你要是认识他，他，不想认识你，怎么办，说明你处逼啊，很多人，老是学画素，就我进上去接上，我就学员，他来，来这个。

上个现象的课程，就很多人说，哎，你是怎么认识女生的，我遇到好看的，我就去认识，前段时间也是啊，认识了女生，认识了过后呢，他每个人，最喜欢的，问题是跑怪说，你怎么说的，就很散，我怎么说的，首先第一个呢。

我是一个什么样的人，我就会用我自己的方式，来说什么样的话，比如说我是外向的人，我就会很外向，很箭谈的，很幽默的，去跟他交流，因为我是这样的人，如果我是个类象的人，我可能会脸红着，我直接就塞他一团子。

用类象的方式去认识女生，因为你用这样的方式，去认识的女生，你也要用这样的方式，再跟他相处，你想一下，你脸红着，给他塞团子，他愿意认识你，就说明他被你的，这种类象的，这种不好意思的，样子，或者怎么样。

说打动，所以说他认识你，结果他认识你，过后发现你是个外向的人，他不就傻兵了，对不对，而且你们也是这样子的，你本来是个类象的人，你去学习我这样子，那些些哈勒去给别人搭设，认识了，结果你跟他聊天，他妈的你。

母句话冒不出一个泡，门糊露一个，那别人还不是，你不想认识你，所以说你，跟去认识女孩子，在路上，用什么样方式，说什么样话，取决于你自己，你自己怎么看待你自己，我是一个幽默的人，还是一个职业的人。

还是一个胆小的人，还是一个落落的人，还是个怎么样，但是呢，你应该变成，勇敢一点，主动一点，稍微幽默一点，自然一点，这个就是你的一个方针，和一个你的取向，但是至于你说什么，千万不要学，知道吧，很多傻逼。

老师想说，想学说什么，我告诉你，我很多学员，他去大山，我就说那一套，他就被，被牵持，还是没有后学，为什么呢，因为那是我，对吧，你要用我的方式，去认识女生，加到微信，是可以的，但是，你仅仅是加一个微信。

你不能用我的方式，跟女生相处，不能用我的方式，跟女生生活，跟女生在一起，跟女生结婚，跟女生生子，因为你是你，我是我，你懂我的意思吗，我联丽34，你联丽18，对吧，我的成长经历是这个。

你的成经历是另外一个，那不一样，对吧，等一下，怎么出现这个，出现什么，出现这个评法，所以说呢，这个就是，你不应该去学习我怎么说的，你应该去学我怎么做的，就是走到街上，把自己收拾成，自己最帅的样子。

你也不能说按照我的样子，对吧，我这个头发和你的发型不一样，我的眼睛别自嘴巴，长得跟你不一样，所以说呢，你得按照，最适合你的方式，你显得最帅气，最迷人的方式，用你的方式走上街，用你的方式穿搭。

用你的方式认识女生，是吧，你一切顺理，不是我，你认识女生顺理，跟她说话的顺理，不是我，我去拉点子，有点想法，你认识女生，来了，所以说呢，你不能去问我，跟女生说了什么东西，你要自己去试试，如果什么东西。

都是要，老师讲，老师告诉你，你考试的时候怎么办，对对对，因为，你和女生出习，你和女生出习，你和女孩子出习，相当于什么呢，你去考试，你考试的时候，老师是不在你身边的，你完全只能靠自己。

所以说你怎么去认识女生，你就要开始自己学会，做应用题，学会自己去解决这个问题，你要学会独立，你要学会，你如果什么都需要靠别人，需要别人帮助，那你永远就脱不了单，第二个就是社交软件了，很多时候呢。

很多兄弟说，我有点担小，怕是，而且我在街上去认识女孩子，我有点不好意思，也不知道她到底有没有男朋友，或怎么样，怕你起不比较的误会和麻烦，那么就去社交软件上面，什么样的人，会用社交软件呢，女生。

那一定是有社交或者求，或者说，交朋友遇望，和需求的人，不然她是不会用这个软件的，比如说我，我手机上就没有社交软件，因为我不需要，我可以通过搭设，可以通过去一些圈子，可以通过去，社交活动，也是女生。

我就不需要，就不这个社交软件，因为我比较外向，我愿意走出门，但是呢，这个是我的性格，有可能你的性格呢，不是这样子，你的性格不是，哎怎么会是，对焦，ok了，你的性格呢，就比较担小，比较修涉。

就跟我14岁一样的，我14岁也不会去搭设，也是躲在家里面，键盘上，再敲来敲去，对吧，那麽你也一样，社交软件，有几个特点，第一个呢，就是，短瓶快，什麽短瓶快呢，就是，短，你的手机，马上可以联系到她的手机。

两个人的距离很短，点对点连接，不会知道来知道去，不用朋友介绍，对不对，她还要帮她带话，然后就中间隔斗人，接来这，你社交软件直接，连对点短，瓶呢，样子到，就是很简单，一句话说过去马上收的，瓶快，即时性。

对吧，你想一下你找朋友带话，连来我们读书的时候，你说，去帮我问一下，他喜不喜欢我，他说ok，我下次，这个见到他，帮你问一下，你妈下次就是下个月了，下个月你都变什么情况，对吧，但是现在收招软件。

你什么情况，啪发过去，一秒钟，他就收到了，他不到一秒钟，他一看，来信息，短瓶快，第1个短瓶快，这样呢，是，没有空间限制，比如说很简单，你认识一个女孩子，她现在在上海，或者说，因为封城她在武汉，那。

按照原来见不了面就了不了天，现在，社交软件，她无论全国各地，你打开就可以说话，对吧，说这就是，社交软件的优势，第1个呢，就是她裡面的女孩子，就是目的性还是有的，就是想要拖单，想要交友，所以说你不会。

产生一些误会，你不会去认识一些结了婚的人，对不对，基本上没有结婚的人，第2个呢，就是短瓶快，时间和空间的限制比较少，当然就是她的优点，她的缺点呢，就是也一样，就是任何事情，都两面性，对吧。

比如说我们去一些社交活动，或朋友介绍认识，她不短不平不快，她也没有什么，实笑性和空间性，没有，因为你人得见到，对吧，女生说，我有个闺蜜，下次出来认识，介绍你，你妈下次出来都什么时候了。

或者说我闺蜜在国外读书，她下次回国的时候，接下来认识，回国都是什么时候，所以说这些朋友介绍的，说说靠谱，但是呢，实笑性，空间性没这么强，而你再说要稳健身的认识，实笑性空间性比较强，我能缺点很简单。

就是不靠谱，就是你根本都不知道，对面是什么样的，她是什么样的性格，对啊，她是什么样的生存，对啊，她是什么样的生存背，生活背景，行为方式，行为习惯说话方式，关键点在于她的这个长相，升高，并不像她照片上。

显示了这么优雅，当然你自己，也不会显示了这么优雅，自己本质，很多兄弟说，那我是是什么样的人，我就在社交软件上展示什么样，那就不行，为什么，因为很简单，因为当别的，就是这个就是什么的，这个就是，一个。

一个叫什么呢，镜架效应嘛，就如果你这个东西，你卖80块，你只是80块，你标80块，但是别的，100块钱的，她标70块，你就算别了，你懂我意思吗，当所有的人，都是这样标的时候，你就更算别了。

所以我们不是让你去欺骗女生，也不是让你做一些虚假包装，而是女生怎么做，我们就怎么做，我们语实俱进，我们随大流，她去后下午茶，我也去喝，她在这里修照片，我也修，她调颜色，我也调，知道吧，为什么的。

因为你做，你不能和别人不做，对吧，所以说呢，但是你不过，但是你不能做假，就往上些女生，她做到这些豪车里面，她可以拍，但你不能，因为女孩子，她有这样的权力，就是我可以，去拍其他男生的车。

但是男人不能这样做，男人不能，她们靠在车，在那里，她们还假装刺自己的，这种就是不错，不对的，搞个纸身飞机住在那里，这个不对，那女孩子可以，在纸身飞上，当机长，那样子拍照可以的，男生就不要这样搞。

因为这样子搞，就是，因为女生，所有女生都这样做，她有钱，没钱，她都这样做，那是女生认同的，但是你没钱，在女人的眼睛中间，你没钱，你不能这样做，就像胖子，不能穿裙子一样，知道吧，就所有的女孩子，按道理说。

都有穿裙子的，这个，这个权力，一个胖子腿这么粗，她就不能穿，操断裙，因为她的大胖腿就出来了，所有男孩子也这样子，如果你条件不好，你就不要去印称，搞什么，豪车在后面，很散，很多人她一直认为。

我们是交别人做，拍豪车，其实并没有，我们有豪车是自己，她们，就很多学员是这样子，她为了完全模仿我，所以说，我有豪车，我拍自己，但是她没有，她为了模仿我，她妈的去接，去珠，去印称，去称，那是你说是。

她的问题，还是我的问题，肯定是她的问题，因为我没有交过，你没有的东西，要她妈嫌白，她只是看我这样做，让我做是因为我有，但是我告诉你，你不应该这样做，对吧，我要嫌白豪车，她的原因是在于我的，这个脸比较黑。

我的社交，评价比较低，所以说我必须的，用另外一个方便来称多自己，就比方间矮车，她必须要穿这高鞋一样，你是高子，你就不用，知道吧，我是有天生的缺陷，所以我必须的努力，在另外的一方面，弥补自己。

你虽然说没有豪车，但是你没有，很差的评价，和没有很坏的名声，其实对你，你对我来说是公平，所以你不要去搞这些，许多巴勒，而且现在，拍这个豪车也没有用，现在女生，除非是那种很拜金的女生，什么拜金的。

就是那些电影节的，基本上她的工作，去这个职业和半职业的这个，去先剥动有走，有些时候，陪别人睡个觉收点钱，有些时候不收，就这种女生，你看她高过去鸡巴，对吧，所以说呢，你们要找到女朋友，好好谈恋爱的。

基本上别人是不看车的，很多人跳起来就说要看什么车，你看一下，真正都谈到恋爱的这些人，谁有车，对不对，我和角度当年，这个次差风云的时候，这个都是做地铁，反而有车的时候，认识一些前女友的自由，知道吧。

把自己看到不要不要，所以说呢，就像我在抖音上说的，只有一个真心，才能换回一个真心，你靠车，靠钱，去把妹妹，妈妈都不可以去，车吧，你爬的就坑，所以孟国要看长远一点，妈妈有没有，这些不看，这些车的女生有的。

她自己有车，她就不看车了，对不对，但是很多男生是这样子，她不仅没车，她还吵，还吊诗，还宅，还认不，那这个就不能怪，那这个就不是她车，没有车，没车的问题，很多人认为我保不到妹，我谈不到恋爱，是因为没车。

其实你看一下，我也没车，为什么我听见她那样，就是因为你真的是太错了，知道吗，跟车没关系，她把这些原因，规矩在车上，为了目的，就是为了给自己开脱，为了目的就是，让自己什么呢，有一个合理的解释，不会让自己。

不会觉得自己很错，其实并没有，就是因为你闯，是吧，就是因为你闯闯，那么你闯闯，你还要装有软，还要，还要假装自己，自己她们不错，那这种人就会被别人骂，最后算到我老大上，就是很多人就这样情况，所以说呢。

你在社交软件上，你可以合适的，按照当今的女生的神美，去拍你的照片，去做你的这些社交的这些照片，但是你不能坐假，你不能无中生有，这要把很多人玩三果三，玩多了，哦 无中生有，这要把你不能。

你该是什么就是人吗，因为你没有车可以拍自己生活，对啊 盘盘严啊，对不对，去这个游泳 花花学啊，这些，对不对 你又不坐这些，那有什么办法呢，办法呢，就要不要走节禁，爱情没有节禁，可以走，我们一直说。

爱情没有节禁，可能只是呢，我让你不要照我弯路，我让你懂我的意思吧，那么412软件，国后的是相信网站，我现在是不玩相信网站的，去某个大林的我的一个朋友，他叫罗宾，他就喜欢玩这个相亲网站，里面有很多这些。

大林胜女，那么你也可以去试一下，这个相亲网站的，这个罗吉和斯露跟社交网站是一样的，只是他可能，目的性更强就是为了结婚去，说你要是什么游戏爱情的要是上头爱情的要是，这种你就别去了，你好好的社交软件上。

认识一些女孩子，出来接触一下，对不对，这ok的，很多人说，这个，我这个用的社交软件但是没有配对，我在上面，说话门里，继续一点，没有配对和门里里，并不是你性格的问题，并不是，你的这个。

表达方式的问题是你的，这些照片，就比如说我举例什么有些人，他为什么拍抖音门的看，有些人他抖音就好笑，就说他拍得好嘛，对不对，有些人他你并不能说，把这抖音拍得好的人，他人一定好。

对吧前两天不是有一个什么网红什么，这个，意义人，他在这个非常时期去诈骗别人口罩，被判8到10年吗，一个，那个男的很帅呀对不对，他就是展示面做得好但是人差，所以说呢，你并不能说，这个，他。

这个展示面拍得好就一定，人就好不冷，但是呢，如果展示面拍得不好，那一定门打理他是真的，所以说呢，你得好好拍拍你的照片，具体怎么拍的，很简单，就是全面面，你去，多看看我们发了一些照片，我的微博。

上面去多看一下，小红书上面去多看一下，你不要，说什么技巧啊这个，没有什么技巧，拍照就是一种感觉，看到多了就对了，很多人就是他的圈子啊，他的周围的人都很土，他自己又要去，搞那些不土的或者说。

有自己的想法那其实是错的，你周围的人很土就说明，其实最适合你的是那些土妹子，你想想如果你很土，你还要去找一些食尚女孩，那那些土妹子找谁，对不对，土的难的，和食尚的难的，都找食尚的，那些土妹子，水要。

所以说呢你如果很土，你就去找土妹子也不用做展示面，也不用去，搞那些，你在你的社交软件上去刷就是刷跟你风格差不多的嘛，哎呀这样子拍照你就去刷一个胖嘟嘟的，哎呀这样子拍照到一个女生，对不对。

你偏偏你自己在洗手间，玻璃都没有差干净，这样子拍个照，你还要去，去社交软件上拍那种，这种下午茶的这种，腿又敲起来这种，你怎么可能，你自己要，认识自己的情况，对不对，那你说那我喜欢这种，很腰饶的。

那你得把你自己的照片搞得腰饶一点，对不对，你自己要不搞，你还要去搞腰饶的，这个事情没这么好的事情，还有就是其他方式，刚不说了，大赏，相信软件，那个社交软件相信网站。

那其他方式比如说你玩玩游戏啊吃鸡对不对，玩什么，罗阿盧，啊玩什么这个，网走荣耀，啊经常我遇到几个是很多网走荣耀，笨线的啊在吧，就是之前有个女嘉宾，跟我一些派节目的，我就问她我说。

你男朋友怎么就说就网走荣耀人士，打游戏，我说哪也不错，女的很漂亮，我不能保证难得帅哈但女的很漂亮，说明现在很多小姐姐打游戏啊，是有好看的，我跟你举个例子在那个，我在那个叫什么呢，在那个，那个，贴吧。

经常看到，我不是玩和平静音吗经常在和平静天吧我就看到那些小姐姐说，找CAP主，主同伴那怎么样，就很有戏，你真不去逛你逛，说这一位还是社团，因为你喜欢什么话话哇社和，啊碰认，啊很多，还有人喜欢什么的。

那豆瓣小主比如说什么同号动漫这些，他都有这些爱好活动就相当于这些朋友，就算开卡丁车，我那个群里面都有女生知道吧，所以说的，你要从你的兴趣爱好，去发展一些，这一朋友，多好他们相处多出去走走，多交流，快了。

就完了开心就完了，好吧，那吧，今天的，这个就到这里，兄弟们有没有什么要说呢，兄弟们，人生要说的，好，那么，这个是今天的课程啊具体的，问题的话我们就在，群里面讨论，好吧，认识女孩子的这个。

有东西那来了就说的，才能开这不堵，那样的规则更新完了吗这个早的时候，一百七十多级吧，最近没有上班啊这个，没有，做出来，怎么样今天的，干货，也没有学到东西大家评论一下，在群里面评论就行了，什么什么感觉。

OK主要安全OK的，群里面聊，好