# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：4 开场详解（下）2

来给大家发一张那个，大家现在的话，现在的话可以在那可以打开一下我们的微信群，那个，大家可以打开微信群我把我那个接下来要发的一张，那个 我不知道这没有发给过各位好像有没有给大家看到的。

好像有有给大家看到过，就是我下一张准备发的那个展示面，就是我下一张准备发的展示，就是这个样子，你们自己看看，是不是，也不叫真实的提升完我觉得就不叫真实的提升是借着良性情感之后最终可以帮助到自己。

只帮助到自己反人提升，看过是吧那就那就当我没发那我不好意思我多对我这种这种展示面真的，不好意思拿出来赶紧撤回，赶紧撤回，我到现在没有我没有用，我看过我还有没有什么其他的展示面可以，分享给大家，这张照片。

展示面，就是这种展示面我现在全是这种展示面，很难就要把很难，大概就是这种这种样子，说回来吧说回来吧，我们继续说回今天的课我们要尽量交快一些节奏了，这个，那个来。

自我接换能力咱们就不说了咱们必须要强调的是像前面这种同学的这种表现是肯定不行的，你们必须在一个点上面往下走好不做说，我们来说说看，自我接换能力中间的一个很关键的点我刚才不是回问了对方吗，对吧女生说。

我们说上班女生说好我们回来一句领呢，这个就是互动能力之一叫做回问，回问，因为一般都是男生开场只要女生你任何形式参与进化起了，我们就可以回应，让两个人都投入进这次互动所以，我们一开始你好好，我在吃饭。

他说，他要是说了嗯就说明他在听你说话，对吧我们就会说你呢，回问我这，只要他开始接我们的话我们就要往下聊，我们就要往下聊大概是这个感觉，来，互动能力中间有两个非常重要的能力，第一个能力叫做关键词。

这个也是聊天延续也没非常关键的，啊首个话题的交流过程中间只要女生对你的话，对你的话题做出任何有实质内容，实质内容的回应，就应该从对方的回复中间，抓取有延续价值的关键词来延续话题。

只要不是NRO等复研的表达军事为有实质内容的回应，等我们来看例子，回问对方是啥意思，在自我接话将话题慢慢把开的过程中间，如果女生没有应，只是前前的参与前前的参与是什么样子啊，就像刚才那个什么上班呀那个。

她都在接你的话他没有说，她没有说，对不对，前前的参与，比如说，复合或者回复内容教授，可以在自我接话告一段落实，在自我接话告一段落实将相同的话题回问的女生就比如说，我说我上班。

说我上班之后我要回过来问你再干嘛，原理是什么什么叫回问对方回问对方的原理就是，我现在这个话题上面我先投资一下，然后我获得那个去回问女生，要求女生投资的资格，如果说在一个平等的对话里面。

我们投资了一个话题，然后女生不投资，可能第一次，是因为这个话题不之前我们再欢迎，我们欢迎女生喜欢的，如果连续几个话题明明女生就是，正常话题而女生不投资，说明这个人没有一个交流的诚意，我们就应该开始打压。

对不对，好，下一个，回问对方应该是个什么样的节奏呢，开始话题，节话，我们开节话题之后，我们自己节话，我们自己节话，接了两次话之后女生要是都符合，咱们就别回问对方，是不是符合是不是刚才那个例子。

非常符合就没接，我们来看一看，我们来看一看，先来看关键词联想，微信家完之后女生说嗨，我直接在这个上面去抓到一个点，他可爱也是那只大的，现在就小的，对不对他的大的那只，那只哈哈，大的那只哈哈。

我就好那你立巧的，是吧怕想能把我抱起来，女生说我是个胖娃，我是哈哈那你是不是很朵，那你是个常的，他很暖不暖不知道但很肉，我就那个你看我们来，我们来说关键词，他给我一个表情帮我从表情帮里面抓关键词。

大的还是小的因为有两只对不对，他说了哈哈哈哈他是大的那只之后我接受他的大的那只，大我来说的立即的，然后的话呢我说你能帮我抱起来就他是一个胖胖的女生，我是他是不是很朵，他说暖不暖不知道但是很肉。

我有从肉里面我有说哎靠着你很舒服，靠着很舒服他说沙发软软的，我这才生不从沙发上去接他的，沙发没有文件，大概就是这么一个回事，叫做关键词联想，你看技巧也得用，要也得用，但是更多的是什么顺十二位。

顺十二位的同时你们会发现一件事情，我一方面来顺十二位我一方面一起在把这个关系给拉进，拉进，拉进，一直在拉进，这是关键词联想，来看下一段例，关键词联想，来我们来我们看看时间。

今天今天就是往下两我们就留大概十分钟左右，来就是十分钟左右，后面的话因为我们做也讲苹果的，答应都好，来关键词联想我们再来看一个一个位同学准备好做练习，男生打招呼早啊早，昨晚差只一算，小朋友要需要而言。

对不对你就是我去上班呀，好，男生突然发了一张这个，然后她说那个然后一下子，话题回到了女生身上，那话题回到了男生身上，女生说你喜欢早上健身哈哈，结果的话，他们开始了解声，他们开始了解声，首先。

我们来聊一聊这种玩，那个，来我们我们来我们来聊一聊，在这边，他去上班，那个，男生这边突然去，转换成这个样子，你们觉得这样做有没有好处，我想听听看你们，听听这个问题啊。

男生在这边突然转换话题没有没有把话题进去下去，请问这样做有没有好处有动力，转换话题没有进没有把话题进去下去，有什么好处，有没有好处如果觉得没有好处在这边转一话题完全没有好处，就说没有，好安静。

是因为延迟的原因吗，好，我觉得大家还是有分辨的力量，他还是有分辨的力量，这样聊肯定有好处，这样聊而且，甚至都不能说这个同学错，聊天没有好没有对错，甚至都不能说这个同学错，也许还能说他好，为啥。

就像大家说的，女生开始对他的话题表示好奇那呀，说明我们开始让女生来追逐我们的呀，这样做完全是没有错的对不对，这样做完全不能说是错，但是，但是他错过了什么机会，就是我前面说的。

那个前面一个话题他没有被重分了，这个同学还是我的思想学员我已经难过，长得很帅长得很帅，一直叫他无言，他真的有点像无言，那个，那个，怎么说呢这个这个男生的话，在这一边，第一个话题没有被重分用完。

而且是他自己起的话题了，而且是他自己起的话题，喜欢一个话题女生的情绪还不错，女生还哈哈，我去上班一压女生当间的情绪还不错，没有借着这个情绪把这个情绪退到更高的地方，那说实话。

那不如就一开始你就说你自己在健身不就行，对不对，你说实话你在这边自己说自己在健身不就行嘛你干嘛还要去要人的车那边绕一圈，那要人的车那边绕一圈之后的话还没有把那个。

装家庭里面那个最风硕的果实给收割他就已经处理了，这就很尴尬，这么就很尴尬，所以说在这边，咱们这边就那个，咱们这边就不让大家做联系了时间的原因，在这边咱们明显是可以根据上班或者幼儿园，对不对，价值一算。

咱们肯定是可以别把这个领域去下去而且情绪是肯定可以是不错，所以他在这边去，那个转移话题绝对不是上上车，绝对不是上上车，他要是能知道情绪的重要性，他要是能知道前面的情绪很不错，然后的话在这边去，把它。

对线成两个人关系中间的拉近距离，他又是能知道这件事情的重要性，他可能不会在这边的地方，好吧，所以啊所以那个，他要是能知道这个自我营续的重要性，他就那，来来，这是关键词联想我们的一个联系。

我们来看一个回问我们来看回问，这个女生叫做金刚宝贝，金刚宝贝，国外教这个的一般比较大只这个叫做自我营续的，他说我还好吧，好开始聊天了，我们各头不大嘛开始正常说人话，164算大嘛，我开始入诚。

我说我才1400，你就体重呢就把工程一般行不到，你看来啦慢慢开始你看这个话题充分沟通了，体重就不告诉你行吧，那我见面不折，没挺受了，我不知道没关系，你说说你的我帮你分析一下，来，这边有一个提问。

这边有一个互动就我自己的体重回去跟他互动一下，正常人聊天吧，这里常人聊天，把我们的问题，我们可以问问看他的感觉，对不对，那个，三个回问，三个回问，三个回问，你看。

这个时候我不知道大家会不会觉得要是一直问对方会不会暴露气壮感，要是一直问对方会不会暴露气壮感，要是有这种担心的同学可以个一个没有的话，不用说话，我看看有没有同学会说哎老师你这样提问会不会有气壮感，你。

回问对方永远是在一个，前提供信息，先针对对方聊天，针对对方聊完之后再回问对方，这样的话对方才会有价值去回你，我们地区来聊一聊车吧，在这一边，受吗，咱们在前面那个聊了很多，我脑子又不好了那个。

我让你们发音是说，你们是不是担心有没有暴露气壮感对不对，其实我已经在回答你们各位同学了，我现在回答你们各位同学了，我们现在的暴露气壮感是在没有从对方那边获得价值的前提下暴露，去提问，叫做暴露气壮感。

在干吗，没有那个，没有任何的那个就是给对方提供价值，如果我们在前面已经陪对方在这个话题上面去聊天，已经在对方的已经投资进了这个聊天之后，我们去回问对方是一种对线，是一种平等交易的种形态。

更何况对方一直在跟我们进行有效的，对方一直在跟我们进行一个非常有内容的互动，对不对，我们也聊车吧我们也聊车吧，所以记住在提供玩价值并且女生认可我们价值之后我们再回问。

我们在投资完并且对方认可我们的投资之后我们就可以向对方锁取价值，这个问题既然有这个问题很好我们就可以聊一聊，不能经常性提问这个肯定没有错，但是，有一个杀招，来各位同学。

直播客的好处就是这边大家要多互动你们多互动我的干货，给你们其实给的更多，什么时候可以用一个杀招叫做，直南，死亡，脸还问，直南死亡脸还问，这个是而且他是一个什么他是一个高街杀招，高街杀招。

高街杀招在什么样的情况下比如说你和这个女生两个人刚刚开场女生情绪非常不，你就说我们就可以来这么一句话，看来，聊天看来学幽知难生聊天我还是不会，算了吧我还是回归直南的聊天方法吧，在干嘛，吃了吗，想我们。

装傻，装傻适的直南聊天，还有一种方法是什么呢跟这个女生已经到了一个比较友好的阶段了，那你也开始装傻，干嘛呢再多喝水，装傻之后女生会哈哈哈哈你今天干嘛直南吗，情绪照样上来，情绪照样上了。

所以很多的技巧是可以反用的你知道吗，很多技巧是可以反用的，然后跟大家分享一下，不经常提问，非常正确，但是一旦关系好了之后，你们就应该要知道你们有越来越多的权力，然后，就应该要知道你们有越来越多的权力。

可以在对方身上也不叫为所以为，你们有越来越多的权力和资格在对方身上去，这个话题可以更广阔，聊天的一种形式和方式可以跟多元的话，明白了吧，所以啊，回到暴露需求感这个问题，回到暴露需求感这个问题，一旦对方。

一旦对方接受了我们的投资并且，参与进来我们去所取价值，不算暴露需求，就是正常聊天所以各位同学，所以各位同学，那个，千万不要觉得正常聊天是一件很很漏的事情，其实我们平时正常聊天也是这个样子的。

你好你在哪里，你在哪里，你好我，小伙你在干嘛呢，这就是正常聊天，不要把正常聊天完全忘了，好吗，所以正常聊天有没有大控制需求感，有比，不提问更高明的方法，我自己在这边给自己挖了个坑我都忘记我当时。

为什么要说的没句话，应该知道，控制需求感有比，提问，有比不提问更好的，有什么样的方法能不提问更好控制需求感就是话说，来大家看一看这群聊天里面，你们基本上翻不出来到底谁话说，有的。

你们基本上翻不出来谁话说话说话少你的态度就是最干练的，一个有一个话少，一个有态度干练的男人他也会提问，而且越有态度男人他提问他其实越自身带着一种审视的感，而不是话说说说说说结果问题你他妈是个小朋友。

所以啊控制需求感你的话一少自然这个需求感就不会出来，好吧就是回问对方，所学价值提说火信息说火信息之后回问对方甚至，我们可以让对方来我们可以主动学问对方关于自己的东西，你学到了吗，看看这个，回问对方，来。

好像那个这两个人加上微信之后呢那个，那个，这个女生好像说自己单身吧这个女生就咱们讲说这个女生的，名字叫的单身，然后我们同学单身这种病我可以看吗他就哈哈这种病只能慢慢来，男生说有治疗方法吗。

有治疗方法吗你看没有没有没有提供足够多的东西对不对，女生一开始情绪是可以的，有治疗方法吗连续第二个问题了就第一个就第二个对，然后别人知不了，越你自己靠你自己了哈哈你看，咱们会物一位觉得女生的情绪还不错。

咱们还物一位女生的情绪还不错结果，咱们觉得情绪还不错照样扛不住死了往三连我他自己把自己的肯死，他自己把自己的肯死，但是，但是话又说回来，话又说回来，请问，请问各位同学在这边后面。

我来想听听你们的回复你们会怎么接这句话，我来听听看各位同学，你们在这边后面，会怎么接话我那个，我的要求是能够尽快的拉进你们两个人的距离。

我要求是你们能够必须要求你们尽快拉进你们两个人的地方所以请问在这边，你会怎么样回复他，你这样的话其实对你自己没帮助啊你刚才说你不知道怎么回不着。

那个你是希望通过冷流抹来斗他一笑吗我唯一能够理解你这么做的原因就是多喝了什么，如果是这么做感觉可能会有奇笑，我们还真不跑准我们说的是，这样回可能会有奇笑但是我昨天在上次的时候说了就很关键的话。

优质的回复是适应更多的场合的，这句话故意装指呢也是我也比有错，我们来看看没有，苏同学说在干嘛呢，你可能很多都会陷血啊，陷血，这边要问在干嘛呢，在干嘛呢，有点意思，有点意思。

有点意思没有这个是一个几个的回复这是一个几个的回复，在这边问在干嘛是个几个的回复，但是啊说实话是公学这边其实刚刚客没有听清楚，我们刚刚客说是，提供了足够的价值之后再去提问是一种收益是一种对现在行为。

但是咱们现在的这个案例是这个男生前面已经提了三个问题了，你已经透知了他自己的价值，你还在这边提问，你不觉得很值吗我觉得还是要给不几个，这个答案还是不几个，这个答案是不对，这个答案不对啊来我们来看其他的。

来曹萌飞说，我说我这有祖传的蒙古密方要不要试试，他会说什么，要不要试试，是一个，那个可以的答案这个可以几个这个可以几个，等一下，呃这边的话，要不要试试，可以几个这个几个这个几个。

作为医生我给你几个简单的建议，作为医生我给你几个简单的建议，我觉得在这边啊我觉得在这边，呃，那个我觉得在这边的话如果用评论的形式的话女生可能不会，哎这句话有点说较的课文。

在这边的话用评论的形式女生可能不可以，呃，呃，那我们一起探索，要一起探索的话暴露去就感，呃这这边的话那我们一起探索暴露去就感，呃我的时候是不是上天把你安排给我试试，有点油，有点油，有点油，呃。

刚好学过一你改试什么，你们是在争讯对吧，你改试试吗你改试试吗，来，王文辉说要不要想点靠谱的办法，再去询问这个方，那想我那想听听那想听听我的建议吗，那想听听我的建议吗，这个是我想到了一个答案。

就是我想到了一个答，你是怎么你是怎么治疗的，可以也可以，就说哈哈那说明你对我的病情不够了解应该让，那我应该让你当面检查检查，拉的有点过拉内，怎么说呢，情绪过高，女生在情绪下就是你情绪太高，然后那个。

女生可能，女生有可能会表示没有好奇就不好奇，女生可能会女生可能会直接两个字，她是布了，女生有可能是布了，加个微信我交，这边的话还没到那个家危性的时候，没到现在危性的时候情绪不对。

没有在那个情绪没有在情绪，她连正常的情绪都不在她是在往下跌了一个情绪，有适合家危性，人可能决正，你为什么这么可爱这个人要多太可爱他所有的给出来，男生都是一种，怎么说，那个，那决正了。

评论在这边的话很难得到回应，你这句评论，还是说那个那我们一起，一起看一束，都有可能都有可能，那，或是有什么建议吗，不怕失去的态度，也没错，也没错，那到这边为止的话，那到这边为止的话。

女生在这边的话我来跟大家分析一下，这边的情况吧，我这边的分析的情况，第一，首先大家会大家觉不觉的，你们觉得在这边女生的情绪他到底有多多，在这边女生的情绪到底有多低。

有些同学会觉得女生只有两个字而且毫无情形，对吧，女生情绪非常低，但是，如果你们看到前面，女生情绪很好，你们其实可以画出一个画像，什么画像呢，前面女生情绪很好，在高点，对不对女生情绪很好在高点，那边。

女生情绪在一开始的前面两回合是很好，对不对，如果他在这边就算情绪不好他不可能跌得很低，你知道吗，他情绪可能就是在这边，女生的情绪更有可能是在这边而不是在这边，在这个地方所以的话他还没有到。

他还没有到一个，非常，低的种，对我这说感觉女生突然对男生体产生了贤戏，这种感觉的话其实，不应该在这边有，我们应该以客观事实为一，我们应该以客观事实为一，就是说。

我们从前面的性格来判断了说明这个女生的话他是一个比较乐天的性，他在这边说没有，一下子不开心的可能性，不高，所以在这一边，这个女生的情绪可能只是稍微的下去而且是一个，甚至不是很明显的。

可能是甚至是一个不明显的情绪下，好吧，在这样的一种情绪下，在这样一种并不是很严重的情绪下对下面，稳男生其实有一种，若无歧视的感觉，其实就对，其实就对，所以说，如果说我们在这边，基于这种情况来分析。

基于这种情况来分析，大部分的，那你是不是得抱我的大腿，所以在这边，条砍，没问题，那么刚才说了条砍没问题，条砍没问题，然后呢，那个，提问他，提问他，也没问题，条砍的话是一点点网上，但是。

提问他的话是维持一个平民，只要不干嘛，只要不去，只要不去，有一个东西，看到是什么，只要不去暴露虚手感应该就OK，直接不去暴露宿舍的，只要不去暴露虚手感，只要不去暴露虚手感，我觉得，分寸感可能最。

最大的就是那个，不知卖的最大的是这位同学，除了这位同学之外其他的回顾，我这边看来都没有问题，这是一个很有趣的一个案例，各种，这个有趣的案例，我觉得，分寸感可能最大的就是那个，布置卖的最大的是这位同学。

除了这位同学之外其他的回顾，就是那位同学之外，女生的情绪防抚瞬间下坠了，但是我们并不能够真正确定，而且刚刚才聊了三个回顾，所以在这边的话我们无法真正确定这个女生的情绪下坠到哪里。

因此上我们不要自己下自己，我们现在发过发过去的任何一条消息，他都不会是一条100%最优秀的条件，但是这条消息只要发过去他就有一个目的，咱们在探测，咱们在探测这个女生的情绪到底在不在哪里。

如果这个女生的话，在我们把那个在我们把这个，探测发过去之后如果说这个男女生情绪继续在走底，那我们要说我们要把他当过一个情绪不好的情绪，太子弥格了，对不对而不是现在，而不是现在，好吧所以啊。

这个案例很有意思，大家其实都多几个，只要耻度不太大，只要转的不太突然，甚至转的突然，他都有可能成功而且他只要一成功他比你们都快，他比你们都快，好吧这是关于这个案例的分析，来我们往下。

怎么样能够去在开场的时候能够有优质的互动的，自我接化能力，自我接化能力之后的话是回复，就是去和对方互动的，对方互动能力之外是观产能力，也就是情绪判断我们后面会呈，密切留意女生每个回合的道路。

一旦情绪在线立刻抓住来去展开，连续三个回合情绪低迷情绪，请指自我接化，转移问题，连续三个或者，情绪那个情绪，情绪半级我们有，情绪判断我们有专业专业专体来，我们来看一，这个案例我们刚刚前面，前面演示过。

我们刚刚前面演示过，观产能力是用在哪里，等一下是不是放车了你来，我想表达的可能就是在最后一张，观产能力我在这边去，简单来说一下我为什么把这个案例放出观产能，这个女生一上来之后。

大家有没有听说过一个辞交哈哈，应该听说过一个辞交哈哈的你看，我呢，在开场的时候一直试图去，活动他的情绪去拉进关系但是呢他给我的回应一开始我以为很好，哈哈哈哈，但是看多了之后我就能够确定什么。

我认为够确定这个女生的，情绪高是假性的情绪高，因为他一方面情绪很表现出来情绪高，但是对我的所有的要求和要约他都一律的不理解，他都对我的所有的进度他都一味的抵抗，所以在这边，他的，几次的哈哈之后。

我能够确定说，我不要再去进一步的干嘛我不要再进一步去调改他了但进一步的去调改就是个傻子，就是中了他的痛你就在那边一个人演动教系，到这边为止，一下子冷下来，说说你，说说你，这是观察能力。

开场的时候如果说一个情绪如果说，就是一个比较高階的啊有些的话是其他的案例真的很低，其他的有些案例是女生情绪真的很低我们一看就看得出来，但这个案例的是你情绪的女生假高。

我们有没有说过假性的那个情绪高小作用，就是典型的女生的假性情绪高小所以，要马上做出即时的意味，就是关于观察能力的这个案例，我们来说下一个，下一个人啊这个就牛皮轰轰了，在一个话题的互动中间。

用提问假设的方式来继续用提问假设的方式，将聊天，向你，希望的方向应吧，聊天只有两大方向，拉紧关系的要遇见，这个我们后面会，祝你说我们在这边的话先来往下看，代理能力，来看看案例什么叫做代理能力。

看到这个啊，我才看到你微信给我这个位置，在看到你叹叹给我的东西，没多久我也不知道我才刚刚刚，刚刚慢慢，对，想起来，看一下，虽然迟到那没娶心在这边调侃一下，在这边调侃一下，好，从这边开始，来了，啊。

这边的话是一个表情包叫做末镜一代，熟我更乖，啊，他说那个熟我更乖，我这边马上就，接这边有两个一个是抓住关键词，一个是代理，抓住关键词是末镜一代词个，但是后面三个字不是说他。

后面四个字说末镜一代你要动力我要看我在一上来之后因为他是半夜加我，这么久没有上我一场没有上看他，我要去判断一下他是不是一个动地选手，所以我在这边说你要动力，结果他好像没有。

他说没有我说害这么没有的提问了啊你干嘛呢，显着，显着你不是程度人对吗，你打知道，你说显着，那是，那你在干啥都要看啥主要没去动力，你看，这是两个代理的地方，这是两个代理，那个，当我发现女生。

随着女生的话提我下聊，好像对自己没有什么方助的时候，我要开始去把这个话题，把这个聊天往我善存到后面去，那么我觉得，在奉迷上面，我想跟这个女生，有更多的情绪互动，同时去，救着奉迷。

对不对奉迷可以联想到率个美女，可以联想到那种，九后乱性，奉迷可以联想到很多夜间可以发生的故事，奉迷是可以发散出去，所以，我要把它拉回到奉迷上，然后再去，这个就是代理，这个就是代理。

当你发现女生的那个聊的话题很，不之前的时候就应该自己代理，很多同学，有一个聊天的大问题就是，觉得哎呀女生在回自己，她好像对这个话题很感兴趣，我要多陪她聊一会，完蛋了，你骗了两天的最终母子，来，代理能力。

还是有一个案例然后看一下，简单过一转开，这是，这是第1个我先报了我的名字他叫阿月我马上说，代理要保持对心，他说什么什么星月他叫，我马上就代理，人月吗，这个的话一方面是一个代理。

这是这是这是两个点情的代理，那个这是一个代理，这是一个代理，那个这是一个代理，把他一位的推向我要全部回够，对不对这个大家看到我使用过好不自来，在这个案例里面还有一个非常重要的点置，就是自我接换的。

我说那我说人月吗，他说新月，我说我看看，他说看什么他其实没看的，我说你，他说看我啥我说看，见面认识，打说的更，你看这就是一个自我接换的一在这边我没有头，并只用条看的话把这个话题继续接下去。

我就需要告诉你我看，这是一个自我接换的你的应该，等大家分享一下，代理来看看一个，黑，我说我我我叫他名字他说黑我直接难得遇到家危险，他说这就家危险了吗，那要不安排约会的时候你绝对，代理，从约会，从家危险。

我家里的危险对不对，那你在安排约会的时候就绝对，然后他我我害羞我说那样的话那爆爆的时候我绝对，他有点尴尬了轻轻的回羞，他有了好吗先说家危险开始，哎呀不好意思，这个危险在那里面看到了，感情啊。

这个竟然没有打马，竟然没有打马，来，代理能力咱们就不多看，代理能力就不看，安排蓬勒我记得我跟大家在上级节课的时候，自己创造一些表达的，我们来说到幽默调坛的力，幽默调坛的力的话。

大家其实有很多同学会想来学怎么样去提高幽默的，我们有后面情绪上洋的章节去把幽默感和，在那个两大技巧的幽默会吧，如何提升分寸感那些，紧胜的杠火去分享给大家在这边的话不多不多不多讲解，调坛。

幽默他其实说到底就几个元里，花章，晚差不停续剪，你去等等吗，我们来那个我们来看要看在安立吗，我觉得不用，在这边做一个总结在这边做一个总结，自己延续话题，刚刚开场各位我们在说破冰阶段啊在破冰阶段。

自己提完话题之后自己接他，除非女生一旦很积极，开始问你这个东西问你那个东西，他说很积极进来的咱们就不用坚持，这么一块的聊天正常的聊天就可以了，但是，如果说我们开了一个话题之后女生慢慢有点慢热。

我们就要自己去延续他，延续到女生开始进来了开始有话进来了，然后然后再情绪的舒适连，利用关键词，两个人月了又舒服之后我们利用关键词，发散来调砍他，来实现情绪公正，只要女生哈哈破冰就完成。

其实很多同学刚刚刚大家看到的案例，破冰都是没什么问题的，这是破冰之后又遇到了冷场，对不对又遇到了冷场，这是交流后面交流的时候，出现的问题，好，这个是我们说的第二层就是说，最一个。

优秀的一个聊天的一个同学来说的话他在刚刚开场的时候随便找一个话题开个场，然后自己延续一下，延续的过程中间观察女生自己要坚持住只要女生的情绪来调砍一下之后情绪好，我们就。

两个人就马上的就破冰纯过就变成一个好朋友了，但是，但是，我们来说下面我们先把这个照顾，但是，那个，这样的话我们已经有了一个非常愉快的，开场两个人都已经聊得像好朋友一样，但是我们说这只是中级。

但是我们说这只是中级，有没有比中级，在网上，那高级的那种开场到底是怎样，高级的开场到底是怎样我们今天最后了我这点时间来把高级开场说，我们现在看一看力我们现在看一看力，刚加完微信之后。

这个女生是延续的那个女生一开始情绪什么，就是这个，男生说笑死我了，那个好像是说国外疫情很严重，那个，然后女生说这个反体子很好笑然后这个男生的延续了一下这个反体子的话题。

想问我为什么用反体子吗因为我的事外国是有，像外国是有知名中很差，他是干嘛干嘛的，我跟他关系很好，那个，谁跟从美西班牙议然后他说然后你也是留学生吗两个人从是有这个话题转到留学生的话题开始往下聊，嗯。

他的延续能力是不错的是吧，一个白衣话题能够聊的很那个但是各位同学，请你们回答，这个聊天他，哪里能提高，他，还能怎么样能够聊得更好，你们来回答一下这个问题，说短，可以，啊说短经济嘛对不对经济是肯定对的。

他有没有其他的觉得他还可以做的更好的你，怎么就没有人，发表意见了咧，不知道哪里可以提高的可以先，就打个不知道打个零都可以，可以从这通知，那个打字的一个时间，来大家的答案来聊，情势高的地方没必要再延续了。

情势高的地方没必要再延续了，国荣同学说没有拉进关系没有拉进关系，陈同学说增加情绪波动，情绪波动已经很好了大家的答案出来之后我就可以慢慢说你看这个情绪还要怎么波动，没抓到哈哈这个点。

没必要过多介绍它的试油，话题可以延续，例如说我的试油是第二代的时候应该往自己身上带了，应该往自己身上带了，应该把话题聊回到男生或者女生身上来，有同学说到点上面，同学说到点上面，所以。

这个男生他情绪他聊得很好话题很足但是他忘了一件最根本的事情，他忘了一件最根本的事情，中级，所有的聊天说的两件事情，对不对，我们的聊天就为了两个目以我们先把关系拿进之后然后见面，所有的聊天都是为了这个。

然后的话呢，所有技巧所有话题所有铺垫都是为了这两个话题服务，而且的话我们一直强着两个字我们今天这些配置的强的两个字要干嘛，要，要阶段性对线，这个女生情绪这么好而且的话。

那个各方面的条件都已经充分了你要是还不去，在这边，刚刚有同学说他情绪要再更加不动以来也没错，但是比，哈哈哈哈情绪还要能不动的是什么呀，不就是，冷静见，我们要约会，但是他不敢他没有去往那边做，整个的聊天。

我相信他后面会聊起他话题聊得很有趣很有目，毕竟是一个优质男生这个男生他妈呢，这个男生是他们学校啊这个亚洲男生是他们学校见美的，他们大学美国大学见美的第三名，你说可怕不可，那个身材看得我都下。

我整个都下死，这么一个优质的男生但是你都已经不用再去，更多的铺垫你们的好感情绪了女生已经对你有好感已经有自己的价值，而且在这个时候我们就应该去做一些，你们之间的关系所以，在刚刚开场的时候一旦，条件纯属。

我们就应该亮出我们的动机，我们就应该亮出我们的动机，但是你说亮出动机就是为了去直接约他见面吗也不着急，高阶的破冰，破冰就可以腰约就像我们刚才就会从这说的都可以说，国务说的就可以直接破冰了。

再达成愉快聊天的前提下借着第1个出现的机会进行摩魁奥运，对不对，摩魁奥运，那个，猫猫，然后的话说我发现你不是外表库，他说其实了解我的话我就不酷了我是难得听有苦聊，摩魁奥运，第1个机会。

我名字他说很高兴认识你，我也很高兴认识，他还有气务的不做是照片嘛我就一个普通人，我们要在普通的时间相对，摩魁奥运，在一开始的时候就要亮明你是要跟他见面，摩魁奥运有几个任志我们要说一下第1。

表录出响合对方见面的意图继维摩魁奥运比如说有机会干嘛干嘛，下次你在我干嘛干嘛下次，那个我教你干嘛干嘛你看这些都叫摩魁奥运，这个就是下次有机会怎么干嘛干嘛，但是没有敲定的，叫摩魁奥运。

摩魁奥运表面上是约对方见面实际上他有理下几个务名各位去，主意到了啊第1，探测女生的性格，我这么区别你刚刚怎么一开始就约你你到底会不会答应，我可以判断女性，第二，探测女生的关系，对不对。

一上来之后就要约说明女生前面对你的外形啊对你的社交软件上的形象已经很有好感了，已经就是，两个人已经是一种很想一，一戳破窗户指着能做朋友的那种状态，你干嘛还要在里面绕了，所以摩魁奥运是这个，第3个。

将自己和宋男区别拍，我们刚才看到的干嘛里就是一个典型的优质宋男，优质宋男，你们还不要觉得老师他是不是在放长线调大雨要放心，这个男生前两天刚刚出去约直过，我刚刚帮他去旁过就是一个宋男，进诺也不敢。

啊典型的宋男，第4个，为正式邀约做铺垫，在女生心里种下心猫哎这个时候心猫来了我要见你对不对，什么时候见明你看我们这一次见面可以是什么，叫英文教繁体字。

可以是那个什么跟你看借着话题既下的见面是更加容易被记住，第5我们能够引出话题啊，对不对，那个下一次我教你中文的繁体字怎么怎么样你学过吗，对不对，第6，模糊要约有很多作用但是他就是不是真的跟你见面。

进入这句话啊模糊要约很多作用，探测呀各种作用但是，不要有觉得一说这句话好像就理见面很近了这个真的是处理，一定要抛出这种想法，好第三模糊要约一般要多此反处的处理，找到一个点就可以模糊要约一次，提醒对方。

你模糊要约相对的是精确要约我们之后再来说，模糊要约技巧我们来说一说啊，模糊要约的技巧第一个前提是基本清充一块所以刚才有些同学在一些不合适的地方去，长适模糊要约就比如说我们刚才说的那个死亡三年问之后。

有些同学说那里以后要不要跟我一起来探索一下缘分我就不大感觉这么急，因为情绪分没有那么一块，我虽然说你没错但是他未必是个优学，明白吗，第二，模糊要约的话有假设。

假设模糊要约这样的话要是我们见面这么这么怎么立，比如说你要是这样，刚才一个同学已经说到，要是我跟你见面我这种繁体字，写繁体字给你，你是不是还看不着，讲说腰运，第三第二个技巧叫见风使多。

之前的话进行什么建议，刚才办没事做，我们就可以直接说我闻到了欧益的，借着女生的，一个点我们就可以见面，模糊要约出现越早说明男生的情商越早会什么这么说呢，能很快的赢到两号情绪并且能够很快抓住微有的床。

这就是一个，所以说很多同学在刚才，尝试去，那个之间模糊要约，那个刚才那个流利于是吧，女生说那个没有方法，她说那我加微信，那我加微信，这个时候，那个，他胆子够大，但是他的判断就未必这么个周取。

所以就是模糊要约，什么糊要约，来，获兵的模糊要约我们再来看一个，那就，这边没有什么好看，这些没有什么好看，练习的话我们这边我做来，这一张，PPT，这一张PP，我来给他截个屏，我来给他截个屏，没有方法。

我来给他截个屏，大家今天作为今天的回家作业，大家作为今天的回家，这个，这个，这边，就是大家今天的回家作业，哪里可以模糊要约，好这是第一个今天的回家作业我们再来看下一，模糊要约成功之后。

模糊要约一代人家是女生答应我们直接可以讨论去哪，讨论完之后再聊别的话题这个模糊要约就更加的坚实，要有个反应良好的情况下，我们继续情绪不懂，那个还是不错呀，然后你就是说我们就可以接下来往下说，他说可以呀。

有点期待了你有多久没人会了你看你可以往下聊这个，第三个是反应不加的话我们就准确他是不，我们刚才不是有个同学就说他是不，就是这么一说对不对，他说不好吗，先不着急吗，怎么怎么怎么怎么，专业化的。

这是模糊要约，好吧我们明天，明天再来把这些讲完，明天再来把这些讲完，高级的第二个方法就是模糊要约，不高级的第二个方法就是直接不明就开始搞来，不模糊要约因为因为知道。

这种模糊要约的机会对高级二来说他随时能抓住，所以他就不搞模糊要约，他直接开始培养感情，等有了感情之后模糊要约成功就更高，明镜我们来看看是怎么样操作，好吧我们先来看一看怎么样操作，好，今天情感慢感。

今天这个课的话尽量地我先推进一下今天就是一点点，今天就是一点点这点，到这边为止，那我们，今天要讲的内容，首先讲到这一边接下来给大家留一些提问的时间没有提问的我同学，那我们今天就把作业说完把作业做完。

我们来看一下有没有问题的东西可以开始打问题啊没有问题的东西，我来看一下，那，我希望你们在这个里面进多的进可能多的找到模糊要约的地方，我希望你们在这边可以进可能多的找到模糊要你地方。

不要只找一个地方就交产了我希望你们看到全部的模糊要约，这个作业应该没有比前两天还比大家，希望你们能看到，那个，有自己这两天有今天准备继续去聊天去练习的继续去开场的同学。

可以继续的那去开场然后把那个聊天节图发到去，我会继续的去练习，好有没有什么问题没有什么问题咱们就，互到晚，不要去尿堆了，那个苏龙学说聊天不一致怎麽不就聊天不一致要是怎麽不就的话。

你先不要怕你先不要怕你以后的话就是一旦前面一句话说应了，你前面一句话说应了之后，那个女生要是后面那个给了你一个比较消息的回复然后你看就有点慌，你在这个时候。

你前面一句话已经说得比较努力然后给你说的一句话比较慌，那个，这个更多的是因为你在情绪判断的，在那个去其实你在前面说应的话的时候就有一点点冒空间，因为前面冒了个风险所以女生一旦放在你把下面的假版抽走。

你就就已经是复地冲心，你就没有一个，机会去自己在跑到安全的位置，所以这个更多的是一个前面在判断什么时候该有太多的这么一个，这是第一第二个点是说如果你冒险了并且没有收到效果的话。

你要冒险并且没有收到效果的话你后面可以，去，拉女生，怎么叫拉女生不是你在和女生溝通的时候你在和女生溝通的时候他要是不接你这个话，你要你你可以去，试图就比如说啊比如说你刚才那个点。

比如说你刚才那个点说那个，刚才说那是啥你说，是我喜欢的类型他说点点点，其实你是不是还是一个自我结婚的门，你不要说不好意思，或者说不要说那个那个那个，没别的意思，你要说我你你要去继续的坚持你要说那个。

我个性格就这样，喜欢，喜欢就是，喜欢就是喜欢，适应一下，你看这就是一种一致性，好吗这就是一种一致性，聊天不一致是无法补救的是你只能自己去找到那种，怎么样然自己的购义制。

这要是你的心态上这你要面对的那个破贵车要更多，你要去找到自己的态度，这是终和的一体，外卖的基地说上次我说了段句消息他的原理是什么，段句消息低女生处理起来信息他不会累，第二聊发消息出去更有节奏感，第三个。

节奏感本身他是一种情绪的一种，放松像闲聊一样半句半句吧，他有一种把那个聊天气感给变轻松的这种同时，而且的话他可以制造懸念，比如说原来一句话你说的是，感决定有点像我的前世恋人。

但是你可以把它分成成感决定有点像，我的前世恋，对不对，这是一种，可以奢侈懸念只是他的最后一把另外一个效果，好嘞，我看其他的同学没有什么问题，那我们今天的课就到这边，明天八点，继续来硬钢。

继续来硬钢