# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第二节：学会读懂自己：2.如何正确的对待两xin关系？

好了，我们今天的课程又开始了准时开始了，这个很多兄弟呢，他经常在群里面看到一些人，在这里买这些盗版课程，这个盗版课程的话，他觉得他的便宜，其实呢，这些道理啊，你听其实就，十多块二十块你听爱听就听。

这个是OK的，最关键的点在于什么呢，最关键的点在于我们的群，知道吧，你想一下买盗版课程的人，或者是买盗版课程的人，这些人是什么，是赚你十几块的这种人，他们的目的是什么，是赚你十几块，并不是为了什么呢。

并不是为了好好教你偷端，谈恋爱，所以说呢，你去交钱给他们，虽然说他们有群，基本上那个群就把你搞坏了，就把你搞费了，相当于就是，那个得不尝试，我之前也是，之前我去买这个开这个卡丁车。

那么也有这些卡丁车的这些书籍，赛车书籍很便宜，几十块，甚至网上有免费的，你知道卡丁车的轮胎，一副轮胎是多少钱吗，一副轮胎是1700块钱，我只要按照它的这个邏輯，去开这个车，我浪费一副轮胎。

我就他们倒亏他们的一千多，那同样道理，你去，你去这个，跟这些道板，卖道板的学习，你听我的课程是没有问题的，我课程讲了这么多，理论的支持，你肯定要去实战，你肯定要去实战，那么你实战的时候。

你出问题了怎么办，你出问题，我这个卖道板的，只要它跟你说，错一个问题，你就损失一个妹子，你出去约妹子吃个饭看了电影，花这么多心思花了钱，两三百，知道吧，只要道板的肯理一次，你就得了不尝试，对不对。

关键是你不知道，它会肯理几次，所有你们找这些傻，就为什么，你靠清华北大，你也要靠这个学校，你不会去，傻逼恨的买一些新，清华北大的教程来，学学的原因就在于此，我们的群里面，我经常会干嘛，经常会批评。

就是群里面一些人，饭二的时候，我会跳出来说你妈傻逼，对吧，随时的纠正，这些人的问题，但是你想一下，道板的群里面是什么情况，是一帮傻逼在里面他们讨论，就给十五块钱，八块钱这种傻逼，他们在里面讨论。

里面问了问题，和里面迁处的人，你一进去你就，直接就变成同类，对吧，问题是你本来，你说，这个小玉学生我本来就是同类，我本来就是，只有八块零用钱的傻逼，但是你要进步嘛对不对，你为什么，要提升，提升，想要。

进一步呢，是因为你想要跟，更高级别人在一起，那么这些，买道板的人，他们一群人是什么的，你自己可以想一下，对吧，爱贪便宜的，爱走结晶的，因为他爱贪便宜，爱走结晶才会买道板，所以说，里面的人。

他的人的充实的，性格特征，就是在这，关键是你想一下，我们的侦板课程吗，298，他200块钱都花不起，他200块钱还要来，这样子搞来搞去呢，你想一下，对吧，还有必要，如果你是，买道板课程。

看到我们的可以加个微信，浪级678，好吧，这个，我们家里进群，对吧，在群里面，好好地聊一聊，好不要这个，去这个，搞乱搞，对吧，就我给大家，说一个非常，有意思的，一个话，就我们在线下的时候，我们经常碰到。

非常多的人，他说，他是这个，看我的道板课程，这个来的，我后面我就一看，这些人，其实如果他当年的话，他没有看到，他是买的998的侦板，有可能他就不会用，9800块钱来，线下，知道吧，就后面，我也不知道。

应该感谢道板，还是应该骂他们，我有觉得很崩溃，就，而且这些买道板的人，你这，就是买道板的人，他不会只买我的道板，他会加一帮傻逼的人，的东西跟你一起，然后我这里，说的一套，那些傻逼，为了，跟我竞争。

知道吧，他就偏要，跟我说不一样的，其实我认为，恋爱托丹尔，他的逻辑就这些，但是那些傻逼，他为了不出位，为了赚钱，他就要想一些，我没有说到的，或者说，跟我，背道而辞的理论，在这里强行解释，然后。

你去看这些道板，你去傻逼了，你看道板其实是不会傻逼的，就怕你看到，道板中的傻逼，比如说他可以，到一个他妈舞蹈县警察这里来，整个人就傻了，你知道吧，你花八块钱，把自己变成傻逼，你还不入。

他妈就不了解这个东西，对不对，包括现在很多道板的，他卖的是什么，卖的是我一五年一六年，甚至，这个更早的，一四年一二年的东西，你看你就，崩溃，你拿着一个这个，诺基亚电话在这里，上网，卡成傻逼，知道吧。

所以说呢，很多时候大家贪便宜，最后都吃归上当，这个如果，你如果不贪便宜，你其实你早就脱单了，你踏踏实实的去贪易分恋爱，你就努力，你不要想到走结晶，你早就成功了，你把大量的时间花在，去找结晶上面。

而不是再去走路上面，就很简单从这儿走到那，要走三个月，对吧，你是一听我找三个月，他也太他妈久了，结果你也去找结晶，你找结晶找了半年，你知道吗，终于找了一个结晶，他可能只花两天，但是你结晶。

你找结晶这个时间花了半年，你后面你就明白，其实呢，这个世界上恋爱，并没有结晶，我们能帮你的指示，让你不让弯路，对不对，本来是半个三个月能到的，你他妈走偏了你走的是，一年对吧，虽然说你也在走。

很多人呢他是这样子的，他感情他出问题，要么就是三个月，他花自己走，要走半年，要么就是他自己去找结晶，找半年，再走两个月，再走三个月，他觉得他是转的，这个让我想起了什么呢，让我想起了这个。

最近我玩这个游戏，开始开始之前，我原来测见单，大家爱听就听，不听就跳到，再跳五分钟过后，直接开始课程就行了，这个我最近在玩个游戏，叫和平经音，里面呢，就是这个抽这个车，抽这个车，抽这个马杀拉丁。

开始的时候呢，我认为我在现实中，我的嫌弃这个马杀拉丁，我，还要去游戏里面花钱买，他的皮肤，就有点傻弥，我是拒绝的，让我没有去买，但是呢，后面发现这个，在游戏里面，你开两马杀拉丁，有很多人来追你，来杀你。

你用这个车呢，可以掉很多的鱼，你可以，杀很多人很快了，于是呢，我就准备去买个马杀拉丁，然后呢，买马杀拉丁，明明这个嫌异网就挂着，有点600块钱，就出售，就是最简单的方式，就给600，就肯定就有，但是呢。

因为这个马杀拉丁这个游戏，他是抽的，就是你再往上去看，有些狗脱，他妈的他65块钱就抽到了，还是真的，6块钱抽到了，那很多人就去抽，结果花一两千，所以说我觉得，其实你学这个，恋爱啊，就跟这个，马杀拉丁。

这个是一样的，你也可以，相信自己的运气，相信自己的人品，你就，6块6块到去抽，就像你去买到版样的，6块6块去买到版，对吧，约一个妹子花个50，在约另外一个妹子，在花个80，在花个30，永远失败，对吧。

那你为何不直接买一辆，别人这已经抽到的，对不对，就650块钱，6百块钱，对吧，一般我看了一下，60%的人，甚至70%以上的，抽一辆马杀拉丁要花多少钱，1300块钱，基本上，他很运气很好的，就是说我欧了。

什么叫欧呢，什么叫欧呢，他的手细很好，他说我只花了648，就抽到了马杀拉丁，他开心的，但是后面我一想，你花648，抽到个马杀拉丁，和我花600块钱买一辆，你还是在，你648你抽到了，你还开心了要死。

我运气真好，那我花600块钱买一辆，不是，不是更快乐吗，对不对，很多人他就想不明白，就到你读读心里，所以说就被这个，腾讯赚了钱，像我直接就花钱买，杀都不用抽，也不用去开心，也不用快乐就抽就完了。

开心就完了，所以说的，这个就实实跟，你谈恋爱其实一样的，你认真的学习，一来不要走万路，可能一来花的钱比较多，一个网楼可成298，一个私教4000，一个线下9000，你可能一来花钱比较多，但是他不走万路。

你去买道板，我告诉你买个道板，但是你买道板你学不明白，学不明白你只能去实战对不对，你今天去到业场花1000块钱，杀都没有，回来在这个群里面讨论一番，明天去5次业场，就5000块钱。

你的私教钱就解决出来了，我们去了上千次业场，总结的经验，对不对，你只要花去5次业场，去5次业场的钱就可以买道，你想一下你是赚的还是赔的，这个也是我们公司，可以持续发展10年的原因，就是因为我们提供价值。

再帮你解决成本，你现在花298，我告诉你，你就少请女生吃顿饭这个钱就回来了，对吧，本来这个女生一看，那一聊这个就有问题，对吧你把这个聊天记录，忘我的这个类部群里面，正版的群里面一发。

我说这样的有问题你不用去，来回的打车费50给你解决了，吃顿饭200解决了，看上电影70给解决了，给你解决了310块钱，就是一个聊天记录一句话，你这个买道板，这些傻鼻搞不清状况，他说去吧，去了就跟311。

关键是你花了311过后，你还不开心，还是爱我怎么搞定，如果你后续再去约他一次，他下次说今天来喝酒，只要把我喝醉了我就跟你走，一听这个话我们懂得，都知道这个都扯蛋了，但你去道板区里面。

别人说那女人这样说你，你又花了800块钱喝酒，对吧，但你们不是你不是遇到酒头了，你就是去喝啤酒，小酒吧喝啤酒你花800块，喝完了过后你喝醉了，然后女生说你酒量这么差算了，那给你机会你也把握不住。

女生喝醉了，女生喝醉了你真的要送他走，他闺蜜就出现了，说他喝醉了你还干吗，你是不是这么喜欢他，为什么别人喝醉了你还要，趁人之位，你一听你证人君子，你说不那我不趁人之位，结果你就白喝了，知道了。

所以说你在一来二去你选识的基本上，太多太大了，如果你来你连二去百九十八，都要来解决都要来，觉得可以，扣下来就要钱的话，我建议你不要去谈恋爱，真的，你连两百九十八块钱你都要，经大戏算这样说，别去谈恋爱了。

不是和你好好努力工作，但有一天你发现，二百九十八就是，你论饭钱，有论饭钱，的时候你再来跟我学习，好吧，我们的废话就说到这里，今天我们要给他谈恋爱，他应该，我吃这个，讲课的时候别吃糖，现在这个不严肃。

今天给他讲，如何正确的对待感情，很多人他的感情观是错的，那么当然这个世界上，他也有人坏人，对不对，那既然我们，要教你对吧，教你脱单，那肯定是教你正确的道路，不会，教你走一些问题吧，就比如说很简单。

这个世界上发家致富，对吧，有千种方法，当然，杀人放火抢劫，抢银行，饭毒这些都可以赚钱，但是你看一下，清华北大的导师会为教你这些，对不对，所以说你既然来到选择了，小语学长，你的感情观，一定要是正确的。

对吧，我知道一些不正确的感情观，一些其实观观的感情观，他也可以把他妹子知道吧，但是我们不提倡，比如说很简单你，经常有人说这些下腰对不对，那下腰可不可以这个，到他妹子能有可能得到，但是这些东西是违反。

所以我们不提倡，所以说我们今天呢，包括是什么，包括我们的一系列的操作方法，包括我们后面讲到了一些策略，一些你需要去做的事情，按不就班了，一不一不做的东西，他都是在这个正确的，感情观的直御之下完成的。

就说我们不会教你一些乱七八糟的东西，所以说你首先得明白，那什么是正确的，哪一些是不正确的对吧，那么如果你不了解你的这个，就是你是一个不正确的感情观，但是你偏偏又要学我们的这一套，那么其实你是学不到的。

就比如说很多兄弟他表面上，他说我要托单我要谈恋爱，但实际上他就是想要睡妹子，对吧，就比如说这个我的一个女朋友，不是我的女朋友就我女朋友抓着的，他还有一个记者，不用说女朋友就记者，这个前两天有一个记者。

是什么中头网的一个记者，他来采访，那么他就见到了这个余家旗，就是我的一个门徒，对吧，然后他跟余家旗一来就给我帮我说好话，因为他看到记者来了，大家都是好兄弟，他说小玉学长他没有教这些乱七八糟的。

他说我也不是学这些的，我也不是学怎么的，我要好好谈恋爱的，余家旗他就这样说，我要谈恋爱的，结果呢，余家旗天天就还是在那里跟我聊，这个妹子能不能带走，那个妹子能不能带走，你能不能把这个妹子带走，知道吧。

这个我一直都给这个余家旗说了，我说了，这个你不要搞这一套，余家旗还要再说，那我买法拉利，能不能就把这个妹子带走，他就是永远都是这一套，余世呢，后面这个记者，在最后一天，那个我说了，他说其实呢。

你的门徒啊，小余，那他说是，自己不是这样子的，但其实呢，他的内心本质，还是要想睡妹子，对啊，他就这样给我说，我说对，我说那你觉得我不知道吗，我肯定知道的，我是希望能够让他明白，其实他。

根据跟我学习的过后，我希望他明白到你，就是他其实不用去想，要不要去睡妹子，只要他自己做好过后，自然就有女生愿意跟他怎么样，我就这样子给这个记者说的，记者听完了过后呢，表示认同，所以说呢。

兄弟们也是这样子的，就是我们只要，把你的感情关啊，给他处理正确，你就不用去担心，那到底这个妹子睡不睡得到，那个妹子睡不睡得到，就经常，包括我这个来过现下的一个兄弟，是他说，这个小余学长。

你在几年前你教的这个东西，好像比现在按更管用，其实呢，你没有去用过，你只是在听的感觉上，觉得更管用，其实你的感情关，只要输力正确了，那么你更容易脱单，你想要的那些结果，其实更容易达成，那么为什么呢。

很简单，因为这个世界上，80%90%的人的感情关，我们90%的人的感情关，是正确的，说你用正确的感情关，你去匹配，有正确感情关的人，那么，你是不是能够，获得更多的，机会，获得更多人的认可，对吧。

你的感情关和别人都不一样，你相当于什么呢，相当于你要随伏，这些，跟你不一样的人，我举个例子，就很多人说什么，说POS什么，情感超控述，是什么，是洗脑述，什么是洗脑，就是他认为这个是，红红的。

你非要给他说成黑的，这就叫洗脑，所以说我认为，这些都是傻鼻之数，为什么呢，因为如果这个东西是红的，你告诉他是红的，他也觉得是红的，那么那么的，这个就是更简单啊，对不对，就你为什么非要把红的，说成黑的呢。

你麻不麻烦，你直接说红的是红的，别人你看这个红的，大家一拍戒合就成了，你妈呢，你说红的，她说黑的，你还要反复去扭转她，反复给她去她们的教育她，花那么大量心思，她终于认为这个是黑的了，你还不如一来就说。

这个是她们红的，你来对，你说对，就完了，比如说这个什么颜色，比如说你说这个什么颜色，她说这个红的，你说，你说，你说这个什么颜色，我认为这个是红的，她说对就是红的，OK一拍戒合，成了这件事情。

但是那些洗脑的啥，别说什么，你看这个什么颜色，我认为是黑的，女生准备我这个是红的，开始洗脑，洗你妈三个小时，最后女生终于说，我说我她们有问题，这个缺乏是黑的，你成功有什么意义，你三个小时让她。

就是认识了这个是黑色的，有什么意义，你不如一来就说这个红的，她们一秒钟一拍戒合我，对不对，所以说正确的价值观，有这样子的好处，就是你不需要去洗脑，你也不需要去寻求认同，因为你就是对的，当你做到这。

你有这样子的感情关的时候，那你谈感情，那不是顺其自然的事情，对不对，还有就很多人，他是什么呢，他是什么叫做解决问题，就是制造一个问题，然后解决了，就解决问题，这就是，就很奇怪，对不对。

他知道他先制造一个问题，他先什么制造什么问题呢，先把这个变黑，先让我认为这个是黑色，制造个问题，女人觉得，我找这个不是黑色，就有问题，再解决问题，再去用大量实验去税幅，那一来你就说，这个是红色的。

她们还要有什么问题可以解决呢，我不需要解决任何问题，所以有很多兄弟，只要你们感情关正确，你跟女生之前，是没有问题出现的，就有很多兄弟，他经常在问说，那个，我之前有个，有个，有个现下的兄弟，他说什么呢。

他说，这个我就不信，你没有遇到那种，你要追的女生，这就给我说这些东西，我说，你为什么要追一个女生，是因为你喜欢他对不对，他就是，他就是，我说那为什么你要，费劲的喜欢，去追他的，是因为你喜欢他。

他却不喜欢你对不对，他是的，我说那我俩不一样，我说，有很多人喜欢我，那我在喜欢我的中间，找到，我也很喜欢的那个，那我不需要追，因为他先喜欢我，但是我和你的区别是什么，是在喜欢你的人中间。

并没有你喜欢的人，对不对，说说你才会去追那些，不喜欢你的人吗，如果，你有喜欢你的人中间，就有你喜欢的那个人，你何必去追一个人呢，把我这个逻辑跟他，说半天他听不懂，他说，你少在这里装逼，他让你少给我装逼。

我现下学员，四十多岁了一个老大说，他让你少在这里给我装逼，我就不信，我说你，你又不是我，他都，我不信他，你把你二天纪录，翻给我看一下，对吧，我就给他发了几个两天纪录，都是别人来主动找我的，懂了吧，都是。

都是这些人来找我的，所以说呢，就出了问题，出了什么问题了，出了这个，就是大家的价值观和感情观，他出了问题，就他首先，把自己呢，放在了一个蜊蜜地位，所以说呢，蜊蜜，必须得去追女生。

但是我就给自己放在了一个，不是蜊蜜地位，那么我和女生两个是正常的，平等的相处，你不是蜊蜜，我也不是蜊蜜，不准在我追我，你追你，这样子的感情我觉得更棒，为什么你老是一来，就把自己定在蜊蜜地位。

然后去追女生呢，这个本来就是错误的，所以说呢，今天我们告诉大家，是如何正确的对待感情，这一刻非常重要，就你听到这一刻，我觉得就只会票价了，因为你会少走很多弯路，就刚刚我们就是，从这个，一个到底是男追女。

还是女追男，我们引出来个议题，就是，什么是真正的感情，如何你正确对待自己感情，首先我们一定要去，就要强调一点，百分之，这个世界上，98%的感情，他不是谁追谁的，而这两个人，顺其自然的。

互相看对眼的在一起，这才是真正的感情，真正的感情不是说，我起球而来的，我追来的，我说别人失手而来的，而是两个人真的很匹配，人个人，这个心心相悦，这个心心相义，是这样子的，还是正确的感情，所以说。

你如果一来就要去追一个女生，或者一来就要去追主一个感情，的话，其实你一来就错了，一来就错了，那么你其实很多时候，别人不喜欢你，你看的人看不上你，看不上你，看不上你，而你看不上的，又喜欢你。

只能说明跟问题，就是你的眼光，和你的实际情况，他不匹配，因为看上你的那些女生，他们没有学过，什么，联职，或者怎么样，他们也是按照自己的，自身自己的条件出发，就是这样子的，就当我自己变优秀了。

过后我发现很多问题，就是有一些女生，他虽然说喜欢你，但是他觉得你，他也优秀了，他不敢说，他不敢说，就真正地想敢，跳出来说我喜欢你的，一般的是对他自己还比较自信，或者是说对他，他觉得他和你的。

条件差别不是很大的，他有这份自信，所以说我后面就发现一个问题，就是为什么这些跳出来说，喜欢你的人，你不喜欢的人，就在于其实最大的问题，是你对你自己的认识，和别人对你的认识，有了偏差。

就你觉得你自己是天王老子，别人觉得你只是一个普通人，所以说他可以跳出来说，哎呀我好喜欢你，但你却觉得你怎么可能，敢喜欢我，就说明你什么呢，你对自己的，定位出了问题，对吧你不是真的了解你自己。

你觉得自己很牛迷，但其实别人不这么认为，所以说呢，那你认为自己牛迷重要，还是别人认为你牛迷重要的，我认为自己说了不算，真的是这样的，就别人说的还是真权的，因为你自己说的是意义相情愿的。

但这种别人不是说某一个人，而是其他的所有人，当你发现从小到大，所有的喜欢你的人，你都看不上的时候，你就要明白一个道理，就是有可能你太过于自信或者自灭，那么你还要，一意估讯的话，有没有办法解决的。

有办法解决，就是让你把自己，真的变成你理想成的样子，就比如像我一样，我从小到大，我自命不烦，我觉得我万里挑衣，对吧，但是所有的女生都看不上我，因为那个时候我还不是万里挑衣，当我开企业做过一了。

做过五六年，在中国勤赶行业，做到Lang Berwan的时候，那我认为我是万里挑衣，十万挑衣，这个时候你看一下，其实感情也顺其自然，我本来就是这样子，说明后面我发现，能够达到这个问题，你要解决两个问题。

一个就是你的感情观，你对自己的看法，是不是超乎了，你自己本身的能力，就是第一个，第二个就是你，就算超乎了自己的能力，你又没有办法，去把自己变成，你想象中的那样，如果你两个地方，做了对一个，你就可以脱弹。

第一个是调和自己的预期，第二个是努力让自己，达到自己的预期之上，把你只有两条路可以走，你说你要说爱是怎么样去聊天，小玉是这样，我第一句话怎么说，你就神经病，你做的问题，你解决的问题的方式。

都没有解决到问题的本质，你懂我意思吧，你在那里问，第一次怎么聊天，第二次怎么牵手，这个是取决于女生和你，你俩都是，平等相处了，你俩都是公平的情况下，你才能讨论这些问题，就以上一下女生就比你优秀。

她妈的两个级别，你拿这些狗屁都没有用，你懂我意思吧，就比如说很简单，这辆车卖52万，你身上有50万的时候，你才能够讲价，你才有这种讲价，或者说，办理优惠，或者说分析付款的，这样子的一些操作。

你身上50万，这辆车反而你卖你妈500万，你怎么去讲价，很多兄弟呢，我一看那个样子，就是想拿50万去买100万的车，500万太夸张了，她拿50万就想买，怕了没了知道吧，二手的她又不喜欢，还买新车。

所以说很多时候，大家的问题，情感问题是出在这个问题，就是不知道自己身上，出了多少钱，而要去，很就要去她妈买车，知道吧，好，那么今天其实呢，我们的废话说了这么多，没关系，我们课程忘后言。

那是什么要正确对要感情的，男人正确对来感情，我认为要做到6个点，现在干活来了，前面半样的时候，你不用听，其实都是扯蛋的，6个点，第1个点真实，什么要真实，就是你不能身上，穿50万，为什么因为别人卖车。

给你的时候，你他妈逃半天，逃不出把手，来，很多男的就是这样子，跟女生在一起，之前要吹一吹，借车，就还要租车，就我不知道那些人，租车干吗，我也打拣了例子，我也是这次的线下，我不知道我们的线下。

来的这些兄弟，都是一些什么，莫名其妙的，来了她租车，把贝，她自己开一个，这个宝马的M6，M5还是M6，应该是M5，188多万，那么她要去租一个什么法拉利，去把贝，其实我觉得没有必要，我为什么没有必要呢。

因为，其实M5和法拉利，差不多多少，这第1个点，第2个点呢，就是其实呢，女生如果是冲着法拉利来的，你要是她跟你在一起过后，她发现没有法拉利，她又会走，那你在这里稍操作了一堆，可能只是为了跟她共度良消。

或者说就是为了搞定她，其实你还不去找一些，这个职业女性，对啊，来的更快，你心里跟她是更舒服，而不是这样子成荒成孔，那么除了这个以外的，就是很多人，她喜欢跟别人，骗着骗着了来，对吧，比如说。

她这个已经结婚了，或者说已经有女朋友了，她去跟别人说这些，论性不知道她要隐瞒，其实呢，这个东西呢，不仅是害人，更主要的一个问题，就是自己也会不开心，我觉得是，我是一个为己，为己利益者。

就是我自己开心做重要，我是一个这样的人，首先我要强调一下，我自己是这样的人，那么如果我做什么事情，我自己感觉到不开心了，那这我的事情就没有必要了，那为什么，很多男生呢，她需要靠欺骗，或者说需要靠这些。

说一些假话，才可以，跟别人在一起的原因，我觉得最大的原因是，因为她自己的实力不够，什么意思呢，就说有没有一些女生，因为你有女朋友，因为，你有另外的一半，还要跟你在一起呢，其实有大把。

其实有大把这样的女生，因为现在，女生的价值观，我也不知道，这个时候可能很多人说，我不准能量，但这个是个社会现象，我遇到很多女孩子，她是不在意，不在意你有没有女朋友，不在意你，是一个什么样的情况的。

比如说很简单，就是用我自己，我就可以明显地感觉出来，就是这些女生，她都不问我有没有女朋友，知道吧，她都跟我走的，还不问，知道吧，她而为什么不问了，就说明她不关心，那么一个是，因为她不关心，第二个的是。

因为她，害怕问了过后，真相太残酷，她自己不开心，说你看，现在女生，她很会保护她自己，就说她我都给她，我关键是我，还不会去隐藏自己连领，知道吧，我还告诉她我三十多岁，知道吧，三十四岁，那很多女生她也知道。

三十三三十四应该接婚了，应该是小孩，都可以打价流了，但是她也不问，其实呢，这个就是我，从，这个，我的这个精力，中国发现的个问题，就是其实很多女生，她不在意，对吧，只是你她，你没有这个，条件。

或说你没有花这么多心思，或者你不愿意花这个心思，你不愿意付出这个代价，来真实的和女生相处，于是你扛，欺骗，因为谎言她妈的一章准就来，对吧，这个没有任何的成本，哎，这个想说什么就说什么，所以说呢。

很多人她为了，为了这个，这个简单出报方便，她就开始，做一些虚假的事情，我觉得，虽然第一个呢，我是不认可的，对啊，我领悅，你走点彎路，多付出些努力，多认识一些女生，去跟别人，真实的相处，也不愿意你们去。

欺骗，但是呢，很多难道，她就是想走结境，她就是想快，就是想，这个不去后果，那么这个，我怎么说呢，我只能说，我不懂，他们应该怎么做，但是你如果来学我的课程，虽然第一个呢，一定要真实，知道吧。

我的所有女朋友，都知道我是干嘛的，对吧，都知道，平时的生活是什么样子，对啊，我们不会去欺骗别，那如果你要，搞一些花里虎上，你走不远，一个是走不远，第二个呢，是你每天活在一些不快的之中，你就会很崩溃。

当然你就会很崩溃，第一个呢，第一个呢是真实，就是你要用真实的自己和女生相处，但是很多，兄弟他就会说，他说真实，这个，我有很多缺点，或怎么样，其实呢，我们说到的真实，并不是说，你要暴露缺点，就是。

大家都喜欢，就是专牛脚尖，其实呢，人是多样性的，多面性的，你的另外一面，也是真实的，比如说你这个在家里面睡懒觉，在家里面玩游戏的这一面，也是你，但是你努力工作呢，努力去健身，努力去拼搏的这一面，也是你。

所以说呢，既然这两面都是你，那么我和女孩子在一起的时候呢，我选择，让积极，让，更优秀的这一面呢，先暴露出来，对不对，反正迟早，另外的这一面，也会慢慢暴露出来的，我只是先暴露出来，我积极向上，我有思想。

我聪明的一面，对吧，那这个叫不要欺骗，就不叫欺骗，因为人都是有多样性的，那很多女孩子，她也要骂张画，她也要抽烟，她甚至还要去乱搞，对吧，但是她一来的时候，她也没有跟你暴露出她的那一面。

所有人性就是这样子，人都有多面性，就没有必要，去一来就暴露出来，自己的所有面，你可以选择的暴露一些，你想让她看的这一面，这个不叫做欺骗，这个只是一个人，她在社会上生活，这个社会的邏輯就是这样子。

我只是按照社会的邏輯在做我的事情，我没有说我欺骗任何人，对吧，说你一定要分清楚，人的多面性和真实的区别，就比如说，我很多现下的兄弟，他就一直在说，他说小语学长，我其实内心深处呢，是一个这个。

就不爱说话的人，但是你让我去到业场，奉低，变成你那样外向，我觉得，跟我内心本身，他不是一个样啊，我说是这样子的，我说，那你看我呢，其实我一个人是一个很孤屁的人，很多人他不相信，很多我的兄弟，我的学员。

他不相信，不相信我是个孤屁的人，其实我就是个孤屁的人，我每天都是，一个人在那里玩游戏，一个人在这里，打游戏，一个人在这里直播，对吧，很多时候都是一个人，去健身，一个人上下班，我其实是一个很高的，但是呢。

为什么，去到业场，我一个人周围，几十个人在这旁边，感觉很合群，感觉到，我是这个，一个社交的一个，一个人，就是因为，这都是多面性的，就我有孤屁的一面，我也有爱社交的一面，就是人就是这样子，很多时候呢。

你有，内向的一面，你有成稳的一面，那是你自己的，面对上司的时候，你也有，这个听话的一面，也有，孝顺的一面，那是你面对你父母的时候，面对你家人的时候，你也有，这个狂浪的一面，你也有，这个销帐的一面。

你也有，这个，大气的一面，那是你出去玩，和朋友在一起的时候，对吧，所以说呢，很多时候，我们希望你能够，多样的，我们希望你能够多样性，有多面性，而不是只有一种性格，面对所有的人，因为这个是个群聚动物。

你想啊，这就是在这个社会上，活得更好，你就需要，去满足自己，和不同的人去相处的，这些需求，所以说呢，你让你变成一个，很有趣，很好玩的人，并不是，让你把你从一个，性格内向的人，变成另外一个人。

而是让你掌握，人性的另外一面，相当于是，你又有这个盾牌，但是呢，我让你再来一把刀，你又可以防守自己，又可以去攻击别人，对吧，又可以去保护别人，通过攻击坏人，而保护好人，对啊，而不是只是举个论在着。

所以说呢，真实，他并不是说人质的一面，而是人有很多面，每一面都是自己，这个是真实，但是不是，说骗别人，就是说什么要骗别人的事，没有发生的，或者是说，你已经存在的，你去忽略他，或者说你去，你一迎他。

或者你去，捏造他，这个就是其变，我们都说的是真实客观的事情，只是呢，是人的不同面，所以说这个真实，你要用一种，非常变正的眼光去看来，你就明白什么叫，把魅中的真实，那么第二个呢，是平等，就说很多兄弟啊。

他，我们今天，我们今天讲的是，如何正确对待感情啊，就是什么要平等呢，就是你要认为女生，跟你是平等，很多兄弟，他在追女孩子的时候，他在，想那些话术惯例的时候，他首先觉得自己，比女生聪明，为什么呢，因为。

他认为女生不知道这些观力，其实呢，都想太多，就是如果你不能，建立一个平等的感情，你总会受伤害，因为女生比你，想象中聪明，你想要压制女生，永远是压制不了的，因为这个社会，就是一个男女平等的社会。

你就懂我意思吧，就你不能躺壁党车，就像我说的一样的，这个时候是红的，就是红的，99%的人认为他是红的，他就是红的，你说他是黑的，你的受到的主力就很大，所以说你如果要建立一段，不平等的恋爱。

其实你的主力是很大的，那么我们教大家的是脱单，就是我们说了感情没有接近，我只能帮你不让万怒，所以说呢，最快的怒就是建立平等的感情，感情的接近就是平等的感情，如果你要不对的，你要去贵田也好。

你要去强势的去压制别人一好，首先就感情不平等的，不平等的就像这个东西，变成黑的了，知道吧，就大家都认为我们所要的感情是平等的，你去他们创造一个不平等的感情，在那里面别人都认为，这是红的。

你偏要说他是黑的，那就什么就走万怒，对不对，这个能不能最后能不能走到中点，能可以走到中点，但是这个不是我们讲的，你懂我意思吧，所以我讲的就是感情没有接近，但是我不让你走万怒。

那把你的感情关一定就是要觉得，这个是男女平等的社会，我跟你谈恋爱你跟我一样聪明，我去学到那些套路，我去学到那些东西，你也知道你也懂，今天小雨学长两个课你也看过，知道吧，当你明白这个点的时候。

你就谈谈当当，对吧，我讲课也是奉承的这个点，就是今天所有的女权，女人她来听这个课，虽然说我教的是把妹，我教的是男性脱胆，但是她一听她觉得追，哎我说这样红的，女的都说对，那这个事情就沉了，懂了，所以说呢。

你们一定要集组，这次平等社会，不要去搞一些男尊女杯，不要去搞一些，去把妹呀，这种说法就有点不对，特别是现在2020年，我们为什么把平等，放在第2个开始讲解，之前没有讲过这个东西。

就是因为时代也在进步社会在改变，你现在要脱胆你首先得，自己要强加于，要自己给自己灌输一个理念，就是男女平等，虽然说女生没有钱，她也有好吃蓝座，她啥都不会，眼泛，但是你还是要平等的，眼光看她。

因为她有她自己的优势，她也有自己的点，那不然为什么两个她在一起，所以说千万不要用一些，你自己的眼光，去想或者说去，自己去看别人，这个是不要，就是你的感情观，不需要去，觉得女生怎么样，很多男的就觉得。

我牛必要我，家里有好怎么样，你杀了没有，怎么样，这种就没有必要，你这么嫌弃别人，你就不要跟她在一起，你又嫌弃她，又要追她，你是不是老来有问题，所以说，你要跟她在一起，你就不要嫌弃别人。

你就要认为是平等的，因为只有这样子，你们的相处才会和谐，不然老是，你跟她在一起，你都觉得你吃亏了，那她妈的这个事情就办不了，对吧，第三个就是尊重，我们刚说了，第一个真实，第二个平等，第三个是尊重。

这尊重的话，不仅仅是尊重女生，更重要的是尊重自己，这个是老生常谈，像今天讲的，就感情观，我们在三年前讲过，但是，2020年有了新的变化，所以说很多人她一听，她跟原来讲的一样，她抛过来，抱着就走，其实有。

就很简单嘛，这个电话 iPhone和10年前的电话一样，我觉得是一样的，都是她妈的1235播出去打电话，但是为什么你要买 iPhone，是因为她有新的功能的嘛，所以有很多兄弟呢，包括一些很多傻兵买到的。

她一听这些东西，又是原来那个她，那她妈的电话也是原来那个她，那衣服也是原来她，一个她妈的零口，两个袖子，对不对，那妈的傻都是跟原来一样的，汽车也跟原来一样，都是四个轮子，那为什么你每天要买新的。

因为她缺失她有细节不同嘛，说你们赖心听下去，什么呀 尊重自己，所以尊重自己是密实的，你再尊重自己之前，你首先得搞明白自己想要死，对吧，就是我要尊重自己的想法，我如果这件事情我不开心，我就不要去做。

比如说很简单，我经常觉得一个例子，就是你和女生出去逛街，对吧，她突然她想要个包，对吧，她想要这个包要你买，对于你来说，你有一个，非常坑丁的一个选择，就是如果你不买的话，可能她跟你说拜拜了。

但是你买了过后，她也不一定同意，她这个时候你就很糾级，那么当你糾级的时候，你会不会有什么问题，当你糾级的时候，既然，就是你没有办法去控制她，是开心还是不开心，那这个时候怎么办呢，就控制自己，对吧。

就你买了，她也不一定可以在一起，你不买了，她也不一定会生气，对吧，那么这个时候怎么办，就很简单，你自己怎么样开心，你自己来嘛，就我，没有办法保证你不开不开心，但是我至少保证，我自己开心，对不对。

很多兄弟说，那我买了我自己开心，那你就买，很多男的事这样子，一给女人花钱为乐趣，那么我觉得，这种男生就值得敬佩，你这种人就是靠谱，对吧，那么女孩子就喜欢这种，但是我们不抢，就像那些就变一儿，知道吧。

就正常的人没有，我觉得正常人都是自私的，就是都是自己给自己花钱，是最开心的，给别的花钱，当然都会有一些相打，我觉得正常人是这样子的，但是也不妨那有这种，就是乐于驻人的，对吧，那这种兄弟你赶紧去支付。

把我给我打20万，反正你以花钱为快的，对吧，那你就花给我也是一样的，所以我们大家都喜欢这种人，对啊，说你一看，为什么女生跳起来说，我超这种人我爱的，很简单的谁不爱，我也可以在这里跳起来说。

这种男人我最爱，你不论情况，赵白他就给我打10万，这种人我爱在心中，知道吧，我深深的爱，但是呢，站在另外一边呢，就是我，我不是这样的人，知道吧，当然呢，这个别人爱，是爱，但是，这个自己，开不开心。

自己快不快了，更重要，很简单，我怕给你站上打20万，你爱我，你爱我，但是我自己不开心啊，对吧，但是呢，如果你有自己开心，我觉得如果那种，驻人为乐的，让别人开心，为几任的这些人，他的基因可能。

他们流传不下去，因为他的家产都，他们的善经，他哪有钱来去老婆，对吧，哪有钱来提升自己，所有他的基因可能就断，就灭绝了，有可能，他这些基因便宜，到了这一代，他出现了一个，就是完全。

就是立他不立即的人过后呢，这个人就天天对别人好，最后呢，自己就啥都捞不到，然后呢，也没有女人，愿意跟他在一起，最后呢，他的基因就断了，所以说呢，现在有的基因，流传下来，都是一些，知识之力的人，知道吧。

都是想让自己过后开了，自己先把我玩生下来，所以，所以就生完了，他的基因就是这种，流传下来了，对吧，先是比较帮助别人生完了的人，自己没有玩，那他的基因就，流传不下去了，所以说呢，如果遇到这样的人。

你要把握住，他是一个千年来预制才，再做各位有这样的人，赶紧的在我支付宝打20万，好不好，让他认识什么，这是尊重，尊重自己，首先尊重自己在尊重别人，什么样的尊重别人，比如说还是刚刚那个买东西这件事情。

就很多人呢，他尊重自己说我买了，我不花钱，我很快了，我就不买，但很多人他不买，不说他还骂那些女的，说你骂了你怎么这么见，你知道啊，你干嘛这个，把我挡钱包怎么样，他就骂别人，就没有必要，我说的。

这种别人的意思就是说，你得要，去尊重他提出来了，这样子的一个建议，就是要不要给他买个包，就哪个女生，跟我提出来，哎，这个要不要送他个东西，我不会生气的，啊，我虽然说我自己尊重自己，我不会送。

但是我也不会生气，也不会跳出来骂他，说你骂啥名，对吧，为什么呢，因为每个人有他自己的行为生活方式，既然你今天认识了他，你找到他，是你自己去招惹的这件事情，那你只能尊重别人，对吧，说一般遇到这样的人。

我就说走啊买啊，对吧，他到想要叫帮，我说，ok，爸就凌他去接仗了，对不对，他去接仗的时候，我尊重你，你喜欢这个包啊，我就陪你买啊，但我尊重我自己嘛，我不买嘛，然后现在，现在这个很简单嘛，我俩。

我俩要去买这个包，现在我不花钱，那只有一个人花钱，不就是米嘛，对不对，你自己花钱，那你买什么呢，这很奇怪，但这个什么，平空想象的，对吧，所以一定要把那种态度，要这个要传递，传递出来，对啊。

就是你要去买这个包，ok的，我们就陪你去买，对不对，但是我不会花钱，那到了这个接仗的时候，我不花钱，最后呢，你要不要花钱，你自己看，那你自己不花钱都对了嘛，那说明你自己不想要这个包嘛，对不对。

如果你想要这个包，为什么你自己不花钱买呢，那就很奇怪，对不对，比如我想要法而立，我他们又没有钱买，说明我妈买不起，对不起，你走，啊，那一定要搞明白叫事情，很多难道就搞明白，就搞不明白这个事情，对吧。

这个时候呢，就是女人说，这个是黑色的，你要坚持就是红色的，你不能被他洗脑，是吧，我们，要什么呢，不要洗别人了，也不要被别人洗脑，啊就是什么平等的令案，当你，就为什么没有人找我借钱呢，很简单。

就把这些所有的人，找我借钱的人，我首先呢，先骂他一顿，我看起来像什么啥比，你找我借钱，骂完过后，再来在朋友圈再发一下，对吧，我说我找到妈的，朋友圈的这些重义，赶紧把我互删了，我怎么重来不把，不借别人钱。

OK了，把这些东西发一次，发两次发三次过后，第四次没人找你借钱了，因为他找你借钱，你差就，你就会，给他挂的他妈朋友圈，编他的诗我，对吧，你看一下，但是就算我这样子说，还是有人来找我借钱，对吧。

有一些兄弟找我借钱，那你这个时候，我就可以正好把自己的生气了，知道吧，就你不尊重我啊，你这就是，我那妈说到这，说到一万遍了，我不借钱，你还要借你是不是，她妈的就在挑战我底线了，对吧。

这种人可以光明正在拉黑，你不用承担，任何的，制则或怎么样，很多兄弟说，何必这样子嘛，借就借嘛，关键是什么呢，借的时候你开心了，但是你，他如果不还钱，你在这儿要的时候，你还是要跟他再次，诗破一次脸。

你懂我意思吗，就是这个，你想一下，你借钱的时候，他不借，你不借给他，你会走他生气，对吧，但是往往你借钱的时候，你不借给他，他会生气的人，往往这种人，也是你找他还钱的时候，他不还的人，因为他的性格不行。

一般的，正常的人，就是你找他还钱，他又会还你了人，是什么，是你找他，他找你借的时候，他也不会生气，你不借他也不会生气，所以说，你想一下，你借你不是一次性的，是他们两次的，你这一次借了。

虽然和大家合和气息，但是你找他还的时候，你还是跟他诗破一次脸，但是这个问题就出现了，很多顺利问说，那小玉学长，那两次都诗破脸，为什么我不选择，第二次诗破脸，要选择第一次诗破脸，又很简单。

因为第一次诗破脸的时候，你钱还在，第二次诗破脸的时候，你钱还不在了，对不对，所以说我很聪明，我选择，反正要诗破一次脸，我选择他们钱在的时候诗破，那近那脸诗破了，我钱还在。

但是如果我他妈是让你还钱的时候诗破脸，那么我他妈不仅跟你诗破脸，我他们钱还没了，就聪明，所以说，很多时候，他虽然说这个下旗，你每一步都会走了，但是你先走这样，后走这样，他结果是不一样的。

这个一定要大家学习一下，我看，说你们在这里笑，说你们在笑，好，那么，这个是专专，那第四个是什么，就是理解，就是一定要理解女生的行为，学会理解女生的行为，什么要学会理解呢，就是你要知道，他做了每件事情。

他也是有成长环境，他也有他自己的行为意识，他行为习惯，所以说他做了每件事情，你要去认为是站在他的角度上，他认为是对，是对的，比如说，他迟到，比如说他随你，他拒绝你，他怎么样，而当你，站在他的角度上。

觉得他做的是对的过后，你们会避免很多冲突，你懂我意思吗，就是正确的感情观，一个是，不要，不要去，你们发冲突，那么，更重要的一件事情，你理解他有什么好处呢，就是，当你理解了他很多的时候，他，如果不理解你。

你一个就可以跳起来，说话了，因为我们说了，我们的感情是平等，对不对，所以说，如果你，这个，理解了他，他反而不理解你，你就可以跳起来有话说了，这个就不过，就是不平等的问题，说当你把这些，真确的感情观。

数理过后，基本上你不会和女生吵架，如果女生跟你吵架，那一定是他的原因，你就可以，正到光明的说，这种价值观，这种感情观，就是他把正确，当然了，真实平等，尊重理解，这个是基本的。

后面还有两个是提供价值和信任，因为这个时间关系，我们放在明天讲，因为明天那一趟客，比较什么呢，少，我再加上今天的，剩下两个点，就可以，第五点是什么，提供价值，第六点是我们信任，所以说。

我们正确的对待感情，我们有六个点，真实，平等，尊重理解，提供价值和信任，你这些东西做好了，你感情你，投不了，但我投放在那儿给你当球梯，知道吧，好吧，好，我们最后来，回大家问题，兄弟们，这兄弟说，这个。

早早要是早早，听到这，我也不至于像这样子，怎么样兄弟们，今天这个听得怎么样，快不快了，今天的学到了干货，快不快了，我只能说，你们真的是，太他们的信任了，因为现在花298，就可以学到这些。

我他们当年听不到解东西，我早老子走了很多晚路，我每天几点看全，最近都没有怎么看，如果你们需要的话，以后每天5点钟，开始这个看全，这个兄弟说，浪哥那你干嘛要送，很简单，这是第5点提供价值。

我会在明天给大家讲的，送东西，也叫提供价值，对女生好意要提供价值，反正呢怎么去提供价值，这个就OK，聊天在什么氛围下，接触比较好，又来问这些问题，这种问题的话，我们放在之后，讲了一些策略的时候，再来讲。

那么今天，我们的类部可能到这里，我们来外部扯手单，好不好，外部连接我马上发在全里面，WIP全里面，我们来外部扯手单，外部扯的，中指。

我们来外部扯手单