# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：11.情绪波动详解（下）

好，誰有嗎？，好，誰都有啊，好，來看左右吧，來看左右吧，好，來看，好，有聲音好，最終學的那個作業很奇怪啊，看不出來，最終學要不再發到全裡面再發一下，哇，好，最好的事，你在發到那個群裡一下吧。

你再發到群裡一下吧，我在我收完之後的話你在撮回就可以了，因為我剛才打開你的那個，打開你的作業無法顯示，那再發一遍，好，發了跟我說一下我們來看作業，昨天的話是給大家留了一個作業說。

這個聊天中間哪裡可以植入一些愛媒的，植入一些，能夠幫助兩個人的關係往前發展的，這麼一些信息的，好，走，你看，它已經損壞了，現在是關卡的東西，有時候可以換冰箭進來的東西，就不能那個出來就這個。

我來看一下那個吧，我看一下手機上能不能看，昨天這個作業的話你們覺得難度怎麼樣，說說感覺，那個能看得到啊那個能看得到，能看得到就OK了，有人覺得挺斷的，有人覺得還行，有人覺得挺斷的，有人覺得還行。

說實話我來分析一下這個，我來分析一下昨天給你們出了這個，說實話我昨天給你們分析的這個，給你們提到這個作業，這個男生本身他在他的聊天裡面，已經植入了一些，慢慢慢慢的要把兩個人拉進了這麼一個想法了。

這一點我大家應該都看出來了，這一點我大家應該都看出來了，所以我想說，如果說我給你們去不知這麼一個作業，他其實是想告訴各位一件事情，他想告訴各位一件事情，那是什麼呢，你們看到這個男生的這種聊天方式。

有沒有這種私層相識的感覺，如果有的話，那麼我想說原來的，就是初級選手的，初級的聊天同學，他基本上和這個男生能夠做到的水平，是差不多的，他能夠和這個男生做到的水平，實際上差不多，小心翼翼，然後呢。

永遠是在異料之中，去做這麼一步進步，那，如果你一直是這麼去玄閨島局，去做事情了，你會有兩個結果，你會有兩個結果出來，第一個，你的速度會變慢，明明三天能夠搞定了事情，你要花半個月。

那明明三天能夠搞定了事情，你要花半個月，第二個會導致的結果是，你容易把一個，就是你，你原本打算不正經，去對待的這麼一個關係，因為你的步驟非常的緩慢，然後讓女生呢，第一容易誤解，第二時間長了呢。

她的興趣質下講，所以我跟女生聊天，跟那些短期的女生聊天的時候，他們就很直接聊到了告訴我，就是說有些人一開始的時候，還敢跟自己聊天，再跟自己聊天的時候，就跟我給大家的這個案例一樣，小心翼翼地去。

拉近兩個人的關係，那聊到後面呢，女生對這個男生的興趣就下來了，女生的這種積極性就下來了，這個男生開始抓人了，然後在，前面就聊得挺好的，為什麼，聊得挺好的，我也在尋遇漸進的推進關係。

為什麼女生這個時候就跑到她，女生凡事能夠接受這種，比較隨便關係的女生，他們身邊的一兔有的時候，候選也，都有的時候，你要是進攻速度慢了一點，你要是那個，就是表露自己的目的慢了一點，他可能就等不及你了。

可能就等不及你了，所以啊，我知道，來學聊天的同學，有一個，基本上都有這麼一個目的，就是說我希望我能夠，通過我自己很瘋狀的聊天，我希望能夠通過自己，很瘋狀的聊天去，讓一些女生，一下子後，追入情話，對吧。

一下子後，追入情話，就基本上來學聊天，都是這個目的，但是，基於這個目的的話，再回過頭來看，其實，在教學的過程中間，他一直是在，逼著大家，他一直是在逼著大家去，改變原有的一種聊天節奏，打破原來在聊天節奏。

打破原來說話先後的一個順序，這是一個點，另外一個點我想說的是什麼呢，我想說的是，凡是現在的女生啊，看咱們男生的這些套路啊，他都已經看得，他久不歷史了，啥意思呢，就是你現在打算要是。

你現在覺得你要慢慢地去演這個套路，你在演這個套路的第一句話出來，你可能這個套路要實步才演完啊，你這個套路第一句話出來之後，女生就大概知道，你後面這個套路該怎麼實了，所以如果說你沒有。

讓他有種意外的感覺的話，你到後面，第一，還是，喪失息，因為你的套路他都見了，這是一個點，第二個點是什麼呢，第二個點是，如果你這樣和女生聊天，如果你這樣和女生聊天，你除了喪失息，你之外。

還有一個更關鍵的點，就是，怎麼說，這個點怎麼說，除了喪失息，如果你用這種，很老套的方式，跟女生聊天的話，說不清楚，把一個忘了，把一個忘了，咱們主要還是說，喪失息，那個，那個意料之外，意料之外。

是區分與其他男生，那個就是，有種不同的一個關鍵，關鍵，套路就完了，套路就沒了，所以，我們來回到這個，我們來回到這個，所以，你看，這條路，其實，你看在這邊，它是有進國的，但是它進國的，非常小心一點。

它進國非常小心，從它的字數，從它進國的尺度來說，這就是一個非常，謹慎，已經過於謹慎了這麼一個女生，男生，女生看你眼，他就知道你的嘴膽有多大，他就知道你的膽子有多大，他需要用多大的，那個，那是去應對你。

你看，女生看你一眼，他就知道，這些東西了，但是，所以，我想告訴各位，這個男生，他也在進國，但是這個進國，它是，效果是，會非常非常非常一般，什麼時候，現在這個社會節奏變快了，不管是素實愛情，還是說。

一些非常，那個隨便的那種關係，它，都有一個，要，有一個的節奏，也換句話來說，那個，兩個，現在，你們原來覺得，為什麼兩個人，一開始挺好的，關係，互相之間，有好感，為什麼聊著聊著好感，就是，因為你以為。

兩個人走在一起，要，很慢，但是這個認知，在女生那邊，它其實並不是，並不成立，它並不成立，我可以在這邊，稍微展開一些，跟你們講一講，女生心裡面的想法，我可以稍微展開，要跟你講一講，女生心裡面的想法。

你第一，女生呢，她一開始，跟你彼此之間，有一個基本的好感，她，然後，她心裡面，也覺得，我們要兩個人，慢慢適應，慢慢了解，如果你也安裝，女生的想法，這麼去做，那麼，其實女生，不會跟，真的跟你做這件事情。

所以為什麼說，女生的想法，想一套，做一套，她嘴上，說要跟你慢慢發展，她嘴上說，要跟你慢慢發展，但其實，但其實說，她在接下來，很短的一段時間裡面，她在接下來，很短的一段時間裡面，就會對你這個，展示自己。

優秀點，非常緩慢的這個男生，掃食興趣，她其實，說一套，做一套，她說一套，做一套，她說，她說，她跟你慢慢來，但是，之後她發現，你真的慢慢來了，她就會覺得，這個男生，怎麼聽話，沒意思，你看，女人是這個樣子。

而如果說，你選擇的做法是啥呢，如果說，你選擇的做法是，女生說，慢慢來，女生說，慢慢來，你說，這個沒有什麼快慢的，感覺對了，就是對了，感覺對了，就是對了，不能錯過，好，你餅成這麼一個態度，你去按照自己。

堆女生的一個想法，我今天，就得牽著你的手，像約會一樣去，像約會一樣，咱們去供應自己，明天，下次在約會的時候，我就應該覺得，你應該，在零走之前，給我一個文，我就用這種樣子的節奏，去帶你。

女生她一開始會荒外，她一開始會表示不是，你在過程中間，如果說，在這個過程中間，任何一刻，你要是，開始去，簽就女生，你要是開始去，簽就女，恭喜，女生就會，馬上把主動成強過來，然後的話，你後面的任何的。

冒然的，自孤自著這種，經濟，全部給官僚，就全部給官僚，而如果說，你換一種方式對待女生，我們說，約會的話，第一次約會，簽手，第二次約會，簡單的，輕輕，對不對，第三次約會，我們可以確定關係，如果我們把這個。

來的那個，當作一個標準的，約會流權的話，如果說你第一次，約會的時候，你就說，不，我不能簽手，第一次約會，哪有簽手的，好，但是你還是簽了，第二次約會的時候，你會發現，女生對簽手這件事情，她就有一種。

雖然反感，她就有一種，雖然反感，但是她發現，你第一次做的，非常的，無所謂，她通過一段時間，她冷靜下來，就她發現，她也能接手，她也能接手，或者說她不接手，她覺得，第一次約會完之後，都反彈，接手不了，簽手。

接手不了，但是第二次約會的時候，你覺得，那我尊重的，我也，咱們都不簽，如果你還能夠保持，像第一次約會的那種，姿態，就是那種，既關心她，但是又，自己能夠，說了算了這件事情，她就在約會結束的時候，你記住。

你第二次約會，只能夠說，那沒有簽手，但是你到第二次約會結束的時候，你可能有可能，這樣輕女，所以，我想說什麼呢，就是你方面，你聽女生告訴你，她不習慣，但是你只要按照這個節奏，既靠你她，又往前。

去自己帶的話，你到後面，你會發現女生，慢慢，慢慢又跟上你的節奏，這樣的話，你可以在，你自己能夠，掌控的，時間放過之內，收回拉長年底，你只能夠，把你，你就會，那不可能，你只能去那邊，而回到最開始。

如果你真的聽女生說，你說我們慢慢來，我們慢慢來，每一次的約會，做按照她的進度來，記住一句話，女人馬上就覺得，你是一個，很容易征服的男人，把你準備結束了，就沒結束了，說這麼多，是啥意思，說這麼多。

是啥意思，回到這個聊天，也是一樣，回到這個聊天也是一樣，那個你所有的進度要是，像這個男生一樣，這麼歸歸君君，你放心，就像約會一樣，你第一次約會的時候，敲明明，敲明明，想那個時候，她把你手趴一拍。

你就再也不敢了，那你以後，什麼機會都沒有，這個男生的進度，的這種遲度，就是這個效果，所以，我們來看看，這個同學，這是哪一位同學，我都沒看，是誰的，這個誰能看出來，是誰的，快講講，後面說，你有酒嘛。

然後躺在，沙發上慢慢聽，就是哪一位同學，在這一邊，快講講，好，我相信，很多同學，會在這一邊，去現在，遲入一個進度，這個是沒問題的，我也是這麼想，我覺得，在這一邊，遲進的那個，進度是可以的，但是她。

她遲入的這種感覺，節奏太慢了，她那個，她遲入的這種，遲度太短，她也太小心翼翼了，我們來看看，這個，威國，威國，那個，想看她的這個說法，男生說，是到美山，有看照美山，還有送小寶，因為她不服上企伏。

那我就不知道了，快講講，那我就不知道了，快講講，你說的是，牛酒，然後會躺在，沙發上慢慢聽，然後躺在，沙發上慢慢聽，你這個，你這個調情她，有點，沒有啥感覺，就是，我在場景了會的時候，說了一個很完結。

你們兩個人，在一個環境，如果你想，用場景，你要會去在這邊進我，這個中間，你可以說你有酒，滿你有酒，你給我到一杯，我來給你慢慢講，然後的話，你們可以在，喬酒，這個過程中，做進一步，把這個場景去細化。

去細節上，去做更多的處理，那個是可以的，那個是可以的，那這邊，有植入的感覺，植入的機會，OK，第二個，植入的機會，她選的是，讓你啪啪，哈哈，後面說，你怕什麼，見過，抓奶龍抓手吧，這個有點嚇人，讓我看看。

左側，問你，這個東北話什麼意思，這個東北話什麼意思，看來不要，這個啪啪是啥意思，這個很微躁，這個很微躁，讓你爸爸，讓你爸爸，了解了解，就是刀刀，就是刀刀的意思，讓你刀刀，了解了解了解了解了解，讓你爸爸。

這個意思，我一直以為是啪啪，我一直以為，我以為，她那個發音跟啪啪一樣，這句話有點微躁，大家覺得呢，就感覺，實際是可以的，實際是可以的，這個男生還想拉回來，這個男生還想拉回來，點心的啥，點心的就是。

她在好情緒的時候，沒有利用，明明這個女生，先情緒很好對不對，但她偏要穩下來，穩下來去，聊聊天，這個是，不大合適了，這個時候不大合適了，因為這個女生，從開場開始，就一直情緒很好，在這邊如果說，如果說。

你在這邊去，穩下來的話，我覺得不是上上車，那麼，如果在這邊，如果，你們覺得呢，你們覺得在這邊，說專門龍抓手，持都大不大，也讓大家去表達一下，那你讓大家去表達一下感覺，大家來說，大還是小，很讓大家說。

挺斷的聊天的，哈哈，為什麼，一上來之後，就開始說，性奇怪的，這個，這很奇怪，對不對，那個，我想說想，對，就是說，有什麼，有什麼理由，有什麼理由，所以你看，聊天的話，講的是一個什麼，聊天講的是一個什麼。

給所有同學一個，這句話都是，那個，給所有同學一個參考，給所有同學一個參考，聊天其實，講的是一個，大概率世界，我不知道大家能不能聽懂這個話，我其實，曾經說過這句話，我不知道你們還記不記得，我說聊天是個。

聊天是個講，概率的世界，什麼意思呢，我來，我來，我曾經講過這句話，聊天是個講，概率的世界，聊天講，概率是什麼意思，就是，一句，你要說出你的回覆，應該是一句，在，90%，隨便說一個數字，90%，好，好。

你的回覆，應該是一句，在90%，或者是，不是說你去追求那個，1%的那種，那種危險性，什麼意思呢，什麼意思呢，再換個表達，再換個表達，什麼叫做，聊天講的是概率，就是，我們同學，也有人去做過這件事情。

同學我在，兄弟們我在這邊回這句話，覺得合適嘛，當大家都覺得不合適的時候，你不要在報用，角性心裡，你覺得女生會合適，你不要報用，角性心裡覺得，女生會合適，尤其是你和女生聊天，還非常少的時候，當大家都。

卻你不要發這句話的時候，除非你的導師說，這句話他有一個，哪裡，哪裡是非常獨道的，這樣發過就可能會有奇效，除非你的，一個比你厲害的人這麼出，如果沒有人覺得這句話好，你這句話絕對不應該吧。

因為大家都看了不出，你那個時候，需要做的一件事情是什麼，你那個時候，需要做的一件事情就是，把自己的一個聊天尺度，把自己的一個認知，去規劃到，和大家去，一樣，這點那個，這點的話，我說過，這點的話。

我覺得我自己身有體會，我原來在聊天的時候，就沒有去遇到真正的，有必的人，我覺得，你們聊天也跟我差不多，你們在那邊就天天，到達到，說一些理論，你們聊天也跟我差不多，你們有什麼資格來，平和我這句話。

我就句話在他裡面，有一些非常獨特的一些，一些想法，他一定會管用的，原來我也是這麼一個認識，但是，我遇到高人之後，我遇到那些，真的厲害的人，他們告訴我，這樣做不行之後，發現這樣做是真不行。

聊天就是一個讓你去，把自己原來那一些，很奇怪的，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很。

很，激，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，跟他有这种想法，我是抱着一个21天之后，我聊天就突飞梦体的想法过来，这两天再跟那个，这两天再跟那种，优秀的人去，教育，啊，那个，这两天再跟那个。

优秀的人去聊天，去聊到情感教学，他我们两个人达成一个影子，我们两个人达成一种共识，就是情感教学也好，聊天教学也好，他有一个特点，他有一个特点，就是，情感老师，只有在你实践完之后，我们出现。

我们才能真的帮到你，情感老师，只有，情感老师，只有在你实践完之后，我们出现，我们才能真的帮到你，你把你的那个例子里面，拿出来说，错在哪里，然后可以怎么改，如果说你是啥都不懂的一个小白，然后你就来学情感。

你就来学聊天，啊，我 我们，我们老师的共识，就是说，你只会听到一些，非常表面的东西，你只会听到一些，非常表面的东西，更加有可能是，我们讲的这些非常表面的东西，你还在其他地方听到，你会觉得这个老师。

讲的没有自己的丝货，你会觉得这个老师，讲的没有自己的丝货，但其实不是，那个，就是，真的开始去实战的同学和，战在案面的同学，他对一句话的，那个认识的那种，深刻度是完全不一样的，所以说回来，所以说回来就是。

我，这么联系的，那么，这么联系咱怎么说了几个点，他们串联起来是一个，什么样的意思，就是聊天这件事情，你要不停地去练，你在不停地练的时候，你是在慢慢，慢慢地去把自己原来，老自己的一些，固有的错误的想法。

尽可能地去山主的，尽可能地去山主，那些想法是不存在的，就比如说你，有聊天有结果，就比如你以为，情感有结果，就比如你以为，这句话发过去，说不定你就成了，这件事情都不会发生，情感这件事情特别的特别的。

那个就是真实，情感啊，聊天这件事情特别真实，就是那个，那个没有，不会有任何那个，先上调限兵，这件事情可言，明白吧，只有把自己那个，认到，人民群众的汪洋大海，说说说说说说回来，那么我们刚才说到这句话。

各位同学，我说，在这一边，如果这个同学突然把节奏，给带下来，我们刚刚不是说了吗，前面女生情绪这么好，在这边就应该不停地往上推，这是长情，那么在这一边，她能不能有一种操作式，把节奏突然慢下来。

可以这么做吗，其实是可以的，但是这个男生，她肯定没有这么做，她肯定没有做好，她肯定没有做好，那个，这边如果突然地去改变，聊天的节奏，某种程度上，是一种，比较高水平的代理，简单来说是这个样子的。

就是如果一个高手，看到自己啥也没说，然后前面那个对手就已经，倒在地上，她会瞬间不想打架，她会开始给自己制造难度，她会开始给自己制造难度，原来的话，可能用细成功力，就可以把这件事情搞定，但是的话。

她像练练自己，失成功力那个水平，这个时候，她就会，开始去做一些反弃到而行制的行为，她给自己设了一个难题，然后B自己用出来，一招，实招，那个，那不是那个，实际的那个，那个功力，然后去打那场架。

结果会是什么呢，结果会是那场架，她赢得更漂亮，那场架她会赢得更漂亮，就是那一行就看得出来，外行看不出来，外行说你这个，7分功力，10分功力打出来的架不一样，咱那一行会觉得，哎，她用那个10分。

功力的那一招，解决这个问题，她解决得更漂亮，所以，我们再回到这个，这个这个这个案例，如果男生在这边突然降低情绪，她说我现在在隔离，前面大好的这个，情绪不用，前面这一篇，大好的情绪不用。

她这边突然降低结构，女生会一下子不适应，女生一下子会不适应，不适应之后的话，女生开始会，慢慢慢慢就觉得，男生都已经情绪平稳下来了，我也不要猪头怪了，我也不要在那边，疯痛淀淀的对吧，那我也认真真开始。

聊下来，当这个女生进入到，这个男生的聊天节奏，也开始认真真聊的时候，这个时候男生突然，再去一下子改变一下聊天节奏，再去一下子改变聊天情绪，突然就是出气不易，连续两次出气不易，这个女生就会被搞梦。

女生一旦被搞梦，按照我们打游戏来说，女生就会进入一种炫酣的状态，女生一旦进入炫酣的状态，之后我们就直接收割就可以了，就会出现一个直接可以收割的机会，所以我们只是这么一说，这么一说，所以这边。

他要是不去进一步的进果，是可以的，是可以的，好吧，但是这个男生他后面的情绪没有操作好，他后面的话在这边慢下来之后，这边有稍微的情绪有稍微上去，他没有保持住一个，他没有忽略，在这边情绪下来之后。

如果是高手的话，在这边情绪下来之后，连续两到三个回合，都是非常非常低情绪的，几乎是那种冷冷的感觉，连续两到三个回合，让女生搞不定的时候，然后他突然在出招，但是的话，你看他，他这边先情绪下来。

这边又想调查一下女生，然后这边情绪又下来，然后的话这边他不知道自己该怎么办，他自己把自己变成来，他自己把自己变成偏，因为他没有这些招数可以用，我刚才说的这个点，能不能听懂吗，能不能听懂。

所以就是给那个微同学，只是微同学，看一下一个，只这个了，1234，就是哪位同学，1234，快讲一讲，这是他第一个可以，这个进国地吗，第二个可以进国的地方是，让你扒你爸爸，我现在在歌里，让你爸爸。

他也选出来了，开心不，别出来了，后面是啥，我们看法，这个是，开来表达，第三个在这边，这种人方式叫你，闭嘴，哈哈，然后的话男女男女，先生，我现在在不在家，在酒店，那个我现在在酒店，她是在这次，四个地方。

区域，去进国，去拉进去挑情，我们来看一下她是什么销利，第一个，哈哈你是好奇寶导吗，你是好奇寶导吗，嗯，那我看一下啊，我觉得这句话，很少从看来，我感觉今天，这句话不像客戴表，回来，这句话真不像客戴表。

回来，客戴表很少回这么温和的，温和的消息啊，你是在刻意在这调整的，还是说你第一反应就是这个，我有点意外，我有点意外，这一个回复到让我，我有点，一下子有点挫手不及，我看一家山东北人，就是这样，这样对对。

好像被制裁，还要从相倒，那么这个很温和啊，这一个进毒很温和，这个进毒很温和，有点，我倒会觉得，有点过于温和了，那我倒会觉得，我為什麼在換持督會比你打你多，我們看看你後面有沒有後招。

你是不是這四個地方連著的，這麼暴力的嗎，那我繁手一個，這個我見過，這個我見過，繁手一個，繁手一個，繁手一個，我的臉頂著你的臉，趁你臉紅心跳，一個腦瓜繃拔你給彈筠，鎖後，這邊用這個就沒問題，這邊就沒問題。

你看這個就是咱們科來表的一個點心入除，這個我就看得就很習慣，我覺得他一定會這麼說，在二的這個地方，因為前面的情緒，一直在高點，那麼在這邊的話，首先女生能夠忍受她這麼長的一段話。

首先女生能夠忍受她這麼長的一段話，第二，第二她這段話裡面的情景描寫，非常的細，女生看的時候她會有種帶入彩，第三她這段話裡面後面還有一個，轉折，對吧，把你定在牆上之後，我幹的事情跟你想的不一樣。

所以她在這邊去，連續的去，有這三個效果的話，這邊是沒問題的，這邊是沒問題的，但是我還是，我還是有個問題，我覺得這樣的話沒有後招，還是沒有後招，第三個地方我看著就拿呀，別的出來了，這麼幸在樂貨的嗎。

都不知道主動安慰嗎 沒愛了，別出來了，這麼幸在樂貨的嗎，這個就沒想到看來被控制，為什麼沒有去用關鍵詞去整開一下，為什麼沒有關鍵詞，你的回復都很，你的回復都是，按照自己想回的回出來的，那個，就很近很重。

很近很重，這句話，而且，既然你的風格裡面它是很濃和，很，很柔地就好了，我再看一下一個，那個五在哪，來看第三個，第四個地方，第四個地方，壁嘴哈哈打不著，他說，那個女生說壁嘴，男生說打不著，咱們說看來。

看來得先我這個一家制度親自教育，這是第四個地方，怎麼換沒有說話，看來你本聽得很仔細，看來你本來很仔細，我還想聽聽看他的一些想法，還比較好奇，那個，社會主義教育一下，那麼放出一些社會，再加，這個。

首先讓我來看一個，看來得先我這個一家制度教育，說會主義教育，看來我要這個一家制度教育，這個沒有問題，這個你要這麼一解，是我來的懂，你這個懂懂，你別出來，你別，那我先用這個一家制度教育一下，ok。

ok這樣說的，這是有，這是有連接關係，來，還得自費，還得自費後面接，你對酒店很了解，好，還得自費，看來把東西，你覺得，你看我，我在這邊，看來把東西，被看來不要啟發了，你等一下，我在這邊我會這麼回。

我在這邊我會這麼回，我會這麼回，既然，既然，既然，你都把自費這個點提出來了，既然，你都把自費這個點提出來了，我乾脆，我乾脆還能夠，讓它去多想一點東西，我看看它能不能，它要接，它要接，它要接的話。

我自己審議大堆例，它直接幫我，進入了，了愛美階段的話，它直接幫我，撲了一個，撲了一個那個，它直接幫我撲了一條路，你懂嗎，但是這是，這個啟發了，原來，要是我的話，我不會這麼用力，我給大家，再做，給大家。

不知這個做一個的時候，我自己本身，本身，本身，你怎麼知道，還有11條，我要看看，送一下我後面接，那以後就，叫你猛小寶，我看看，來這邊的話，克萊保，這句話，也差這麼一點點火候，但是克萊保，這個方向。

都是很好的，因為我都是看這個，想像像，那個第六個地方，如果是我的話，第六個地方，如果是我的話，第六個地方，你說的這個地方，如果是這個地方，我可能會這麼回，這個也不是很好，這個也不是很好，這個也不是很好。

我只是，借著，借著克萊保的，思路想到，借著，這些窗口，克萊保長的都很不錯啊，這些窗口，我來跟各位，請來在上課的同學說這個題，克萊保現在找出來的，後面的兩個窗口，第五和第六個，自費和，宋小寶這兩個點。

是女生絕對不會，想到男生會去，突變的地方，這個是很不錯的，這是，克萊保的這麼一個，怎麼說那個點，可以說是，他展示自己，能力要好，很多的這麼一個，很突出的這個地方，這兩個宋小寶，這個和自費這個點。

是一般同學，絕對想不到的，而且就算，想到他發現，無法用，他發現無法用，而你在這邊，如果突然之間，把你們的聊天的，路徑一拐，你在這兩個地方，如果突然把，聊天路徑一拐，女生會整個蹦躊，女生會整個蹦躊，好嗎。

克萊保在那邊，開始去那個，其實我們又有很大的力氣，他的試圖感，他這個意思，好嗎，這個作業，講的有價值，這個作業講的有價值，我們來看看，下一個，宇宙同學，宇宙同學，來看看這個作業，從那個表情包。

那個表情包，那裡以後，來說像，別出來了，配基本都可以調情，所後那邊可以調情，說感速，我後反手就把你，壓在沙發上，哎，這個是跟我們克萊保學了，這個操作，都很相似了，真的，那個，那我如果是鎖合啊，如果是鎖。

後這邊的話我可能會這麼做，如果是鎖，如果是鎖合這邊的話我可能會這麼接，既然都塑到鎖合了，就塑好了，我可能會這麼直接，這兩個同學，這個，漂亮生產的結果嘛，鎖合這邊，難道你不知道家庭，暴力是出番型吧，可以。

可以，來看一下一個，這個，我要你的，我要的是你的答案，我要你的是具體的答案，而不是說，像一個支點，降上也，這邊可以，那沒有意義，好嗎，請多多指點，哎，這個，這也批評球比，這也批評球比，一下生化的命。

那個，OK，做的有點，隨隨便便，來看下一個，哪裡能跳進，這是誰的作業，成功融，成功融同學，他直接是做了一個，對我們來看一下，因為他不符上你指行，我就不知道了，女生情緒積極平淡，那個情緒穩定。

這個女生的話，那個，這個女生的話，情緒不能算積極平淡了，这个女生情绪应该是真好吧，情绪真好你不单单要看到她哈哈哈哈，哎你不单要看到她哈哈哈哈，你还得看到一项几个东西，她再用迭词，她再用迭词。

啊那个她说话的口语口语状态很放松，她其实是应该已经是要超过机器平淡，她要找她已经超过机器平淡这个状态了，啊但是你说她不确定真好的话就，可能还是判断能力还要进一步去练，好吗。

啊清拉推测清拉探测是否对男生有好感，啊那你靠过来一点，来这个句话有点意思这句话我很喜欢，这种轻轻淡淡的那种感觉，啊这种轻轻淡淡的感觉我很那个，这种轻轻淡淡的感觉我个人很喜欢，那那个。

这个感觉我是喜欢的但是的话，呃要说实话的话我觉得她还是，为为国指那个会比较好，为国指那个的话她把场景弄出来了，她把场景弄出来了，因为那个到这边为止到这边为止。

大家她到这边为止男生和女生的聊天都是短瓶快的，到这边为止男生和女生的聊天都是短瓶快的，所以，如果你在这边试图想去调情你应该把，如果是我的话我会让整个的聊天从我开始调情开始，去有一个不同的氛围和基调。

因为为了要去达到这么一个氛围和基调，我会去可以营造这么一个新的场景，就把我看舞台剧咱们换了一个道具和目不一样，这是我的一个想法，所以如果是我在这边的话，那个，呃你要是，说你靠过来一点的话她其实。

呃那个就是要是吹猫球次来说的话，她的那个感染力会不够，她的感染力会不够，前面的科大伟不是在这个让你爬爬这边后面长很长一段话吗，很长那段话我刚才分析了她的三个好处，再可以再加一，就是。

她把整个的聊天的节奏和气氛给变得了，她通过一大段自己个人阻挥式的那个说话，她把整个的一个聊天节奏，从这一边开始节奏换了一下，这个就是我们所谓的很神秘的那个叫，聊天节奏的东西，我们叫聊天节奏的东西。

能不能听懂，能不能听懂啊，所以，所以说你上次边说那你靠过来一点的话，那个如果说是，如果说是那个你们前面的聊天铺垫可以更长一些，你们前面的话聊天铺垫可能有五六个回合，在这边你说那你铺过来一点。

你顺着这个聊天的，奋围往下去说，靠过来一点就是一个很不错的回复，那如果就是说，怎么说呢，就是如果说，前面的聊天节奏已经比较稳固了，前面的聊天节奏已经比较稳固了，后面的话我们顺时二位会显得更加的不留痕迹。

但是前面的话整个的聊天节奏还没有定下来，你临时就换一换，对方也不会被查局，而且的话它会更加低，所以你会看起来，你会看起来，你会看起来，你会看起来，你会看起来，你的付款你会看起来，可以，进来。

大家在這邊都開始那個了，大家在這邊開始都已經開始那個，要是帶節奏了，就我好像在這邊提問是不是，就我好像是在這邊提問，女生是哈哈黨，這個女生肯定不是哈哈，那個她可以是哈哈黨，但是她是真哈哈。

她是那個自己真的有情緒在聊天裡面，後面沒有找到機會，OK，來 這是給成功人工的，這個分析了滿長的成功的，來看一下一個，這是哪一位工學，來看一下一個，來 哪裡能挑釁，女生提完送小寶，聊天中直接忽視了。

我可能會玩對哈哈，今天我要娛樂金專，娛樂金專這個詞順要寶台子，不會因其鳳鵬，這個到沒錯，總是女生接了你的話，我也可以說，因為這個信心女生聊過的情緒，結束了嗎，你只要說就可以了，你不用解決為什麼。

你只要快講這樣的時候，不妨調你身上會破壞，這麼著急讓我講，我有糖食嗎，這個就太多很低，這個就太多很低，不要用這種去詢問的口氣，你應該說能你幫我去剝殼糖，聽他們，不要用這種第一次態度。

問女生你能不能得到任何東西，這是態度上，很值得跟你，很乾的乾火，不要用詢問的口氣，去得到任何東西，更何況你們兩個人在前面，到現在我一直是平等的，女生還讓你快講一講，明明你是站一個住宅。

因為是在這邊突然問女生，要一樣東西，姿態一下子就變成，女高男的，太二了，太二了，非常非常的，拜比的就沒了，然後這句話跟女生，聊幾句鋪墊下面，那我有糖食嗎，你不要給我剝殼糖，你以後我是倒杯酒，對吧。

都是可以的，女生又說鎖侯，讓你啪啪，我可以裝可憐鎖侯，啪啪，讓我啪啪，那我就做什麼，太長，太長，走侯啪啪，那我啪啪，你要做什麼，這個，我覺得那個，這個同學，他也不知道啪啪啪啪啪啪啪。

他也不知道啪啪啪啪啪啪啪，那個，我說那個，那那那個，怎麼說呢，大家可以一起來評論一下，不要老是光聽我一個人說，你們把 你們的想法說出來，我还能够那个，那就没说所谓，怕怕让你让我怕怕，你要做什么。

没什么用处，八，然后八八，那个没什么用处，你这个条砍，你这个条件很容易就没什么用处，他会说什么都不做，他会说什么都不做，你看我很多提问，你看我很多，你看我，我也是经常会用提问的方式去，经浓对不对。

你看我也会用提问的方式去经浓，但是我提问的话，我会把他的答案，其实设定的很具体，我会把他的答案，他其实就是说，简单来说，我提问，他回，他女生能够回复的答案的余地很小，他不管说啥，我都可以往下接。

但是你说你要对他做，他要对你做什么的时候，他其实有很多话可以往这边回，你没办法慌祝他，你没办法慌祝他，开心老师在家别出来，这里也可以进行调期，我会说本来挺开心的，可能一会儿要对我所谓。

一会儿要对我八八的，现在挺委屈的，女生说还是，本来挺开心的，本来挺开心的，力度，真的就是那个那个，他是个，皮肌很好的同学，我觉得是哪一位同学，是哪一位同学，我在讲哪一位同学，小羊的那个，特别的那个。

他特别的那个，对女生有了善我，只能这么说，他很少去，他很少去战军的主动，他都是在顺势而为，他都是在顺势而为，然后在顺势而为中间的话，他的这个力道，其实和原来这个男生的力道，其实差不多，我不知道。

我不知道大家有没有这种感觉，看，小羊同学的这些回复的，按那个方法和这个男生，他其实进国的耻度，和那种力度，其实很接近的，大家能感觉出来吗，大家能感觉出来吗，所以说，如果你是这么回的话，你其实最终。

打大的效果和那个，和这个按力里面男生，其实差别不会很大，差别不会很大，只不过是位置，有所区别，但是效果基本上是你致，我会这么去评价你，都说话比较的，我说话又比较的温柔，比较的客气，比较的。

甚至有一点点比较的，千杯，千杯，女生说还是自费的那种，那个女生说，女生说还是自费的那种，会回你现在可以来对我所好，怕怕了，我觉得小羊同学，他可能还没有到，能够去调情的那个水平，我直接这么去。

那个下一个盘，我觉得像，那个下羊同学他对那种，那就是他可能他从来也没感，我猜我不知道猜得对不对，下羊同学是不是没怎么调过情，我感觉，所以他的调情，调情里面各位可能要，可能我们分析到现在。

那个我们分析到现在，大家可能发现了调情里面，其实有一个，隐含的一个关键支持点，调情里面隐含那个关键支持点，要么就是我吗，挖坑，要么就是什么，要么就是男生要强势，大家看看那个客戴表，大家看看那个客戴表。

大家看看客戴表和前面那个，说那个什么所侯那一边，男生都会马上的抢过那个话筒，当当当当当告诉你，我要做什么，你看，是不是那个调情就这两个，两个那个，如果说你用，你是用商量的口纹，你是用那种那种那种。

那种就是和女生讨论的，或者说你是，就获得女生同一种，真询的口纹去调情，那种调情就没有，完全就不具备，这句话本身，他就不具备，就不具备，就不具备，就不具备，好，所以，商量同一种，听点心那个例子。

就是从来没说过，说过骚话，说实话，从来没说过骚话，一看那个，那个客戴表，说骚话说过的人，你老板，那个小骚，说骚话说过，来，我们平台玩笑样同一种，他也好委屈，是吧，现在卖产都很贵，装物工卖产都很贵。

来我看最后一个，我来看苏同一种，我们来看苏同一种，第一个女生说，赵板山，咱赵板山都看赵板山，害怕对对，赵板山，看一下，东北人，都看赵板山，这句话，其实挺像一个学生说出来的，这句话，其实挺像一个学生。

能够会说出来的话，这个这种这样的进度的那个内容，其实挺像是学生会说的，就特别的，疏远性一点，但是在这边能够找到，一个调情的地方还挺不错的，那我在这边说一个调情的一个，关键知识点。

我来说一个调情的关键知识点，给我说，我来说一个调情的关键知识点，给我说什么这样，调情的关键第一个是要，调情的关键第一个，你要不然就是把聊天的舒适赶基本上，赢造完毕，如果从这个角度来说的话。

这两个人刚刚开始聊到赵板山，然后在这一边的话，去往下去，在这边用可能舒适赶还没有赢造起来，可能舒适赶还没有赢造起来，第二个点就是说要快准很，快准很，就是说如果在这边，如果说你想去，要去突然之间在这边。

女生说对对的时候，你要是想去做一个进逻，你要想去做一个调情，那如果你想要这么做的话，我来想想看，但是说咱东北人都看这样的，哈哈对对，那个，想一想，不好弄，我刚刚想了几个我都不满意，力道力道都会差一点。

因为舒适赶还没有建立起来，你说那个进逻的力道都没有什么大作用，没有什么大作用，因此说在这边好像，你怎么说呢，没有很合适去进逻，下一个，男生在这边说快讲讲，躲进被我我悄悄告诉你，躲被我离我悄悄告诉你。

有点莫名其妙，有点莫名其妙，就是，聊这个东西跟躲进被我什么有关系，你这样的去，去说的话女生她未必会接你，你你你这句话的调情功能，说不定到最后演变成了女生的好奇，你完全没有达到调情的目的。

她说这个东西为什么要进被我你蒙了，我也不知道为什么要进过，进被我因为我老实让她我在这边调情，所以在这边的话，你这句话，她前后的那个邏輯她不符合，你会让女生反而会更加关注到，就是说那个，她可能会因为这个。

因为这个怎么说呢，她在这边说快讲讲她她的求知又很强，然后你在这边说了一个，出如起来的这么一个话，她可能会保持清醒，因为她是一会准备学习的状态，所以在这边我是这么一个看法，下一步，那你88哈哈。

让你88对吧，把我鎖死了，我变成鬼，就会被我离待你，这个速同学，速同学一看也是平手，很少调死了，调调情，调调调情出来的那个话的话，她那个她跟销扬比，就是正好相反，销扬是她不知道该说啥。

她怕说说的话她都联弧，速同学是那种反正我也不知道说啥，我她妈的网最狠的去说，正好两个极端，那个正好两个极端，好吗，就是说大家在这边，能够想到说，就像人民号说的，大家都能够想到在被窝里面，唐好给你讲。

大家能想到这个都不错，但是就是说，那个，聊天聊到这边，安照聊天的走势，聊到这边去进被窝，她本身没啥意思，她本身是你们好像，表面上看上去，我只能这么解答你们，表面看上去，好像你们在调情。

但是这个调情是无效的，你们好像涉及到了被窝，但是在当下的这个聊天的，气氛和这个进度来说，你们就其被窝也没有那些笑话，而且你们提的方式也，不是那么的有传透力，好吗，所以速同学跟那个笑话，正好是一对。

正好是一对，就是一个是，那个反正我也不会说啥话，她妈的怎么骚我怎么说，另外一个是反正我也不会说啥话，我就不敢说，那两个极端，别出来了，老实在家，除非金屋藏疆，除非金屋藏疆，我刚才补充一句。

我刚才看到这句话的时候，我刚才看到这句话的时候，一方面说，就是一个书站在那边调情，原来有点很深硬的，但是第二话又说回来，那个，我在某些时候，也会刻意地去说话说的这么笨走走，我有的时候会刻意地去说话。

说的这么笨走走，说话说成这样笨走走，表面上会觉得这个男生，平时很少调情，调出来的情度非常低级，但是，她背后还有一个后手，就是伴猪吃老虎，你说话越低级，你身后面对你的房伪越松线，你身后面对你的房伪越松线。

按照我，前面那种，对吧，我和一个点我都能够她妈的说句，消化的，因为在当她一开始对我松线之后，我后面如果在呈现出来这种，这种那个，就是说，我要是前面先装傻，后面我在说这种话，女生她会觉得，她会觉得。

她完全就不会，意识到我在调情，她完全就不会意识到我来调情，她就会大大累累地去接，她只要我的任何一句，她以为不是调情的话，她去接我后面就能够，把坑越华越深，把坑越华越深，好吗，所以这句话，别出来了。

老实在家除非金屋藏礁，那你藏呀，然后的话她，你说那你藏呀她说，她说那你藏呀你说，那你过来，就把我干嘛要过来，那我要藏你，大概就是这么一个陶路，闭嘴，那你过来把我嘴堵上，我看看能不能合适啊，那个。

真的看完这五个，苏同学找的这个调情的机会，她的那个臭流氓的形象比，比克大表还深，克大表那个臭流氓的形象比，克大表还深，大家想想看，这个女生在前面，很开心是个傻白钱，在那边喝喝她，她傻笑对吧。

然后到这边你穿来去，你过来把我嘴堵上，你过来把我嘴堵上，你过来把我嘴堵上，女生会梦，女生会梦，然后的话她发现自己在，跟一个老铃猛说，她发现后面自己在，老铃猛说，前面几个，像那个，一开始那个。

微博子她那个，我有酒，我印象很深，那你靠过来，一地这种不露痕迹的，包括克大表那种，来你下次帮你转一道文，然后把你给，然后把你给那个，把你给那个，带进来一个新的节奏，这些都挺不错的，所以这一句话。

最后那个苏总决定，过来你过来把我嘴堵上，在这一边的话，她的气氛会很通，那个，而且有点前后不一致，而且有点前后不一致，不一致在哪里的苏总决，在这一边，男生是不是一个，稍微有一点点硬态度，稍微有点硬态度。

稍微有点硬态度，试图去教育这个女生，但是你后面的话，又来了一句，类似于要求的话，或者请求的话，她是有点前后不因致的，当然我理解，你会觉得这一句话，她本身是一句，歧视句，她本身是一句，歧视句。

好像还是有点态度的，好像还是有点态度的，但是就是奇怪，就是奇怪，男生前面说，你需要社会主义教育一下，要不然放育，不然是会，你需要闭嘴，那你过来把我嘴嘴上，她太多上面会不因致，我觉得她多少会不因致，好吗。

好，这是给几位同学的一个分析，这是给几位同学的一个分析，所以，最后我最后，我来看一下，我来看一下，是我的看见不错，我来看一下，没有，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，我还给她演试一下，如果是我的话，我会怎么样的，她演，我来给大家识别演试一下，我大概演试一下，好吧，那个，我让我光点平民们，我在每一句话的地方，会怎么样，不同的回答，我，你具体来跟大家展示一下。

大家也可以拿回去，之后去思考一下，我不会就会做过多解释了，我就是去演试一下，我会跟整句，这个女生怎么聊天，我是一个很，前情千说清楚，我是一个很，很，各种地代节做很强，是了个每一个性格，好，开始了。

女生说，那个女生说，男生说，咱东北人喜欢看角板上，但是哈哈，最最对，那个，那个，她说哈哈，会这么回，所以，刚刚说对对的时候，会这么回，她说，你还好，我会直接就带偏导，然后对面，如果我没有在你的家里。

我在后面，咱东北人，都要看角板上，她说哈哈最对，然后我说，不过她老人家好像被制裁了，她说，还好，还有松强吧，她说还好，还有松强吧，会这么回，好，我看一下一个，那就不知道了，那我就不知道了，快讲讲。

前面是这样，我在前面说过，我都没在，感动每人都在照本身，她对对对对，如果她好像，都可以制裁了，我听到吗，对对对，这个老，我没有个套路，我在这边会有个套路，我再看下一个，我再看下一个，来，然后你估计我后。

让你爸爸，然后我快讲了，然后如果你，现在这边，说让你爸爸，好，再来一个，会死的，很感动，会死的，会死的，好，我大概会在这边，我就我先休息这么多，我看大家都很安静，我现在在这边，我现在在这边。

我现在在这边，我现在在这边，我看大家都很安静，我在这边，女生说，好这边的话，我会回，我会回这么一局，我会回这么一局，大概是这个，后面还要看我回吗，后面还要看我回吗，如果不要看我回的话，我也就不在这边去。

自己是自助邏谈，还要看的话，我再回，不用看的话，我们就开始讲课了，我们就开始讲课了，今天那个，今天课代表，今天课代表那个，网络没有延迟，今天课代表，网络没有延迟，还看的话，我再接着回，今天课代表。

今天课代表，到到了，没事，你需要讲的同学，课代表，说讲直觉，都请上都在线，就知道，老师一个人，这么看得，你们聊天无聊之道，那我再接着，往下回复一下，我再往下回复一下，大家周中包含，让我大家停止10点了。

那我现在在各地看，看清楚，别吹，别吹，别吹，别吹，分析就来不了了，要再分析的话，可能时间就很大的，一个半小时过去，讲聊天其实，很容易，我都不用被课建，一天讲三个小时，聊天很容易，我在想这边，你说说。

说说好，这边有点吗，这边有点卡，这边有点卡，我在这边可能这么鬼，大家也都说了，他这个哈哈，狼对吧，情侣一直在那边自己自害，我觉得他可要，我可能会试图，让大家往下拉一，就去往下，就去往下，就去往下。

就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，就去往下，这边他说，我这边，他说，他说，有点有点过，有点有点过，在想，就去往下，就去往下，就去往下。

はい，因為，嬂嬂，好，再想一个，不管对付方就可以了，很容易继续试厅，方厉害，違案，好嘞，随便一回，随便一回，大概是这么一个回事，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我 proud，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，在情緒上面停留更久一點的時間，大家剛才也看到了，其實情緒這個東西很微妙。

我們上一節課上上一節課講了比較多的知識點，知識點，提問田亞式的交給大家，大家也說，大家也說信息量有點太大，所以我們最近分的話，在多在那個就是，多用一些案例去把情緒這樣東西再去多分析一下。

因為有些同學剛才成功容易也是，他覺得是一個較積極平淡，他覺得是積極平淡，但是那個女生他的表情，包括喉喀喉喀喉喉喉，他說話裡面的那種攻擊性，他絕對是一個情緒徵高，他絕對是一個情緒徵高，所以。

大家說建議多點練習，時間以我多點練習，我之後多點練習，最近確實聊天很少，最近確實聊天比較少，沒有差時間了，沒有差時間去跟女生聊天，確實確實的，我現在是個鍵盤想，對 就是鍵盤，我們今天的話從這邊開始講。

上一節課我們講了，情緒上癢有哪些方法，情緒下成有哪些方法，上癢可以讓氣氛變輕鬆，你們聊天可以聊開，聊天聊開之後，女生就願意跟你多說話，對不對，情緒下成是說，你們兩個人通過彼此之間，認真的互相溝通。

去打開清房，去讓對方真正的建立起來聯繫感，這個叫做下成，然後我們今天要從上癢和下成，後面接著往下說，我們要開始說，上癢和下成的結合，上癢和下成的結合，這邊的話有這麼一句話，叫做單純的上癢和下成。

單純的上癢和下成，只是情緒波動的一半，你只有上下的結合，對不對，才能製造出有效的情緒目中，這個時候女生才會真正覺得，和你聊天很有趣，我原來的話做了一個PBD，但今天沒有用上，隨便跟大家演示一下。

大家知道職男的聊天的話，情緒是怎麼樣的嗎，職男要求和女性聊天，職男的風格就是一路往上走了，職男原來就覺得聊天只要聊開心，其他沒有問題，聊天只要聊開心，其他沒有問題，但是大家看到，課代表那種聊天。

大家都會覺得很棒，因為他們的風趣擁抱又極值，對不對，但是在我這邊的話，我很少去吃苦開玩笑，我很少去吃苦開玩笑，你們可能感覺出來我的很多回合，他帶著致文，他帶著審視，他帶著一種，就是你這個老師怎麼回事。

他可能更多的帶著這麼一種感覺，所以大部分的職男同學，看課代表的聊天，他會覺得非常非常的想我，他會覺得我要是能哪一天聊到，這個樣子有不錯的，所以職男他更多的時候，他們的一種對情緒的認知，就是我只要開心。

我只要不停地把女生往上帶，然後我們兩個人就能夠，一起上高潮，但其實不是了，其實不是的，聊天的話，情緒上面一定是上去之後要下來，你們兩個人才能夠真正的建立連續，所以情緒的上來和下程。

你一定要從現在開始有這麼一個意識，現在要是聊得開心，一定要記住，我馬上要麼就去，敲定一個魔鬼遙約，要麼接下來的話，我要去跟我要麼馬上，我們就要跟對方去怎麼一走心，千萬不要停在一個很開心的狀態裡面。

就覺得是最終的規矩，那樣的一定會，留不上你們任何樣的東西，好嗎，來，來我們來往下看，來那個，我們來說到了情緒上來和下程的一個，終極的養東西叫做推拉，推拉這個詞我一點都不願，我一點都不迴避它。

推拉這個詞的話是，一個在和女生聊天中間，非常非常非常有效，而且是非常非常常用，而且是非常非常非常，那個被所有的聊天老師推崇的，然後，那個這個推拉這個，這麼一個操作這麼一個技巧。

它背後所運喊的那個對情緒的，這麼一種波動的力度和效果，它確實是非常傑出的，它是獨一黨的比推拉還要，能夠波動情緒的看不到，你基本上看不到，我可以這麼說，所以學過推拉的沒學過推拉的。

咱們今天在這邊再一起重問一下，當某個聊天話題，當某個聊天話題包含，你和女生共同參與的場景，你需要對女生進行評價，或者對事件發表看法是，同時表達積極和消極兩個意思，然後在某個場景裡，就聊到某一個某一回社。

我們需要去發表觀點，發表對女生也好，對這件事情的觀點的時候，你反對，有一個好消息有個壞消息，你要去同時表達兩個意思，積極的意思可以拉進你們兩個關係，消極的意思可以推，會推援你們兩個關係，所以叫做推拉。

所以叫做推拉，同時表達出來，比如說我們來追隨面舉個例子，我們來看一個推拉的一句話，一句話怎麼推，你這麼小隻，走人堆裡一下就看不見了，到這邊為止鹹對方小，鹹對方小隻推開，你這麼小的一句，走著人堆裡。

然後一下就看不見了，不過單手後面辦就來了，不過要是抱著的話，到有一種，哇哇包別話的感覺，你看那個先推開，你這個詞存太小，我不喜歡，到後面的話呢比如說這個詞存，但是在某些場合，我是喜歡的，這個就是推拉。

各位想想一下，如果你是女神，你被推拉你會什麼感覺，一開始男生嫌疑，你蠻領推開，那個時候你是不是非常想去證明，非常想要是為自己去變博，對不對，所以那個時候，你的情緒一下子上來，你剛剛開始瞞著要去說話。

你愛我其實一點都不差，這個時候，這個時候你是完完全全的是，只要女神，只要男神肯定一點點，你就已經類流滿面了，對不對，所以在這個時候，男生給了你，就是一點點的肯定，你會覺得如蒙大社一般，就是那種感覺不是。

普降肝靈，你感覺說哇，這個男生認同我了，我好開心，這個就是推拉的一個效果，這就是推拉的一個，在女神心育心緒上面，她會帶來的一個，非常明顯的效果，那個曹蒙飛翁，推拉要斷劇嗎，推拉要斷劇嗎，推拉的話。

當然要斷劇，我覺得推拉當然要斷劇，斷劇才能夠把推和拉，分開來，讓女神的情緒是，對推了，她情緒真的下去，如果女神要是真的是看完你一句話的話，她哪裡有情緒上的一個，一個波動的對不對，她不看完一整句話。

她就平了，她發現這個男生在推好，她這個男生，她把話兩邊都說了，你當然一定要斷劇，你當然一定要斷劇，這個問題問了，推拉，單方面的情緒上行或者下沉，如果我們單方向的，我們單方向向把情緒往上拉。

我們一定要女生來配合我們，對不對，我們情緒試圖往上，女生回應了，我們情緒上沒有來過，所以我們需要女生的想命，才能做笑，所以會請來一個問題，就是我們試圖往上拉，結果女生不理，或者英文女生不理。

咱們男生就尷尬了，就停在那邊，就把男生就停在那邊，自己難以接話，所以如果咱們，用情緒上行或者情緒下這樣的技巧，的時候，她會存在這兩個先天的缺血，但是我們發現推拉是幹嘛，推拉是推拉，推開下沉拉緊上行。

拉推對吧，拉推，對吧，你自己完成了一個情緒波動，女生，女生只需要感受波動帶來的效果，就可以，就像一個什麼，就像一個連影一樣，你和你在這邊，女生在這邊，你的一個波動出來之後，她會慢慢地傳播到女生那邊去。

女生就會被感受了，這是原理，這是原理，這是推拉的原理，我們剛才有說了，推拉在女生那邊，在訊息的心理表現是怎樣，我們來注意下面一個點，推拉使用要適量，多數時候情緒的波動，應該順時二位，什麼意思。

女生上陽情緒，男生上陽情緒，女生想一，兩個人才會覺得，我們兩個人在同一罐裡面，在同一罐裡面，所以很多的時候，你看我，我很多時候，基本上是順時二位，偶爾的時候突然一下，逆時二位，這是一個比例。

我們今天講的很多都是經驗舉態，我也同時就記住，那個很盡量，大部分是順時二位，然後的話，當你發現，你順時二位，怎麼力越來越強，當你發現你順時二位，你用來越強，有像科來表一樣，順時二位越來越強之後。

你就可以開始反擊到二形狀，你可以開始反擊到二形狀，在反擊到二形狀的時候，你開始會很激會比較明顯，我把你推到強角去，然後突然給你個腦部，你看很明顯，很明顯，自己一定要說完，自己不說完之後，他效果是沒有力。

難下過是沒有力，但是你越到後面，從你會順時二位，順時二位的效果越來越好，女生，她現在情緒是，一個十幾度的情緒，你一句話，加上這之後，我們先情緒一下，造出七八十度，很會住腿情緒，你有了這個能力之後。

你就要開始反過來玩，你就要開始反過來玩，女生在這邊，那個，女生在這邊情緒一般，女生在這邊情緒一般，你情緒比她更低，然後你發現，她就會發現怎麼會是，她那麼情緒的能力，然後她可能就會，你力地去拉情緒。

一旦是她自己來拉情緒，各位，一旦是她自己來去，我們上拉生情緒，那麼，我們繼神力，還讓她能夠覺得，還讓她覺得，自己在聊天工作，很想跟你聊，所以，學習聊天的話，她有好幾個不周和階段，然後那個。

最開始那個階段是，我們要盡量的去，和女生清醒一個共鎮，在共鎮，而如果，比如說，我們剛才說了，要麼上腰不下，咱們一起來，但是如果咱們一直，單方面的自己使用推拉，確實可以保證自己，不會能場，但容易出現自喊。

你們現在看對不對，你一個人在那邊，把正話也說了，反話也說了，他不敢接對方的話，看到後面一看就是一個，就是一個，自言自語的這麼一言，一個重點，我們來就很二比，好嗎，容易顯得什麼，你容易把繼神的之神失望。

你就沒有在帶著女生上下下，所以進而導正女生，失去參與聊天的季節，所以一定要注意，推拉的使用，推拉的使用，一定要得到，推拉的使用一定要得到，但是，但是，咱們把這個點，剛剛說完，推拉的使用，一定要失量。

一定要得到，我們後面頒起來了，後面頒起來了，啥意思，我們可以讓女生扮演，推拉中間的，一部分的角色，我們讓女生扮演，幫助我們去推拉，我們來解釋一下，當你拉進關係的時候，遇冷，當你拉進關係的時候，遇冷。

然後，你自行說推開的話，你可以用來維持自身的態度，反過來，當你推開的力氣太大的時候，女生可能不理你了，你可以通過自己說話，然後把距離拉回來，緩和去面，所以，你可以把，推拉中間的一部分，工作交給女生。

當她配合你，你跟她反著來，當她不配合你，她，你說的那句話，她都說的那句話，自行，你形成了一個綴，那你之後自己，再把情緒拉回來，自己情緒拉回來，這個時候就相當於是，你看，比如說，你想進一步。

比如說你想進一步對吧，你把女生推開，女生，情緒下去，你把女生推開，女生情緒下去，女生拉回來，女生把你拉回來，不要我瞞著，女生主動把你拉回來，然後你再把她推開，情緒播出是這個樣子，情緒播出是這個樣子。

第二種，你要去把女生拉過來，情緒上去，對吧，然後女生也拉你，你拉女生的時候，女生也拉你，情緒上去，你再去來個推，情緒播動更大，所以我沒想說的是，讓女生參與進來之後，情緒播動的效果其實更好。

這就跟昨天課代表，她在課上面有一個問題，如果老師你這個，把主動圈交給了女生，讓女生扮演一部分角色，只要封鎮不斷線，天天都是，天天都是，天天都是放風的，天天都是放風的，好嗎，我們來看幾個例子，拉近失敗。

我們可以自行把它推開，比如說，男生說，你手受傷了嗎，要不要闖隔天，拉近，情緒上去，女生說不用，好，情緒下來了，情緒下來了，男生說不用拉倒，還好你說不用，我來，真的要送我就犯難了，乾脆跟你往下了，你看。

乾脆講，讓女生，借了這個，女生的話，咱們乾脆把自己的，太多給放出來，讓女生覺得，明明應該是一個拒絕，怎麼到她那邊，之後反而變成一個，我自己在裡面犯傻，那就這麼一個效果，再來看一個，推開過大自行拉近。

男生說，你不太可愛了，你走吧，推開，女生說好，來我剛剛，好，男的說等一下，等一下，有些事情跟你交代一下，慢慢，再前面還有說笑話，講東西來，情緒可以收拾，然後這讓女生，就扮演一個角色，明白了嗎。

這就是推拉的緊接，讓女生參與進來，咱們可以起到，一個推拉的幅度，更大的這麼一個效果，有沒有問題，講推拉這件事情，我們後面，看看能不能有更多的例子，我們先來看一下，這個句話，推拉這件事情，很考驗你的。

太多，你是一個，跟女生聊天，從來不會害怕失去的人，你的推拉就會，特別特別的，用了特別字，你要是，在聊天的時候，特別的，害怕失去，你的推拉，你的第一，不度小，第二，畫多，你一定要把你的推，不是，我們。

推開女生嗎，你要是自己的，太多，很一般，你要是很害怕，聊天，聊死，你的推，會非常的小心，畫又長，裡面包含的，準備又多，包含的，遇上，你後面那個推，根本就不像，你小心，意義的在，在做一件事情，所以。

真正有太多的人，他的推拉，就會特別的，乾脆力度，而且有效果，而且成功率，反而也會越高，如果你自己，我今天學了生話，今天學了一個，詞叫推拉，你今天開始推，你推的時候，特別的小心意義，女生會又不接，你反而。

那個女生看出你的小心意，然後她，開開跟你開開玩笑，會動你一下，結果，你慌了，結果你慌了，女生都在，都看在眼裡，都看在眼裡，所以，太多其實，某種程度上，決定你的推拉，是不是有效果，當然了，另外一個決定。

推拉關鍵的點在哪裡，在合適的情緒下走，你跟女生，剛剛認識，你來跟女生推拉，你先說，國內埋了展，我跟你又不熟，好，為國子說，失敗之後的推拉，有種自源起說的感覺，沒錯，那就是用自源起說，那自源起說，但是。

很多時候，你們想想看，各位同學，這個，這句話挺好的，很多同學，咱們要是在面對，案例三的時候，男生說，你不可愛了，你走吧，女生說好，好，大部分男生在這個時候，馬上會回到群裡面，兄弟們怎麼買，疼惑了。

在這個時候，能夠，來回來回來回來回來，還有事，能夠自己去談過來了，是不是一種態度，是不是一種，就是我聊天，就是聊天，我不會因你的一句話，就覺得我媽都玩了，你要說，你要走對吧，我還沒同意你懂，我前面。

我前面又不是扮人人，我前面又不是人人，來回來回來回來，你看，如果說你覺得，是自源起說，沒錯，他表面上就是在自源起說，但是如果你心裡，也以為自己在自源起說，你可能就玩不好，推拉，你能不能聽到。

你要是心裡面真的，覺得自己被人家糟了，我得低著頭，會不低著頭，會不低著頭，你基本上，你已經沒有看見，你能不能推拉，基本上是失敗，好嗎，馬上看見，推拉的符合使用，想要輔助，沒事，你別死就行了，我雖然罵人。

但我很穩，和我人一樣，他說很穩嗎，但還是穩不住你的心，開始騷了，你幹，用騷，他說我肯定穩得住，男生在這邊是推開，在這邊是推開，我穩不住你的心，女生想往上拉，女生在往上拉，但是男生不接他的拉，他繼續往下。

好，這個時候，因為他往下，往的太多了，大家看，女生的男生的做法，情緒在把重提情緒往下拉，還在往下拉，好，結果女生迎合，自己把他往上拉，男生，佔據了主動之後，輕輕的在，花兩句，你看，這個推了，輔助變大。

而且的話，整個是，男生在帶著女生都一圈，女生在面，女生其實在男生面前表現，你看，大家發現了，男生所有說的話，都是和女生想要的情緒相反，當然大家，當然可以說，老師這個一看就知道，這兩個人關係，你很近了。

沒錯，但是，大體的這麼一個，情緒的一種，控制的方向感，你感不感去，就是說這個，情緒的控制方向感，一直是這麼，男生在，很，很放在開了去這麼玩，對不對，你要是覺得，因為關係好的女，男生才敢，才敢這麼做，你。

你感不感去吧，這麼一種，大致的一個感，那個就是，情緒控制的走向，用到一個，破冰階段，甚至了解，甚至或者是，熟悉階段，感去這麼做，感去這麼做，他其實某種，程度上，是一個，有很新的一個男人，這是。

退拉的復合使用，情緒有的是，和女生反過來，後來有反過來說，反過來說，你退看女生，對吧，女生往上接，女生往上回一點，你這個時候，如果說，退了更用力了，你要是，退了更用力了，你要退了這個地方，女生就不結了。

你覺得你啥兵，所以分寸感很重要，對不對，你推開，女生往上，女生往上，你下一次，你下一次，你下一次要去表達，的這麼一個推開，你不能比這一層要低，不然的話你，激破冰點，所以你最多的增開一樣，你就得往上來。

所以分寸感很重要，所以分寸感，不然的話你一旦，激破冰點，你就直接就死小小了，這就是一個補充鬆名，推拉注意，高價值女生勝用，女生高化，不在乎你推來，價值全數，自身，價值差距全數，如果你對女生。

用推拉的女生，根本就，不會再回來了，所以，如果彼此之間，在姿態上，在價值上面，有差距，你對她用，你對她用推拉，就是在把自己，給活買，好嗎，這是關於推拉，關於推拉，大家還有沒有問題，可以來，提一提。

總結下來的話，我自己用推拉，我自己，總結下來，你下幾個點，第一，抓準，什麼叫抓準，這個地方，能用推拉，它就什麼地方，這個地方，是還沒到推拉的時候，你下用的，你基本上就把自己，給推進，推進那個，叫做。

推進嚴汪廟，這是第一個，所謂的抓準，另外一個抓準，也包含著我剛才說的分寸感，你要是，第一次推出這個樣子，那你第二次推，那你第二次推進，不能比第一次要，在低可能用出席，所以準確度和分寸感，你會不會，第二。

反覆，什麼叫反覆，我們看剛才一個例子，就知道了，對吧，這個男生你看，他整個的這麼一個聊天裡面，他的推拉，他的推拉，是，他的推拉，是，嘗嘗下，這麼多次，情緒，一直在走過山車，所以推拉，一定要反覆。

他在女生心裡面，留下的這種，女郁波才會越強，叫反覆，那這邊，反差，反差是少例子，這個男生也給他們做一個，很好的案例對不對，女生是什麼網，女生的情緒，他都要反過來一點，OK，來。

準確判斷女生的情緒以及程度，女生的情緒到底有多不開心，他是不是不開心，他到底有多不開心，表達與他，希望相反的眼型，他希望什麼，你相反，如果一直做對，一直做對，你就會跟女生做，你就會跟女生，大家做過山車。

的情緒，好，原名好說了，什麼時候能推拉，什麼時候不能，推拉的話，我覺得第一，兩個人的關係，應該要到熟悉感染傷，至少要讓感染女生，在跟你聊天的時候，她是很願意，投入一部分價值的，當女生投入價值的時候。

你在她的價值上，去表現出一種不在乎，和丟丟貫貫的感覺，女生才會真的在乎去，這是第一點，這是第一點，這是第一點，那麼第二點，那麼第二點，那麼第二點，說什麼時候可以，用推拉，什麼時候不可以，一個是關係階段。

一個是，此時女生的情緒，應該是穩定，而且大部分情況下，我們說，女生的情緒，應該是要在，至少是積極平淡的狀態，如果這個時候，女生是第一，你她媽去推開，你推開，你早死，她不會回來，如果女生情緒。

你把她拉起來，之後你再把它推開，女生很死，你覺得媽傻，知道吧，所以女生，情緒起碼，是個積極平淡，就是第二個，要用推拉的表現，那麼第三個，那麼第三個，還有什麼，使用推拉，實際上，還有什麼要注意的。

我想看看，還有沒有第三點，怎麼說呢，一定是你自己，丟其實是人命號，這樣的同學，一定是你自己說話的分寸感，你覺得自己有進步的程序，推拉這個東西的話，你大概分寸難也不好，就變成對人，對人後面，自己還要去。

飯店去，去櫃鐵，要是自己的表達，能力不夠強，你去用推拉，你就會變成，對人家櫃鐵，女生會覺得你神經病，什麼叫推，推到一種她，感覺要離開，但是，如果，如果，繼續我力的感覺，那叫推，你要是，一下子。

把它推到那個，黑命那裡面的不叫推，所以，什麼時候用推拉，我覺得更多的是看，這個男生的說話分寸感，當這個男生的說話分寸感上來之後，我相信她絕對在，實際的判斷消息，沒有問題，好嗎，這是我的回答，我們來看看。

隨便舉了個例子，我們上一節客，其實說過了，面對被動女生的話，其實，情緒波動，有很多的，合計巧，對，把面對被動女生，我們可以先告她，她不配合，然後，能夠去試圖，感覺她為什麼不配合，然後告訴她。

自己的想法是怎樣，最後的話，兩個人一旦，比起，就間，都讓一步之後，我們，一下帶著她，就開始，去情緒波動，情緒波動的話，有很多那種，技巧上的組合，能夠讓，當下的曲面，一下子，牛腫開來，能夠讓大家。

那個曲面，牛腫開來，我們後面的話，會有更多的例子，就看到，那個，其實說實話，我剛剛，去自己，自己，做了一個練習，自己，剛剛自己，做了這個練習，那個，什麼，照本身那個練習，其實她裡面，就有很多的。

弱技有力的感覺，我，大家要是能，感覺出來，我就是，跟女生，情緒，共平，跟女生的情緒，共正一段時間之後，我就有理，我就有理了，或者我會反擊到，那裡面，其實有滿多的，看，後面時間，來的節奏，我再去回規築。

再去念到一下，來，我下看，情緒波動的，標準流程，中計選手，我來這邊的話，跟大家去，演示一下，我們隨便，我們就用一個，土地的形狀，我們用那個，情緒波動，來跟大家說一下，我們男生，應該怎麼樣去，拿捏好一個。

情緒波動的，這個狀態，大家跟著我開始說，我開始講故事了，大家開始自己聽，一開始，我們中計選手的話，因為，沒有辦法去，拿捏好那個，情緒波動的那個，幅度，很難的不穩，所以溫穩的開場，溫穩開場之後。

女生也會溫穩開場，那兩個人的話，這第一個結果，兩個人的話，都是溫穩的，其實還應該，如果更準確，應該是溫中，稍微有身，好，是這個樣，好，這個時候，兩個人，溫穩的進步，的熟悉感之後，好，我們男生。

開始先發行動，我們男生開始去，慢慢地說，一兩個小笑話，說一兩個，一兩個，一兩個，用沒的話，我們先，用力，去把女生，往上面帶，那麼女生呢，因為帶著，幅度很緩慢，女生，能夠，適應，所以女生，慢慢，慢慢的。

跟著我們上去了，這是第二個結果，基本舒適之後，男生，小幅上癢，女生能夠，慢慢跟隨，如果你在這邊，一下大幅上癢，女生跟不上好，聊風，你後面，重新在回過頭就在，再重新建立舒適感，就很浪費時間。

所以對於中級選手來說，所以對於中級選手來說，來舒適，一旦舒適之後，小幅上癢，女生慢慢跟隨，好，女生慢慢跟著，你開始小幅上癢之後，你要，平穩聊天，又平穩了，你不著急，他發現，這個男生，他說話，他沒有一種。

極攻精力的行動，來跟我聊一會之後，跟我開幾個玩笑，他又開始跟我進起來了，不像有一些急色，跟我看完一個玩笑之後，一個接一個，開一個比一個過分，一個比一個，就是一個，攻力性很強的女生，攻力性很強的男生。

所以你在這邊，男生開始跟他，跟女生正常聊，女生的舒適都在，依然在網上，好，男生看，女生，她越來越多了，小時候是越回越快，情緒越來越放鬆，化越說越多，好，這些東西都有了之後，男生，就情緒上癢的幅度來了。

情緒上癢的幅度要再大一點，比原來第二階段要大一點，然後看看女生能不能跟，如果女生前面，全身都跟著很舒，女生，繼續的再跟，這就是第四個階段，通過第三階段的舒適之後，男生情緒再次上癢，幅度對大。

女生反應會更好，她會覺得有一種，全身健庇的感覺，這個就跟大家去，做男女的那個，愛情動作，愛情動作是一樣的，全身健庇，幅度，好，女生情緒來的好，之後男生在進行，好，她是最後一個奇穩的階段了。

男生開始在本女生營養，又開始正常聊，女生會覺得越聊越舒，女生會覺得越聊越舒，好，到這邊開始，到這邊開始，男生，實現更大幅度的上癢，這個時候，男生的幅度比，二和四，再高，但是女生她能接，因為女生會覺得。

她願意在這段聊天，裡面去扮演主動圈，因為你經歷了前面死，六個長長的，五個長長的這個，一直很舒，女生願意在這段聊天裡面去，真正的投入進來，她覺得跟你聊天是享受的，因此上，在這個時候某種程度上，女生的情緒。

高度，情緒溫度，已經跟你一致了，咱們男生是刻意，的要把自己的情緒溫度，調到這邊，但是女生是在那帶著，到了一個情緒的高度，好，在這邊之後開始，第七個，變化來了，第七個變化來了，第七個還沒有變化嗎。

我覺得變化應該要來了，第七個變化要來了，就是男生的幅度開始減緩，女生的幅度開始增加，兩個人開始在某一個點，是一致的，順著開始要交換角色了，在第七個階段，應該開始交換角色了，女生要比男生高了。

女生要比男生高了，女生開始說很多話，怎麼樣怎麼樣來了，就是第七個階段，共同升溫的階段，第七個階段，女生開始超過男生之後瞬間，男生來了，男生來了，男生帶領進入下旬，他搜一下開始跳手，他搜一下開始跳手。

女生英文一種，女生因為前面聊得很爽，他一定願意跟你往那跳，因為他知道，他知道，為什麼聊天會開心，因為跟你聊，所以你下去，他也會下去，類似於在這個時候你說的話，不過我最近有點不開心，女生馬上就問怎麼了呢。

各位女生一定會很關心我，怎麼了呢，是那裡不高興嗎，因為我以前面他投資了過，因為你在他選上投資了過，所以在這邊你的情緒下對女生會跟隨，女生會跟隨，跟隨之後，你下的這兩個人跌到，下旬，下旬之後。

男生再次帶著女生，男生是比女生要低一點，男生帶一次帶著女生，在一個低端的時候，兩個人總結了，很穩，很穩，明明在又有時候情緒很低，要是正常情況，女生跟女生那種人打得不多，女生這邊會離開，他會覺得我他媽呢。

聊天是我的開心，我跟你這麼聊，這麼鬆我，我乾脆不要聊，女生會有這種想法，但是因為他前面一直聊得很舒服，女生在這邊願意陪著女生，好，咱們在低一層低的情緒上面去，充喚交流，拉進心靈區，已經之後來了，好。

各位，男生，男生，這個時候要再一次去逐中帶領，離開這個，離開這個低低的感覺，再一次去逐中帶領，再把女生給拉出來，再把女生給拉出來，再一次被拉出來之後，咱們說過，情緒下沉的話要意什麼，要以上氧來結尾。

不能兩個人沉定的，那種非常深沉淺的感情，一定要是輕鬆結尾，女生會不會覺得舒服，所以在這一邊，兩個人，因為一起走過心，然後男生在此離開，女生的情緒一下，就被拉上去之後，後面兩個人就隨意地起伏了。

後面兩個人開始，怎麼樣聊天都行，只要有一次這樣的情緒活動，只要有一次這樣的情緒活動，那女生跟你感覺到，跟你聊天是一個，後面，你們就紋紋地，彩蛋了，舒適結了，聊天結束和留下印象，意有畏疚，所以大家記住了。

怎麼樣能夠一步一步地把女生，如果一次聊天，就能夠聊到一個舒適的，大概是這麼一個，你想畫的狀態，我只是說那個，你想模型，好，關於一個個理想模型，能不能看，人民好過了，每個階段，幾個回合合式。

我後面會說到一個字，其實這個答案，我是覺得沒有的，我覺得這個答案沒有，如果一旦，聊天他們沒有辦法去，說出非常，非常規則畫的話，您卸的規則都，只能說是大部分情況是用，那麼如果人民好處，一定是每個階段。

要幾個回合合式，我覺得大概是在四個階段，四個回合左右，因為它最尋三平一波的緣，我後面會說，什麼叫三平一波，你可以先暫時，把這個書資記下，我後面來解釋，人民好提問了，各位同學，大家也應該想。

人民好運動多提丁，我們來講三平一波，我來，我先把這張PBT留著，我先把這張PBT留著，大家看一下，我去到杯水，看完之後在，屏幕上打第一，所以我什麼沒有看懂的，請提問，好，我們去抽球。

这个轻刻的积极性就让我可能过了是没看完吗还是，我看了看了都没了，什么情况为什么我回来之后他还是挺带远地，什么有看完还是怎么会去看完为什么不打一类，其他同学都不见了，其他同学都不见了。

没有问题的打一有问题的那一方，想要继续练习，情绪波动如何更有效我们说几个关键的，这是我的心法，这是我的几个心法，把几个心法稍作解释，把几个心法稍作解释后面就来了，我们就来了，三平一波。

这个是我自己聊天聊到现在最最大的一个感悟指，同一个状态的聊天最多持续三个回合，一定要有情绪上的变化，否则聊天终于是具夕，一定是这个，正常聊天最多三个回合，一定要开始调侃，比如说你走心三个回合之后。

当然走心可以更久一点，走心是要把话题聊完，走心之后的话，你走心之后你可以更加深聊，平淡之后你可以深聊对不对，走心之后的话你一定要调侃，走心可以不均于三个回合，你现在看三个回合。

女生刚刚开始进入一个走心状态，跟你聊天，你聊到三个回合开始，CPU效点，女生到底脑子有毛病，调侃之后，两个人开玩笑，都都互相都来都去，都三个回合之后，你就必须往下走，都三个回合就必须往下走。

平淡之后要深聊，情绪往下，深聊之后感慨，深聊在低谈，低位排坏之后感慨，你一定要有三个回合之后，一定要有一个前面不一样的狂戏，前面三个回合在讨论，第四个回合应该是书情，不能继续讨论。

这是我自己非常非常深刻的一个，情感人聊天人族，好吗，但是三平一波只是只男女之间，你要有情和同事之间，这个绝对不是用，包括我们其实所有所有所有的，这些聊天技巧，我觉得只是会用在男女之间。

因为男女之间讲的是那个感觉，同事也好朋友也好，彼此都是一种回合，很硬的，很互相信任的这么一种状态，他不一样，好我们往下说，往下说，三平一波，马上后面所有的聊天，都会跟你们展示，来，想好后续不准。

打算在什么地方引导女生，比如说我现在只有两个例子，第一，现在情绪很平稳，我现在跟女生聊天情绪平稳，那么情绪平稳，扑定一下之后，我要开始有抹了，不能一直平稳下去，如果你现在跟女生平稳，女生那你说什么话。

你就投赌于这个阶段，死很长，你死很长，第二，第二种情况，现在我们的互相开玩笑，开玩笑开得差不多，那我要开始先慢慢冷下来，但是继续在斗他，我越话越说越少，我开始斗他，然后我的情绪会给他低。

当他在情绪高点的时候，我就取我们刚才的标准情绪的一个，一个活动状态，我开始往下，我要开始往下，所以在聊天的时候，一定要想好后续的，情绪活动度，各方向，我们一直很少吃说那句话，我们开歌到今天第几天了。

我们一直很少说那句话，聊天聊的是情绪，但是，好在这边，其实我用很多的具体的心得起，会告诉大家，情绪有多么的重要，你看，为了要让情绪波动起来，你在脑子里需要去寄多么多的那种，不得犯错的地方。

你甚至以后你可以在哪个手机上面，可以做个聊天背景，对啊，三屏一步，三屏一步，忘记这个，这个这个这个聊这句话的基本上，很难活过，很难能够达到那种聊天的那种，美句话都会回应，当然如果你用技巧。

你用推拉你用这个各种，试图引起真意的方式去，引到女神这个是令书，这个是技巧作用，好三屏一步是一个，情绪的一个女神，下一个投入感，用语气词，口语话表达，表情包的元素，在讲故事啊，讨论某个点。

展现出认真投入的感觉，在女神被干任的同时，投入的聊天，往往地发现真正有趣的信心，什么意思呢，你要是和女神变论，你要是和女神变论，你要是和女神跟你，讨论某样的，跟你讨论照美山，对吧，她要跟你讨论照美山。

结果我她跟你认真讨论照美山，你只是那里面，或者说你只是跟她，女人在跟我讨论东西，我要表现出一个男人的一种稳重，你很少哈哈哈哈，你看前面那个男人在讨论宋小宝，她很少哈哈哈哈，她很少流露情绪。

她很少流露情绪，如果一旦你进入了一种，人眼旁观的状态，跟女神聊天，女神会觉得自己脱路就很不一去，她会很快的回回情绪，你再想脱动她就拿完，所以要听着脱路感，来，脱路感不得因为自害啊，这句话。

所有的关于情绪的脱动里面，最怕的就是自害，因为哎呀，这女生情绪还不行，我再拿她一盘，拿了她进入还没有反应，说不定是情绪假的，我再拿她一盘，越拉越拉越拉，拉到后面，我发生跟女神都拿不起来，直接聊死。

最后危险，第四个，自己的经验制团，也非常非常的有用，叫做，四个字，你我我们，你我我们，怎么说呢，每一个话题，包括到每一句话，你所有思路的预设，所有安排的思路，都应该谨贴两个人，能不绕出去，尽量不绕出去。

除非女生觉得安全感不够，她必须通过，多跟你聊一些，七七八八，乱七八糟的话题，她在觉得你是个靠谱男人，除非遇到这样的女生，咱们才愿意去外面，多聊几个不相关话题，否则话题，就应该维绕着，你们两个人，啊。

轮流代领，轮流代领，我们刚才其实在这个，波动图里面的城市，咱们待一会儿，之后要让女生去高点，把女生高点之后，咱们又往下走，咱们带领她，带领完之后，咱们又开着玩笑，把女生的情绪通过上去，让她再去带领她。

轮流代领的聊天，才能够，她其实是你我，我们的一种表现，必须是，有两个人共同参与的一个聊天，如果你发现你一直在带领，你不应该进行闹事，你要是发现自己带领，超过八个回合，女生一句话很少，那你不应该继续下去。

这个聊天，好，我们来看一遍，头盒感，头盒感，这个例子的前半，我昨天看了，头盒感等于场景，等于场景描绘吗，等于，你在描绘场景的时候，如果说你不用心，你是有心话，你是说不出来的，比如说，比如说。

如果你不够细心，你是无法说到这个，你早上病毒，你早上病毒，早上的话，我发现有个人在床上，如果你不把自己想象到这个话，我们两个睡在一起，一定很开心，咱们两个人在一起的话，一定是打打到很欢乐的局面。

如果你光顾出这种刻套话，这种场景描绘不如不描绘，明白吗，场景描绘一定是某一个细节点，比如说两个人在床上一打架，醒过来之后会是什么样，还有这个，对不对，在往下，上这种床，还要带户剧，一定是在聊天的时候。

通过一个成绩想象去，挖到里面很多细节，这种聊天女生才会陪你去回忆，然后面好同学问的问题，其实一直是同学的女生的问题，然后面好问的问题是，一直是同学的女生的问题，这是第一个点，我感觉是同学的问题。

第二个点，这个问题我们前面其实回答过，面对卡卡的那种办法，是不是，冷如刚刚交，冷如是上帝快交，怎么感觉回答完，人民好的提问，我会给你挫摆，你能挫摆看，这个聊，我们回来，我们回来看到这么一个聊天。

然后回来看到这么一个聊天，场景描绘的时候，那，第一个位要注重细节，第二你们，你们很多的人的场景描绘的能力，我刚才在昨天的作为了，连绘组建设过，我发现一个问题，你们很试图在描绘场景的时候，自己一个人吧。

你们很会在描绘场景的时候，自己一个人就把自己想要的场景都说完了，你们不是什么，你说一笔，他天一笔，你在说一笔，他在天一笔，最后你在最后去，下这么一个结论，你们很少有人这么去了，很少有人这么去，场景描绘。

一个人把场景描绘完是很发味的一件事情，一个人把场景描绘完是很发味的一件事情，女生会缺乏参与感，你每次都是描绘完这个之后，女生在那边评论一下，她其实并没有参与女生，她评论完之后。

你自己再也没有会下一个场景，女生再评论一下，这种参与感的缺乏是，这样的场景描绘，其实比较低端的一句，比较低端的一句，上级客有事，上级客，人民号的这个问题是会回答的，而且人民号这个问题我记得。

上上级客也有回答的，好，投入感，所以各位一定要，记住我刚才的句话，也是平，你不能一个人把场景描绘，全部做完听了吗，要像他一样，要像这个同学一样，有疑问有搞不懂，两个人在进入场景之后。

就应该像正常调进一样，我有答，有评论有疑惑，这样的一个场景描绘出来，他才是一个，情绪一定很通透的一个，一个场景，下一个，你我我们，你我我们，怎么说呢来，女生问，无意怎么安排，要放假开心，好，那个，男生。

他在这边有好多个选择对不对，大家看到了这句话，大家看到了这句话，可能会说我会怎么怎么安排，然后后面的话，反过女生会怎么怎么安排，常规套路对不对，或者男女生问，无意怎么安排对吧，男生问你怎么怎么安排。

我能不能参与你吗，这些常规套路，常规套路，这个女生在外地，所以这个男生就这么直接就问，直接点把那个前面的那种寒旋，把前面的寒旋全部省掉，请问为什么男生在这边感允，在刚刚开话题的时候。

就只单刀指入了去问自己想要的答案，能够知道原因吗，因为女生的情绪在这边，因为女生的情绪因为在这边，女生的情绪因为在这边，所以男生直接就是，泛黄化防我一键，单刀指入，在这边男生说你直接问你程度去哪。

咱们的话题就应该，我要咱不要去了，你要去什么女性，我要去什么女性，能把咱们两个人聊在一块，尽可能聊在一块，如果他回身多吗，好女生说肯定不回了，就在这边玩，在这边的话呢，男生说你这边，好在这边的话呢。

男生可以在这边马上就熟悉，那我们要分开过了，那我们要分开过了，可以可以，但是的话，那个，但是的话这样做，他的情绪的波动幅度不够大，大家能不能感觉到，之难思维就是，看到什么东西马上就要给男，你说说我病了。

男生说那个家里有没有药，对吧，那个男生，女生一旦说任何东西，他就是想快点把这个结果给他补上去，但是我们上一个，说到一个东西叫做情绪放大，包括说那个，不管在情绪放大也好，就是说在聊天刚刚开始的时候。

如果你波动的那个幅度练续过大，而且反差过大了吗，那确实大部分你这是受互，尤其是跟你刚刚到熟悉阶段，刚刚进入熟试阶段，你要是一上来之后，那个情绪波动的，不可能又大又密集，而且反差很厉害，女生一般扛过去。

所以先稳一稳，稳一稳，女生说不回来了，咱们先不要输情，不要来你关系，先问你去跟谁，但是这句话后面马上是有厚手，女生说是有何同事，我在这边没朋友，你们可能知道，那个，要是一般同学说，你没有朋友。

我那个我在成功，那个，就是那个，你可以来找我，或者说等你以后回来找我，那大家会在这边着急把两个人的关系拉在一起，男生的习惯还是退，他不会把，他不会把那种话，一定要自己点出来，他一定不想发，自己说出来。

他一定是赢党女生，说出自己想说的话，所以他说，他在成功也没有朋友，好，女生配合，咱俩都好惨，他觉得惨了之后，他觉得惨了之后，好，他今天都把他惨这个生气说出来了，那我们后面，那个，比咱们说惨。

咱们还来提供建议，就这种感觉是不靠很多，女生说惨之后，咱们说，进一步地把惨再放大，具体的那个画面来了，具体的画面来了，无法报告你去吗，你是说对的，你在哈哈，你在我手上的地方，我在我不熟悉的地方。

女生情绪在，女生情绪在，而且的话，他一直在接女生的话，于是男生，进一步地去推进两个人的关系，没有难道你，怪不好意思，你用暴露去搜杀他，你们猜后面这个女生怎么回，你们猜这个女生怎么回。

这句话其实男生的探测是，蛮冒险的，男生已经暴露去搜杀了，确实男生暴露去搜杀，因为男生，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，到这边之后。

他觉得他应该去探谈女生，他现在这边到这