# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：21.知识点串讲2

情緒波動，兩個人意地除了見面，其他時間基本靠語言交流，，這個時候一定要有自己聊天的節奏感，，三名一波三波一平，視頻語言文字總是換著來，，別的一層不變，要不斷的換著花樣來，這樣才能持續地加持這個很好，。

這個很對，這樣的話要看自己平時的期內了，，如果自己平時生活三點一件，多讀書多看報，多喝牛奶少睡覺，牛奶也可以少喝一點，，牛奶要多喝一點，牛奶可以長高，來解有蛋白質，男生需要蛋白質，。

多睡覺還能讓自己在這一天裡面少，，消耗點自己的庫存，價值一點點的釋放，，這又學會找到自己的生活，，好的，聊天中最重要的一點就是，，認真聽華島的聊天課程，，在一定的階段意地之內要想清楚，，自己能不能接受。

畢竟外面的話話世界很新，，這個答案給了真的是，，我來說一地聊天注意一下這個點，，其實我們說過第一，你們要有一段彼此共處的時間，，每天晚上半個小時，你們一定要有共處的時間，，第二，你們要去凡事有交代，。

凡事有交代，我要去上課了，，晚點我來找你，我要去吃飯了，朋友約我喝酒，，那個消耍會回的，回的賣，跟你打個招呼，，我要去超市了，，那個就是說我準備專心的逛一逛超市，，你把這些東西說得越清楚，。

你們兩個人之前的交代會越好，，所以共處時間凡事交代，，自己的生活中程，四個點，，聊天容易被女生帶著走怎麼辦，，國中同學拿保持自己態度的一致性，，重慮如不經，，有清晰的聊天思路，。

聊天的目的是拉進關系和腰約，，為讓你我我們如果被女生帶騙及是帶回來，，所以頭，始終貫徹自我為，自我行為合理化的心態，，不能始終貫徹啊，國中同學，，這句話不能始終貫徹，，有的時候要允許那個對方，。

在部分時刻戰勝自己，，想得吧，，允許對方在，，不怎麼使得戰勝自己，，聊天容易被女生帶著走怎麼辦，，一個是學二是學會帶領，，你其實相比於學會帶領，，你要有個很有趣的一個技巧，，在這邊分享給大家，。

相比於帶領，，技巧女生願意帶領，，技巧女生很想帶領對吧，，你要變成一個，，要變成一個，，刻刻的清晰者，，什麼叫做變成刻刻的清晰者，，他不是很喜歡刀壁刀嘛，，你去提問，，你去質問，，你去跟著告訴他，。

他前後邏輯的不一樣，，但是你始終導致出一種輕聽手的感覺，，他發現他生氣也升不起來，，錯課吧，很錯課吧，，那個，，你要讓他感覺到你在這件事情上的想法，，始終在跟著他的同時，，始終還比他多想一次，。

當然這個這種保持這種時間的話，，他不能過長，，他不能過長，，你還是要，，然後要再變成一個，，刻刻者，，清晰者的同時，，還要學會帶領，，就是當他說很多之後，，你就說，行，行，行吧，，咱們說得夠多了，。

我聽了腦細包都快用完了，，咱們聊點別的，，那要趕於是這樣帶領，，第六，，女生說的話，，有帶偏主題的技巧，，可以誤讀條款，，關鍵此聯想，，辣辣，也可以跳通範圍，，無中聲有來帶領，，來，無中聲有這個，。

只可以在這沒有，，沒錯，運用推拉，，都已經被女生帶就走了，，你怎麼推拉，，都已經被女生帶就走了，，都已經被女生帶走，，其實你的推拉是在女生的框架裡面推拉，，是無效的，，說實話是無效的，。

所以這個推拉這個技巧，，我覺得沒有什麼關係，，見面後，線上聊天冷淡的門，，元朗同學，，生活上改變形象生活，，展示更多價值，，聊天嘗試波動女生情緒，，套路出女生，，再情緒，，更去興趣點了聊天，。

同時分享自己的生活，，沒有用了，，這個答案是一個標準的一個合格答，，或者說是一個標準的沒錯答案，，對不對，，我們昨天不是說了嗎，，見面之後該怎麼聊天，，沒聽到，，我們來說一說，。

見面後的線上聊天冷淡怎麼辦，，所以見面之後回去聊，，這一次見面的印象很重要，，對不對，，談談對比死的看法很重要，，對不對，，見面之後如果線上聊天很冷的話，，你要去點出來這件事情，，怎麼感覺，。

怎麼感覺那個，，見面之後的話，，整個熱情都下去了，，對吧，，這個要趕去點出來，，這個要趕去點出來，，那個，，那個，，記住，，如果女生回去之後，，情緒冷淡下去，，有其中可能，，第一種她真的對你沒興趣，。

趕緊問清楚，，不要浪費時間，，對吧，，第二種，，女生她可能見面之後，，她不知道該主動聯繫，，那麼你要帶領她，，第三種女生見面之後，，不主動聯繫是精緻，，那麼你要戳破她，，所以，，就在山東可能，，好嗎，。

就是線上，聊天冷淡長半，，你能看一下一個，，收到消息腦子空白不知道怎麼回，，結合線有條件判斷時，，處於什麼階段，，三平一波的聊天，，換為思考想問題，，好，，換為思考是很重要的，，遇到難以回的時候，。

判斷你分是不是，給對污測試，，思維破除，，對污測試的時候，，再多想兩種，，你就後手，，方向基本上沒錯，，腦子一片空白，，各位同學，，如果你們腦子一片空白，，我建議你們可以做期間實行第一，，第一，。

想一想，，你跟這個女生最近處於什麼狀態，，你們兩個人最近聊天是什麼樣，，就是對的，，第二，，你要去回到當下之後的話，，結合你的目的，，你能幹什麼，，你能幹什麼，，比如說你我發了一下消息，，比如說，。

我剛剛給大家看的那個聊天，，我自己的聊天，，女生突然今天現在跟我說，，下班好累，，我腦子一片空白，，我不知道要回想，，我把她想要去想一下幾件事情，，我們兩個人剛認識，，對吧，，那個今天早上聊天聊得還行。

，那麼她呢，，是做跟我一樣的工作的，，那麼，，另外的話，，那個她今天早上的那個跟我的，一個互動還不錯，，那麼這個時候我再去想，，聊天兩大目，，一個是拉近關係，，一個是腰越，，在這邊的話我是拉近關係，。

就聊一下你怎麼這麼累，，你，，不當老師，你不當什麼呀，，還是我去腰越，，哪一步更狠，，我發現腰越更狠，，那麼我是一個狠人對不對，，我是一個狠人，，所以說我會往腰越的方向，就開始缺你了，，好，。

去方向缺定之後，，現在回到嘴巴，，女生說，，剛好那個剛下課好累，，我就可能會回，，哈哈，還在公司嗎，，你看這個答案出來了，，這個答案就來了，，後面的話，，女生要是說，，那個，，她要是回家了，。

那就是一回事，，那要是她還沒回家，，我就說，，那看來等一下，，那感覺等一下，，我要錄過你家公司，，我可能要錄過你公司的樓下，，然後排長照片對吧，，對吧，，你說今天會不會偶於第二次，。

那女生這個時候請學來了，，一個是不是說，，不了吧，我回家了，，好，這是一種可能，，另一種可能是哈哈，，你怎麼也這麼晚，，遊戲，對不對，，你就說，，我剛剛吃完，，我剛剛那個下班，，對吧，我準備早點飯吃，。

你吃飯了沒有，，你看，你看，你看，你看，，對不對，要不要一起吃點東西，，收到腰，消息腰子空白，，我腰子裡面就會有這麼一個，，思考的一個過程，，然後分享給大家，，那所以，，除了什麼階段之後的話，。

基本上就是想清楚你自己藥上，，然後的話，，至於你們現在的關係，，去嘗試著往自己藥的方向去走，，一旦不行，，你就馬上就，，推到自己的安全區域，，好，下一個答案，，破解廢物測試注意事項，，看待問題的方面，。

覺得比你高的女生，，這個問題是廢物測試，，跟你一樣的女生，，跟她正常聊天，，比你低的女生來，，她就坐怪，，掌握這個心法，，不管問什麼，，你都覺得雲淡的風情，，這把我那個，，超過來了，。

破解廢物測試注意了，你幾個心態，，破解廢物測試注意什麼，，第一，你不是個廢物，，對吧，你不是個廢物，，你要有自己清晰的腦回路，，這件事情，，這個點，，她這麼問，，是不是在搞事情，，她是不是在搞事情，。

如果她是在搞事情，，她配不配搞事情，，她又是不配，直接對回去，，她是配我，，陪她玩一玩，，但是，，在我陪她玩的時候，，我很清楚，，我是在陪你玩，，隨時我可以擺成一個，，這嚴肅的臉告訴你，，不陪你玩，。

對不對，，所以說你要有這種，，自我的清晰方向，，然後，，那個，，迫解廢物測試的時候，，你要敢於去說真實的自己，，迫解廢物測是一個很重要的點，，叫做，，你對自己有，，自己有，，好，我來給大家。

出一道今天的題目，，現在幾點了，，50分，還可以多聊一會兒，，來，大家請來回答一下這道題目，，走題目了，，來，各位同學，，請把這道題目的答案，，請把這道題目的答到你們的評論區域裡面，，女生問你，。

我跟其他女生有什麼不一樣，，請問你會怎麼回？，好，，草莽廢物還有個點，，就是不能停在印度，，一定要推進關係，，很棒，，草莽廢物測試，，小廢物，，小廢物，，小廢物，，來，請回答這個題目，。

我跟其他女生有什麼不一樣，，別說，，說不清楚，，感覺吧，，少用這個答案，，少用這個答案，，別說，，想要多多聊，，會有勝利反應，，廢物說不一樣，，就是一種感覺，，說不清楚，，你敢問我這個問題，。

就比較不一樣，，哎，，哎，，對，，我跟你在一起的時候，，心跳特別快，，哎，，又流氓來了，，千萬不要在女生問你的時候，，不要搭出去求幹，，這個點是不是，，我沒有跟你們好好說，，老翻這種問題，。

千萬不要在女生戰鬥主導的時候，，不要搭出去求幹，，這個是很，，很荒駕的事情，，小廢物說，，感覺是你想讓我哭你，，這個可以把他化解過去，，好，，那麼，，我，，這是我當時給同學的一個答案，，請供參考，。

請供參考，，我聽到大家的很多答案，，我都有請，，我聽到大家的很多答案，，我都有請，，我聽到大家的很多答案，，我都有請，，我當時是這麼回的，，我說那個，，我當時是這麼回的，，先給張照片看看，。

你只要提條件，，這個答案就不是一個，，就不是一個涵蓋面橫廣的答案，，我當時給了他這麼一個答案，，說實在是，，我當時是這麼回的，，我當時是這麼回的，，先給張照片看看，，你只要提條件，，這個答案就不是一個。

，就不是一個涵蓋面橫廣的答案，，我當時給了他這麼一個答案，，說實話，，我和女生接觸沒這麼深，，能和你聊這麼多，，本身滿少見的，，有誇大嗎？，好，這個時候，，這個時候，，這個時候，，我能和老師，。

你這個答案是哪來的？，老師，你這個答案是哪來的？，我說，，這不是事實嗎？，對吧？，人和人之間能夠聊得，很深的，，能夠有多少，，沒多少？，我跟一般，，我也不是，，我也沒有跟很多女生，能夠聊很多很深的，。

對不對？，要麼就很錢，，咱們拿一下課代表，，他們就很錢，，對吧？，所以沒有聊很深，，你現在覺得，，我跟你聊很深，，那個，，那個，，怎麼說？，那個，，你覺得我現在跟你聊很深，，我也不知道是怎麼回事，。

對吧？，這種情況，，我也沒有遇到過，，我也不說，，我不知道，，是我沒有遇到過，，所以，，我不知道是怎麼回事，，我說，，這不是真相嗎？，你就把真相去，，把自己內心的真實想法表達出來，，這有啥問題呢？。

我當時是這麼跟他去，，直到他這個，，這個答案，，但是他未必能夠消化，，我也覺得，，各位同學聽完之後，，你們可能挺快聽完也會覺得，，我是這樣呢，，我好像是這樣，，但是為什麼，，我說不知這種話，。

就是因為你對自己的了解不夠清楚，，你們一直在去說，，別人那邊聽來的很棒的話，，你們一直在說，，那些別人那邊聽來很棒的話，，但並不是在說自己想說的話，，這就是不一樣的地方，，喜歡問了，，老師，。

菲復測是不是應該跳脫開來嗎？，未必，，未必，，那個，，菲復測是菲復測是有一個，，有一個渠道是讓對方覺得，，他想菲復，，或者說，，那個怎麼說呢？，菲復測是只要不讓女生，，不要讓對方覺得你被他打敗了就好，。

你不要讓對方打敗了就好，，一個菲復測是遇到一個真誠的人，，他是最測試不起來的，，他是最搞動不了，，我也說了我這個答案，，只是當時幫他去回來了，，菲復測是有的時候，，是一個要跳脫開來，，展示你之上，。

另外一個是告訴他，，你怎麼想這麼多，，我沒有想這麼多，，我只是很真誠的跟你聊天而已，，沒有想到你想得挺多的，，可能我比較的誠，，可能我比較的坦誠，，可能我比較的，，想得比較少吧，，你看，。

這是一種對方的影響，，這就是一種對方的影響，，只用這種影響，，前一末畫往下進行，，你就是一個，，讓對方跟著你，，聚焦在當下，，你就讓對方跟著你，，去變得越來越彈一聲，，讓對方變得，，跟你一樣越來越，。

去願意去正經聊天，，這就是一種代理，，所以說，，面對一個，，一試圖框架你的人，，面對一個試圖廢測你的人，，他發現他如此輕而易舉的，，就廢測到你了，，或者他發現他如此輕而易舉的，，又框架到你了，。

他會覺得一開始疑惑，，怎麼這麼順理了，，其他人不是多需要偵託一下的嗎？，其他像微國子，，其他像那些同學不是要偵託一下的嗎？，為什麼你不偵託？，你怎麼就進來了？，你怎麼進來了？，怎麼回事？，空成季來了？。

空成季來了？，空成季就來了，，所以，，有的時候，，為什麼我一直搶著那句話？，沒有什麼可以得到真誠，，但真誠是通往一切的路，，就是這句話，，如果你在每一個回答上都真誠，，那你就是個老師，。

但是你在有一些話題上，讓他覺得，，這個男生有點意思，，但是在有一些話題上，突然又讓這個女生覺得臥草，，真誠來了，，這個真誠一般，，一般其他地方從來沒有見過，，當其他男生都在對他跳脫，，都在對他跳槓，。

都在對他勇氣的時候，，你自己想，，你自己想，，所以說回來，，托飛車，，你和他在一起的時候，，你暴露需求感的，，你暴露需求感的，，需求感的，，需求特別快不是一種表達有好感的意思嗎？，我這邊有一個好感嗎？。

我跟你聊什麼多，，本身比較少見，，少見不代表，，就是好的呀，，只是一種情況比較少見的，，這就是分寸感的微鍋子，，你的真誠的話，，就是暴露需求感，，你沒聽到嗎？，在女生去框架你的時候，。

你一下子表達出了好感，，這他媽的就是，，所以不值錢的好感，，對方要傻你就給他，，我永遠是站在原地，，毒白，，但是對方感覺他脫不走路，，這種感覺，，好，來，，我們說回了，，這就是廢測，，好吧，。

今天再給大家一個，，體驗，，不要覺得什麼廢測就一定是，，一定要調同沒這個保護，，你要是，，他要是廢測，，你要是用了一段更真誠的話，，把他給框枝了，，那不就是反框架，，來，我一下說，，短期聊天注意事項，。

我覺得首先，，應該展示自己真實靠譜文重的一面，，表達自己對未來的不確定性，，表達自己是個很通透的人，，跟女生一種合為一起，，我不會給他帶來任何麻煩的感覺，，然後呢，，這不首先嘛，，短期聊天，。

真誠靠譜文重，，這，這，，靠譜一定是，，真實對，，靠譜對，，穩重，，穩重未必，，穩重是未必的，，那個，，我們所謂的可靠就可以，，可靠就是靠譜，真實靠譜，，清挑，，真實靠譜，，調砍，，真實靠譜，。

做對之後，，後面那個東西應該是你的個性，，應該是你的個性，，好嗎，，不一定要是穩重，，不一定要是穩重，，靠譜就可以了，，穩重的話，女生未必喜歡，，女生要的是什麼，，情緒的波動是肯定要的，。

昨天我不是回答那個可靠譜，，基於靠譜之上的話，，他才是有趣，，但是，，如果只有靠譜，，你就是個普通男人，，除非你長得帥，，長得帥又靠譜，，別女生願意睡你，，但是如果你長得不帥，，你靠譜之後，。

你還得有吸引女生的力度，，所以短期聊天注意，，這個是很對的，，表達自己對我來的不確定性，，可靠譜已經，，已經自己現在遇到這樣的女生了，，叫做智同道合，，表達自己很通投，，這個是必須的，。

如果說你不通投的話，，女生會覺得，，我跟你要是短期的話，，你會不會愛上我，，或者你要是，，我要是跟你短期，，我愛上你的之後，，你會不會他媽的簽就我，，咱們兩個人浪費情緣，，所以你必須通投，，這個很對，。

給一種女生如果和我在一起，，我不會給他帶來任何負難，，對，我會給他，，我會給他，，像情人一般的關係，，我會給他像情人一般的，，虛涵問卵，，我會給他像普通朋友一樣的在乎，，但是，但是，，我只是你的情緣，。

來，這種紛純感，，這種邊界感，，一定是一個什麼，，就像柯德表說了，，你對自己只有認知的足夠情形，，你才能做好一個好的情緣，，短期，，聊天，，聊天中如何展示紅某，，用某不是鬥壁，，也不是小丑，，姿態放平。

，不要嘗試去討好對方，，很棒，，不要跟女生專牛腳尖，，放棄用理性思維的表達，，方式去跟女生聊天，，用感情思維去了，，花章，，調感區解，，可以多看一點什麼統潮大會，，德音色，，這什麼名字都忘了個茶，。

如何展示紅某，，好，，所以，，劉力雲同學的話，，我們來總理一下，，第一，聊天，，其實紅某不重要，，輕鬆很重要，，明白嗎？，這是第一點，，輕鬆比紅某重要的多，，那，，輕鬆比紅某重要的多，，這是第一點，。

那麼在輕鬆的話題上面，，你在任何一個聊天，，你在任何一個聊天的點上面，，你能夠有發散性思維，，這本身就是用某，，意料之外，，意料之外，，意料之外，，對不對？，在這個職上，，如果你能夠加入一些語氣詞，。

加入一些網路用語氣，，是你的幽默就行程了，，不難，，不難，，好嗎，，這是幽默，，看到女生情緒應該注意哪一些，，注意女生表達的語氣詞，，那，，其實我也是使用的表點符號，，很好，，女生情緒回覆的長短，。

長片大論或經解，，表情包的使用，，由於女生的聊天風格，，使用語氣詞表情包的同時，，是否是一貫的做風格，花哈檔之類的判斷，，真開假害，，還有一個點微波子完全忘記了，，要看這個女生的，前面的情緒的走勢，。

加上這個就沒問題了，，加上這個就沒問題了，，加上這個就看你自己完全，，看你自己的判斷和那個情商，，女生很難過，，如何應對，，思路是先拉開到別的話，，然後再取拉進關系或者藥源，，怎麼了，感覺有點怪怪的，。

例如她說，，她在哪裡做了什麼事情，，受了什麼不公平的待遇，，就離開了這個話題，，再取了吃的，，例如她在哪裡做了什麼事情，，然後再取了吃的，，然後身體到哪裡東西好吃，，放在她的需求蛋膜，。

然後她的需求蛋膜不妖慰一下，，情緒好的話就直接精準要越好，，記住，女生要是生氣很難過，，喜歡同學的答案很不錯，，喜歡她很喜歡不錯的，，我們再來多捧衝幾個禮，，女生要是難過，，女生要是難過，，你的陪伴，。

比你去開倒她重要，，你的陪伴比，，你只能說，，我現在感覺自己沒什麼難做，，所以我只能在這邊安靜的陪伴，，我知道你現在很難過，，如果你有什麼想說的，，可以跟我說沒有的話，，我在這邊安靜的陪伴你，。

記住我在這邊，，你要給她一種存在感，，存在感就是第一點，，就是第一點，，你要給她一種存在感，，那麼第二，，女生要是生氣的時候，，女生要是難過的時候，，你一定要知道自己，，什麼可惠，，什麼不可惠，。

就是你一定要知道自己是，，不可能，，是不可能，，你是不可能，，隔著地方，，就把女生的情緒比，，弄好的，，記住了嗎？，你一定要清楚自己的編輯，，你是不可能隔著這個屏幕，就把女生情緒弄好，。

你只能表達出一種，我很在乎你現在的情緒不好，，我在這邊，，沒事，，一定要知道自己的分寸感，，聽聽說沒有，，一定要知道自己的分寸感和編輯，，而不要試圖去用各種化粒胡燒的群體，，那個表現出來的是用不力，。

我這個表現出來的是代人，，好，第二個，，如果女生難過，，我們剛才說了，，第二個，，第三個我想說的，，說不出來，，被小雨學長死路打斷了，，我想第二個，，女生要是生氣我們該怎麼辦？，女生要是生氣的話，。

如果我們單說女生要是生氣，，女生單單要是生氣，，還記不記得我們交過一個方法，，創傷，，創傷，，女生的創傷就是，，你一定要堅持先用一下自己的邏輯，，去把這件事情在自己的道理裡面，去在想一遍，。

還有一種無辜的感覺，，記住，，去住一個根本點，，女生生氣，，一定不代表著咱們男生，，一定要紅他開心，，誰要有的時候，，我們同時要表現出來的是什麼呢？，我們不一定要表現出來，，我們一定要紅對方開心，。

不是了，，有的時候我們更需要表現出來的是一種，，就是說，，我沒錯，，但是你不開心了對吧？，我在乎。，我沒事，，那個寶寶怎麼了？，我沒事寶寶怎麼了你？，是因為這個難過嗎？，這個確實很難投的。。

我一開始說裝壁，，裝啥，一開始想是裝啥，，對。，所以，，所以如果女生生氣的話，，你要先用自己的邏輯，，把自己的邏輯和無罪，，先去說一遍。，先去說一遍，，然後，，我可能一輩子學會，，小學長那種直播風格，。

對吧？，然後往下，，往下，，所以，，所以，，你怎麼說，，再去面對生氣的時候，，先窄清自己的關係之後，，跟我沒關係，，跟我沒關係，你怎麼了？，你怎麼了？，這個確實很難傷心，，可能我前面沒做好吧，。

我可能前面沒講清楚，，說我不對，說我不對。，別生氣了，別生氣了，，說我不對，，這個前面是我沒說清楚，，我下次一定好好說清楚，，我一定一下子以後那個好處，，這個事情不值得你生氣，，表現也不是你生氣，。

咱不生氣，，你看，這麼久就紅一個女生，，好嗎？，這是那個女生生氣該怎麼辦？，來，說完了，，說完了，，咱們又把這一點穿了一遍啊，，穿了一遍，，666的就把這個東西說完了，，到這邊我一直把所有的知識點說完。

，好，，這把這個知識點說完，，咱們想要去在整個的一堂課裡面，去跟大家說的東西我覺得，現在都有了，，多多少多少都有了一些，聊天的思路，，思路很重要，，你們現在見真了有聊天思路，，聊天思路有了之後，。

你們後面要填充了，就是自己的說話和表達，，在說話和表達中間去提連分寸感，，說實話，，還是要強在那句話，，很多東西會後置後覺，，很多東西很多幾小點之後之後之後，只要你掌握了，，你再回去看是，，哦。

是這個技能，，技術這個點，，技術在技術另外幾個點滴，，有好感的女生，，那個真誠的大於條感，，那個，，怎麼說呢，，展現出來自己靠譜的一面，，並且一直去展示她，，好，，大概說到這一邊，，大概說到這一邊，。

好，那個，，有同學有沒有提問呢，，有沒有提問呢，，有提問的你們先提一顆，，我沒什麼問題了，，現在實際找一個適合我自己的聊天方式，，知道自己的編輯去認清自己，，我們來看看那個課代表那段話好不好，。

那段話還沒放著，，剛剛有那段話那些，，課代表那段話在哪呢，，來，，現在那段話我們來看一下，，感謝深華老師，，還有兄弟們這一個月的陪伴，，雖然未成謀面，，但是感覺非常清潔，，從最開始的嚴肅人爭的後面見見。

，有了打鬧，，心想輕鬆一跑，，我記得人與人的關係都是這樣，，可能最開始為了某某某的學習，，或者是工作，，也許都是衝通過客，，但是各自的生活，，但這期間產生的情侶，，共同的付出，，還有在圈領討論，。

聽得很暖，聽得很暖，，聽得很暖，，許幻同學說老師有沒有對個人的建議，，微博指說我的缺點姿態很容易辨低，，要怎麼樣把這個習慣改掉，，好，那麼結合起來，，許幻同學和微博指同學其實，你們的情況是很相似的，。

你們的情況是啥，，你們的情況是因為你們的感情經驗比較少，，所以你們基本上不懂得如何在感情中間做一個壞人，，你說老師是要叫我做壞人嗎，不是，，但是你要知道壞人是什麼樣子，，同時你要知道一份純純的，。

純天然無人的感情，，未必是適合你的，，未必是適合許幻，，未必是適合所有的出動學，，未必是適合微博指，，你們都是全兩人，，大家心裡面都是有一個陽光面和一個陰暗面，，情經驗的太少，。

你們把感情想像得太過於美好，，美好到就是，，我是一個全天然無人的學幻，，我是一個全天然無人的蕭陽，，我就應該用這麼全天然無人的一面去面對女生，，但是女生未必是全天然無人，，女生比咱們男生現實很多，。

對吧，，包括微博指，，我覺得我就是應該對女生好，，對女生好，，就是逃脫不了我的思維，，因為什麼，，因為她沒有跟女生相處，，如果她一直用這種對女生好的思維跟女生相處，，她會覺得累，，她會覺得疲乏，。

她會覺得我再也不想這麼做了，，請告訴我另外一條路，，對吧，，這個時候給她的方式她才會去用，，所以簡單來說，，在我這邊看來你們的問題，，其實更加多的是什麼，，給我的感覺是，，更加多的是你們完全在目前為止。

，需要的未必是聊天的幾場，，你們目前的聊天幾場，，包括你們現在的形象某些方面，，你們把自己的形象稍微打理一下，，你們一定是可以得到一些女生的親愛的，，在和那些女生的互動中間，，請讓自己不要這麼的善良，。

請讓自己不要這麼的無害，，什麼時候你該偷懶，，什麼時候該去，，像我們在去破廢測案那樣一樣，，我們怎麼樣把聊天中的一些技巧，，應用到我們的交流中間，，讓我們在有一些時候，，做了一件錯的事情，。

但是卻得到了對的結果，，這句話說有點韓國營會，，就是你不一定要永遠做對的事情，，你不要永遠做一個善良的人，，這是我經歷了很多得出的結果，，我經歷了社會，，經歷了感情也好，得出的結果，，你越是什麼樣，。

比如說我有些短期女生，，你越是對他們不在乎，，他們越喜歡，，他們越想要回來主動床，，你越是在乎他們，，他們不來找人，，因為在短期裡面，，我不用顧及到的，，我只要半眼一個不在乎，，因為他們不要在乎，。

所以我就剛才不在乎，，有的時候我就遇到各種不一樣的女生，，有些女生特別傲教，，直接是衝突我家來的，，第一次見面就來我家，，到樓下的時候，，我想樓下就進去，，他不讓我樓，，進了電梯我想穩，，他不讓我，。

上那個到了陽台上我就不理他，，我就開始在自己房間裡面做自己的事情，，他回到我房間之後，，你這個也不敢理我，，我還是回去吧，，那個時候你在強行以上，，那這件事情解決了，，所以很多的事情，。

事件裡面會發生的事情，，你喜歡那個女生，，他到底是什麼類型，，你可能完全不知道，，你可能一摸黑，，你只有去積累足夠多的經驗室，，就像我剛才對那個，，人民號說的，，你只有先把95%做好，。

再去再婚的5%怎麼回？，千萬不要笨摸道具，，這是我給，，大部分感情經歷比較少了，同學的同名建議，，人民號說，，女生開心，，人民號說，女生開車的話，，怎麼給他幹回去？，我容易上車，，但是沒買票的這種，。

純純的愛情適合。，那個，，人民號同學說，，女生開車怎麼跟他對回去？，我們說過，，女生開車就跟哈哈黨一樣，，女生開車就跟哈哈黨一樣，，你就裝純，，就裝傻不就行了，，為什麼要對回去？，對，會去不是你啊，。

你說了呀，，你純純的愛情適合你啊，，為什麼你要去對，，對一個人開車是一個純的人嗎？，純的人應該就是，，純的人應該就是一種，，不知所錯，，臉紅心跳，，然後當下不知道怎麼回，，直接告訴他，。

你這個車速臉快我蒙了，，你在說什麼呀，，這才是真實的反應啊，，你為什麼一邊說著自己很純，，一邊他媽要幹回去？，點行的自我認知不清楚，，自我情緒度不夠，，孫中學，，在報告之前，。

我能夠選擇一些比我差的女生，，但我覺得那不是我要的，，哪怕我比她們在，，你只好，，但是我發現很累，，不是我要的，，所以我選擇不妥協，，選擇更好的未來，，孫中學的話，，那個讓我感覺就是，。

她要學在她自己邊的更現實，，其實來我們聽這個課的同學，，比如說微國子，，微國子年齡跟我相反，，微國子年齡跟我相反，，其他同學的話，，有些也是278，，就輕撞你，，有一些的話才20出頭，，但是的話，。

總讓我感覺什麼呢，，總讓我感覺就是，，你們的社會欺負夠，，也許你們在公囑，，也許你們在對待男人的時候，，你們的，，那個，，也許你們在，，就是說社會上，，那邊對男生的時候，，你們有壞和那種意味，。

但是你們就在感情，，還是太過理想化，，理想化是得不到理想的感情，，這句話特別精緒，，各位可以記下來，，理想主義是得不到理想的感情，，你一定得不到，，我昨天在網上，聊了個女生30歲，，長得滿氣質的，。

我說看你氣質挺好，，是我喜歡的類型，，他說吸引總是短暫的，，他說吸引總是短暫的，，我說沒有吧，，他把個人都要提升，，提升的話，，吸引就不是短暫的，，他說外貌，，我指的是外貌，，外貌的吸引都是短暫的，。

我說但是這我也不，，但是這也不妨礙我來誇想你，，但是這也不妨礙我來誇想你，，但是這也不影響我來誇想你，，對不對，，但是他就說，，好吧，，我說你感覺你這個人，做人有點精神，，為什麼別人要誇想你，就好看你。

就第一個想到的是外貌是短暫的，，說明你沒對自己，，沒自信，，然後我就跟這個女生聊聊到後面，，我發現我用真誠是搞不定這個女生，，後來我就開始用那個，，開始用油嘴滑成那一套，，那女生接了，。

我覺得這個世界他媽真草的，，一個相訪年齡的女生，，看上去很細緻，，我希望他是一個能夠看透世界的人，，結果他媽的他就吃油膩那一套，，這他媽就是這個草蛋的世界，，你能怎麼辦？，我一邊再跟他聊天，。

我一邊看不起他，，我一邊再跟他聊天，我一邊看不起他，，對吧？，啊，有點激動了，說回來了，，理論和實踐結合，，一定要去多堅持，，都多交流感情，，啊，怕你沒有辦法去和女生多互動，，你去他媽的什麼時候，，啊。

說到這個，，說到這個，，說到這個，，那個，，我不知道你們現在的同學，，啊，我不知道現在，，現在咱們聽課的二十位同學，，有多少是，，了解過我們私教課程呢，，你可以先聽，，那個，你們可以去跟蘇同學聊一聊，。

蘇同學是我的私教同學，，我相信他在這一次跟我聊完之後，，他再去，那個，自己沉澱完聊天之後，，他在回來上私教，，他會有很大的忙，，因為在私教裡面，，我可以全程教他，，約會，。

我可以教他更多的關於聊天的正確的心法，，這樣我相信可以幫蘇同學，可以建立得更加完整的一個感情感，，其他同學也是，，比如說阿呆，，阿呆我大概感覺，，那個，，約會的話，，應該不是你的強項，，但是，。

約會很有可能可以幫你打通很多東西，，其他同學的約會我就更不知道，，其他同學的約會我就更不知道了，，所以，，如果說你們覺得，，實踐，，自己沒有什麼機會，，你們但是想要一個機會去，，繼續的學習感情，。

私教裡面有一個什麼，，私教裡面有小課，，小課就是，，你要是覺得你跟女生，之前沒有機會聊天，，身邊沒有什麼女生，，就乾脆利用小課跟我們模擬聊天，，我來扮演女生，，我來告訴你女生怎麼想，。

你也能幫助你去有企發，，所以，路都是有的，，路都是有的，，而且的話，，咱們第一輪，，聊天訓練營，，怎麼講完之後，，怎麼講完之後，，到這邊，，跟大家講了兩個重點，，大家數巧都來聽一下，。

我跟大家來講兩個重點，，第一，，那個，，第一期的聊天訓練營的話，，其實我自己覺得時間都控制，和很多的內容我自己並不滿意，，所以呢，，我打算在之後，，我打算在之後，，再去，有兩次的，，應該再去有兩次，。

每次為期，，一個小時左右的，，一個打一或者說，，按理分析，，我打算來做這件事情，，但是，，可能要在下個禮拜，，今天是禮拜六，，今天是禮拜起，，今天下下，，我不知道，，可能要在下個禮拜，，或者下下個禮拜。

，大家注意，，準時注意，，那個群裡面的通知，，應該是在，，依然會在用在晚上的時間，，去幫大家再來做一個，，打一或者說，，再做一個，，按理的分析，，會有兩次，，這是相當於是，，我覺得，，第一期的同學，。

我覺得還是要，，表達足夠的一個感協和誠意，，表達足夠的感協和誠意，，所以，，這是第一個點，，這是第一個點，，大家的話，，可以繼續，，接下來一段時間，，你們不是聽歌聽了太多，，太累了嗎？，好多知識年，。

是不是沒發消化，，我趕緊去聊天，，聊完天之後，，帶著很多的聊天的，祕密媽媽的問題，，這個天為什麼聊死，，那個天怎麼回事，，我跟同學也商量完，，大家也想不出一個答案好，，跑到我這邊來，，我來幫你們解答，。

兩次，，放在下個禮拜，，好嗎？，這是第一個，，我想跟大家分享一點，，所以，，甚至課節速之後，，趕緊給我快快地去聊天，，好嗎？，如果還有些很基本的問題，，老師，我現在還是頭腦一邊一邊，。

我能按照你那個方向方法想，，我發現我還是會遇到中間什麼問題，，你的問題越細，，我覺得對你的幫助越大，，這是第一個點，，第二個點，，第二個點，，我跟我的，，我們公司的課程顧問商量了一下，，這節課之後，。

我發現有很多同學展示面有問題，，這是第一個點，，第二個，，約會是，，幾乎我感覺好像是，所有同學的位置，，所以如果說，，你在聽完聊天課之後，，你在有了聊天的，，基礎，，你有了越來越多的約會，。

你發現自己的約會操作有問題，，就比如說前兩天我有個同學，，他說老師，我去了私人隱怨，，兩個人都已經彈成相見了，，但是對方就不讓那個怎麼辦，，這個東西沒辦法在課上面講，，沒辦法在大課上面講，。

有把但是如果說有任何這種，，想提升其他方面的話，，我去跟我們的課，，課程顧問聊了一下，，他們說，，那個第一期的聊天訓練的同學，，如果想要去轉私教，，如果想要報私教，，他們好像會給優惠，。

他們好像會給優惠，，這個是我想要跟大家傳達的第二個，，同志，，傳達的第二個同志了，，好吧，，大概是這兩個點，，我繼續回來看你們的評論，，就是不太看你們的評論，，例如說老師怎麼調解自己的情緒，。

怎麼調解自己的情緒，，我覺得調解情緒最好的方法，是把自己的情緒報不在，，第三方面前，，就是說你自己一個人在裡面想，，這個情緒是怎麼回事，，我不該，很難，，最好的方法是你去把自己。

暴露到一個容易有情緒的地方，，然後把自己暴露到一個有情緒的地方之後，，如果說你把自己暴露到一個有情緒的地方，，你反而能夠學會在這個點，，在此時此刻，，我如何輸到自己的情緒，，這是第一個方法，。

第二個方法是你去做了一些過激的事情之後，，你要回規規規規復盤，，所以我想說的是什麼，，當你有情緒的時候，，你剛才穿上這個情緒的代價出現，，希望它不要太大，，像我以前聊天的時候，。

要是媽的這個女的太傻逼了，，她媽就需要跟她堆兩句，，然後被刪了，，被刪之後我回去之後我會就會想，，到底哪裡沒對，，是不是我這邊在說話再軟一點就可以了，，為什麼我當時偏說不出來你就軟的話，，說不出來，。

如果說了這句軟的話，，真的會寫得我沒逼格嗎，，我去復盤去復盤自己的心裡的變化，，然後去告訴自己看來衝動是魔鬼，，以後我再也不去對任何人，，我哪怕去，，也與她去跟她調侃，，但是我也不去跟她對了，。

這就是一種情，，復盤自己，，然後調節情緒的一個方法，，好嗎？，來，，把我跟我一樣打，，把我跟我一樣打，，我850後，我是850末，，對不對，，小孟媚同學說老師還沒講講自己的大砍，，講講自己的大砍，。

看看時間，，大砍我的大砍吧，，我的大砍第一個是當時聊天完全沒方向，，就跟大家原來一樣，，這邊為了調侃而調侃，，但是我現在完完全就是從一個，，我覺得最大的變化就是從聊天從調侃，。

從瞎製把調侃變成了非常有目的，，因為我在這邊還要跟大家說自己的一個心，，一個心的吧，，我原來為什麼在聊天的時候不敢有方向，，是因為我怕語而回，，你們想想看是不是，，你們覺得覺得跟他聊得這麼不好，。

如果出來語而回，，不是找死，，而那個我跟他聊天還沒有聊到什麼程度，，出來語而回，，我沒有辦法對線，，所以你們很怕語而回，，但是那個時候我也有，，所以我總覺得要聊得很好，，但是我發現不停的調侃，。

不停的聊根本就不會變好，，你不如到是語而回現場去找到，，跟還有什麼其他機會，，這種找到窗口找到機會，，你他會回，，你的那個聊天的，，你的發覺窗口能力會變強，，所以我當時有這個很大的看，。

我當時有那種點情，，那今天早上起床12點，，聊聊聊聊聊聊聊到下午6、7點，，7、8點，一個月會中給聊出來，，好，第二天吃個飯回來，，很休息，，再接著聊聊好晚上聊第二天，，連續聊了三四天，。

一個月會中沒聊出來，，問一啥呢？，後來發現自己根本就沒有往月會那個方向聊，，所有的調侃都是為了應對當下這句話的回應，，而不是為了整個聊天的大局去考慮，，這個是讓我印象很深的，，所以這個點，。

這個點是我的一個看，，後面那個砍就是那個，，後面那個砍是我從對話的月會，，就比如說聊天慢慢的，，是不是我出去約會了嗎？，約會之後的話，，應對能力變好了，，目的變清楚了，，回來聊天更加有方向，，好。

這樣的時候我發現自己，約的很多會都是很輕鬆的，，就這那種愛來的手道前來，，來了之後就像柯大表一樣，，來了之後到家了，，這個時候我發現自己的應對能力變差了，，沒有應對那種陌生的回，。

於是的話我開始給自己去安排那一些，，我就會給自己提要求，，一次約會我必須幹嘛，，兩次約會我必須幹嘛，，這個女生我聊到這個程度，，我就約，，我不要再往下聊了，，我必須去加快，，然後我會給自己提這些要求，。

所以，，我覺得展示面的那個砍，，他們就不說了，，我覺得聊天和約會的話，，他各自會有一個大砍，，他各自會有一個大砍，，那兩個大砍一旦過了之後，，你整個聊天會約會是打通的，，很多在網上聊天，。

你們會遇到一些人，，老師我在網上聊天的話，，嘴巴裡面，，三寸不爛之手，，對吧，口吐連話，，但是我到現場就接吧，，為什麼，，因為你根本就沒有適應現場那種，臨場感的腦子的運轉方式，，所以從約會到聊天到約會。

，你會經歷一個砍，，再從約會再回到聊天，，你會經歷一個砍，，大概是怎麼樣子，，好，那個，，微國子說，，也是在丁丁上沒上課，，是的，也是在丁丁上沒上課，，人們號稱套路也容易翻車，，我們新手跑，。

我們新手翻的話要怎麼把它掰回來，，套路也容易翻車，，什麼套路，，你是說什麼樣的套路，，我沒聽懂啊，，我沒有聽懂是什麼套路，，好嘞，，好嘞，，大家有什麼沒有問題的話，，咱們後面還兩次機會，。

大家一定要多去積累一下，，然後的話，，怎麼說呢，，而且我答應大家的，，去從心的去找一些，全程的聊天紀錄，，我會給大家去幫大家找，，找完之後的話，，我會後面會一起發出來，，這幾件事情，我都是記得的，。

幾件事情我都是記得的，，好，看看大家還有沒有什麼問題，，後面的話，，大家在生活同學會是吧，，大家在生活同學會，，那個，，我這段時間完完之後，，我又可以去經常去生活同學會裡面串門了，。

我去經常生活同學會裡面串門了，，大家在裡面討論什麼問題的話，，我要是看到我也是會及時去幫大家去，給一些文件意，，所以，，所以大家不用擔心說，，段聯，，生活同學會是個大本意，，生活同學會是個大本意，。

而我們下一次的聊天直訊的，，就是那個，，直播預告，，我又會發在我們的聊天直訊裡面，，阿丹那個反相遇刺跟你有啥關係，，你們好多，，什麼叫反相遇刺，，反相遇刺是對方在對你已經非常有好感的情況，。

你跟對方去說一個最差情況，，那阿丹那個人面後的同學，，請你先把好感建立起來，，天哪，，就是都是在問一些卡堅的問題，，所以說我現在聊天上什麼都能聊，，約會就腦袋空白，，你先把，。

所以你要現在聊天上面展示出自己的帶領姿態，，你在約會的時候，，你就應該用這種帶領姿態區約會，，約會只說會建立案例庫，，會，，老王也是見面卡客，，所以我建議大家，，我建議大家，，來考慮一下思教，。

思教的話有6，，半年的話是6，，3個月是6次，，平均每兩個禮拜就能夠交流一次，，去總結和提一下你的那個問題，，還有大客，，還有我的日常答疑，，還有很多的導師的聊天案例，，還有我的聊天案例，。

還有大善案例，，還有各種吧，，他會給到你們，，跟他全面的一個最感情的人間，，嗯，，國中說他約會成功綠稿，，約會成功綠稿，，聊得女生少，，聊天進行，，國中還行，，國中的話是硬幫忙，，國中硬幫忙，。

硬幫忙的國中啊，，國中啊，，好嘞，，國中是報國思教啊，，你是學誰的，，你是跟誰學的嗎？，我就是怕自己不想聊，，你不想聊的原因是因為那個，，你沒有去，，你沒有划得好看的女生，。

你划得好看的女生就把他浪費了，，就是去把他聊，，你才能知道自己哪裡出，，還有啊，，16年，，那不是安的思教啊，，因為你還跟誰學的嗎？，很多同學的話，，真的互動題問也題得比較少，，還是學的話，。

並不是每次都來，，並不是每次都交，，確實沒有辦法對你，有一個系統的一個印象，，所以我希望你們，，之後兩次提問的那個可能可以，，給我看到一些更多你們的案例，，然後我可以對你，，給一個更加有幫助的解決，。

你媽媽你搶我生意啊，，我的媽生生，，你幹嘛哭了？，我不要穿點，，我讓他生意到，，他來表需要去多約一些，，那種在網上面沒有聊到這麼成熟，，就是聊到一個彼此間有，，還沒感覺，，剛剛到那個點，，約出來，。

如果能夠現下一次，，就能夠，，就能夠，，那就不會讓你有更多的那種，，短期聊生長期的困惑了。，好，，那看來大家都沒有什麼問題了啊，，感謝大家這21天啊，，這21天媽媽撥過了，，媽媽撥過了，。

大家多激勒一些問題，，多激勒一些問題啊，，如果覺得自己問題激勒足夠，，多可以在，，那個討論群裡面含一層子，，那我就知道差不多該安排，，大意時間了，好嗎？，安排的傳長，，ok，ok，ok，，好，。

我等著你們的聊天啊，，立過來啊，，我等著你們的聊天啊，，立過來，，感謝大家，，感謝大家，，好，那我這邊就下線了，，那我們就下線了，，我們繼續啊，，我們繼續在那個同學會裡面溝通啊，，大家再見。

