# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：13.聊天技巧+表达技巧2

如果是我我在這邊我會選擇先緩一緩，這就是節奏人上去之後，上去之後重新來好重新緩，這個不算了，上去之後緩一緩再上去，上去之後緩一緩我還可以下來看女生的情緒。

我上去之後便宜平之後發現女生情緒下去了我跟她走得心，我上去之後要是便宜平在這個平的過程中間，跟她聊身高再慢慢慢慢的鬥臺看她情緒更一然很好，我再往上走，這就是聊天節奏各位同學，這就是聊天節奏。

我在這邊我會選擇先緩一緩，我選擇在這邊的情緒進逻手完全合理的理由，選擇在這邊的情緒是完全正合理的一個選擇，因為女生情緒好，但是大家有沒有注意到幾個點第一剛剛認識，我特意把這個東西攔進一准。

剛剛認識出到幾點風是不是一個名字的選擇，你後面還有什麼後手，你要是每一次跟女生聊天各位想想一下，咱們接著這個圖來話，咱們接著這個圖來話，第一次出到幾點風，第二次有點風，第三次有點風，第四次有點風。

你會發現什麼問題，你會發現什麼問題，神媒皮牢，對不對神媒皮牢，所以啊，我不知道我剛才思考了這些擔憂，那些選擇進逻的同學有沒有考慮到，有沒有考慮到，如果說你沒有考慮到，聽完我這邊說你覺得有道理。

你要是覺得被我說服了，你要是覺得這個是有道理的，那麼，那就好，那就好，如果你覺得依然是你覺得老師你這個分析的話，它有漏洞，我，我希望你可以打下來，我們就要進一步的去討論，我們要進一步的去討論。

我們要進一步的去討論，我們要進一步的去討論，看看有沒有大家覺得在這邊去進逻的，除了你們覺得女生情緒好運意之外，還有什麼原因，還有什麼其他的理由，你覺得在這邊繼續進逻是對的，或者說你們覺得我剛才的理事。

那個這個說法裡面，那個，有沒有運意，我們來聽聽看，克萊表和說法，我們來聽聽看，克萊表和說法，我們先，我們先把劃說完，我們先把劃說完，我們先往下，我們先往下，我們再來看一個聊天節奏的混亂。

我們讓克萊表先把劃說完，大家先跟著我這邊走吧，聊天節奏的混亂，聊天節奏的混亂，什麼聊天節奏的混亂，感覺看應該，這個例子我們給你們看，你那個好喝，要不要幫你衝一杯，不要了，突然之間換你喜歡喝酒嗎，不喜歡。

感覺你是一個本境的女生，平時都喜歡幹嘛，他的聊天節奏混亂，這邊，一個半回合是什麼呢，聊一個喝什麼東西，這個回合，一個半回合又開始聊下一個話題，突然又開始換一個話題，說實話，他的節奏感都卡在了一個。

非常不舒服的地方，就是說，他沒有把一個話題聊完，女生的情緒，大家有這種這種感覺，女生情緒上去，女生情緒下來，大家都特別希望女生的情緒，不要到股底，就盡量的把它往上拉，或者盡量，就哪怕，唯一只在低谷也好。

就是不要讓女生的情緒，自然下垂到股底，這麼想沒錯，就是說這樣的話，那個盡量不要到股底，那個不要讓女生覺得，咱們討厭，但是，如果說像這種情況一樣，那個，女生的情緒，一直在不停地往下走，女生的情緒。

如果在一直不停地往下走，而且，你發現，後面很難去，一個聊回來的計算，你不如讓他有個自然下落的過程，到了一個底部之後，你再慢慢慢慢，慢慢地去換話題，不要在這種女生，情緒往下走的時候，去應換話題，這個就是。

容易去，讓整個的聊天的，節奏很亂，女生他發現，自己永遠到不了底部，你一直在努力勉強，跟他聊越來越勉強，到後面的話，兩個人聊天都很疲憊，兩個人聊天都很疲憊，所以，我們來看一下，多數時候，女生只要情緒正常。

應該保持穩定的，提問與回應的節奏，比如說，提一個問題，互動三思的回合，再提下一個，再互動三思的回合，對不對，而不說，提一個，互動一個回合，然後又換一個，問題，然後又互動兩個回合，然後又換了一個話題。

這就很麻煩，這就很麻煩，好，我們說完這邊之後，我們回來看看這個，開場是非常激進的，是暴露循球感，一開始就讓你明白，我想了聊他，讓他知道，我就是喜歡他，中期通過人員好，側面說，側面說，我有很多女生追，啊。

平衡叫女生一開始的疑惑，讓女生明白，我就是這樣一個感愛感，可能人，我這個是大氣的兩面素，那就是符合，所以說，只要有思路是沒問題，那就很OK，但是中間的一部分，中間的一部分說，側面讓別人知道，就。

我有很多女生追，這件事情，並不是所有同學都會做，這件事情，他要引入第三方刺激，我們看到過那個，阿賴同學用過這個方法，他的這個方法他用了很多，他試圖去，表達篩選也好，他試圖去做一個，預選也好。

這個操作我們看到，阿賴同學他用了不少，引入第三種技巧之後，讓整個的聊天，對自己有力，然後，去把自己設置成強，自己設置成強，對吧，這個沒錯，只要有自己的思路就OK，OK的，OK的，OK的。

阿那就到其實喜歡哪，這樣，在網上再跟你積極，然後，讓他，OK，OK，OK，看他就是，OK，讓他比他喜歡，表達出喜歡，然後呢，有一種很想得到他的感覺，這麼一種姿態，我不知道，是不是一個最終姿態，如果。

如果是我的話，如果，我把自己想像，成一個有足夠態度的人，這件事情是我的，這個東西是我的，我在一開始的時候，把它爆掉，爆掉之後，後面慢慢，慢慢做自己，然後的話，在後面再一去拿一下，這個，思路聽完。

沒什麼拿問題，沒什麼拿問題，我多過了一遍，過了一遍還好，OK的，OK的，可能我這個人比較低調，我既不想贏入第三方，那我就是，不想贏入第三方，我就是我，我把你喜歡的就是我，我是這麼一個感覺。

所以我不會贏入第三方，可能我這個比較適合那些，行為比較低調的男生，阿帶那種的話，他可能比較適合，行為他比較，你看阿帶的展示面，阿帶的展示面，一看就知道，有很多女生追，這麼帥對不對，適合那種比較高調的。

比較感愛感和的類型，可能是在後面慢慢說出來，行風格不同，來，大家在看完我們剛才這個聊天，我們再回到這個聊天，我們再回到這個聊天，這個案例裡面，大家看到這邊，是不是能夠感覺出來，它的節奏很奇怪。

節奏很奇怪，也是為什麼，無法讓女生，寫一句，健序盡對你有好感的原因，是，你一個回合，換一個話題，兩個回合，又換一個話題，一個半回合，又換了一個話題，沒有節奏感，節奏感是一種什麼感覺。

節奏感應該就是一種非常穩定的，三瓶一波之後，再一個，有點誇張了，三瓶一波之後，有個大的，聊天的節奏，應該是使用自有自然的舒服的，那個，怎麼說呢，阿帶還好，阿帶還好，有一相當的一部分，再互技巧的同學。

他們在聊天的節奏感是很差的，因為他們，反映是什麼，你們想，你們能夠理解吧，他們的反映是，這邊能用技巧，我就得趕緊用了，因為不用的話，我後面下一句，我不知道該怎麼辦了，所以他們沒有那種聊天的那種，坑文。

波蘭不經的節奏，波蘭不經的節奏，他們的一切節奏，是以技巧為主導的，這邊能用我就得趕緊用，這邊要是不能用，那個，我就不用，所以，很多時候，大家會發現學技巧的，一個平靜的，你發現你學的技巧總是有限的，對吧。

苦海無雅，技巧有雅，你學的技巧總是有限的，然而你學的技巧有限，你總有一個地方，你發現用不到，然後在那個時候，如果你還沒有自己的思維，你沒辦法，三平一步，你的聊天就缺乏間糟感了，好嗎，好，那個。

這個例子的話，咱們要不要看一下，咱們實現不看了吧，咱們實現有限，咱們還有，後面聊場面，好，我們來講這個關鍵點，每一句話都會，把聊天帶到，不同的地方，最終天，這個點我們下一個課來講吧。

這節空門來下一個課來講，聊天路徑了，本身我們就是單獨要，把它當一節課講，咱們下一個課來講，我來看一下，我們來看一個案例，我們就來看這個，這個的話，我們來把它當作回家作業好不好，我們這個時候。

我們這個時候，我們這個來把它當作回家作業，這個好像做過了，我們拿這個當回家作業，各位方便的同學，把它解評之後，放到，放到咱們的作業群裡面，把這個解評之後，放到作業群裡面，放到作業。

選擇你覺得最優的回復答案，並說明原因，做業以握的形式提交，做業以握的形式提交，好嗎，這個作業大家都聽清楚了沒有，有沒有什麼問題，沒有問題的，口感有問題的話，提你們對這個作業的，好，好，注意，如果有。

很好，來，沒有問題，聽到作業的都給我打個一，我會看到你們他們，都看了我不知作業了，別在那邊偷來，給我把一打出來，嗯，這個OK，不能掉進行，好，大家都好了，我們來看一下一個，我們來看到這個表達技巧。

表達技巧這邊的話，更多的是給大家去做一個，如果說大家覺得是，聊天出去選手，你們聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到，大家聽到。

大家聽到，大家聽到，大家聽戀傳相信，有一個，是單純的，他的，比較靚、比較駛，媒體，能夠，需要，有一個，小緻，小緻，小這個，比只是，一個，大風，就，這個，平 A，這個，兒頌，不行，不過，他，你知道，這個。

是，那個，能夠，就，是为了显示你是一个不那么老死气成成的人，显得你很活跃，显得你很年轻显得你很活潑，这是所有表达技巧的一个共同特点，另外表达技巧本身，他会让你让女生觉得你的很多行为是有个性的。

他是一种让你的行为显得有个性的一种非常简单粗暴头手段，这是一些表达技巧一些流行语的一些用处，他会给女生这种感觉，那么我不知道来那个，这也其实某种程度上反映了你自己的聊天的思维的民节度。

思维要是反映不过来，你可能在任何一个地方都想不到要用某一个流行语来表达，所以你们看这个大家肯定见过，有没有有发现，就是说大家现在可能可以跟着我去走，如果你们发现这一瓶的聊天的表达里面有你们看不懂的。

或者说这个东西到底在哪里怎么用，你把它打到群里面，你把它打到平台里面，我来说一说这个表达可以怎么用，我来说一下这个表达可以怎么用，我看一看有哪一个，有哪几个我也，这个咋了，阿大同学这个进来没见过吗。

这个怎么进来没见过，就什么情况，就不想阿大，那速度就给你回答了，速度就给你回答，我来说一句，咱也不敢提，咱们还记不记得有一个情绪放大，有一个情绪上阳的技巧叫做卖产，还记不记得卖产就很适合用这句话。

对不对，卖产就很适合用这句话，你评你评，这句话，我一般用在啥时候呢，我一般用在那个就是，对方一当不小心说了一句类似开车的话，或者对方说了一个自己那种，说自己出丑的话的时候，我会去用这个表达，好。

太难了大家一定会用，在表达就是你看评论的时候，细药评论的剪辑，同样要是如果你们在评论的剪辑，同时用一些表达的流行语，你们会发现它还带了点幽默，这就是为什么我经常强调一个表达，里面有多可情绪的原因，好吗。

那个，有名号说中了爱情的邪，中了爱情的邪这是什么用的，当女生去说她自己做了一些纯氏的时候，你全部，咱们不是有个叫做判断吧，判断里面不是有个叫误判嘛，你这个你在那个地方可以用，女生要是说，我最近好像。

怎么感觉春天特别想特别想特别放困，春天好想谈恋爱，你就说她你这是中了爱情的邪，或者说这个女生说我最近好几天都已经连续上班迟到了，你是出了什么问题吗，是不是中了爱情的邪，这是一种把话题聊到。

感情上面的一个很税手的方式，这个就是跟我们昨天看到的那些什么，光表达情绪而不表达任何实质，信息价值的那种那个方法，你看看你对吧，你看看你，你这个人这种话四个字你这个人，他其实有一种嫌弃。

有一种不知从哪里说起的感觉，你看多有，然后下，然后下，那个这是一个评论别人，然后的话有一种这种感觉，第三个我哭了，对吧，大家记住我一定要是我哭了，用这个表达，我哭了我很难过。

就跟我太难了是很接近的对不对，表达悲伤，表达悲伤，表示确认安排两个字就可以安排，女生说，那个比如我经常会去灯鼻子上，我生说那我是不是还要穿着，你自己来见你，我说安排，安排一下，表示确认就是ok。

我可以说安排，okk我不知道大家有没有任何会这么表达，我现在没有任何时候表达，ok，我都是okk，okk很那种迭词，后面会说的迭词就是那种很，又值得表达，ok，对吧，这是跟那些小太妹。

那个女生一旦跟你在，摆太阻，装逼，你跟她说ok的时候就跟她说，okk，你也嘴巴里面加点那种，流流气的感觉，不要给她站上风你知道吗，有那味儿，怕，明白，这个的话大家可能用不到，这个也是在卖装可怜。

卖产的时候用，罗，罗，我们上次说过，怎么罗，是不是，不是问号啊，这边，怎么罗是一种强调，这个我们阿呆阿呆肯定知道上来，知道，就是说，就是那个，就是你这种人，那个除了在那边，不会等着被我闭东之外。

你还怎么罗，就没有什么其他话说的，就是这种感觉，表示同意有这几种方法，加一，握转，什么什么你好，我们上次在昨天，女生说我没有，我连失业校的钱都没有穷，我们不是有共鸣吗，叫做穷友你好。

你可以自己创造一个词，然后说你好，这是种表达同意，他说我也没睡，对吧，熬夜选手互相之一，对不对，熬夜选手你好，你下东西，以上刘晴宇使用注意，多用于评论和赔料状态，评论对吧，对年轻女生有几种。

你要是过了那个，三十你说不说这个，你要是不过三十你说话，一本证题，我很担心，威国载会出现问题，但是我也怕威国载，用了太多之后，整个人很清服，所以刘晴宇的注意，还有第三点，不同年龄，使用律不同，好吗。

来我们来看下一个，刘晴宇表达，会用刘晴宇，我没见过，我下次再看看你们那个刘晴宇，中英混用，什么叫中英混用，比如说正在吃饭，你可以用安机型，是表达，你还可以用这种，非常土的这种表达，相当OK。

这个我都可以，这个我都用过，这个我都用过，显示自己很土，显示自己很土，这个是这个大家有没有用过，在你自己的一个情绪后面，加一个JPG，认真脸点，就是小姐姐，就我没有，我没有是不是没有什么情绪。

就好我没有，怎么样能够增加情绪，来放一个这个在后面，第一句话过去，我没有，第二句话认真脸点JPG，好奇脸点JPG，绝望点JPG，都是可以的，绝望点JPG，所以使用了注意，注意女生反应，如果几次之后。

女生没有注意到中表的，就不要用，从女生对主的表达不敢吗，前一个单一部分后，一个靍平注意，自己性格匹配，最容易的情绪调动的方式，就是，其实最容易的调动情绪的方式，就是你在表达上面有意思，你不用拥握的。

你就是你不用拥握，你看我真的要用到脑子去想，拥握段子很少，我就是在表达里面，轻轻松松就可以，还下一个，连词，对不对，连词的话，大家有人要是看那个，B站上的那个舞托帮，对吧，舞托帮就经常这么敢，对不对。

逃迷你，是犯法，下锅锅，但是这两个，点形的就是，你要是一两个字，这是态度，要是四个字，你又变成汉皮，那就变成汉汉，效果马上不一样，单纯的多用，我应该是指那个女生要是单纯，女生要是简简单单可可爱。

你就多用，女生要是那个，比较稳重一点，你少用，其实女生要，我觉得是自己，不好意思各位同学，我的我重新就在一下，我所有说的正硬线的主义，是自己，如果你自己比较，可爱你多用一点，如果你比较成稳，你少用。

但是你也得用表现你的多面性，身保保，对不对，实际机，是吧，实际机，这是一个游戏里面的一个表达，叠辞，形容词变成叠辞，就是一种自我创造，别的男生不会这么聊天，相信我，口头产表达，这有什么，你这个。

两四个三个字过去，带，大家发现没有，这种三个字过去，代替了很多想表达模式，你这个，你这一天天的，对不对，这我，我上次说过，怎么样能够让你的聊天变有趣，变幽默，最基础的一部叫做聊天口语化。

聊天口语化里面的口头产，就是那个很特别，如果你经常使用默默口头产，你这个，你这个，对方就开始认识，然后，只要说这个，就是你，你在你的表达里面，就增加了一个你的表辰，合乐不为，配聊也可以，想想看是不是。

女生说，我跟你说一件事情，我的口红掉了，你这个，没了，你这个点点点，够了，是不是，轻轻松松，这个是大家知道的，去标点加段居的表达，就是我经常用的，我感觉这是，这是第一句，没准，第二句过去，你看，后来。

我也没去，这种感觉，这种感觉大家体会一下，照片跟本人不一样，用，用这种方法去了，体现日常和随意，标点也能传递情绪，所以不要乱用，当我在一句话里面加上豆花，加上句话，我说明我在很远正经地知道，然后我平时。

一旦不用这些，女生就知道自己是安全的，而且这样是自带节奏和语气，符号表达大家来看两个，大家来看两个，你符号表达，四川小宝宝还是成都小宝宝，在他在说我，他在说我，对他说，你是成都小宝宝，我说成都，对。

这个这个次怎么打，这个次，如果你用搜狗，出发的话，直接打对，他就会出来个功，打错，他就会出来差，没人保卫我，小可怜，年纪不小了，是大可怜，大可怜，这是，符号表达，所以表达其实可以。

你要是想展示自己是个随性，是个真性情的人，很有很多的方式，有很多的方式，你想吃海鸟吗，等于快乐，你看，你能够动得很像鸟，符号表达，大家可以，看完今天的这一段的知识，希望你们一会聊天可以放开了。

真的放开了，哈哈的含义，上次我们说的，我们这次来详细解释一下，哈哈一个他是冷笑的意思，就是就是就是，就是说，你你完了，你快完了，你看看好好想一想，你后面有干吗，第二个哈哈是无感的意思，就是哈哈。

你赶快说下面一个吧，这个我不要停，哈哈有点意思，哈哈真的有意思，哈哈哈哈是笑噴或者哈哈，就是哈哈，一旦超过四个哈了，说明这个女生真的开心，或者是哈哈，四个哈哈表示真的有意思。

所以大家一旦看到这两个的时候，你们不要开心，你让赶紧加这一吧，哈哈的话，我一般来说也会也会那个，苏东学说奶茶的女海鸟，对吧，这就是那个，现在都不替海鸟，海鸟提了一次之后，我觉得特别后悔，这么贵。

还是同学去做点事情，现在我都是散步，奶茶等于散步，好吗，还有啊，大家注意高阶来了，高阶来了，其实打文字，各位同时注意这个技术，注意这个心里变化，打汉字，其实说明你咱认真地对待聊天，你的态度是认真的。

而打字母，表示你很随性，表示你很随性，哈哈，哈哈对应的就是，这个，而哈哈，对应的是三，哈哈，对应的是三，知道吧，这次这种字母表达情绪，没这么想法，但是人能够提供情绪，是在一句话，要有，你在某句话的时候。

想表达自己的态度，但是同时你又不想让，气氛特别尴尬，就可以加字母，哈哈，笑死我了，都是这个用处，来各位同学，表情报法则送给你们，初级选手，就以昨天威国子的这个，作业来说，盡用微信表情报。

初级选手不允许用微信表情报，你们在自定义表情报里面，啊，可爱动物和儿童为主，而且你们用什么，必须要老师任可，因为你们很容易搞不清楚，为所和可爱的区别，你们会经常用一些很不符合你们人色的这个。

这个这个表情，而且技术初级同学以动态图更好，更好，初级同学表达那里面比较差，在所有的表情报里面，动态图比竞态图他表达的情绪，更丰富一些，明白吧，中级同学，中级同学，盡用微信表情报，自定义表情呢。

自定义表情的话呢，你应该怎么样，你应该去把可爱动物和儿童，慢慢改变成中二的动物和儿童，就是，女士这个孩子是可爱的，下面配了就很奇怪的话，比如我有一系列的，接你包的表情报，接你贵的表情报。

比如说什么整挺好，对吧，爷爷逼了，我会用一些那个可爱的，出片配上一些一种很土味的话，因为你要知道，在从中级开始，你应该应对的是那些中级的，或者高级的女生选手，他们对那些可爱表情报使用，没有感觉的。

一旦一个男生用可爱表情，不要聊他们，他在听过那个懂得段子，说明这个男生一直在聊女生，同学说，苏龙学说会有一个，同学会有一个人用睡觉去表情报，自己觉得不爽，女生就觉得很黄，我睡觉去表情报，自己觉得不爽。

就是我觉得，我知道你说的是谁是前两天那个，就昨天那个同学，他是一个聊天星手，他完全不知道自己用表情要在干吗，在这边提醒所有的聊天同学，大部分，那个，大部分咱们听课的同学，就是你们一旦。

那个在和女生刚刚认识的时候，你们现在，你们的表情帮里面，根本就不用纯黄图，你们根本就用不上，都可以杀了，浪费，带性暗示的全都可以杀，你们用不到，那个破废测如果用表情报是最弱的，我跟你说。

破废测用表情报是最弱的，来，高级同学，高级同学的话，你的聊天应该是以微信表情报为主，为什么，我来跟你说说背后的思路，当你到高级的时候，你的话已经变载了，你已经是在用太多去展示你的魅力，而不是用你的幽默。

你不是一个需要去幽默讨好别人的人，你不是一个需要通过机制去调好别人的人，你不需要这些东西，你的一个态度就是，我是一个大亲内脸的男生，平时说话，叫做一次千金，一次千金，但是偶尔的时候。

我会有一些很无奈需要表达的情感，这个时候我用一点点，微信表情报就可以了，我不需要用那些可爱中话或者，制定你表情报，因为我觉得那个会让我跌份，那个会让我跌份，你就知道吧，让我随便看他，你看这都是我的聊天。

这些都是我的聊天，我不需要那个表情报，而且表情报会成为你自己聊天，变得有太多的一个半角时，明白吗，好，微博子说女生这么提问我们该怎么破的，你想跟你说，我们先把它说完，所以高级的那个选手。

他多数时候是不用表情报的，文字就能够传递一切了，文字要是情绪不够，两个字母哈哈，加一个微信表情报够了，高级选手很少用表情报，只在什么时候用表情报，一个表情报代替一句话，那是高手的态度。

而且我是用韩媲表情，就是我对你没有这么的友好，我不是什么，我发个可爱表情，咱们两个人聊天吧，没有的，就是聊天吧，我是这种态度，所以自定一表情，以中二和杀掉为主，介绍可爱，而且的话是以静态为主。

动态是降低姿态的，苏同这种女生情绪好，应该能用可爱表情报，如果女生情绪好，应该用夹杂中二元素的可爱表情报，就类似我刚才接一归就中，我给大家发几个吧，我给大家发几个啥叫中二表情报，看来时间了，快到了。

开开心，我给大家发一些表情吗，什么叫中二，可爱表情吧，那就可爱中二表情吗，这是我最近最爱用的，人类人类，我们来我给大家随便发一些，可爱韩媲表情报对吧，来了啊走起，来喽，还有啥，可能我大概随便给了几个。

这说一些我觉得你们可以用的，我觉得这些是你们可以用的，但是我现在用的是哪些呢，我现在用的是这一些，我现在用的是这一些，我现在用的是这一些，纯粹的是二比表情报，我是完全就是去可爱化的。

但是我唯一会用的一些，我发在群里面，我唯一会用的一些些可爱表情报有下面几个，我唯一会用的一些些可爱表情报是这个，这个，还有哪一个，好像没有了，我好像最近真的很少，我就比较情报运动越少。

我都是这种韩媲表情吗，我都这种韩媲表情，OK好，咱不多说了，咱不多说，那需要的话，下节课的话，咱们来过一国大家的表情，来，来，这一夜的话咱就不多说了，在面是套路各位同学。

你们可能需要这些表达方式让自己以后，说某些话的时候更加顺利，比如说当你们再去试图说一些歪礼的时候，我说歪礼我不需要任何的套路，因为我觉得这个道理老子说出来就是真理，但是大家可能还没这么多自信。

你们可以说妈妈说，这个可得表情常用，她说成妈妈说，那太可爱了，那个真正有太多男生，我没有见过这么说话，这么某某某的，这是一种评论局这么可怜的，这么可怜一定要加大，这么可怜的这么辛苦的评论局。

要用这种方法，女生说你叫什么男生叫原来叫某某某，现在这个是套路，大家记住这句话很值钱，当你们两个当你们发现自己主动的提供自己的价值，但是女生一直很冷漠的时候，你们四个字扭转，说说你吧，说说你吧。

这个是在睡前女生说要睡觉的，如果你们发现前面聊天聊都不错，你们在这边可以说这句话，如果聊天很冷，你还说这句话就是找死，这个是多日没有聊天之后的重启，我微信好像说不到消息，你想找一个人聊天对不对。

这不是多日聊天，这都不用多日，那个不了天之后的重启，这随时想重启都可以用这个，我微信说不到消息，可不可以，所以发个想我确认，这是一个，女生很久联系不上突然消失了，如果女生很久联系不上。

我们就会说突然消失了，有点担心，如果要报警，你就冲我扎扎眼，这是很久没有联系，来，这个是那个，这个是那个了，装可怜的时候，女生不回你，怎么样的时候，大概是我不够可爱，这是套路，大家可以事后再来操。

大家是否再来操，来说完了，来说完了开开进去，说完了开开进去，好，到这边为止，咱们把表达技巧和，聊天技巧，里面的几个关键点，我都说完了，早明天来说那个路径选择，明天来说路径选择，老，到这边为止。

我们来回答一下，微博子的这个答案，微博子说了，女生发了这个图，女生说你是不是经常这样了，我今天在尿尿的时候，大概想了一个，我会说，女生说你经常这样聊，没有吗，我会说说实话，想用这个表情很久了。

你一直没机会，为什么回答，我怎么回答，好，微博子看到了没有啊就是回答你的到这边维止咱们今天的内容全部说完咱们要来提问的环节提问答一的环节然后如果没有问题的准备做的。

做作业准备做得很希望看到你们好好的这些，苏龙觉得这个答案的话就有点正经就有点正经，我的表达里面冲试的那种口语词说实话就不，两个人说老师被女生删了如何有态度的把女生加回来。

我是有这么起步操作我是这么有起步操作第一次加好友的时候什么都不说，我只是从常规操作我并不知道你们两个人具体的情况，第二次的话呢我第二次的话我现在我想一下如果女生删没有，我可能会这么回，我可能会这两个。

但是我不知道具体的情况我真的觉得这个未必使用，我可能下一个提问我没好说对哈哈女生聊合适吗对哈哈女生聊合适吗，这个答案的话应该是在之前的课上面说过你必须把哈哈女的情绪拉到一个比较平淡的状态你再和他生聊。

你和一个还在那边实际哈他的人对他说一些申请的话你觉得合适吗，所以先拉拉低他的情绪再生聊怎么拉低呢怎么拉低你不要被他的情绪影响你一直保持自己的一个说话状态，甚至是在那边说自己的话。

没有问题的同学可以准备打巴巴泪啊对不对要保持话题很难你读白过你去冷读过他吗，你去冷读过他你去点出来过他的那个你去你去点出来过他的那个就是说一直在哈哈的这个问题。

我问一下你你有没有点出来过他那些问题就在那边去说很难好白白同学们啊拜拜，来老师我最近发现我对自己年纪长的女生说话会有自信对海王和套路就感觉一直有平静，没错这就是一个练籍的过程这就是一个练籍的过程。

对海王对那个一定是这样的你一定是要在苏同学是这样你现在和他们聊天你发现有自信你还要跟他们约会，你要把这种自信惯去到你的真实的生活中间。

如果你在真实生活中间和小女生聊天都和女生约会多充满自信全程代领很霸气的时候你就慢慢慢慢感跟海王去这么说话，好拜拜张国荣我们永远放放白的记忆说女的在聊天上女在聊天上加的女生到微信上都会变冷淡。

这是为什么聊一段时间情绪上去了这没有什么因为每一次开场我们都我们上次情绪说过每一次开场情绪清零，而且我上次说过微信更像是自己家没有一个人会在自己家里面就是当别人的陌生人在的时候没有人会在自己家里面乱来。

而社交软件上是业场大家去里面都是崩低去是不是以在在社交软件上的你是一个带着面具嗨的人所以他敢乱来，明白吗所以你进入是那个就是那个微信之后你要先探测一下这个女生是一个平时嗨不嗨的人要是嗨你们就从头嗨到尾。

嗨你们就认真的去聊一聊好，来没有什么还有没有什么问题各位小可爱，来明天过午一了明天过午一了天哪个过午一没有问题的话我在等一分钟没有问题的话我就下线了。

明天见