# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：6.聊天阶段认知（中）

进教师的同学，我们还是确认一下声音有没有问题，进教师的同学我们还是确认一下声音有没有问题，没有问题，有换钱的进教师的同学，有没有教终，有没有教终，进来也很丧，教终的终，可以跟你聊，看看你的终于想听。

有没有教终，也很丧，有没有教终，进来了，进来的猫个炮，进来的都好害羞，而且的话，关于我们现在同学，今天几分左右，今天的话就不分左右，我觉得我要对那个男。

我觉得今天所有教络的同学都要对他们的做一进行已经的方式，对那些积极碗性作业的同学，对那些积极完成作业的同学，一定要给一个正向的积极，然后我说到说，不然你们要说原因他从来都可以，然后那个苏总学。

刚才看到苏总学的对，同学们要把自己的，可以把自己的那个就是名字，打在那个我，我从今说，希望我点准作业的同学，把你们名字打个朋友们，我根据你们名字出现的先后顺序，我来给你做业进行的讲，我们先来看看出现。

我们先来看看出现，好，那个，我们来看到的是第一个案例，第一个案例是早上好，这个苏总学其实不应该有做错的可能，为什么，苏总学他是我的私教学，这些案例的话都出现在过于原来的课件，我是告诉过你某一些课件。

我是告诉过你某一些那个，所以他们是什么样的背景，所以你要是回答错的话，很难打，我们来说一下，我们来说一下，第一个案例，这个案例，苏总学的评价是，他们两个人是在熟悉阶段，他们两个人是在熟悉阶段，我也是。

他的原因是，我从这里判断两个人的关系，还在熟悉阶段，出实话，熟悉阶段的话，跟聊天，跟聊节节段，跟前面破冰节段，一个最大的区别是，我们来几个知识点，熟悉阶段的特点，特点，有一个，苏总学生家长有个什么特点。

就是，很少被动，很少被动回来，又出现了一个专有名次，什么叫做被动回应，被动回应就是说，你吃饭了吗，很吃了，我是不是有点，你说我穿这件衣服，是不是有点好看，是的，早知道的话，早知道你失眠的话，我不如。

就和你聊怀天，那个不行，这个是被动回应，而主动回应是，他会在这个里面，加入更多自己想说的话，他不单单只是在回答你的问题，明白了吧，所以说如果说是，主动回应的话是什么，早知道你失眠，不如和你聊怀天。

他说早，女生，男生说早知道，你失眠，不如和你聊怀天，女生第一，他的情绪会想，他就会说，那个哈哈，那样的话，孩子，那样的话，那样的话，怎么行，那个可不可以哦，他会，他会有这么一些，情绪上的表现。

就是第一个点，主动回应，主动回应他会把自己的情绪表入出来，那么主动回应的第二个课点是这样，主动回应的课点是，他会加入自己更多的想法，他会说，如果你说早知道你失眠，不如，那早不如和你聊怀天。

如果是一个熟悉节奏女生的话，他可能会怎么说，他才能会说，那个，三，三，三，三，三，你会说，女生可能会说，那我明天要是上班迟到的话，要怪你嘛，你看，他会战军进来这个聊天的提供，这个是，进入熟悉节奏。

第一次之间，你是一个普通朋友的时候，女生会进去，而，在这一边的话，我们看到，这个女生，她更多的是在应对男生的话，她在应对男生的话，而她很少去主动的回应，对不对，所以，这一种比较，没有投入感的聊天。

她其实，没有找熟悉节的，熟悉节奏，投入一定的价值，说过，但是你真正在点点，她只是很简单的，就回应完就没了，所以，其实，分析到这边，各位能清楚来啊，这个案例的话，她就在聊天，过不去了就进了，好吗，好。

所以我们来往下看，下一条案例，下一条，这个，当当当店长工资，也挺高的，什么，那个，柳州市公资高码，我一个月才3000，还两同数是不好当的，小安校数两全亚当时完完蛋，有没有声音，请二个同学，我好像。

今天没有跳过声音，其他的同学，有这个问题吗，有问题的可以说出来了，第二个，阶段的话，你看，女生是不是开始，不单单，被动回应了，她会干吗，她会问，柳州市公资高码，她还会表达女男生，她没有去想。

以为自己会得到的情形，我们男生一般是，你在干吗，我在工作，工作在哪里，工作在程度，这个叫做，有一文一答，没有更多信心，但是这个女生的话，她会告你，你要是问她，你在哪里民作，她会说我在程度。

还来这边两年了，确实有点小，那我调整一下，来，这是怎么回事，这事有点小，这事有点小，也不知道是个谁，好，现在肯定没有问题了，现在声音声入红种，现在是声入红种，开开心心，大家把自己的声音关小。

有点什么嚇到你了，所以在这边，你们判断出来啥，这个女生她开始主动的，提供额外的，价值和形型，那么就远远不应该再了解这个，这两个人是可以到熟悉这个，有来有往并且额外的形型，所以，这边的话，我们的那个。

这边的话，我们的那个，就是，苏总学说，她说，因为刚吃完饭，女生没有回应，这个的话，涉及到一个专业名词，这边的话，涉及到一个专业名词，叫什么，叫，对吧，这个词你们肯定听过，有没有，你们在凡学过。

学过聊天的话，一定听过这个，自教多重话题脉诺，啥叫多重话题脉诺，就是同时，聊，ABC，多个话题，穿插聊，为什么要做这件事情，比如说你会跟她说，我叫生华，我现在在程度，那个你现在吃饭了吗，女生就会说。

你再程度，我也再程度吃饭了你呢，然后你就会发现，你们有好多个信息点，可以同时在教育，那样的话，能够保证的是什么，能够保证一下几个特点，第一，任何一个话题，聊得没有价值了，自动被淘汰，还能够剩下来。

一两个话题，如果继续往下聊，她不会，她保证你不会聊死，第二，第二，这样的话可以保持一个，情绪的丰富，三个话题里面，总有一个话题，是聊得很愉快的，对不对，这个话题情绪下去了，那个话题情绪就上来了。

始终可以，变得让两个人聊天，情绪很高，就是第二个好处，第三个好处，多重话题的，卖过第三个好处是，中间总有一个话题，能够更快的，切到彼此之间的一种，拉紧关系的效果，所以，多重话题，埋落这个操作的话。

其实在那个聊天里面的话，有很多人用，但是我是本身不用，我本身是不用，我的原则是一个小点上，可以聊出大点，你在小点都可以聊出大点，所以不需要用你的那个方法，那么回到这边来说，这边的话男生。

他其实是无意识的去，提供了两个信息点，但是咱们并不能，因为女生，都不回应，男生提供了两个信息点，女生，只止回应了一个，咱们就说女生不尊重男生，这不会，多重话题，埋落的，功效就是防止男生提供了。

两个信息点之后，就是防止男生，提供一个信息点，女生不回，但是，如果说男生提供了两个信息点，女生回了其中一个，那么多重话题，埋落的效果就达到，而且人知长情，而且人知长情，等一下，我现在的声音有没有问题。

我好害怕，现在还是很小，现在还是很小，声音还是很小，声音还是很小，完全没声音了，完全没有回应，完全没有回应，那我这边没有问题，其他同学那边有问题吗，声音还可以，刚刚掉，都没有问题，好那我现在继续了。

我现在继续，其实分析完这个点的话，到这边的话，就已经基本上可以判断了，那个是苏东学，有点过于敏感，他觉得有一个点女生没有节，但是你不要忘记，虽然有一个点女生没有节，但是每一个简单的信息。

男生说销售量按提成，这个点女生能够回这么多，其实是一种非常明显的，在投入了体的状态，明白吧，不是而你不是你觉得，因为是不回一个话题，所以他不投入了体，你要看女生他回出来销系的程度，对不对，所以啊。

所以这个点，这个点，那个苏东学的判断，也是过度了，过度解读了，过度解读了，来看下一个，爱媒结端，他说这个是爱媒结端，你在你在家里电话方便吗，你只说不方便，知道了，做完睡的怎么样，挺好的。

那九号现在干吗呢，刚跑床，困不困还没来得及，挺好听，对不对，那个，苏东学判断是爱媒结端，从上面的话语中，男女之间，应该是已经出来建个面了，开始谈恋爱了，但女生发现男生跟自己想得有点不一样。

所以这是一段失败的啊，哈哈哈，苏东学应该记得我们上个上个上个课，这个案例很有意思，这个案例是个坑格，我同学，那个，这个案例是个坑，苏东学这边说的是对底，苏东学说的是对底，这两个人已经开始谈恋爱了。

没想到吧，这两个人已经开始谈恋爱了，但是，因为这个男生在之前的聊天中间的展示，和男生去摆出来的姿勃，摆出来的姿态不对，打开方式不对，所以这是一段被移动的恋爱，这是一段男生不战去主动的恋爱。

很可笑的是什么呢，很可笑的是这个男生的态度和价值，重说，很可笑的是这个男生的价值，还比这个女生要高，这个男生是一个，外派的一个中国外派的一个翻译，收入也很不错，而且的话，意表疼疼，很有上年轻。

这个女生只是一个，中专毕业的一个商场赋源，但是各位可以看到啊，发人申请啊，发人申请，一旦聊天姿态不对，所以为什么我说姿态很重要，姿态是或者说框架也好，或者太多样，决定了，你在一段关系里面的主动。

我一直强调这个的原因是，就是，我们的那个私教学里面，有太多优质的男生，他们因为，为了表现出千讯和那种礼貌，而导致他们在一段关系里面，进入被动，并且他们完全不知道，应该怎么样做一个得体的优态对不对。

所以说回来，这段关系其实已经恋爱了，但是你们光从表面上判断，如果你们会说这两个人的话，现在还处于一个，那个了解阶段，从他们的那个状态里面，他们跟了解阶段的人为什么区别，彼此之间是有句议感。

所以如果你们说了解阶段，我觉得可以说对，但是如果你们能够像他一样，打这个，根据内容然后判断出来，这是一专，苏同学的意思，是失败的，从表面上来看他们知道了解阶段，但是实际上是一段。

两个人已经开始谈恋爱的恋人，结果因为打开姿势不对，而变成了那种关系，所以这个，所以这个是很重要的，斗子说，态度太低，就会让低质量的女生自以为是，态度太低到未必会，态度低，态度低的话，会不会让大家怎么看。

大家怎么看，可以发表发表意见，会不会让那个，其实他们也不是态度低，他们也不是态度低，是我觉得更重要，更重要的一个问题是，他们并不知道，如何正确展示自己的男人态度，或者说他们不知道，啥叫男人有态度的样子。

这才是他们的问题可能，可能各位同学，再来听我，我们今天上到今天，已经第五天了，对不对，前面的话，我要是说开场，破冰，本身是比较基础的，这么一个环节，我们讲了这么细，你们可能，就光听这两个阶段。

你们会讲的有点过系，但是中间，我觉得最有价值的是，你会发现，我在每一句话中间展示出来的态度，我知道怎么样，能够正确展示我的态度，包括今天，我刚刚在我们的，生化同学会里面发了一个，那个演华球，那个，那个。

随便说两句，咱不多说，我今天来上课的，我今天来上班的时候，路过我们小区边上，我们小区边上是一个，那个叫Loft，就是那种，越城市的那种酒店公寓，里面经常出入一些，很很好看的学生，而且因为是，是那个。

那个那个，高档小区，改造成了一个公寓，所以里面经常有那种，有有来的小区，今天路过的时候，就看到一个穿的裙子，然后带来个帽子，然后是那种，海军来很漂亮，很漂亮，奇过去的时候，我还在跟另一个女生打电话。

打到电话，打过去，到下一个路口，发现是红灯，赶紧挂了电话之后回来，跟这个女生现场聊了两句，这个女生是自己做事宜的，或者话，来成都玩两天，昨天逛了个四川博物馆，今天逛了个金沙银子博物馆。

这个同学应该推进给亚呆，对不对，喜欢文艺的，喜欢文学方面，应该喜欢文学方面，喜欢这种，古色古香的东西，应该推进给亚呆，就有女生对不对，妈进来喜欢看博物馆，这不是我以前大学时候做的事情，然后。

那个聊了一聊之后的话，我就加了个微信，我该上班上班，她的车也来了，她自己打了个车，她打了个车，从程度市中心去，金沙博物馆，那得估计得七八十块，就是一个这么玩的女生，而且的话，严主不敌，然后的话。

这个女生，她在路上面，我就知道，这个女生的话，她有自己的价值，我必须什么，我必须，有的时候要比她硬一点，压住她，有的时候我要表现出我的那个情绪，但是在很多的聊天里面，比如说她来了一句。

我不知道大家有没有看到的一个案子里，发在，同学会里面的，她有这么一句话，她说，我说你博物馆，她说我再看石头，金沙一只不过，挽出了很多美，很好看的，五元六次的石头，我就看她看完一下，我说你要想看石头的话。

我建议你看看我，我的意思就是，我也是个石头，我当时，你要看石头不如看看我，结果她来了一句话，她说你和美食，美丽的石头，她说你和美丽的石头，到底谁美，我就这么回她的，我不在，还有没人记得，我说的是。

如果你要单看外表美的话，可能那不是我的长处，这种话里面，记承认外表美，是石头美，同时，我要有点，諷刺她，就是你怎么光看外表，这种很有分寸感的话，可这个女生，可这种女生说话，就是一种，你要在美丽句话里面。

去展示那台，都让她发现，你没有这么的去跪舰，当然后面那句话的话，我又开始放低姿态了，她说放低姿态，她说内在美更重要，我后面又说，如果你要是怀疑我的，美在内在美的话，我可能就这样，担心了。

这句话回得姿态有低了，其实这句话的话，说实话，我跟你们观伤的说实话，这句话姿态有点过敌了，我当时的话，在百继续百姿态和让一让，姿态中间做选择，让一让这种选择，结果那条消息女生没回，那条消息女生没回。

直到她晚上突然想吃饭，再想起来，这件事情告诉各位，两个点，跟这种优质女生的话，你的态度，一点点都不能让，美丽句话都在考验，更尊感，第二，你要是能够，认识足够多的女生，这种事情，就会落到里头上，这种事情。

就会落到里头上，现在我在干嘛，现在我在给你们上课，对不对，我在给你们上课，这个女生的话，很开朗，大家可以从了解你们看得出来，要是能见面的话，估计就是两三次，两三一两次见面，我觉得一两次见面。

肯定会有一个结果出来，但是我爱工作，我爱上了天客，所以说回来，太多有多重要，太多就是这么的重要，好，有点说多了，我们再看下一个，我们再看下一个，这个，还是平安待遇好，做就喝奶茶，就是待遇不好，没有夜午。

是的嘛，对吧，可怜的孩子，有公义起喝奶茶，对不对，这个阶段，女生同样的，有个特点是啥，她提供了信息，已经大于了被动回应，她开始主动地，提供一些她的信息了，她一旦开始主动，提供一些她的信息了。

她一旦开始主动，提供信息，我们就可以称之为，要么是，熟悉阶段，要么是了解阶段，所以在这边你说了解阶段，说熟悉阶段都可以，都可以，但是大家可能不知道的是，老王怎么回事，老王是没有进我们的生化同学会吗。

老王在会你微信上面，私了我一下，我看那到底是不是，没有把那种话发明，咱们说回来，苏同学应该还记得，就是我放在这个聊天，非常有，凡是私教学院都会记得，你觉得，经典的感，一个是喝奶茶，一个是海底老。

昨天说不着了，大家现在看到的这一评聊天，是我加上这个女生之后，说的兵主话，这个就是，我们等一下会说到，每一个阶段该怎么应对的时候，一个方法，我们上一次课，讲了这么多，讲了将近两三阶的，破冰阶段。

破冰阶段，最高阶的两阶段，就是直接开场之后，直接就是一种，老熟悉阶段，所以我这边的话，一开场就试图跳过破冰阶段，一上来之后，就试图跳过破冰阶段，然后的话，你要是写了解阶段，没问题，因为不可能。

一下子上来之后，就特别熟，这时候也能过上来之后，我会对这个案例，定义为了解阶段，或者熟悉阶段，是因为，我们在要微信号的时候，已经简单聊过几句了，没错吧，所以说，所以说，大家说了解阶段，和那个。

熟悉阶段都是可以的，我自己认为的话，从这个阶段开始，我们以我跟女生，已经到了熟悉阶段，因为她本身是一个，性格比较外小的女生，是这么一个判断，好，苏冬就补充的，我觉得OK，没问题，这是苏冬学，这是苏冬学。

其实，分析完她的案例之后的话，我觉得已经把这个，昨天的作业，其实你说的差不多了，我们再来看她同学的表现，我们再来看她同学的表现，那，前面那个，来，那，陪同学，然后是，那个，那个，你不快来表，对不对。

我们下来看陪同学，再来看她来表，还用这个，对，嗯，嗯，好，这是破冰阶段，她说，从打字数量来看，明星女生对于男生的了解，没有过多的头炼，男生对于，从打字数量来看，明星女生对男生的了解，没有过多的头炼。

女生对于男生中间，没去想我的条款，算是有点复眼，也算是，稍微回应，也并没有进入男生的，狂战于女生，与男生延续话题，之后，女生直接回应我收拾话，女生可能不再愿意，投入时间在这段聊天上，啊，破冰阶段的判断。

大致没有问题，但是的话，那个，从，两个人聊天的内容来看，首先她们已经聊过一，聊过一次了，至少聊过一天对不对，不然的话，她们不会聊到第二天，好，第二，这个男生感觉，这么的去聊，基本上，是说这个女生在。

前上一天，和这个男生的互动里面，是保持了足够的礼貌的，就是说这个女生，在第一天聊天的时候，已经给了男生，比较积极的回，所以这个男生，在第二天，才敢这么做，才敢这么做，所以，严格来说，这肯定是一个。

了解节段的案子，女生愿意，提供假制，女生没有复眼，如果你每一定要，我们安照女生，有没有死板，就要让你，做一个，一个，一个，一个，我们要死板，来说的话是啥，如果我们一定要，用女生回复的，数量。

文字数量来判断的话，那么破冰阶段女生，应该是，硬，对吧，然后到了了解阶段，是被动，应对，被动回应，对吧，然后到了那个，然后到了那个，就是熟悉阶段的话，是被动，与那个，与那个主动交接了，就是在熟悉阶段。

然后的话呢，到了那个，舒适阶段的话，肯定是主动回应，比较多，如果我们一定要，按照这个，流程来说的话，一定是这个样子，所以这个女生，她没有应付男生，如果说没有应付男生的话，我们可以说，她应该是在。

了解阶段，如果你说，从，你要是从另一个，角度定义破冰阶段，是可以的，什么角度呢，就是这个女生，完全全的去，放开自己，她处于一个自我保护的状态，她处于个自我保护的状态，所以，为什么这个男生在这边。

了不动了，这是一个非常典型的，这个男生一直在那边自喊，但是这个女生的，她一直还没有跟上这个状态，但是这个男生在中间的某一句话，她不要这么的了，这个男生，办法稳定下来去，不要每一句话，你失眠我要找你聊天。

你是不是想我，你怎么这么厉害，不要每一句话都聊，她中间至少有一两句话，是可以，平稳的交换一年星期，后面聊的效果一定会更好，她偏不要，就是典型的自喊，就是典型的自喊，也就是，犯了破冰和那个。

了解阶段的大级了，她犯了一个，后面聊解阶段的大级，就是，因为，其实，因为你自喊的话，都不能算是破冰阶段，了解阶段的大级，她是整个，聊天中间的大级，直纳里面的严重问题，所以，至少综合判断，这是个了解阶段。

来往下，了解阶段，那个女生愿意交换工资的信息，表明女生至少是愿意，与男生聊天的，所以排除破冰阶段对，所以，聊内容是比较基础的信息，并不是特别深的话题，主要是到后面的了解，对于男生绿转发，重新的提问。

只是回应一个字，感觉并没有到达舒适阶段，这个硬的话，感觉并没有到达熟悉阶段，我们要是看到这个的话，大家可能已经知道达了，对不对，熟悉阶段就是一个被动于主径消息，那么你就说，那么老师，女生在熟悉阶段。

什么时候被动，什么时候主动呢，很简单，她对于自己想回答的话，挥起她会主动，她对于自己想回答的话，她会自己主动，对于自己想回答的话，她会自己主动，对不对，她对于自己没有话要说的话，她就会被动，就这么简单。

所以，如果你们判断，就是了解阶段的话，这个女生，就算是了解阶段，也是要即将到达舒适，熟悉阶段，因为女生给出了，积极回应的状态，她绝对是一个，愿意跟你交流的这么一个，这个男生的聊天，我们顺便提一个。

提去提外话，这个男生的聊天的问题在哪，我们上了这么多节课，这个男生提的问题，这个男生聊天存在的问题在哪里，第二个，大家都是做过这个作业，你们把你们的答案寫下来，你们把你们的答案寫下，我们来看看。

你们能不能去抓到这个男生她，犯错的一个问题在哪里，我们来看一下，破冰阶段，这个评价好，破冰阶段，这个说破冰阶段没问题，她那个，非常非常的消息，好，其实不知道和男生聊什么，我觉得这个回到破冰阶段是可以的。

这就是典型的说，因为进入，恋爱的姿势不对，两个人之间的话，完全没有恋人的感觉，所以你要说分析她破冰阶段的话，这是对的，我内容说她是破冰阶段，说她是了解阶段，都是有点拐据她的破冰到了解。

这是一个模糊的阶段，所以啊，那一个，一旦，大家我们说，为什么要分析这么多阶段，多一同学，我们为什么要分析这么多阶段，分析这么多阶段，就是要告诉你，你站哪个阶段里，不能做什么，而你应该做什么，你明白吗。

有人开始回应我的答案了，那个，那说男生的感这么聊，一定是有过激情的，不是，不是，真不是，有些男生，你看，阿呆以为都是跟自己一样啊，克内表以为都跟自己一样，这是那种，路火传情的技术，然后的话，能够这么聊。

自己看到这种似曾相似的，但是，要是真的，阿呆同学来这么聊的话，肯定不会这么聊，他一定会有几个点的话，干到女生的状态不对，他一定聊的会比这个男生更好，那个男生他到不了，这种野鸡型的状态，这种状态。

谁能跟他野鸡型的说实话，要是野这个路比，好，人民号说，他字节字化，是那个前面那个男生的问题，这个男生的问题是字节字化，字节字化，他把这个聊天延续的其实挺好，在单纯了工作上面，他们至少有一定的事。

我觉得字节字化好像，那个他也在问男生，他在问女生啊，没有字节字化吧，没有，许晃说没有提供自我信息，可以这么说，许晃同学的答案靠近正确答案了，许晃同学答案靠近正确答案，但是正确答案是苏同学。

正确答案是苏同学，就是他还是没有目的，对吧，你聊这么多的工资，你聊这么多东西，你到最后说过来，要拉到你们两个人身上，如果你们只是单纯在你们聊工资，聊柳州市的那个平均工资收入，聊柳州市的工作限装。

在聊柳州市现在工作是不是好长，在聊你下一份工作怎么样，你什么时候绕到你们两个人之间，来班那个课谈表直接一语，一语重弥，是吧，苏同学课谈表就直接一语重弥，这两个现在大家能够把这个点要是，能够去放到那个。

老子里面实施记住，这是很重要的一个点，聊天继续应该拉白上，我们的哥哥国中来了，国中在死两个字中，所以就这么简单，其实问题就在里面，然后了这么久，还在绕衣服，而且我相信这个男的绝对没有意识到。

就意識到他該去聊到兩個人身上，所以他老子裡面也沒有一條路徑說，我該怎麼樣聊到兩種人身上，為什麼我說那個喜歡他是基本上接近這句答案呢，先聊女生的工作狀態，然後再聊自己的工作狀態。

是不是接下來就可以找到共鳴點，然後去那個，難過去共鳴到兩個人之間了，這一定是個流程，還是這個男生肯定不知道這個流程，這個男生很有可能，聊了很多很多女生的工作狀態之後，突然一下子轉到兩個人身上，毫無過度。

這就是，物子買大，對不對，這個男生後面一定是這個問題，都不用看，你看你們以後慢慢慢慢就能夠，這麼清楚了，你們以後分析，在除了去指出男生的問題之後，你們現在可以開始，就告訴男生，他該做什麼東西，來。

你咱們談談說破冰，我覺得我很知識，該怎麼很就怎麼很說這個男生，第四個的階段，第四個階段，破冰階段女生對於男生的聊天，回應很少，且對於男生的聊天很肺炎，並沒有話題的延續，並沒有話題的延續，我這邊的。

這是我的聊天，我在這邊只問了一句話，哈哈真的假的，我在這邊的話，其實那個，裴東學他有點猜出我的目的，我想用少量的信息，換女生大量的信息，我不是看到前面，我把我的一個聊天，思路全部的告訴各位。

對於是我們聊天繼續，你可能，很乾貨的一部，我看到女生前面的聊天的那個，就是議員比較高，一下子說很多話，我就覺得這個女生的情緒在高點，那麼你居然女生的情緒在高點，我接下來就想用少量的價值和少量的，價值對。

去換女生說很多的話，所以我就嘗試在這邊突然，一下子開始問了一句，沒有什麼價值的話，我就要看看這個女生會不會接，結果呢，這個女生她接使接了，但是沒有按照我的議員，去給出更多的價值，所以她既然這邊。

沒有給出更多的價值之後，就關鍵點來了，各位同學，後面的關鍵點來了，那麼有些同學說，老師你看，你想去用少價值換多價值，結果女生沒有給，那我們應該接下來要在加重，價值的投入，來換到女生的。

重新開始提供多價值，但是我在這邊沒有怎麼做，你們也看了，我在後面幹嘛，我在後面把我的那樣進一步的垃圾，我在後面把我聊天話題的，價值更進一步的，那樣子，怎麼個垃圾法，就是我就是在評價她。

我沒有提供更多的價值了，我是在把她的價值，拿過來重新吵了一遍，你們有沒有發現，我提供更少的價值，為什麼，因為我要進一步的確認，是的嘛，這邊是女生的情緒假低，還是女生的情緒真低，來明白了吧。

這邊女生是情緒假低，但是我們要知道女生的情緒，有的時候不是他們，跟著聊天就能引導，女生的情緒自己就會起起不服，對不對，她在這邊情緒低，說不定我下面一個點，再去敷衍她一句之後，她又開始想願意跟我吐槽了。

是不是也說不準，所以我不著急去提供價值，一思義好的那種，噴噴好好的感覺，就在那邊去叫我進，男生在聊天選手在聊天的時候，叫我進，你給我消息回應，我不慌，就相當於說你給了我一個，投資失敗的案例，我不慌。

我繼續，用我原來的節奏跟你聊天，所以我在這邊，又發了一句苦哈哈的感覺，幾乎什麼性氣都沒有的，那個話過去，結果徹底判斷，女生還是那個，沒有往裡面加重心息，女生還沒有往裡面加重心息，好，那麼我在這邊。

基本上就已經確定了，但是我那個時候去，我那個時候去，更何況這是個開場，這是個開場，所以我那個，怎麼說呢，那邊的話我還有點不甘心，那個時候我還挺不甘心，在啥時候，今年年初還是去年年初，應該是去年年底了。

去年八月，去年八月，那個時候我的靈活應變，還沒有想起那什麼，而且那個時候我已經學會，百態度了，學會了這個惡系了，學會了這個惡系了，所以我再一次的，說了一句評價的話，再一次不願意進入，任何價值。

結果女生不回我，結果女生不回我，那麼我好像，格勒滿久，格勒兩個禮格，格勒多久了，格勒多久了，要十分鐘之後，我再馬上放話題，我這有提及的那一項，女生答應，所以那個，我把這個聊天，背後的心思分析給你。

分析給你，所以在這個時候的話，女生在這邊的話，並不是敷衍，女生在這邊並不是敷衍，只是說對於這個話題，確實已經沒有什麼好聊，確實沒有什麼好聊的了，所以我覺得，這個階段的話，所以在這個階段的話，如果你。

只看到這個，而你沒有看到這個，你就看到它是破病階段，就不對，就不對，前面的話，其實已經過了破病階段，女生已經開始提供價值了，對不對，已經過了破病階段了，所以，如果你再用破病階段，那樣去。

更寧貌地去聊天的話，你很有可能，你就會越聊越遠，就會像我一樣，來，國中說，有積極的預期，是的嘛，對呀，這個的話，可能跟女生的性格有關，所以基本上來說，她願意在這個地方，一下子提供這麼多關於，自己的信息。

那肯定是過了破病階段，她們說過破病階段，女生是非常防備的，對不對，好，下一個點，欸欸欸欸，怎麼回事，你是最後一個啦，不好意思，好，明白了，上次還選擇，我們來看課代表，我們來看課代表，還有沒有同學想聽聽。

還有想聽聽我對你們的停頁，課代表，第一個是舒適階段，女生早上已經主動開，女生早上主動開啟話題，那時候用我截屏沒截好，這是因為我截屏沒截好，這時候用我截屏不講，那個沒截好，而且的話，女生在這邊說早上。

很有可能是因為，因為還有可能是請天晚上，安生來接會，男生隨意開玩笑，女生主動分享自己十年的所謂，女生說自己從不睡攔叫，回應男生的交代，代表有情緒，從不睡攔叫，代表有情緒，然後我怎麼提示，說這個事。

代表女生的情緒，再一男生主動，起庚自己下去，女生說，那更適合了，沒有證明過男生，說想他代表，我認，這個截屏，這個截屏燒氣的，這個截屏燒氣的，那個，這麼跟你說，因為這個聊天，全圖在我這邊，在我這邊。

那個阿呆同學的，分析有點過度，阿呆同學的分析有點過度，事實就是這個男們，在不停的聊這個，但是一直沒有聊，一直沒有聊，所以，我們剛才也說了，怎麼說的，而且你要是說，那更失眠了，這邊的話，他好幾乎。

你說他沒有，沒有證明回應，來自說想他，那麼後面女生，直接那個拒絕，那算是那算啥，對不對，大家都聊天，我也不吃虧，那這邊明年是女生，已經直接拒絕了出來，對不對，為什麼沒看到這個呢，為什麼沒看到這個呢。

為什麼沒看到這個呢，有點過度，來我一下看一下，那個女生說，那更失眠了，這個截屏燒，太拔氣了，這個截屏燒，太拔氣了，真的，自己的邏輯很靈慣，我都說不出來，我該怎麼樣去，指出他的邏輯問題。

本身那種判斷女性的心理，這個本身就是很明妙的，我要是沒有後面的，聊天的全圖在那邊的話，我可能也沒有辦法這麼決，我都可能會，覺得克萊堡出了有道理，但是事實就是，還在努力的了，但是男生沒有過。

那這個女生明顯是一個，偏保守的一個女生，然後的話，她的話是一種對人的一種，叫做禮貌，又虛偽，禮貌又虛偽，整個的一個女生的情緒其實淡的，可能在那種，聊天聊的比較多的選手裡面，她看到很多的信息。

她都覺得不是問題，但是如果讓我來看，讓很多聊天心手來看，我覺得大家可以從這個女生的回應裡面，會發現，她的聊天的情緒，雖然有女性，但是並不強，所以，所以說，這個判斷，解讀的領過了，解讀的領過。

來我看一下一個，熟悉階段，主動向男生分析自己的工作重床，聊天有部分表情，代表分享情緒，求男生安慰，這個的話，分析熟悉階段沒有問題，分析熟悉階段沒有問題，確實是熟悉階段，很精準，破冰階段，不主動提供話題。

少了話少了，OK，這個過，沒問題，了解階段，有工作前話題，有工作前話題，從剩下的敷衍並且，聊到一半幾乎消失，聊解階段，準確，準確，做事跟聊解階段的感覺，好，沒問題，那個國榮，國榮，來開一項，第一個。

舒適階段，早上我主動開啟聊天，就被騙了，像男生說，自己生活所事，比如失眠，這個不是像男生訴書話，小伙子，這是男生問出來的，那打變成主動的訴說，是主動的感覺，這個就是，死季道理，這個女生明顯是在被動回應。

被動回應這個致死點，這個消化一下，第二個，聊解階段，聊解階段，聊解階段，聊解階段，聊解階段，原意事實上，考察性質的和男生，聊留著工資，男生模糊要約，女生沒有回應，男生沒有回應，這個點沒得到。

還是有防備心，這個階段是，評價，聊解階段，聊天內容，比較前景，設計工作，沒有設計其他，聊解階段到熟悉，所以它的判斷是，昨天應該跟你們說，昨天應該，五內一個問題，就是你們在，基於自己的判斷。

你們覺得後面應該，男生怎麼辦，昨天應該，我後面的問題，這才是更有價值，我再吃吃吃看，下一點，熟悉階段，已經有雙方電話，消息基本的，我回復在內，但那兩天，那兩條，但聊天比較敷衍，對，熟悉階段。

反正這個男生，聊天，就是過不及熟悉階段，大家發現，他們兩個人打過電話，覺得他們，已經在攻擊好幾，但是你們會不會，發現一個，人家，我們等一下客裡面要講到，關係是會降級的，關係是會降級的，見面，可能是因為。

原來兩個人，到了熟悉階段，所以見面，但是見完面，回去之後，關係會降級到，原來，那種冰風的狀態，不好意思，熟悉階段，告訴男生，自己做著喝奶茶，主動分享自己的狀態，所以，積極地與其次，出現，是的。

聊解到熟悉階段，這個也沒有問題，對面也沒有問題，看完過榮的，沒有什麼問題，大家對於這四個，聊天的話，他們所處的狀態，有沒有什麼，疑問，有的話，可以把它，打在評論裡面，沒有的話，我們來，講今天的，克梁。

我們來講今天的，克梁，我們來講今天的，克梁，好，我們上一次刻的話，在聊天階段上，我們在上一次刻的聊天階段上，把每一個女生的特點，把每個階段，女生的特徵都給說了，把每一個女生的特徵都給說了。

說完這一些之後，我們接下來要去，仔細地說每一個階段，男生應該怎麼辦，我們應該怎麼樣去，應對在每個階段裡面的聊天，怎麼樣才能去，通過那個階段的聊天，通過那個階段的聊天之後的，效果是什麼，結果是怎樣。

我們今天要把這個，聊天階段，大家仔細地去講一講，並且說一下，大家在處理階段的時候，我們點心問題，那麼在說到，所有的問題之前，我們剛才看了女生的，這麼做特徵之後，我們剛我們，昨天在看了女生的。

這麼多特徵之後，我們可以發現一個問題，我們可以發現一個問題，就是很多時候，男生忽略女生的軍事，我們很多時候，男生判斷不准，現在跟女生在什麼狀態，硬死上，男生自然，他的一個應對，他的一個聊天的方向。

就會出現錯誤，比如說男生在，破名的時候調看，而且是很，那個就是女生，防備心還在，他開始去開玩笑，我同時說，老師你這個，昨天剛剛跟我們說，過得很好的話，應該是把它，把天聊有趣，對不對，那個聊天有趣。

是不是有一個，很重要的，行程力叫做觀察，女生情緒是慢慢上來了，咱們的瞭解，女生要是，情緒不上來，咱們要先，陪著女生的情緒，先突電一層，她要是冷，那我們就先玩下去，跟她冷一會，冷一會之後，越聊越多。

越聊越時間長，怎麼判斷出來什麼，怎麼判斷出來，女生雖然，好像跟咱們有一樣人，但是她願意回答的話，題，咱們才開始嘗試去調看，很多男生，沒有那個去，不知道當時的狀態，當時女生的反應，而一上來就調看。

而且的話，難也不好那個分成，就是用力之間，聊風，對不對，順便說一句，今天有一個同學，在我們的身化同學會，發了一個案例，就是兩個人，在她身上之後，你能夠被註意一下，我是哪裡哪裡的，然後那個男生說了一句。

她說她是永春的，夜溫，然後我們先說互善，放心，我就算後面互善，我覺得也能嫁回來，或者如果這個，都嫁不回來，說實話，這個女生有點難聊，或者這個女生，有點太個性，這個男生可能，這就是壯在女生，你媽七上。

那個我那個，那個被註的話，我覺得那種，調看的俗戶，當代正常男女情緣，都應該能接受，雖然說你生華的，比較謹慎的性格，那個一生化比較謹慎的性格，除非那一天，心情特別好，就比如說，今天是以後一個美女。

然後晚上還，怎麼怎麼地，心情特別好，然後第二天早上，可能會有點，放飛了，然後去，說怎麼一句話，然後那個，所以我也說，永春夜溫，接受女生，把我殺了，女生一旦把我殺了，我馬上就會，裝損，我馬上就會說，哎呀。

那個，剛剛有點開心啊，那個，那個，那個我故事上，那情緣，不好意思，我已經一定到前，然後，請她嫁回來，那別辦法，這是自己付出的帶子，但是要是正常狀態下的我，我，連我，這樣的，狀態和水平。

我都很少在一開始的時候，去過度的調談女生，但是，很多職男會覺得，男女不好，那個分算看，男女不好，這個分算看，第二個，了解階段走心，她會去，男生會在了解，覺得她出問題，很感情的問題，很，很那種。

流入真情問題，但女生選擇回憶，女生會覺得，那個，這個男生有點叫什麼，我們，浪格經常，小雨學長經常，說的一句話是啥，四個字，四個字，能不能打出來，嗯，對不對，就是我們小雨學長，最近經常說的一句話。

交情延伸，就是在了解之後，走心就叫交情延伸，第三個，熟悉的時候，調戲，就是你們兩個人，剛剛開始，開始變成，互相之間可以，聊天，她開始跟你，到底到時，一些，枯燥日常生活的時候，好，你竟然開始幹嘛。

你竟然開始，要去調戲她，那個，你要不要來我這兒，來我這兒的話，我常常，給我暖床，什麼，女生夢，那麼請問，在熟悉這段，可不可以調戲，可以的，我們後面會說，那個叫做，階段月集，我們後面會說，最後。

在熟悉階段的時候，愛美，就是在熟悉階段，女生開始已經，把你當作，她的一個性感，當作一個自己人，但是，但是，你們兩個人，這間還沒有，拋出那個感覽感，你拋出的感覽感，就像各位同學，前面說到，那個男生說。

我要約她，她不理我，只要我，也某一次，要約女生假裝事，或者女生，真的事，我只要我約她，我就確定，她還沒有，完完全全的，把我的花放在心中，我就不敢，去愛美，所以，聊天各位，一定是一個，非常非常，去名為。

注意到女生的，一舉一動，所以，阿呆同學，刻代表同學，前面的話，她雖然分析過度，但正是，因為她非常，非常流暗，可細心，所以她的，聊天水平，是，一個我同學，要高一級，正是因為，就是聊天的時候，過於領域的。

注意到女生的情緒，很少，那個她無法在，女生的，她無法在，呼應女生，和找到，就白平自己，姿態，這兩個之間，去找到評審點，她沒有這個能力，她沒有這個能力，那個，所以，不是說，沒有這個能力，是在，爭取的評分。

所以說，她現在的話，會有，偶爾，放 in，這種，截圖過度的，這麼一個，那個，吃這麼一個問題，順便說一句，有同學會問的，就是我剛才不是說了，我說，那個，今天答善那個女生，她現在，喊我吃飯。

然後的話我該怎麼回，有同學在那個，我同學會裡面，問她，她說，還到你去怎麼回的，沒有回，我下了，我下了，我下了，我下了，我下了，我下了班，我下了班，我下了班，我下了班，我下了班，我下了班，我下了班。

我下了班，就 Naggo，就一直用，那個，頭趾，一直用， Pea，的，出 Care，出 Care，出 Care，出 Care，出 Care，出 Care，我们还需要了解什么吧，破冰阶段。

女生的话是对你有防备性的，女生的话是对你，她是不知道聊天的目的的，这些东西既然女生都已经出出来了，比如说下班叫她吃小也不着急，为什么，一定是先稳的时候，还有我刚下班，对吧 你吃了啥，吃完啥之后的话。

那个我说，我现在的话，普哈哈现在重了，很刚刚就去吃饭，就把看她怎么回，然后看进去那里那里了，对不对，看看她不不知道，她就住在我家德律，我住在我家德律，真去不花钱，真去不花钱，九眼瞧三个目。

我在带你在纯度的街头走一走，你就不回头嘛，比如说，刚刚是口误，不回头，好 说回来，那个破冰阶段，我们刚才说女生的话，这么有防备性，我们男生应该需要展现学生的第一，密切，所以我自己本人都不是那种。

一上来之后会，那个，调看的人，第一句话，一定是稳稳当当的，在稳稳当当中间，你可以加一些一些内容，你可以加一些一些内容，你比如说说什么，就像我刚才那单位，我刚才说了案例四，就是那个。

还是平安的待遇好那个案子，你看我一上来之后，试会调看一下，都可以坐着喝奶茶，但是非常非常没有冒犯性质，那这种聊天的分寸，这种表达的分寸感是，那个，我们上节课提过分寸感很重要，对不对，就是要练一辈子。

要练一辈子，好 第二，破冰阶段，男生的第二个应对是，你要在破冰阶段的时候，可以去适当的展示各形，就比如说我会调感，对不对，如果哪个男生是学古典文学出生，一上来之后，他对方的名字去组一个股师，也未长不可。

也未长不可，只要女生的话，要是他比较热情就可以怎么做，女生要是比较的难动，你就别这么做，对不对，这就是一个，简单的一个叫，见人下菜的那个道子，在破冰阶段，你可以微微地展示出来你的参谎，比如说你很有趣。

你也可以展示出来的时钻，就比如说那个，那个女生说，我们说平安待遇好，她说就是因为没到工作，没到，所以我们现在才能做的那种合奶茶，我后面说，那你要是不忙的话，我们下次去这个奶茶，这是直接，一句。

你自己一句，你说的话的内容，都是展现自己的性格，在破冰阶段的话，你要是当展现自己的性格，为什么，我们上一刻说过，现在女生聊的天太多了，你只要在破冰阶段过于的礼貌，过于的中庸。

你就突现不出来一个不一样的礼物，来，我们往下，我要不要给各位看一下，我想想看，我要不要给各位看一下，我给各位看一下，我给各位看一下，今天刚刚那个，在聊天的时候，用到的一个，用到的一个。

大家先把这张PPD上的东西看完，我来，我来把，我想给你们看的东西给，发到我们的聊天群里面，发到，发到那个我们的聊天急逊一里面吧，来，大家不告急，我会在屏幕上面投出来，我会在屏幕上投出来，这个女生。

我们在来说一下前提，各位同志，这个女生，我们先来说一下前提，疫情期间，这个女生在疫情期间，我探讨上面遇到了，很好看，而且这个女生在探讨上面是，好像拒绝了，我四五次加微信的要求，我是用那种。

非常非常接近期的方法，就是要我主动一点，就把你，那个我也很少家人，但是遇到认识的不想错过，我是用很客气，很客气的姿态加到过去，加微信之后，他是真不会聊天，他都是真不会聊天，所以我说啥，他都不敢。

不好意思回，他都是不好意思回，那么在这个时候，他我根据他的说话的方式，我根据他那个，比较怕生的特点，我把自己的姿态，降到了一个，非常非常低的一个程，然后把自己的姿态，降到了一个，非常非常低的程。

我说感觉出来你的尴尬，我还蛮有陈意的，如果能负联我能力不让聊天，尴尬的尴尬，结果他是我最运动的玩游戏，不好意思，我是不会，我只是没因为好，是他办法的，已经把姿态放到非常非常低了，但是这个女神竟然没有。

毁了他老闪掉了，今天又是刚刚在一边写，可以再加回来，一边写可以再加回来，那么加回来之后，你说哎老师你这个，都不能做为好安理，对这个不是一个好安，这不是一个好安，因为我怎么说呢，我也一直在找到。

那个态度的边界里，我不用调砍，我不用那种，技巧去聊天，我只用本人去聊天，什么，我再去找那个分寸，所以我现在，头在屏幕上的这个，不是一个好聊天，但是，这段虽然不是好聊天，后面有意思了，今天加回来之后。

今天加回来之后，我说你这个，聊到一半就删人，他说那个，因为工作忙了，怎么怎么地，我说那我，你就更应该，留住我这个任中公共的好清凉了，对不对，那个聊了几句之后，我说你被住一下，他把他的名字给我之后。

我然后我马上就把，这一张，各位看到的这张聊天节，我把它发过去，我把它发过去了，我说你看看你，对不对，这么客气，你还好一次山，很新的要死，把他发了一个，哭笑不得的表情，然后我后面问了一句话，我说我记起来。

你说我说你记起来我了吗，我说你记起来我了吗，他说，他说我记得当时在，在叹南上聊了，很久，那个才通过的你，我说对啊，这么难得遇到的话，你怎么就怎么，就怎么就轻易就放掉了呢，你看他其实记得我，为什么记得我。

表达出来的姿态，表达出来的姿态，我要客气，我要真诚，我比甜狗还真诚，我比甜狗还真诚，只是想展示这么一个个性啊，说回来，说回来，说回来，破冰阶段男生需要应对的第三点，我们要去初步观察女性的性格可特点。

我们家地科将来讲啊，女性的性格分析，初步观察就跟女性的性格可怜，她是个开朗的，能够自然而然就，马上来熟的，还是一个比较被动的，还是一个完全聊天没有脑子的，你必须在头几句话里，分几句话。

并且后面有想好大概的音贵同时，第四连，获得对方的某个信息，就是在聊天阶段，我们要在破冰阶段要做的，不管是名字，还是说她在平安公司工作，所以最近很闲，我们要获得某个对方的信息，这会为我们去展开聊某个点。

提供盟友，第五，赢造轻松气氛，聊天的一开始一律，这个就不用多说，很多同学很多同学，包括在座的同学大部分，在刚刚开场的时候，犯两个死节，第一，她努力地想让气氛变轻松起来，但是用力过度，用力过度。

之后整个的气氛就变得不像是，一个轻松的聊天系统，而像是一个在观看您演出的，在观看您卖力表演的，这么一个大型表演现场，表演现场的话，观众和演员的气氛，情绪其实都不情绪，明白了吧，所以赢造轻松的气氛。

最关键的是啥，自少，自少的性命，自少的前提下，如果你还能够拘捕，那个就是加成，下一个点，我们在，破冰阶段的话，与女生建立出步的联系，建立什么出步的联系呢，我们再把这个话说的，词细一点，什么叫出步联系。

怎么样在聊天的破冰阶段，要和女生建立出步的一个领袖，就是某个点，在某个点上，对，输动系终于说，她那天的聊天依旧是个礼，那个聊天依旧，就是开场之后的话，情绪已经上来了，情绪已经上来之后的，后面。

这个女生有点不会聊天，然后同，似终于没有及时的判断出来女性的性格，所以后面的相对的处理，有点没那么好，你看，优点，有点不错，有点不错，有点不错，有点不错，有点不错，有点不错，有点不错，有点不错。

有点不错，有点不错，有点不错，有点不错，有点不错，来，什么叫初步联系，就是在某个点上，我们交流，比如说我们刚才就平安工作这个话题，我们交流过，我们就一个话，不是说你叫什么名字，你叫什么名字。

你在哪里工作，工作还蛮忙的，这种交流的话很敷衍，对吧，它没有长度，它没有特别的内容，所以建立出步联系，是说，就算平安这边，因为工作很行，没有业务不好，所以才能我们和那一场，明白了吧，7，表达目的。

就是在聊天的初期，我们上次，上一句说过，破冰的最后说过，要么直接模糊要远，要么就开始要聊爱，这是表达我的目的，我跟你这件，不是普通的交朋友，这是在男生硬骨当记住，1到8，不是说对同一个女生，全部要用啊。

各位同学，我们这是见人下菜的也对不对，对那一些，那个情绪比较好，聊天比较万项的女生，我们可能在表达目的的时候，我们在破冰界的，我们就直接聊爱，但是你不能对一个话那个，我们说，一开始就表现出来。

非常传统的女生去爱，下一个，那破冰界的，就一个话，结完成你此完整的互动，情绪有起落有内容，这是在破冰界的，能够做到最好的重来，对于中级选手来说，我们上次已经演适合，我们上次起进演适合，不多说介绍。

我们来看下一个，破冰界的如何通过，初级选手，有这个标准流程，各位同学，自己点亮点亮自己，我觉得我们有很多同学，把这个标准流程，究竟过的没什么问题，破冰界的最，现在的同学还说，基本的问题。

破冰界的现在还过不了的，很有可能是，要么展身体有问题，要么第二，聊天聊得太少，还锻炼太少，他们没有办法控制上，那个自少的同时的那种，自己表达的问题，破冰界的如何通过的，中级选手，我们说过了。

就一个话题长了，4到5个回头，并且提供情绪价值，最终你模糊腰跃同一位结尾，那么，这是一个通过，破冰界的一个，中级选手的同时，破冰界的有什么，通过的信号，比如说，小缓信名成功，比如说，模糊腰跃通过。

比如说，就某个信息，矛定女神，类似于我们，这个信息上面，我们聊过了之后，就算是认识了，某个信息，比如说，基本的信息，对吧，咱就不多讲开，破冰界的英文，我们说过了很强确，过了破冰界单之后。

女神的情绪逐渐放松，这也很重要，第五，女神主动提供价值，女生在，了解就能开始，他是会提问的，他是会回你的表达，并且严制有物的，那个的话，咱们说是，通过过冰界号，通过破冰，进入了解就能，在同一个话题上。

有问有答一个时间，这边也没有问题，往下，在破冰界段，需要注意几件事情，各位注意了，即使通过破冰界的，嗨你好，你好，你也哈哈哈哈，结果在了解，结果没有，达到女神需要的安全感，或者没有摸透女神的心得。

女神会再次接病，也就是说，女神又开始少眼寡语，然后又开始发现自己，跟你聊不起来，这个怎么办，这个怎么办，对于初级选手按说，我建议的是，你们要加大聊天的投入，就比如说你发现自己聊天不行。

那你今天在女神身上，有空的时候，你可能多了跟她聊会会，咱们不是用内容，咱们不是用质量去引入这个，这个熟悉阶段的这么一个原因，咱们用的是数量，聊了这么多了，就跟我说聊了这么多了，咱们好歹也算是了解就在。

通常是我们熟悉阶段，也不能够那个事实，咱们用数量和质量，就对初级选手的要求，对，否则的话，你们能力的话，我是说初级选手的节目，有可能有可能有可能有可能，有可能有可能有可能，就是两三天多聊不到熟悉阶段。

就很单狂，好最后，破冰阶段可以很长，可以很转，如果你摸不到女神的一个频道，一直去调查，就调查不到别上，你们两个人就始终处在破冰阶，而对专业选手，或者女神的性格不像好的话，你句话就能过破冰阶段。

这个大家都已经，见识过了，对不对，来，我们来回答一个同志目的，我们先把这个，你跟点说上去，一个点说上去，就是那个最余内心，聊天水平不行的，或者说没有捏纯，还等一下，或许是没有捏准女神性格的。

有种来生的话，那么她破冰阶段很长时间，但是一定要记住一句话，破冰阶段，这第三点是什么呢，一定要记住这句话，这句话还想够传达一个，太子的一个对，好吧，破冰阶段注意，三如果你操作得到，全没有破冰。

比如说你都，礼貌也做到了，调查也做到了，幽默也做到了，主动提供话题也做到了，女神一直拿，不是你的问题，咱们还是要强调这个点，好吧，因为是一个互相的过程，如果说这个女神，那个一直是这种，奇奇怪怪的样子。

不了也吧，你来，你来是，提升自己的正确的，聊天能力，去和正确的，聊得很快，而不是去刺后那些起怕，我们来看下一点，我们来看看案例，大家先来简单的看一看这个案例，我们马上来说，我们先来看这个，我来看一下。

各位同学，我们先来问一个问题，女神在这边说没有，你会怎么往下接，女神在这边说没有，你会怎么往下接，我来听听看大家的接，好我来看，啊，展冻学，展冻学说，质量不行，数量堆期，会不会让女神觉得。

这个男孩子很不了，好，问了好，问了好，我刚才说了，是对新生的，是对新生的，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了，我刚才说了。

是对新手吗，新手就是除了茶壶口之外，其他2000多很大，新手的话是除了茶壶口之外，其他2000多很大，那么这种同学的话，他不知道，那个提问，然后女神说，说这有个评价，评价完之后的话。

女神那个回复之后的话，我们接着女神的评价，再做一次评价之后，我们去回问，她连这些基本的，构通由程都不知道，就是新手，不过得处置选择，那么她，能够做的就是，在女生乐意魂里的时候，所以说陈东学说。

女生会不会觉得这个男生无聊啊，你忽略了一个事实，就是男生聊天已经这么差了，女生还愿意陪她说明两件事情，第一 女生至少还能够容忍，第二 女生说不定也是一颗喜欢这种聊天的人，对不对。

所以从事实上不要忽略我刚才说的，女生愿意回她这件事情，所以我刚才说的，女生愿意回她这件事情，说明了某些东西，对不对，我们当然承认这个男生调听，同时我们要承认一个人，就是，这个女生她也有那种。

要周于打黄盖的感觉，好 那个我们来回过来看看，对我都说 那你觉得是什么样子，在这边，在这边的话，如果是去访问女生的话，有可能会得到女生的消息，我这个时候的情绪，你们两个人刚刚认识，只是破冰接受到的。

各位破冰接受是刚刚加上微信，我说好朋友，对不对，女生的话发了一个情绪，到发了一个表情，把情绪还不错，但是的话，那个如果你一上来的时候，在这边去访问女生，你是一个领接感不够强，还是一个接待性，那我觉得是。

我们上来就会说过，女生咱们要表达的东西，女生回答完全不够，回问是一个聊天的标准，一个环节，这是可以存在的，但是只是说这样回过去的话，女生的消息回应的可能性，会偏高，这不利于咱们，进一步的和女生。

尽快加速关系，所以知道吧，从我简单来说，从聊天远远上来的时候，你在这边回问什么问题，因为回问是聊天，互动一个方法，但是在这边，女生情绪有可能不好的情况下，你去回问女生可能会回答，可能会有回答。

你会跟你消息的答案，你就会觉得自逃苦吃，明白了吧，那个，曹卢妹同学的方法是，去接到上面握握手好朋友这个点，因为女生发了个笑脸，但是那个曹博分子，说那我们是好朋友了，比那个，这个时候女生会回个，哦。

这个哦，至少比那个，肚子说你觉得该是什么样子，女生说不知道，不知道是完全消息的回答，对不对，哦的话至少没有情绪在，那么曹博妖做的是，继续找下一个话题，马上就转移，就赶紧，该跑就跑。

最后来赶紧去换一个别的话题，开聊了，所以可以，可以，老王说跟肚子一样的情绪，那你觉得是什么样，或者是这样，有，或者这样，还缺静个理事吧，女生在这边，有点那个情绪下降，你在这边接着上面的话题，也要有风险。

那有风险，那个，嗯，当然他的原理是那个，那个喜欢同学的原理是说，哎，咱们聊天要自己延续下去，咱们聊天要，延续下去，所以，如果说，那个，如果说你在这边用这个的话，还缺静个理事吧，有自己延续下去的。

这么一个医源单，然后有这么个，自己延续下去，医源单，他也是一个，从聊天原理上来说是，是没错的回答，在聊天原理上来说是个没错的回答，但是，各位同学，有没有注意到一个比，我那个自我接化的这个点。

他更多的是建立在女生体验的，而不是建立在女生，否定回应的前提前，对不对，女生，哦，那我可以往下接，无论女生在出演，他没有去组织我，当然在这边的话，女生用组织我的感觉，所以在这边的话，说实话我个人。

那边我个人除非，你后面自己插屁股的很强，我会像许晃一样，继续坚持这个话题，看看女生会不会，迫于我的那种强势，而后面不负合我，除非我想测试这个女生，而且我后面自己，接化的那种很强，如果不行的话。

你在这边去接这句话，一旦你们给你，就更加消息的回应，他会一个点点点，你就刚刚，你确定在这个回合里面输了，所以我，虽然他符合聊天原理，但是他在这边，我至于上面的考虑，我会这么说，风险太大。

刚刚都认识的时候，尽量不要让情去沉到地，慢慢，来，范白的记忆说，那我们握手试试，握握手好朋友，哈哈哈，没有，那我们握手试试，突然有点尴尬，突然有点尴尬的话，那个，那我们握手试试。

女生也有可能发一个点点点，因为你，你其实跟那个，喜欢是一样对不对，因为都在网上，接上，接前去话题，但女生给予否定，那个，那个，否定信号的时候，你们在接前去的话，有可能就把这个提问，都危险的地方，来。

对我都说，那跟你的学生时代，有点不同，说说，被，在一开始的时候，然后那个其实大家，一定要忽一定要注意，你们在破冰节段，我们再三请教，你们现在犯的问题都挺好的，破冰节段，我们前两节课说了，要有互动。

要有谷歌，但是我们，但是我们请教的是，聊天元利上，可以，破冰节段，女生的情绪比较低，她已经不愿意投资价值了，你还问对方所要价值，挺危险的，挺危险的，我不知道这样讲你们会不会崩潰，啊，怎么感觉你。

在这生活怎么办，之前你所有自己讲了，这是点都给那个，对不起，那个，那个生生话，怎么你感觉你把自己，情绪的这是点都给推翻了，必须要去强调，很多的知识点是，音笔质疑的，音笔质疑的，在这边，我握手好朋友。

对吧，那个，然后到这边，那个她说，她继续自己的话，她就用过学生的开始，说不没有，那个在这一边的话，那，怎么说呢，条件反射告诉我在，请刚刚聊天开始的时候，就，不要去，常知处理，情绪不要处理。

所以我还是会回定你的问题，提问，我不会用提问的方式，一开始的话，你们两个人之前交情就很大，女生的欠你去，你有时在追读嘴房，所以你的话要记了一定的价值，你才能回去，不是现在，好了。

不知道能不能够接受这个观点，没有有自己，听完我的这一通分析之后，有不同意见的话，一定要说出来，我把你们把思想给说错