# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：10.探测，情绪波动技巧详解（上）2

在不好和好看又不能当饭池的时候，它其实依然在这个话题上的提供信息里面的，说实话安装的能力来说，我依然可以在这边延续话题，但是我总觉得这个话题被它前面直去化什么好看根，被它前面几句非常明晴的话这么一说。

我觉得这个话题上的了不出什么拉紧关系的家，你们想试试它的脑子很清醒，而且它应该被经常被夸好看，所以我就不想再夸好看上再去努力了，没必要 虽然还能够继续但是没必要，所以我瞬间跳了一跳，这个叫做跳脱解为。

苏东学说平时停问，就计跳脱 可以这么一句，什么时候停断什么时候跳脱，苏东学你现在应该可以用情绪总是去判断了，而不要再用寄刚明的方法，女生在这个点上面情绪好，每一句话情绪都会好多的提供。

但是停的时候一定要注意，对吧 情绪会自然走低 情绪会麻木的，所以所以是要想好了 接下来忘了你的人家，所以有很多的那个路可以让你走，小雨说让你说六道里，有道理，来 使用场景2，女生当下情绪良好。

而且维持了一段时间，按照话题寻序健康的方式，如果组建拉进的，我觉得耗识太长，中间容易出现未知情况，于是我瞬间跳脱，我瞬间跳脱的技巧去瞬间拉进关系，我们来看一个例子，来，那个。

这个好像就是他一直不会他消息，但是你真不想和我聊吗，这句话先回应他节目先不，你真的不想和我聊吗 还是在忙，我说我想这个时候聊天的人是特别的，不然干嘛不去睡觉呢，他说特别的，我没有零件你说的话。

第一 哪里太正常，什么意思 第二 什么叫特别的，在这边来了，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，等 跟前面聊这个什么时候聊天是完全没关系的。

我们不要再当下这种迷谈中间去，好战，咱们这种就是那种拟拎拎的这种，若果战很没有意思 瞬间跳出来之后，时间带领，直接往上担心喜欢我吗，你喜欢我吗 谈就摸满，很摸满，大哥，大哥，大哥，对吧，对吧。

然后我原地站住不动，对吧，我怎么回答，就一种感觉，感觉有没有，感觉不错，感觉不错，就这么前，可以了 对吧，感觉是可以继续聊下去，有这种感觉吗，可以，往外一跳，往外一跳，植入这个点了，植入这个点了。

他当时的情绪很好，他当时的情绪在一种很远的沟通的情况下，直接去带领，有一点点偏，有一点点心脑的感觉，有一点点心脑的感觉，就是在他试图在这个地方很深究的时候，突然把它这有种什么，这就有种在约会的时候。

突然进多接纹的感觉，他在那边很开心的聊天，突然把它拉过来稳一下，突然把它拉过来稳一下，这种操作我跟大家有没有遇到过，我当时遇到过一个女生，我当时遇到过一个女生，然后那个，我当时遇到过一个女生。

那个看你在变化刀刀，然后的话，我就说你抽进点刀刀，然后就直接接我了，这就是点心的就是跳脱，跳脱当下的一区常规重的，这个女生，那天反正就在路上不停地，被我戳染墙稳，戳染墙稳，然后他就一直抗拒，一直抗拒。

然后跟我到了家，然后跟我到了家，然后的话第二点回去之后，他说，回过来一家，觉得昨天被你墙稳感觉还挺舒服的，女人就是这样子，女人就是这样子，女人就是这样子，女人就是这样子，好，来，带领，带领其实是在上。

上领会下止，公园多用不到，带领在女生情绪好，但关系原地踏不实，我们主动要引到女生，向，两个人的关系的下一步带，随便来看你的例子，第1个，隔离后奔馨的人情理丢你吗，可是没有啊，疫情窄死，对吧。

天天不是游戏就是我们，我们听可爱的，这次游戏就缺席了，对吧，还不是因为疫情新鲜美努力，到这边为止，大概知道了，他现在的意愿是，想要去托担，但是他那个，没努力，如果你在这边，有问题，咋就没努力呢。

你在干什么呢，是不是什么东西，太好吃了，是不是游戏太好玩了，偏离主题，偏离主题，偏离主题，所以在这边，带领他，国家派我来，我们一起努力一下，好，来看下一步，来看下一步，第二步，第二步，也是。

我只能深夜来，因为第二天我还要早起什么安务，但是没时他不用可以来，所以啊，那你什么时候约我，什么时候约我，你不要我可以来，那你就给个话，你什么时候约我，当女生情绪在的时候，我们就要去。

告诉女生你接下来该干嘛，接下来，当女生情绪好的时候，很配合在那时候，这种人咱们要告诉他该干嘛，我们在这边去，扯出去一点，昨天说的，还是我跟我的私教学员出来，所以你要是是靠，有态度的这么一种。

姿态进入成绩关系，女生就会，很像小脚衣人的，衣服在你身边，你要就是像，乱男一样，哄着一个女生，进入男女关系的，你在，你在那个，恋爱期间，你也是一个，共良者，你永远没有办法，去像这样带领的，所以说。

恋爱姿势也好，追求姿势也好，包括聊天，姿势也好，都是有，无数的那种，相关的那种交叉的，好吧，说一个大罗，大家现在，你们想一想，你们遇到那一些，你们遇到那一些，就对你有好感的女生，你是不是。

就特别躺在那边，哎呀，我也不用正经聊，我想聊啥，就聊啥自己也没提升，结果呢，好像，结果到后面，还没弄砸了，女生她妈的很惊讨，哇，这个男生竟然，准备躺一，我可不得让她躺，我呢不听的，钩影这个男生。

那个优惑这个男生，和我走进走进走进，到最后一步的时候，我表现出来冷漠，很多男生就出于哎呀，倒嘴的压子，不能飞啊，我就跪舔一下吧，我就软一软吧好，你软的姿势，进入到关系之后，你就，一直抬不起。

你就从来没有想过，怎么样带领她，把它带领到那个，来站在那边跟我转拍，你只要不做这件事情，你们想想看你们以后，就练多一些，现在之后什么又，后悲发两个感觉，来到场景描绘了，来到场景描绘了，定义，在女生情绪。

维持在，积极平淡，或者增高的时候，借助关键词，想象出一个两个人，同时存在的场景，并进一步描绘，成严重的各个细节，借助不存在的话，提平空拉近两个人感觉上场出场，我们来看看例子，这个看过了，对吧。

这个看过了，直接就开始出现性了，对吧，但是到后面效果不用，一般，我们来看定，再看第一个，好几个，这是1。2，这个是谁，这个是谁，我们来看，三个，第一个，嗯，第一个，嗯，嗯，那个，嗯，嗯，你是老师的吗。

你是老师，我往左边读一诺，你老师吗，嗯，看来吧，这个山城，记能都很熟悉，看来吧，记能包是满，那里的，看来记能包是满，满包，改名，改名啊，满包哥，来，满包哥，我们来看这个同学啊，你老师吗。

我怕把你挤下来啊，睡一下，睡一下，打架一样，原来睡一下不好，感觉，感觉能晚上病头睡，早上洗澡发现了，然后开始讲画面了，然后然后，然后你说，哈哈睡想不好，等于晚上打架吧，看谁先下去，这是第一个，就是。

开始讲会一个，晚上睡觉打架的话面，打架话面之后，你想啊，我把你手按住，你把我腿按住，对吧，那个你待会睡觉的时候，背着着我，我不要碰你，那个你还是面对着我吧，我怕你待会就按上我，你看，有很多在床上的。

姿势是不是可以哭的，来第二个，第二个，这个是一个，谈恋爱的人，谈恋爱的人，你们来看看，这种谈恋爱的感觉，长期关系里面，依然要把，情话说得难难，长期关系里面依然，把情话说得难难，而且你的情话一，一只要变。

因为这个女人，她跟你谈恋爱，她可能跟你谈，半年她可能跟你谈一辈子，你永远要，惊喜的东西，让她觉得这个男人，真的很，很，很，很，很优秀，很值得，所以你看这个男生，这个男生跟女生，谈恋爱人，之后她照样成果。

说这种情侣，你能不能，她说想你了，女生说完想你，就说她有好多心情，男生说什么，我拿个男，全装进来，放在床后，把她们创在一起，挂在床后，看看这种感觉，看看这种感觉，谈恋爱人，谈恋爱之后，照样要说这种话。

谈恋爱人，照样要说这种话，好吗，来，第三个，名字上来查吗，我超喜欢一点点，那你就别道歉了，我现在在道歉她回头玩，我亲我可以一点点，你也喜欢喝一点点吗，我喜欢公房加料，我也喜欢少料，我就很顾顾有没有。

来了，服务员，给她的那一份别物，因为她不要加料，她的那一份别物，对不对，我都是什么，我都是慢慢，慢慢聊到一个可以成型，成型，寻目要会出来，不着急的，自然而然出现，自然而然出现，服务员，她的那份别物。

这也太棒了，来了，服务员，可不可以把它也给我，这个服务员做不了主，写作主，你可以自己做主，来，没事，就等着喝一点点，这人就等着喝一点点，所以，长久没有看过两，三个案例，长久也好玩了，我们俩见面会尴尬吗。

尴尬你会心跳加快吗，他们会尴尬吗，我不会回答这种，对不对，回答完了话，情绪就没了，既然她问这种问题，哈哈哈哈还在，说明女生情绪在，女生情绪在的时候不怕访问，女生情绪在的时候不怕吗，千万不要在。

女生情绪不好的时候访问，你到底是什么意思，你觉得呢，怕一个人过去，找死，情绪好的时候访问，情绪好的时候访问，来，我会不知道说啥，心跳加快，你能帮我进宿吗，我会先听听，那你听，那你听，我怕有点尴尬真的。

那你听听，我怕有点尴尬真的，那你要在微信上，好不过尴尬，她说我只能在微信口海，见面我就死，好来了，你真的好紧张，就拉着我的衣服，走在我后面，像个小朋友，你别让自己站起来，对吧，她说害怕，我说没事啊。

还有口罩，对不对，这跟口罩有啥关系，我看看后面还有没有，她说这跟口罩有啥关系，我说你的心情基本看不出来啊，对吧，她说她眼睛能看，眼睛会说话，我说你眼睛会说话吗，她说能看出来吧，我说那你就别看。

是我们的眼睛，进去是，那这别看出来，这种东西你把你这样的话，各位想一想，我们这个的话针对初几圈就是，如果你们在约会之前的聊天，是怎么样去了，你是感觉一下，你们是不是很期待这一次聊天，很期待这一次约会。

她我觉得这一次约会，充满了有趣的东西，所以在约会前的前，约会前的情绪的波动是很重要的，她直接决定你们，见面时候的一个戏，她将见到的是谁，那个大概是这个样，就是第三个场景描绘，来，我们来看到的是。

这个我把它做文件安适你，我来做文件你来，那个，来，我们来拍张照好不好，调情的话我没有给，我没有转案例，那个，调情我没有转案例，那个来，各位同学，把这张照片拍到那个，拍完之后，发到群里面之后。

这是今天的作品，请你们告诉我哪里可以调情，哪里可以调情，说一些，拉紧关系的话，好不好，我来看一下你们的，你们的表现，拍完之后，给个1，拍完之后，给个1，我把它把那个木出来，拍完之后，发到群里面，给个1。

就快，感谢两位同学，感谢两位同学了，好，来，这个是今天的作品，我们来看，下一个，情绪上阳的方法，叫做，装可怜，比较卖谈，当女生试图针变的时候，开始有硬的，情绪出现时，当女生开始试图针变。

开始有硬的情绪出来了，不用面对面的，硬针，不用面对面的硬针，主要是用固引，固引自联的方式，去划解局势，划解局势，我来看一下，我们来看一下，你看，3月27号之后，我说明天预定的晚安，结果很久，很久没有。

他没有理过，接近到4月中旬在理我，我在我在微信，我在丁，我在跟他在那里，在那里，我跟他在那里，叫啥，我跟他在，朋友圈里面互动了，大概有，七八个回合，我都来的，都去，都到他主动来开场，所以还是我的错了。

来吧，开始装可怜，大概是我不够可爱吧，有任何好看的小哥的年轻，我不敢肯身，装可怜，女生说，心育支持，肚杯不惜，心育支持伦的，心育支持伦的，对啊，我不敢肯身，我可不敢冥我，我这边不敢肯身，他也不敢肯身。

对吧，我可不敢冥我，我就是个，等人回复的小男孩，我就是一个男生，小男孩，你还小男孩，你就是个小气鬼，我男孩肯身，小孩说得都对，你就是愿生在的，说了吗，我男孩，你都这么做了，还不敢，我们后来都没见过。

我能对你做什么，这个地方的话，我为什么画红框给我，这边的话，也是一个误读，又是一个跳脱家误读，对不对，他说的是我们，你都这么做了，还不敢，我就说我做什么，我们都没见过，大胜之后都没见过。

我们后来都没见过，我能对你做什么，你看女生，他傻话都能接，你看，他这个有邮件的女生，他在这边会说，什么跟什么呀，但是女生，你看他傻话都能接，所以，不用怕突然转的话，进一招，当然，如果你在女生情绪。

不好的时候，转一发，其他的制度都高一些，好吗，来，你又没约我，你又不和我消息，你清理没我，这是没回你消息，你也没提醒我，你还是心里也没我，我心里没理我还跟你到了，来，来，女生情绪，完全就报道。

你说情绪报道，来，来，两个人情绪怎么回来，聊天，就是，所以，所以，你怎么说呢，我有同学问着她说，那个，疫情期间聊天，话题怎么办，你们看这个聊天，有话题吗，你们看这个聊天中有话，这不都是她们。

已经出来的过鬼话，所以，装可怜，大家想，一到了以后要是，给女生跟您要抬钢千万别抬钢，只有在女生非常认真，年术跟你讨论某一些，两个人近况的时候，她要跟你去，摆平了，你在这个时候，装可怜的那个，去误读。

去去去去去，去转一划地，都是没用的，你只能跟她认真，聊一聊，但是，但是在两个人关系，还没有这么严肃的时候，两个人还在那种，按定里面在玩那种，冒属游戏的时候，尽量不要制造正面的，互相投论，一旦投论起来。

情绪必然严肃，一旦严肃，女生恢复理性，女生恢复理性，她客观的看待，这个男生，合不合适她，然后她会进入，反正，这个男生我开始，不要走，反正也两个人差别很大，你就完了，尽量不要人去生活，回到理性，你知道吗。

所以装可怜，给她的看一看，来个女人吧，我刚才有好几个女人了，我们再来两个女人吧，女人是什么呢，当两个人中间缺少，继续拉进去里的一靠时，通过借助表达中，或彼此身边的某样事务，就第三样东西。

通过第三样事务的那个口纹，去进行不推进两个关系，我随便就绝了两个例子，我们又去找，比如说，你们在聊狗的时候，那女人在说她狗的时候，她说她家狗只知道吃，那这个时候如果问你说，那你们家的狗什么样子。

那你们家这个狗好皮，你们家这只狗，那个我还没有养狗，我要想要，我还想要我也想要演这狗，你会发现都不如后面的句话，这么的拉进关系有效，对不对，你要是开始跟她聊狗，聊寺的是长规操作，长规操作。

这边你只要用一个小技巧，所以大家知道了，以后你们要是跟女生聊天，发现跟女生比自己就没话聊，你们要开始往外绕的时候，你们记住这个技巧，找她身边找你身边，你们两个人都知道的样东几句，从她那个角度。

再去眼神出来另一个话题，你们一人保持紧密的联系，在随便看哪里，做也好多，男生说做也表示，不非过，明明是自己不想靠近，这是一个双眼，这是一个双眼，不要感，没有就是这么牛逼，好这是你人，就是你人个位，来。

情绪上阳的会组技巧，调砍里面我们纷为误读，刚才说了几个，跳脱，卖残，你人我们都说过了，情绪放大我们也说过了，场景描绘我们也说过了，调情明天看大家的公务，一面我们把调情，一些技巧我们也来说一声。

好这是情绪上阳的会组，来情绪下城，通过彼此，认真态度的互相交流，了解认真态度，了解对方，真实的面目和样子，真实的拉进彼此之间，心里的距离，就是情绪下城的效果，情绪下城来解决几点，女生，怎么说呢。

当那个女生情绪一般，女生情绪很一般的时候，她没有很多的情绪好，这个时候咱们先等于，表示关心和未尾，让女生看到你的沟通的沉溺，如果女生接受，会在随后向你投入，更多个人心里伸出的情绪。

这是情绪下城的第一种情况，第二种，两个人先共同的情绪上阳，第一点，但是呢，你先把它往上带，带到开心之后，爆掉之后，当彼此觉得和对方，有得了之后，男生带领，通过毒白冷毒的方式，实现交流深度上的突破。

就是从上往下跑，从上往下跳，有一种试囊的感觉，哎，跟男生上哥很开心，试囊在这边利用上了，物理物理那边的试囊，越高，他往下墜，他们会扎着约什么，先上组织在下来，实现交流深度上的突破，尽管。

记住刚才的良好情绪，放开街北，进行深度够做，两种情况，两种情况就是，情绪下城，两种情况就是，所以大家以后遇到，一种情绪低落，你们不要老是想着，就调校队，你们可以用方法衣，你们可以用方法衣。

表现你们的权力，但是在这个上面的话，你们冷毒能量不强，冷毒能量很强，第一，在女生情绪一般，获假低的时候，女生情绪一般，获假低的时候，不去刻意懒身情绪，她行了很勉强，而是冷静，但不冷酷的。

陈述出对女生当下，状态或者近期状态的看法和干想，表现出对女生的关心，以及自己并没有，因为女生情绪不好，就乱了同时，倒是从理智的自看，在女生那边，如果男生的冷毒出重药海，或者只是表现出关心，触动了女生。

女生就至少会表达出来，比原来冷漠更多的信息，男生静而有内容可以延展，所以这是一个，冷毒跟敲打是两回事，我们在我会说敲打，冷毒是啥，这套吗不要哄，要哄不要，其实这句话我觉得，我觉得女生是那个。

女生可能是第一句打错了，她那个，她那个想打第二句，我也不知道，我不确定，我没有想到，我不确定，我冲的冷毒，这是一种冷毒，很很那个，她有点跳脱出实话，我觉得我是挺跳脱的，就是，我感觉吧。

如果大家不是很喜欢用那种，如果大家不是很喜欢用那种，技巧去分析，我在这边是点情的干吗，我在这边是点情的，是先是不毒，不毒完之后的话，我会说那个，冷毒，我要这么分析，但是其实我当时的话就觉得。

我觉得当时就是觉得，既然这个女生，我也不知道这个女生在说啥，我也不知道这个女生在说啥，我脑子里面调见你，我脑子里面，你一个调见完就出来就行，我在这边如果用的冷毒可能会，有其他的效果，也是跳脱，非常跳脱。

这是一个跳脱，来看第二个女生的技巧，毒白，当于女生的关系进展到平静，实时无法靠自己，找到，无法靠自己，找到解看女生进一步防备性的方法时，通过坦诚表达自己对，两人对女生的想法，患者女生正式你。

认真看待你们之间关系的情况，毒白，毒白，注意啊，只是客观表达自己感受，注意在毒白的时候一定要注意这个点，客观表达自己的感受以及遇到的情况，真诚无害，略带委屈和无奈，而不是充满情绪的控诉或者发现。

一定要淡淡，这种感觉，说说自己的无奈，说说自己用心，顺便点一点女生好像这么好，没有感觉到，就够了，一定要分量一定要您好，注意二，只能在关键时刻用，而不是每次遇到冷漠脸都堵来，你这。

如果每次冷漠脸你都去敲打你都去毒白，类随救助到草用的话，一直用，女生会觉得你她妈是个，宋男又是个无能废费，遇到啥事情就只能在那边爱身态气，不你就玩的，爱身态就找二，相比，相比用技巧绕过去。

相比用技巧绕过去，毒白的话呢，她更加体现出一种，这边安全的真实一点，这个男生真实，真实的出现，早喝碗她是有讲不住的，一种呢，是技巧，用技巧完全搞定女生之后，再暴露自己的真实，这个女生，刚不清理到一场。

另一种，是在一开始溝通的时候，就半征时半，那个的，已经慢慢地流露了，我们来看一下一个毒白的案例，典型的啊，我跟她说，地下当准备接头了，她有点像地下当接口，太搞笑了吧，你脑补一下，是不是那位。

你看我一直吃出去，和她拉进关系，她说不想脑补，骂那个Buds，骂那个Buds，骂一句呢，你应该是个不爱笑容，她说没有啊，我很爱笑的，她说没有啊，我很爱笑的，我说我也是，我们可以分享一点笑话。

我一直在去给她面子，她说我平时就在啥笑，所以也没有什么笑话对不对，那我们还有技术认识吗，还来给你，你说呢，她声音很冷，来了，我没有蛮有诚意的，但是你见也不见，聊什么话题也不不及，我只是想彼此认识真实的。

然后这样彼此认识真实的，没有说不见，就是现在疫情，疫情还没有结束，怎么见，疫情结束还没有怎么见，那我说，哎，那个，用这个方法，把她的实际的情况，是给逼出来，因为她前面就跟你聊，你实在是聊得太不舒服。

不让我也不会用逐摆，就把她没去，话都在嘴中往回来，没去我嘴中的往回来，我觉得，她要是每一次嘴中往回来，我都用调侃，都用什么去发觉，我觉得太累了，干嘛呢，所以各位一定要去，有自己的一个底线。

我也想第一节刻就说过了，聊天的中间，你们要找到自己的底线，你的底线要是太浅，女生说一两句话你就毛，你现在自己的底线，变得更加的有成，你要是那个底线太深，你啥都是可以接着调侃，你注意，有可能让女生回去。

你这个人太脾，太套路，太油膩，你留下一个不好的印象，所以，逐摆这件事情，早晚会做，但是，他一定要在一个，你自己觉得真实的时间，我就是，你看我基本上可以忍她几轮，一轮，一轮，两轮，三轮，四轮，五轮。

我想她五轮，我觉得这个人球，还在嘴中，我看，逐摆，好，这是逐摆的一关力，我们来看敲打，定义，在女生聊天情绪冷淡时，通过赢惠，提醒，通过赢惠提醒，女生，沟通上的不积极，改变女生的交流子，其实这句话有点像。

这句话已经有点瞧打，我还要继续认识，技巧，表达不满的时候，王王赢藏在关心啊，卖残的，调侃，那途白等情绪的背后，记住了，避免攻击性太强，适合气的，比如说，感觉你在忙，有种轮回聊天的感觉，你看，轮回聊天。

大家个哈哈，哈哈，和轮回聊天，把自己的这个敲打藏在里面，不要的这种，叫做，土穷笔线的感觉，第二，我是真正交朋友聊天，你要这样复野的话，就不用老不实，也是敲打，这敲打跟那个逐摆很像，我刚才那个逐摆的话。

可能还可以去找一个，更好的案例啊，我可以去找个更好的案例，你刚才那个有点钱，敲打，因为这个女生太不配合，就是敲打，有没有来看敲打，来，加完微信之后，教练小姐姐，你好，蛮特别的感觉，什么感觉。

像你的教练吗，哈哈，你现在走休息留学吗，没有，你有没有特别的感觉，我说害，你是个工作狂吗，因为她说，一旦起到那个就是教练吗，哈哈是，我说，感觉特别的有工作，这个时候你先发了一个这个，我刚看来没有。

看来没法了别的了，我没有完不存在，所以你，在这边我轻轻地敲打了一句，这边的话其实，我也没有敲打，我觉得在这边我只是，当时很真实的想，哎呀你既然这么只想聊工作，那是不是说，我们只能聊工作，这边我不是敲打。

这边我不是敲打，我只是去表达自己当时的感觉，没有任何别的意思，那么我，你看我多么的有内心，我第二轮开始了，提话提话请你有什么爱好，练持水，好，试图去公平，我们有两个公共爱好，哈哈好，又没了。

你是不是有点被动，还是有点复言，你把第二轮开始，又来了这个，就喊喊了，这个喊喊了，好来，然后呢，她在这边练续，第二轮的时候又不配合，我就开始那个，好，这是有点点敲打，你是不是有点被动，还是复言。

让我怎样嘛要怎样，讲个字，就我说一下你就是哈哈好，是不是就怎样，说完之后，她这个，好，后面有点摆太了，那今天是这样了，也不知道你是不是遇到什么事，好，这就放出来，这就放出来，所以，在该去有太多的时候。

会有太多，比如说，我在敲打完之后，她还没话说，我前面的话，给了她很多次，就是你把你的情况说一声，但是她都不说好，那么到后面，就不给面子了，就直接我自己关话题，我会自己关话题，但是我大家看。

关话题不要关死，然后留一句这种话，留一句这种话，记住你真的关死的话，如果你价值不够，女生不会回来找你，这也是我学了学了一天，需要记住的一句，很难，很难，很难的话，农员不要说绝对的话，农员不要说绝对的话。

农员不要说绝对的话，我们来看一下一个，可以聊，我们来看，我留大家看这个，我来看看看来比较好，这些知识点是和反复改，这些知识点是和反复改，结合自己的聊天慢慢吸收，是和反复感受，是和反复改啥干啥。

是和反复改，结合自己的聊天慢慢吸收，这个有道理，就是让自己去，知道自己在啥时候会用啥，自己用啥特别在行，自己用啥效果特别好，找到属于自己的那个，无为己用，无为己用，这个说的是在理的，可以聊。

然后女生情绪不好，或者自顾自情绪很好，在自害的时候，男生不要着急什么，强过化统，不要那个学民诺诺，而是用少量的自属的看一下，而是用少量的自属，少量的信息和价值，培女生，而是用少量的自属。

少量的信息和价值，培女生叫聊天持续下去，让女生在一种，很自然的状态下，说话说信息，虽然没有大幅度的情绪过程，但是聊天的舒适度很高，且突出男生善于轻轻的特殊，这是培疗，情绪好了时候，培疗注意这几点，调砍。

带领，提问，总结，情绪不好的时候，你要去总结，冷毒和毒白，我们来看一个例子，培疗，那个，到到到，提问，装甩，下一子，说一句基本上，跟他差不多意思的话，到到到到，好，这个，这个怎么说呢。

大概抓中间的一个信息点吧，我跟大家聊一聊，我当时的话，就是那个，就是学聊天的时候，我当时学聊天的时候，我当时学聊天的时候，我当时学聊天的时候，那个，看那种，真正的那种高手很好玩，那个女生发一个练结给她。

她在过五分钟会回，哈哈哈哈笑锁了，她根本就没点开看，那就好，根本就没点开看，哈哈哈哈什么情况，这种东西哪里都能用你知道吗，这种东西最尴尬的是什么，过了好几天，这个女生说，跟你约会了，你这次在上作。

我跟你发的那个吗，记得记得，她就女生问，你那个什么，怎么怎么对，你梦啊，因为你根本就不记得，这个女生没有任何接触啊，就是你那个那个接触，就是一旦已经刚说说，在心灵上名他，这个女生坚纳你了。

他坚纳你的时候，他把你当，我说到了舒适就当和暗面结段，陪她会大量出现，不大，好，来看看这一个，这是第二个，这是第二个，什么情况，什么情况，你们继续按，第二个聊天就很好玩，这个是情绪好的时候。

你看我这个就是叫自创立，这就是我，我经常会断联自己的那种，我们不是说在聊天的时候，思维发烦很重要吗，思维发生怎么令我一般就是拿这个，女生刀刀刀的手来，我连自己那种很鬼一的总监的，我连自己那种。

从他这个情况连想到，一个专业公司，我经常会去做这种，就自我断联，我也可以建议给同学，如果你想断联自己的思维发烦起，你可以去做这件事情，比如说他在买地铁票，他回老家，只有一张一百的他好男，地铁好男。

28周一半，我就四个字就消费这样子了，程度哪一个地铁会怎么慢，因为他回老家，他老家很不大，地铁半个小时一般，消费这样子，感受到的大城市的好，我爱程度地铁发，一面一面一面，没别的，这种时候。

我刚才我上了街，跟他说了，有很多时候的话，我自己聊天，我自己很开心，这就是我点心自己很开心，我回完就就好，我会自己，在那边偷乐很久，不过觉得是我自己怎么，会想到这么一个，心情不怪的。

这就是所谓的聊天中间的自我娱乐，对于刚刚开始学聊天的同学，应该有自我娱乐的心态，包括过重，所以那些聊天，已经到了一个很好进展，从这来说你应该继续靠这个，去让自己开心，你的开心不是建立在女生。

给你的良好回应，你是建立在这种，自己那种聊天的时候，就自己让自己开心的时候，好吗，我们来看看下一个，我们来看看，去另一个，这个的话，怎么说呢，这个的话我们明天来说吧，这个的话我明天来说了，咱们留一个。

这个配聊的案例是错的案例，然后到明天，然后到明天，然后去跟他那里，然后明天我们再来说一说这个，好吧，接下来的话，咱们就开始要讲那个，讲接下来开始讲那个，上层，上层，上层于下降的这么一个结合了，所以。

留一点点，情绪不动到下层可来讲，上层，上层可下层的这么一个结合，那么，下层可也会讲到退辣，然后一个跟我讲到退辣，来，那么说到这一边，有说到最近，说到这一边，对不起，说东西说，最近就最起司。

要想的会不会开心的好，确实一定要，去锻炼这种自我放松的状态，不是一种全权，不要把自己 by 聊天，康復 毕竟，有一句话都得怎么样，这是，这是有点，有点不断过头的一种状态，那么到这边我，一直到这边我一直。

咱們今天的課到這邊為止，情緒的下神一共幾個敲打，古白冷毒陪聊，後面我們會來結合這幾個上升課下降去，作為一個綜合的一個使用，情緒的波動，我們今天講到這邊提問，或者上回，沒有卡，我再等提問。

會過此說情緒上升感覺就是幽默的聊天，情緒上升不是幽默的聊天，情緒上升我覺得，情緒放大，這個就不是幽默，或者說這種的話是一種硬對方式，你不要把它總結成幽默，幽默這件事情一旦你形成結。

就感覺就是聊天就是要開心，你一旦降去總結完之後對你的聊天，會非常的有害，你會把很多聊天技巧背後，他帶來的好，真正有用的效果全部給互樂量，賣產，他帶給你更多的人設的一個豐富度，就是你不是每件事你都要剛。

你也在該裝可憐，在該讓的時候會讓，那個場景描繪這種的話，都是在做那種，思維發展性，思維發展性，好嗎，好，好來那個，許幻沒有問題，鬥子也沒有問題，思維說後面如果想要自己提升技巧，是不是就，能不用就不用。

記住這句話，記住這句話，你們的變化過程，一定是這個樣子的，那個回答速同學的問題，一定是這個樣子的，你一開始真實，就是你就是長樣，我就是一個素面朝天的承認，你這種真實得不到女生的任何習慣。

然後你就要開始去努力的學技巧，要把技巧學到頂，就是學到課代表這種狀態，你要把技巧學到頂，學到頂之後的話，你再去從中間去做一個自定義的一個處理，哪些東西你覺得用起來的話，特別不符合你的要求。

說話你看你們看到我聊天，我幾乎沒有任何那種文財華麗的表達，用那種文財華麗，然後突然說到一些像課代表那樣，什麼荒滿外，什麼365度，女大三包大茶，我從來不說那些東西，我個人不喜歡那樣的表達。

我個人不喜歡那樣的表達，我感覺就是全部被我給，就寫去了，我就感覺被我寫去了，這東西全部被我寫去，我留下的是抓住一些小點的，思維發散的，我留下的是那個，我留下的是那種，思維跳脫和思維發散的能力。

這些東西被我留下來了，太多啊，這些東西是被我審下來了，所以它一定有一個，在技巧方面瘋狂去，逼自己成為一個技巧狂人的整個過程，一定會有，好，為了解說，這件事的例子我覺得都很想笑，所以會覺得很某，可以例子。

喝來吧，我如何高效提升，蠶魔女神背後的心理能力，如何高效提升，蠶魔女神背後心理能力，我覺得這個高效提升，最簡單的方法，你既然有這麼多的，老婆，你可以跟他們聊，從女神那邊，得到心系是最直接最有效的。

它會直接把這個女神當時，真正啥性在全告訴你，這是一個最直接的，而且你這邊自源比我多問著，我這件比我的，我抓到一個就求先若可你知道吧，如何提升女神背後的心，如何去拆測女神背後的，以後前台子。

這個的話需要很多的女性心理，這個需要很多的女性心理，就是說這個和你現在的，技巧的狂，就是一種非常非常狂，進入一種，非常地那種吃狂的狀態，它是正好違背的，因為，那個去拆魔女神心理的話，它更多的是。

你不要去想怎麼樣應對這個女神，現在的心理，而是說去把它放到一個，自己也是個普通女人，我也是個普通女人，我在這邊說就普通的話，在這邊的話我得到的一個，一百分的答案，會讓我感覺是什麼樣。

得到一個60分的答案是什麼樣，你要去體會這個女，就換為思考去體會這個女神的感覺，所以，這件事情我做過這件事情，所以我會刻意帶讓自己的每一個答案，都不是一百分，我會有那種很刻意帶讓自己的每一個答案。

都不是一百分，我不想做女神心理的一百分的人，一百分的人，女神自己也不知道，女神也不知道，他自己背後的心理，女人背後，女神的心理，心理的能力，女人背後心理的能力，越聽越胡同，越胡同，如果高叫提升。

傳遇女神背後心理的能力，傳遇女神，背後，心理，有點夢，感覺這個問題，我沒抓到點小伙子，就是你知道女神在想什麼，知道女神在想什麼，我覺得這個需要，恩怎麼說呢，我後面有張PVP是講的這個。

一個你需要一個第三方的視角，你需要一個第三方的視角，去清醒看你們兩個人，現在的一個關系階段，第二個的話，你需要有另外一個什麼視角，是一個我剛當時寄了三個視角，我到時候翻倒，我到時候翻倒，你這個問題。

你要這麼問我，不知道怎麼樣去傳，去進一步的去，能夠更加清晰的看待，女神辭辭辭可能一個心，心心裡，這個的話我倒是有一張PVP的，在後面，應該是三個角度，一個是第三者角度，一個是，旁觀者角度。

開一個視察角度，對，進請，進請期待，來下一位，下一位問題，好沒有問題了，那我們今天的課程就到這裡邊，好不好，明天8點繼續，去年繼續。

去年繼續