# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：最后一集 关于2020年后的男女感情观、相处行为方式演变的遇见。

我又开始了，我们的最后一节课，等一下我再看兄弟们的反饰，因为是这样的，就是说我的三段恋情，我想了一下我们给他做成这种，选修的，因为很多兄弟们他也不关心，连的恋情，因为我的恋情。

大家很多兄弟们其实口腹自信也太低了，作为八卦讲，讲可以，那么也会讲，到时候做成这个选修，大家来听一听，不要在我这里进进出的，我在上课，作为选修，大家想要听一听，这个是OK的，我们早期会给大家讲一下。

那么今天就是最后一课的政课了，所以说，托丹计划也是给大家延迟了多久，延迟了三个月，正好是疫情的三个月，终于给大家讲完了，那正好，我们的疫情也结束了，对不对，那么从这开始的话。

大家也可以按照我们的托丹计划，去好好托丹了，首先最后一个我就是讲一下最后一节，讲一下2020，以及之后的未来的五年的，我对恋爱的一个展望，首先第一个就是疫情绝对过后是最好的机遇，也是最难的时候。

要给大家讲的，为什么疫情结束过后是最好的机遇，也是最难的时候最大的原因在于什么，在于疫情结束了，疫情结束了，很多人因为在疫情的时候，他失恋了，知道了，因为几年没有，几个月没有见，他失恋。

所以说这个是最好的机遇，大家想要找一份新的感情，第二个原因是在于疫情很多单身的人才发现，孤独是多么的无聊，特别是一些不想谈恋爱的女生，当他发现他没有这些八五七，没有这些胡风狗有可以一起玩耍的时候。

他被关在家里面，他会想什么，还是要找一个谈恋爱，天天的恋爱，所以说他可能去玩的时候，他可能会过去观察一下有没有合适的男孩子，说说疫情的结束是最好的机遇，但为什么是最难的时候呢，因为经济条件。

大家被经济条件的影响，其实蛮大的，第二个就是现在很多的这种搭上，或者说很多的这种出来见面，他还是有影响，包括你去到哪里，娱乐场所登机都要搞这些乱七八糟的，而且你去搭上现在很多女生也带着口罩。

所以说现在也是最难的，但是说句实话，就是现在是平一个时间，因为大家都觉得疫情这个时候呢，在去谈恋爱或者说，很多人就不考虑这个东西，考虑的是工作啊，考虑的是这种生活，但你反而你先走在别人前面。

毕竟现在这样的这些女生，她也考虑工作考虑生活，她不会跟你考虑恋爱，但是你在这段时间跟她建立一个有意，建立一个联系感，当她工作和她的生活稳定过后，她就会跟你在一起，所以说很多人觉得爱线很多女孩子在考虑。

她的生活，她的这个进一步，那么可能她没有时间考虑恋爱是对的，但是你等她想要考虑恋爱的时候，她可能就不会考虑你，现在呢，尽量多的，尽量多的去认识女生，尽量多的和女生这个相处，聊天相处，这个是疫情。

关于疫情我们对感情到一种认知，我们都感情到认知，那么我们说一下，就说疫情结束过后已经在未来，我对恋爱的一些展望，首先呢，第一个呢，我要把这里给她说出来，第一个呢，一定要告诉大家，就是形象比画素更重要。

这个是00后的，00后的特质，我举个例子，现在大家可能很多的代听课，很多的90后或95后，他们会就是还有一种固化的思维，就是我学了妹，我学这个追女孩子，我学谈恋爱，我要学技巧，我要学画素。

我要学如何牵手，那么其实这个是错的，你如果要真的要学，你学两个地方，第一个呢，怎么把自己收拾得帅一点，第二个呢，怎么合理的使用你的时间，把你的时间用在刀认上，你只用学这两个，为什么呢。

因为00后的特质呢，就是女生也很主动，我看到了很多的情况，就是女人比男人更主动，她约你见面，她要跟你身高关系，甚至最后的是她提出来，不要回家，前提是什么，女生很主动对，前提是什么，能看是谁，就是她愿意。

为她喜欢的男孩子，去主动，但是如果她不喜欢男孩子，其他男生在主动也没有用，现在的事道变成了这样的情况，就是你光去硬了妹子，你了不到，原来你可以用一些画素，用一些好玩有趣，相当于什么呢。

相当于原来你去买手机，原来买手机，这个营业员说什么，你就信什么，现在你去买手机，你会听营业员说吗，你妈往上一查资料，就明白了自己要什么款式，什么属性功能，就出来的明明白白，你现在买手机，完全品自己喜好。

你不会去听别人的意营，什么呢，就是有了，独立思考的能力，那么这个是什么呢，这个是以后，未来十年，交友，恋爱，有方向，就是女人，她拥有了独立思考的能力，这很重要，那么独立思考的能力，她就不怕忽悠了，对吧。

你说什么没用了，别人自己有想法，那这个东西怎么办呢，所以说你必须让她有想法，你让她有想法，不是说你说话，而是说她一看到，你就有想法，什么意思是形象，对吧，那么为什么跟物质，为什么跟物质，不得刮钩，很少。

为什么，因为很简单，因为现在的00后，别人的物质生活，ok的，她父母，这也被，甚至是未来的十年，他们父母这也被至少，你不是说过得来这个融华，这个富贵，但至少别人，这个一十五优，所以说当一个女孩子。

一十五优过后，那么物质对她的刺激，就反而没这么强烈，你懂我意思吧，激恶的人对食物的需求很高，但是不恶的人对精神追求高，所以说现在的女孩子，他们逐渐从物质追求，变成了精神的追求，那么什么要精神的追求。

就是开心快乐，那么你怎么让，怎么样让她能够，先关注到你同时呢，这个在，觉得你能够让她开心快乐的，首先还是行家，你懂我意思吧，就如果你去买手机，所有的手机的功能都差不多，你也不需要有太多的。

这个手机多么厉害，那么你选手机选什么，选你喜欢的，你怎么样喜欢呢，看起来喜欢，所以说现在谈恋爱是这样子的，你懂我意思吧，那么如果，你抢先一步，了解到这个道理，你在2020年，你在恋爱中就能占去优势。

就是当别人这些傻逼，学这种恋爱学这种托丹，还在一位的追求，所谓的画素，所谓的技巧，所谓的牵手方法的时候，你把这些时间来健身，画来打造自己的形象，那么你在未来的五年，你的收获，大的多，我说句不好听的话。

罗志祥为什么，凌晨三四点呢，还可以出去做时间管，为什么，别人明知的还有女朋友，还要迎来，除了她是，这个明星以外最主要的是，颜值可以，过得去帅，知道吧，所以说呢，她有什么技巧，没有什么技巧，但呢。

一定的技巧还是有的，但是你相信我，只要你形象好了，女孩子找你多了，你跟女孩子的相处的，经验自然就会增长，自然你就懂女生了，自然懂了女生，自然，你就知道跟他们怎么聊天了，所以说呢，你现在做形象。

基本上是一个，一件母雕的事情，拿母雕，第一形象好了，别人工作，生活，别人看着你，也输心，知道吧，看着你就很简单，我就个例子，你在工作的时候，你如果是上司，你对你的漂亮的女下属，你可能容认性更高一点。

说句实话，对不对，工作生活，更过得好，第二了，拖单没有问题了，第三，你自己看自己，你自己看自己舒服了吗，对不对，那么第四呢，你增加感情经验的机会多了，为什么呢，因为你形象好，你搭上，你更容易。

收到女孩子的欢迎，对吧，更容易加到女生，你去玩社交软件，更容易，这个，加到女生，第五个呢，你通过健身，你身体数字好了，你个人，精气神，也提升了，所以说呢，这叫一件女雕，所以你现在去搞形象。

形象包括两个方面，我们上次已经说过了，对吧，体型，体型，外灾，以及穿衣打扮，三个方面，对吧，那么，一定要把健身建起来，你，现在的这个，你努力的方向，就在于，去健身，就没有其他的发，这个，结晋可以走了。

啊 为什么关于，现在什么体育运动，现在，追女神，拖担，是体育运动，不是什么，这个语文数学做体，知道吧，你要当个体育生，你懂为什么，啊 你现在做学术研究，没用，啊 为什么呢，这个，我在爸家里，啊。

为什么做学学，你就不用了，因为很简单，因为大家要的是拖担，而非进入情感行业，啊 你去没有必要去研究学术，没有必要去研究，女生为什么，这个要离我，为什么要回我信息，你没有必要去理解这些东西，你要记住一点。

有些时候你也想过明白，因为你研制便，便高了过后，你搞不清楚，女生为什么就喜欢你，你不需要搞清楚，你只需要结果就行了，所以说呢，你把时间要花在认识女生，跟女生相处上面，而非研究，越来越多的，这些兄弟。

他之所以，傻逼，之所以，重途，就在于，他用了大量的时间，来研究，研究学术，研究这些女生，啊 到底是怎么想的，研究，啊，这个我，怎么样，才能让女生，回你信，回我信息，知道吧，我告诉你们，只要你形象好了。

你不需要研究任何问题，啊 这个就是我给大家的建议，啊 为什么形象这么重要，因为很简单，因为形象是可以改变的，啊 我这么丑的可以改变，但是呢 你要花时间，那就说明什么，说明现在练脉，他们不是，这个，呃。

一切，就是可以在这里异的事情，一定要做，啊 你想要拖担，你一定要做一些事情，你如果不做事情的话，就说明什么，你如果不做事情，你如果不做事情的话，就说明什么，说明你在，乱港，啊 说明乱港。

那么我们2020的展望是在于什么呢，要花时间，但是呢 要把时间花在认识女生，跟女生相处上，啊 只做这两件事情，啊 这个就是对你，2020年以后，你只做了这两件事情，认识女生，啊 认识女生。

当然了 你有任何问题呢，啊，啊 我们会告诉你，是什么情况，啊 你会遇到问题，对吧，那么2020年以后，我们要干嘛呢，我们要做到一件事情，个体参议话，什么要个体参议话，为什么我不教你，啊 怎么去拍照。

怎么去，在这个，请向上做展示面，啊 是因为，你需要的是个体的问题，而不是说什么呢，而不是说，而不是说这个，很简单的去模仿，啊 我跟你，我给你，我给你举个例子，你们也懂的，就是我们之前的教育。

或者说我们之前的，这个学习，我们之前的培训，啊 可能很多时候会遇到这样的问题，啊 就是我教你们，比如说，啊 很多时候你说，哎 小雨学长，我应该怎么样去拍照，对吧，比如说我拍一个这样子的照片。

等一下 我给他放小一点啊，啊 这个就是我们在教育，教育学方面遇到的问题，比如说我拍这样的照片，对吧，好 我们拍一张这样的照片，对吧 我可能会教，哎 我们的照片应该这样拍，对不对。

我们会教我们拍照这样的照片，哎 你觉得 还行 对吧，但是呢 有可能你通过网络学习，你拍出来是这样子，好 我给大家看一下，这个就是我们，发现了问题啊 你拍出来是这样的，对吧 就很崩溃 对不对。

你觉得你学对了吗，你确实学对了，你动作衣服，你动作衣服全部一样，对吧，这个 我们看一下 再来看一下，对吧 你动作衣服全部一样，没有人说你所学错的，对吧 但是呢，你觉得什么情况呢。

是不是有些问题了一个地方，对不对，你的动作 衣服完全一样，完全复制 复刻，对吧，但是你总觉得哪里没对，对吧 你总觉得哪里有点奇怪，对吧 你总觉得哪里有点奇怪，那为什么，就是因为现在很多东西。

你要针对个体的差异化，去进行差异化，而非什么呢，而非一味的魔法，你懂为什么，就如果你们，搞成这个样子，那真的是就没有办法，那往往你在2020年，在19年 这个17年，16年，我们可能会这样子去教你。

对吧 穿什么样的衣服，摆什么样的造型，你去魔法就完了，但是我发现在了2020年，它要求的是更多的是，个体的差异化，而非一味的魔法，对吧 而非一味的魔法，所以说 包括你和女孩子聊天，女孩子相处。

就是一样的，就是我更希望你们最，女孩子需要个体的差异化，就是找到自己的特色，找到自己的特色，找到自己的特色，对吧，所以说呢，我们这次的特色，更多的希望你们，尽量在群里面，好 然后自己的问题，问群里。

问针对自己个体，有问题，所以我坚决起来，所以说我今天我没有说，要去讲我的感情精力，因为那是我的，大家就是我很怕，讲感情精力，就讲到这个样子，就跟我穿搭一样，对吧，我讲感情精力，就访辅是。

我教你们穿我的穿搭，我跟你告诉你是这个样子，对吧，我告诉你是这个，结果呢，你就学习你骗这个样子，对吧，就很让人崩溃，对不对，对吧，看似是一样的，但实际上好像缺点什么东西，那就出了大量问题，所以说呢。

我们在2020年年来的展望，就是让你的恋爱更加的，容易更加的，拖弹更容易，一定要什么呢，去需要个体的差异化，所以说呢，大量尽量呢，大家尽量在群体，我针对自己个体的问题，而不是，问一些，标准答案，而非。

标准答案，就现在的女生，因为是这样子的，因为女人，她有了独立司法能力，那么就造成了什么呢，所以说，每个女生的想法不同，那么每个女生的想法不同，就造成了什么呢，每个女生对她自己，所需要的男人要求不同。

那么不同的过后，就没有标准，固定的答案，原来是这样子的，原来就是大国饭，女生会觉得，哪样东西就可以还不错，所以说呢，有一个标准答案，对吧，女生觉得，这个，有宝马的都喜欢，对吧，现在没有标准答案。

因为现在除了宝马，还有奔馋澳迪，四页草，之类的，凯迪拉克，之类的可以选择，她选择多了，所以说，每个女生对她出了，要求的男人，要求不同，那么原来我们可以，固定一个标准，比如说，下午茶去，白个照，平时。

生活精彩一点，卡丁车开起来，很多女生就，这种男生就可以，但是现在这种男生多了，知道吧，大家都下午茶，都卡丁车，都有这些东西，我们怎么去差一化竞争，所以说，你应该干吗呢，你应该把时间，花在认识女生。

跟女生相主上的，这个形成，你自己对女生的理解，这个什么意思，就比如说，女孩子说，我在吃饭，那么，很多的男生，他们的理解，就在于女生在吃饭，他可能就问什么呢，问吃什么，对吧，那有可能你呢，就在，你说。

我也，我也在吃饭，对吧，那有可能你说的更多，你说这个什么时候，请我吃饭，ok，那这几个答案，有没有标准答案呢，在现在来看没有，为什么对于一些，直接的女生，你直接问问题，可能她更喜欢，对于一些。

平时就是发条信息，偶尔兼个联系感的，你说我也在吃饭，这个她更喜欢，我说，对于一些调皮的，这种爱好情调的，你花，什么时候请我吃饭，这样子她可能会学，说不同的女生，你用不同的回应，其实会有不同的，效果。

但是呢，关键点在于，你遇到了是什么样的女生，你什么时候请我吃饭，看似是一个，很好的回答，但其实，如果你遇到那种，就是，很直的，就是很直的直女，别人只是跟说，我来吃饭，你这样说她会觉得你，很油，懂了吧。

但是你，对于那种，很调皮的女生，你问她吃什么，又会显得很呆摆，所以说你要，掌握一种能力，就是针对，这不是行程，针对你对这个，女孩子如今的了解，你选择什么样的，聊天方式，这个才是我们在2020年。

主要学会的，而不是说，一位的照顾班答案，先行程你自己对女生的理解，然后呢，通过你对女生的理解，选择问，这个才是，聊天的方式，好吧，那么，我们来说一下，那么对于2020年，过后的这个，掌握呢。

一四点是在学什么的，就是我们更在意的，事情是一本身而非外意，自己的本身，刚刚除了形象，对女生的了解，以及他们时间规划，对吧，你在意的，更多的是自己的本身，就是你花多少时间，这个我形象了怎么做。

自己是自己，自己自己自己，终于是自己对吧，这个东西还是你拉不走，就别人，考配不来的自己，这个是，更在意的是自己，而非外力技巧，外力技巧什么呢，这句话怎么说，怎么牵手，怎么拥抱，我告诉你你怎么样都是对的。

只要你在意了自己的本身，你怎么样都是对的，所以说一定要去弱化技巧，弱化强化本身，你如果真的学会了，你不会在群里，如此问题说，就是该怎么回，这个你就不会在群里面，问这个问题了该怎么回，或者说说哪套。

衣服跟适合我，对不对，你就不会问这个问题了，因为很简单，因为你对自己，有了形成了自己的认知，你觉得哪套更适合，你喜欢精神小妹，你就穿精神小伙的衣服，你喜欢飞族了，就穿飞族了的衣服，没有，没有更适合你的。

只有你适合，那谁最懂你的，你自己，说呢，更在意自己本身，独懂自己，你在2020年，你想谈恋爱，你得件事情要独动自己，自己要什么，自己是个什么样的人，有什么特质，有什么优势，自己要去明白自己。

学会独动自己而非，一来就去搞这些，乱七八糟花的护上，知道吧，那么最后呢，我告诉你们，在2020年最重要的是什么呢，是如果，你早点意识到以上的问题，你就会走到拖沟的最前面，就是你明白了。

2020年的女孩子，知道吧，她有了独立思考了，你一国后，你就会明白你应该做什么，就是你忽悠不来了，知道吧，现在谁跟你忽悠，女生有自己的选择方式，女生有自己的行为，习惯，女生有自己的喜怒哀乐。

你没有办法操控她，你没有办法去左右她，你唯独去学会理解，学会独懂，当然在独动，他们是在独动自己，把时间呢，花在认识女生，跟女生女生，不是去研究，不是研究套路，不是研究话数，不是研究技巧，当你。

真正的学会了这一点，你会来感谢我，你会来感谢我，你可能2020年，你托弹功累，你想要学，恋爱技巧，我在课程里面，学告诉你说，没有技巧，你想要学，恋爱套路，我却在课程里，告诉你没有套路，那么你就已经。

只回你的学费了，因为你花了298元，你究责，你还没有，你花了298元，你就证的，你的错误是思想，知道吧，我让你回到了，正确的路上，OK，你觉得恋爱终，没有套路，没有技巧，那我恋爱应该怎么做，对吧。

那298人让进去，你问，就是，首先呢，形象很重要，对吧，你做什么，不如做形象，你如果，现在还不去做形象，你就完蛋，知道吧，你搞话数没有钱，我遇到的太多人，在这里搞话数，所以说呢，这个就是我们的最后一颗。

讲得非常短暂，但是拒绝扎心，拒绝都是干货，你如果听不懂，那可能，你需要一个，八块钱的话数观力级，我多了也不收你，对吧，找时候也不用八块了，你找时候去，领一个话数观力级，你从，这种如果自己开始当起，好吧。

当你在学两年话数，这个后再回来，再来私手我的问题，好吧，很多兄弟呢，他觉得，这个可能没有解决你的情感问题，但我觉得，我是在解决你的情感问题，那很多兄弟说他，说，哎呀，我就要这个，怎么操作，怎么要。

跟女生一步一步聊天，那我告诉你，什么意思呢，就是，每一个女孩子对她，所了解的聊天，她有自己的想法，相当于就说没有正确答案，这个就是，2020年的恋爱展望，就是没有正确答案，你如果能够。

好好地解读到这些东西，其实呢，你看一下，我没有让你赚钱，对不对，原来还要让你，这个月收入到多少，现在钱都不用赚，现在谈恋爱是最好的时候，你钱都不用赚到只用把，人搞帅一点，对吧，那么还有一个，这个新的。

2020年的，我给大家做的展望，抖音，短视频，这个，交友，是最可不的，比什么社交软件可不多了，你去，你形象搞好，过后你去拍抖音拍短视频，很容易把自己搞成什么呢，搞成这个，不要解释万粉丝，十万粉丝就行了。

十万粉丝，你看一下，你拖单，快不快，现在是一个什么呢，个人品牌，发光发热，原来的话，你需要一个团队，你需要去拍节目，你需要去讲段子，甚至你需要一些财役，你才可以，就是去发光发热，但是现在，抖音上什么火。

你操什么就行，他一会儿变个声，一会儿又怎么样，你就去操就完了，支持个人，个人品牌，个人形象发光发热，把自己拍摔，就完了，用这样方式学生是女生，我告诉你，简直是，核档，知道吧，这个就是，我们对。

2020年，你就之后的，交友的展望，传统的媒体，传统的，这种交友软件，没有，这种来的爽，你至于研究，形象要搞好，你仇，仇男你就没办法搞，知道吧，那仇男怎么办，健身，知道吧，健身有八块复机，这个一样。

你会来感谢我，你说我没有实验健身，我要学技巧不好意思，你2020年拖不了单，以后你拖不了单，现在女孩子，真的是非常难搞，知道吧，就我都在做这些事情，你看我天天有研究话数吗，我有在这里直播聊天吗。

有可能的话，有机会的话，给大家看看我的聊天，知道吧，就没有这些东西，回归原来的本质，就拼硬实力，现在女生不看你软实力，因为大家都可以出，你比大家都，都会话数，都会套路，之前几年，几年讲到来，难得都会了。

那现在就拼硬实力，所以说你如果现在，你聪明，你去提升自己硬实力，不要搞花的红烧，你拖单再击，好吧，也不要去寄什么品劲，你懂在老子里就行了，随时来回去看一看，把时间花在，和女孩子，相处，跟女生认识上。

千万不要在这里，所以我哎呀，更新课程，知道吧，更新课程最后一刻告诉你，你别看课程，你把时间花在认识，女生跟女生相处上面，你半年过后，会来感谢我，知道吧，然后呢，记住一点，抖音，现在认识女还是最扣捧。

这个就是，价值，298元，就这个，这个，就告诉你，把抖音，现在认识，女生最扣捧，没有之一，用这个抖音，你一天认识，100个女生都可以，知道吧，怎么认识的，很简单，先拍一些，自己帅气的话，这种，视频。

然后呢，去，统成，上面去留言，知道吧，就，就留一下，赞美，音乐不错，拍了还可以，一来二去熟了，过后加微信，知道吧，微信也是原来那一套，说叫名片做起来，更多的是你，帅气的风格，啊，平时的生活啊，这些。

不要搞那些，飞机大爆火箭，越是平时，越是，接地气，越是平易敬人，聊天，越是，真诚，越是真识，越不花的火烧，你越容易脱单，真的，现在是，情况就这样子，好吧，那么，我们的这个，最后一刻到这里。

更多的全历面说，我们再总结一下，2020的，这个，恋爱长官，疫情结束，最好的机率，也是最难的时候，随先出手，随赞习惯线，这个形象，比话数更重要，临名后的特质，是女生主动，他来想，怎么谦你的时候。

不要自以下，把时间花在，认识女生，跟女生相处上面，而非，而非这个，研究，追女生，更需要，个体差一话，不要一味的魔法，不要去，复制沾贴，尽量的，在全历面，温问题，针对性解决问题，没有表情答案，第四个。

更在意，自己本身，不要在意，外力技巧，在意自己的形象，对女生了解，时间的规划，不要去，在意，说什么话，对的人说什么话，都是对的，说什么话，是错的，记住我的一句话，好吧，早点一声，讲问题，我会走在拖战。

最前眼，然后呢，认识女生，我们现在，最靠谱的，都因，认识女生，不要太靠谱，女孩子，抖音是第2个微博，视频，真的，现在你把抖音给我，搞好了，我告诉你，拖担，一千，容易，好，最大热烈。

下车