# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十四集 如何挽回一段恋爱

欢迎来我们小雨恋爱一点临的第四四节课，在这一节我们会告诉大家，如何去晚回一段恋爱，很多兄弟他说要分手很痛苦，小雨学长能不能教我，怎么让我的女朋友回到我的身边，那么其实是ok的，但是我们再说晚回之前。

我们要告诉大家一些道理，感情的道理，我们要担心很多兄弟他想晚回，是因为他不明白感情的道理，感情中的道理有哪些呢，第一个呢，就是感情他是有生命周期的，那感情中都有哪些道理呢，第一个呢。

任何一段感情都有他的感情的生命周期，比如说很简单，有一段时候感情的生命周期，就在于你去世的那一天，有时候感情生命周期，在于什么呢，你改变或者他改变的那一天，有可能是大家彼此觉得不适合的那一天。

说任何一段感情，他都会接受，只是有些时候在你去世的时候接受，有些时候在你去世之前接受，那你要学会理解，那么第二个点是什么呢，有些感情是可以晚回的，有些感情呢，是不可以晚回的，那么今天我们左中给大家强调。

第一个呢如何分辨哪些感情是可以晚回，还有哪些是不可以晚回的，第二个面对可以晚回的感情，我们应该怎么做，这是我们这一期的内容，首先呢我告诉你，感情哪一些是可以晚回的呢，就是你犯了错，你们的分手。

你们的吵架，你们的分开是因为你犯了错误，那这个做了什么事情让他不开心，让他觉得爱必须跟你分开，离开，而这个错误呢，第一个呢，他不是你的常态，就是说我本来不是这样子的人，无心之举，或者说是这个不知道。

这个事情做了会有这样的结果，所以说呢，这个是第一个的，是你不是这样的人，你所做的事情，或者说他不在你的常态之中，你做了某些事情，因为某一些原因，某一些理由，而导致分手，那么这个是什么，那么这个第一个。

就是可以晚回的，恋爱是你因为某是某点，而造成的情绪的问题，这个是可以晚回的，因为这件事情可以修正，可以弥补，任何事情我都可以修正，可以弥补，那具体怎么去做，等会儿一整大，那么第二种。

就是你在做真实的自己，你每一天都是一样的，你没有因为做某事，你没有因为这个刺激犯了错，而感情分开，可能是因为他的原因，对吧，那么这种我觉得是不可以晚回的，或者是说不需要，不必要晚回的，那么有哪些呢。

比如说，你本来就这样子，他突然有一天闲你一丑，你本来就没有钱，突然有一天他闲你一丑，你每一天都在过这样的生活，玩游戏这个工作也是马马忽忽，但是他有一天他觉得你不上金，就说你在过这样的生活的时候。

他没有提出要跟你分手，过了一段时间他提出来了，你呢，没有因为某些问题，某些犯错，而去失去他，那什么意思呢，就是他才开始的时候跟你在一起，你的这一些他的时候OK的，但过了一段时间。

他发现你的这些都不OK的时候，他提出分手，那么这个时候的晚回我觉得没有必要，因为他就是不喜欢你，而不是因为某些错，过错，那么这个时候你还想晚回，我们称为什么呢，输不起，就是你要谈一段恋爱，我们都说到了。

他的生命周期属于第二种，就是你啥都没有做，你还是一直在做自己过自己平分生活，他提出了分手，或说你觉得我们要分手，或者他做到其他那些，让你无法接受的事情，那么我们就称为什么呢，感情周期已经结束。

那么这个时候呢，我们就不需要晚回，好吧，如果你要晚回，我不好意思，我这里很没有这样子的办法，因为你输不起，输不起，他不是情乐问题，是性格问题，你懂我的是吧，我小学长只能解决你情段问题，你输不起。

你的个性问题，我解决不了，但是呢，如果你是因为犯了某错，犯了某些事情，因为你做了一些，你生命常态之外的，你不是你平时的，这样情况的事情，那么犯的错误呢，我们可以解决，那么怎么去解决呢，我们分，我不找。

第一步呢，承认错误，犯错就承认，还打就赚稳，你做错了，你让他不开心的，或者怎么样，道歉，认错，这第一个，就一定要认识到自己的错误，不要在这里找借口，也不要找理由，这个不是你生命的常态，你就承认就ok了。

很多兄弟呢，他就是老师找借口，而不去认错，因为你解决没有，你没有解决，这个错误的本事，所以说晚回就晚回失败，第二个呢，改变自己，你犯错了过后，你不要想得只是认错，你要改变，改变的目的，就是让他明白。

你犯的这个错误，并不是你的人生常态，并不是，你是这样的人，比如说你天天玩游戏，对吧，他觉得你之前也没玩，现在突然天天玩游戏，我觉得你不上镜，不爱他，不在意他，虽然做错没有做错了，因为之前在一起，你爱他。

天天大家就玩，吃喝玩乐，都待着他，现在你天天在这里玩游戏，你不在意他，他跟你分手跟你吵架，对，这个事情他不是你生命常态，但是如果这个生命，变成你的生命常态，以后你也要玩游戏，你要在游戏中度过。

那么这个时候呢，他跟你分手，ok，你找一个愿意，陪着你一起玩游戏的女朋友，心女就ok了，现在我们第一段感情节点，到这里结束了，我们要开始第二段感情，对吧，那么这个时候可以，但是你觉得。

这个玩游戏不是你的生命常态，你不是一个，要一辈子玩游戏的人，那么这个时候呢，第一个时间认错，我错了，我玩游戏了，第二个呢，我改变自己，我不在乱，目的是让他看他，让他明白，你所谓的这个错。

不是我的生命常态，是有剧，可行的，有理有剧的，就是不可以改变的，他确实不是，对让他看到，第三点的是明确态度，怎么明确态度，是告诉他，我犯了错，我也改变了，同时我还明确态度，就是说明我要告诉你。

我犯了也改变了，而且同时我保证，这样子的错误，我以后不会再犯，那么为什么犯这样错呢，是因为很简单，每一个人都无法，预料自己的人生，那么我的人生他朝哪个方向走，我是无法预料的，所以说我跟你的感情一样。

我们要随时修正，两个人一起要随时调解，随时彼此，而成全彼此，而不是说我们的感情，总是一番疯顺，感情中会经过剥责，经过取责，会有这种很精涛，排浪，但是两个人之所以在一起，就是因为这些问题。

这些东西我们要共同克服，今天我玩游戏，让你生气了，那没有关系，我保证以后不会再玩，那么为什么我这个时候玩的，是因为我的人生我运行到这里，而我觉得玩游戏也OK，但是我发现玩游戏的时候，你不OK。

那么我认为你比游戏更重要，所有的我的人生常态，是要跟你在一起，那么表现态度，我不仅敢以后也不玩了，不会因为这件事，而再跟你吵架，老分手，但是如果我也没有办法，保证下次不遇到其他的问题。

因为你可能会却要去到问题，人生都是在突破，都是在改变，我们因为没有一层不变的人生，所以说我们不会有一层不变的感情，我在进步，我在奋斗，我在努力提升，你也在进步，你在奋斗，你也在努力提升，随后你的情感观。

我的情感观都会变化，但是重要的是两个人在变化的过程中，要随时调整，随时模和随时匹配，如果有一天模和不了，匹配不了，那么就说明这个感情，他的生命周期已经结束，如果可以模和可以匹配。

那么我们继续进入下一个阶段，第三个的明确态度，第四个，弥补错误，什么要弥补错误的，你犯了错程的错误改变了，表面的态度，但是对于女孩子来说，你给她造成了伤害了，对她不开心了，她不快了。

她因为你在那吵架难过了，就是作为男人要什么的，弥补错误，什么意思呢，我挖了一个坑在这里，啊，我不仅，我告诉她以后不要挖坑了，我知道我来说坑了，但是这个坑，她摔进去匹谷摔痛了，我得要什么，柔异柔。

甚至买个帮帮堂，还在嘴里，我匹谷摔到痛，但我嘴是甜的，所以一定要什么弥补错误，让女孩子觉得，你犯了错，但是她可以在另外一个点，她得到她更多的东西，那么一撕一撕之间，她达到了一个平衡。

她就不会在这里骂我了，很多时候呢，很多说明是犯了错误，并不弥补错，永远有个坑，她永远摸着匹谷痛，对吧，她除了匹谷痛，其他地方呢，都没有任何改变，她天天想到匹谷，曾经摔痛我就会骂你，但是呢。

你给了她一个坛，或说你给她买了一身漂亮衣服，她虽然说匹谷痛了，但是她后面也想，我匹谷痛，我得了一套衣服，她觉得也快了，甚至想，经常让我匹谷痛一点，对吧，我可以有不同的衣服可以穿，所以说呢。

你一定要就一点，你犯错，你承认错误，你这个，保证改正，你表明她也多过后，一定要弥补错误，你让她不爽了，就一定要让她开心起来，这种开心不是说，我做自己，而是在做自己，超乎外，因为你做了超乎外的。

让她难过的事情，你叫做，做一件超乎外的，让她开心的事情，这样的话，她以后她，她会明白，你犯错的，她也有一些开心的事情，她可能会觉得，以后，你可能会有一些，预料之外的，让她难过的事情，但是她会明白。

当每一次，预料之外，难过事情和出现，就会出现一件，预料之外，让她开心的事，那这个时候，女生她有个叛逐，不知道她你答应她，我以后，不会在类似问题上，判错，她也想，那你可能在其他问题上犯错，我屁股又要痛了。

对吧，那么这个时候，她会说，以后，屁股反正要痛，不要跟你在一起了，但是她屁股痛了，她又开心了，她准一天了，对吧，这个时候她想，屁股痛也可以，她为什么呢，会什么，会原谅你的真实行为，那么最后一点。

做完一休点，第五点，那什么呢，平等相处，很多时候呢，就是做一个男人，她犯了错过后，她就觉得自己矮了，我打游戏了，她不开心了，我在以后的相处，从头到头，那矮了一切，你要知道，一开始，你们平，相处是平等的。

当你矮了一切过后，你的内心，其实是什么呢，是失衡的，其实是不乐意的，999这种失衡，这种不乐意，会爆发，所以说呢，犯得错，你还要回到一种，平等相处的地点，就是说，我们一切造就，那么怎么做呢，就是还是。

因为你弥补了错误，你笨属，低了一切，但是你又送她，写东西，你又在上面，引领她，一高一滴之间，又打到了平，所以说呢，很多时候，大家吵架，很多时候，大家面对分手，为什么解决了过后的，终究分手，就是因为她。

解决了这次毛动过后，她的地位不在平的，她永远觉得，对这个女孩子有所亏欠，因为她，犯得错误，或者说，你总觉得，女人对你有所亏欠，你总觉得，你就算原谅了她，你心里也是，最终不安的，就是因为什么，没有弥补。

所以说，我们吵架分手，往回过后，你必须做到第五点，就是什么呢，要平等相处，以后，这件事情，我们到这里，我犯了错，我也弥补了，所以说呢，就要坑，我挖了，但我也填上了，我都望前走，前面是康庄。

我们不会为过去的事情，之前的事情，再犯救张，我们从头又开始，心里感情，那么这个才是，晚回的真地，很多人他把女生，晚回回来了，但人却悲慰了，没晚回一次，没晚回一次，没晚回一次，最后到程了什么呢。

价值得不对的，最终还是离离而去，真正的晚回，是拉回来过后，人人平等相处，就在于什么呢，你如何去弥补，你的错误，让她开心，感情，你的平衡，达到一次，所以这个才是真正的晚回，好，那么虽然说，今天的如何晚回。

这段这些课程呢，可能相对，之前的课程比较短暂，但是呢，我们晚回的爱情的步驟，就是这么的简单，那么当然，具体的问题，具体分析，你一定要在我们的群里面，讨论，很多兄弟，还看到课程，就自己搞自己了。

你自己办关水，你懂得屁，还是得在群里面，用我们的导师，给予实实指导，这个还是这个课程的，意义，好，那么我们小驴爱的，第四节，试试结课，如何，晚回一段面积，给大家带来这里，不懂得，群里面问，更多的答应。

我们下集课，再见