# 1、小宇学长：浪迹《恋爱规则》：02聊天规则：第二集合适的阶段说合适的话

歡迎來到我們的聊天規則的第二節，那麼這一節我們會告訴你一個和聊天和女生聊天的基本規則，就是你應該在合適的階段說合適的話，在正確的階段聊正確的東西，那麼什麼叫做正確的階段。

就中國有一句古話叫做竊技交潛延伸，什麼叫潛延伸呢？就是我跟你還不認識，你去了一些拋心拋對的話，那麼我們很多兄弟他在和女生聊天的時候就會出現在的問題，就是我和你明明還不是很熟。

你就在這裡跟我搞的和很熟的樣子，讓話會誤及其反造成您的朋友，那麼什麼叫做很熟的樣子就是一來就說BB啊薄薄，然後或者一來就發很多話說你吃飯嗎？那是本過度的關係，那麼和女生聊天的節奏應該是什麼樣子呢？。

就是一來我們不認識的時候就不認識就尷尬就放任這種，哎呀我們不善熟的感覺，為什麼呢？因為你如果要去讓女生馬上覺得你那很熟，有可能真的他很熟的，但是也有可能的女生他會覺得你在這裡一來無視線陰晴，非見激到。

我舉一個簡單的例子，如果一個很漂亮和女很性感的女生，你來對你聊天很熱情你是怎麼來的？，比如說他說你在哪裡啊出來吧？，因為覺得酒脫來了對不對？你會覺得哇這個他有什麼問題。

所以說呢你自己都知道一個女生如果一來對你太主動，所以說你千萬就不要一來對女生的主動，這時候男生可能會不會說，那讓我一來怎麼破冰呢？，那什麼叫破冰？就是我和他從墨生變成不墨生。

那麼你想想你的冰淇和你的朋友你的同學，你今天你高一不然靜效，這我以都是你的心同學，你跟別人聊什麼東西呢？很簡單一來還不是就打得到，那麼為什麼現在你非得要去想我要怎麼一天兩天三天要把他約出來呢？。

其實很簡單，因為現在水中我們一種互聯網時代的飛機發展我們的節奏變快了，但是這種快也沒有到就一定要才開始見面馬上叫約出來的地位，他可能聽說是快了，那麼這種快在於什麼你表現你自己的行為方式的辦法多了。

原來你要像一個女生去表述自己或說了數字指，你可能要從你的小時候講起來，打我一個怎麼樣打打打打打，對吧？我去那幹什麼？前那幹什麼？，今天那邊，但是現在水中互聯網的發展了你有這個朋友圈？。

朋友圈一點開你去那幹什麼？前那幹什麼？，昨天幹了什麼？上週幹了什麼？完全都知道，就不用你說，其實聊天或者說和女生溝通變快的原因是在於，你很多的信息現在已經被你記錄下來了，你不用逢人就去聊個這個東西。

但是他卻人和人之間的這種感覺，他還是有一個這種沉默深到慢慢熟悉到瞭解的過程，所以說一開始你的破冰可能就被住，或者就關了笑臉，關了表情，去試探，他回去試探女生，他把我鼻是一個什麼感覺，他想要快你就快。

他想要冷淡你只能冷淡，因為兩個人而交流是互相的事情，所以說這個是我們第二課的發展原則，就是聊天在合適的正確的時間做正確的事情，才是最大的積極，而不是說什麼樣的人一來就用一些技巧像不一樣。

很多兄弟一來跟女生套進糊，無非只是想快點達成接種，卻不知道現在時代一直進糊，女生也越來越聰明，曾經的那些以上就套進糊，逼逼寶寶乖乖的亂叫，說一些土味情況的女生就感動的要死的連蛋，已經過去了。

現在這種方法只能紅天一些設施衛生的，那麼現在的聊天講究的是寵序漸進，一開始的時候你也給女生一點，我沒有點很身分的感覺，但是呢，欸，我的人感覺不錯，你要不要再給助動一點認識我，這種感覺不是最棒。

你一來就哇，像一直狗一樣的，在那兒添著他，好啦搖著尾巴，現在很多女人喜不喜歡，喜歡但是他只會把你當一條，而隨著我們和女生的認識的加深，我們的感情越來越深了，過後，你在逼逼啊，寶寶乖乖乖親愛的去生活。

的時候就說好暖啊，這男生曾經這麼的高冷，現在呢，卻叫我寶寶，我很開心，這才是我們的聊天規則，告訴大家，什麼樣的結果。

有什麼樣的事情