# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：如何识别渣女（实战篇）

好 我们玩老规劳别啦 猛面看玩笑，大家好 我是猛面学长，今天来我们的第11期的，这样的内容，那么今天的内容特别好玩，就是如何实别杀女的实战版，什么叫用的实别战的实战版，就是之前有讲过他们的一些思路。

他们一些用法一些操作，那么今天给大家看一下，就是说我们的微信上面，我来写一下实战版，实战版，用微信上面就直接怎么去看，这个杀女是一个什么样的情况，当然了 因为今天设计到实战，设计到微信。

那他肯定就会设计到，这些微信上的一些人，那些些人都是一些实实在在的人，那么我们如果在这里把他们讲成杀女，可能他们很多人就不开心 对吧，那在这里的话我一定要强调，就是说如果我们有了任何的违法，轻全行为。

你一定要来提醒我，那么我们这里是清山，只要是我亲你的权了，只要是我让你觉得我说的不对，就清山，但是我们这里今天就不给大家打马了，因为要实战地看这些杀女是什么样子的，所以不打马了。

如果有亲权的任何行为就来找我，我就直接给她删掉就ok了，那么我们只是做一个这样子的一个讲解，没有任何的敌毁，或者说没有任何的就是要抹黑的行为，就像很多新闻的，她说我骂我，她把我的照片发在网上也不打马。

一样的道理，那么这些杀女我们今天也不打马了，也是希望得到大家的理解，至少网上别怎么骂我，她把我的照片都没打马，我从来都没说过她亲权，所以说今天面对杀女我们就不打马了，好吧不打马了，好那么我们来看一下。

那么我们从微信上面，来看一下，这个杀女她是一个什么样的情况，那么首先我们先随便进一个电音群，因为这个据我的了解，很多的这些杀女，更多的是在这种电音群里面，电音群里面为什么这么杀女。

就说我们还是说到怎么去衡量，这个女生是不是个杀女，就是说她跟你在一起，她是冲着钱，冲着一些利益，冲着一些物质，去的，而不是真的冲着谈感进去的，她们可以说是没有感情的杀手，那么再怎么样的。

我们的这个去给大家录这样子的，一个时超的这种点，大家呢，记住一点，我们也不会暴露她的一些联系方式，或者说暴露她的更信息，这个是必须的小学校尊重的，就不像很多报道，这个说我们的一个合伙人脚子，说她怎么样。

把她的个性息都给她暴露了，真的这个就，我们还是有底线的，我们还是有底线的，当然呢，你可能是在听我的录音，听我的语音，你没有画面，你如果想要看到这个画面，或者说想要看到类伍的话。

可以关注我们的YouTurve频道，浪纪情感，这个整个画面就在这里，好，那我们首先呢，词别扎女，首先呢，我们要从这个投像，名字和签名，以及她的背景圈来做起，大家可以看到首先呢，我给大家翻。

翻了这些所有的，这是一个电音群，你看到没有上面的所有的这群，这群友们啊，他们的这些照片，你看扎女，他们都有一些，就是比较明显的一些特殊，就是你看他的投像，都是自己的个人的，然后呢，长发飘不飘的。

而录出正常五官的，记住一点，扎女他头发一定要长，他的这个照片，一定是明亮的修图的，像这种背影的，我们可以称为他并不顺扎，但是呢，像是这种啊，给予这个投像的，而且呢，你看扎女他有一个特殊。

就是他的衣服都穿得比较少，他都是穿得很少，基本上都是夏天的衣服，他的头像就算到了冬天，他也不会给你穿个羽泳服在那里，对吧，你看扎女他的一个特殊首托塞，啊首托塞，啊首放下爬，所以说呢。

这都是一些扎女他们拍照最爱的方法，嘟嘟嘟嘴，嘟嘟嘴，啊长头发，记住一点，这都是扎女的特殊，首先是他的头像，肯定是自己的脸，然后呢，给人一种，给你一种很正的感觉，你看包括看了，所有的这些扎女。

都是些正面的脸，然后呢，看上没有，啊正面的脸，所有的这扎女都是正面的脸，好像这个女孩子我有，我看下我是不是有他，诶真的有他诶，诶真的有他诶，ok等下我们再，去跟他联系一下，这个人好像跟我一起玩过游戏的。

那么等会儿再来联系，我先给他做个被驻，做个被驻先聊一下，我们是不是一起去玩过游戏，好，ok了，好 那么我们首先看到他的这个头像，就是我真正的扎女他的头像呢，一定是，就是正面的照片，或者是这种。

他如果正面不行，大家可以看一下，让他的这种侧面的显身材的，这种照片呢，就是他的另外一种表现形式，基本上这种对着静止照相，然后呢，显路深彩的，你看一下，他穿的是夏天的衣服，对吧，显路出自以深彩的。

对着静止照片，然后呢，你就是扎女的照型，都是这样的欧的，就是手是这样的欧的，看来没有，手是这样的欧的，好 那么这个是，关于扎女们，他们最爱的一些头像，你看一下，这个群里面80%的女生，都是有一个特点。

就是什么呢，首先是自己正面的照片，然后呢，长头发，一定是长头发，一定是，一定是长头发，一定是长头发，一定是长头发，然后不是奇留海，一定不是奇留海，一定是大中分，一定是路偶头，一定是大中分，一定是大中分。

一定是大中分，一定是大中分，路偶头，这样呢，都是，都是他们最爱的头像，大家可以看到，这都是他们最爱的头像，就是，路他自己的颜色，整个脸，可以看一下，好 那么就是扎女，最爱的就是自己的头像，这个不用说了。

特别是一些混圈的女生，他必须，他为什么要做这头像呢，他必须在茫茫人海中，在你的微信的500个豪游里面，他得马上出重像这种，他，他必须得马上出重，他马上得出重，他马上得出重，他为什么要留长头发呢。

我告诉你，所有间女生，他们头发都是接的，都是染的，都是做过护理的，那么要想用他们这样头发，整个，需要个1000到3000块钱，不等到人民币，这些都是他们要秀出来的东西，就你不要以为他这个头发。

是他自己的，确实是他自己的，但是颜色，你看一下，所有的这些，扎女的头发的颜色，看到没有，颜色，颜色，对不对，颜色，都不是正常的黑色，不是正常的黑色，都是有思路在的，说你们一来，只难问，一看到这些颜色。

一看到这些女生，你根本不看这些细节，啊，这些颜色，你不看这些细节全部就出问题，这些颜色，这些颜色都不是他们本来的颜色，所以说你看一下，扎女们第一件事情，就是要弄头发，这个对于他们来说头发，非常的重要。

他们很懂头发，每个人都是大的长植，大的长植，就是扎女最爱的头像，就是自己头像，那么扎女最第二爱的头像，大家看到小可爱，小女孩，小女孩，你看一下，在这个群里面，基本上我称为这个是扎女群，哈。

有多少个小女孩，有多少个小可爱，我告诉你，基本上都是，哈，这里来了，给大家看一下，像在这个地方，都是些小可爱，都是些，都是些什么呢，都是些小女孩的头像，小宝宝的头像，会给人一种，我是宝宝一样的感觉。

对吧，像这种动漫头像，像这种头像，你就一定要注意，它并不是在可爱，它是想换起你的同心，换起你的这些，就是觉得它很乖，但是它就有很乖的这种，背后邏輯之下，就要来干你，知道吧，就没有人会搞得得很坏。

它一定是很乖，很猛，对不对，你看到没有，我圈出来了这几个点，非常的猛，看到没有，像这个比卡丘，很猛，那么这种猛的这小猫咪，对吧，这种猛的后面，都是些要扎你的心，对吧，所以说呢，这也都是扎女。

他的头像一些射子，那么还有什么的海边，除了猛刚海边一般不是，男生比较多，但是你看它的，就是蓝天白云，好像这种，我这里给大家来，等一下，我这里给大家来做几个例子，蓝天白云，这里看到没有，这个蓝天白云。

蓝天白云，看到没有，就蓝天白云，这个是一个男的，就是它的背景，是蓝天白云的比较多，你看，除了这个蓝天白云，我们刚刚说到了可爱，小可爱，对吧，小可爱，小可爱，对吧，你可以看到，基本上小可爱。

他扎女逃不过这些数名的，他是逃不过这些数名的，你看一下，对吧，他是逃不过这些的，这你只要任时间扎女多了，你总会知道，这些人都是些什么情况，凹造型的，看来没有，来我给大家看一下，这里，凹造型的，凹造型的。

对不对，对着镜子拍照的，对吧，然后呢，大头大头长发染发，染发染发，长发染发，小可爱，基本上逃不过，基本上，我总觉得点，他们肯定逃不过，他那边就路深彩的，给大家看一下，这里，路深彩的，看到没有。

这个是男的，还是女的，看不出来，就是扎男喜欢用什么，男天白云，看那边，男天白云，男天白云，海边，那么基本上，现在的扎女最喜欢用的，还是一些，就是自拍，那么自拍的背景，可以看出来是什么的，是。

就是网红电自拍的背景，那我们把他们的所有的大头，给大家点开看一下，看到没有，这个都是一些网红电的，一些，网红景色的，一些自拍，这个看不出，他原来是自己，现在又变成了一个小可爱，那么，我们继续来看。

这些都是这种，要么就是一个水手可以拍的，这些都是水扎女，那么说到了，这个关于自己头像的，这些情况，我们再来看一下，他们的特质，就是拍出来的照片的特质，那么首先，拍出来这个套片的特质，一定是什么。

一定你要注意几个细节，我们随便点一个，随便点一个，我觉得他，这种一定注意就是细节，好，这个细节，我们来怎么去分辨，就，清三号，如果有任何的，轻轻行为告诉我，我删掉这个照片，我删掉这个节目，是ok的。

但是，大家可以注意，就你要怎么看一个女生，首先，这个眼睛肯定是做过眼中盒的，其实，这个眉毛是画过的，然后头发是染过的，这个鼻子是做过内股鼻的，那么它的这个脸，有没有修获怎么样，这个就说不清楚。

那么这一张照片可以看出来，它的整张脸是画过的，这脸是画过的，为了目的是什么的，就是让你觉得可爱，那么这张脸，花多少钱，我们是不知道的，但是，你可以了解一下，它的钱从哪里来，对吧，就说并不是每一个人。

都是从小就有钱的，但它的钱从哪里来，好，你看一下，这个女生的鼻子是真的，但是它的眼睛双眼皮肯定是割的，你可以看它是不是很好看，对吧，就你就会让你觉得，它不硬的是很好看，那看这个，像鼻子是割的。

就是这种明显的鼻子，就是它有一种，莫名其妙的糊涂，然后呢，怎么去看一个女生，有没有整容呢，看哪里呢，看这个额头，额头是不是特别薄满，然后鼻子和额头之间，这个地方是不是特别那个，特别的这个有糊涂。

像你看我没有动过的，我的额头不是这么薄满，对吧，它的额头薄满的过分了，然后眼睛也是那么过，就没毛也肯定是画过，好，然后呢，下吧，你看，你要看，下吧，对啊，这种，这种弧线自不自然，这些都是可以关注的。

而且呢，我告诉你，一个特别核心的点，就是拍侧面的人，拍侧面照片的人，80%到90%，它是整个容鼻子做过的，为什么呢，因为你不知道这个鼻子要花多少钱，花多少时间，一个普通的鼻子的话，大概是五五万到六万。

然后又在床上躺个半个月，还要包个半个月，那么它收了这么多苦，收了这么多的伤，花了这么多钱，它必须得给它露出来，不然它前，它的这个，这几个月，它的心思都在它的鼻子上面，它弄完鼻子最大的点。

就是要让所缘世界的人知道，它鼻子变好看了，所以说呢，当你去看要露侧面的这些鼻子，全是假鼻子，这个百分之一千是假鼻子，不自然的大，你看下吧，一颗是假的，不自然的大，有可能它修的，但是露侧面的女生。

露它的脸，是露侧面的，必须得要把鼻子露出来，这都是假的，这都是，然后呢看它这个，这就是杂女的罪爱，它有没有露钩，或者它没有露钩，那它有没有露钩，它有露钩，叫做预据怀迎，就跟男孩子，他露半个车标。

是一样的道理，说这些都是，然后你看关于他的眼睛，美同，这些都是，他的头发的颜色，染过，说这些都是什么呢，都是些操作，都是些套路，像这种，肯定全都是全脸假，这种全脸假，你们觉得好看全脸假，这也是全脸假。

眼睛眼中和鼻子弄过，头发染过，双眼皮割过，就基本上你买的，就是一个，你不是买的，就是全脸，这种就全脸假，像这种鼻子已经挺的天上的，这种肯定就是全脸假，你看他现在，他马上给他换成了，个拉比小型的头像。

说明什么，说明他，现在没有球偶需求，像这种你看一下，你看，所有的假脸，他的拍照拍出来都试成相似，眼睛都这么大，双眼皮割起来，眼中和座起来，鼻子小小，巧巧的，对吧，这都是谁，是整容的女生，那么整容的女生。

百分之六十到百分之七十，都是水渣女，看像这种，对吧，他整容了还穿这么少的，可能就是渣女，他如果光整容，他很，他很穿得很疏女，那么我们不能判断，但是他整容还穿这么少，肯定就是渣女，而且我都说了。

渣女很喜欢，撤着拍他的鼻子，因为，这个鼻子就是他的一切，他受了太多的伤，花了太多的权，在他的鼻子上面，他的鼻子就是他的一切，所以说，你在判断一个女生，是不是渣女的时候，要看一下她朋友宣里面。

側面拍照的多不多，像这个一看，又是全面讲，她们的眼睛鼻子，都长得一样，眉毛都长得一样，额头都一样疯满，就基本上是一个目，而且她拍側面的时候，还要拍生产，那么这种基本上，就是渣女，好，那么我们说到了。

这个，他的头像，像这种带帽子的，像带帽子装小可爱的，你就更要注意了，他的渣女有分为几种，一种的是纯渣，就是给你看着，就是背景就高大上，背景就让人高不可攀，在一个国外，在一个海边，在一个莫名其妙的地方。

那么这种虽然是大渣女，大渣女，她的充得过去，就是她要排除雕诗，那么还有一种是什么的，还有一种是，楼端章，楼鼻子渣女，楼鼻子渣女就是她路，她的照片直接，就把自己身材甩出来，路，路胸路腿，那么这种就是。

属于是那种，很楼的，她只看前的渣女，那么还有一种的是这个，材色接受，像这种就是，最最，刚刚她，她现在没有，没有原来这么渣了，原来路个胸，她现在不路了，她们现在也学会了，她也在更新，也在更新。

那么最最最最那个的，渣女是什么，最这上这种就是，很楼的渣女，她又把头像感觉，你看，可能可能很快，像一般的这种，看这种就是，很楼很楼的渣女，她的目的就是前了，这种就是很楼很楼的渣女，那么高级的渣女。

是那种很可爱的，就让你觉得，她是一个很可恶爱，没有老戴的，这路侧脸的，肯定都是，搞鼻子的，你看一下，对不对，现在已经把她们读得来，读懂了，这个鼻子，有一种很可爱的，就是给你一种很，很贵气的，这种感觉的。

那么就属于是高端的渣女，高端的渣女，像这种就属于是什么呢，想要做高端渣女，就做不得了，给你一种，但是呢，其实呢就很漏，就像那一种，这个就是普通的，一个普通女孩，只是整个容了而已，只是整个玩而已。

但是很多男生就，撲啊，飞啊撲火啊，撲啊，像这种就属于，这种就是路边女孩了，这种路边女孩，这种就，就，她都没有条件去当渣女，路边女孩，她的修图，她的颜色，搞得都不行，这种女生就是，实力比较低的女孩。

像这种呢，要搞得来，她的眼睛是这样子，她的脸是这样子，就是她拍照，她的脸是有点眼的，这种女生一定是很自我，很自信的女生，而且呢，对自己的判断，很有一套的，对对，那鼻子肯定，鼻子，假面，哪里亮光，哪里假。

下爬亮光，下爬假，鼻子亮光，鼻子假，对吧，所以说呢，这些很好判断，你929是你很快判，但是我想说的是，那种高端扎女，就是她，对这种是，比较高端，她，现在都很学会了，她不拍自己照片，都是些娃娃，看到没有。

但我还在更新之前，都是自己照片，现在边娃娃，一边娃娃，看，像这种就属于很漏的，这种颜色也一般，这种就属于是没什么行情的，我给你门找一下，像一般穿这种，健身服的，穿这种，就是像这种就是表楼的杂力。

穿得很少，穿得很少的，就一点，杂女们，他们的投向的穿着，一定是小掉带，加上，路整个，整个这一节的，你看，现在这些女生，她全都换成了，看到没有，她不去电音节的时候，她全换成了什么可可爱，没有老带了。

说明什么，说明她现在，她没有一些球有需求，同时，说明她现在有1两个，就实死干注的大哥，她不需要，发漂亮的照片，在群里面去刷行情，去群里面去找，男人呢，她全部把她的照片，看到没有隐藏起来，这些人属于是。

就是，她已经学经了，像这种女生，基本上，他们，基本上他们的目标，就不是像我，这种很聪明的男的，就是那种，啥就钱，啥就钱的，然后颜值也一般，这种，他们目的是这种，就不这种男的，看起来啥又钱，啥又钱的。

喜欢手上带一个，莫名西方的手表，开让车，然后呢，傻糊糊的，看起照片很帅，其实很傻，他们的目标全是这种，就是傻的，所以说呢，这些女生，都并不是，我们的兄弟，你们会遇到了，但是你得，读懂，因为有可能他，他。

你可能遇不到，这种段位高的，但是你可能遇到，段位第一的，段位第一的，是什么呢，段位第一的就是，他把你当，甜狗，他其实也甜不到，太高大上的男生，他就甜一天，你们，他们就让你们这样子呢，去当一当甜狗。

像这种，一定要记住，在你们的微信里面，很多可能是，你们会觉得，我的女生，我的小姐姐，我的，像这样的女生在你，就是你看他，给你微信来的，他的微信投向在闪烁的时候，你都会，心里有点激动，属于是这种。

他必须把投向，搞得这么高大上，好，那么我们说到这些投向，那么我们来说一下，关于他们的微信名字，微信名字，你看一下，有这些，有这些投标的，那么，投标的，比如说，他的微信名字，有这些，心心，猴子，看到没有。

还有这些小花，兔子，这些基本上都是，都是种招，种得很厉害的，奶嘴，奶瓶，看，这些都是，高发阶段，这个独角售，这些都是，非常高的高发阶段，就是，叫什么的，高微人群，高微人群，你看，我们随便，我们随便。

切一夜，随便切一夜，像这些，表情的，逃子，熊，心，其实你看一下，绿色的心，你看一下，其实这些女生，他很好判断的，你想要判断，这些女生，首先看他，有没有这种看起来，很可爱的，这些，这些什么呢，这些，图标。

小猫咪，这心，你看像，这个女生，就是种招，一个是拍照片，一个是嘉心，还有，宝，baby，这些，开始在，在名字里面出现，这个人种三个，所以我们可以说，他99。9，他是扎你，可以，五段的说，就不用说理性的。

还有这种音，好，看到没有，其实，你看，他们种招，一个整容，一个整容脸，加上音桃，这种基本上，非常容易，就被识别了，啊，一个整容脸，一个整容脸，加一个小熊，这种非常容易识别，为什么很多。

很多男生还要被骗的，这个就是，我们的这个，关于，这个扎女的，就是她的名字里面，你看一下，这么心，你看，其实这些都是，你在这个群里面，你就知道了，你，你929之，对他们的套路，你瞬间知道，他就是可以。

最总结出来的经验，这个一个整容脸，看到没有，他就是可以被，总结出来的经验，他并不是说，我都想当然，对吧，你看一下，这些都，时刻的，像你传递出一个信息，就是，他们是同类，啊，他们是同类，他们是同类。

时刻的，给你传递出信息，这种人很好分辨，只是，只是你可能你，只是你可能你遇到的，就是十个人，十个人里面就一个扎女，你没办法去，把他们搞成同类，但是，当你把所有的扎女都放在一起的时候，有些发现。

他全都是同类，二全都是同类，好，这时候你看一下，这是第二个，关于名字中间要加表情的，加这些土标的，对不对，对不对，这些来嘴啊，这些，这些都是，太明显了，你知道把扎女放在一起，你瞬间明白，好第三个点。

就是关于她的微信名，你可以，你看一下，微信里面里面，全是英文，看到没有，微信里面，微信名里面，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，会给你告诉你，她是一个中文，啊，啊。

看到没有兄弟们，英文，全是英文，啊，没有人，没有人，给你中文的，没有人给你中文的，都是英文的，英文的，看到没有，都是英文的，啊，你一定要记住，扎女，而且你看，这种符号是扎女标配，罗马子，打不出来的文字。

来给你看一下，这里有多少个，我跟你说，给你数一下，从头开始数一下，罗马子，现在，现在扎女们，应该觉得罗马子被使穿了，她会觉得罗马子，很难被这些人找到，所以说现在罗马子也不流行了，但是你看一下，啊。

装你们，你们来看一下啊，英文的，英文的，英文的，英文的，好，英文的，英文的，英文的，英文的，英文的，好，看一下，英文的，英文的，我这个就不用说了吧，这个，这个可能还是职业工作者吧，这个，好，那么。

英文的，这些，英文的，所以说呢，这些都是，他的名字中间，啊，英文名字，这个太，太扎了，就是太明显了，你把扎女放一块，就看出来，然后呢，下面什么的，名字里面带数字，啊，名字里面带数字，那就太，太多了，啊。

名字里面带，七七，啊，十一啊，啊，来，我们来看一下，七，啊，小四啊，啊，看到没有，其实你把扎女放一起，你瞬间，你就看到了，你根本不需要，你根本不需要去分析啊，来我们换一页啊，我们换一页啊，我们看一下。

数字的在哪里啊，啊，这也没有数字的啊，这也都是英文，加土象的，加这个，这个叫什么呢，加，加，加这些，罗马字的啊，好，这是英文的啊，英文的太多了，现在，那么我们继续来看，数字的特别多啊，数字的特别多，啊。

给大家看一下啊，啊，三例，对99哦，啊，这些其实呢，你看一下啊，它名字里面带数字了，名字里面带数字了，特别是数字加，加这个，一起同时，带的是，这个，这个，这个，一起同时带的时候，基本上。

扎女的可能性太高了，对吧，好，那么，啊，这里又来了啊，小六，对不对，你看一下，小六，啊，叫二搞哦，二搞，叫叫二搞哦，对吧，名字里面带数字，它是很那个的，很，很扎，很扎很扎呢，什么酒啊，三啊，对吧，好。

那么，名字里面带数字的这个，总结完了，过后就是，叠词啊，比如说，人人，对吧，文文文在，四七带数字小四七，你看，这四七还有小四七，这还有小四七还有四七，我生日就是四七，对吧，然后名字叠词的三三，文文，啊。

宝贝，宝贝，不用说了，这个是老生常谈的，滴滴滴，来，我们看一下，这些都是，就是它的名字里面带叠词的，那我再给你看，这多的含，这是四二，封十一，这是数字的，基本上它淘汰不了，这个，淘汰不了，误明。

这叠词的，叠词的，还有什么，甜心，带心的，带，在这些甜的，带这些，我看，我的录音还在录没有，录音没有在录呢，好，继续，录音继续来，那么这些都是属于什么呢，都是，扎女的这个特殊，就是你要识别扎女。

你是看头像看微信明，看她的这个表情，看她的这个符号，就可以，找到了，然后呢，那么除了这个以外呢，这些扎女们呢，他们的朋友圈，其实呢也很容易封变，它发了一些内容，我随便找一个，这种扎女的代表人物。

代表人物的，首先呢，身上大文身，大文身，然后呢，扎女最喜欢，这个，就是来显摆自己，很有人气，说说呢，扎女很容易，很喜欢发一些，把别人头像，给姐没有的聊天记录，这个是扎女，最爱做的一件事情，就是。

他明明和男的还是和闺蜜的对话，他发出来，然后呢，让别人感觉到，他很有行情也好，他很有自己的邏輯，很有自己的态度，态度也好，然后呢，就是第一个就是，扎女，他会发聊天记录，第二个呢。

扎女会每一天发一个自己的制拍，每一天发自己的制拍，那每一天必须得发，不发就睡不着觉，每一天必须得发自己的制拍，每一天必须得发自己的制拍，必须有自己，必须有自己，然后呢，扎女们除了只有自己以外呢，看一下。

对静子拍照是必备，如果一个女生，她中了所有的招，就是刚刚的微信民充了所有的招，但是她的朋友圈里面，没有这种扭着身子，扭着身子来拍照的话，她都不能百分之百认定为扎女，但是但凡，她朋友圈有这样子的照片。

我告诉你百分之百，这种照片，必备，默静加录腿，必备，这都是一些，必备，就是她的，她的朋友圈里面有这种制拍，是在，就是很多女生也会有这样子，但是她一个是对静子这样拍，一个是对静子这样拍，一个是，这个对。

身体的扭曲，然后，背景，像这个就是，她有这样的制拍是无伤大雅的，但是，当她出现，这种制拍的时候，基本上就跟大，是扎女无疑了，背影的，背影的，然后高大上的图片，这种还不算高大上，我告诉你，一定要扭曲。

像这种，这种制拍的，就是还不能说她是扎女，还不能说她，一定要扭曲的，那么可以看出来，这个女生她并不是很扎，我们可以看出来，这个女生，就虽然她的头像是一个，是一个，是一个图标，但是她不是很扎，她不会。

伤心动股可以这样说，就是她最多扎女感情，她不会一来就要钱，我给你来一个一来就要钱，像这种，微信明里面有个舌头的，我们就看最近的这几个里面，像这种就比较是普通的，她没有每一天，去拍自拍的每一天，去早上。

早中晚都发泡过去，这种还属于还好的，这种还属于还好的，我来给你们看一个，就是直接要，把你干的亲家当产的类型，叫这种，Wakey的，这种名字的，我一般都有点怕，因为扎的可能性太高了。

而且直接是要干破产的那种，像我们早几个可以看到朋友圈的，这个我们不用去找他们了，我们就直接在我朋友圈里面，谁在发泡动态就行了，我给你看一下，扎女们，像这种，OK的，像这个我看下，这个不是扎女。

我们来看一下，我们直接来，像这种，想扎也没什么好，像这种想扎也没有能力扎，你看，它的背影头像，这个就是扎女，28厘医带俩娃，他的前明很扎，很扎，看像这种，就不用说了，不用说，这种就不用说了。

这种就不用说了，直接就是干钱的，这种就直接干钱的，就比较，楼的比较低端的干钱的，他还不是那种，很会的，还不是很会的，那这种，基本上，话都不用给他说了，基本上，你要怎么约他，就是出来，崩低的时候。

叫一对人，然后带上他就行了，像这种就属于是，像这种就属于是，很明显的，要让你，告诉你我得有塞选的了，然后拍的照片是这种，这种，那就不用说了，大家都心自度明，那么，再加上他的定位保格力，他的这个。

正感觉的话，我觉得，基本上是，十有八九，是，必须给钱了，这个就，就是你一般的男生，你是没有办法去约他出来的，你就懂得起了，出来就要说钱，说钱的这种，他，必须得搞明白，你有钱，他才会出来，看一下，好。

这个，喜欢，喜欢拍这个，自己的和别的对话，像这种女生，基本上有问题，像这种女生，基本上有问题，我们继续来看，像这种就不嫁的扎女了，哈哈，这种就属于是，级别都不够的，属于是级别不够的，我来给你看一下。

我要在这里，给你找一些真正的，像这个是，好像是，我们之前，知道的是，一个好像是一个，外围，好像是一个外围，基本上，他的朋友，是这样子的，有大哥包扬的，大家呢，这清山，如果说错了，我好，大家可以来，就是。

投诉，可以清山，你看一下，他的这种照片，基本上，就会让你觉得，很那个，有的肯定会有，啊，该有的肯定会有，这种就属于是，一定要说钱的，但是他没有，在镜子面前拍照的，有了，刚刚说没有，马上就有了，这个。

那么当然呢，这个就，就懂得起，懂得起，这些都是懂得起，我们继续来，继续来，上在朋友圈，说这种很不了的，这种一般都是表示，就是表示学员，这个就不说了，我们来看一下，基本上，像这种拍，这种就，随时。

没有办法扎的，这种，就你看一下，不扎的扎女，和扎的扎女，他拍照的动作都不一样，看到没有，就这种在，镜子面前拍照的，肯定不是扎女，哎呀，这样子，扭着的，就马上就扎了，知道吧，我必须给你们看一下，扭着的。

我给你找一个，我这边，我认证过的，非常，非常，非常扎的，我认证过的，认证过的扎女，像，这种，你就扰不起，知道吧，你扰得起什么呢，你根本扰不起的，认证过的，他也不给你搞这些，认证过的，认证过的，认证过的。

这些事，他也不给你搞这些，扭着身子的，给你来几张，我给你扭着身子的来几张，哎，马是在这里摆着，你这样的起吗，你这样不行，那，他一定会有，扭着身子，对着镜子照的，我告诉你，这种女子，你这样不行。

这种就这样不行，他，太暴露的，你就，就这样不行，这种基本上是，找大哥的，基本上找大哥，一定会有，这种下午茶的，这种，这种就是，红扎女，你就不用，你就不用，这，你根本不用想，刚刚写，下午茶，然后呢，闺蜜。

输了姐妹花，一配对，这个你根本不用看，对着镜子扭的，扭动的是，每一个扎女必备，像这种，这种就不闹了，这些都是，很纯粹，很纯粹的扎女，就基本上，跟你在一起，要么就，土你的帅，要么就是，土你的钱，然后呢。

你，想要谈恋爱，是不可能的，我们说到扎女，是什么呢，就是一定是什么呢，一定是，他，跟你在一起的同时，还要跟别人在一起，跟你在一起同时，跟别人在一起，基本上呢，这些都是，所以，你看一样朋友圈，这个是照片。

那么我告诉你，除了朋友圈的照片过后，还有，像这种，还有什么呢，还有就是他的配完，配完的话，就是这种看，这两天，哭完就差点，以后，当然是，大门的，傻闭片自己，就每天抱怨的这种，你就不用去，你就不用去看。

这样就属于是，熬得不好的，这样属于是，狐狸不够烧，因为没沉腰，这种就属于是，初几阶段啊，就这种就初几阶段啊，像这种就属于，因为是相当扎女而不得的，像这种子女，像这种，这种拍到就很子女，你看，你看它拉。

拉似让头的这个，动作，就看得出来，拉似让头的动作看出来，就非常子女，那么当然呢，我们再翻一下，像这种就很子女了，像在表情上面，还给个自己烤两个火，这种很子女，这种就是属于好谈恋爱的。

你千万就不要去伤害别人，你要，还是这个，梦了一晚上一样，牵起我圆满的，你看这种就，你看梦里行吗，发个这种语细的，冬天，双天包，这个就去看子男的，你看子男的，我们继续来，只有子男，搭一双间包，像这种拍子。

就属于是，他有这样子，鞋子张嘴，这种属于是，几年前的拍照方式，就这种女生还有点可爱，他那比较可爱，那么，他拍邮克照的，这种肯定不扎女，他能够拍出这种照片，你就放心跟他谈恋爱了，你懂了吧，就他都不懂。

怎么去干男人，像他拍到这种照片，你就知道了，随隆界，其实呢，这个，看一下这个，这个有点像是张嘴，好，晚上发了冬天的，第二天三吊的，肯定是张嘴，肯定是张嘴，这种就不用说了，能够发出这种照片的，就张嘴无疑。

张嘴无疑，那么我们看他有没有，来来来来，从他的这个对的静置拍照，还没有怎么扭动的，这种姿态来看，这个女生呢，他不是太扎，但是我能告诉你，他断位也不是太低，他可能是说钱的那种，应该是说钱的那种，基本上。

这种女生你不要跟他聊天了，知道吧，你就，有那种很豪华的派对，叫他来就行了，他肯定会来，你跟他聊天了，聊十年没用，知道吧，像这种就，就这种，就这种就直接就不用看他了，都是子女，我这里，这种你看一下。

扎中扎，策略，策略大鼻子，然后呢，药路不露，然后呢在炮找的，都是扎中扎，来看他的朋友圈，这个是做微整的，一看就知道，做微整的这一套，他们发的照片跟，男生的PUA是一模一样的，你放心，他们是一模一样。

我的路音怎么路上，不会吧，我路音没路上，没关系，这个到时候，我们这个，这个，用那个来，用我，这边的，给他剪出来，我这边，给他剪出来就OK了，好，那么基本上呢，好，我们来看一下这个，名字是叫摩马数字的。

这个是，刚刚说的，很容易被，很容易被砸的，一个，一种，那这种你就随什么，这种就随身，装可爱 卖猛的，然后呢，你看他的鼻子，这个鼻子不是假的，我头给你来，当球梯，好，路坚吧，基本上，这种女生，实测扎女。

实测，这个女生好像我还见过，还长得不是很好看的扎女，对吧，他只要，他只要不会，在镜子面前扭着拍照，那说明他的，还有就，知道吧，当有一天，他的镜子，前面扭着拍照的时候，你就明白了，那么，像这种就。

肯定不是很扎的扎女，他会，拍出这种照片的，就这种，肯定不是很扎的扎女，就拍出来照片，一看就知道，没有这种安排的，然后朋友圈里面，发工作的这种，基本上，不是什么扎女，知道吧，朋友圈全是自己照片，没有工作。

没有自己要做的事情，肯定是要男人养着的，所以说呢，我们，就把我们的这个，预防，把你的心思，就不要花在这样子的人，的上面就可以了，很多兄弟呢，他可能说，谋面哥，我其实生活中，我也预不到这样子女生。

那么防范与未然，有些时候可能你，在你的生命中，多出了一个，这种女生过后呢，你可能会觉得很兴奋，或者说会觉得，这个感觉到，有点意思，你去试，你就去贵田，那这些女生，很多时候，给你点窗口，你就觉得。

你让你魂飞破散，这个梦回了扰，其实呢，都没有必要，因为，他们属于大哥，当有一天，你四十多岁，顶着大肚子，你也是大哥的时候，你会发现，他们来的比你想象中更快，但是你现在是个小哥哥，现在还在4月的上升期。

你想要好好谈恶恋爱，你千万就不要招恶这些女生，就像有什么呢，有些人，他跟你就不是一个世界的，你看着好看，但千万不要，这个去什么，泄完，知道吧，那就可以远观，而不可泄完严谨，把他放在，你的朋友圈里面呢。

时刻提醒你自己进步，时刻，时刻给自己打击血，时刻给自己一个目标，我当成为大哥的一天，那么这些人都拉入怀中，逼迫自己，去成为一个更优秀的男人，所以说你也不要，觉得，这扎牛跟他三了，不用我三，静看他。

这个装石山，静看他活在你的朋友圈，过的这个风生水起，那么你呢，他他实实的工作，你呢，这个该干吗，该干吗，该健身，该健身，该赚钱，该赚钱，等你到了40岁，我告诉你，这样子扎牛，有多少，那来多少，好吧。

那当然了有可能会，有人说，蒙面哥，你这一集的这个价值观，有点没对，那么我们说到这个扎牛，说到价值观，没对的女生，那么我们的价值观，怎么可能会对呢，所以说，这个是真实的世界，就这个世界不是说。

所有的人都是正能量的，啊你得了解到这个世界有，黑暗的一面，你才会更加的去珍惜，正能量的一面，当你了解这些扎牛，不就这些扎牛，伤害过过后呢，你才会更好的，去疼爱，那些好女生，好吧，那么今天我们的这个节目。

给大家录到那里，更多的，我们就下期节目再见，说你们，这个喜欢的话，就可以在我们的YouTun频道，让自己情感来关注我们，如果你，群里面听到录音，你没有看到视频，那也让自己情感这个频道，可以看到视频。

那么大家，群里面我们继续讨论，有什么问题呢，我们都发在群里面，怎么进群呢，在我的频道下面留言，我会一个一个，拉里面进群，然后一起讨论，一起进步，好吧，那我们下期节目再见。

拜拜