# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：7.脱单计划：教会你制定属于自己的脱单计划

我建设，但是呢，今天讲的叫做《学对你》，《床不进宅》，我是这么一个，你知道为什么，因为，他们很多人单身是因为他们是死在的，他们不出去的，你妈的天天都在外面，对了，就对于你来说的话，并不说，并不说不说。

并不说，我看一下他们的门，听到我说话，为什么，这个，这个很，很值得，对，很可能，我在看群了，声音太小了，怎么，我离近一点，现在呢，现在声音怎么样，因为我在这里看不到你们的。

但目不知道怎么会是出了什么问题，所以说呢，现在声音怎么样，现在声音怎么样，我看一下，你在群里面说吧，现在呢，现在呢，我来调一下，现在声音怎么样吗，声音再开大一点，怎么样了，现在，现在可以了是吧。

那就开始了，反正有回饭，OK，我不知道怎么回事，你们现在在直播间看到的这个字，我是看不到的，就出了问题，那么我们现在就开始正式上课了，今天给大家带来的是什么呢，就是，定制属于自己的拖单计划。

定制属于自己的拖单计划，什么意思呢，就是我先给大家讲一个最核心的东西，就是恋爱，我认为是一项体育运动，哪些是体育运动呢，我告诉你，这个，滑雪，打类球，踢足球，拼帮球，以及开卡林车，这些都属于是体育运动。

那么体育运动，它有一个核心点，就在于它是一些身体的，自我控制的，一些内容，它跟你的老子，比如说我认为，学习英语，它就是一个，文化运动，就是我可以，通过，读，联听力，通过去被单词被送，我的语言能力。

我对单词的理解会变得高，我通过错题，来提升我的，运用能力，这个是关于英语，就是你可以，组部出户，办事的体育运动，你想一下，你要去打类球，你需要什么，类球场，以及类球，对吧，你去踢足球，你需要去踢足球场。

以及足球，所以说，体育运动，和文化运动，在于最大的关键点的区别，就在于文化运动的，消费，和花费，更低，它花钱花了少，它用的这个，产地啊，这些也很小，一本书，甚至一个手机，为什么很多兄弟，他喜欢学习。

如何了解，就是因为他的思路，更轻像于什么呢，就是，老子运动，他的身体，他不爱运动，他，就是我用句话，说一句就是，大家听懂话，不实在，但是，你想一下，你如果，是一个踢足球也好，打类球也好，你，能够学习的。

东西他是很少的，就是，比如说你踢足球，你在网上，你能够学习，能够学习的东西是很少，打类球也是，那么我们，所有的，这些，踢运动，你会发现，他的教练，或说，他的这些，课程，更多的是在十地，比如说。

你要去学类球课程，他不会在网上跟你一堆野兽课，对吧，那么其实，恋爱也是这样子，只是呢，很多人，他对恋爱的，很多基本规则都不明白，比如说我开卡丁车，对吧，为什么，为什么卡丁车他可以，就是，在网上。

有这样的视频帮助你去学习的，虽然卡丁车，有一些基本邏輯，还有很多人不知道，比如说，他的后轴，他是没有减闭症，对不对，他是个轮生，他没有闭症，而且他转向过后，他的车身，是一个整体，他会扭曲，这些。

一般的人他是不知道的，恋爱一样，但是你知道的这道理，你说在你开车中，有没有帮助呢，其实没有帮助，就是帮助并没有，你想象做这么大，比如说很简单，我们的一圈的圈数，最快是45秒，你做一个新人，你看了三天。

理论知识，你第一次去开车，你可能开到58秒，但是如果，我没有看过这些知识，我第一次去开，我可能开到69秒，59秒，什么意思呢，就是在开始的初期，这些理论知识，你对于一个，你都没有开卡丁车。

或者说你开卡丁车，经验很少的人来说，理论知识，他并不会，帮你瞬间的，提升你的成绩，那么，连来，托丹也是这样子，就是我在这里，教了这么多，连来知识，你花298，学了十多个小时的，连来知识，有可能你会发现。

你周围了这些，没有花钱的人，他们掌，他们谈女朋友谈的，跟这个比例更快，为什么呢，就是因为，她没有这么想象的，就是这么快，她也出得去提升，但是，另外的知识，有什么用，另外的知识，在于什么呢，可以让你进接。

很快，就是可能一来，她就，有些人她比较有天赋的，她一来，她就开，55秒，但是她如果不懂，这些，卡丁车的，技巧，或者一些知识的话，她可能最多，看到52秒，51秒，她就开不上去了，她永远打不到，而且她。

开上去过后，她不稳定，她每一次靠运气，开上去了，所以说呢，其实你的恋爱知识，更多的是，在什么地方，就用的，相当于她，是一个什么，化学中的，吹画机，就是，亲戚，加上氧气，可以合成水，你可以用，十年。

合成水，加了这个，恋爱知识，这个吹画机过后，有可能用一年，就合成水了，但是，问题是什么，问题是她也需要时间，她不是说，加了这个，吹画机过后，你瞬间，就变成了水，相同的努力，相同的，奋斗，花了相同的时间。

相同的精力，你有了恋爱知识，可以更快的，达到结果，但是，并不是说，你有了恋爱知识，就等于结果，所以说，你在学习，小艺学长的，托丹课程，的同时，你必须，给自己，制定一个，属于你自己的，托丹，计划，首先。

我们每天，用在恋爱中的时间，我们要安排一般，那么，为什么要安排一下，用在恋爱中的时间呢，因为这个就是，我们说了，恋爱是一项运动，运动，就是必须得在场景上练习，必须得这个，不停的，这个，进接。

比如说我举个例子，大家很，羡慕我的好兄弟子杨，现在是坐后旁边，对吧，这个，经常这个谈恋爱，女朋友也经常换，大家这个经常换，女朋友不是好事，我们这里不唱的，但是她谈恋爱，恋爱是速度，很快，很多兄弟呢。

希望像她一样，几天就可以托丹，那么我像我一下子，你每天，用在这个社交软件上，就是刷探谈刷机幕，大概有没有多久，三点，三点到，就说实话，四个小时，你就这么久，没有，实话嘛，实话嘛，差不多三个小时。

三个小时刷，刷五，就刷加带两天嘛，三个小时，为什么，子杨长这么帅，基本上研制，可以秒杀，我的99%的学员，子杨，应该是我所有的学员，都是最帅的，我10万个学员，有一个，这个小望红，但是呢。

我觉得她也没有你帅，她会包装，有两个有两个学员，一个是一个，北京的一个演员，一个是行州的主持人，这两个是很帅的，然后还有一个上海的，终于往，你可以排前舞，可以这样说，子杨的颜值，清清送送的排前舞。

只是她对自己的包装，她们都会包装，子杨对自己的包装，可能，还欠缺点意思，但是这种包装是她，身份的包装，她展示面她朋友的，她朋友全是包装，排第一，知道吧，就子杨也是这种，实力去选择，像这种，你们会觉得。

就像那种什么的，像那种你们会认为，对于有些没有，就是没有价值的男孩子来说，像那种就是朋友全有法拉利的人，你会觉得，有法拉利很牛逼，那么，对于那些没有颜值的人，像子杨这种，就是属于是什么的，属于是这种。

一个普通的，平凡的男人，颜值的，极端，拥有了，就是我们都说了嘛，现在的小姐姐，就喜欢钱，喜欢，有钱，然后喜欢有颜，你有法拉利，你就是，站在了有钱的顶端，你有子杨的颜值，你就是站在了颜值的顶端，那么我。

我上面这位就是，天赋行学者，就是她的天赋技能，天赋数点满了，她每天要什么，她每天要什么，花三个小时时间，来，许认识新的朋友，和新的朋友去对话，所以说呢，我们可以这样说，就这样的兄弟，我见过什么，十万人。

我们可以这样说，没有付出，就没有回报，对不对，所以说呢，而且关键是什么呢，这个是每天，用在恋爱上的时间，不包括，自身健身，越读，我听过主要你也要看书对不对，对啊，这样，主要颜值都已经这么高了。

还要去看书，还要来找我学习，她还包了一个什么体型，糾正班，每天对自己投资，非常多，她才会有什么呢，甜甜的恋爱，经常关顾于她，知道吧，但是，再做各位，我想问一下，你们，就像她长这么帅，天赋数点满的人。

一天花三个小时，像我这种天赋数都没有，我一天花多少小时，八个小时，在之前，这个是什么呢，每天，用在恋爱的时间，经激型，什么要经激型，就是，我得要，就是像那玉斯，你在采游门，再加速了，零到一百加速。

经激了，那么特别适合什么呢，我们的很多，这个拖单群的兄弟，你们必须适经激型，因为你们基础太差，对吧，你没有颜值，经激实力呢，也非常差，对吧，你属于经激型，说你如果还不花时间，基本上你这道题无解，懂了吧。

就拖单要么帅，要么有钱，要么花时间，如果你没不帅，又没钱，你现在人时间都不花，就神也就不了你，小雨学上也就不了你，那么经激型要经激什么呢，三个月，最少是个小时，好吧，那么你知道，这种经激型。

他最困难的点在于什么吗，在于什么呢，在于培养爱好，什么叫做培养爱好，就是你怎么把每天，四小时坚持下来的，对不对，那么像紫阳，他是有自己的目标，有自己的追求，知道吗，所以说呢，一直速力的高。

高粘元属的伟大，伟大什么，伟大的自相，所以说呢，他能够坚持，对吧，而紫阳，你从这个每天跟女孩子，聊天家认识，三个小时，你到现在坚持了多久，我说，我是那个，最近一段时间了，而之前就是有的时候，能坚持住。

然后有的时候又坚持住，然后我说，我坚持住的时候，就，那个，狀況就不太好，就坚持不住的时候，结果也不胜理一下，对结果，相当于你不去练车，开的也就慢起来了，对吧，对，速度就慢了，听见坚持的话，速度就快，对。

看这个就一样的，就紫阳，当然了，他说的我完全认同，因为我也是这样子，就说明什么，这个事情是一个，普遍的真正，就是付出就有回报，对吧，你不努力，就傻逼，这种坚持不在于什么呢，其实跟你，有没有看这个视频。

其实没有关系，对吧，就是我问你紫阳，你要是天能跟我在一起，我俩就在这里，我跟你讲课，我跟你在这里，说话聊天，你会不会有结果，你觉得，我问，对啊，因为你都不和女孩子相处，对不对，你都不去认识女孩子。

这叫巧复男做，无米之吹，我可能是一个什么，我可能是一个，国宝集的大厨，你是这个做饭学图，我俩在这里，就已经，好，好，再告诉你，对，加多少料，加多少料，我都不在这吵拆，知道吧，你觉得你做出来的饭。

可能好吃吗，就不可能，因为火候，或者是它的用言，它会根据不同的食材，不同的分量，它是有不同的区别，就比方很简单，同样是放五克盐，但是五克盐放在食金肉里面，它就没有体味的感觉，但五克盐放在一两肉里面。

就会让这边的很咸，就一样到里，所以说，如果我在这里跟你讲，这个我这个菜，我要先放五克盐，我却不告诉你这个食材是什么情况的话，基本上就扯的，所以说呢，炒菜，开卡丁车，这个华雪，游泳，跟链外是一样。

就是你得要特定的场地，要有食材，要有这个链型的对象，我就想问一下，大家，你们去打类球的时候，你是自己在那里头来，还是你和朋友主队，三队三豆牛，对不对，你打拼帮球的时候，你是和对面的人打，还是对着强打。

对吧，所以说呢，这个就很关键了，你对着强打拼帮球，你每次打过去，他回谈，你都可以预期，但是你跟人打，他回谈是预期不了，说你要提升你的拼帮球技术，你肯定是和跟人打，那谈恋爱也是这样的，但关键就在于了。

就是为什么有些人拼帮球，他可以打成对亚平，世界冠军，有些人拼帮球，他打个一两天，他喜欢，但是打个不好，就是什么，就是他没有，把他培养成爱好，我们讲的又讲过了，就如果，你要脱单，你如果把恋爱培养成爱好。

就变成了渣的，这就像紫阳同学一样，所以说我们又不要求大家，把恋爱培养成爱好，所以说你就不会爱上，恋爱这件事情，那么你就会出现一个问题，就是你不会恋爱，所以他就是比较让人崩溃的一个点。

就是我怎么培养恋爱成爱好，对不对，我又不是渣的，所以说对于很多的男孩子来说，这个就是一个问题，就是我不想当渣的，所以说我拒绝，把恋爱培养成一种爱好，但这个问题就来了，问题是什么问题。

就是如果你不把恋爱培养成爱好，你就脱不了单，那么现在的，就很简单，恋爱就变成了什么呢，变成了不是说爱好，变成什么呢，必修渴，什么叫做必修渴，必修渴就是我，他们不喜欢爱好，但是我必须得学习，对吧。

如果我不修，我就在人生这场考试中，我就不几个，不几个我的后果很简单，就是玩没有，我的基因没有办法流传下去，这个就是什么，人生这场考题中不几个，所以说呢 恋爱你没有办法去培养爱好，因为如果再做各位。

你们把恋爱培养成爱好，如果你们天生是这样的人，那我告诉你你99%，你不会在这里来听讲，你有可能你开车开的比我还快，知道吧，只是你不会交而已，你谈起恋爱来，因为你没有黑资料，比小雨学长还快，对不对。

所以说呢 你把恋爱培养成爱好，这个是错误，错误的认知，你认为我必须要喜爱恋爱，才能够谈好恋爱，这是错误的认知，那正确的认知是什么的，恋爱其实是必修颗，就是他不是选择，你选择就后果就是什么，你可要可不要。

那你老婆可要可不要，也行，那对于有些人，他谈恋爱，你是可要可不要，甚至他可谈难得可谈女，你知道吗，他这个人比较起发，对于他们来说这些就是选修颗，但是对于再做各位，你们既然报了这个班，我认为你们认为。

恋爱是必修颗，那么必修颗，什么意思呢，必着眼睛也得学好，没有办法，因为你要脱单，因为你要传续接待，那么近机型，最少四个小时，坚持三个月是最少，也就是多少呢，也就是，360小时，你懂我意思吗。

也就是什么呢，360小时，也就是360小时，那么为什么是近机型的，你看你用三个月的时间，做了别的，如果你一天一小时的话，这是一年，这个就是数的，你问我，小学长，我也为什么，我们的学员，他们用七天的时间。

提升了这么多，因为我告诉你，我们一天，18个小时，都在，和女孩子互动，去陈亿，18，等于，126，对不对，那么，这个什么，小时，你呢，一个月出去约一次女孩子，花花两个小时到四个小时，就串你四个小时。

对吧，126，注意事，等于多少，等于，31点五，31点五，各约，等于多少呢，再注意，12，等于，2点，2点五，2点五，2点五左右，约等于，年，陈亿是呢，为什么，我们的七天线下，让兄弟们的提升这么快。

并不是说，我们的，课程有一种磨力，而是我们用了时间，相当于，用了七天的时间，做了你，需要平时两年左右，做的事情，就这么简单，你说感谢我们的结晶，他没有结晶，只是让你不走关路，只是让你，最快的时间。

去达到，本来要的时间的结果，就是我开卡丁车，也是这样子，我现在每天去跑一百圈，和我每次去跑十圈，分十次去跑，你觉得是一样的小伙子，差不多，对吧，那我一天，干别人十天的事情，我是不是一个月。

就比别人十个月，都进步还要快了，他肯定是这样子，一样的道理，就感情没有结晶，是在于这里，就这些时间，你得花出去，不是说，听到小雨学上的课，你就不花了，但是呢，你看一下，小雨学上，会让你明白什么呢，明白。

真正的什么呢，必修课，就是，原来你不想花，你听那小雨学上的课过后，你听那小雨学上的课过后，你开始花起来了，只要你开始花时间，成长就来了，成长来了，结果就来了，就这么简单。

为什么我们的学员都突然地就在于此，我没有教你，怎么样去被话数，我只教你最基本的，就是必修课，三百六十小时的必修课，你要是不突然，头砍到桌子上，给你当球体，对我观察，我们的拖单群的兄弟，每一天平时的时候。

用在认识新朋友，聊天互动，的时间，多少呢，小雨，小雨十分钟，这个答案是不是让人震惊，所以说你小雨十分钟，或者你等于十分钟，你过一天，就相当于，这样子的兄弟过一个月，你过一个月相当于他过一天，所以说。

五个月过后，相当于多少呢，相当于他过了150个月10年，三个月的时间，相当于原来的两年，这个就是什么，所以说这个是真正的干活，你要在这里听如何聊天，如何，跟妹子聊到花脸糊上，你看到的我那些聊天。

都是背后隐藏着十多年的，这样子的一个经历，真的这个是，感情没有解禁，这个就是没有解禁，你必须得每天，要做这个事情，那么给大家拖单计划，定制属于你的拖单计划，对于我们现在的，群里面的这些兄弟，你们没有钱。

也没有言指，你必须每天用十个小时，就是必修课，知道吧，那么用两个小时呢，来认识，心孟悠，中间包含着，设置优化，你要展示面，怎么去优化，怎么去设置，我们在这个最新的，这个课程里面会讲，小语恋爱一点点。

到时候呢，你去购买那个，小语恋爱一点点，我们的这个，现在的拖单课程是送的，价格也很便宜，几百块，什么叫送的呢，就是你去买这个，小语恋爱一点点，到时候你就，五差价就可以了，把直接就送。

那么会教你怎么去设置这个展示面，但是呢你没关系，你自己可以去学习，我教你一下，你去看一下小红书，对吧，你可以解约，就是一些钱，如果你不想放这个，小语恋爱一点点，你可以解约这些钱，去看小红书，自己研究。

也OK的，我认为，如果你自己能够搞都定，那就挺好的，那你不用，你看到这个二九八，其实你很多些都会了，那就收工，对吧，你自己搞，然后呢，包含设置的话展示面，为什么要包含设置的话展示面呢，因为其实。

很多对于很多人来说，是他有四个小时，但是他妈的圈没有，没死聊，这个是悲剧中的悲剧，只养为什么一天可以聊三个小时，因为找他的很多，很多兄弟他无人问惊，今天一百个招呼一打完，他要是个白飘选手，又不从会员。

一百个招呼一打完，回他的人只有一个，说一句你好，别人就不理他了，他想用四个小时，他就没有办法，对不对，怎么办呢，很简单，如果你想用一个小时，没有办法的话，说明什么，你的展示面，开烂，你要花大量时间去。

做展示面，但是如果确实是，你不做不来，或者说你现在，每天就要，花四个小时，那很简单，就大三，知道吧，每天去大三，四个小时，你的颜值，因为你展示面，做得不好，说明你的什么美，说明你的颜值，很略低。

那么以你的颜值，你要去找，符合自己，颜值的地方，比如说，学校，比如说，工厂厂门，对，我举个例子，像我们的一些，之前的一些学校，我们的学校，之前的一些学员，比如说，浪子，他最早练习大三，就是去到了深圳的。

打工区，因为他的价值，他的情况，并不是很好，他在打工区，去打算，记住一点，大三女孩子，认识女生，并不是为了，要跟他们干嘛，最主要的是，学会，和女孩子相处，就是其实，你的在这里，设置聊天纪录啊。

你来设置聊天纪录，你去探探纪录，和搭设中间，你去认识女生，的目的是什么，目的是你，有两个小时以上的，聊天互动，如果你每天，能够有两个小时的，两天互动，每天都有，你就不用去搭设的，你懂我的意思吗。

那么你每天，两个小时，以上的互动，做这些东西，那么你的目的是什么的，学会，跟女孩子，沟通，交流，和董女生，就是你，最主要的目的，你在这里，花里胡上搞半天，最主要的目的，就是学会跟女孩子，交流，沟通。

董女生，那么为什么，这个东西，他必须得你去学呢，因为，因为我对女人的，了解，以及我的，交流，是针对，是基于，我自己的个人，历史，学习成长精力，家庭，背景，以及我的经济水平，知道吧，所以说呢，我没有办法。

去教你，我对于女人的了解，就是很简单，有些时候，我和女孩子出去，我跟他们说一句话，这句话，为什么这样说，他完全是取决于，我，十多年来，跟女生的相处，以及我的性格，比如，我性格比较外向，我可能跟女生说话。

我爱开玩笑，你性格不外向，如果你性格很内向，你一个女生，说话就像我这样子开玩笑，女生会觉得你是个变态，我举个例子，比如说，你穿的，这个，很潮，很Fashion，你在这里跳街舞，别人就会觉得你很酷。

但是你穿，厨师装，你在厨房跳街舞，你就会被开除，就一样到，所以说，学会，跟女孩子，沟通和董女人，这个事情，是基于你自己的，就跟你去开卡临车一样的，别人，是没有办法教，他为什么开这么快的，因为在这个玩。

他的反艺术就比你快，所以说，他用他的方法，你就跟不上，你就会，他把窗出去了，就这么简单，但是你又自己的方法，就是这个玩，说说我反艺术路慢，但是我过得我，所以说他要离史，最后，最后一个地方。

你可以比他早上，但是你可以比他早开游，那么过这个玩的速度，大家也差不多，就是每个人都风格，他会有风格在的，你不能完全学别人，特别是在练艾，为什么练艾的时候，更不能学别人的，又很简单，因为你去开卡临车。

晒到永远是一样的，但是你谈恋爱，晒到永远是他的不一样，就是有可能他用的，他在这个晒到是这样开的，但是你却在另外一个晒到，你用他的开法你就会出，出去，因为你晒到都不一样，你的车也不一样，关键是在于。

你们的驾驶的习惯，驾驶的这种逻辑也不一样，所以说你只能跟女孩子，学会你自己的沟通，交流，知道吧，那么，现在问题就来了，很多兄弟就说，那我就跟女孩子学就行了，我干嘛还要交钱，给你一个男瓦，很简单。

我如果不这样告诉你，你怎么知道要跟女孩子学习，对不对，就是我，就是这样一步一步走来的，你现在够买的，是我的成长经历，并不是我对女孩子的，这个理解，和我对女孩子的，这样的情况，我只是把我的成长经历。

或者是说我看到的，两点之仙最短的直线，告诉你，但路你必须得自己走，你如果不走路，我告诉你，你就跟我们的，很多直播间的那些兄弟，说小雨学上关注你五年，我还在这里看你，我还没有托弹，为什么呢，他只知道关注。

我就跟你很简单，就是我举个例子，你天天看这个五五开，在这里打这个和平经营也好，在这里打这个，往走中要也好，路啊路也好，你永远你自己打的时候，你没有他打的好，对不对，所以说那很多人，他把我看成了一个。

一个什么，游戏主播，我天天在那打游戏，他自己去，打不好，但我们的内部可成，我是希望你们，每个人都会打游戏，你懂我也是吧，所以说，恋爱他不是游戏，我主人举个例子，一定要说好这些，说清楚，你能很多兄弟。

又在那里，哎，好，那么每天的两个小时，时间，是设置，又展示面，去探探机幕，去认识女孩子，去把这个形象搞好，去搭乱目的，都是为了认识女孩子，认识女孩子的目的，都是为了学会，跟女生，沟通交流懂女生，那么。

剩下两个小时，时间干嘛呢，发了朋友选，做你的个人的名片设计，什么叫名片设计呢，就是，一个女孩子他了解你，比如说你去年去了日本，上个星期，像紫阳，他是行舟，对吧，如果他，这个不发朋友圈，他借一个女生。

他就会聊一次，我去年去了日本，那个，前两天去了行舟，于是他和女生，比如说他和女生见面，是三个小时，他会用两个小时的时间，告诉不同的女生，同样一段信息，那对于他来说，就他们太累了，因为我得当个赴毒机。

在这里赴毒他们的一万次，来一个人我说一次，最好的办法就是什么，就像小玉学这样一样，把这些路程课程，对吧，我只在这里路一次，你无论在天涯，海角各地，你都可以看到，就这么简单，而且我说一次，你昨天可以听。

今天可以听，明天也可以听，啊，这就是舒服，对吧，所以说你发朋友权的目的，是做自己的个人信心，朋友权的内容，不是那种高大伤，很多人，很多人他认为，朋友权要发高大伤，差不多，就其实是啥逼，朋友权发高大伤。

那你看到我发高大伤，是因为我的生活，他们高大伤，你的生活不高大伤，你就发不高大伤的生活，但是你的现在，你的逻辑是你生活不高大伤，你还要去找，高大伤的女孩子，这个就出了问题，要么把你的生活建设成。

高大伤的生活，要么你就用普食呢，朋友权去认识普食的女生，不要坐下，很多人都觉得我们在交别人坐下，哪里在坐下，对吧，交你建设生活，为什么担心，带一些男生去下午茶，告诉他们，还可以有下午茶可以喝。

为什么他们去起码搜尽，告诉他们你的意味，时间可以去起码搜尽开开的一车，就这么简单，就告诉你要建立自己的生活，你不能两点一线，天天就工作，那你工作就哭哨哭哨，就没有女生喜欢，因为没有人喜欢。

他妈的哭哨的男人，所以说你如果说你没有朋友学发，就说明你本事，就是你生活他们一团糟，生活无趣，生活无趣，他们谁都救不了你，唱吧，生活无趣那你就建设，你建设你有好的生产，一样可以心意女生，你不需要有趣。

不需要好的生活，你只是需要八块付机，一样女人喜欢你，知道吧，你说我生活无趣，我还要，我还这个自干多了，我啥都不做，很简单，你就想受单身生活，就我们的课程帮不了什么，帮不了不容易的，就没有人说躺在这里。

我不想努力，我去把恋爱台了，没有，一定要记住一点，我们强调了十年，找到一些人，他们想要谈恋爱的人，他跑出来，就把他去搞一些，摸明起面的事情，就说我了，我一样说清楚，我们这些成功，包括我，包括我自然。

包括其他的余家琪，我们都是什么的，努力，努力来的，而不是说在这里做的想，每一番每一秒，都在什么的，都在努力花时间，就什么的，发泡泡泉，生活无去，就无泡泡泉，就无泡泉，你就知道了，你发不出现泡泉。

就是因为生活无去，你该办了，要改变了，改变自己的生活状态了，比如说举个例子，我，他们在疫情期间，三个月，我泡泡泉发了什么，啥都没有，为什么呢，因为，因为我没有啊，我出不去门啊，生活无泡泉，无去。

但是信号全国都跟我一样无去，说你不会显得自己很突破，因为你比我更无去，对吧，我在家里面，我还有这个，游戏玩一玩，对吧，和平经营聊，很连一连，对吧，你连啥都没有，你更无去，但是好歹是什么，现在疫情。

这里又开始，慢慢恢复，快乐又来了，新的生活又来了，哈丁车开起来，照片拍起来，舒服对吧，你的生活又来了，你又有趣了，但是呢，你们平时的生活，就跟我，在疫情中一样，你也不出门，你三，我的很能理解，再做各位。

你这样子，有女生喜欢你，就有鬼了，所以说呢，你没有朋友圈发，并不是说你不会拍照，也不是说，你真的是不会装逼，不是，是你没有自己的生活，如果你有自己的生活，那么，你不发朋友圈，是在于你不会记录。

不会记录的原因，是因为你原来觉得，没必要记录，我过我自己生活，但是现在问题是你要认识新的朋友，现在是你要认识新的朋友，你必须把你的生活展示给它，这个就是需要，就是你有了，于有了求，你就要有付出和努力。

就这么简单，要把你有无遇无求，你伏气，伏气没得要求你发朋友圈，真的，我都不要求我自己发朋友圈，我伏气了，对不对，我两个月我也没发朋友圈啊，照什么的结果，就是没有人朋友了，对不对，没有这个女娃约我和求了。

也没有女娃给我打掌呼了，没有女娃这个，这个给我谈他的感情故事，没有，啥都没有，所以说呢，这是什么，发朋友圈，目的在于什么建立生活，那么发完朋友圈过后呢，让你学女生点赞，你还要相对的。

把你喜欢的和喜欢你的女生，再用群发感们带上，不然你每天有什么可能，有两个小时的时间跟他们聊天吗，只要你要把群发，对不对，你会被群发，你发消息，发消息，但是你你早上醒来，你会给一堆女的发信息。

对你可能不会跟他们发一样的信息，但是你会跟一堆女的发信息，不然话你怎么一个，一天聊三个小时对不对，就不可能你一个女还是一天可以聊三个小时吧，我看你那时候十几个二十的，你那时候就会跟他聊三个小时。

我十几个二十个，你聊崩溃手机呢，就要一直聊了，聊坏两个充电宝，真的，你十几个二十个，我觉得六七个差不多了，你如果有一个六七个的女孩子，你在同时聊我会，我就会告诉你，你会觉得自己很牛逼，就是站在里面讲。

你会觉得自己画长好多女人喜欢我，你下自己就开始，快了起来你没有这么的自卑了，你也没有这么的无趣了，有六七个女孩子一天到晚，一直在跟你聊天，你会觉得自己很受欢迎，就这么简单，谁说呢，很多东西都是自己创造。

很多人问我如何自信，就像在抖音时，我就问我如何自信，我都不想打理他们，因为他们都没有在这里，过来我们的拖单客场，当个排排票我凭什么告诉你，对不对，很简单，你没有自信你就手机里有一个六七个女生。

也不看颜值高低，今天又给你发展晚安，小哥哥在干嘛，我想你了，每天都来，六七个，我告诉你你就是王走，你走到这里，你头发都是这样甩着走，知道吧，你觉得自己走路逮风，说句实话，就是你自己个自己造成的自信。

那么，全发过后就聊天，聊天过后也干不互动，开玩笑，或者是说，你先就学一些什么土味情话用一用，对吧，发现没有用过后，对吧，要去试，因为我不知道你面对的女孩子的邏輯，和你面对的女孩子的层次是什么，举个例子。

我面对的女生，你就千万不要去发土味情话了，但是我认为，让我原来让大家不去发土味情话，我觉得错了，因为据我观察，再做各位，你们的女孩子的层次，是在于喜欢听土味情话的层次，他们并不是用顶尖的，这种整容美。

他们对土味情话接受度还是比较高的，关键是你很真诚的说出来过后，他们还是蛮喜欢听的，至少觉得你用心在背一些东西，对吧，去吧，那么，土味情话说起来过后就要升高关系了，先尝试在微信，在社交软件上面，以这种。

情侣相称，就是先谈虚拟连爱，对于你们这些，很多兄弟还没有钱，他不可能天天出去玩，他也没有时间，那你需要虚拟连爱，就在微信上先跟他们谈连爱，不关见不见面，你先找一些丑妹子先连爱起来，对吧。

看看女孩子连爱的时候是什么样子，对不对，往练搞起来，反正不见光，反正，不见面很舒服，他也没有想见面的意思，他也是打发大发时间，疫情期间这样做很舒服，对吧，那么跟他交流的时候，你想一下，女孩子。

一个女生一天，给你透露一些，女孩子们才知道的一些，干货，比如说他要贴钱嘛，比如说，他的这个，爽负水是哪个牌子，亚洋啊喷脸上，对吧，你每天懂一个这样的知识，你一个月三十个，半个月，半年，180个。

当你懂180个女人才知道的信息的时候，你跟女孩子聊天的时候，你就有180个话题，你没有，没有要求你，天天出去开卡的你抽，没有要求你，这个天天，你就是跟女生聊天，你通过女人看世界，你聊一百个女孩子。

就看到一百个世界，就这么简单，你就可以，你就可以两不然我，高中的时候，大学的时候，我就一个学生，我怎么这么能跟女生扯，就在于这个原因了，就懂女生啊，对不对，所以说呢，这个就是你的目的，两个小时。

两个小时，像那月在家里面，随时随地的，就把女孩子懂了，这个才是什么的，你的老师，像那月你每天，两个小时上课，比我上课更有用，因为是针对你，知道吧，你看一下，你每天上试，四个小时的课，我上那提升它。

很多说你说，哎呀小雨学上你的课，很久没上课，我就想问一下，其实说实话，之前的那些拖单计划，你就听完了，你都可以拖单了，你为什么还急着吹我上课呢，就是因为交了钱，我知道，但是你交钱的目的，不是为了听课。

是为了拖单的，说很多人，他是这样的认为的，他认为，他这个花了二九八，他就必须把十课全部听完，不让他亏了，我也想问一下，你花二九八，我跟你讲，他把一百一捷克，你都拖不了单，和你花二九八。

我就给你上一一捷克，你就拖单了，你想要哪一个，吃了吧，就很多人，他逻辑是混乱的，他觉得他把课多，就划算，那是什么情况，知道吧，就跟你出去吃，就我之前就觉得很喜狮，就是吃东西，有些去吃日料。

这么大一碗米饭，一块钱，这么小一坨，金枪鱼的大富，400块，很多人就觉得这个贵，觉得他把那400块买这么小，他觉得一百一万一，一块钱大的划算，看完了这个，那金子这点小一坨，一万块，专屎这点小一坨。

他把十万，对不对，就是，你们要研究，这个二百九十八，目的是拖单，我能够用一两捷克，为你讲拖单了，我就把钱赚了，就合理，我十捷克都没有把你搞拖单，那我就把赏定，我飞了工，还有他们还没赚到钱。

其实你听一下我前面几个坨，你都已经可以拖单了，你拖不了单，就你不做，所以说我告诉你，我的二九八坨层不要吹我，那么更新，我一坨就只要二百九十八，前面任何一坨，你听完二百九十八，已经还给你了，已经收工了。

这把顾外多的是福利，说你别吹，别吹，好吧，小鱼学生在这里点对点，给你讲，2020年的最新课程，很多人说，哎呀，我有意见，你有什么意见，对不对，我哪一些刻不是干货，我哪一些刻，拆分出来不卖二百九十八。

对吧，你还一直吹，说哎呀，我们很有意见，你各位没有讲完，我就想问一下，你任何一坨，你拿出去都可以拖单，你都懂了一些，四位道理，你自己不做，跑来怪我，怪我刻没讲完，我告诉你们，我在这里讲一百一坨。

你该单身还是单身，但是你花二百九十八，你买了一百一坨，你觉得划算对不对，你觉得买了我，一百个小时时间，你觉得划算的，其实没有用了，你买课程的目的，不是说在那里，听我，说一百个小时，你的目的是什么。

目的是拖单，对吧，所以说呢，你每天呢，今天听完这个课程，就千万不要，他妈来来吹我，更新课程了，我肯定要更新，对不对，但是疫情期间，我们是要生存了，天天很多兄弟说，哎呀，我这个，这个，这个。

天天在这里抖音直播，我在这里，这个不讲课，为什么，因为要发工资，我的妈的房租都叫不起了，我不能，他们先赚点钱，把房租交了，过后再给你们上课吧，对吧，也有自己苦衷了，对吧，也有自己的苦衷了。

我每天我自己还要去成长，我如果不去成长，我今天给你上课，我明年拿什么来教你，对不对，说大家不要吹，我们该上的是OK的，而且二百九十八个课程，我觉得一节课已经指了，对吧，你觉得不划算，那就算了，是吧。

以后再也不要买我的课程，就行了，好吧，你觉得，哎呀，我被小语学上坑了，你以后就不要买我的课了，好吧，我出新的课程你别买，就OK了嘛，对吧，你觉得不值，你去买还要其他的，也更快了，但是更新。

十年了你更傻逼，知道吧，就关键是在于这里，我们这里是一个，转时你分辨不出来，你先让他慢慢地小，别人一拖狗死，在这里一惊两惊，你觉得他慢慢地一块钱买一惊狗死，你觉得很划算，那你就去买狗死，转时卖的贵。

你就别买，对不对，你消费不起二百九十八对于你来说很贵，对吧，在这里，习心地教你十多年的经验，你觉得二百九十八，他妈不值，你就别买，好吧，不要吹我更新课程了，我任何一些课，临出来都是二百九十八。

我就这样说了，转时就是这样子，好了，就很简单，我手指扬，他妈八万八，我都没有这样子，跟他賴心地讲这些东西，就这么简单，你觉得不值，但指扬，觉得只是每天来找我，每个人是不一样的，好吧，你觉得不值以后。

就千万不要再买，小语选的课程，求求你了，免得你他们天能吹我，很烦，我转你二百九十八，我还要被你天能吹，对不对，那我可以不干吗，我就去直播三个小时，他们每天都刷一千块钱给我，那不开心不快了吧，对不对。

那么我继续来，就不说了，当然这个也是，当然我千万的课程，我会慢慢讲完，我他们从来不哭，我都慢慢从来不哭，多歉，只是最近疫情期间，公司、营业状况，确实他们不胜理想，大家也要理解一下小语选上，我这里不是说。

在这里哭穷，或者是哭，打杯琴牌，他自事实这样子，就你在那里，搞得后去，我不只是播天能跟你讲课，你我可能他们过两个月，就没有我这个人存在了，公司解释了，真的，大家理解一下，我们现在要半个小的办公室，真的。

就现在的办公室的租金已经维持不了了，我们会换个办公室，过几天我背景我变了，你就知道了，我没有骗你，好吧，我课程肯定会讲的，但是我明确地告诉你，你不要花二百九十八，就天天想跟我更均课程，这些东西做没有做。

你没有做，你就没有效果，没有效果，就算我课讲完了，你还是会骂我，但是你前面的任何一节课，你听完了，你去做，那我告诉你，你现在都已经谈恋爱了，你根本没谁来吹我课程，那就可能说你就是说，小玉就是。

你真的是很靠谱，那就是课程更新太慢了，我也想，我也想，我这又不是他们连续机，对对，我又不是网络想说，还在这里，日歌月根，你每天看有新的乐趣，这个是脱单了，你掌握了这个东西，很简单，你掌握了这个东西。

你掌握一个点，你就去谈恋爱了，你以后的东西都不用学了，对吧，就比方很简单，你考试已经考试，80分了，你还要在这里读书，你有什么用，对不对，已经过了，OK，好，那么这个是你每个每天，你必须花四个小时的。

我先把你的时间，安排安排妥当，免得你没有，听见吹舞，就是因为太显了，先每天，跟你安排四个小时，做我也去做，这就没有时间来吹舞了，出了问题在群里面说，对不对，你每天在群里面，又不说话，然后一来就吹课程。

那么鬼知道你，你觉得到什么东西了，对吧，四个月，二四个小时，三个月，先去做作业，每天在群里面，给我把你的作业，情况给我了起来，好吧，今天那些生活，你不发，你不要吹课程，不完成作业的，不要吹课程，行了吧。

每天四个小时，坚持不到的，就不要吹课程的，你能坚持老子，他们天天上课，我就这样说，真的，你坚持完三个月过后，你回来，我在那里，坚持完三个月，你妈的早就，你朋友谈到他们的，都不知道多少个了，你还来吹课程。

你就不会了，所以我也很聪明，知道吧，就你来这个干不到我，好，周末都安排很简单，安排什么的，三场约会，就每个周末安排三个约会，平时的时候，四个小时，周末就安排三个约会，就没的，就是作业。

每个星期就说我还是作业，没有作业，就不要来吹课程，好吧，那么，健身月毒时间令算，懂了吧，就是这么近机型，但很多兄弟，你的条件不错，你就稳定型，就是半年到一年半，可以脱单，男角时，这是行朋友。

每天花半个小时刷探的，进步就可以了，然后跟女孩子全发，聊天，一等五个小时，然后的健身月毒，一样的，保守型，就是你台外恋爱过后，你每天一个小时就行了，甚至更少，因为你女朋友，不能让你跟前女生聊天，你被迫。

就没有办法，思想着你台外恋爱你，每天一个小时都不能坚持的话，你失恋了，你分手了，你崩溃的，就像我一样，在台外恋爱三个月在家里面，待着，她要跟我吵架，好，没有女孩，然后呢，崩溃，就一样的到你，所以说。

保守型，就是，恋爱过后了，你如果没有谈恋爱，你就按照我来，文定型就是两小时，你想要谈甜甜的恋爱，你给我每天健身恋爱的时候，不包括自身健身月毒，知道吧，你每天的健身月毒，起码十一小时以上。

不包括自身健身月毒，你的，平时的文定型，美中末安排一场约会，做不到就别说话，知道吧，我就是，我篮球教练，知道吧，我篮球教练，你就去运球，练运球，练头篮，每天练完了过后，有问题就在，就在群里面说。

你约会的问题，你们现在，问的问题就很傻逼的，就属于是，那种球都没摸过的，问我怎么头篮，你妈的你头一个，一百个球，你终于知道，你就会知道怎么头篮，你不会问我，我会问这些问题，知道吧，但是你会去问。

我在三分线外的话，零度角的时候头篮，有什么样的技巧，因为我觉得我看到的，事先和，正面看到那个框，我看不到，你会提到具体的问题，这个时候我会告诉你具体的，解决方案，对不对，但是你直接问我，他妈如何头篮。

一看就知道，他都没头过，我给你讲，再多你去头篮，还是那个乱样，因为你头都没头过，你看这个抖音上面，大多数的人，问的就是如何头篮，如何运球，你妈的先去给我运球，自己运，运的肯定有问题，你说。

为什么我这个在运的时候，运这个中段的时候，容易被别人断，这个就是来了，对不对，你看看你说，我在三号弯的时候，为什么，你们过完数的事实，我过完数都是事实，你就去看，你在哪里，他在哪里踩到沙车。

被我抄起手很快，但是你，他们直接就来了，三号弯你怎么看到，42了，握槽，他妈了，这个就傻逼了，因为你自己开多了，你知道吗，他怎么开42了，他妈了练了，开了1000次，就这么简单，你问，小雨学长。

如何变得幽默好玩，握槽他妈了，数十年的，跟女孩子去，他妈的经济型的，每天你要吃个小时，聊他妈的一年，你就会，很聊天，就是答案，那你傻逼了，知道吧，你根本学不到任何干货，干货是什么，干货在于做作异。

你会遇到具体问题，然后在群里面，我来直接，实实将你给他解答了，你会觉得我操收货了，因为什么的，因为就要做行万里，独万券输不出行万里，路行万里路，不就名识子路，但前提是你，他妈得行万里路，你不行你。

就傻逼，就是真的，话子说啊，这里，吹克诊的那些兄弟，还是给他提个醒，我克诊，我现在准备，一个星期上一节课，这个是保证的，更多，那就没到了，要工作，要赚钱，如果我他妈一年，赚十万，一天赚十万，我每天上课。

你们愿不愿意每天，交十万给我，我他妈每天上课，我够了，我不需要看其他事情，我也不止磨了，就今天给你们上课，每天交十万，如果可以，我们就赏，每一天，你就交了个298，我就已经发工制发完了，是吧。

现在每天给大家讲课，没有任何一分收入，但是收入已经得住了，已经得住了，我能够理解，但是我会认真的讲，认真的讲，用心的讲，好吧，这个邏輯是这样子，但是现在又要发工资，疫情他们的嘴孽搞不明白，对吧。

我当时就要课程，准备用一个，一个春节，就他们给大家讲了，结果春节，只要来疫情干的来，我把我的课程的，整个思路全部打乱，因为想的是，疫情之间，回家，我的课程，298是，就是在春节回家脱，脱单。

怎么过连的时候，聊妹子，我就每一天讲一些课，你就去做，第二天站讲，八天时间搞定，298，现在脱到4月4日，我脱了这么久，但讲了东西，他们远远超出了之前，298的内容，就是我现在要教你。

整个脱单的整个过程，相当于你买了，花了298买了个撕江，你还要吹我继续，继续安排课程，那我就天天就给你安排，298的东西，就是让你去做一些，做几天完了，你现在明明学的更多了，但你要吹，那就不好意思。

慢慢的嘲吵聊事，是好吧，就是这样的，兄弟们，我们还是互相理解，互相支持，好吧，想于学上，现在这个情况，大家理解一下，不是说在这里，为自己的，他们的头来，而找借口，确实是他们大也知道，疫情出来了，每天呢。

就关键是在于什么的，疫情出来了过后，我他们也不知道，这个情况下，怎么帮你脱单了，就我没得教啊，前两个月我教你什么呢，我教你一套东西，你妈的你都又用不了，对不对，天天都在宅来家里面，你脱单要跟女孩。

女孩脱单啊，你不可能在家里面，就把连来谈了吗，对，跟子去五个手指谈嘛，那我也不懂啊，我没有遇到过疫情啊，我实战派啊，一妈的疫情来个新的，我搞不新的状况，我没法教啊，我又不是键盘。

在这里他们一引一套东西出来，我自己他们都都，他们的实战不了，我怎么去教你呢，我要对大家负责啊，不能他们的性口开合对不对，前两个月，疫情这么先，包括现在，本来上一个星期，这边这个，这个就可以开了，对吧。

现在又关门了，如果这边又可以开了，我一出去实战，疫情过后的女孩子，她怎么想的，马上星刻成就来了，远远不断的，现在女娃都遇不到一个，你让我怎么跟你讲课嘛，疫情接触了，大家的一些行为方式。

交友方式可能会改变，那我在教你原来的内套，你还不如直接花八块钱，去听一下原来到晚课程，你花二百九十八，是听的是2020年拖当公位，2020年拖当公位，2020年拖当公位，是什么，是他们疫情，知道吧。

就是你听的是语视俱进的，疫情公位，所以说呢，大家不要吹，今天就说，哎呦我没有意见，那就只能就没有办法，因为你毕竟实战拍，妈的实战拍都没法实战，怎么给你交干货，对吧，交到一套，疫情完的过后。

完全不是这样子，你以外骂我，说我没有用，对吧，这些东西是疫情要完了过后的，你去做的，现在你没做不了，知道吧，现在，进步搭上聊天互动可以每天做4个小时，就去做，好吧，这个就到这里，今天，也是有感而发了。

其实还是怪我自己，就是，还是怪我自己，妈的想要，把事情做好，所以一起来了，我自己都不实战，我没有脸，给你加压里掌课，自己就个键盘，坐在那里天天，没有脸给大家掌课，有扯扯大家这些，真正的课程内容。

我告诉大家，这个东西去做，但是做一，你能够做，那群里面，挺问题，我们的，WIP的群也，人也不多，不到1000人，我这一个群我一直看，但是大家总是，在那里，聊一些奇奇怪怪的东西，不提一些干活，你对自己的。

你要么你对自己的谈恋爱，你没有自己的体会，你没有自己的，一个看法，我就没有办法，跟你讨论，我没有办法，给你讨论，就大家都没有办法进步，包括紫阳也是，你在内外中，你到这些问题，你要有自己的看法。

你要输出一些东西，你要一些思路，比如说，比如说紫阳，你说，不知道我跟女孩子聊什么，我都跟你说了，每天就拍一张照片发给她，不要，天天就约家里吃饭，对吧，跟你们，那天还是这样子，因为你没有心的。

你没有心的做法，就没有心的结果，就没有心的收获，说你就一直在，老路上走来走去，对不对，你看像我现在去不电影，也不去了，去不去到酒厂，懂了吗，我们偷面再去，不都一样的吗，就那一帮人，就那些套路，就从早上。

从中午睡觉起来，到下午到晚上，再到夜，夜阿富汗的party，我们整个流程，他们每天一样，对不对，然后呢，阿富汗也完了过后，我们又去，早上一起在酒店，把早餐吃起来，对不对，你把每天都是一样的，有什么乐趣。

对不对，今年不是搞得行了，你看，兄弟们，你看我，也看得出来，15年的时候，喜欢超跑，这样的赶，对吧，到了16年，17年，又喜欢起大的生活，爱花属，今年，又去开卡林车，我，他们每年都在变，对吧。

你做新的事情，才有新的生活，你对人生，才有不同的了解，所以说呢，你们也要去做，认识新的女孩子，那么，把新的问题发在群里面，我们一起讨论，好吧，这个是最关键的，那就这样，下课，今天都课成到这里，下课。

这个群里面说，有什么问题，我看不到，你们在这儿的，打之了，出了问题，这个，系统，有话好，有话不好，好