# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第二节：学会读懂自己：3.如何正确的对待两xin关系下？

好了这个兄弟说少两节课拿两节课了，我问一下，我来看一下，少两节课，是了两节，我看有兄弟反应，现在我在现在，刚刚的声卡出问题了，声音听出来很不舒适，但是音乐，必须得有，少两节课嘛少两节课，说来了两节课。

我看一下啊我先看一下，什么可能少两节课呢，现在我还看不到，我觉得我越来越笨了，走吧，全会独动自己感真缺分配花在，怎么还这里去了如何正确的，人关系，如何正确分配你花在感情上的时间激进。

学懂学会独动自己感情关，独动自己感觉关这个不讲了吗，如何正确分配花在你感情上的时间激进你不是要讲了吗，我都怕妈的，我看一下，如何正确对待感情我看一下我看一下，我看一下的呀别急别急。

什么才是你所气败感情如何正确的，对待感情，如今女生生活的学生是男的男的女生价值观察，如何正确对待感情我看呀理解性人，提供价值的性人对，好，这疫情搞得我头皮发吗，那今天我们先讲一下这个。

如何正确对待感情的我们说了理解，上次讲了是理解和尊重，这次，真实平等尊重理解这次讲，提供价值和性人，好吧，觉得独动自己的感情关顾如何正确，分配花在你时间上经历这个可以的。

如何正确的分配花在感情上时间上经历这个可以的，哎如何我之前不是讲了那个，花几小时的那个，没有讲吗，就是你每天花两小时啊，那个那个是在哪里讲的，你说接来的感情啊，对哎没保存啊，没事那就再讲一次，好吧。

我记得我之前讲过，我看一下不要有没上方后段了没有没有没有没有没有开怎么又回汗的，对啊就奇怪了对，兄弟说对了，ok，啊开始了，对这讲了四个你们记得很清楚啊来了，好，声音一关。

八人都开始了八人开始 ok ok ok ok ok ok， ok，了解了了解了，哈，这个我在直播我在直播，我在直播了，来吧，来吧，嗯，在不在，没看到人啊，直播见，直播见，所有的，好了，好了，今天講。

講我們的這個叫做，如何正確的對待感情，我們之前講了真實平等尊重理解，今天講剩下的就是提供價值和信任和女生相處，好嗎，最近我在拍這個新的抖音，到時候出了大家可以看一下，給我的人設是這個，叫什麼呢。

浪子回頭，有了一個浪子回頭，給我一個浪子回頭的一個人設，你看一下這些人好搞笑，腳子給我安排的，浪子回頭的人設，開心了，旁邊有人在笑，來，笑，笑是膝蓋，抖音號都不知道是哪個，到時候發了過後他火了。

你刷到了不就，我就知道了，要是你刷不到說明什麼呢，拍得不好，也就別看了，好，那麼我們今天主要是講，兩個內容，第一個呢，就是，我們的正確的對待感情，第二個呢，是如何分配這個，就是如何分配時間，這個。

合在一起，合在一起，那到時候，我會把這個標題再改一改，那麼之前呢，我們講到了，回顧一下上一些課，因為，上一些課呢，都很久了，可能有三天了吧，因為現在的問題很奇怪了，就是程度它，封鎖了這個，大門。

然後現在沒有人幫我搬電腦，對吧，我的車也賣了，那我就只有來這個公司直播，但是呢，從，星期六開始，每一個這個單位啊，就每一個公司，它只允許有兩個人，那怎麼搞的，對吧，公司還有這麼多，這個。

是一個人還是兩個人，是一個人，是一個人是吧，就每個公司，只做一個人，你想一下，好恐怖，這個疫情，所以那這兩天，一直沒來直播，因為公司，還有其他兄弟在，對吧，這個也是希望大家理解，那希望大家理解，好。

那麼，這個，今天呢，給大家，這個，講一下如何，正確的對待兩性關係，對，還有兩點沒講，之前呢，我們講的是，真實，平等，真重和理解，那麼，還有兩個點，叫做提供價值和性的，什麼叫提供價值呢，就很多兄弟啊，他。

當然呢，這個除了感情以外，他在做人做事上面，他也是這樣子，就，如果你是這個，小朋友，小孩子，就是你是學生，對吧，這個，你接受到的教育，就是說，你在一直在急取知識，在，所取別人價值，一直在吸收。

一直在成長，你懂我意思嗎，就是，你是小數秒的時候，你是，吸收水分，然後光合作用，你一直在成長，就是你啥事不幹，就只做一件事情，就是成長，但是你成為大數過後，你是要，你的目的是什麼，你的目的。

你急取了這麼久的養分，光合作用，這些，別人，栽培你，你成為大數過後，目的是什麼，目的是讓別人，好成良，你懂吧，就是任何一個，他事務，他都是有邏輯員，因為，他事務，他都是有邏輯員，比如說。

我可能舉一些例子，不太恰當，比如說，你未一之猪，你聽那個，為他事了，對不對，那麼他長胖了過後，長大了過長，肥猪過後，目的是什麼，宰了吃肉，對不對，當然，就不論說，小玉學長你這個說養猪，我沒有養猪。

我養貓貓養狗狗，對啊，你每天，給他，比如說你養一隻狗，帶他去，這個6萬，每天，給他買了狗糧，對吧，每天，這個跟他一起玩耍，你的目的是，目的是，目的是他，得分單你的孤獨和寂寞，包括你，為貓也是一樣。

你為什麼樣，每天給他，喘貓殺，對不對，因為你走到那裡，看到他，很乖，你心情愉悅，所以說呢，很多人，他的邏輯，就沒有轉化過來，一個學生的邏輯，還是一個，就是，習取養分的邏輯，那麼他以這種邏輯，和女生相處。

就會出問題，所以說，如何正確的對待感情呢，你一定要，借助一點，就是沒有付出，就沒有回報，很多人對待感情的，就是說，我想要什麼樣子，我身手去得，把身手去拿去抓，拿來主義，其實這種感情，關於錯的，就。

我有很多的學員，包括我的門圖，包括，我們來現下的兄弟，他永遠和女孩子，打交到他，只用，想一個問題，就是他不出來，為什麼不出來，我就想問你，別人憑什麼出來，對不對，啊很多人就問了，啊這個女生。

為什麼不理我了，啊，別人憑什麼理你，對不對，所以說呢，你的正確的價值觀，比如說你要在一個數也好，你也要，養一隻貓也好，你要，養一隻豬吃肉也好，那麼他能夠，給你帶來什麼東西，以至於你才會。

去做了這樣的行為，那麼，跟女孩子相處也是這樣子，很多人說，你這樣說的，很現實，啊這個，我們就活在現實中，你不是說現實，難道科幻主義嗎，很多人認為，我和女孩子，發現其實他就必須得回我，他不回我。

就是有問題，那這個就錯了，很多人認為，我和女孩子，今天出來我吃了飯，請他看到電影，我回家了過後，我再約他，他就一定要出來，我就想問一下，別人憑什麼，要出來，對不對，所以說很多時候，那麼你要學會。

一件事情，你要在你的兩性關係中，你要學會提供價值，這種價值，很多人對提供價值，這四個字一聽，就是哦提供價值，那我天然找他聊天，所以說，很多人對提供價值，四個字的理解，也是有問題，什麼是提供價值，就是。

提供別人所要的價值，比如說你養一隻，養一隻豬，這個為了吃肉，結果他天天就咬尾巴，對你傻椒，你這個是你養的傻價值嗎，你並不是一價值，所以說，說到這個提供價值，你得明白一件事情，就是女生要什麼。

如果你搞不明白，女生要什麼，那麼你吃肉，就不要談接段點愛，對吧，因為有可能，你給的不是他想要，這個還是感情中，最大的問題，就比如說，他想要的是人民幣，你卻給他的是陪伴，對吧，他就想買包，跟你談戀愛。

他想改善自己的物質生活，你天天就在家裡面，宅著要跟別人在家裡，過家家談戀愛，在那裡談心事，別人不想給你談心事，別人想要出去，六玩，想要去這個海邊，派妹妹的照片發婆文圈，別人喜歡這種東西。

你就天天跟別人說夢想，別人不要夢想，要的是腳踏實力，對吧，那麼還有一種，他不要，他不要腳踏實力，對吧，他現在，他知道，這個生活，這個就是很普通的生活，他也是任命，但是如果你不給他講未來，講夢想。

他可能看不到未來，就很多人，他的女朋友，他也不需要他，大幅大貴，就希望平平淡淡，但為什麼很多男生，他就平平淡淡的生活，還是要分手呢，就是因為女生，他覺得平平淡淡是平平淡淡的，但每天一樣也不行，所以說。

很多時候啊，你得明白女生他要的是什麼，當你明白了，女生要的是什麼過後，你才能夠提供價值，所以說我們這裡說到，提供價值並不是說，單純的提供價值，而是提供他相應你的價值，他對應你的價值，他想要的價值，對吧。

那麼女生想要什麼價值，我們對這個，上萬個女生，我們做這樣的產樣，我們對他的理解，無非女生要的是，三種價值，第二種是，情感，第二種是，陪伴，第三種是物質條件，所以說，女生他要來要去，他無非就只有這三種。

但還有一些，偏門的比如說，劣齊啊比如說心影啊，比如說刺激啊好玩啊，親的體驗啊，那這個不是長久的一段戀愛，他所要的價值，啊比如說，你去電音節遇到那些女生，他要的是什麼，要的就是刺激，要的是短暫的情緒。

對吧，他要不要物質，有些要有些不要，對啊，要不要這個陪伴，那不要陪伴，他只需要當上頭的那一刻，向起來愛情，他講的是這個，所以說你得明白，女生他要什麼價值，把無非就這三個，那麼我們分這個細分。

我們給他這個放大了一講，你現在慢了，拿三個，啊第一個呢，情緒價值，對吧，他想要開心快樂，他想要，情感上的複竹，他想要在孤獨的時候，有人陪伴，對吧，他想要這個，心裡面，有一個念想，你最近你。

這個看這些很多人，他發到這些朋友圈了，對吧，他為什麼會無聊，會孤獨，大家都被關在家，對吧，因為他被關在家裡，他連一個想的人都，所以說呢，這個是我他可能會想，我是不是應該談個戀愛的，對吧，雖然說。

就算談個戀愛，也天各一方，大家都被隔離，但是如果有個人能夠想著，在我無聊的時候，也個人，能夠給我發發信息，對吧，說這個是第二個陪伴價值，他不需要自己開心，他也不需要，什麼情緒的波動，他不需要。

他就希望陪伴，啊不是那種，每天都是，啊很熱鬧的，很，啊這種，浮誇的這種情緒，而是就是他，他只是兩個人在一起，只守相望，這種感覺，啊這種陪伴，就是一起吃個飯，一起看個電影，啊一起，就躺在這裡，不說話。

啊就這個就是陪伴，那女生就要這些陪伴，對吧，那麼第三個呢，女生要的是，物質基礎物質條件，對，物質踢儲物質條件，那又是哪些呢，就是，比如說很簡單，就是，啊他想要過一個安穩生，很多時候女生。

他其實他也不想要過安穩的生活，他只是希望自己的後代，啊就是人的基因所決定，就為什麼女生喜歡安穩，喜歡看物質，喜歡看，你看看你開什麼車，喜歡，問你有沒有買房呢，其實你說他有多，多自私其實並沒有，他是。

自己的，邏輯，啊自己的這個，個人的一些，就是生物特徵，他希望，他生下來的下一代，吃的飽，穿的暖，有地方住，所以說，他在折偶的時候，他得考慮這裡，那麼隨著這個社會的發展，演變，特別是這個，現在當今的。

我們的經濟的，飛速的發展，科技的進步，從吃飽，穿暖，有地方住，就演變成了，不同的生活，對吧，出型的便利，甚至有一些面子，對吧，房子呢，這個更大更好，位置更不錯，對吧，所以說，你看一下，就我舉個例子，你。

有空你去逛一下，一家Ike，原來我經常去一家拍節目，我發現，逛一家的人，70%都是女生，但是你去車展，你看一下買車的，70%是男生，那麼所以說，你看一下男生，和女生，他的價值觀在這裡，就寫取了一些區別。

就是，這個女生，跟希望是安定的，所以說你，問你房子，買在這裡，他去一家，買的是，潮淚的裝飾，比如說軟裝，比如說，舒芡，比如說床，比如說沙發，這些是朋友，其他人看不到的，而安生，處觀，這個是偏外的。

比如說車，把開出去，他不是說自己，在內部形上，而女生，希望一些，你看一下，我給大家舉個例子，前兩天，我在這個比例比例，我看什麼呢，你看，這個，就是把自己的，家呢，很出租房，給他整秀，他花一千塊錢。

做一個很爛的出租房，他通過去買一些裝飾，家具，他給他重新，內部翻新，你去看，拍這些節目的全是女生，沒有一個男生，所以說家，住，這些點，是女生，不要關心的，所以說，你如果要，好好談一段長期的戀愛。

那麼這些，價值，你就應該明白，就是講到這，如果你不會舉例，翻山，你還得手把手都，給你位嘴裡，那麼我們，就只有在接下來的課程，慢慢跟你講，比如說很簡單，你就知道了，你要談個戀愛，你帶他，回到你家裡面。

你的家裡面整齊與否，物資，衝不衝分，對吧，這個，住的看不乾淨，清不清爽，你的小家的，地理位置，這位的環境，如何，都會給他造成，很大的影響，甚至比你的車，更加的大，所以有很多女生，他關心這件事情。

包括你在談戀愛的時候，你的一些工作，你的客於生活，是什麼樣，比如說很多人，他也是很上機，但是他，是在於，1966，他每週，只有一天，來休息，所以說很多女生說，那陪伴的時間，比較少，於是分手，其實跟男生。

都沒有太大關係，所以說，你的夜餘生活，怎麼樣去做，其實，是滿足的，他對陪伴的需求，對吧，那麼你的幽默風趣，你跟他聊天好怕玩，就是他關於情緒的需求，如果你看一下，我們交的很多點，他其實在內，內合上面。

他是有出處的，就是提供價值，他的情感需求，他的這個，陪伴需求，以及他的物質生活需求，對吧，你就忘這三個需求去靠就行了，所以說你現在明白，為什麼你天天跟他發信息，他不喜歡，因為你在騷擾他，對不對。

你發的信息又不好玩，他情感這個需求沒有，那他也不需要你陪伴，對不對，你發信息算什麼陪伴，又不是他發信，所以說你看，有些時候，一些女生在生意，給你發信息的時候，你在這裡跟他聊天，雖然說聊的，並不是什麼。

好玩有趣的，但是929支，兩個人在一起了，就是你滿足了他陪伴的需求，還有人，為什麼要在朋友圈，秀他的這些價值，秀他的物質條件，對不對，秀他的責，他的名牌衣服，為什麼這個男生做這些，可以吸引女生的。

就是滿足他的物質，安定生活的需求，其實每一個行為邏輯，他都有背後的道，那麼為什麼你吵架了，或者說你幹嘛了，國後他跟你吵架，其實都可以從這三種需求，你沒有滿足，上面去找問題，說這個女生為什麼不喜歡你。

你想一下你能滿足他什麼需求，第一個，第二個男友，女朋友為什麼要跟我吵架，跟我分手，你問一下，那他的哪些需求，他開始認為你可以滿足，其實你並沒有滿足，對不對，其實很多這些，所謂的晚回，所謂的這個GG。

你只要明白，他萬變不離其中，四個體工價值，你又知道，這個是正確的感情，搞了一些虛偷八老，知道了，很多人覺得，他要求女生，這個他要跟我分手，我就買樹花去道歉，他要的是這個，你很多人他搞不明白。

其實298的東西，就解決問題，他還要去找那些晚回公司，花你幾萬給他晚回，對吧，其實這個是什麼問題，當然很多晚回，你具體的問題具體操作，他很多時候是他沒有，你沒有辦法去搞明白，他到底你哪個需求，沒滿足。

因為女人，說話他是這個模靈免可，他說不要，其實是要，對吧，他說這個再說，那就是永遠不見，那你的搞明白，他再說他永遠不說了，你知道吧，你得搞明白女生，他的特點，很多人都搞不明白，對吧，跟你說這些。

這個體工價值，你也搞不明白的原因，就在於你的時超，你在具體問題的時候，你沒辦法具體分析，所以說你得做題，你得在群裡面討論，那是這個意思，第二個就性了，很多就我們說到，怎麼樣正確的感情觀，正確的感情觀。

就是性人很重要，那麼其實呢，我告訴你，核心的性人，性人是建立在自信上面，你如果不自信，你就會懷疑所有人，你知道吧，就你看一下，為什麼這個，有些人，他，比如說有一些，這個古代的這個網口降相，對吧。

他為什麼在這個，老年時期，他會變得比較多疑，就因為他認為自己過了，自己的顛峰，對吧，自己沒有能力在統域，這麼多的大程，就他變得多疑，他其實他不相信，別人的原因，在於自己不自信，他如果有足夠的自信。

他覺得自己還是很牛逼，他覺得自己可以帶領大家，永遠獲得安定的生活，我來帶領，比你們自己帶領要好的多，他如果有充分的自信，他不會去懷疑別的，他會去懷疑一些可疑自人，但是他不會疑心並這麼重。

那當然他也也是這樣子，你去看一下，很多男的喜歡，把女的鎖在家裡面，可切斷他的這個社交圈，他，別人很難在這裡聊天，他就在這裡積極YY，那為什麼，其實這原因就是不自信，對不對，那麼他為什麼不自信的原因。

他不相信別人的原因就是，因為他覺得自己的女朋友會，被別人跑啊，跟別人搞跑啊，這些東西，當然有些擔心，他也是人之長情，但是如果過分的，去懷疑過分的，去這個不確定，那麼就是在於自己不自信，比如說我舉個例子。

就是你在開始追女生的時候，他不會你信息，很多傻逼，就開始擔心，我是不是這句話說得不好，我是不是這句話說錯，其實呢，在我看，因為我經歷了這麼多年，我經歷了這麼多段感情，我認為沒有說錯的某句話。

只有不適合的兩個人，就是因為你不適合，所以說你說出來的話，他才會認為是不好，其實呢，沒有很簡單，這個，比如說國外的這些，Rapper他們打招呼，Hey man，對不對，他是這樣子打招呼，但是你想一下。

如果一個人，他跟你在一起的時候，他斷頭，Hey man，他給你這樣打招呼，你會覺得，有點神經病啊，於是你的反應可能，就不是他要的反應，那麼這個時候，你覺得，作為你們來說，可能可能你就會覺得。

我這樣跟他打招呼，我做錯了，其實你並沒有錯，只是你們還不是，你懂我意思吧，就是如果你去，跟另外一個Rapper，Hey man，他說，Yo，你們就配對了，但是你，Hey man，他就，把你看著。

趁你沒做錯，他也沒做錯，只是你們不是和，所以很多時候，你和女生打招呼的時候，你跟他說，小個人的眼睛，很像沒花路，有90%的人說你傻逼，但是呢，有2%的人，就是，Hey man，就給你來了，說你的，小哥。

你的這個鼻子像這個大箱，對吧，就開始，扯起來了，就說明，其實你在，打招呼，你在說任何話的時候，你的目的是什麼，是篩選出來，願意跟你，對權的人，很多人，他就，誤解了這個東西，他覺得，我聊天要，吸引對方。

其實，並不，其實你自己，是個傻逼，你要記住一點，群眾的眼睛是血量的，你是個傻逼，你的傻逼，氣質是演藏不住的，你就算，用這些話術，用這些，套路把自己包裝起來，你是個傻逼的，本質沒有變，直到會被發現。

所以說，為什麼，很多人，他學習這些東西，你看到很多人，比如說，他這個說，哎呀，這個小雨學長，我關注你五年了，你為什麼，關注五年還是個傻逼呢，因為他永遠，只會包裝自己，他，傻逼本質沒變，比如說，很簡單。

讓他花個二九八，上課他的不願意，對不對，他天天就踩到裡，過同樣的生活，你說傻不傻逼，肯定傻逼，對不對，你說，有什麼變化，肯定任何變化都沒有，對吧，所以這些就是，問題所在，那麼我們再說到信任，什麼樣信任。

就是首先你得自信，當你自信了過後，其實你做什麼東西，你都會找到一些答案，就比如說，你在這裡聊天，他不回你信息，你充分的自信，你覺得沒問題，你覺得根據你對你自己了解，他如果現在，去了起他難得。

只是老太說問題，所以說你不會去追，你被說怎麼不說話，是不是生氣了，我哪裡做的不對，因為這些都是，基於信任，基於自信，其實你九二九，只會讓女生覺得什麼，如果你，經常的，就是不信任他，他會覺得你這個男人。

沒安全感，其實你的不自信，就會暴露出來，你的一些行為方式，你的一些思維邏輯，會通過你對待別人相處的，這樣子的行為，而透露出來，而自信的人走路，和不自信的人走路，是不一樣的，自信用的眼神，說話方式。

是不一樣，說你信任女生，其實代本的是你自信方式，說你對待你的感情，為什麼要信任，為什麼要信任對方，原因就是，因為只有信任對方，這種行為模式，才能夠表達出你自己的自信，如果你不能信任對方，就說明你自己。

還沒有準備開始一段感情，因為你不夠自信，去擁有一段信物，所以這個就是，我們如何正確的對待感情，我來看一下，真實，平等，尊重理解，提供價值，好，那麼這個階段的這個課程，我們講到這裡，馬上把不聽提。

講下個階段的課程，就是什麼，如何分配，你的這個，在感情中間的時間，那麼我的建議是什麼呢，每天兩小時至少，每日，兩小時，那麼對於一些新人，就是你是新人，那什麼叫新人呢，就是你還沒有一些沉淀。

你也就是全新的，啥都不會，那麼我建議是什麼呢，就是如果你的手機裡面，手機裡面，少於一百個，40的，單身的，這個女青年的話，女青年，你需要每天花一小時，來認識，先女生，再花一小時的時間，去這個。

跟他們聊天，好，那麼什麼意思，我把你們，想成了，早久完午，一週五天上班，兩天休息的，普通人，那麼你每天，在你的工作之餘，你需要花兩個小時，來建立自己的情感，那麼這些情感，就是要去做，而不是在這裡，異營。

什麼叫異營，就是看資料，聽講座，然後呢，這個，發呆，把這些都要異營，幻想，這些都要異營，比如說，很多人，他和一個女生談戀愛，他想要追一個女生，他給他發了一個，再媽過後，這個女生，三個小時不回，他信息。

他用了兩個小時，在那裡想他，為什麼不會信息，那麼這個，我就成為異營，雖然說，這三個小時，你都在想這個女生，但其實，你用在成長自己，上面，只用了，一秒鐘，就是想，為什麼自己這麼差畢，知道嗎，所以說。

很多時候，你花時間，花錯了，一個女生，你發了信息，過了他不回，你坐在這裡，自己在那裡，私所，是私所不了的，但是呢，你要不要私所呢，要私所，要私所的，在於什麼，在於你，做足夠多的，奇體，你在私所。

就是你要，跟足夠多的女生，聊到天空後，你在私所，就因為，我們說到女生，她是，這個叫什麼呢，叫做，求同存衣，就是這些女生，她有大量的，相似點，比如說她們，都是兩個嚴金，一個鼻子，一個嘴嗎，比如說她每個月。

都有，那幾天，比如說她們都喜歡，好看的衣服，她們都對自己的，顏值，很在意，這些都是，女生的共性，對吧，媽媽還有一些女生，她在什麼，求同存衣，就是她，還有不同之處，就是有些女生喜歡，外相的男生。

比較類似的男生，有些女生喜歡，話多的，有些女生喜歡，話少了，所以說呢，你如果，光從一個女生，跟你說話，和你對你的回應，來判斷，你自己做錯沒有，你是想不到他，因為他可能，就喜歡類似的，他就不喜歡你。

話這麼多的，不喜歡你，怎麼外相，很多人說，那這個小語學長，為什麼，你這麼受這麼多女生喜歡的，其實很簡單，我受這麼多女生喜歡的原因，是因為我認識很多女生，並不是因為，我這個樣子，是很多女生喜歡的款。

並不是這樣子，就比如說很簡單，你覺得，我周圍有五個女生喜歡我，你覺得你周圍只有一個女生喜歡你，你覺得我比你厲害，那麼我覺得，不能這樣比，因為你周圍就認識一個，他就喜歡你，我周圍認識三千個。

只有五個喜歡我，你覺得他水厲害了，對不對，所以說呢，你們千萬不要開始意義，就是你還沒有，大量的數據，大量的精力過後，你在這裡覺得自己做錯，話說得好與壞，你其實沒有必要去，就很多兄弟，包括群里面的兄弟。

天天就在這裡說，進去話說得怎麼樣，我該怎麼開場，我覺得你沒有必要去研究這個東西，知道了，你隨便說，對吧，你跟你媽怎麼開場，你有怎麼開場，你難道連話都不會說嗎，兄弟，我說句實話在我們的群里面。

沒有12歲以下的人，對不對，沒有跌了馬，我該保證的是這樣子，對吧，所以你話是會說的，阿我一無於，一母，你不是文芒，對不對，這個九宮格打字，你打到飛起，對吧，你是正常人，你正常寫，你正常想這麼說就怎麼說。

因為你有自己的性格特徵，性格色彩，你不能說你自己的性格特徵，性格特徵真的來不好，你要換成別人的，那很簡單，就是其實你的性格，跟你的長相是一樣的，你覺得你可以換張臉，你其實很難換的，對不對。

所以這個性格比你換臉更，如果，你想的是我要改變我的性格，你其實還不想，你怎麼去整個容，相比，改變自己的性格，其實整個容，我只能這樣說，所以說你沒有必要，去學別人怎麼說話，就像，你就別人眼睛長這樣。

你必須要把眼睛給嗎，這樣子，一樣的道理，對吧，別人是高鼻糧，你就每天就，一直在身，我有一個同中，在我高中的時候，他覺得自己的眼睛貓很短，他每天上課的時候，就一邊上課一邊扯結貓，知道嗎，結果後面的想就是。

完全是做無用工，他應該去指一個，結貓，只需要半個小時，所以說，很多時候，你不要去研究別人怎麼聊到天，你要學思路和邏輯，更重要的是，你每天要花一個小時，和女生聊天，很多人說，這個小玉學長，我沒有女生聊天。

那這就是問題，你應該花一個小時去認識你孩子，所以說，這就是我們今天，講到核心的核心，你無論你怎麼樣，你每天要花兩個小時，一個小時認識女生，一個小時和女生相處，跟她聊天，好了，問題來了。

很多兄弟他可能會說，我沒有這麼多女生，認識，現在這個非常時期，我也沒有辦法，我每天有一個小時，但是我不知道，怎麼去認識，那把在接下來的課程，我會告訴大家，怎麼去做，但是今天只講思路。

在接下來我會講一些操作，操一些具體的執行方式，好吧，那麼，這個就是今天的內容，每天兩小時，不要去搞花，花了火箱，做就完了，你如果沒有這個，觀點才有就是堅持，很多人，他關注了幾年，好好成關注。

我就這樣子說一下，你看NBA，看籃球你看到十年，你自己會的，會打到整個，這就是，就是意影派，你知道嗎，就很多人，他這個，天天看這個，德州普克的這些攻略，你讓他自己去打亮吧，他輸得酷子不美。

有些人天天在家裡面，就看別人吃雞，看這個，英雄聯盟的直播，對吧，很多人都喜歡，這個，WCG又開始了，我最喜歡的這個，這個，這個什麼戰隊，打了怎麼樣，他喜歡看這些東西，但是你讓他去打個屁，他說完耶。

天天看我看到五年了，結果你讓他操作操作，操作出個屁，操作出個毛線，除非都點不來，所以說感情也是這樣子，很多人他，又在感情的方式就是看書，我給大家舉個例子，把這個也是車員，但是也是，給大家舉個真實的。

而例子，就是也是我的一個學習的過程，我的成長了一個經歷，或者說一個這樣子的一個事情，我開卡鈴鐺，對嗎，開卡鈴鐺，那很貴，首先你就很貴，就是出去開車的時候，這個一節就是一百塊錢，很多人都知道。

差不多十分鐘一百塊，就是說我要去練車，我一天可能要練多小時，那麽還是多少錢，兩千塊錢，當然後面我自己買過後，就是差不多一天就一千塊錢，結約一萬塊錢，當然這個，每個人是不一樣，我舉這個例子。

相當運你出去約會，也約一次也要幾百塊一樣，就說什麽事情都要花錢，你不要想到免費五餐，免費東西就他們，就最貴的，就浪費時間，浪費經歷，啥都不會，免費就這樣子，我告訴你，那麽，這個時候呢。

我當然我每天我花這個時間，就是因為他貴嘛，就一天最多就開兩個小時嘛，那麽我時間又多，對不對，那我一天有十個小時，我其他八個小時幹嘛，我就看書，對啊，看一些賽車書籍，看一些這個，F1賽事。

看一些別人的卡丁車比賽，這些人看，就這樣看，那麽我告訴你，其實看這個東西，有沒有用的，有用，有多少用的，就是你在做90%的時候，你可以，結約10%的時間，那什麽意思呢，就是別人開九圈。

可以達到這樣子的數據，你通過夜雨的八個小時，或四個小時，你來看，那麽你可能，就只用開八圈，就可以，達到他的成績，那你覺得這樣子，到底是什麽樣的情況呢，就是你沒有辦法，的時候你在看，但是呢。

你看這些東西呢，對你的提升呢，其實是微乎其微的，你要想有提升，你一定要去做，你在做的過程中，再看，提升就很明顯，比如說呢，我會，我原來就開，就，就你這樣子，他說了，就是感情，沒有截徑，但是我讓你。

不要走彎路，什麽要走彎路呢，就是我之前開卡丁車，一上去就毛子開，我也不快，下來就看速度，今天這個速度快了，就對了，就開心，開心就完事了，但是速度慢了，我就難過，但是沒有成長啊，對不對，就跟，就跟。

你們出去談戀愛約女生一樣的，今天出去約了，有後續，靠譜，沒有後續就難過，你從來都不想一下，為什麽沒有後續，為什麽有後續，對不對，那麽你學習，你在，跟別人聊天，也好，你在跟別人學習，你在看書也好。

你的目的就是要掌握，就是今天，我這開了這裡圈過後，我得明白我哪個地方開得好，我的問題出在哪裡，這個才是最關鍵，就其實你看書也好，你跟別人學習也好，你這個目的是要跟他找到，你倆可能相似，犯錯的地方。

然後在看他是，怎麼解決這問題的時候，從中學習，但是你現在的問題是什麽，大部分的問題是，你媽的，你知道別人怎麽犯錯了，但是你不知道自己為什麽犯錯，因為你沒有錯，你都會是吧，就包括我在講過很多經驗。

我是做了大量的東西，我才明白這麽經驗，你啥都沒做，你懂我這麽多犯錯的經驗，你只會自己犯錯，你懂我意思吧，那吧，你在這個做我正確的事情過後，你不知道邏輯，不知道邏輯，你就不知道，什麽時候做這件事。

譬如說你簡單，我在開卡領車的時候，我轉，我轉完的時候，我什麽時候踩煞車，什麽時候加油，那麽會成立，論就是什麽，就是完踩煞車找給你，但是，晚到什麽地步，找到什麽地步，別人給你說了。

說我可以說我可以開卡領車，我可以說我學到什麽樣的地步，就是在那個，在那個賽道旁邊，我畫一根線，畫一根線幹嘛呢，在這個線這裡踩煞車，然後入彎鐵，那個地方再點畫到線，在這個電上面，我給油門，我還是開不好。

為什麽，因為很簡單，因為每次這個速度，我開到這個，比如說我最大的大指導，我速度開到多少，105，105公里，沒小時，那麽一根線，那麽快，你想想，一根線這麽快，你用105，一小時的時間，去過這個線的時候。

你能夠，在那個精確的時間踩到嗎，那很簡單，你就好比什麽呢，好比你把你的這個，這個時鐘來，你就按一個10秒鐘，就是既使到10那裡，你就按，比如說很簡單，我就在這個10這個地方，我就按，你看一下，你看看。

你可能按的，786，9。95，已經算很接近了，但是我也按不到10，所以說，你其實你搞這些東西，沒用，你聽了理論，就是說他坐在10這個地方停，然後在11這個地方進，包括坦聯艾也是這樣子的，我說在什麽時候。

前手什麽時候可以，但是你的問題是，你把握不好就結束了，你按不到10，這是問題，對不對，所以說這個世界上沒有結晶，你要正確的怎麽去對待你的感情，正確的去設計，就必須的每天，就按就在那裡卡時間。

卡10在那卡100次，你沒有其他的結晶可以做，感情一樣，沒有結晶，就練習不停的練習不停的重複，跟卡林車一樣，你只要衝出賽道，或者是過完的速度，太慢被別人超過過後，你才明白這個速度不行，不對。

你只有學師是錯，對不對，就我告訴你，我告訴你，我開卡林車，我們那個，我們的那個，賽場的，平日日的，這個世界，就是中國冠軍，我們那個車廠，有一個，中國的，CKC的冠軍，就是在內戰，他是冠軍。

冠軍他平時開那個一圈，44。8秒，我開多少，45。4秒，很多人會說，哇你只差0。6秒，那其實，雖然說中國冠軍，我跟他的差距只有0。6秒，但是，但是，這個0。6秒中間，就是多，差不多5米月，一圈是多，1。

2公里，1。2公里，我要落後他5米，你想一下，是多長，幾個車身，對不對，那麼很多兄弟說，那也不錯，因為你是因為我練得多，我比較穿，但是，他練了幾年，他練了3年，4年，那我只練了2個月，一個月我對這樣。

成績很滿意，那麼我都學習取限是什麼，就我現在算是開得快的，基本上，在程度也可以拍個前午，因為玩的人也沒這麼多，拍個前午是沒問題，那麼，我是怎麼樣去提升自己的，首先第一個一聲，亂開，就快就完了，最快的。

之前我告訴你，我只是要進到46秒，我開心快了，我試試6，真的是，有些人開3個月都開不到46，首先你要開到46，你必須不怕死，就是那個速度，你得駕馭得了，之前我當然，我開超好的速度，就無所謂，對吧。

我還不嫌他慢，因為快起來，有些人就怕，你在高速過彎的時候，人都要飛出去，就很像機制很大，我的類估，現在還好一點，對吧，那麼開始的時候你，不怕死，那你在約會的時候，也是不怕死，對吧，很多人就，老是擔心。

沾錢顧後，我今天出去，他不喜歡我怎麼樣，你一定是開始的時候，你不會讓這麼多女生喜歡你，很多之前的女生，很多你的時間要沉默成本，就是，就是已經是要花出去的，你不能解約的，就像我的輪胎也是一樣的。

我要跑出這個成績，我一定要飛輪胎的輪胎多少錢，1700塊錢，可以跑多少，可以跑100圈，45秒一圈，你想想一下，145分鐘，不是145，4500秒，所以60，695，14，648，80，80分鐘。

1700塊錢，1700塊錢，那，這些就是成本，知道了，那麼這個成本，那有些傻子，就是這樣，開100套的圈，他也不提升，因為他開了，他不反吃，所以說，我們教你，這些戀愛方式，戀愛方法，最大的，就是希望。

你能夠在每一次，約會中，來付盤，來反吃，這個才是，最棒的，你不去約會，你不去付盤，你也不反吃，你就只有毛著開，我告訴你，我原來這樣，我就每圈開，我不知道哪個，我慢了，我也不知道，哪個地方快，我就。

就這個，完彩沙車，找給你，他好不好，我要只知道這個，完彩到什麼地步，我找，我到底找沒找給，我自己是沒有數的，會面，去看，高手的視頻，對不對，去跟他們，聊，去走線，那什麼走線，就是每天你，來做什麼事情。

你應該花一個小時，認識女生，花一個小時，聊天，把你得把，這些基本的走線，給他走起來，你在想的脫單，很多人想不拉，而貨，包括，很多兄弟，他老師想的，就是，就是可以，就是，怎麼樣，你想一下，這個兄弟。

他開卡林車，開了四年，成為了中國冠軍，我和女生相處，18年，所以說，你，你看到的我，並不是，就這麼簡單的我，你會覺得，那叫小雨學長，談戀愛好像是，有一首，那18年，你可能現在，18年前，你可能一歲。

你要褲子，我就已經開始，第一次約會，第一次去見網友，然後，那時候我14歲，15歲，16歲，之前我說，我18年前是14歲，現在，馬上到18年前我都16，說明我老了，34了，2034，860，對不對。

所以說，很多時候，你千萬不要，耗個物語，我在這裡講了這麼道理，那是經過千萬次的總結出來的，但是，如果你，沒有去，測試你沒有去做，這道理對你沒用，比如說，我就告訴你，花5000塊錢，學到賽車經驗，就是。

晚沙車找給你，這6個字就5000塊，但是，你如果聽到這6個字，你覺得這個6個字，只5000塊，對不對，就像，我這個課程只298，你在這裡，聽我這個說這句話，說這些邏輯，一小時，認識一小時聊天。

他只298，他不值，我告訴你，你一下是不值嗎，只要你自己去開的時候，我們在旁邊知道你，有問題在，全力面分享，這個還是價值，比如說我9個例子，我9個例子，為什麼要失教，就是要根據你自己的問題。

找到這個問題，很多人的問題是不一樣的，比如說我們開卡鈴車，有些人的問題就是，因為他，給我給太早了，對吧，他車身打花，他有收油，反正具體有很多的問題，觀光，我就開卡鈴車開了兩個月，卡鈴車比坦利愛簡單。

首先第一個呢，車不會變，對不對，你今天給這麼多油，他就開這麼快，但是坦利愛不一樣的，今天你給人們的油，他反而慢了，所以說我用了，18年去坦利愛，但是開卡鈴車，我只需要兩個月，就可以開到這個，成多式前五。

因為第一個車不變，第二個賽道不變，永遠都是這些賽道，對不對，他不可能明天花個賽道，他賽道沒變，第一個車沒變，第二個賽道沒變，他只是些許的，因為天氣，比如說怒變情況的會變，但是基本上在自己，可控範圍之內。

就相當於，開卡鈴車比坦利愛來說，簡單一萬倍，但是我也花了三個月，花了一兩個月的時間，天天去練習，才有的成績，對不對，所以說呢，而且開卡鈴車和坦利愛不一樣，他只有兩個個操控，一個是煞車，一個是油門。

三個還有一個方向盤，說你只用做三件事情，就是轉方向，才油門，或者才煞車，這就是，就跟大媽一家一等，二媽一樣，對不對，對於你們來說，是不是，跟一家一等，一家一等，一樣，要媽就在他媽的才油門。

要媽就在煞車了，要媽就有打，這個太容易了，對不對，很多兄弟說太容易，你要你去試一下，所以說呢，你，無論是做什麼事情，最簡單的事情，你要做好了，也需要花大量的時間，和精力，坦利愛這個簡直是人生難題。

你今天出去的樣子不一樣，你現在的女生性格不一樣，今天的這個人流不一樣，你去到廠子的這些環境不一樣，周圍的人不一樣，全部不一樣，每次出去沒有一個一樣，除了你沒有變以外，對不對，你想一下，如果你去開卡林車。

今天車不一樣，賽道不一樣，天氣不一樣，輪胎大小不一樣，你想要在每一次取得勝利，你這怎麼辦，你得對駕駛，這門功課，也學習，其實坦利愛也是這樣子的，你如果只談一種類型，我告訴你三個月就會了，但是現在問題是。

你遇到的女生，她不是一種類型，就像你今天開卡林車，明天開房車，後天開F1，大後天開雷洛，對吧，可是在國兩天，你開這個開飛機，不一樣的，所以說呢，你們現在，要掌握的是一種駕駛，你不管開什麼車。

你先要學會駕駛的規則，就是由門，前進你煞車停止，我最近講的這麼多，內和心法，都是告訴你，什麼是由門前進，是駕駛規則，你如果連駕駛規則不來，你就毛起開車，毛起開車，你有些時候開得快，有些時候開得慢。

有些時候撞車了，有些時候被別人抄了，你不知道自己為什麼，這個是最煩的，對吧，所以你現在，你每天花一小時，時間認識女生，花一小時聊天，你的目的是，你得掌握，你得學會，我為什麼要聊天，認識這間女生。

我得掌握，他們是什麼類型，他們想要什麼東西，這個才是什麼目的，好吧，那麼這個話有說，這麼多就扯了，扯遠了，但是我相信，你們懂我的意思，江兄你說，這個比喻太恰當了，這個，什麼比喻，又太恰當了，我和女朋友。

確定關係，也發生的關係交往，有一年，你怎麼突然就，問什麼問題，這個在權力裡面說，好久又回放了，前面幾天幾節課，前面都有，只要講過，就要回放裡面，好吧，這個，那就有什麼問題，我們來聊聊天，唱彈一下。

等會兒，九點鐘，我們公開直播一番，好吧，公開直播一番，說話，唱聊一下，沒有唱聊的話，就等到我九點鐘這個，這個，怎麼樣，有什麼要跟我唱聊的，看來大家並不想唱聊，那就等待，九點鐘，我們在外部，想和女朋友。

天然在一起，那你得找，一個天然跟你在一起，最近，把了多少妹子，2020年開始就沒有把妹了，先告訴你，不要在這裡，說這，說我和女朋友，確定的關係，有翻的關係交往，有一年，但是她一直讓我買單。

不願意為我花錢，這正常嗎，我還怎麼辦，我覺得挺正常的，就說明你談了戀愛這個女生，她對物質對買單，看到比較重了，如果你覺得你接受不了，就像那樣很簡單，她想要你花錢，就跟她抽煙，或者是說，她喜歡去蹦低。

一樣的，你接受不了就分手，怎麼找到，和自己匹配的女生，首先你得明白自己，是一個什麼樣男生，這個在，我們在前面，在這個，講過，你到底要一段什麼樣感情，對不對，是，就是排除寄墨的，還是要好好在一起的。

還是要偶爾，怎麼樣的，那麼相應這樣子的感情，你得花相應的時間，對不對，就說你，你你先這樣子，你先說，怎麼找到自己匹配的女生，之前你先自問一個問題，就是我這樣子的人，願意花多少時間，我多少心思，多少代價。

去台一場戀愛，來吧，那個接下來的課程計劃，安排怎麼不課，就一樣的，就不是，這個比較不課，這個叫做課程順言，因為疫情的原因，這個是課程順言，不叫不課，對不對，就沒有講的，就按照時間講走，我就完了。

這講得比較不課的，對吧，我們又沒有，規定，講到2月10號，所有課講完，對不對，又沒有，我講到明年順言，知道吧，要是疫情好了，馬上就講完，要是疫情，現在拐點沒出現，誰都說不準，對吧，沒講如何認識女生。

我們會講，就具體的操作，你就你先打基礎，聽邏輯，有很多人就一來，他就說，哎呀我怎麼去做，就跟我剛剛講半天，沒聽懂，馬拉開卡丁車，就是踩油門和，踩沙車，那你去踩嗎，對不對，就我告訴你，用腳踩下去就踩嗎。

對吧，其實你先要聽邏輯，哇，卡丁車的這個，構造是什麼，為什麼，很多時候你踩了，踩了油門，他要打滑，就是因為這個卡丁車，他是後區的，你方向盤，沒打正之前，你踩油門，就更慢，你那現在就瞭解。

不是說任何時候踩油門，他都跑得快的，你方向盤，你打歪了，後你踩油門，屁股要外面甩，你甩出去了，你怎麼快快呢，對不對，踩沙車也是這樣子的，你方向盤在打著，踩沙車，你就會在，倒入上打賺，並不是說。

你踩沙車就一定會，殺的，殺得住的，對，上集客說在提供價值，和信任在，前面可說了，沒說，就說，我身上，升高165，有車，有房，上海工作，你這樣，有房，先進我太愛了，很簡單，首先，你就說。

你有一些天生的歷史，你就要付出，比別人更多的努力，這個是無可後悲的，就要你得接受一件事情，就是這個世界上，生難而不公，就沒有絕對的公平，你生下來，就一米六五，別人就一米八五，這個就，但是，挨了挨了好處。

因為龍說，就是精華，你的智慧甚至比別人高，對吧，如果你說你挨，智慧，又沒有別人高，還不努力，那沒關系，還有，也很矮，也很醜，也不努力的，妹子，配你，對不對，就你怎麼樣，就有一個選擇，對吧，比如說很簡單。

我去買個手機，我受力只有800塊，我看到別人用 iPhone，我想要怎麼辦，很簡單努力賺錢，對不對，但是，有些人他富二代，他包裏出，天生裝十萬，他一出去就買 iPhone，你都，你怎麼比，所以說呢。

你要根據自己的，事情形式，對不對，這個叫做，這個周圍華的兄弟，如果身高不夠，就用，這個努力來抽，就不要想天上在會不會，別人每天用兩小時，你的用四小時，對吧，你用四小時，過後你還得努力，還得努力。

成就自己的，比如說別人說了，在上海有防，那你必須得上海有防，對吧，疫情期間，怎麼維繫和心良的女生的關係，就順其自來，不要太過於強求，而且，心認識的女生，你就，就這個，不要放太大的，心思。

去要天天跟別人存在一起，因為你就算你感情濃了，他不可能可以見面，是不是，所以說，那這都是問題，好，那麼，真的，火候難把握，那肯定，對啊，是那你得繼續，就跟踩沙車加油一樣的，你得怎麼練習啊。

我在這裡說半天，道理就是這個道理，你就很多人，他想來花290吧，或者是說，想花5000塊錢，甚至10萬塊錢，來學一下，我什麼時候，踩油門，踩到什麼地步，那是學不到的，就比如說，很簡單，我想給100萬。

馬上開到世界冠軍，那如果真的有用的話，那要他媽的，這些世界冠軍，來幹嘛，大家他們有錢，認上馬雲是所有的，他媽的項目的冠軍，對不對，所以說，很多時候，他不是人民畢，不是智慧解釋問題，他時間，得用努力。

和女生兩天，這個，每天都在意志了，和每天聊一會，一段時間能夠好一點，看情況，就是具體問題，的分析，並且有些溫度，他是先，給刹車，再給油門，對吧，有些刹車是，抵孟了，過後再刹車，然後後給油。

他每個人不一樣，幾在這裡，跟我問這些問題，我只能說，一個通用方法，叫做快入慢出，這個，慢入快出，那就很簡單，什麼樣慢入快出呢，就是經理所能的，多給女生，聊平平淡淡的，升高的時候快。

但是前期培養感情的時間，這只慢入快出，懂了吧，這個，這個看起來是一陷我一樣，那麼我們，這個酒店從外部，酒店外部，我怎麼才能努力和你一樣，花多少錢都行，你又這個話，那就先花八萬八，來包個門圖，對不對。

花多少錢都行，這個話我聽得就很舒服，對不對，你說八百八有點少，那就不叫做，有點多，那就不叫做花多少都行，對吧，好，那麼我們公開課，來討論這些問題，公開有討論問題，我們來公開課，等一下。

我要去下個廟桌子