# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第五集 如何正确使用社交软件

大家好 欢迎来到我们小鱼绿爱的第五集，那么在今天呢，我们会告诉大家如何正确的使用社交软件，那么我们都说到了认识女孩子呢，分为搭设社交软件以及朋友圈，那么我对社交软件的认识女孩子的定义呢。

是最最最最有效率，那么最最最方便变节，最最最低成本的，他有很多的优点，但同样的呢，他的缺点也很明显，第一个呢，最最最最不靠谱，很容易你在上面遇到照片，遇到饭脱 酒脱 茶脱 茶叶女，金融女。

然后呢很多的漂亮的女生，真的呢优秀的女生，在上面呢特别的高呢，就是艾大布里，原因是他也多的男生都知道，这个是最有效，也是最低成本的认识方式，所以说呢他们一天会受到大量的信息，最终呢被填狗轰拍物假。

所以说呢使用社交软件，对于那些特别优秀的，或者是说中等偏上一点呢，男生呢可能不太适合，更适合中等的，或者说中等偏下的一些男生，为什么呢，因为社交软件上，这类的女生比较多，适合他们的女生比较多。

那么我们的社交软件，适合哪一类，人群使用呢，第一个呢，认识的女孩子少，这个没有什么社交活动，第二点呢，是平时工作时间比较固定，不是那么的繁忙，有比较多的空线时间，第三个呢，个人的形象，一般，但是呢拍照。

修图不错，这些少年，第四个呢，喜欢也比较会，跟女孩子聊天，所以说呢，社交软件的，他的这个使用的对象呢，他也有一个细分，并不是很多的男生，就适合社交软件，比如说小雨学长，我在五年前，六年前。

我很喜欢用社交软件，但现在我更喜欢，去社交场所，或者是圈子里面，那个是新朋友，那么社交软件呢，已经不太适合我了，因为，里面呢，有大量的，非常多的，就很一般的女孩子，那么可能不太适合，如今都我。

所以我现在是不用任何的社交软件，但是呢，因为我用了大概，十多年的社交软件，所以我对这个了解，非常深刻，包括呢，现在我呢，很多的朋友，包括我们的，我弟好兄弟，若病导师，也是天天使用，实在是个软件。

那么马一些社交软件，我是因为在当今，我们现在时间节点在2020年，比较靠谱，我认为现在就有三个，第一个呢，机幕，第二个呢，叹台，第三个呢，美威约，那么还有三个有什么区别呢，第一个呢，完全刷了，第二个呢。

比谁尽快，第三个呢，可能有一定的物质，基础，所以说呢，根据不同的，这个你自己的一些类型，可以选择，不同的认识女孩的方式，但是呢，最起码的，你怎么去使用他们，或说你的一个态度，或者一个怎么样呢。

我们来不达聊到，第一个呢，社交软件的，核心，使用技巧，这个技巧，就是你一定要学会掌握，他不是说，你要怎么聊，三个字，花时间，你玩社交软件，你最，最，最，这个，有用的技巧，不在于你打招呼，多么好玩。

不在于，他的很头像，多么的帅气，最在于的是，你一天有没有大量的时间，用这样的软件，你可以把社交软件，看成是一个网络，把游戏这样子，你花的时间越多，你的操作就越熟练，那么你认识女生，就越来越多，所以说呢。

他跟一开始的时候，软件跟你的技巧，这个都没有关系，最主要花心思，花时间使用他，如果想要成为一个社交软件，打人，每天起码两个小时，花在上面，认识女生和女生的女生两天，那么你在坚持三个月过后，你就会发现。

你和女孩子的聊天，以及对这种社交女生，社交软件，女生的聊天，和识别，就会记忆了你大量的经验，第一个是花时间，如果你花，但是有一部分兄弟，他花时间也没有，就是没有配对，至于没有配对的兄弟，你的花时间。

应该首先，在于设置你的八张照片，最重要最重要的，是你的头像，其次是你的其他枪照片，那么怎么去设置这些头像，怎么那个，我们会在，很接下来，特有一刻，可以告诉大家，怎么去设置自己的，设置明片。

我们会单独讲到，今天我们只讲，社交软件的使用方式，那社交软件你使用的太多神，是尊重，就是很多人，他觉得社交软件上的女生，都是坏人，都是很随便的女生，其实如果你抱着这样子的太多，去使用社交软件。

你可能就会认识很随便的女生，如果你是想着找女朋友，那么我希望你，对社交软件上的每个女生，能保持一定的尊重，不要一来，就说那些很直接，或者很下山路的话，把他当成你搭山，在生活中的那种人士的朋友。

那么可能会让你的效率提升很多，很多人觉得社交软件，一来就是约吗，要不要过来，那么像这种，就算我的最帅的，帅哥学员紫阳，他的成功率也不到千分之一，所以说千万不要把社交软件，用这样的方式来使用。

你会得不尝试，社交软件的使用目的，社交软件的使用目的，其实更重要的是，认识一些新的朋友，就跟你出去搭山一样，很多兄弟，他可能没有一个很帅的言直，或者说他没有这么多勇气，说社交软件成为他。

认识新朋友的唯一方式，那么理解了，社交软件的目的，是认识形朋友的过后，你就应该避免，在社交软件上，和女孩子聊得够多，更多的话，你应该是在熟悉，或简单的了解了彼此过后，你转移到微信上面。

微信上面有一个社交名片，把社交软件当成是一个，认识女生的方式，在微信上，和女生建立更深的，沟通和了解，才是你使用，社交软件最终的，最正确的目的，那么如何使用社交软件呢，那么我给大家总结了几个点。

第一个呢，首先你得取个好的名字，再配合一个好的签名，那么会为你加分不少，你的名字和你的签名，会去体现你的个人的性格特征，所以说有一些男生，他自己的性格很吊适，他的思想很落后，他就会取一些。

让别人一眼看出来，很吊适，思想很落后的名字，所以说呢，你要取到一个好名字，你不是说什么样的名字，好名字，你要应该去多去看一下，女生使用什么名字，或者是说，你去看一下周围附近的男生，他们使用了什么名字。

那你可以借钱，但不要抄袭，你去了解周围的男生，特别是帅的男生，再取什么名字，的时候，其实你自在去学会，读懂，当今的，这些女生，他们所要要的，什么一关，和所要要的价值观，用他们所需要的，所喜欢的方式。

跟他们相处，才是最有效的方式，而不是抹在这里讲，因为实在会改变，所以说呢，先看看其他的男生，叫做名字，用什么样的千名，可以借借，一二，设计自己的千名，那这都是花时间的，第二个呢，设置自己的第一张照片。

你的第一张照片，也就是你的头像，也是你就，首先出现在，女生的配对框的，这样照片，非常重要，一定要是你所有照片中间，最帅最酷，最有更风格，或者最有特色的，这样照片，目的是抓住他的眼球，能够。

促使你们的配对，没有配对，就没有聊天，没有聊天，就不会认识新的朋友，你就没有，就算有大量的时间，你也花不出去，第一张照片很重要，一定要最特别，最扎业，那么剩下的六七张照片，应该是表现你不同风格的。

表现你不同特质，比如说可以加一些游泳华雪，卡临车，比如说你可以赛言，只是赛身材，赛生活，赛朋友，赛你的车，这些都是ok的，就剩下的简照片，应该是从不同的角度，去介绍你这个人，RF1000片以率。

有些男生，他就是言直，确实不错，他所有照片是言直，那也ok，他的性格就很鲜名，就是我就刷了，有的男生条件不错，性格条件就很鲜名，就全部刷条件，但是对于一般，普通的男生，那你没有刷帅的脸。

也没有极致的物质条件，你就应该用多元化，和这种不同的角度，更多的去展示自己，用这样的方式差异竞争，但是同时进入一点了，就是借照片，你里面的形象，不应该跟你的第一张照片，这个差别太大，比如说很简单。

比如说你有可能和名人的一些合影，但是这张合影把你拍得很丑，你的第一张照片，又把这弄得很帅，我建议，零月，不要和名人的合影，也要保持你说的风格一滴，就是要帅，要酷，如果不帅，不酷。

就算他能展现你的更多的不同面，也千万不一，这是第二个关于设置你的头像，以及你的其他的照片，第三个点是，你一定要遇到喜欢的女孩子在优化，为什么呢，因为如果每一个女生就去优化，你会发现你的配对很多。

你想要去聊天的，却可有可无 却很少，很多女生配对了过后，你都觉得可聊 可不了，那么最后呢，因为你懒多，因为你觉得聊了也没有意义，你就选择，都不了天，所以你会发现，当你配对多了，你却不愿意看不了的时候。

你就会发现这个软件也没有什么好玩的，会让你失去，对这个软件使用的兴趣，那么失去就兴趣过后，你就没办法去每天花两个小时，同时坚持用三个月，你没有花时间，没有花心思，你就没有好的结果，是要软件最后。

就没有好的一个结果，所以说呢，你一定要做一件事情，就是保证，我喜欢的才优化，所以说呢，你会发现，你配对的每一个女生，都是你喜欢的，你对每一次配对都很期待，你对跟他们配对的每个女生。

你都会用心地跟他们聊天，那929值呢，这个软件上面，都是你想要去聊的，想要去用心聊的女孩子，你就会愿意去打开这种软件，你就愿意花时间，愿意去坚持，929值呢，就会容易出结果，所以说呢，不要胡乱花一气。

是你真的喜欢的，再优化，会让你使用的这个软件的，更加的机极，那么你机极的幕后，效果还要更好，第五个呢，是有一些，很特别的注意事项，就是社交软件，除了那些名业，就一眼看来就不靠谱，比如说就是做什么生意的。

这个酒脱啊，饭脱啊，或者说，这种说话就很奇怪的女生以外，除了这些以外呢，还有一些我称为，这种社交软件老油子，那你是观察这个女生，她注册软件的时间，如果是超过一年半，这种女生。

我觉得建议千万不要跟他们去谈恋爱，因为这种女生，如果条件还好一点，在这一年半，应该遇到大量的男生，甚至见过大量的男生，那么他们为何，还要在这里上面玩，要么第一个呢，他们享受这种社交软件上。

被别人轰脱的感觉，那么要么是第二个，就是他享受，把和不同男孩子相处的感觉，那么这种女生，他的天性就不适合谈恋爱，只是和什么的交和朋友，所有的对于建议女生，他使用一面半以上，你千万不要抱着一颗。

广告男孩子恋爱，我跟好好的相处的方式去，就做个朋友，该干吧，就干吧，彼此开心快乐，就ok了，不要去把你未来的，希望寄托袋，这些社交老油子上面，不然你到时候收了商痛哭流替的时候，不要来找我，第六个呢。

第六个呢，我想给大家介绍一下，就说你配对过后了，你跟他们互相聊天，一种方式 一种节奏，那么第1个呢，应该是打招呼，现在很好一点是，很多社交软件，还会累置一些，就是打招呼的段子，你就用这些段子。

跟你说打招呼就行了，他会讲一些人笑话，反正你就去点他，随机的 脾配的，那么比你直接说个哈喽，你好，或者说发个笑脸要好的多，那么当然这种也是，社交软件的进步了，就是知道，你没有话说，我跟你设置一堆。

所以说呢，你在这里，发现这种段子就ok了，那么第2步呢，就是你跟他要哈拉几句，当他回应你过后，社交软件还有一个好玩的次数，就是配对了，不一定呢，说话，说了话呢，不一定反应好，所以说呢，你配对只是第1步。

你不要觉得，配对了还是喜欢我呢，他为什么不说话，你跑来问我，他有可能是划错了，所以说呢，你没有必要去研究，或者去过分的解读，女生为什么配对了不说话，有可能就是他，在配对你的同时，配对其他的。

他更喜欢的男生，他和别人聊起来，说你不用在意，但是呢，当他对你的招呼回应过后，你接下来就应该韩宣，韩宣其实就比较浅显的，比如说你在干嘛，可以拍张照片做我的干嘛，他在干嘛，那么他是什么新作的，他离令很近。

他是哪里人，对吧，就基本的信息的了解，目的是什么，就让大家慢慢的，从墨生变到熟悉，因为，虽然软件是这样子的，就大家最尴尬的，就是一来都不认识，也不知道说什么话，那么，这种的时候，你更多的应该是有钱入身。

就说一些这种可回可不回的，的话，他如果愿意回你，其实就说明什么呢，他还是有一意愿，想要交友，想要托单，想要认识你，你跟他说有的一搭每一搭的话，他就不回了，千万不要认为是你没有去，或是你不认。

而是他有认识，男朋友的意愿不强烈，特别是对于一些好看的女生，他意愿不强烈，你其实没有必要去，去改变他的思想，那你就去找到那些意愿强烈的，或说，愿意搭理你的女生就可以了，没有必要去什么呢，去适合太多。

他为什么不理我，有一搭每一搭聊，929是你会发现，其实女生搭理你，真的跟你说什么话，没有太大的关系，而取决于他对你的照片，或者他对你这个人的感觉，或者他对自己现在有没有无聊的感觉。

说虽然软件是这样的用的，因为大家都知道上面的东西真真假假，所以说你聊天的东西，他也会认为真真假假，那么也是碰运气，也是凭这个花时间，所以说那受摇软件他的使用，你千万不要太在意，他为什么不搭理你。

因为他的原因太多了，我也很多女孩子不搭理我，所以一样的到，那么记住一点，在受摇软件上，现在是切记，你就是一来就说别人连气方式，你都要活怎么样，慢慢来，预讯这不大，快记住我的这个逻辑。

先慢慢地温水主心挖的，认识的一两天，然后大家彼此都愿意聊天，愿意互相了解对方过后，必顺不再留下连气方式，加到微信上，为什么微信上呢，因为微信上有更多的，每个社交名片，更多的你平时的生活。

可以让你们更快速，更容易地去开始话题，所以说，在微信上，这是一个朋友，比你在受摇软件上，这是一个朋友，要更容易地原因在于，你们有更多的信息，让彼此，有更多的话题可以聊，你有更多的话题聊了。

你们感情就会慢慢，随着聊天，要更加的声温，所以这个就是，我对大家的一个建议，就是，受摇软件，先认识女生，先打招呼，然后用两到三天，就是偶尔的，就是，大家互相聊两三句话，两三天的时间，三天过后。

觉得彼此还聊得过去，就是什么要聊得过去，是你说话，说是很傻的话，这种无意义的话，他也在这里无聊的回应，无意义的，大家都是彼此，有这种想法，能不能够加一个，很联系方式，但你会发现，其实更多的女生。

比较主动，就是你可能人家聊，还没有跟他聊几句，他就说，要不要加一个联系方式，这个时候你加他，就很棒了，在软件，在你的微信上，有你的社交名片过分，那你在跟他去相处，在聊天，那么在微信上和女孩子聊天。

我们会给大家，读单读的做一集，不然你是搭上人士的，你是社会人家人士，你是朋友圈认识的，你是在社交活动中认识的，所有女孩子，在你的微信里，都成为什么，都成为你的，潜在的，女朋友，潜在的，这些好朋友。

所以说，其实在微信上和各种女生聊天的方式，是一样的，但是我们不一样的是，你认识他的方式，当你用不一样的方式，认识的女生，加到微信里的过后，其实你的聊天，对所有女生都是一样的，就是都是转朋友。

所以说很多女生，她还问，还要我搭声了，怎么聊，我这个探探约得怎么聊，其实只要加到微信上，跟女生聊天的方式只有一种，就是你用你的方式去聊，没有区别，这个是给大家一样的，强调的，好，那么我们给大家讲了一些。

比较理论的，就社交远间去认识，去加踏到你的微信里面的一些技巧，那么更多的，我也发一些案例，在我们的权力里面，我们会总结一些，就是，基本上是属于魔版，就是印证，刚刚我说的那一套，我怎么去认识到女孩子的。

到方式，那么现在我们每个月，都会去到北京上海广州，深圳，以及成都，就先现下活动，那么在现场活动，我们会认识很多女孩子，我们会教学很多女孩子，公平行玩，那么这些女孩子我们怎么认识的。

起大部分也是用社交远间认识的，所以说我们有大量的经验，而且可以执行，这样有效的，可以帮助你，通过社交远间快速最低成本的，认识各种不同的女孩子，方便，你从中间选择一个成为女朋友。

那么如果你对社交远间的使用，或中间的一些疑问，很产生问题的话，在群里面，问我问题，圈我，我们一起讨论，不同进步，今天我们社交远间怎么使用，这一刻就给大家在这里，其实更多的社交远间，它还有两个点。

第一个你的照片，怎么拍，第二个就是具体，你的微信上的社交名片，怎么去设置，这个是社交远间，用好的最重要的两个点，那么我们将会在接下来课程中，逐中用每一刻，来告诉你，第一个告诉你怎么拍照。

第二个告诉你怎么去设置你的微信的，这个社交名片，那么我们会单独用两刻，告诉大家，这里就不会进行过多的追溯了，那么今天我们这一期，社交远间的使用方法，就给大家录在这里，下面会带来更多的。

和女生相处的一些机器