# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：3.收号详解（下）+开场详解（上）(2)

我們來看這個例子嘛，咱們就在這個例子上面，你看我怎麼樣通過天氣熱，然後可以了很多的話題，現在就讓你看到了，對不對，無法好 天好熱 他說是，你看從天好熱開始，發燥 你吃冰洗淨了嗎，他說沒有了，怎麼了嗎。

不能吃了 還是在等人，為什麼要吃冰洗淨，我說你問著我了，所以你天熱的快樂是什麼，他說善太陽，我說你皮膚沒意見嗎，他說沒有，我說你男人他沒意見嗎，他說我男人 我答應什麼男人，我說我剛下班。

你沒有男人嗎 還是沒有，我說我這麼一個大男人，半一個你發消息 你說沒有，對不對，你要失去我，後面他開始主動地提問，自我結化 你看，天好熱，其實你看 我說天好熱，他不管說是的呀 沒有呀，怎麼樣。

我都能夠往下點，你是冰洗淨的嗎，天好熱 他說，我說你是冰洗淨的嗎，他說沒有 我說怎麼了嗎，對不對 不能吃 還是在等人，你看 是不是我要自己把這個話題往下接，你看 接到哪裡，接到他開始參與進這個聊天。

他不再去發一些沒有信息的點，怎麼樣判定這個女生，對你開始不能開始投入這個聊天了，他對你進行了實質型的毀因，他提供了越來越多的信息，這就說明他開始投入進這個聊天，所以到我堅持到一個兩個三個。

我堅持了三個回合之後 女生進來了，女生進來了之後 我們開始互動完之後，因為我在這個邊 我現在特別喜歡強勢帶領，所以我接下來沒有在每個話題上停留太久，這是我的 我自己有目的這麼做。

而不是說我前面說的那些知識點都不管用，這個例子的話 其實你已經發現了，我大概通過幾個回合1 2 3 4 5 6 7 8 9 10個回合，我們開始聊情感，我們開始聊到我們之間要擁有失去了。

我今天就會是 你看10個回合 我開始，這就是我現在自己給自己定的要求，10個回合 趁了一遍去開始了感情，你說開始了到男男女女之類的事情，我說為了達到這個要求，所以我快速地在帶領能力。

這個是不是這個話這個案例裡面，也把帶領能力非常充分地提前出來，對不對，所以，所以這邊我們來說到的是一個自我階化能力，我們來看看豆子的話，他說這樣就可以順利過度並且使用出下一個話題，是這種操作嗎。

自我階化能力更多的實際上女生能夠慢慢參與進來，他參與進來之後你轉移話題才有意義，但有沒有聽到這句話，你在那邊一個人 你要是兩三句話，他還沒參與進來你就換了一個話題，然後他又會發現你永遠收到的是，對不對。

我們去自我階化能力，說讓女生能夠大概兩三個回合之後，他發現這個回合慢慢地被男生自己就說有去了，說得有內容了，他可以差異最近來了，這個時候我們用最少的話題，用最少的代價 引導女生 慶祝了我們的聊天。

這個你們一定要回，草童說這個能力是在普通延續能力之上，我給的這個案例可能是在普通延續能力之上，我的案例是的是在給普通延續之上，但是延續能力這件事情很多同學要做，很多同學說他沒有延續出來一個端。

你在女生在，他一旦收到兩個這個，好呀，沒有呢，天好熱，是冰淇淋他說沒有呢，後面的話他就開始問你在幹嘛，你有沒有下班，他就趕緊逃離這個話題了，他就開始逃離這個話題了，好。

陳同學說這個中有什麼好的練習方法嗎，有沒有好的練習方法，這個練習方法後面會說，但是他既然問我們要多來回答他，這個練習方法就是自己找自己的關鍵詞，自己要去找自己的關鍵詞，也許的話題。

好你們自己找自己的關鍵詞也許的話題，來我們往下，我們再來看幾個自我結晃的力，我們來看幾個自我結晃的力，我們來看這個案例，你想讓我叫你美女還是美人呢，自我發了個微笑，這肯定是一個新手了，然後他介紹了一下。

這的話肯定是自我介紹，女生活累局隨便怎麼叫，各位同學，如果你們是老師，你們現在遇到了這個同學，還放了個乾大愛，請問你們準備怎麼就這個聊天，來請我們再次進入你問我當環節，我吃一個普通熱量的東西。

我來聽聽大家有什麼回覆，來不會要是想不出來的情侶，請你打一個一，能夠想出來同學，我希望能夠在，在平洛那裡看著你的答案，一群聊操的那種重年由你男子，你們是跑到我這個客人來口海了嗎，你怎麼會這樣。

真是不怕被閃躲，來我們來看，來有些答案出來了，各位同學，我先提出幾個被淘汰的答案，這個同學在一開始的時候，已經表現出了強烈的需求感，第一話多，第二家表情，第三，一段自我介紹已經太過於的低了。

在這樣的情況下，要想能夠把這個聊天添了下去，同時讓這個女生對這個男生慢慢改觀，你有極間事情不能做，第一你不能再去調侃，叫主採管你不能調侃，女生這邊的情緒非常的一般，要是正常的情緒，大家想了一想。

要是在這邊那個女生要是是那個，她覺得這個男生這個看上還挺有意思，她就說她隨便叫，或者說隨便怎麼叫，然後發一個那種細細的表情，那你叫主採管，還算沒有大錯，因為兩個人都在同一個情緒的方向上。

但是這個男生這麼積極之後，女生只為了這麼幾個人認認的字，你們難道還沒有讀出來這種字背後的，更大概有的情緒是不好嗎，所以叫主採管也好，叫老婆也好，你們都沒有及時的判斷對方的情緒。

真要先幫你們去把情緒的科技前上，怎麼就敢這麼大膽，怎麼就敢這麼大膽，對不對，隨便怕我爸叫錯，也有點在痘痘的感覺，隨便叫我怕叫錯，也有點痘痘的感覺，所以痘在這邊第一個被刪除，不能痘。

你痘女生會覺得這她媽就是個小丑，這她媽就是個小丑，一開始上來細細的話，說一些很容易的話，結果一來又容易，這就是個容易的男人，死都不知道這麼死，好 第二種，第二種，在這個時候，後面開始來了。

有一種是強勢代理，有一種叫強勢代理，強勢代理在這邊叫什麼呢，我剛剛說完勇氣的不大好，我剛剛說完勇氣的不大好，來 隱瞳卷來了一個，那你教我小哥哥，這樣的話和小姐姐很配，對不對，你都就這麼來了一個這個。

怎麼說呢，我再給你們這些想要去，調侃的人，說幾句好話，面對這種情況還敢調侃，要麼就是沒性沒費，要麼就是真的，就是高人有大膽，要麼就是高人有大膽，要麼就是高人有大膽，你們這麼一撥，你們這麼一開玩笑。

女生要是開始接你的玩笑，他要是會哈哈哈哈，你們瞬間扭轉自己的態度，是的，很有可能，如果你一旦成功，瞬間180度扭轉，這個聊天的這麼一個局面，有比，我只是我覺得，從我對這個聊天的判斷來說，以我的經驗。

這個就是經驗指堂，這個女生的情緒一般般，至少不能算好，所以我不敢去在這邊，冒這麼大的危險，就連平時一直調侃的，我們的客戶來表，人家都現在，不敢去調侃的這麼厲害，你們還比他更厲害，你們一定錯，你們一定錯。

好，在這邊，我們剛才說的第一種要被淘汰的談，接下來再來說幾種談，如果說在這邊，他說隨便怎麼叫，這個時候的話，有種強勢帶領的方法，那個，有種強勢帶領的方法是什麼呢，乾脆落地，為什麼，我先把答案打出來。

什麼意思，朋友怎麼叫你，我一樣就好，這句話為什麼會出來，都會同學，因為我前面調侃你，不接對不對，我前面調侃你不接，那好，我後面馬上就不再跟你，是皮銷臉了，我至少要讓你知道，我不是一個小丑。

我一上來想跟你，我作為一個有太多的男人，我想跟你聊天聊的，輕鬆一點，所以上來看過玩笑，結果你他不給我好臉好，我也要讓你知道，我也不是一個，就是沒有底線的男人，我馬上就拉回到一個，一個平淡的感覺。

然後的話，他對他進行不重新測試，你要我隨便怎麼叫，是吧，你朋友怎麼叫你，我開始不跟你開玩笑，把它給拉下來，我從情緒的高點，在下一下一個的時候，順便把它帶上，一起跟我下墜，帶領它，強勢帶領，就是一種方法。

評論是另外一種方法，科代表的，科代表的，這個時候你會發現，是兩種評論的方法，有兩種評論的方法，你看這兩個評論方法，一上一項，一個是在說自己，一個是在評論對方，好，這個時候問題來了，就女生的這種性格平息。

這種性格平息，哪一種會更加地，讓她願意大力，很顯然是科代表這種，這個時候不該在站在，自己的立場上，你前面已經猶逆，已經小丑，你在這邊還有點，還要繼續在那邊，夜郎之大，女生越看你越討厭，所以溫托期間。

在評論的這種方法裡面，在評論的這種方法裡面，科代表的這種偏向於，去對女生進行一個評論，寄保住了自己的一點姿態，而且的話，調侃到了女生，這是一種，相對來說，更加穩的一種操作，而這種評論操作。

和我剛才那種操作，的區別實際上跟我同學，各位同學，評論這種操作，和我剛才那種操作區別實際上，區別是評論，大家記住這句話，這也是我們以後再說到，各種回復方式的時候，會說到的，評論的缺點，應該是怎麼說。

評論的缺點叫做，能量不夠得不到回復，你只是在完成上一個話題，而你沒有提供更多的，信息點，你沒有提供更多的，情緒價值，評論的最大缺點是，信息量不夠，比如說我剛在這句話，我說朋友叫你，朋友怎麼叫你。

我一樣就好，如果他不會，我後面馬上就可以，跟一個問號，我說我再等一個，你朋友叫你的方式，你看我自己可以，接下去對不對，但是如果你，評論完之後你怎麼說，如果你評論完之後怎麼說，他說隨便怎麼叫。

我們科大表說，比較佛性的，如果女生再不會，我們科大外，後面可能再會更一句，看來真的是要，入定成佛了，這也是一個後招，所以你必須想好後招，如果像那個，傳統學長，我不是一個隨便的人，是不是就直接把自己。

聊死了，如果這句話過去之後，女生不回，你請問你後面，怎麼要接自己的話，你接不下去，科大表那句話，他能往上接，你就就話接不了，你說我不是一個隨便的人，女生還不贏，你後面只能自己，放你子在，好啦啊，對不對。

我相信你也不是，我們交換一下名字吧，你看，太多是自己，不得不怎麼慢慢，將來，你相比科大表，那種，一點一點可以，加去調侃，有沒有發現，你們兩個人可以，走到路的遠程度，是有差別的，對不對，好我們再來。

評論下面一個我們情況，來，評論，就是感覺你滿漂亮的，對吧，那麼這句話的話，表現了真誠，我本來是同學現在真誠可以，真誠可以，這句話過去之後，女生應該，要是這個女生，她還不回謝謝，我們可以判定這個女生。

有毛病，對不對，拉伦斯這句話過去，她就感覺你滿漂亮的，她說，然後呢，這個女生老就問題，對不對，如果她說好謝謝，就是說，我們就可以往下說，要不被助您的名字吧，怎麼樣，這個評論，因為給別人台階下，是一個。

是不傷自己，那個，就是自尊，也能夠給女生充分，充分尊重的，怎麼會有，我覺得不錯，我覺得不錯，而且這句話，有點意思是什麼的，這句話有點意思是什麼的，這句話，沒有在回答女生的話，說實話，她在跳出女生的框架。

你們會發現這兩句話，這間神沒有邏輯關係的，對吧，她在接字，她有可能是在接自己前面的這句話，但是她沒有接女生的話，我手成名上跳出女生的框架，好，我們再來看看這句話，這句話，有點擔大了，這句話是什麼。

叫做中級真誠，這句話就是把真誠給，放到最低的角色，這樣一會不討厭，中級真誠，我太有，太牽悲了，那麼這種姿態的話，她有兩個英幻，第一個，你要是，這是一個，叫做，人者無敵的這麼一個人，就是一個非常沒有脾氣。

而且你誰對你怎麼樣，你都接得住，你又很強大的內涵，那麼你這樣做，沒有問題，但是我說了要保持著這種，保持著這種對，所有情況都能夠有這麼好，被一種真誠態度，很難我都做不到，我還是要有點真心挺，對吧，第二個。

一開始，第二個問題是，如果你在這邊要是，就用中級真誠，你沒有後手，你在相當於在脖，你相當於在脖這個女神，她到底是不是一個，雕男的人，真誠放到，真誠走到鏡頭，那個真誠走到鏡頭，你肯定可以換來一個答案。

但是我忍成路上，你是在用最大的代價，去換一個，很便宜的答案，你要去做好這種準備，所以，如果你在這邊，你就一上來就，非常非常的，千倍非常，千倍非常非常的客氣，你就相當於，給了對方，說任何話，甚至去，來。

有任何沒有底線，能這麼一個機會，所以如果你，在這個時候，這麼說，女神後面，再去夜雨，你整個說，哈哈，你有點，有點，客博，然後你會，站在你的頭上，再去，那個，飆滿兩句，你發現你，一點硬距的方法都沒有。

所以中級真誠，它後面是缺後手的，OK，來，那麼，我們來看看，都說，會車跌時就空兩，中級真誠是，很危險的一件事情，你看我真誠都是，一點點往下放，對不對，我昨天顯示了這麼多真誠，我有這麼，爬在立場嗎，沒有。

我從來，而且它還是，它還是一種，學問的口情，那就很可怕，陳東學，這句大怎麼行，不能太隨便，這種的話，雖然幽默，但是的話，它還是一句，評論句，最大的問題就是，得不到回覆，所以說在這邊的話，那個，我。

我在這邊我看到的是，那我比較，比較，比較，我就感覺這句話，是所有評論裡面，讓我感覺最有味道的一句話，我就感覺，評裡面最有味道的，刺激的是，那個，後面的，同樣OK的是，這兩句評論，但是你們除了。

評論和挑戰之外，你們沒有別的了，你們沒有別的了，那，我就不用再去展示其他的，我只要展示這一個，它就可以，跟你們區別開了，不用怎麼講，我一樣就可以，來，大家可以，感覺一下我這句真誠，和我們的，蘇同學。

蘇同學這句真誠，那個，沒有了，沒有了，和蘇同學這句真誠，你們可以感覺到，它真誠的尺度不一樣，對不對，好，說完這個之後，我們再來說一下，是編上這一個，然後我們可以，大家做了一個自我，揭換能力。

那個自我揭換能力的話，在這邊，你因為，想出了一個，要校堆房名字的，這麼一個話題，你要自己揭下去，怎麼叫，我可以怎麼叫，我們來看一下，我們來看到編上，探討一下，開場，女生說你好，來，胡弟姐怪可愛的。

他說謝謝，然後他說，出門會這麼可愛嗎，女生說不會，好，各位同學，再來練一個，再來做一個練習，你們會怎麼忘了，你們會怎麼忘了，你們會怎麼忘了，你們會怎麼忘了，你們會怎麼忘了，如果，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼。

怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，這個也是我們，今天最後一個練習，我們來看一下，好看，還有，還有，我們先把這個，沒有完，先把這個沒有完，是藏意，你看，陳同學的這個反應，代表了大部分，聊天同學。

聊天的出擊選手，一種反應，就是一旦女生一個，一兩個字回過來，你就覺得完了，但其實，人家女生在這邊的話，我們首先要有，一種心態告訴自己，說什麼呢，告訴自己是，在這邊，為止，女生只是簡單的告訴你，她不會。

她沒有任何的討厭，你們一定要把，人家討厭你，或者人家，覺得是，更精這件事情，和客觀的聊天分開，人家只是說，不是，你們覺得什麼，吃藏意義是什麼，都是你們，自己，太希望得到，女生，更好的回覆，所導致的一種。

自己心理上的落差，我們的蘇同學，一律秉城的，人者屋地的狀態，蘇同學的聊天，從今天，看看安利到現在，他的最大特點就是，人者屋地，非常非常的，那個臣恳，非常非常的臣恳，相當地，臣恳的同學的話，他想先把。

臣恳做好，然後在網上加一些幽默在家裡別的東西沒有錯，沒有錯 但是蘇東學你現在可以告訴自己，你再列出這個答案之後請你再讓自己列另一個答案，然後你去比較一下到底那個答案更好。

你要對自己有要求你不能一直情絡在偵診上聽到沒有，這一個答案 中國有說不敢兴趣，這回就不用那個了 昨天那個時候來聽課也是，他覺得對任何人的話 他有一種自己的一種，自己為事的感覺在我看來。

他昨天也是 我是來結色，然後現在的話 他告訴你是不敢兴趣，他可能已經忘記了 他在那個就是說男女市場上面，他是一個被動者的角色，我就挺好奇 單翻正為同學，單翻這個女生長得你非常噴的。

是你就是會心動的一個人 你會不會對他說出不敢兴趣，我很好奇，那就是另一種風格嘛 就是說那就是另一種風格嘛，他自己改的一下 另一種風格，你們都是在接著這個女生的話 在往下去說。

你們大概在方向我們基本上看到出來，那個，豆子說那就是另一種風格，Werruss說那有機會看看你出門的樣子，是因為不出門嗎，陳東學說我想分出門見水 你們都在引導他，陳東學說那一個。

你這麼說 讓我不知道怎麼回應，曹公飛說 但你給我的感覺是有點可愛的，稍微有一個一點點不一樣了，曹公飛的答案是接著自己的可愛在往下去接，這個是讓我看到現在眼前一亮的答案。

其他的同學都是在更加的去 千九他一點，人民號開始墜了 昨天是人民號墜 今天是正位對，昨天是人民號墜 人民號就是那個另一棒棒，特別喜歡調價女生來，那要知道出門很可愛，好 那麼，我出門就苦苦的。

我出門就苦苦的，那一棒，對 我想在你辦我，你這麼說我都是想漸漸撐真人，比如說說不見，在這邊，我們要討論的一個點是什麼，我們要討論那個點是什麼，我們其實還在等一個，我們課代表的一個，課代表好像提前休息了。

還滿好奇我們課代表的答案是怎樣，在這邊的話，我來看一下，我來做個小幣，我來做個小幣，我來看一下，果然還沒有答案，那可能我的眼光有點差，沒這麼可愛，你怎麼這麼多的想漸有反應，好 那個，我來給一個。

我來給一個答案了，我來給一個答案，我來給一個答案，來聊，來聊，看一下我的答案好不好，話題延續能力，有一個關鍵是什麼，找到關鍵詞去往下延對不對，對不對，我還沒有看到有同學去結合胡爹姐的三男子。

我沒有看到有同學去結合胡爹姐的三男子，我是這麼毀，我會讓你的胡爹姐會不會有點難過，然後他會毀為什麼，我會說這麼好看，但是沒有機會被人看到，說實話，我會以為一定聽他一言，我會這麼去往下延，我會這麼往下延。

所以大家的話，首先我跟你們一樣，首先我跟你們一樣，我都在順著他的話，往下聊，因為我以他脾氣比較不好，他脾氣比較不好，我跟大家就分享一個，我這麼去聊天，往下的心得，我為什麼會說這句話。

因為我看得出來他脾氣有點不好，所以我要怎麼樣，我要挖個坑，然後讓他跳進來，然後怎麼樣，然後讓他進入我的框架，我要讓他自己進來我的框架，這就是我的理解，但是你看，我也告訴我，他說是不是胡爹姐飛了。

在這邊我跟你們兩個，我跟各位同學的區別有幾個，第一個我用的是程觸局，但是，當然我這個程觸局，其實因為我沒有放那個，因為我沒有放問，其實他是一句問句，但是我沒有用問的方法，我沒有用問的方法表達出來。

我是在提問，我是在提問，我是在提問，但是我問的那個，我問的方向是胡爹姐這個方向，對不對，我問的對象是胡爹姐，而不是他，如果在這邊的話，第一，這個女生她這麼的爵，她這個女生這麼的爵，我在回覆的時候。

我有幾個死狂的地方，我的就是第一，我有幾個死狂的地方，第一我的回覆，要盡量避開她，因為她這個人，狀況差入容易碰定子，所以我在回覆的時候，我的第一個死狂點是，要盡量避開這個人，拿別的東西做文章。

第二個我思考的點是，那個，我要自己把自己的話揭下去，她已經不給我話了，我要自己自己的話揭，我自己自己的話揭，對不對，我自己自己的話揭，一個原理是，她我的試圖的，我試圖跟她交流，但是在她那邊得到否認。

我就要把我自己，畫裡面的那一些，積極的部分，給延續下去，就是我的第二個，思考回覆的時候的一個死狂點，第二個死狂點，思考的比方個死考點，那個，她有點硬，要輕輕，那壓一下，她有點硬要輕輕打壓一下。

大家有些人都在打壓她，看來你都不出門，對不對，然後的話，那可能是我眼光有點差，然後的話，那個說什麼，那個死因問不出門，你看你們都試圖在打壓她，其實你們說你們在疑問，但是不出門這件事情的話。

彷彿在說別人是個假男女，我這邊出於保險，我不會去冒人的去，下這種論定，論掉，所以都在打壓，但是我打壓的感覺，是不是會比你們輕很多，是不是會比你們輕很多，所以這種分算感，各位要在後面，會繼續的群聯。

會繼續的群聯，我會向你們繼續去展示，然後，我還有什麼考慮的點，護碟就關卡了，謝謝，春哥會這麼快了嗎，我會，我大概後面的一個，第四個點，我就是在，我看了兩三遍這個聊天之後，我已經確定，那個，書學應該是。

那邊前，護碟前有什麼特點，第一，護碟前不是她，第二，護碟前是我跟她中間，唯一的，也是那個最明顯的一個連接點，我要把這個連接點利用起來，我要把這個連接點利用起來，這樣的話，既在討論我們兩個人，直接的話題。

但是同時，又沒有緊緊的，我要著我和她，你要知道，在面對這種吃蒼蜜的女生，你一直說自己女生，會翻妳個白眼，你要是一直在提她，你暴露的需求感，所以我的感覺，我當時就告訴自己，護碟前這個點是，最容易去。

延續的話題，而且不暴露自己需求感的點，隨時聊天的話，魔術程度上，確實有一個感覺，就是你要不停地去，不停去找護碟自己需求感的點點，所以，到這邊我會，我們把這個話題給，原究完，話題原究完，來，這個。

這是兩個自我計畫的能力，用了幾個方法，總結下來，總結下來，總結下來，有幾個月，第一，應該去盡量通過提問，女生至少會回，對不對，這是要處理原則之一，第二個要處理原則是，OK，有意思，那個，盡量通過。

第二個是，找到之前，這是三個原則，這是三個原則，盡量通過提問，延續的話題，找到之前出現過的關鍵詞，延續本話題，第三，不要自打，是說自己也不要討好對方，這是，那個在，就是說，回這種蒼蠅消息的時候。

有的三大原則，這個三大原則，我們的科來源的大量，科來源的大量，科來源的大量，二木一星，對不對，第一，他提問了，符合什麼，符合那個，提問了這個原則，第二，找到之前出現過的關鍵詞，延續本話題，他從出門。

這邊延續到了口罩，諸，第二，不自打，不好，你看，他沒有去，提自己會怎麼樣，他也沒有提對方會怎麼樣，而是假設出來，一種不存在的東西，那個落交點就很舒服，對不對，女生可能會說不帶，我不知道那個。

他要引到疫情身上，那麼，阿呆的風格跟我不一樣，對不對，阿呆，要是看得到我，前面這句話的話，你會發現你跟我不一樣，阿呆的回復的，思路跟我不一樣，他是轉移掉這個問題，我跟阿呆，一直有這麼一個，很大的區別。

他的話，很少去直接碰，他很少直接，硬碰硬，而我很喜歡硬碰你，而我很喜歡，因為我的習慣，是讓女生知道自己的，點所在，但是我有一個，我有訪問，告訴女生，我不在乎你放在這些小臭，因為你是一個小袋子。

所以我不會很在乎，你放在那些小臭，所以不用擔心，我是突在每一個點，上面去讓女生去，知道她不敢照字，但是，我們的課代表，她的話在這邊，用一個更加柔和的方法，她有一個更加柔的方法，我們我跟她之間。

我跟課代了，之間有很多地方是，正好反過來的，她挑喊的地方，我會，我會那個，BB，我會BB的時候，她又開始挑喊，正好是，兩種完全不同的思路，正好是兩種完全不同的思路，一種是，不部位硬型的，另外一種的話。

就是進來的帶一點型的，那個，來，我們今天的話到這邊，先做了一個聯席，先做了一個聯席，我們先把作業不主啊，因為時間，就是剛乾的講了兩個代球式，我們先來，不是客戶作業，來吧，還是老用子，我，那個。

我把這個作業稍微感一感，我，就怎麼感啊，不用失敗了，好吧，大家把這個，我把這個單位，也發到那個，我會把這個，也發到，給一下，發到那個微型上，發到微型上，大家今天回去就找了幾個，五個破冰案例。

你覺得自己最有疑惑的，好不好，讓我想一下，我再重新說一遍吧，重新說一遍吧，重新說一遍吧，說這三個吧，說這三個破冰案例，然後你覺得這，個人，個人覺得最看不懂的，然後把你的問題寫出來，我明天的話。

也是抽幾個案例來，來你比較，評一下，這樣的話，給大家更多的幫助，不要隨便找回一個案例應付，你是要找到你自己，最看不懂的案例來，告訴我，我來跟你一起個答案，好吧，說這三個破冰案例，個人覺得最看不懂的。

然後你把它給我，然後的話我們來，幫你去做一下討論，看看中間到底哪有有做好，好不好，這才是我們今天的，那個作業，把房我們的科代表，明天6。5，7。5之前，幫我來吹一吹各位同學，如果有同學不打算做的。

可以直接跟科代表說，也神祥他們科代表的力，都是男生對不對，反正你們記住21天，21天的話，密度比較強，對你們的要求的，客戶作業還沒有，如果這樣的話，才能夠讓你們，更多的學到我心裡面的東西。

你們只有交出自己，我才能夠幫你們改造，如果你們不急，我其實21天上完之後，咱們這個客的最大的特點，是21天之後，我就不會在那個答案以來，你們只有回放科一看，所以你們覺得那樣的話，你們也能接受。

其實我也不會去批打家，我也看到了連去兩天，都跟人家做作業的同學，對不對，這是我今天要說的東西，我們明天是一上來，我們明天一上來，我們再來練練那個，紫火化的臨，對不對，我們再來練練紫火化的臨。

我們來練練紫火化的臨，來，來，這是明天的，我們到這邊為止，我們今天的話，把破冰裡面的，把那個藥後階段的大善講完，怎麼把那個，破冰裡面的話，第一種就是，新手需要去知道的，若干種的那個，破冰的話題。

咱們講了一下，咱們現在可以講的是，中央選手，也是對大部分同學來說，最值得借劍的就是，怎麼樣開場，是一個，能夠優質的開場，抛缺那些互動，抛缺那些什麼基本情緒召喚，怎麼樣開場能夠寫得很不一樣，好。

咱們今天講到這邊，咱們明天會去講，自我接化能力之後，化題延續能力的，其他幾個關鍵點，好嗎那個破冰失敗案裡，可以嗎當然可以，蒐集三個破冰案裡，也要是覺得成功，覺得不成功都行，只要你覺得自己，有疑惑的。

就可以把它交給我，好接下來，咱們留一點答案一時間，關於今天的課程，或者關於大家這兩天，再去練識聊天的時候，遇到的一些，跟今天課程無關，但是你，是在這兩天遇到的，聽聞我的課有疑惑的，大家把你們的問題。

請出來，我們來聊聊，陳小農就說了，自我接化，大家可以繼續的，打你們的問題，我先一個來回，自我接化的前提，是不是女生，至少要回一個表情，或者符號，如果女生完全不回，就先放著了，這一個同學。

沒有認真聽我們上一節課，打卡，斷聯，是不是已經招過你了，要活用了，是不是，斷聯打卡，還有哪一個，還有哪一個方法，我忘了，我忘記了，反正當，昨天不是，叫了有三個嗎，都可以在這邊，用上要活，宿通學的問題。

宿通學的問題，沒有問題的同學，還是老樣子，我們可以說一句，我們可以打一個招呼，然後我們就今天見了，宿通學怎麼打完這個人不見了，對，一都不回，一都不回，如果是加上威性之後的話，我來教你一個，我來教你一個。

一都不回，如果是加上威性上的話，你可以自己改例改，你可以說，記住，在威性上沒有，一都不回這個苦難對不對，所以我們可以這麼說，你可以這麼給他玩，教你一個東西，教你一個東西，這麼久，估計在忙，他馬上回來。

變不完，不是又會，馬上起門輕鬆了，然後你可以說句什麼，你可以說一句，我們要不要又不會呢，對不對，一個逃不著給你們，他開心心，感謝我們的課代表，課代表這兩天，收作業什麼的，非常地競責，非常競責。

非常羨慕課代表，那樣的爆炸產生，我跟我一個個經驗，下半年回到，就位置搞一個，來，提問，蘇東學的提問來了，自我揭畫，和沒有意義的聊天，是什麼區別，是沒有情感波動，自我揭畫和沒有意義的聊天，其實說實話。

實話蘇東學，自我揭畫某種程度上，是一種很有意義的行為，因為溝通應該是一問一答，我們必須這麼說，自我揭畫，他有表達出來的是幾種形，他自我揭畫他表達出來的是，其種和沒有意義的溝通的區別，我們來說一說。

這個問題挺有學術感覺的，不過是在校大學生，有這麼幾個區別，第一就像你說的，有情緒波動，自我揭畫有情緒波動，第二個區別是有情緒波動，第二個區別是什麼，自我揭畫的第二個區別是，我想一想啊。

自我揭畫的第二個區別，他是，你在展示自己的禮貌，你在展示自己的任性，對不對，第三個自我揭畫的投影，第三個自我揭畫的，他想表達出來的東西，就是你的抗兩能力和勇魔感，對不對，所以你在自我揭畫的時候。

你應該盡量的那一看，段連或者說，看來是就找別的男朋友，他裡面都帶了一些，條款和細緒，所以他本身是一種，展示自己的抗兩能力和，勇魔感的方式，抗兩能力的一種表現的方式，所以他有大概這幾個區別。

大概這幾個區別，你一定要有一種沒有需求感，如果說女生真的不回你，然後你自己揭畫的話，你要這麼接久很好玩，我以前我給大家，我給大家回覆一個我，回述一個我當時看到，一個很優秀的同學的聊天，他的話就是那個。

怎麼樣去自我揭畫呢，他當天晚上跟他的，愛媒對象聊完天之後，第二天中國他起的早，他11點起床了，他說起床了，記得吃飯，那個女生不回，你猜他第二條款什麼，第二條10分鐘之後，飯，飯 麵 粉 都可以。

實在不行的話，喝點湯也可以，好 第二條，第三條，那個補充點微生素，少吃點肉，善食，均衡善食營養，這是第三條，第四條，人實體的飯是更，媽媽說的話咱沒有聽，不聽在那邊自我眼，但是你會發現，你一點看得都不膩。

這就是一種心態，女生看得中，東西他又好，氣又好笑，除非他真的跟你交惡，然後他說你反不反，大部分女生，要是一醒來，看到這麼多消息，他肯定會回憶去，哈哈哈哈，你們兩個人，你的這些行為，在那邊。

只留下一個影響，就是這個人很有趣，自我揭畫的，好嗎，來下一個點，豆子溫，在破冰時候，可能會遇到女生，專門抬槓，可能是正常碰上，對方女生大衣嗎，甘先斷臉，還是在安撫對方，這是我記得當時，咱們克內表。

一個很好的音樂，一句標準的回話，那個，你是今天不看，是用一種選擇劇，給對方出選擇劇，不要做選擇，其實可以對方冷毒，用一問句的方式，一問句的方式冷毒，一問句的方式冷毒，你這今天不開心嗎，為什麼感情很輕輕。

有點不好，咱們作為一個男人，咱們點幾個點的杜良，我不會去搞，我也不會去安撫，憑什麼安撫，對不對，那個，他現在還不是我的誰，我們剛剛認識，你說你是剛剛開破冰嘛，對嗎，破冰的話，只是存在於，很久不聯繫。

或者說，剛剛認識，那麼這個時候，如果破冰對方還不理的話，那我們就應該幹嘛，我們就應該，給對方一些寬容，但是的話不安撫對方，我們是關心，關心，安撫是愛亞沒事的，你要是現在，怎麼點不定，這個就感覺太低了。

咱們會說，自我，接話必須擁有不然，就說話勞了，你可以怎麼說，你必須有一點，情緒波動在裡面，你可以情緒波動在裡面，就像我前面剛才說的，我的情緒波動最多的話，你看，你看這句話，我沒有那個，我覺得是擁有。

但是如果我把它換成說，那你個褲底，褲底節可能會挺難過的，對不對，這就是成數據，但是它裡面的情緒，是走低的，你明白了吧，好，各位同學，真誠這個操作，真的是非常萬用，我們今天最後可能來講。

最後這麼一個知識點，真誠有多萬用，就拿剛才這個，那個豆子提的問題，哎呀，破冰的時候，女生情緒不好，咱們該怎麼辦，真誠的人，有姿態的真誠，就是會彎下身，去問以為你怎麼了，你沒事吧，舉全難打笑臉人。

這就是真誠的好處，但是如果你問成，你沒事吧，你還好嗎，女生我覺得你問得太，犯，你怎麼要問得，再進去一點，這就是關心上面的一個技巧了，好嗎，好，到這邊為止，問題全部回答完，如果沒有問題的同學，來。

回一個88，我們明天8點，繼續高強有的，洗腦，明天8點，繼續高強有的洗腦，還有人中國瘋狂加班，我已經沒有中國了，你怎麼浪啊，對不對，你們過來聽著客，至少還算是放鬆，我中國都沒有，還有獎客。

從這個禮拜我看，應該是連續三個禮拜沒有中我，對不對，很舒服，好我基本上，大家都看到，大家就回覆了，那我們明天見。

我這邊就按下課了