# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：3.收号详解（下）+开场详解（上）

進到教室的同學打個億，進到我看一下什麼同學的案子，我最來了，有人在了，聲音還是應該OK的，也算你以後讓我為了讓我教你們的名字教的應該怎麼說，我以後為了讓我教你們的名字教的更加準確。

大家可以把自己的名字給調整一下，從來我覺得自己教的感覺很奇怪，做一下準備，好，累，昨天把社交軟件上的腰號去互完整的跟大家給解釋了一下，給大家留了個作業，要用無種不同的方式需要號，看一下老師。

我們來看一下大家的作業先，這次有五個同學，加上一個聊天集圖，應該是六個同學提交了作業，所以這時間的流程，第二個天開始提交作業的人數就被昨天少了，所以一個情況是什麼，今天是禮拜六。

我不知道我們今天的課程有沒有印象哪些同學的約會，如果是約會的話，一定會印象，但是一種苦澀的甜蜜，還是老樣子，有誰願意希望自己的作業被點評一下，把你們的名字打在那個蘇經報的小蘇同學，這個就要先批評一下。

還有沒有其他同學想把自己的，把那個想要的自己的作業被點評的可以把這名字打在評論上裡面，這個作業的格式昨天說過了，作業的格式昨天說過了，再搶掉裡面，你看，這個很累，你們淡凡憂這種心態。

你們淡凡憂這種打得烈烈的狀態去和女生聊天，你們肯定沒有辦法把甜蜜聊好，我們現在竟然說到了這個，我們就開始，開始給今天講一些東西，在和女生聊天的時候，有一個非常重要的一個能力叫做細心，在和女生聊天的時候。

非常重要的一個點是細心，它反正是提過的東西，你要是明確問出來的，你是幹什麼的，它是故事，這個東西你要是能夠基出的不惜其，你要是跟它在聊故事的時候，它跟你說，我這邊的話是負責而可的人，會有很多的小朋友。

然後這些小朋友，他們的爸爸媽媽經常過來的時候，反應反鎖，如果你在之後的哪一天跟它聊天的時候，你跟他說，今天有沒有被爸爸媽媽煩到，他說我今天有沒有跟我爸爸媽媽說話，你說上次你說的，你的工作上面。

有經常會被那個小朋友的家長煩，所以我還記著這個點，我今天想問你一下，因為看你今天好像情緒有點差，我擔心是不是因為家長煩你了，這個時候如果女生能夠聽到，你是這樣的細心的去關心它，各位體會一下。

它會不會覺得你是一個，真的很用心在對他的人，上一節刻我也提過了，你們看我的聊天方式，對吧，看我破廢測的方式，我很少幽默，我都是像那種很應邦邦的，把話給往下說，說到他覺得無力還嘴，我都是這種狀態。

今天我等一下要給大家展示的，在搭扇之後，怎麼樣把一個號給保住，也用的是同樣的邏輯，就是在蓋真誠的時候，真誠比其他的東西都好用都管用，所以大家想一想，所以大家想一想。

如果你們現在作業提交的時候的格式式這個樣子，我看到那個，我看到兩個同學，兩個同學是符合要求的，兩個同學是符合要求的，另外同學就乾乾乾乾，所以這也不是批評了，對吧，這也不是批評了，我只是想說細心這個點。

女生說的所有的線索都要在你腦袋裡面，想把他們去收緊起來一樣，然後他們就會變成幫助你去拉緊和女生關系的一個力氣，所以細心的男生，有時候說這個男生有點娘，這個男生有點歸性力，性力在感情裡面。

是一個很接近於女性思維的東西，他很容易幫助一些男生彎道超車，什麼叫彎道超車呢，有一些男生比較持男，那個去用持男的方法，這個地方我該怎麼樣，那個地方我該怎麼樣，男生都有一個套自己的方法論。

然後的話去應對的非常自如，他到最後能夠獲得女生的放心，但是有一些男生，如果他的性格比較性力，他比較的多重傷感，還有一條路，前面我說的那種，持男同學做不到，就是用女生的方法，去和女生調留，向老熟人。

那種人他必須具備的一個性格，叫細心，所以關於細心這個點的話，跟大家來多路所兩句，好路所完這個之後，咱們回過頭來看一看，小蘇東學的作業，小蘇東學的作業，開始用上摩板了，這個很努力，但是老樣子。

我們在看這個大家作業的時候，我會提出問題，是不是，看看大家是不是能夠，一起來互動一下，這是第一個，小名字上來之後，這個藥號是不是，這個東西是不是，我以前在哪裡用，我是我昨天給你們看的他那一晚。

還是我發在我們生化同學會裡面，你看，女生的情緒不錯，女生的情緒不錯，其實說實話，這個操作是很OK的，為什麼蘇東學在這邊，這麼去操作是OK的呢，他教了對方名字之後，對方在回答他的時候。

有一個語氣此次看到沒有，就說明如果你是一個，反應非常快，是一個聊天老手的話，你就大概可以判斷出來，這個女生在跟你配對完之後，她此時此刻，在跟你的聊天中，她是愉快的，你就已經等於收集到的第一個。

她的積極型號，很多同學說，那個剛剛上來之後，彼此問好，這個是一個走個流程，不會有什麼新鮮的那種重要的線索出來了，所以我就趕快，反正老師一直反覆強調，我就趕快把第一個流程，第一個打照顧那個回合先走完。

但其實如果你做過習近的話，這邊女生已經用一個積極型號出來了，所以說在下一個積極型號出來的時候，看到那個，下一個積極型號出來的時候，你就等於收集到兩個積極型號，第一個積極型號說明這個女生此時此刻。

有可能開心，第二個積極型號，說到基本上能夠，敲定這個時候，女生是開心的，那麼要好的機會就出來了，對不對，所以說，你看，如果在第一個地方，她的女生的積極型號是，哇，第二個積極型號是。

在後面蘇通學其實你可以要好，你看，在這邊的話蘇通學是不是錯，其實女生在說那我真榮性這邊的時候，蘇通學就可以嘗試去，而且成功了在90%以上，她在這邊的話，女生兩個，女生一開始你還好，然後哈哈。

然後在這邊的話，她還要再鋪一層，很有可能，讓女生會在這一次愉快的感覺中間，反而有點過度被消防，大家能夠理解吧，所以她其實多走了一步，她要是多走了一步，那麼你看，她明明，這個時候蘇通學她有一種，怎麼說呢。

把一個很好的一個流程給，破壞了的感覺，什麼意思啊，我用文字的形式來跟大家說一說，我用文字的形式來跟我說說，謝爾伯特，你看謝爾伯特大家學謝爾伯特，我覺得她這種很多問的話，她肯定聽完這21天。

和她肯定自己覺得持你知道嗎，她說兩個積極型號，等於要好的機會，我覺得在微信上面，尤其是開場的時候，是可以這麼說的，你這樣去理解沒有錯，基本上我，我應該可以這麼說，第一個積極型號出現，說明什麼，說明女生。

有可能情緒好，然後第二個積極型號，那就說明什麼，女生，八成，情緒好，那麼在八成的時候，你就應該，作為一個我們相結合說過，是不是要跨一步，是不是要跨一步，在這邊就能夠跨一步，基本上是有八種生能成的。

不需要去等到第三個積極型號出來，所以我把理論解釋給你聽，如果你要簡單出報的，理解成兩個積極型號，等於要好機會，那也未成不可，但是我們，我們今天應該會說到，上集課說到了嗎，探測對不對，每一步都是在探測。

每一步都只是在增加，你推斷可能性的，概率有多大，一定要搞清楚這個原理，一定要搞清楚這個原理，所以我們再回到蘇同學的這個說法裡面，蘇同學這個說法，就是什麼呢，他前面兩度已經把女生弄得很開心了。

那麼在這邊的時候，他明明可以順其自然的時候，女生說那我真榮幸，那個時候如果蘇同學，就是叫做順水推舟的時候，那個，那我可能，如果我是蘇同學，我可能就會這麼說，我可能我可能隨便就順水推舟。

接著他們有關鍵詞對不對，我就可以說了，我說那裡，接著榮幸我就可以往下說，我說那裡榮幸的出現在我微信不免吧，女生就把微信給你了，是不是，這樣的話，這個就叫做流程，你是不是，我不叫這個不叫流程，各位同學。

你們想想一下，這麼樣的三個回合的流天下，是不是要到一個號，非常的流暢，非常的舒服，你舒服女生也舒服，這就是一種彼此共相勝舉的感覺，但蘇同學怎麼樣呢，前面兩個積極性化收到之後。

他偏要回到一個非常基礎的操作，我這邊不常常你給個微信吧，前面的好情緒其實有點被浪費，大家能夠感覺到嗎，聊天講的又不是情緒嗎，聊天講的又不是一種聊天時候的感覺嗎，所以這個就是一個很好的例子。

明明是一個很不錯的一個，可以就是一波流走完的，他偏要分兩次去打，就很沒有感覺，就很沒有感覺，這是第一個，這是第一個，第二個，我們來看一下，看到這個，女生叫名字，偶爾偶爾，頭像滿有氣質，我就是個照片。

好OK的，這個反應我覺得很喜歡，我覺得這種，我覺得這個就已經有點那個什麼味道，這個進去有點我那種昨天那種，就是老老師是說話的那種感覺，老老師是說話的感覺，很不錯這句話回得很不錯，女生的話開始問她的信息。

說明女生對她有好感，那大家知道，這邊的話其實那個，其實在這邊的話，其實在這邊的話，我有一個，如果我在這邊，我會有個操作，我會有個操作，我跟大家分享一下，首先蘇東學這個聊天的話，你看我都。

我都希望不要落到這個點上，我都希望不要落到，這麼一種方式上去，假威信，其實你不用心虛的，前面情緒好，你就該坦然減進，前面情緒好，你就應該藉著情緒去，光明正大要衛行，不要給自己邊界口，聽到沒有。

所以如果說，她在這邊，她先猜你在什麼大學，你說是的，對不對，然後她問你是在大學，她連續在大學和大學，都猜對了之後，你在這邊，你就可以開始跟她調情了，你可以跟她調情了，如果說我就可以在這邊，我說。

我可能就會怎麼說，我可能就會說，她說，大幾大二，我可能就這麼跟她開玩笑了，她已經連續猜中兩次了對不對，我在這邊，那個蘇同學的這句話，叫做猜的滿準，她是一句評論，評論就等於什麼，評論就等於你沒有帶領。

你在陪著嘛，對不對，評論她就等於沒有帶領，但是在這邊女生，她猜得又準，而且的話情緒不錯，我們在這邊，如果硬身身，把它的化統，從她手上強過來，女生不會，非常非常的反感，所以我在這邊，我寧願去，我寧願去。

在這裡邊，我就把它，我就強到，強到一個主導權，我就強到一個主導權，我會在這邊就，直接去反過來，試圖去帶領她，我會說你猜這麼準，你要不要被被趕我，我都微信號，她肯定會就哭哭哭，那我被不出來。

我說我們就不要猜了，把你的給我，我們換微信了，你看，這個一轉過去，不就行了嘛，這個叫做，把一個套路，給一眼的完整性要搞一點，它的完成度要搞一些，而不要老熊這句話，我們來看看，我們來看她蘇同學。

下一個聊天房，下一個那個案例，是不是用這句話，我們來看她，我們來看她的下一項一個用不用這句話，她用這句話算，我不要看她的這個，我不要看她的案例了，她的案例其實，說好聽點都是，那個有，有那個不同的方法。

但是，說到最後她的落巧點，都是一個，她的落巧點都是這句話，所以，我看看有什麼大問題，其實我在這邊，教大家一個方法，我在教大家一個方法，當，你教她的名字，她也教你的名字的時候，來這邊你問我，打環節。

我們來今天的第一輪，你問我打環節，她教，你教她的名字，她也教你的名字，各位同學下面有什麼好的話，發出來聽聽看，你們下面會打算怎麼接，來聽聽看，提高班的聯絡來了，互相叫完名字之後，你會說。

你會來一句什麼話，你會來一句什麼話，蘇東學，這都不叫五個套路，這都不叫五個套路，這就是女生對她比較有好感，所以全都是被女生的態度，全都是在被女生帶著走，這個叫做被女生套路，這個不叫你套路，女生沒知道嗎。

來，那個，有沒有人答案出來了，有沒有人答案出來了，有沒有人答案出來了，太扯蛋，好，我們的課代表來了，教換完性命，是不是可以節敗了，教換完性命，是不是可以節敗了，行方向跟我一樣，CZ來了一個套路。

經理我握手，加個微信都是好朋友，有點猶豫，你們去問問看，你們我們看你們，咱們的同學，是不是這種套路有點太猶豫了，兒哥都創出來了，微博總說，感覺我們是相似的兩個人，女生會回你，有嗎，你會回你有嗎。

我跟你說，那個，我大概會在這邊，我應該是經常用這個套路，應該有經常的，跟課代表就很像了，跟課代表很像，我會這麼回，他要是叫我名字，我也叫他名字，我會說，我調整一下字句，我可能會這麼回，光聽名字是很配的。

然後的話，他要是再來一個哈哈，或者怎麼樣，然後的話我會說，那個我後面就可以直接說，加你微信，看看能不能找到，更多搬陪的點，這個套路就一樣完了，這個套路就一樣完了，我們又不會往節拜方向跑，但我們。

我們這一次的那個，就是小雨學長這邊，有一位跟我同意這一集，進來的導師，另一位導師叫老河，他比較喜歡用節拜這個行為，我是會繞開節拜這個行為，但是這個這件沒有對錯，老河是一個比較自然流的一個狀態，他不像我。

一直會非常的強勢和霸道，但是我沒有老河帥，對不對，他是會穩，但是我沒有老河帥，對不對，那個，有人丟到我，有人丟到我，有人丟到我，SXX就丟到我，昨天XXX是不是，還幫著我，今天開始丟到我，女生說。

為什麼，那個，女生說，為什麼，那我怎麼辦，我這個，就不在我的課件上面，我沒有想好，該怎麼樣去應對這個問題，你要有那個嗎，有人可以幫我解答一下嗎，這個時候，如果我說，光天明字是很配的，如果女生不回。

哈哈哈哈，女生回的是為什麼，啊，啊，啊，女生說，回的是為什麼，我該怎麼回，我該怎麼回，我會怎麼回，啊，我會怎麼回，啊，啊，啊，那個，啊，啊，啊，啊，我會我會這麼回，好不好，我來在這邊，來跟我們來跟那個。

XXXX同學的話，來剛了一剛，就這邊，我來剛了一剛，這邊，那個，嗯，首先我把我的回，給了，跟大家很多很相似，對吧，我第一句話先告訴他為什麼，我是會給他理由的，但是我後面會發問他，我這樣的話，他只要答應。

他就是進，他等於是在答應我，說的話，就是在被我框架著，啊，我會給他一個理由，讓他認同我的理由，那麼他就是在符合我，啊，你們可以看到，我在每一個回合裡面，都釋出在，兩個人的話語前上面。

我都想往前去進為一點，這就是我的一個風格，啊，啊，說實話，趕叫這種名字的女生，啊，趕叫這種名字的女生，多半十個文藝女青年，你們說是不是，趕叫這種名字的，多半十個文藝女青年，要文藝女青年，問出這麼一個。

剛好二的問題，那我覺得，這個文藝人不可以，當一個文藝女青年，啊，你看，克代表的那個方向，就越來越跟我覺點，就你看，是不是，也都是先，先說出一個自己的觀點，然後反問對方，大家可以把這個機梢進下來，啊。

先提出自己的觀點，然後反問對方，因為他就進入你的觀點，他就在同意你一動，所以這就是一種，慢慢慢慢，怎麼樣能夠建立自己，重新帶給你一個，很小，很細微的一個跡情，啊，很細微的一個細節，那麼第一。

我想說這個女生，是個文藝女青年，所以，他不大可能，問出為什麼，所以，X，X，X，X，X，好容易叫，X，X，X，X，這個問題的，第一個我覺得不可能，這邊還是四常常，那個，這邊，女生問出來，這個為什麼。

可能性不高的原因，改名了，改名了，沉弄出來了，沉弄出來了，這邊女生，問為什麼，該不高的原因，我說了一個，這個文藝，這麼一個文藝的女青年，他不應該這麼的寒，第二個，更關鍵的點，第二個，更關鍵的點。

我們說過了，任何什麼，任何大膽的進揉，都要，什麼，非服風險，對不對，風險越大，說越大，說越大，這句話你們是不是，這句話肯定沒有，沒有什麼，好，值得去繁膜的，所以我趕在一上來去，跟他說配，我就是希望用。

最快的速度，讓兩個人進入到，一個彼此之間，開始要搞暗媒的關係，我當然要準備好，如果他像那個，陳同學說的，這個女生要是不接，那無所謂，快速車道，沒有把你逼上去，那我們就，慢慢開那個長跪車道。

但是我沒有任何損失，而你要知道，一旦我成功，是不是領先，蘇同學，這樣的一個聊天風格，是不是領先，他好幾個車位，是不是這個道理，所以說，所以說，這邊我之所以這麼做，一方面想告訴大家，你看我。

我有一個操操作對不對，大家看我是有個操作做，你看我一上來，就可以跟大家，跟女生調進我，利不利害，一方面可能有這個原因，但是更關鍵的是，這個陳同學，倒是把我背後，想說的東西，說出來了，就是我是一個。

感軒冒風險，去往前進奴的人，這個感，剛好，這個為什麼，這個時候再去，今天我們再聊，馬上要去講開場，我們今天可以先提一句，有些同學就說，為什麼，有些老師，有些厲害的同學，就看誰跟女生打青麻翹了，為什麼。

不就是因為這個，還記不記得我們第一句，可能裡面說過這個點，就是說，那個做一個，那個優秀的選手，他們每一句話，都在逼近女生的試圖，反抗的期限，你們在平平著就好，他都在逼近女生，試圖反抗的期限。

只要女生不反抗，老子進攻的，這麼一個跨途，就比一般的普通選手，要高很多，現在能夠體會了吧，陳同學這個問題，問得挺好的，把這個問題，把這句話，會後面的這麼一個心法，跟大家分享，我覺得這也是。

咱們聊天繼續裡面，很多時候，最值錢的地方，就是我的思路是怎樣，我是怎麼樣談算，合去，計算，這句話的收益，和損失了，那不錯啊，別人來一下，別人來一下，所以，回到這邊來，回到這邊來，不算是套路。

這就是兩個標準，你好好，你看，那個，女生其實，最值錢的一句話，在這邊，他說你也很甜，對不對，來各位同學，咱們後面都會說到，但是在這邊的話，都先把這些，技巧先交給各位，讓大家都，能夠，今天聊天的時候。

都能用到，女生給了你兩條消息，這樣的話，我們就在面了一個選擇，就是回哪一個消息，帶給我們的收益最大，現在我，我再讓你們看這兩條消息，你們一定可以告訴我，你們一定都知道，回你條消息帶來的收益最大，對不對。

但是俗同學回了一條，比較偏保護時候的消息，對不對，你看，我們剛剛在，在碳碳上面，我們說過在碳碳上面，怎麼樣可以斷了一個人，就是要不停地去，斷了自己那種，兵零，幾乎要失敗，但是要全成功說好的這麼一個。

邊緣，所以在這邊，我就會試圖，明明女生對我有好感，女生的話，再問我，一些相關的問題，一旦這種情況，發生在微信上，我一點都不著急去，搶她的麥克風，我會讓她慢慢問我，問得越多，她投資的越多，我在後面的。

兩個人的關係裡面，站得優勢越大，但是在碳碳上，我反而不會怎麼做，語言很簡單，我們昨天也說了很多，碳碳上，人多，余龍混雜，每個女生，每個人都在吸引這個女生的注意力，而且的話，因為她是個大學生，各位的話。

我們後面會講到女性的類型，但是我們這邊，也都是先提議去，大學女生的注意力，非常容易分散，我遇到過好幾個，剛剛加上，她在第一天已經要，聊到那種親愛的寶貝，是類的寶貝，親親了，第二天找她人找不到，大學。

大學女生的注意力，非常容易分散，她們每天都會被，很多的帥哥所圍繞，而且大學女生，因為本身比較熱情，她沒有產生那種，對社會的反抗感，所以她對每個人都，很有善，說難聽點，她的這份有善，很連假，說好聽點。

這一份有善，如果你不及時利用，她馬上就工作送人，送人，對不對，所以說，所以說，在這邊，跟大家去說了，一些題外話，就是，如果在這邊，當你們去選擇，那條回你條消息，在微信上面，我會慢慢地回答她的問題。

把這句話，你也填，在微信上，我會把這句話記住，在之後，怎麼回電，我會用到，我們剛才說了這個技巧，就，就，就的寶貝，重新翻譯一下，但是在看難上面，我會，直接抓最有效的一條消息，甚至要不惜，去暴露需求人。

這是我的一個風格，給大家去分享，我們來看到，克大表，克大表說，我嘴田是一位心田，這句話沒問題，這句話在回應女生的這句話，克大表，有沒有辦法，再去提出一個訪問，在這邊是可以訪問的，對不對。

我們直接話被動為主動，克大表在這邊的話，行為是，他去接著女生，就去填填的話，在這個情緒上面，再讓他變得更甜一點，但是在這邊其實可以訪問，可以反而更和一些，豆子這邊的話，有了一點感覺，豆子這邊有感覺。

田田的你，能讓我的微信更甜嗎，有內味了，有內味了，標準的，透了一個來了，你沒藏過又怎麼知道呢，我們來燈燈看其他，有沒有同學還有其他的，我讓他們看，克大表弄了一個建議，看成他是不是都回出更好的。

我也把我的答案打下來吧，你看，你們的那個，豆子同學和西亞伯特同學，在這邊的，兩個回覆方向跟我都一樣，你看，你看，你看，你們的那個，豆子同學和西亞伯特同學，在這邊的，兩個回覆方向跟我都一樣。

但是你們發現了嗎，他們是在藥，我是在做服從心測試，這是區別，對不對，這是區別，對不對，他既然說我甜，那我就要，殺有界時的，認為我自己真的甜，然後的話，我要讓他來珍惜我，為國子這個，怎麼情況，現在剛說過。

油膩的那種順口，六標，邊就給我邊，給我邊個順口六，所以你看，這個，你問我答這個，這個環節還確實挺好的，那個我可以現場，跟大家一些參考回覆，你們可以從參考，回覆裡面跟自己對比，能夠發現一些。

自己能夠提高的方向，對不對，我在這邊會用，訪問的方式去帶引他，但是我其實剛才那句話，我是喜歡的，剛才這句話，是因為我是喜歡的，陳同學這句話我是喜歡的，因為他至少，做了，他至少，是用了一個主人文的姿態。

陳同學，雖然在這邊，的話他沒有跟，他沒有跟，要號聯繫起來，但是佔據了主人文的姿態，佔據了一個主導的姿態，這種行為，我個人表示很喜歡，我個人表示很喜歡，來，喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎，對吧，喜歡嗎，對。

但是因為女生問了兩句話，你要是說喜歡嗎，他有可能跟大起混起來，所以你要是在喜歡嗎，前面加幾個字，比如說，這麼甜的我你喜歡嗎，也是一種服從心的感覺出來了，讓女生服從的感覺出來了，然後我在這邊想。

我剛才擋子裡面閃過一個點，閃過一個點，對，怪於陳同學的這句話，你又沒長過，你怎麼知道呢，我會比陳同學在這邊更激進一點，他已經開始有點往那個，遼艙方向走了對不對，但是這句話大家肯定見過了，但是在這邊的話。

你這個反問問得太絕對了，就是女生本身在這邊也就是，女生是隨口一說，但是你問得就好像非常認真，你們兩個人的姿態不對的，你把女生說的話，太當回事了，你的反問前的過於正中歧視，所以如果是我的話。

我在陳同學的這個答案上面，我再來稍微修改一下，女生要是說的離眼很甜對不對，我剛剛想再跳進一下自覺，我會這麼回，鬥子這句話說得挺好的，你還不確定這個女生，是不是在跟你課堂，對不對。

大學女生咱們說過了嘴巴痛，嘴巴特別快，嘴巴特別的容易出一件，讓你以為他非常喜歡你的話，我要上大學女生的道，知道不要上大學女生的道，我這邊兩句話，大概的一個原因是，我先要一句話，敲定你親過，你離米成果。

這句話是假定好像他真的成果，假定完之後我再記得這個，假定事實我再去訪問他，只要女生接我這句話，我們兩個人的關係就開始聊完美，這個時候只要女生不接我這句話，他說哈哈，還沒有，哪裡有，咱們再回到普通的聊天。

你看也沒有任何損失，對不對，所以這是在陳東眷那個答案上面，在稍微的演繹了一下，他那個的話就過於當成了，女生就要試試說，他大半就說我只是隨口一說，你會自己很下不來台，你會很下不來台，對吧。

你們看看我這句提問，和陳東眷的提問的話，你們會發現我這句話，沒有他說了這麼絕對，後面容易去，怎麼說，能夠叫彈簧回來，是不是這個道理，好，他說這是以前的話數是吧，這個不是我，我剛才發的這個。

現在那個就是高亮的這兩句話，是我剛剛自己臨時想到的，但是陳東眷的句話，你又沒常過怎麼知道呢，我好像看過很多的透露性選手，都用那句話，一旦聊到田這個話題的話，很多透露選手都會用這句話，但是。

我那個最後再自己，來自己幫自己再去解釋一下，我不擔擔，把他填作實了，我還把親這個子弄了，這就是在有限的空間裡，不停地往前弄一點，往前弄一點去，打到那個女生能夠承受的編輯，一旦她回到我這句話。

她就說明她默認，她親過，你們在想後面可以幹嘛，對不對，好，這是蘇東學的三個案例，這是蘇東學的三個案例，好，我們來換一個同學看，我們來換一個同學看，來看看，下面一個，蕭陽，我來看一下蕭陽的感，那個作業。

有沒有剛才有問題的東西，聽說我剛才分析，就會要是還有問題可以繼續提問了，沒有問題，好，套路不套路，記住這句話，陳同學現在說了，以後又是套路，記住，套路不套路，根本不重要，這是一個我想分享。

給大家真實的心盤，你們要說套路，你們要說套路，甜甜的話，我在看很多同學的聊天，阿利的時候，也看到不少，但是，必須說，套路這個東西，套路這個東西，那一個，然後我必須把這句話告訴大家，套路這個東西。

只要一旦你平時的表達，在你說一些正經事的時候，你也非常的有態度，你在去說一些調情的話，你也很有態度，那麼女生，她就算說，你這麼會聊，是不是有聊很多女生，她那個時候，廢測你這句話，她都不是真的在懷疑。

她只是覺得這個男生她會說，所以你只要若無其事的去，她的被測你推回去就可以了，但是如果你平時很少，說一些這種高量的回覆，你偶爾用一兩句，女生就會覺得你非常有意，套路是這麼會是，會聊天的同學。

她哪怕衝刺的套路，女生也會心甘情願的接手，有女生覺得這個男生，就是這麼有情緒的，但是你平時要是，沒有情緒，偶爾來一兩句有情緒的，女生就會覺得這個男生在，套同習用，這是一個區別的，各位要記住這個話，來。

CZ說，有時候回的話，不是很之難，就是很勇，你完全找不到平衡點，這個不叫平衡點，這個就是你們在這21天裡面，跟著我不停的去看，不停的去練，要去找的那樣東西，叫分寸感，分寸感是，中級選手，身到中級選手。

非常非常重要的一個點，中級選手，就是說任何話都不容易被對，中級選手的特地就是，說任何話都不容易冒犯，老別人，這才是你能夠把，任何情況，任何類型的女生，最終都能夠搞定了一個前提，明白嗎，所以你們現在。

就是在有膩和質難中間，去找那個分寸感，我給你們提供了很多巨型，我給你們提供了很多犯事，還有其他同學，給你們提供的，幫助你們打S，我也給點評了，為什麼這句話，這句話，這就是在幫你們對。

分寸感做一個更加詳細的認知，明白了吧，一般的那個，公開大可講不到這麼細，曹騰哲說，我覺得我們開始，用套路也無防，用除了在用心的，確實沒問題，用套路的話，在那邊確實沒有問題，我只是剛才分寫了。

我說我剛才分寫的是，陳騰哲說，這句話，他在這邊稍微有點重，我都，你看我沒有說，他就套路不好，你們剛才也沒有提呢，我沒有說他，主持套路不好，我只是說這句話，就算不是套路，他用在這邊，語氣都有點過於。

太當征了，這是我，沒有去覺得，他這條，這要回覆最優的一個原因，大家要搞清楚，大家要搞清楚，來，沒什麼問題，我覺得這個，滿有意思的，我覺得這個滿有意思的，那個，都要號成功了，是吧，小韓同學。

這幾個都是要號成功的，別跟我說，這個是發過去之後，我都要笑死，但是反，這個，在這邊，能夠用這種，太多需要號，我覺得挺有意思的，就是，玩幾乎，已經達到了，一種完全沒有需求感的狀態，就是我他媽，就需要要號。

這種感覺我很喜歡，這種感覺我很喜歡，好，下一個，感覺你滿可愛的，有機會建議，本人好，那先加你個微信吧，好，那個，只能說，我要是，雞蛋裡面挑骨頭，我會要求什麼呢，我會要求，小同學，我會要求小同學，把。

把這種與其詞和這種，多餘的詞，全部發表，你可以變得更有態度，對我來說，對各位同學來說，在提升自己的表達方式上面，有一件事情要，對你們來說，要去花很長的時間去，雕著自己，可玩上自己，是什麼事情呢。

不停地把話說短，越前短，說明這個男人越有態度，所以你看，把我可以划三個字，這三個字都是，片湯化越多，說明這個男性平時，原本他，我可以給你們，這麼一個簡單，觸報的總結，但是，很不錯，套路用出來了，小同學。

為什麼在這邊，為什麼沒有直接缺藥，剛剛還誇你，有點感染，往前面賣一大幕了，這邊就是一個機會，對面這邊，是不是就是一個機會，對面，這邊就是一個機會，對面，對面，對面，對面，對面，對面，對面，對面，對面。

對面，對面就是一個機會，如果是在這邊，我就可以說，難得遇到，先加，加威性療，吧，審得再錯誤，你看，這邊就可以有好了，對不對，我不知道在，我不知道那個，其他同學，有沒有發現這個點，另外我們來聽聽看。

要是小同學，他也是有故事的話，我還，想知道，他的故事是啥，我們還可以，我們還可以去幫他，解惑一下，這多就是，好像有的時候，又會故意加一些與其辭對，該有與其辭的時候有，那個與其辭是，一個放低自己。

姓家自己，親合度的，這麼一種行為，記住這句話，與其辭是，那個放低，姓家，這種親合率的，什麼時候，但是問題就來了，什麼時候，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，怎麼，小同學，沒有。

你這個，這個，幾點，幾點，幾點，幾點，幾點，幾點，幾點，幾點，幾點，幾點，四部分，一開始，三部分，二，一開始，一開始，一開始，一切，一切，一切，一開始，一開始，一開始，有信号吗？刚刚没听听这什么鬼。

这什么鬼？你们待会会就可以听回放啊，可以把时间记进去，可以听到回放，这个可以不错，但是这边的话还是我觉得，那个那个消通约很多的答案都可以让我有那个，提升它的地方，首先它这个套路没错了。

像你看我们昨天在网上都会同学去分析的时候，经常说什么？听上说，这个同学在这边没有必要去做一个过渡的做前套，平时都没有他们自己有的错，其实都不是错，我们回到这边来说也是一样，那这些套路的话。

本身聊的就比较流畅和舒服了，对不对？那个这边就聊得很舒服，你看我们的消通约会接着上面的话题，然后来要好，这就叫顺势二位，要好顺势二位很舒服，聊天就是这样接着它的话题往下聊，就是很舒服的一种行为。

然后的话呢它说厉害了，其实在这边的话，那个如果是我在这边的话，我会很简短的去吧，我的要求说出来，我就会说，差不多同样的意思就是，还是删字吧，把这些字删掉，是不是更有态度？，哈哈 家里危险让你见识。

是这么一回事，所以啊，那个像上同学的话，套路已经自然的感觉已经很重要了，接下来要做的是可以更加清洁一些，好吗？我们来看上聊了多久了，大家那看，有请讲三个钟的作业了，好 话不多说，我刚才好像就看到两个人。

把他们的名字弄上去了，对不对？，还有裴同学，还有裴同学，我们再来很快的看一个裴同学的案子吧，那个积极的同学还是要，还是希望能够去，都放入到一些，好 这的话很不错啊，对的话很不错，他说他有多看了。

没问题的，而且我今天又给大家一些，在要好上的起发了对不对，上次没有 上次在课件没有提到的，顺十二位，那个裴同学的说话，跟下来有点像，笑笑的话还太多比，裴同学要高一点，裴同学的说话，更加的暖暖一些。

裴同学的说话，更加的暖暖难一些，裴同学的说话，更加的暖暖难一些，裴同学的说，裴同学的表达方式，更加的温柔一些，还是给，向裴同学这样的同学一句，其实我也不愿意这么说，但是我既然是老师的话，必须要说。

在暖暖的男生，在温柔的男生，也要有自己刚的一面，我的私教同学里面，有一个男生，真的就是这个样子，那个男生非常非常帅，甚至是我非常罕见的那种，在他们中国男生，给他身上练不由于，练不由雷邮小的帅。

有点像日本的那种印象，特别帅，但是说话就非常非常地有善，结果女生对他，他也是非常地宝贝，他遇到的，所有对他有好好的那女生，都在他头上就是，骑着脖子那种，骑着脖子去，什么，跟他聊天都是那种，不了天就滚吧。

再吗，那个不在的话，就一边玩去吧，结果就是这么一个印象，因为平时说话，他会说，就被一些女生就登鼻子上连，其实那些女生，他们在做一些什么事情，各位能够看出来吗，这些女生的话，他知道你可能是一个。

他误以为这个男生，是一个有泰组的人，女生马上启动自己的印象保护金质，你是不是很有泰组，那我要很先，先怎么，先给你来个下马会，之后的话，我才能够好好地控制住，所以有很多男生，有很多女生。

愿意去找这个银喊男生聊天，但是，聊天的时候，都非常的出现不去，结果这个表面硬看的男生，一开口就是跟乱男，那些女生马上暗自骑习，这个男生他们拿下了，所以啊，给那个赔同学和，跟赔同学一样表谈方式的。

人意居比较狠的话，就是，如果就是，练习有泰组这件事情，是遭晚的，练习有泰组这件事情是遭晚的，不然的话你一旦遇到，这么一个女生，然后她对你有种意义，要务合流的状态，你会非常非常地，心里面像吃个藏眼一样。

好吗，好，所以我们说回来，这个，这句话对不对，真的要是去改的话，你可以完全说，你把这边撑掉，这句话很好，这句话很好，这句带领得很不错，这句带领得很不错，前面的话，第一句话因为没有主语和兵语。

所以你这句话，如果你把你变成，不时光在叹叹神老天，女生会以为你在说自己，一个是在去考虑对方，一个是在说自己，感受一下，然后的话后面的句话，也很有泰组嘉宾，对吧，要挺方便的，你看我会这么去把你的话。

变得更加地有泰组一切，然后这个时候同学要来问了，特朗普，你昨天在讲的时候，不是说在威胁上面，要是要花尽量的，真诚一点，要尽量的礼貌一点吧，为什么你在这边反而又有泰组了呢，有没有人能替我回答这个问题。

有没有人能替我回答这个问题，感觉礼貌和泰组不冲突，这是一个答案，礼貌是尊重对方泰组，尊重自己，真的说是没错的，这样说还挺有感觉的，感觉把我的表达方向上升的一个境界，有没有其他的答案，有没有其他的答案。

反差，反差，我跟你们说，我来告诉你们，为什么我在这边会，现在这边突然有泰组了，也是一个个人的一个，如果说的好听点这个叫做我个人的经验之谈，如果说的难听一点，可能就真的是我的一个习惯，我来告诉他为什么。

我来告诉大家为什么，我会在这边突然变得有泰组，我觉得他这张脸长得有点硬帮忙，而且的话我们叫了他名字之后，他不理，我叫了他的名字他不理，他有点硬帮忙了，所以我反而对这种硬帮忙的人，我不会这么友善。

我反而会使土地他更硬，你看，你看，其实很自我，但是这是我的一个经验之谈，从这个女生的说话风格来看，他多多少少，有点符合我的一个判断，这是一个批语，这是一个偏识女的人，我不知道我说的对不对，那个那个那个。

裴东学，如果你跟他聊过两句的话，你可以来，你可以来公布一下答案，我就是猜测一下，我也不怕这个，我也不怕那个回自己的召牌，我觉得这个女生偏识女，而且的话，根据我在台上，要好的经验，一般来说，这么友善。

表达自己要好太多的女生，前面有没有回忆你，在这边他往往会先解释一句，他说不好意思，前面在忙，或者说他说好的，我也不常常，他会先给自己一个态劫，然后再把他的卫情给你，这是有礼貌的，有比较有情商。

有过一些社会见识的女人，会做的一个行为，但是这个女生，先不理你，然后的话，给那个卫性好，给她有比较的应，我多多少少，我觉得她是个职女，我不知道我又没有猜这样，了不起下去，对吧，了不起下去，看她的面向。

看她的拍照片就知道，看她的拍照片就知道，敢不露全脸的，大家知不知道，一个科学证据，半张脸显得帅，半张脸显得帅，所以你们要是以后，觉得自己真的不怎么帅，你们可以露半张脸，半张脸显得帅，女生纸露半张脸。

而且的话，其实长脸没有多好看，而且的话，表达上脸的话，因为她的应帮帮，说实话，我本身对这个女的没有好看，我反而会有硬的，态度去对她，好，咱们就说到这边，咱们开始讲今天的课料，我们来说说要号吧。

咱们来说一个大善这点事情，我不知道在做的同学里面，有哪些同学已经是，有过一些，大善经验的同学，有的同学可以扣给一，我看一下，我看一下，我在这边，我相信，为了我们要把，这个要号的各种情况。

都帮大家去讲不到，所以我必须在这边，去讲完大善之后，要号该怎么办，有同学，还有这有同学，来下谣你看，大善的，对吧，曹昏菲也是大善的，那个，大善的话你们会发现，有两种流派，一种叫自然流一种叫标准流。

对不对，那么这两种流派，其实她要到微信号，之后的处理方式和，那种女生对你的反应，是往往会接任不同，如果你和女生在现场，聊过两句天之后，聊聊你干嘛，大家你去哪里，然后再要好，女生基本上跟你聊天。

的时候会有上很多，但是如果说你是在那边说，哎我比较忙，我家里有个微信，咱们晚点聊，在微信上面很难开场，因为这种情况，所以我想帮大家，教大家一下，如果以后，你们在社会中间在现实生，活动天遇到了一个。

卧室女生家伙微信之后，你们该怎么操作，先把它提先告诉你们，把你们提先去做的，那个打个预防针，好不好，有人我完全没有，有人完全没有，没有打算过，但是有人天天会去，和OK，有人天天会去，很不错，很不错。

我们在说搭扇的时候，我这边的话，记得两句关键词，记得两句关键词，大部分中国男生，尤其是看当年的浪格，大部分中国男生，尤其是看当年浪格，搭扇的男生，他们都会比较的，用标准流，标准流开就是，我比较朋友。

我家里的微信，晚点聊，这样的话女生在微信上，非常容易有防备性，所以我们在搭扇完，要到号之后，我们要做了一件事情，其实最关键的一件事情，就是消除防微信，然后把你这个好，被稳住，并且，搭扇之后的聊天。

非常强调理解感，他比微信上，他比碳碳转到微信上之后，要的理解，反正要多很多，要多很多，这给我说明，来 冒一下看，简介一下搭扇，很快来过一遍，搭扇可以分为什么呢，搭扇可以分为要号搭扇。

就是我说的标准流程搭扇，以及充分互动，搭扇，两位，要号搭扇是什么意思啊，我刚才说，我先走，家的规矩认识一下，除了简单的信息了解，你好 我刚刚看到明立时，去干嘛呢，对不对，我在，去公司的路上看到你。

我觉得你挺有气质的，我在干嘛，我觉得你挺有气质的，所以我要认识一下你，他除了这些基本信息之外，他就没有更多的相互了解了，这样的一种要号搭扇，他有几个好处，给我记住第一，他掩盖的你现场互动，你不强这个点。

第二，他有，显示你一种神秘卡，第三，你的展示面要是很棒，家伙危险之后，女生看看你发现，虽然这个男生不大会说话，但是好像挺不错的，说不定是个宝藏，最后一个优点，你在现场说得越少，你在危险上面。

可以发挥的自己的，语言天赋，可以展示自己的特点就遇动了，这是搭扇的优点，那么缺点呢，要号搭扇的缺点，女生防备性会很强，女生防备性会非常强，而且可能会花很长时间去，消解他的防备性，这就是要号搭扇的缺点。

充分互动，充分互动说，哎，到了那边之后说，那个我想认识一下，女生说好的，然后你又现场跟女生聊了一聊，你是在这边干吗，你是去见朋友吗，你们经常来这边玩吗，你们今天准备吃什么，充分互动完之后，再要号说。

我们两个人一共有空，出来一起又被咖啡吧，好吧我家里有微信，你看这样去聊天，那么这种充分互动的话，就某个点互相就有所交流，对不对，情绪的话，有效的传递，哎你看到我是怎样的人，我是说无需求感。

现场模会要越一般来出，也能够达成，你看，这就是充分互动的，几个优点，充分互动的几个优点，记住啊，充分互动要排除一个情况，就是这个情况，有些同学在现场不停地提问，然后自己也紧张，女生在配合这种回答。

他觉得这个叫充分互动了，情绪没有打开的都不叫充分互动，都只能把它算作为要号达战，干了，这种充分互动他的优势是啥，充分互动的优势是，他防备性基本上当场解除，而且快速达成朋友节的。

因为都可以一起出来一个咖啡了，对不对，但是他有劣势，他有劣势，他的劣势是什么，他的劣势是第一，很难保持一致性的，啥意思，你在现场有点紧张，然后跟女生聊天的话，语素比较快，结果你到了微信上之后。

想改出自己是一个，弹定资助的男人，女生会不信，就是一个自那边一致性，保持不好的地方，第二个，他对约会能力的要求很高，就是你在现场怎么样聊天，怎么样聊天，你要非常非常的假情就输，我不知道在做的同学里面。

有没有那种约会，强势代理能力很强，我记得问过你们，好像没有人说话，没有人说话，他对约会能力要求及高，为什么呢，因为你在现场，第一次搭上的时候，你们两个人就聊了蛮多了，你们就聊了蛮多了。

接下来你要做的事情，就是利用微信，再互相调开两句，之后就下次再出来见面了，那么下次出来见面，有两个需要注意的点，第一，需要尽快的去完成，实体升级拉进你们的关系，第二，这一次见面，相隔第一次不能太远。

不然的话，他的很多的好感，和那种，期待感就会被消磨掉，所以充分互动也有他的缺点，充分互动也有他的缺点，那么针对充分互动，和要好大善，我们各自他的一个标准的，加完微信之后的开场是怎样。

我们来给大家介绍一下，等一下，这边见面还有一张，女生怎么看大善，这个我看个要不要跟你们说，很简单过一遍，这边很简单过一下，女生是怎么看大善这件事情的，因为春晚花开了，说实话，我最近有开手，会跟她说。

我说，我最近有开手会跟大善的习惯，虽然还没有口罩，虽然还有口罩，但是我最近也会跟大善的习惯，而且我觉得春天的时候，你很容易在路上，看到穿得很眉眉的女生，大善这个行为，真的是挺快乐的一个行为。

所以我要跟大家分析一下，女生是怎么看大善的，第一，如果你遇到的是开朗的女生，我想有演员，其实是很好，没问题，第二，传统内墙的女生，起书都会有点不知所从，因为这种原因，所以咱们男生要非常地一帽。

有耐心的去不疼突的去，慢慢靠近，你和女生在大善的时候，就算再怎么重分鼓动，也就是几分钟，形象很担保，所以女生，只要是大善遇到了，女生都会对你有不信任感，因此我们在加上我印之后，头等大致，建立联系感。

就要天中有分寸的展示，自我加上朋友权付出转式去，让她对你，这个人有更深有才能认识，并且，根据女生的性格和聊天能力，需要足够的时间纯电，所以女生要是一旦有防备性强力，破冰可能很久，如果你不像我后面那样去。

问，去表准的操作的话，你很有可能在破冰这个结论就，把自己的热情耗尽了，我看到后面有没有需要说的，这个不需要说这句话啥意思，我看一看，这个是说在破冰不成功的时候，我们现在看了后面，我们现在看后面，首先。

你没有要是以后去大善，怎么样判断，你们这个是简单要好，一个重轰互动，下面两个阵主可以帮助到你，你们在告别的时候，女生到底是梦梦的，还是很开心，可以梦梦的，就算你们前面聊在多，多是在她在陪着你干了。

你们这是简单要好，如果她走的时候，蛮开心的，非常自然，你们就是重轰互动，你们在开微信开心，是那女生用的，一般来说要是非常冷漠的，那个出，互动没有出，女生跟过上来是非常不友善的，我们来看几个例子就知道。

我们先把后面这个例子看上来，我们来看这个例子，来看这个例子，男生上来就说了两句话，然后女生发了一个表情，女生在说两句话之后，被杀了，基本上可以判断她在那个现场，她以为自己出风互动了。

但是这个男生其实没有出风互动，没有出风互动的话，在女生刚刚开场的时候，就会非常的直接地暴露出来，她不想跟你说话，所以，怎么样的时候判断自己，是不是出风互动，恋和方法交流过，好，我们来接下来要说重点了。

怎么样去消除大善后的防备性，在消除大善后的防备性上面，我们要做一下几件事情，第一件事情叫做重生来意，这个其实我在公开课的时候讲过，我不知道有没有同学听到过我那些，公开课重生来意，什么叫重生来意。

我去个例子，我去那个眼睛很好看，满信我的，所以想认识一下，就是告诉你，我为什么想认识一下你叫重生来意，第二个消除防备性的方法，叫做福威情绪，感觉力好像刚才有点梦主了，现在还过来了吗，这个叫福威情绪。

三个表来意图，我只是想认识一个朋友，没有别的意思，如果女生非常反感，我就想交个朋友，没有别的意思，第四个自我介绍，自我介绍，如果说我的话，我可能会说，把自己的一个情况，如果那个哪里人在哪里干嘛。

年纪 新做 工作，我大概是一旦都会提供这几个信息，去消除女生的防备性，最后一个消除防备性的方法，就是让她感觉那边像老朋友，就结束之前的话题，你跟你们的朋友见到了吗，这五种方法是消除女生的防备性的。

常用的方法，这五个方法，它其实是有顺序的，我们等一下往下说，然后等一下往下说，简单要号之后，简单要号之后，那个标准流程是这样，我们来看一下，简单要号之后，我们先通过重生来一个，服位女生，以及自我介绍。

来打消女生的防备性，就是我们常见的，怎么来简单要号之后，简单要号之后，你看，我觉得很老，大龄男青年一面，大龄单身男青年，我们来说事情，简单要号之后的标准流程，第一步叫做爆名字，我报记的名字。

如果说女生防备性没有接触，它可能只会回一个微笑，在这个时候，我们来下一步叫做清花，清花又来，清清楚花一女生，然后的话要重生了一下来游，我感觉那衣服蛮有气质，感觉值得我认识一下，来游是什么，认识名。

清花衣服蛮有气质，这个时候看女生回不回，女生要是回，她说谢谢或者怎么样，我们就可以用这个状态，这个标准流程单既然就可以了，直接起，她女生只要回，我们就说，我到公司了你那去哪里。

我们就可以开始进入调天状态，还有一个是不回，或者说回一个非常硬不的点，她没有说谢谢，她罚了个笑里，或者她甘腿不回，好，我们就要记住我们的自我介绍这个大杀气了，自我介绍家很有密度，上海人在成功做。

怎么怎么立，想交个朋友没有别的意思，想交个朋友没有别的意思，好，这是两种情况，这是两种情况，如果女生是机器回复的，如果女生只要机器回复，我们就是回问家展开话题，如果女生是消息不回的，我们就要用自我介绍。

不是自我介绍，是自我介绍这个点，所以简单要好之后，我们需要通过标准流程，举大概的去打消一下女生的方式，这点很重要，请大家一定要误会重视，搭战并且是任务，就是那种叫做粗暴搭战之后，重生来义。

重生来义这个行为，我要跟大家去想看说一下，这个也是后面的会，在女性心里会讲到的，但是就跟你们说一下，叫做，有没有人听说过这个，跟女人溝通的时候，要非常注意出这个打消，反复重生，有没有人听说过这个。

和女生溝通的一个机枪，没有听过的打个0，有听过这个反复重生这个机枪的打个1，我大概听听看大家到底，有没有听过这个，很重要，很重要的和女生溝通的机枪，有听过的打个1，没听过的打个0，两个从前没听过。

其他人呢，其他人不在，其他人不在，其他人不在，我来跟大家，模仿一个场景，大家在想想一下，比方可能听过之前，原来小雨学长的直播，你们要是看过小雨学长的直播，新毛吗，不是新毛，还没有到新毛这个阶段。

我给大家讲一讲，都没有听过，我来跟大家讲一讲，很有意思，这个点非常非常值钱，我来给大家讲一讲，我以前看过一个小雨学长，当年12年13年那个时候，当年那个浪格的一个视频，就是他，那个，搭上了一个女生之后。

他和这个女生，第一次约会之后结果了，然后呢，第二次，他和另一个女生约会的时候，结果中间的前面那个女生，结果他就打掉，结果那个女生就生气了，结果浪格当时就，当着直播的面，直接打了一个电话。

给那个生气的女生，那个女生会生气，就是你面又稳了我，你为什么后面还跟别人约会，浪格打电话过去，浪格打电话过去之后，浪格打电话过去之后，浪格打电话过去之后，浪格反复在强调一件事，反复在强调一件事。

反复在强调一件事，每一别的意思，他就是我的同事，我们就一起出来吃个饭，怎么了，你看你都不相信我的，我们就是同事，他昨天那个，下班下的那个正好，跟我时间对上了，我们就吃个饭，就是同事而已你不要误会。

整个一个电话，我记得当时应该，持续了20分钟，浪格重奋的句话，至少重书了10分钟左右，然后神奇的是，我当时作为一个职男，我觉得，作为一个要舒服对方的人，我要提供一层又一层地境的证据，然后让女生真正被说。

结果很神奇的，身上就重复了10分钟，他就是一个同事，结果女生后来就开始，跟他就慢慢慢慢地，起潇了，他们两个人开始，逃了去那里出晚吧，那个点让我的印象，非常深刻，所以我当时就，我后面在。

评解自己的一些事件，我就记下了这个，技巧叫做，答应赋重生，遇到一个点的时候，我当时就，重生遇到一个点的时候，女生生气了，他要的并不是你一层，进一层的那种理由去说服他，他要的是你那个，态度。

如果你真的错了，你就不停地说我错了，如果你坚持自己没错，你就熟住你的底线，去反复的强调一个，你其实自己都不相信的理由，女生会慢慢买帐，女生要的是一个你的态度，所以，类似于刚才的这种话，他真的是我的朋友。

你误会了，他真的是我的朋友，反复重生即便之后，女生消息了，我们再来回到，答应赋重生同样的情况，你在答应的时候，已经说明了，对吧 你在线上，那个对方说了，你说，我想认识你，我就是看到你那个。

今天穿大的很有气质，所以我想认识一下你，为什么这句话，我们再加上问题之后，还要再重复一下，就是为了让女生放心，女生他要多听到即便，他才能真正相信，你真的是这么想，就是女生一个心理，非常非常突出的特点。

你会送给大家，那个，以后你们再去，变迹一些事情的时候，女生再去记住，女生要是生气，你真的做错了，他现在女朋友，你就不听道歉，你连道歉两天，你打开又只说对不起，我错了，你连说两天，他会原谅你。

也不用去想更多的脑子，如果说你是跟一个，短期的女生，彼此之间有一些误会，你就要调定一句话，没什么大，你怎么想这么多，对不对，没有你说的那种情况，不是那个样子好不好，你重复一遍直觉话，这个女生气消。

或者这个女生就会放你，亲生事业过，非常拔忧，反复重生，这是一个女性心理的一个特殊，这个我会，怎么会是，这个这个气消送给各位，所以我猫在回到这个，简单要好上，简单要好因为女生，没有防备性没有结出。

女生还对你不够了解，所以你在这边，反复地去告诉她一件事情之后，因为女生其实，信息处理能力比较差，她可能在第一次，你在说的时候她不记得，她在你第二次说的时候，她不相信，你多说几遍之后，她们慢慢。

才会听到这句话，明白了吧，所以反复重生这个气消，分享给大家，分享给大家，咱们说回来，咱们说回来，如果在座的大部分同学，是吃难的话，你们要学会，从此以后，又换一种，思维方式群对于人生，我原来就是一个。

我当时在吃难时期，看浪格的很多视频，我都是看不懂的，为什么呢，我当时是一个，自己觉得自己有，你听有想法，挺优秀的一个吃难，哎，我也有理想，有报复自己的三光很正，而且自己的，思维邏輯很严密，对吧。

讲课的话，你们听得出来，层层地径，每一个说过的点，都跟上一个点，连在起来，我就是觉得，我我我我我，绝技我交，我邏輯思维我，我自豪，我就是这么一个点，然后我当时，是听浪格的很多的约会，实战的这种聊天。

我都听不下去，为什么要聊一些，这么浮潜的东西，为什么要去重新把，反正非要把，一个点重新去聊，我当时是看不懂的，但是后来，经过亲身的时间之后，我才认真，才真正的去，认识到，女生就是这么一种。

女生就是需要你这个样子，所以对于，各位职难同学来说，这个支持点，免费，免费负责给你们，咱们回到咱们的课堂上来，这个就叫，反正负重生，咱们说回来，简单要好之后，男生承坎，过一所，女生表达心中的，女生表达。

表达中，只要她的情绪，逐渐放开，你们的破壁就成功了，记住，不要在刚刚开始要好之后，说太多那种，油膩的东西，甚至不要说，太多，容易去让对方觉得你，太着急，用目的性的东西，我们刚才，给大家看的这个案例。

就是一看，就是动机性太强了，一上了就冷毒对方，吓死宝宝了，吓死宝宝了，一上了就冷毒对方，你需要干吗，对不对，女生的方便心，在没有解除之前，情务所这种，非常危险的事情，好吗，简单要好之后，报名字，清誇。

然后的话，跟女生简单的，聊两句话之后，应该是自我解释，我看起来，说对，那个，清誇之后的话，和女生，说一说，彼此去哪里，然后的话，就说我先忙完，然后就，把这个话题切断之后，当天晚上，再和这个女生生了。

那就可以说，跟，你们那边结束了吗，我刚刚跟朋友去回完，他说我这边也结束了，我说，那个感觉今天，你还蛮聪盲的，玩得怎么样，然后从那边开始，你们可以真正地开始聊天了，这是标准要好之后的流程，总结一下。

家王后之后的话，重申来义，表明自己的态度，然后就，清誇对方，然后实在不行，要自我介绍，暂时打消女生的防备心，女生只要聊天，回复你回复的越来越离贸，就说明她基本上，终于做一个普通朋友了，做到这一步之后。

当时切断，到了晚上，再重新地把前面的这个话题，接起来，再聊两句之后，你们就是普通朋友，就做稳了，这是，前代要好之后的标准流程，看一个，看一个，这个是我前两天，我又没有发在微信里面，我前两天可能是。

可能太忙了，可能没有发，可能没有发，就是我前两天，刚刚搭乡遇到的女生，我当时是，陪一个女生去医院看病，顺便就有搭乡，一个医院里面的女护士，当时的话，我加她的时候，她非常紧张，一个女护士是，倒够。

应该是一个，想知道，大家去哪里的女人，然后的话，她站在那个，指挥台那边，我就上去，我就说，我要认识，她就梦了，我说，我陪朋友过来，她要，我想认识一下，她说，我说，不过你们这边，上班是不是，不能。

不能用手机，原来的意思是，我看到手上没有手机，我说，你们是不是上班不能用手机，立马你的手机好数给我，我是打算这么说，结果我刚刚说完，我说你们是不是上班不能用手机，我说，用手机是能用，但是我觉得，好突然。

你这样有点嚇到我了，我说，没有别的意思，因为我正好要走，我看到你，所以我想想要认识一下，你要手机带着的话，我们加个微信吧，对吧，我也不要影响你伤感，我也要赶紧出门了，然后我加上她的微信，你看。

女生在现场表现，一直是愣愣的，她到在嫂我微信的时候，她都有一种，那种试役，所以我知道，这是一个简单要好，这是一个简单要好，我要上来之后，就说，我要上来之后就说，上班上的怎么样，感觉你蛮可爱的。

你跟她都瞎猛猫，你一定会让女生觉得你很清楚，所以上来之后，我重生了两遍，我来帮朋友拿药的，你看，第一遍出来之后，女生说实话，我有点被瞎到，好等等，相信你不是坏的，请问重点在哪里，重点在前半局。

说明她还是，心有余计，余计，于是我又重复了一遍，我有重复里面这句话，好，女生大概，你轻轻，ok了，表情也出来了，好，我在这边马上会不太多，这个是一个，我现在才会，敢做的事情，我在这边没有回答。

过了很久之后，她就回我，结果她话越说越多，结果她越说越多，后来回去一看，她有男朋友，后来回去就跟她有男朋友，结果我们这两天在聊着，我们这两天在聊着，估计的话，随时有空间面，但是不好意思过的同学。

没有办法给大家，大家后续，因为我要上课，我要给你，给大家上课，所以最近完全没有时间，去约任何一个女生，简单来说，那个重生来，两边然后女生，情绪好了之后，她开始主动，成功破别的信号，我们来看到。

第一个表情出现了，而且的话，开始提供自己的信息，而且会开始表达好奇，她还觉得她比我想，我89年她93年，她93年，那个女生的破，女生在搭闪之后，怎么样从一个有防备心开始的，破除搭闪的那个防备心。

有两个信号，给大家，一个是主动，一个是主动表达好奇，好吗，这是简单要好之后的感觉，他们再来看一个，这个是我在疫情期间，在我们公司楼下家，上试之后，这个其实大家要是来，抱我的死，那个聊天，继续营的时候。

这个应该是其中的一个案例，我不知道有没有人看过的，有没有人看过我这个案例的，那个这个女生，也是她在那边等清八个，说我想加那个微信，她梦住了，我这边要去公司了，那我先扫一个你的微信，我说你在等朋友吗。

她就用点点头，我说好那我先聊，你看，简单要好，没有任何的互动，所以上来之后，我就开始去安住她，回过身来没有，还是没有，然后我就在这个地方，深入的往下来，我说来，我说你在，我在你在还，女生还梦。

女生还在梦，那我开始要自我介绍，我叫沙沙拉名字，你叫什么名字，你是配合我，然后的话，我在这边调开一下，他的情绪上万有点还回来，我在去关心他的重谈，等到朋友吗，他就见面了，好，那个，我在这边就切断了。

就别聊天，没有切断，他在这边开始，他又开始回问我了，女生破冰成功，他开始对我离贸了，他从前面的，嫩住，缓过身来，这表示出了对我的一个友善，那基本上破冰成功，你看，关心他，他在这边，你看，关心他不调侃。

对不对，好，他给我名字之后，我在这边大胆的，想判断一下，他到底有没有黄，我就跟他交换了一下，名字，结果他给了我一个小名，我调侃了一下，他还是有点冷，那么我马上在关心他，我发现他有点冷之后的话。

我继续在关心他，他说他见到没有，我在这边，调侃了一下，调侃了一下，那个，我一直没有用出那个大杀召，什么什么什么生活啊，89年哪里他也有人，因为，那个是大杀召，只要他没有非常非常的兵人，我就不会用那个找。

大家记住了，大家记住了，好，所以那个到这边我一直，到这边我一直，那个这是两个，简单要好好的破冰，跟大家去展示一下，大家好，大家想好的破冰被刪，我们刚才其实已经，说过问题了，所以他们不都做错过。

男生错在哪里，男生错在，第一他很有可能，大家真的说很尴，他在搭上完之后的话，没有去，那个没有去，顾其他女生的情绪，好，来我们来问一下各位，我们来问一下各位，你问我呢，环节有开始了，如果你和女生在现场。

这是一辈简单要好，简单要好之后，你说我叫阿风，阿风很高兴认识，这个名字一看就是个炸男，还是一个没有党字，改完一下，我叫阿风很高兴认识，好，结果这边的话，女生发了个笑脸，请问在这边你会怎么回，你会怎么回。

你会怎么回，好了是什么鬼，好了是什么鬼，什么东西好了，我好好请，不要说重生来一个位同学，请把你的答案打出来，他们第一节歌说过了，请不要告诉你的思路，请告诉我你的答案，看看你们的答案。

大家在这边还是敢去调感，大家还是敢去调感，还是有点慌，还是有点慌，我在这边不顾理大家去调感，他这样说话都没有调感，都被删，调感的话感觉被删的感觉更大，因为他本身对，这个男生就没有兴趣。

可能大战技艳不公布，可能大战技艳不公布，可能大战技艳不公布，我刚才在那边看到你，我其实也蛮犹豫的，我刚才在那边看到你，我其实也蛮犹豫的，我刚才在那边看到你，我其实也蛮犹豫的，我从这来，来说一下大战过程。

肚子这个还行，肚子这个还行，这个时候一定要稳住，肚子这个还行，希望没有吓到你，这个也还OK，也还OK，也还OK，希望没有吓到你，刚才太紧张了，没发挥好别介意，你把这个当演出，你把这事有问题。

这个需要出吗，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题，你被乱失用，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题，你把这事拥有问题。

你把这事拥有问题，我要用这个问题，蚀满你要去发挥，蚀满的一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，发挥一切，我呢秉成的什么呢。

我秉成的尽量不要去改动这个同学所谓的话，我觉得这句话没有问题，夸对方，当然了，它夸流点重 对不对，夸流点重，苏同学这个发言也不错，就是把康太说的话，那个，那个，这样把自己的来一座重生的非常好。

这边都没有问题，那个，大家在这边方向都是对的，你看，你看 这时候可以的，这时候可以的，如果在这边，我们尽量的去不改动它的话，我们我会保留它轻夸的这一句，因为夸人总是不会错的，你夸它它都不理你。

你别指望以后打压它，能够让它对你成形进去，对不对，然后我们来往下说，你的身当确实特别行，这句话我们会留下，我们后面的话会往下说一句，我会用豆子这句话解在下，我会用豆子这句话解在下。

我会用豆子这句话解在下，重现一下自己，想认识一下没有其他小伙伴们看，好 大概就是这样，好，大家后面这个就ok了，我觉得这个的话，应该更加符合当时的情境，女生的这个笑脸，大家知道这个笑脸对不对。

这个笑脸的表示是尴尬，我不知道大家，有没有听过这个管子，00后再来，有没有听过这个管子，00后再00后再来，眼睛里面这个笑脸，我一定笑脸，尴尬和那种，不敢，这就是这个感觉，各位一定要搞清楚。

一定要搞清楚，所以在这个笑脸下面的话，现在大家的方向都没错，那就好，所以它的错就错在，这句话都还没有这么大问题，但是在这句话上面，它的错很厉害，开始冷毒别让它不去，冲生自己的来意，男女生去。

访备性没有消除，好 OK，我们来看到充分达战，这个我很ok，充分达战之后开场的话，基本上就用一个方法，接许前面达战士的话，提及时上开，因为你们已经充分达战了，你们需要做的是，尽快的，进入一种彼此之间。

非常舒服的状态，明白吗，所以接许达战士的话，提及时上开，然后中间是不是，接和女生进行互动，我感觉你怎么样，因为前面已经打开了，所以在这个时候，可以说这句话，明白了吧，我觉得你的性格是怎样的。

我想如果换成，我势力我会怎么样怎么样，我感觉你不会这样做，怎么样怎么样，要开始彼此的去表达对方的感觉，这个时候就慢慢了开了，充分达战后的破灵，就是我上次在我们公司里面，他在19楼出去，我就。

他在19楼出了去之后，我也跟住去了，因为他穿得很漂亮，19楼破出去之后的话，那个跟住去了之后，他直接进了别人一家公司里面，然后坐在那边填东西，一看就是去面市，结果我进不去，我在门口等了两分钟。

刚刚准备走，结果看里面有人走出来，我想肯定穿进去，然后要了个微型，我上去打招呼的时候，他以为我是叫他面市，他以为我叫他面市之后，所以我在这一边的话，就跟他聊了几句面市的情况，聊了几句面市的情况之后。

我在后面和他去，离开的我在立场，所以在这边，在这边，我们回到这个案例，上来之后，因为互动完之后，我直接报信明，因为女生已经没有防备，防备性暂时被解除了，所以我在这边直接报信明，报信明之后的话。

他回落我的信明，说明测试通过，彼此之间可以离贸交流，后面开始就是，马上向老朋友一样，面市怎么样，他说挺好的，我说有希望同学上班，开着马上调看，大展时聊到女生要去面市，然后充分地话题展开，我还是不是主播。

他其实说了一句不爱当中露面，他说主播吗，他说主播吗，他说不是，我说是主播就认识，因为刚刚认识，我都去习供一线程序，你看，这个时候我用毛巾头就上来，但是我都很短，我都很短，我就是哈哈哈哈。

我因为看到他的聚会，他说不爱当中露面，我就说可不可以，强迷密冤离，这个时候女生人不见了，人不见了，但是我不着急，我大概等了有将近，两个小时，我在回他，结果他说他在开门见，然后马上又回到老朋友中。

充分的活动，或者破冰就是，尽量地要保持，这种老朋友的姿态，OK，如果，因为我知道前面沟通的话，有点冒烦，大善的时候也堂属图，所以我后面一定要多开玩笑，把其他冰冻行走，回解释了一下，这是在充分互动之后的。

一个大善方式，好，来，往下，这一个店，给大家回级，更加有价值一些，有些东西我会觉得，因为我知道，每一个专业选手，他的话有些是专场大善，有的是专场上社交软件，没有比较好，像我每一样，把线上和线上都给。

掌握住，没有比较，所以的话，也许有同学，这辈子不会去达善，但是，类达善场景，你们以后一定会得到，什么叫类达善场景，他要跟你介绍了给女生，相信网站上面，加了女生，你们在某个微信群里面加了给女生。

这种特征就是，缺乏充分的互动，就是简单地知道彼此的存在，这样的一种情况，他就向达善的场景，所以其实，达善时候的破冰套路，在这边依然管用，我们再来重任一下，这节课我当时，我上过一次公开口。

我们知道大家有没有人记得，上来之后，打招呼，打完这个招呼之后的话，如果女生是那种，最严肃的情况，他会说你是，说明来有，刚刚情况，群里看到，觉得蛮好看，认识一下女生马上说，说，他一旦说，我马上就会。

把姿态放得更低一点，少孩子在，全都不陪伴是一枚哈哈，如果这个时候，女生情绪上来了，如果这个时候，女生情绪上来了，我可能因为是在，文生群里面这样的，对不对，我就马上回文，我说你来也喜欢文生。

我们马上就开始，进入第一个话题，这是第一种情况，如果我们在这边，那个，如果我们在这边，我们在自我介绍完之后，如果我们在这边，自我介绍完之后，如果女生发的是，哦哦，我们后面，也会尽快地去看新话题，如果在。

那个，如果在这边不去尽快地开心话题的话，我们还有第二个圈像，就是如果我们，做完一个比较，认真的自我介绍，女生还说哦哦哦，我们这边那个，我们这边，会再去，给女生一个寰荣的预敌，我可能会这么说，我可能会说。

我会怎么样去，冷毒女生，我会在这边，我会在这边去冷毒女生，那个，先说一个原因，然后冷毒她一旦女生，同意了，她说，她说有一点，我们后面，就马上去转移到，因为她舒服的话题，人生的话题。

让她精快地就找到一个舒适，这是第二个圈像，就是类大善场景，就类大善场景跟大善就很像，说明来由自我介绍，可能还可以加上清誇，让对方打消防疫情之后，你们就可以了第一个话题了，来，难题来聊。

大善之后或者类大善场景，女生如果反应了，大概如何应对，这个时候，第一步我们先来做自查，大善时候，互动是否自然，两个人从里到外是否对待了，我遇到过很多，因为我现在住在程度的时钟心，边上是一个高章小区。

我这个是个老小区，我经常在半夜的时候，出门的时候，在楼下碰到那种，颜值非常高的女生，加了微镜之后，这些女生是在太古里，开自己开店的，所以，我有加过若干哥，把具体熟过来了，那个，我有加过若干哥女生。

是法名字爆目群之后，对方说不理的，我在仔细看朋友圈，我就不强调，我就不强调对方理我了，我就不强调对方理我了，有这种人，所以说我们一定要去，判断一下价值时候对的，如果价值不对的的话，你要是想让对方理你。

你只要不停地去降低自己的姿态，不要让他记得称肯，你只能用称肯，去换一个机会，这也是各位如果要是，专女生的话，如果你们真的打算拼死，一追加入天狗狂战，我只能给你们这个节目，真的给你们这个节目，哎，往下说。

你查了之后如果没有问题，请按前，且前几步，前面哪几步啊，前面那几路是吗，说明来由自我介绍，如果，都做了，而且都做对了，后面我们有这么几步，绝招，或者说冰冰绝进之后，可以经常用的来，分享给大家，第一。

不要录心的嫌人，好，不要录心的，这个的话刚才已经有人用到了，对不对，没别的意思，想要认识一下，要是盲下次聊，这句话很有意思，给对方抬接下，有太多的人会面对方抬接下，而不是，刚才有很多同学。

我们是点拼你们的，给我的回归，太硬了吗，就是因为，那个力度，一点大，而且没有一句话，寻来去还和的，所以在这边，要是盲下次聊，是给他的还和，如果女生同意好，我们在这边才会下忙，我们会被注意一下，他的名字。

如果女生冷淡，如果女生在，我们，我们，表录完心机之后，女生都冷淡，OK，记住最终的大法，建议社展示面，观察培育传统，找机会重新对话，看看还能不能救，好，就是，那个，面对那些大善的时候，不懂不出汗的。

一起那些，那个，以及那些，那个，很像什么，以及那一些，在，价值有点过高的，这些女生，我们可能要去做好，这个主要，就是这样，但是要注意一个点，平水侠乎风，说对方，并没有遇到，遇到的会遇见你，你只能自己去。

把机优秀一点，把聊天的头几句话，说正确，让对方，觉得你有礼貌，而且你没有，你没有能力做任何事情，你怎么不能说，你竟然不理我，我让你看看，我的报大展，是面了，你不敢这么做，对不对，所以说，彼此平水侠乎风。

你只能去，尽量的表达友善，当你的所有的，主动性质的友善，对方都不接受的时候，你能够给对方的是什么，因为五月天的一句话，说要给你自由，就是你不能去逼迫对方，你只能弄莫了些，让你让，下一次再去成绩，这是。

难题，反应如何，难，总结一下，这个很快，搭上之后，如果要想消除防备心，就是这么起句话，太度调沉感，并且把话要说，直接不要有你，不要围碗，估计对方的情绪，并且在合设的时候，一旦对方情绪出现缩解。

咱们就开始转移到话题上，沈东学，为什么被主名字叫夏毛，为什么被主名字叫夏毛，这个夏毛，它不是下一个心毛，你们听到的夏毛可能会说，我们对女生进行一番冷毒，就会说，我觉得你在下一次，看到我的时候你会紧张。

这时候好像在女生心里面，重下了一个老蜜，他就会去感觉自己以后，见到你的时候会紧张，我在这边的话，这个夏毛，更像是，什么呢，更像你们打游戏的时候，玩到某一个阶段去处存一下，我们是不是有些游戏的话。

只有一些地方才有处存点，那么在破冰差不多，你看当女生同意好了时候，破冰几乎成功的时候，是一个处存点，我们就在这个处存点上面，互相被住一下名字，那么当下一次我们叫对方名字的时候，对方就指，马上会想起来。

这个人我是跟他彼此之间交换过名字的，这个夏毛是这个意思，更像是马克，更像是处存点的一样，处存点的意思，好吧，来我们把它也记一下，更像是重感，好，我们说回来，这一节课要好多这边，全部讲完。

咱们讲的满超时间，讲的满超时间，要好的话，社交流程要好，社交软件标准要好，大家已经开始的慢慢用了，我们说了，不同的软件，一定要注意不要用死半的套路去套，而且的话，我们强调了，我们说对方这个社交软件。

现在的一个非常不好的状态，就是女生非常兴，男生的话有的时候，明明做对的没有错，但是你会发现女生不理你，但是我们必须承认质，我们没有做错，我们可以做得更好，但是千万不要否定自己，一些明明做对的地方。

强谐男体女生怎么，女生不回怎么办，你是冷漠怎么办，女生拒绝怎么办，我们都给大家提供了很多的案例，高杰，你在要号阶段，你可以怎么样进步自己，我们也说了，答赡，我们刚刚说的，不同类型大赡，如果打消防备性。

我们有哪些方法？，一些类似大战的成绩，我们开择，要去解决成的防备性？，千万不要觉得任何的聊天，千万不要觉得你和任何的女生去沟通，，幽默和调砍都能够发挥作用，那只是你的约技巧，那只是一个你的技巧。。

而一旦幽默和调砍，无法发挥作用的时候，你还得落到真正上来。，所以，类大战场地文件的话，再次强调了，土石无华的怎么样去消除女生防备性很重要？，咱们千万不要泡学中，泡学里面交给大家很多技巧。

似乎技巧可以解决一些问题，，但是你是带用技巧解决问题，而不是你再解决问题，各位要注意变别这两种区别。，要号召这一节说完之后，我们昨天的一个作业已经不止给各位了，不知道大家有没有看过我这篇公众，。

有没有看过我，没有看过的话我现在有看过的同学，那个KOK，有看过的KOK，，有看过同学可以把这篇文章转达到我们的微信群里面，有没有人看过，没有人看过的话我来转一转，，希望有个音可以出现。

咱们可以几个时间。，咱，还就没人理我，我好仓良，他结果没有人看过，没有人关注我们的公众好吗？，没有人看过公众好，我很难，有人看过，我就好心了，我们让陈同学把这篇文章转到那个群里面，咱们就不多说什么了，。

就是作业，好，所以要是这个，好，接触咱们终于把要号召给说完，咱们来说说开场，很多同学昨天就问了，对不对？，很多同学昨天就在问，家王危险之后该干什么呀，家王危险之后该干什么呀，来，我来聊聊看，。

家王危险之后，我们要正式开始聊天，属于我们的聊天客，，属于我们的聊天客正式进入，就是说开始要教你们聊天之部分的内容了，，家王危险之后两个人正式开始认识，这个时候我给他提个问题，怎么样才算是幽默的国民。

家王危险之后两个人刚刚在叹来上见没怎么聊，对不对？，在这个时候，如果我们家王危险之后怎么样才算是幽默的国民，这是我们想给大家在这一节课，就是在破冰这个，这节课里面要讲的，在我这边去总结了一下。

破冰有新手，终于其选手和高级选手，它有三重经济，我们一重一重来往上看，，这两句话我都没看懂，什么叫盖马上在一起了，很多东西有这个问题，有这个问题的新手东西我看它有几个，，回到汉修。

你要是觉得有这个问题就干净说出来，家王危险之后打完招呼之后，你该说什么，如果有这个问题的同学，他其实心里面有个底层的问题，他一定有一个话题可以让我跟这个女生尽快地打开彼此之间的新房，。

所以他在会里边休解那个话题到底是什么，这种同学的另一个故事是什么呢，这种同学另一个故事是他害怕自己任何一个话题都留不下去。同学说交换信息，这个很不错，看到有人在回答我的问题了，优质的破冰是什么。

通过聊天互换一下基础信息，信息信息信息，，你们在这间课里面看不到交换信息，我会告诉你们这里，我你们可能会不会有点梦，竟然在刚刚开手聊天的时候不交换信息要干什么，如果要告诉你们交换信息的话。

这个21天的基础音不就白上了，对不对，干白要去交里面那件常规的套路，一定会交里面一些不一样的东西，对不对，，所以，新手要是觉得，新手上来之后他会说交换信息，交换信息之后从信息点开始展开。

这是一个常规套路，但是我们先来解决一下新手的语问，他觉得说完打完招呼之后，我说什么东西最好，我先把我用过的东西给你们看一下，我用过的一些话题去，我用哪些话题去真正的破冰，去真正的破冰，给大家看一看。。

我用过女生朋友圈开场，我用过在社交人家上聊的话题开场，我用过自己在吃饭在干嘛开场，我用过一个表情包，然后从表情包开始模拟，情情对话开场，我可以通过对方的信息开场，我讨论过通过天气开过场。

我通过一些搞笑断子开过场，我通过一些热点新国开过场，这些我都开过场，随便看几个例子，随便看几个例子，我们用对方的朋友圈破冰，这是一个，看你朋友圈，工作人员。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说，如果你心不扮了我说我说你玩我跟你说我说我说我讲我说我做我对方的是很 coat好。

去做我就是我 你看 你说兵吓死你。，你讲 我说你讲我 S קies你弄你 你学乌鱼换你。，你说你无淦。，你说你无能的，不到孙爷不去做我，你把我女生押死你，你觉得我说你很好啊，女生很好啊，嗯。。

我说我也天气，哇啊啊，我是我说你脖子一样，那就做对方也是工的。，我就开始跟他往下聊，往下聊，豆子从我说了交换完心细之后会变得很烂热，这句话说得非常舒服，一旦你们进入一个标准流程，女生都不敢善自妄为。

所以我们最好的方法是不要让女生进入那个标准流程，初级选手 荒乱不知所做瞎接吧聊，所以他们没有标准流程，他不知道要交换心细，有的时候发入奇笑，所以一大批选手在那边交换心细，女生类似。

所以高级选手又会回到和初级选手，看上去很像，都是不去交换心细，只不过处理的会比初级选手要好很多而已，C。B。说浪格说朋友圈私发，刚刚加上卫星就朋友圈私发，有干吗呀，感觉加到了一个小可爱，准备这个样子吗。

好狠啊 有点狠，来 第三个 我加完他的卫星之后，我发现他是个营销小姐姐，很多同学是不是说嘛，老周老师我不想玩节目，心目上面的营销太多了，都在骗钱，都是要我们去喝酒的，我从来没有这么去看。

一定会任何一个人，营销小姐姐上来，或直接是问她，是不是营销小姐姐，还说是的，我马上就说，那我不奔地，是不是我们就有缘无分了，她说怎么会，哎，你看，是不是有点点粗幅意料，生存有点点粗幅意料。

所以朋友圈是我们可以，抓到一些星期点去看传的一个方式，我们来分析一下，分析一下它的优缺点，分析一下优缺点，优点是什么，我可以充分不要到好感，我都看你朋友圈了，对不对，说明我对你很上心，第二我可以说一些。

他现在此时此刻，现在在我国的东西，因此他的回复率非常高，这是他的优势，但是略势是，他很容易暴露徐秋白，你怎么一上来就看我朋友圈，有态度的难生说实话，有态度的难生，有态度的难生是不看朋友圈的。

因为我自己本人就很有趣，我干嘛要去关注你多有趣，这是有态度难生的心里面的想法，所以我们来说一下，如果你用朋友圈开场，你该怎么开，首先我们这种朋友圈里面，抓到一个线索，然后去提出来，不管是营销还是加班。

提出来之后的话，在那个去隐身到共同外好，你是不是经常加班啊，对吧，我也经常奉地去引导到，共同的性血和性格和经历，然后彼此达成一个共铃，我也是听喜欢加班的，怎么这么厉，好，那个，那个那个那个。

表示出一种共铃之后，我们就可以采取交换，一些三官场的交流，从彼此的性血和共同彼此的工作时间开始聊到，一些工作上的重谈，你看慢慢慢慢的就越来越深，就可以变成一种，酒变重控的老朋友的感觉。

这变重控老朋友的感觉，这是一种情况，这是一种情况，我们再来看，有人留言同，就是留言啊，朋友圈司法说，什么，什么什么的娘啊，托一娘的故事，我都没读过的，我都没读过的，把书读后再读，饱的感觉，有点那个味道。

然后朋友圈单一呢，回答你这个方法，如果我们想用朋友圈破冰，结果对方的朋友圈很单一怎么办，你就不要用朋友圈破冰，因为我们还有这么多方法，你干嘛要一颗书上，不要死，我刚才说了这么多方法，对不对，干嘛呢。

对不对，一定有方法可以让你去吧，那个天聊下去嘛，对不对，我们来看下一个话题，继续前面的聊天，这个女生在我家看看之前，她在从探讯上转过来，见特别好玩，我来上诏之后用的是标准留学，我说照片拍得挺好。

可是是吗，我的朋友都觉得我照片拍得很土，你看，情绪在，我说为什么呢，对吧，你要不要来微信上好好跟我说一说，她说好啊好啊，然后的话她把微信发给我，发微信之后她还在探讯上面，又留了几句话。

她说那些同学都觉得，破冻留在库啊，叶临当王，布林布林才是很帅的感觉，他们觉得我的教育教育有点土，所以根据她的话，我加上微信之后，马上就说，你最后的消息笑死，哈哈，女生说我们要延速一点，然后还是哈哈。

就是开开玩笑，然后我马上就接着她，这个情绪点，我就不了现实，我就不了现状，我就不了现状，我就不了现状，我就不了现状，我开始跟她聊情绪，大家肯定听说过聊天，是聊情绪对不对，啊，没像你你说那个破洞啥的。

哈哈哈哈，形象结果女生开始到到到了，你看，接许前面的话，几两天，优势是自来说，但是她劣势是中度暴露需求感，想想一下，如果是一个高质量女生，她每天聊期待跟男生，她根本就不记得，你在她的上跟她说过啥话。

你要是含金的是不是暴露需求感，所以这个接许话题，她是有她的优缺点，点心思路是怎么样，从那个话题，那个最后的消息开始，去性格冷毒，我还没有到性格冷毒，这个之后我们会再会来讲，那个叫做，就是我们在。

怎么样把一个天聊下去的时候，一个非常非常重要的技巧，叫做把天聊满，把天聊满，然后性格冷毒，就是我们还没到，她在说完这些之后，我是不是可以说，我感觉你是一个怎么样的人，冷毒性格，然后我们再去寻求公明。

看看两个人之间的关系，自然就浪静，这是接许话题的一个办理，陈农烟说，没有交换信息，见面会变难吗，我跟你说一句话，这也是我自己聊天开悟了之后，经常知道的，是这个女生跟我见完面，见面第一次，有可能是接完。

有可能是啥都没干，有可能是啥都没干，有可能是那个啥，我跟一个女生见完面之后，我经常会说到这样的，我连你叫什么名字都不知道，我会说到这样的，因为当你一个人足够有去，当你明白对方的目的是啥的时候。

名字之间事情，根本就不是你们两个人之间交流的重点，只有而且的话，我会把它当作一个测试的信号，我从来不会主动，我除非，聊到一个个的地步，我需要通过交换信息来增强对方的安全，反正是不需要去走到那一步。

我都会把交换名字啊，这些东西放在，危机时刻需要，我把它当作一个救命稻藏，在这个之前我不会去用它，这是我的思路分享每个位，好 继续话题，我们给了感恩理由，我们再来看一下一个阿里，分享自己的状态。

分享自己的状态，说完后，这个都不算是打招呼了，昨天晚上11点，我11点跟他在那里，打招呼他第二点早上6点多，可以我回答，那我开始下午其实在开始，我马上说我刚醒，你好早，你能说你才能睡了。

结果的话我们就开始，我说你觉得我睡到这么晚很特别，我觉得你也很特别，你的特别在于你朋友全平毕，分享自己的状态这个方法，他的优点在于他没有需求感，因为我从来不在乎你再干嘛，我十一我自己来开了。

绿事势女生可能不敢兴趣，我以前遇到过，我说刚吃饭的，你们是不是遇到过，有些女生会刚吃饭干吗，要跟我说，你觉得很尴尬，这个时候就变成了一个，考虑你废测的一个机会了对不对，所以这个方法。

他虽然是完全没有需求感，但是会怕遇到那些尴尬，怕遇到那些很交恨的女生，就很尴尬，分享自己的状态，思路是怎样，我从分享自己的状态，来表达自己的一些独特之处，说一些自己的想法，说一些自己的想法之后。

展示自己的魅力和价值，然后营顿女生的好感，然后我们再回过去，跟了解女生，大概是这么一个学习剪期的过程，好，往下，来，表情包发展，就来一个，表情包发展，我发了一个表情包，聊聊帅气的长发，然后女生发了一个。

捏住新型的表情，然后马上借着表情包来发展，我上好伤捏住了谁的情形，女生说我的吧，我说来，能行捏换，快把她给我们，咱们借着这个，这是我以前用的头像，现在不是用这个头像，所以我不害怕，竟然没有打，所以。

借着表情包展开一段，那个叫做，城井模拟，再来看一看比，我上来之后，吃糖饭，还说要吃蒸的糖糖，那我说你才哪里，这是什么时候，晚上八点钟，那个，我的聊天，我给你们，其实，一直在展示了。

我的聊天就是一开始之后，就直接进入一种，好像开始要见面看，好像开始要暗灭的感觉，但是平静地，这种聊天，他带来的那种，跟一般同学聊天的那种，不一样的感觉是什么，你们可以先平静，然后回来想不计输。

咱们现在不是在，回答初级同学的，会议体吗，对不对，聊天怎么聊，到底该怎么开场，我们现在给他们提供一些话题，那么请问，初级选手在乎的是，有哪些话题可以开场，那么中级选手，会在乎一些什么东西。

来 把这个问题先，抛给给我，来，表情包发展的优点是什么，对方一旦，想应，直接跳出，直接出现一个，熟人对话的话题，两个人之间，你看就像我一样，已经开始去，可以搞暗媒了，对不对，但是有历史。

遇到被动慢用的女生，她会说，你只能这样回路，就配合她，但是，你们通过这个发现，你们要，在这边的话，我要跟你去，五充一句，还有一个历史，或者还跟挑战，表情包发展有什么挑战，各位同学，你们能想到吗。

表情包发展，你的四维发展性，有非常的强，你的互动性，说话要非常流人，所以她其实对你的，聊天要求，其实考个很高，如果说，你要去判断，这个，表情包展开的话题，她可以维持级轮，大概余生到什么时候。

要没有情绪的，或者有幻话题，对你的观察能力，对你，怎么样把一个，那个表情包，能够聊得这么深动，能够聊到什么点，咱们可以那个去，转移话题，这些都非常非常的考验，所以她有一个挑战载。

她对你的聊天能力要足够强，斗主问，聊天之后，如何与对方产生共鸣，聊天之后，如何与对方产生共鸣，我们后面会告诉，我们后面会说，点心思路是啥，表情包，然后看出说话，然后，根据女生，表达的这些想法。

去回问女生，是不是能够，找到一些，相似的点，然后引起共鸣，然后经营不拉进来，那大家可以去，试验一下这个思路，试验一下这个，思路，就是表情包的表运思路，来从对方信息起入，这个女生有个魔武，我就说魔武。

我说魔武，因为她，我也不知道该怎么看上，我现在看上去，都很无所谓的，女生发了一个这个表情，你刚，自己往自己上去，叫你估计，你刚，自己创造一些新的表达，女生说我，你看，没看朋友圈，你又没朋友圈。

名字有两个魔武，她说哈哈，关了，我自闭了，好难，你刚，她说，咋了吗，不难不难，我说那你换个一类魔师，给我，后来的话，她就开始主动提问题了，她就开始主动提问题了，你看，从对方的信息点起入，有点与对方有关。

对方更容易打理你，缺点是什么，多少暴露的学校感，对不对，根据使用的信息不同，如果你翻了别人的千名，你翻了别人的所在地，你的信息暴露的更多，你的学校量暴露的更多，所以从名字起入点是什么，找对方的信息。

表达自身的感受，然后回问对方是不是这样，两个人达成一致，就说我们阿定的关系，这是从对方的信息点起入，所以我就一去睡一天，讨论天气，讨论天气，中午好，好，天气不错，热得很，你们程度热点好，很快快。

听说超热，聊天气，上海冷吗，前几天不能，这两天下雨冷了，第一年在程度过年，看来是性，很烂不错，我说，他说程度，对吧，你看，他是聊程度，然后上来黑，然后又是下雨的一天，所以我那个早早上，下雨天身会在危险。

这个的话，我的，苏同学应该看过，就是我早期的课劲里面的一个案例，因为我现在从来不聊天气，其实我聊天气，我对我给你们看一个，我聊天气的早早，什么什么什么话题，都能够聊早，不叫骚了，叫做很有趣，很有趣。

好吧，待会给大家看一个，最近用的一个，怎么样聊天气的一个话题，你们马上就能够用吧，你们马上就能够用吧，但是用出来没有效果，不要改怪我，就可能是聊天水平的不一样，好，然后那天气有什么好处，万用话题。

容易接话，对不对，略势是什么，略势是考验男生的思维发散性，你从天气上面，到底怎么样接合好你们两个人之间，聊天聊天，有人是不是聊两个人了，对不对，你什么时候聊到你们两个人，点心思路，天气。

相关天气的话题发散，然后找到两个人的贡献，然后拉进关系，你看，很考验你们的思维发散性，好，下一个名，搞小段子，搞小段子，你看，那就是去年年底发的嘛，对吧，跟大家告别了，还有29天就要2020。

11月13日，13日，鬼话说2020，要向别全国贫困人口，我很快就消失了，对吧，御上马上接，我们要一起消失了，你看，开始，聊有的没的，这是后面接着聊，就是同一个，同一个，这个是520发的，520。

结果御上回了，然后的话，说那个，我接着这个表情过去，发散，你看，这是接搞小段子，热点话题去聊，优势是有趣，容易引发情绪，但是是，很容易出现的问题，是我当时说，我当时，给一个，职难同学上次的小客户。

那个职难同学，开小朋友开好，女生，直接给她一个冷恋，结果她老师我该怎么办，我说你下次找个，有趣点的段子，你这个人不有趣，你去找个有趣点的，段子帮帮你自己，结果她找了段子，我一点都不觉得有趣。

这个人很尴尬，这个人很容易尴尬，生被不讲，实难段子是什么也不讲，搞小段子没有被往差去隐身，冯冯想段子，到联系到你和两个人，你看这边这个例子，是一个点心的例子，就有一个话题展开，然后打成公民。

这是可以用搞小段子开场，再往下，公团还好，公团，我是喜欢听五月天，所以加了这个五月天的歌迷，我就给了一个，四个字母，她说这什么意思没看懂，我说这四个字母代表的是，五米老师，就表示的是五米闷。

但是还带了我错过了什么，没，怎么这么这么的，你看从公团外号开始切入，优势是什么，一定有东西了，劣劣势是一旦你，就像我这个其实就有点，虽然我想跟她聊五月天，但是她问我说她不好，一次有点忙，什么的。

其实我到后面的话，就聊天了，切有点如果找不好的话，对方容易没兴趣，她就可能变成独角的事，你看，我这句话说完之后，她隔了很久才回我，我看一下时间，可能隔了要，可能隔了要20分钟吧，可能隔了20分钟。

所以你那切有点没找好女生，可能不会回你，因为每个人都对自己的爱好有之年，对不对，点击思路是从共同爱好，聊到去教到某个细节，然后沟通后大称共铭人，然后可以有时间朋友朋友人，我们可以一起去干嘛干嘛，对不对。

就是共同爱好的一个特点，你看，有看到好处，问题来了，说了这么多话题，如何确定女生对那个话题感情去，如何确定对女生对那个话题感情去，大家不要回来，这个问题就不问你的，这个问题有点简单，同时说我通过头像。

通过朋友圈的类型，通过判断一下女生的风格，然后再去决定跟女生，到底有没有样子的话题聊，这样OK吗，这样是没问题的，这样是没问题的，这样是决定没问题的，但是我想说的是下面就，其实话题没有绝对的很坏。

我在这边我甚至跟大家说一遇，我最近的心法，我特别我现在特别愿意去，反差去聊天，我发现这个女生特别的高达上，我跟她聊的话题反而会很接地气，我会说到门口去吃了一碗炒面，我就是要在她面前展示给她。

我虽然看起来跟你价值上有点不一样，我的生活自然也跟你不一样，但是我能够有把这个天聊有趣，我能够有把这个天聊有趣的能力，你要不要来体会一下，所以话题没有绝对很坏，而本质是什么，本质是你能不能够把一个话题。

延续的有趣，所以交换信息这个方法，它的问题在哪里啊，它的问题本身不在于交换信息这个主动，而是在于交换完信息之后，你能干吧，我们看来我就同学在交换完信息之后，根据对方的名字发展，然后划对方。

然后的话进一步的发展，我们看得过那种能力，但是说实话已经过去好久了，而且说实话现在的女生，我先觉得她们没有那么喜欢这种，那个九名字发散的这种能力，所以在任何话题上做文章的能力，比这个话题本身是不是有趣。

更重要，明白了吧，你们要做的能力是把一个普通话题聊有趣，然后你说这个有点难，这个有点难，那到底怎么样把一个普通话题聊有趣，我们要强调的是一个叫做话题，延续能力，话题延续能力，是中级选手的要思考的问题。

我们现在聊到中级选手了，出去选手问，有哪些话题可以开场，中级选手会问，怎么样可以要把一个成开好，到底有哪些关键点，女生会那不是女生，我在看陶宏伟的聊天，我已经在那边说，那不是女生，我在看陶宏伟的聊天。

女生觉得她脑子很开心，对啊，你要是能够借着对方的那个名字，就能够去发现，你才暴露需求来，对不对，轻轻夸一句对方，哎，名字还蛮好听的，就已经在暴露需求来了，你看她对方的名字大作文章，说明你得多在我们对方。

除非你能向我们的那种，非常有文学所有的男生，张口就来，那人家会觉得这个，拿着什么的暴露需求来，我就是这么有文学天后，那么请你在之后的表达，表现出自己的文学天服，很累了，很累了好不好，所以咱们说过来。

出去选手，纠结什么话题时候开场了，终于选手再去思考，我怎么样，一个优质的开场，它的关键能力是啥，怎么样能够把一个场，开的又去，就像那个，那个兜子问的，怎么样能够在开场的时候，就会对方产生目名。

我们要讲到的是一个，叫做话题，延远能力，什么叫话题延远能力，我们俩往下看，话题延远能力，一下其他关键，开始说那个，对大家都过得上用出来，在开场之后，有哪些点，你必须有这个技能，第一。

你要有自我接化的能力，想想想想，要啥要自我接化，第二个，你要有互动能力，互动能力包括那两个，第一个关键词令很想，第二个回问对方，第三，你要有观察能力，第四，你要有带领能力，第五，你要有幽默调开能力。

这个幽默调开能力，可以打个心号，可以打个心号，它不是必须的，它有的话更好，这是五个，在话题延远去上，而且我可以告诉各位，这不单单是在开场之后，能用了对不对，它后面聊天，也能用，这五个能力。

除了五个合型能力，能够帮你把话题，延远去在有趣之外，还有两个技巧，一个是经浅表达，一个是与其词应买，第三个，我们来说一下，我们来说一下，那么话题延远去的话，它的关键是什么，我们给大家一个标准流程。

到底一个话题，真出去之后，我们该怎么样往下接，一般是这个流程，开题，引入话题，引入话题，把这个话题，我要展开一个回合，展开一个回合之后，如果女生开始接我们的话，我们马上可以就开始，跟女生看联合了。

咱们就不用再去纠结了，但是如果女生，反应点，我们要在这个话题上，自己深入一下，女生如果还了，咱们回问一下，如果女生回问完之后，她给我们提供信息，我们要在这个信息，电脏进行评论，这个时候一个话题，你看。

就这么聊可以聊，至少文化回合，我看到很多同学，在一个话题上，停过了两三个回合，这都是无效话题，无效话题越多，越表明你是一个有聊天，教练你不会聊天的人，有聊天的人，任何一个给我的话题。

我今天刚刚在外面有点冷，我就可以，我可以在冷上面，可以做文章，做文章的理科，你们两个人没办法见面，你们两个人只能聊天，很多同学在问我，老师，疫情期间要是三十天时间，都没办法见面，疫情期间要是聊天。

是不是很可怕，话题都用完了，然后我经常就很废，就说，聊天为什么要话题，现在你们能够理解，就就完了，为什么聊天需要话题，你带你在聊天上面展开之后，他根本就被原来的话题，无关，明白了吧，好，所以。

开题展开深入，回问评论，你在评论完女生的话之后，如果女生很冷淡，咱们就换话题，再展开深入回问，如果女生对你的评论，他表现出了回答，咱们在他的回答上，进一步展开，深入互动，直至话题好净，咱们就在话题。

这就是话题也许，什么叫，把冷取个例子，什么叫冷，那说女生反应很冷淡，什么时候，女生反应很冷，然后发表情，然后发表情，然后发表情，然后发表情，然后发表情，然后发表情，然后发表情，然后发表情，然后发表情。

然后发表情，发表情，然后发表情，后就发，然后发型，然后发型，然后发，然后让这位同学，慢慢打他，想说的话，我们来看这段PPT，自我接话的里士啥意思，刚开场女生上位完全投入你们的对话。

因此她很有可能对你的话题反映慢一点，你就以为是冷淡，哦 发个微笑，因为她女生先天是一个比较慢流的动物，对不对，她们一开始上来可能没有这么柔情，所以她们一开始表现的你以为是冷淡，只是她们有点梦。

所以这个时候不要红张的以为女生对你的话题不感兴趣，然后就换话题，她其实是没进入状态，而要怎么样，自我投入把这个话题在往下去延续，一个回合到两个回合，只有在廉续收到三个消息回应的时候。

才能真正判定女生对这个话题不感兴趣，这个叫自我话题，为什么要自我接话，因为你不确定女生到底是不是对你人不感兴趣，或者是对这个话题他不感兴趣，还是说是没法进过来，咱们要充分地去考虑到这些情况，明白吗。

所以啊，我们来看一个自我接话的理由，来 给你们看到一个马上的用的，天气，无法好 好，天好热，好，她就需要听这个来你 正为她们