# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：17.需求感详解

身影测试一下，画面和身影有没有问题，就是一家身影，今天的颜物好像不是很长的，今天的颜物好像还好，18天了，18天了，还有几天，1920，没有18天，那有一天中间没干什么，18、19、20，应该还有四天。

应该还有四天，这个确实上到现在的话，大家感觉如何，咱们来交流一下，咱们来交流一下，今天上到现在的话，大家感觉如何，聊天这件事情，说说自己的，说说自己的那个，上到目前的一个感觉，包括对，你说我现在问你去。

现在聊天怎么样，你现在对聊天的认知怎么样，你会怎么样回答这个问题，我还挺好奇的，我还挺好奇的，打体上斯路有了，打体上斯路有了，感觉还比较细统方法有了，方法有了，我再听一下其他同学的一个，一个评价。

我还给大家来说一下我的评价，我来给大家来说一下我的评价，并自评价，对不对，感觉有了一些斯路和方向，还需要那个，时间后做修正，然后，然后都觉得还是缺时间对吧，然后就有点点，现在有个烧换你怎么也想不出来。

咱们不用很烧啊对吧，咱们不用很烧，我觉得你觉得我回的话烧吗，我没有错过一个，昨天就是一个很简单的一个，肺炉测试的一个相结，如果那个，未果指出他认知自己存在的错误，未果只感觉确实啊。

他的话需要去修正的地方比较多，有些同学是从零开始学，有些同学先要去修正自己学，就认知的一个存在的偏差，他不一样，他不一样，对，克莱们很纯解的，对，不能克莱们哪里烧，这个许晗农就是我的不准确，克莱们不纯。

克莱们不少了，这个我的克莱们要怎么可能烧，对不对，你这个说克莱表烧不就是在说我有问题，这个情感是，情感行业本身就已经山雨越来风满了，你还让我们这个克莱表问题，克莱表问题，对不对，你说我烧不烧。

我知道我自己很烧，待会你们今天，我在写课我今天在看我自己，我在修正一下那个今天这一份课的，BBT，这里面不是又有练习了吗，对吧，这里面不是又有练习了吗，我自己又给自己想了解的。

看我自己想完自己都在那边偷着乐，你就好了，好我跟大家自己评价一下我自己的一个任职，我觉得这次课上完上到现在的话，那个我自己评价是什么的，我觉得他首先我感觉，支持点你的一个排步，他还可以更加的有邏輯一点。

就是你的排步他还可以更加有邏輯一点，第二的话我觉得自己的时间控制上面，没有做我没有跟小珠去学时间关领着，所以时间控制是第二个问题，第三个问题我觉得问题我觉得自己最不。

没有做得出够的时候我觉得案例没有解多多，很多的技巧也好很多的心得也好，能配上一个案例，不总看就一下子会让你们有远，提供贯顶的效果，但是案例有不够多，所以呢，所以呢我也在想这件事情，所以我也在想这件事情。

这个问题他可以怎么样去解决，可以怎么样去解决，大家应该是把自己想出的说完了，那个，我想让他我还有他要说的，微博子说他到底是现在多容易聊，他容易聊，到底是学完之后再聊还是现在继续聊死。

微博子说他到底觉得是，那个现在学完再聊，我觉得你现在的问题已经不是要去，即使往下学，因为你要知道这个课程过了，将近5分之4，对吧这个课程已经过了，将近5分之4，你说你接着在往下学能学到某一个某一个地。

所以一下子突然让你有了一个，根本上的改观这个不大现实，这个不大现实，反而是怎么说呢，反而是说我之前你自己觉得有哪些点没有听懂，你觉得自己有些点没有听懂，然后的话有些点没有听懂的你，将微博子这样的情况。

你应该先回去继续听，把那个点搞懂，把那个点我去，我到底是怎么样去解释那个支持点，你要去把那个地方搞懂，去先回过头去把玩具给解开，你在往下看，他才跟你真的有朋友，你要去跟大家多交流，你应该你可信你提问你。

你可信你提问你提了比较少，对吧，那个你可我，我我现在自己的感觉就是你在聊天，你一定还要某些很基础的支持点，或者一些很基础的盲区你还没有被打，打通因为没有被打，所以你现在在往前去学是，有点适备公办的。

你知道吗，好，就这个样子，那个，等一下我就关一下门，关一下门，我们现在就办一个同学的作业，我们先把同学的作业办一办，来看一下那个，不办什么，我们来看一下，我就关个门，来，第一个作业。

我不喜欢你爸到的样子，第一个作业叫，我不喜欢你爸到的样子，你说的是，喜欢同学的第一个，我不喜欢你，不喜欢我爸到的样子，第二个，那你喜欢谁爸到的样子，这两个答案都不是很好，他们这两个答案确点在哪，呢。

第一个，他的表达非常的绕，我们说过女生的理解能力差，你还把这件事情说得这么复杂，只是途用文字游戏学和女生玩的时候，你基本上已经，偏了，你可能现在还是个学生，你还没有参加社会，跟他参加社会有指导。

你会接触新型色色，各种教育成为文化成功的女生，他们的理解能力不是这么好地，他们未必能够便利完文字游戏，即使在大学里面的女生，也只有那些稍微文一点的女生，能看动你这个段子，而大部分的，不爱。

不爱文一的女生，他们会对你这种段子无感，然后你这个段子的话，看完之后，怎么说呢，也就是一乐，你要真的让我用昨天的一个支持点，来评价里的话，你为什么没有跳出这个观点，你还是没有跳出这个话题。

这是你第一句话的缺点，第二句话，那你喜欢谁霸道的样子，直接就把自己的态度也没有了，就是你不喜欢我是吧，那我接受，然后呢我用一个比较牵续的姿态问问你，那你喜欢谁霸道的样子，你自己想想想你这个姿态。

是不是一个很低的姿态，所以这两个答案都不算是上诚了，就不两个这两个答案，都是说不上上诚，这是我们克大表的作业，好，第一个，我不喜欢你霸道的样子，克大表说你还你还没过门，就开始管我了。

你这还开始还没过门就开始管我了，可以，可以，这个叫做把这件事情给先说成真的，把这件事情说成真的，这个可以，你还没开始就还管我了，这是，哪一位，这是微博子的同学，第一个我不喜欢你霸道的样子。

说的好像我不怎么样，你就会喜欢我的样子，说的好像我不怎么样，你就会喜欢我的样子，说的，也有点没看懂，你喜欢你自己来看这个答案，对吧，喜欢看微博子这个答案，这个微博子看喜欢那个答案一样，彼此之间搞不懂。

他在说啥，对吧，有没有种感觉，那你就可以反向推女生，看到你们大家都有点梦，这个回答的话，如果女生对你有意思，那么她会接你这个点，对吧，这个回答，微博子这个回答，如果女生对你有意思。

那么她会觉得你的这个回答，有点死皮脸，有点那种，是，皮后的那种，调皮感，那女生可能会接，但是如果女生对你，如果女生前面那句话，是半言数的时候，说的你如果女生是半言数的时候，前面那句话的话。

你就就可能会让她的兴趣，大的更加打折扣，更加打折扣，我来看到的是下一位同学，萧阳，萧阳的嘴，就比我还小，第一个，那你喜欢怎么样的我，姿态下去了，这个跟那个，那你喜欢谁霸道这样子是一样的。

这就是一种询问的姿态，询问本身不是一个，询问本身不是一个，容易让你站得住墙的，这么一个姿态，而且的话，说实话询问后面，必须有后招，询问后面必须有后招，你们不要觉得在这边，那女生对我，我先问她一个问题。

先把这个，先把这个男关心，先转一辆，后面的话我再看怎么办，这个是不可以的，像许幻也好像，萧阳一样，在这边突然用一问，就说那你喜欢怎么样的我，我想听一下你们有没有后手，对吧，女生在这边可能直接。

给萧阳一个，一个大嘴巴的就是，你说什么样子都不喜欢，那萧阳吗，萧阳猫，萧阳你有后手吗，萧阳你有后手吗，对吧 再看那个前面，许幻的那个作业，许幻说那你喜欢谁霸道的样子，然后如果女生说谁都不喜欢。

像那个许幻同学你有后手吗，所有的疑问，就请你们自己自备后手 好吧，来看一下有同学，超红费，弄得我不敢，弄得我都不敢健身了，弄得我都不敢健身了，她还是很擅长的那种，一下子跟原来的话，体没关系。

这个超红费这个能力，她是很突出让我印象很深刻的，弄得我都不敢健身了，女生可能会，但是超红费这一点的话，她，你超红费你，你要是在的话你挺好啊，你这样说话，你有一个缺点，所有把话题绕出去。

前提是你觉得女生会追着你来问，但是如果说你把话题绕出去，你并没有自信女生会问你，你想想想是不是自己，把自己停在那边了，对不对，如果你说，我女生说我不喜欢你霸道的样子，你说弄得我都不敢健身了。

女生说健身不健身跟霸道有什么关系，那你还能接，我以女生在这边情绪真的很低，她说你不要跟我说，不喜欢就是不喜欢，你发现你尴尬了，你刚才你错过那个前面那个解释的机会了，对不对，所以说那个。

这边的话虽然有一点让别人，一梦但是你们前提都遇，比较你们都有前提，你们都有前提，就必须是女生怎么怎么样，好，还记不见那句话，一个优质的答案，她可以是用于绝大多数的环境，我来看到最后促进口的答案。

促进口的这个就很好，你多多逼人那样最练可爱，我不喜欢你霸道的样子，打那个可爱换掉，促进口这个答案是可以的，你不要在这个时候，女生在推开你的拉进她，这个是很傻逼的一件事情，女生推开你之后。

促进口你要有这种感觉，你就感觉是往后退了一步，自己脱针的下，然后在那边神是这个女生，她现在的模样，你要是用可爱这个字的话，现在有点赢可感比较强，就跟今天的需求感有点大边上了，你在这边要是说。

你多多逼人那样子还挺特别的，那就是一种脱针下巴的感觉，啥啥呢也不好，啥啥的话，再更加的打押女生，女生已经对你有点消息情绪了，你还打押女生就不好，所以你这个多多逼人那样子，有点特别，她不知道说啥。

她不知道说啥，这句话其实有点感觉，有点霸道的总赛感觉，这个我喜欢，这个我喜欢，这个我喜欢，如果是我的话我会怎么说呢，我就在她下面写吧，如果是我的话我会怎么说，女生说我不喜欢你霸道的样子，我肯定会这么活。

我自己的心了很厉害，然后我们来看一下一个，然后我们来看一下一个，你这套对我没用，你这套对我没用，来我们来看，总学的答案，俗经朋友的答案，俗经朋友，你知道对我没有，为什么要对你有用你很好骗吗。

这个我还见过，为什么要对你有用你很好骗吗，这个为什么要对你这个有点意思，因为当你知道，你知道这个回答她的亮点在哪里，把俗经朋友帮你们解释一下，我帮你们解释一下，这句回答的亮点在哪里。

这句回答的亮点在她的后半句，她把这个话题转移掉了，转移到好骗上去，你们千万不要觉得好像，前面的这句话很有邏輯，这句话能够去，产生效果并不是因为她在邏輯上，被压住的女生，而完全是因为她的后半句话。

把这个话题给转出去了，她的前半句话是压不住女生，你明明是用那一套东西的人，你对不对，女生说你这套不管用，你还在那边说为什么要对你管用，这有点混不利，你这套，这人混不利，混不利，不是一个有优质男生。

那个一个特理，混不利那让我们说，那个，你要说你要是霸道的男生，你要任性的男生，她说你这套对我没有，女生说那你这套对我没有，对吧，如果你是一个很霸道，很任性的男生，那个，如果你是任性霸道的男生。

那你这套对我没有，感觉被冤枉回去，感觉被冤枉回去，卖惨，那这边卖惨不达合适，女生已经嫌弃了一三卖惨话，那美国女生嫌弃了自己的时候，他们在卖惨，其实很容易付付，我不担心我挺担心付付得正的，混不利，混不利。

怎么可以，你这套对我没有，感觉被冤枉回去，感觉被冤枉回去，卖惨，那这边卖惨不达合适，女生已经嫌弃了一三卖惨话，那美国女生嫌弃了自己的时候，他们在卖惨其实很容易付付，你担心付付得正的，混不利，怎么写。

混不利，你这吧，混不利就是有一种，死住不怕开水汤的感觉，混不利就是死住不怕开水汤的感觉，你想想看他离国就可以了，所以你这套对我没有，然后感觉被冤枉回去，感觉被冤枉回去，在女生对你打压的时候。

你再去自己装可怜，那个未必百分之百做笑，未必百分之百做笑，来，这是我们微博子的答案，他说你这套对我没有，他说的是我是个很真诚的人，我是个很真诚的人，你可以在前面加班去吗，微博子，你所有的答案你记住。

一定要先回应女生，才会在加上你自己的，个人风格的展示，你自己的感觉对我没有，你可以在前面加两个字，你说哪套对吧，对吧，你说哪套，我是个很真诚的，装傻要装的在那个一点，你把他都顶回应完之后，你在装傻。

这个还行，下一位，许幻，你知道对我没有害我哪有时间套你，这个感觉可以，这个是把我昨天，你就是害我哪有时间套你，对吧，你可以在前面再去加，你可以再把这句话再加重一点，我哪有时间套你，再说你。

你要后面再加一句，你把这句话再带的再便宜点，你就跟那个你很好便宜啊，你刚才把整这个话题，转移完之后，你再往，你要记住像那个，做个比举的话，就是你要是开车，你你就小路开错了，你开回正确的路之后。

你要在往前开一点，让整个车上的人相信，说这一次他开队，你要给这种心理暗示，你可以加后半句话，你可以把他加后半句话，来看一下一个，萧阳，萧阳的左眼，你这套对我没有，那我也不是跟谁都这样的，那我就不。

人家都已经觉得你这套没用了，你还不是跟谁都这样，说明什么，你面对了对的人，你还用不出对的方法，那不是跟人家吗，对吧，在这个东西的话，这个也对啊，一旦到爱媒去的话，或者两个人已经发生过情形关系。

首先女生说这句话，你想，爱媒关系之后，女生还对你用这句话，她纯粹就是干嘛，她纯粹就是，要情绪波动，你想对不对，你要从这个跟人上解释的话，你绝对，不用去把它当费策去扩解，这就是一个调情，那个爱媒阶段还说。

如果你认和一个女生说，爱媒阶段还对你来，还跟你来一句，你这套对我没有，她这脑子自己有问题，自己已经跟你，一路被你牵着鼻子走，走进爱媒去了，还来一句你这套对我没有，这种女生，这个脑子你就不要跟她直说。

往下发现，这种女生脑子有问题，配不上整咱们这个，课来表这种学历的这种男生，你知道吧，配不上，真的配不上，所以我也不是跟谁都这样的，这句话就很把自己的，身价给我往下打压，你知道吗，你想那个，你你。

你本身你确实有，你有自己的选择，你不是对谁都会用套路，但是你对，偶尔几个人用套路之后，你发现你，她妈对方还不接受，你的套路很罗过，所以这一句字我便买，她很奇怪，她很奇怪，你如果我，我现在不给大家多起。

多提一些那个我自己的那个，哎呦，这个这个这个，这个排板排的，我有点淡淡，如果是我的话，我会这么许写，如果她，我帮你改一改，好吧，我帮我帮她向上推这句话改一改，你不是想说，我也不是对谁都这样的吗，她说。

你这套对我没有，你看你可以这么围你感觉一下，这个感觉是不是比你原来那个表达会有点意思，对吧，对吧，这个是一个，这是一个那种，就是自己干脆把自己躺到地上的感觉，我们这是给萧阳的姐你，来看下一个。

我们的客戴表，来说你不会喜欢上我了吧，哈哈哈哈，你有点傻的可爱喜欢和你聊天，哎这个好，这个好，你有点傻的可爱，喜欢和你聊天，这个时候就是一个那个，就是比对方要，等一下，我们是不是漏了一句，哎你漏了一句。

哎你漏了一句，这套对我没有你没说，哎那个，能漏了一句啊，小伙这套对我没有，你说你如果你推，你发现大家发现吗，这句话或任何费词都可以用，这是一句经济，就是你下的跳开，你下的跳开，然后去评价整个的一个群区。

好吗，这个可以啊，这个，这是就万用一句子，我们来看，我们来看下一个答案，你不会是喜欢上我了吧，你不会是喜欢上我了吧，苏金，客戴表，你不会是喜欢上我了吧，哈哈哈哈你有点可爱，喜欢和你聊天，对这个是一个。

匹配上了，匹配上了，那个，这个OK了，这个我也用我，你看又开始跟别人刚刚好子了，怎么样才能算喜欢，我跟你我教过你没有这个方法吗，我觉得在破废测的时候，去把问题给变时辣，本身就是一件，回。

你是一种很回避的行为，就是，就是那种好像那个，而且我问的，苏东学你后面有后手吗，对吧，当女生开始说，那个，你不会是喜欢上我了吧，你说怎样才是喜欢，你不会是喜欢上我了吧，怎样才算是喜欢。

明明是一个你可以去决定，你有没有喜欢上她的，这么一个节点，你又把主动权交给别人了，明白吗，苏东学，你要把主动权交给别人了，这个不聪明，对吧，如果是我的话，我可能稍微帮你赶一赶，你说她说。

你不会是喜欢上我了吧，如果我们按照那个客戴表的风格，我来模拟一个客戴表的风格，那这可能是客戴表的风格，对吧，如果喜欢就是天天想跟她一起吃香喝辣，是的，喜欢，先给这个喜欢一个定义，然后干脆承认她，好吗。

来看一下一个，这是又回到那个销扬了，你不会是喜欢上我了吧，看来你接受到了，这个也有点弱，这个也有点弱，就是，你们千万不要觉得女生在这边，就是你们是不是觉得，就是女生说喜欢你，然后假戏真作，假戏真作。

那就不就是表明说你喜欢她了吗，如果这件事情是用这么一种，很围晚的方式去表达，如果一个男生表达喜欢，还用这么一种围晚的方式去表达的话，你觉得这个男的很女种吧，一定要先女生在说，然后你在说，你们觉得很没种。

而且女生本身就是，女生说你不会是喜欢上我了吗，然后你说被你接收到了，你就说我没有啊，对吧，你就会觉得自己的那一辈子，套路非常非常有智慧，自己打自己的脸，我帮你改一个好吧，可以这么改，对吧。

这一句话和你内句话的区别在哪里，这句话里面，他辞入了一个叫做命令，有太多的一个男生，是可以去辞识对方感觉事情，就像我们昨天说的，那个，那个那个那个，就像我们昨天说的男生，也可以废测女生对不对。

所以如果我们只放前半去，就认识你不会喜欢上我了吧，我如果是我，我安装你的这种风格回，我可以这么回，你确定你的恋爱接收器打开了吗，他说没有啊，那当然，所以我没有给发给你啊，你自作什么自作多情，你那叫厚手。

所以你的恋爱接收器打开了吗，他说打开了呀，我说那信号接收稳定吗，稳定啊，那你还问我干吗，你看这是另一个陶陆，哎怎么你看对不对，这些陶陆多说我现场你这想的啊，这就是说那个好吧，这是给给那个，这是哪位总军。

消洋好吧，所以，你们在去回废测的时候，你们少了很多自己的态度在你，有太多男人会命令对方，有太多男生会去，去去用一种，试问的态度，反问对方，分享给大家，来看一下一个东西，这个是不是回过了。

来看一下一个电纹系统，那纹系也回过，微波子这个，你是你不会是喜欢上我了吧，我觉得你的主动还不够，来有点可以，你看这个有种直食的感觉有没有，这个直食的感觉是对的，啊如果说，稍微改几个字。

他这个方向很不错啊，微波子这个方向很不错，但是你不会是喜欢上我了吧，我会说，呃，说实话，你看，你还确定主动，微波子很多答案，他其实可以把口气，变得再轻松一点的话，会效果更舒服一点，因为这句话这样一说。

哎，有种他妈的小脸，聊天天的感觉，你一定不知道这个男的头，是真的还假，微波子很多表达，他有的时候过于严肃，他过于严肃，再看一下一个，咱们问问，你不会是喜欢上我了吧，你觉得呢，你不会就喜欢上我了吧。

你觉得呢，我不喜欢把，选择全交给对方，你但是你这么回的话，你你这么回的话，你可以这么你可以反过去问，你不会是喜欢我了吧，这样还行，这样还行，我看到我下面最后一个，许晃，你不会是喜欢上我了吧。

喜欢你问这种啥啥的问题，要跟他们开来办一下，这可以，这可以跳出来的，我跟你们发现，反正没有，凡是跳出这个答案，凡是跳出这个语境去，另起一个话题的都，都不会是，差的答案，凡是另就是另起一个语境去。

两某一个新话题的，都不会是差的答案，这就是那个破废车，最好的一个状态，始终是一种直升机模式，选择办公的内容，应该都回到完了，我们来看一下一个，这个为100块，许晃农学这个，这个答案其实挺好。

这个答案其实挺好，这个就是把这个话题转移掉了，这个话题转移的，你喜欢你自己想，这个话题还停留在那边，那样应对它，你是不是那个很没礼貌，这个话题你被绑架了，把你绑架跟我说，这个答案我以后都会用。

我觉得许晃这个答案，给了我很大的借钱，这个答案我喜欢，这个答案我喜欢，所以我好像见过这个答案，没有什么要改的，没有什么要改的，你自己自己要自己去做选择，知道吧小伙子，你不要给我两个。

你自己要学会从里面选择一个好答，对不对，下一个，曹孟飞，借我一百块，他在我身上，他在我身上，他在我身上，我一百块，哈哈哈哈让你天天刷剧，这个怎么说，是不是因为他从会员内，我没听懂，陈东秋说绑架了。

绑架了，那个女生不是的话，女生回不世的话，话题就绕回来了，你就可以带走呀，陈东秋这个太老实了，对吧，你是不是被他们绑架了，扎大眼睛，他说不是啊，他说那怎么突然要一笔剧，对不对，对吧你自己你自己你自己。

你自己沿着这条路上面往下走，就不结了，对不对，那么男人要有话语权，老孟飞说主要就是找个花钱的地方说，啊，上面就主要让我看想，他让你天天刷剧他也转一出去了，他也转一出去了啊，让你天天刷剧，别留亮了吧。

但是女生说让我想想就是说是，是那咱办了那后面，而是，在后面他就可以输，对对对，从后面就可以就开始输落他呀，有什么好剧好看，对吧，天天在那边刷剧，不知道干领证实，这个可以往外往外可以扩散出去，这个OK啊。

这个OK，来，看一下一个微博紫这个，天天吃这么多确实有点冒烦，这个比那个好，这句话有点打呀，你看，那个微博紫，你说你确的，其实不是一个聊天的死路，你确实很多时候是一个，换微思考之后的情商。

就是你自己往往觉得自己的打案会比较勇敢，但是，如果我是女生的话，让我想一想，我们两个人的观传不够一百，最多五十或者先从一毛开始，一毛这个资本身就太伤人了吧，我自己感觉啊，我不知道大家觉得怎么样。

我觉得这句话，要是谁知道自己的感觉是从一毛开始的话，就本身自己会很不高兴，对吧，我从你这个里面想到一个点，我随便回的，回的好不好，大家多做批评，大家多做批评，我们看一下一个，喜欢这个看过了对吧。

看来比较，借我一百块，只有现金你来取吧，好，大家学到了一个最标准的恢复，那个，那个，咱们说，给一个自己的一个框架，对吧，所以微国子说，说五十太也要见了，害怕对对对对对对，所以我没有说五十嘛。

我没有说五十嘛，嘗误没这个，对，各位表这个是一个标准的，就是直接给出条件，我只有怎么样的情况下，会见，你要是能满足，我就借给你，自己设置前提条件，对吧，那个，就我我我我，我现在最常用的就是那个。

我现在最常用的就是，我现在最常用的就是，对吧，你不懂，对吧你不懂，就这样，来我下看，我下看，不知道你们看不出来，能不能看出来，这句话里面有，有几个效果，有几个效果，好吧我们来看下一个，萧洋同学。

借我一百块，毛爷有点委屈，这个有点弱，他在调砍，调砍是在我看来，那个调砍是最那个的，那个，调砍我觉得是，最弱的一种破飞车的方式，而且的话，我个人感觉，调砍是，也不能这么说，可是的话有点有点偏偏，我收回。

调砍不是最弱的一个，破飞车的方式，只不过你这个破飞车，破得练如何，毛爷有点委屈，这个实在是感觉，这个男生被逼得想不出，想了找了一个毛爷，会让我有这种感觉，你微博子这个答案很可爱，如果你身真的来取现金了。

你问一下我们，克大伯会跟他干吗，克大伯会跟他讲，讲那个，叫什么，叫什么，毛盖对吧，无所谓了，克大伯会跟他，你问一下克大伯会干吗，微博子这个，这个提问提出来，就说明这个女生，她说明微博子那个，也有点可爱。

也有点可爱，也有点可爱，我这个答案的话，我这个答案的话，第一，我随便自己，我自卖只跨，我自卖只跨，这个答案第一，转一话题，对不对，怎么样怎么样，对吧，她会，她要是愿意这么去问，来我你帮我，没有啊。

没有女朋友，但是我相信，我的女朋友不会让我，对不对，你要是我女朋友的话，你也不用去我借给其他小姐姐，你看转一话题出去，第二的话，我后面也有拉筋关系的效果，所以这是两个目的，这是两个效果，微博子的人生。

经验比较公佈，她遇到过有人，真的丞丞接钱，我们下一次开一个，叫什么，讲立可承，讲立可承，微博子跟我们讲，讲她的人生经历，还有谁都没有说到吗，这是苏金普，你是本人吗，你是本人吗，后面，后面可以跟一句话吧。

如果女生说是，苏总学里有没有跟的那个操作，然后女生说是啊，苏总学里准备怎么回我今天看，微博子这个说过了，看一下还有没有谁都没有提到的，毛爷有点委屈说过了，想要过来，长毛妹的有没有评价过，OK那这个也评。

女生说没有啊，对吧，女生说没有被刀号，对吧，真的要借一百招集，怎么办，苏总学里长办，苏总学里长办，好像都都被我看完了吗，应该好，我们来看一下一个，看其实这个关键要看苏总学的后招怎么样，看下一个打提问。

下一个提问说，你看苏总学里招集，把这个前面刚刚学了的打案就用过来，你看还来了感叹号知道吧，说明真的是慌了，对不对，第五个我这么穿好看吗，我们来看第一个打案，女位越急者荣满，很好啊，挺上很高，挺上很高。

那个我这么穿好看吗，别怀疑自己应帮忙，别应帮忙的这句话不好，女生要的是夸占，明显女生要的是夸占，你在这边说，你自己心里有个B数就可以了，这个绝对没有夸占的效果，这个不好可以，这个不好可以。

你如果我在你上面改，我来给你来一句好吗，我来给我来给萧阳来一句，来可以了吧，这就感觉怎么样，表达你看，你刚表达一定是，要多长那种表达的感觉，要多去练习表达，知道吗，来下一个，下一个我同样是哪一位。

因为我起个看过来，微博子的这个看过了，好看，还有其他款式吗，对比一下，这个就，那个那个，微博子啊，微博子啊，你这句话，其实你自己觉得自己好，想再伴一个很认真，那个听他建议的角色，但是你去问问看。

我们现在听课的同学，这句话的前台字是啥，大家能看得出来，这句话的前台字吗，请问，这句话的前台字是，说这件衣服好看，还是不好看，你让大家做个投票，说明，微博子确实，情商上面需要去提高一下，你问大家。

这句话的前台字是啥，这句话的前台就是这件衣服不好看，女男生都能感觉出来，你觉得女生感觉不出来吗，对不对，那，是不是，所以微博子这个答案是，他虽然，你看，所以不能当时难，就当时难得坑很多了，你看看。

把我们课的表皮的现代，对不对，人家，退变了，对不对，所以，就不要当时难，当时难危险，只能说的很多话，女生都会去，那个狐乱猜忆的，好吧，来下一个答案，我这么穿好看吗，那就见面仔细看看了，那就见面仔细看看。

这个很怪，女生会觉得那个，首先女生那么，女生那个就是，跳悬有点大，跳悬有点大，第二的话，女生可能是别的地方，然后你要说，你要看它，抱着你的需求感，因为女生，它是有别的目的，你突然想看它是进衣服。

这是抱着我的需求感，如果女生穿这件衣服来看你，那你这边这么说没问题，但是你自己，是有这个情况不够全面，你看，我再来给你一个，我现在就，调整一下你这个说话的态度，就可以马上有效果不一样，啊，喜欢。

那点见面仔看看了，你看，这是不是一个小，是不是一个表达，对，草崩位说得很对，那个女生就是要你夸她，你说出来的话里面，必须是，必须带着一个感觉，这件衣服好看，草崩位国子是直接说出了这件衣服好看。

之后还把自己的话，能够推翻掉，位国子在就自己，改变自己的语境方面，这个能够讲，所以这是，你看我帮那个，徐幻稍微改了改口气，对吧，改了改口气，对吧，把同样的意思稍微调整一下，马上效果就可以了，对不对。

这句话直接表明，老子这个有小妹品位的人是喜欢这件衣服的，你看自己还夸了，自己还把自己肯定了，对不对，来看下一个，位国子的这个看过来，别怀疑自己，这个也一拍，我们看过来，这个看过来，草崩位了。

不在这么秀身材的哈，白，可以，那个，太独上面可以在，草崩位的很多打案，草崩位你记住，你的很多打案的话，方向和那个，思维的那个，方式上都是很好的，但是你在那里打那里面，你带点态度进去，带点态度进去。

你这个的话，总感觉是那个，还是有点像，一个他的同辈，有点像他的同名人，不是一个比他，更加有精绪的一个，优质的男生，有情绪啊，你这个情绪很足了，小伙子，你这个还没情绪呢，不在这么秀身材的哈，还那个白。

你个情绪太足，我反而觉得是，情绪组，啊，对吧，反而觉得我反而觉得，有点情绪过于组了，情绪过于组，就展示出来，一种你在讨好，和在夸奖他的感觉，我们要把我们的夸奖，放在冷冷的里面，对不对。

好我们来看一下一个，还有同学的，没有提到吗，苏洁冯带，你这么穿，我这么穿好看吗，好看能穿什么，都好看，这句话有点落俗套了，没有问题，勉强几个，但就点落俗套，就点落俗套，对吧，我来改一个啊，对吧。

一定是夸奈本人，对吧，但是这样的话，其实在打呀那件衣服，这样也不行，爱欧上上上上上，这个答案不好，这样的话，打呀他的衣服，打呀他的品贵，女儿很难不能得罪你，你知道吧，这个我改不了，这个我改不了。

大家想想看，你们能怎么改这个，苏洁冯带，你们想的，我暂时改不了，下一个，尽快了，你喜欢我什么啊，喜欢你喜欢我的样子，这个是我客里面的，看了衣服遇到了对导人，对那个苏洁冯的答案的话，方向没有错，只是显得。

非常的，公伟，公伟感，非常的强，之前衣服遇到你，算有缘算是比较不错的，一个文学，一个表达方式，就算改得不错了，但是很难，我到后面，为什么不想改，我到后面，为什么改了这么一句话，我就是，不想把衣服。

他都夸用我觉得那样的话，他低档子，他低低之态，低之态的人才会觉得，你这个人什么都好，你们想是不是，第一次他的人就觉得你这个人什么都好，高材的人就觉得，这个你还不错，但是你还有进步空间。

所以我当时就想着要去，叫做后子博比，但是我现在发现，后子博比在这个女生面前的我会被干死，所以我，不想改，不想改这句话，你喜欢我什么，喜欢你喜欢我的样子，那个，还是耍了个小聪明，还是耍了个小聪明，来。

你喜欢我什么，有点小自信，是吗，是你喜欢我什么，有点小自信，那个，有点小自信可以，可以，有点小自信，我收改一个一个一个预期，我收改一个一个预期，我收改一个一个预期，说话，稍微简单一点，好了。

那个来来来来，看到，下一为，另外一期的，又露了一句的，你有喜欢我什么，你喜欢我什么，他没有回，他没有回，没有回，我们的客带没有回这句話，来看下一格，小杨，就非常低脚，收改就是，这这，就，这，一个。

这破废测是小杨那个啊很头大的一个问题，你喜欢我什么，人家问你喜欢那什么说难听点是在给你一个机会去靠近他然后你还问就放腰背奶茶，要的东西也不之前而且要这个动作本身就不高价值，对不对，这个不是很那个啊。

是那个啥啥的和你聊天开心，就是啥啥的跟你聊天开心的跟前面打很像啊，看来我这打的都是哪个人，那在这像对吧，OK OK OK，我待会儿跟你们说一个点啊我在这个点上跟你们多说几句，对吧，你喜欢我什么。

对吧我可能会这么回，我可能会这么回，我喜欢喝奶茶你也喜欢，下一个微博子你喜欢我什么我觉得你比较真诚，我觉得你人比较真诚，各位同学，微博子咱们反正那个属于一直在一直在实话去跟他去交流。

所以微博不打算隐藏就是这种答案的话你总会觉得，我就一个优点，而且这个优点他妈的还是一个非常漏的优点，对吧，就是我除了真诚我啥也没有啥也没有这个会让别人觉得很累。

那你说为什么另外前面有一个答案不会让别人这么觉得呢，比如说前面哪个打呀，那你那份自信我把你那份自信，其实你要这么说的话这两个人大家都有问题，我觉得你人比较真诚，我喜欢你那份自信，只能说那个了。

只能说如果说微博子这个答案是他想要站住脚，他必须要把这个口气要变得非常非常的大，就是你的这一份东西，你的身上这一份特殊让我觉得能够入我的眼就已经非常了不起了，你要让女生感觉你的这个肯定，虽然非常的普通。

但是从你嘴巴里面说出来，说出来会让他觉得那个很那个很怎么说，很很荣幸，知道吗，比如说那个女生问你喜欢他什么，他说我觉得你人比较真诚，你可以说成，你要你要你可能会说成这个样子，你可以说成这个样子。

好来看下一位同学，你喜欢我什么，如果是我开口表白以后，喜欢你大大的眼睛 毕竟的长发最重要的是感觉和你了不起，给那种很舒服的感觉，做这样的是喜欢你喜欢我啦，如果是他独动文气，毒心数尽能有待增加。

为什么别人要独立呢，他只是随口疑问，男女生没有意义我要独立，你们对女生的那种认知都感觉有点自我感觉良好，你喜欢我什么，那个你要是在这个改回法上面，前面那个回复就点二，咱们就不说了，独心数尽能有有待加强。

如果是我的话我会把他改成，独心数尽能有待加强，你喜欢我什么，你们有发现了破废测的，你们要是跟着我看我的回复到现在，你们会发现我会回废测的太力，总是要带着一点点，把它压下去的感觉，不是说他啥啥的。

就是说他那个，总是觉得就是你这样东西，虽然本身他不好，但是我就有包容了，我总是会带着这么一点点这种感觉，好吗，我会把你的这句话改成这个样子，然后那个我们现在也，我看看还有谁的没有看。

我喜欢你喜欢我的样子，那个我前面不是有的，是不是那个，那个那个那个苏同学不是这个，你喜欢我什么，如果是用语音表的话会好很多，语音表的话会新的，因为你也知道那个，我喜欢你喜欢我两种这种感感。

它是土地给女生制造的那种感觉，就是你这样回避，你这样回避，但是如果你能够用语音，直接去说的话，这一份回避的感觉会比剪清很多，我来另外就是那个，实话的这个答案，那个，实话的这个答案，实话的这个答案的话。

我在他后面写一个，写一个答案，大家可以借件影响，甚至可以去，如果你觉得有必要，可以把它记住，是这么一个回复，女生说你喜欢我什么，我会这么去，我会说，我会这么去回，这个我记得我在哪里那个回过。

我记得我在零节，公开课还是在跟你们讲课的时候，说过一个知识点，我记得我跟你们说过，应该是跟你们说过，就是有的时候女人，他要的不是一个答案，他要的是一种感觉，或者说他要的是你，他说这句话的时候的一种感觉。

这是第一个点，另外一个点是说，有的时候女人他要的不是，一个自己到底哪里好，而是要你感觉出来，就是那种，而是他希望你是喜欢他整个人的，喜欢他整个人，这句话你说我爱你整个人，这就很俗，这就很俗。

而你要是说的是，我因为你整个人，带给我的感觉，而让我有了，这么一种全新的，从来没有过的体验，你就在，把它变得，非常的独一无二，它变成了一种感觉，感觉是一个人，最识图给另一个人，能够去制造的影响对不对。

一个人他不要一个缺血的答案，他要的是你，他要的是你的那种，被他所感染的感觉，明白吗，被他感染，被他感染的感觉，所以，如果只说，浪格说追女还要真诚，威国子是这样的，你要是有浪格的，基本条件的话。

你也可以真证，你要是有我的这个基本条件，你也可以真证，真的，我还得加个钱费，我不能从，我都得从你说，不然这样说的话有点冒犯，我是这样，浪格如果他想追一个，五分女的话，他只要真证就够了，浪格如果是一个。

七八分男生，他要追一个，五六分女的，他只要真证就够了，他不用花样，花样是一样，花样是什么，花样是他妈的，给那个些，有价值的人看来看，知道吗，我会投三分，我会扣篮，我去哪里，我都扣篮吗，不，我只在NB的。

扣篮大赛上表演扣篮，这是价值，我的这个技能，不是对谁都用的，懂了吧，浪格说追女还要真诚，我要是追一个三分女生，我也就只要真诚就够了，但是你不行，你的话，如果你的目标，是一个高分女生，你还在那边用真诚。

你就是，田狗大军里面的第三千零八十八号，想到了吧，所以啊，这个，咱们还是回到这个点，我希望大家能够记住这个点，希望大家这个点，这个点很重要，女生在去问你这些东西的时候，你告诉她是，你要告诉她的是。

她的整个人，因为一直在你身边出现，所以已经感染到了，所以已经影响到了你，而具体是什么，你说不清楚，你说得越清楚，她反而会觉得这个答案，她愿意性，女生希望的是，她已经把你感染到了一个，感性上面。

动摇的这么一种状态，明白了吧，这是一个很值钱的知识念啊，来，那个我们来玩下说，还有谁都没有评价到吗，苏金鹏呢，苏金鹏都回答完了，我们来看苏金鹏的小，我跟你介绍女朋友嘛，你是嫌弃我了吗，好，好。

就是在自己边自己，你自贬身家，这又是自贬身家，你要是反一反的，苏东旋你能不能理解我这句话，反一反的意思，如果你能理解的话，这句话，反一反的方式，你把它搭在屏幕那里面，这句话只要反一反，它就是个好答案。

能不能或者有没有人能，提苏东旋把这个答案反一反答案，这就是个好答案，你们想想看是不是，你们为什么老跳把自己，放在这个屏幕的位置，我再等一个答案，有点感觉了，对吧，有点感觉了，你是嫌弃自己。

你看这个酒点太硬了，这个点太硬了，有吧，有吧，有吧，我又没说嫌弃你，你是自己对，你往这个方向去，苏东旋你会发现，这个感觉就对了，有没有，有没有，喜欢说是你感觉压力太大了吗，这个的话。

你们很喜欢去压在女生头上，但是我感觉你们这个压，跟我这边压不一样，我不知道，我这么说你们成不成人，是吧，你们都很喜欢对方的神像做文，但是我总是只是表达自己的想法，自己的感觉，就是区别。

表达自己的感觉是没错，但是你要是去评论别人，一旦评论错，你觉得你配不上吗，哇 你们这个说话都太重了，苏东非说这个潜耐姿势，说女生不是性吗，有一点，有一点，对吧，有一点，这个句话我也是临时想的。

如果我在后期再改的话，可能会，那个，你怎么说呢，后期的话我可能会在调整这个表达，我都说那个，那个这个巴子感觉你还是舍不得，太信你了，不要说还是，还是你这个还是这样子拿掉还行，这个巴子感觉你舍不得，对吧。

那还行，如果说哎呀你这已经关注到了这个巴子，而且来说的话你还要把他的，那有分寸感的那也给提过去，就说明你心思太细了，男生不能太信，或者说男生一旦在，这种明明自己处于劣势的时候，还太信你。

说明他是一个换得换势的男生，明白吧，所以要，插着明一点，好我们来看一下一个来，微博书经文靠完了看许晃，我跟你介绍女朋友吧，哪有时间了女朋友，我跟你聊天你是几处时间了，这个可以，这个可以，对吧。

这个可以稍微再调整一下就更好了对吧，那个，没时间太新的了，没时间太新的了，你陪我聊聊天就凑合了，可以了吧，对不对，想让我做女朋友的人，想让我当她们女朋友的人已经够，然后就想让我做女朋友的人已经够。

够多的了，没有用了，泛白的记忆这句话有点没用，就是，你的话确实，怎么说你的话确实是那个展示了自己，但是你没有在，你和她之间去制造一个连接感，那，你就是你确实就是展示了自己的价值，你这个效果达到了。

但是你没有在你和她之间产生了连接，你说什么你承认不承认，不管是现在我屏幕上打出来这个，许晃同学的答案，我跟你聊天，我我把她给Q进来，我要把她给弄进来，对不对，来我们来看看曹崩菲的答案了，为国子这个。

那个，我跟你介绍女朋友，还有像你这款的女朋友吗，为国子这个答案基本上对了，你把这三个字去了就好了，为国子，你把女朋友就三个字去了，你就还有像你这款的吗，尋问的口气，这个就很好，你不要。

就是已经把对方当成你，往后退一步，女生已经开始嫌弃你，把你往外推你，还说那个，你要你要去找对方，做女朋友的话，你就念去咬定对方的感觉，太太，看对方看得太死了，下一个，俗经膀的这个好像，也看过来。

为国子就来看过，曹崩菲的，好了吗，好的吗，这个也联系来，这个也联系，你把她亲主人妈了，依然是在你们这间互动，依然是在你们这间互动，对吧，你觉得她21，你觉得她小省都可以，这个可以，这个答案我喜欢。

这个答案我喜欢，你们记住我最喜欢的，就是那些简洁有力，并且直接一看，就是能量很集中的答案我喜欢，我喜欢，下一个，小羊同学的作业，那个我给你介绍女朋友，把你手里有多少资源，她，小羊同学答案是啥。

过于发现的没有，小羊同学的答案是，她把自己和女生连接起来了，但是自己的姿态没有去展示，对不对，来你看，故此事，故此事离，故此事离，所以在这边明明可以是什么，在这边明明可以是一个，对吧，那个，你要是。

小羊那个，小羊同学你自己想，咱们再把主绝换一块，你把它换成自己，你说要真的找下家，我不缺，对不对，我要真的找资源，我不缺，只是我没这个性质，或者只是我现在不想，你看这不挺好吗，大家一定要学会在。

费无测试里面，更加看中自己，你一定要在费无测试里面，跟他看中自己，你们不要说太难了，跟你们演示这么多，跟你们演示这么多，我就这几个心法，第一，你自己为那个主导，自己一定是被自己的姿态，自己的价值。

一定是被对方高的，第二，我再去提，提东西的时候，总是会带着一点点，这对方的一种，就是小瞧，第三的话，我说，我的那个费车的回复，永远是一种，就是，得了吧，搞这个什么东西搞，就是这种感觉，好吗，来。

我们来看下一个，才会被这个我们看过来，俗星朋友们也看过来，许晃的，我们是不是也看过来，好，我们来看到的是最后，另外一期的，答案，我跟你介绍女朋友，我天天的你很显吗，这个答案就好，这个答案就好。

这个答案很舒服，这个答案很舒服，为什么舒服，因为这个答案我，我中国感觉很严重，感觉很严重，好，都说完了，我们看下一个答案，下一个题目，有你这个朋友真好，哈哈我朋友挺多的，哈哈我朋友挺多的。

这个反向反的好，这个反向反的好，这个反向唯一的缺点是啥，没有把自己，跟那个女生连接之来，他是为了展示价值，他就先离开这个女生，可以这么做吗，可以理解，因为女生在压你，我帮你放到朋友里面，对吧。

我直接就是，你这个朋友我还不稀罕，这种感觉，我们看看有没有更好的，我们看看有没有更好的，这边就可以关掉了，苏金棚有你这个朋友正好，什么朋友男朋友还是好朋友，直接送不上去，直接送不上去，直接送不上去。

我都改不了，这个我改不了，有你这个朋友很好，什么朋友男朋友还好朋友，凭什么别人就，凭什么你在这边就自己其男朋友了，别人只是把你在，朋友的范围里面，头论你自己往前跨了一去，你说什么朋友，朋友还是好朋友。

你说什么朋友，如果是我的话，我可能会这么说，苏金棚如果是我的话，我还真敢这么说，你也知道我这种，天不怕地不怕地不怕地自动，姿态我是敢这么说，后面我感觉我能接得下去，比如说苏同学，你现在做这么一个准备。

你做好这么一个准备，女生比如说你说，什么朋友男朋友还是好朋友，她来告诉你，好朋友啊，请问你怎么回，请问你怎么回，大家帮她想一下，对吧，这个答案，要是真的是绝对霸气的人，是可以用的，就是在我这边要么。

男朋友要么就是滚蛋，好，对吧，你既然说我是朋友，我就问清楚，结果女生来类学，就是跑朋友啊，好，请问大家会怎么回就就，好，请问大家会怎么回就就，好，请问大家会怎么回就就，好，请问大家会怎么回就就，好。

请问大家会怎么回就就，好，请问大家会怎么回就就，好，请问大家会怎么回就，有没有能想出来的，我们来看一下一个答，我们来看一下一个答，我们来看一下一个答，好，然后我跟你的朋友，正常你不会是喜欢上我了吧。

你自我感觉有点好，都是中级姿态，你们现在给的姿态都挺中级的，都挺中级的，然后郭忠说那个了，发号软卡，你看你的姿态马上就下来了，你看到没有，你看到没有，触动学你的姿态马上就下来了。

你要是一开始能够去很大气的说，什么朋友，男朋友还就好朋友，说说当然是好朋友了，你给我发号软卡吗，你给我发号软卡吗，你这个你下次姿态就下来了，你下次姿态就下来了，我不去朋友，你们都不去朋友了。

你们都好优质，有你这个朋友真好，你不会是喜欢上我了吧，那个，很怪，你会是喜欢上我的，你会是喜欢上我吗，你会是喜欢上我吗，你会你会你会你会你会你会，你我会这么小的感应啊，我会这么改一个。

我可能怎么我只能这么改一个了，好，在这来聊，那你想想以后我牵着另一个女人的手里会难过吗，那我想想你，想这个时候，我不想以后离开，我不想以后遗憾，这个后面那个答案，后面那个答案，后面那个答案很舒服啊。

所以你看苏静帮自己发号软卡对不对，就这种就直接答案就下来了，号软卡这单我不接，号软卡这单我不接，那一项接查单的，那一项接男朋友的单单别人不发呀，你不接有什么用，那你不接有什么用，那，那你这个朋友真好。

一旦对方说有你这个朋友真好，你看这往好人卡那个方向去思考，基本上我觉得回不出好的答案，我觉得很难回出好的答案，女生说有你这个朋友真好，对吧，如果是我的话，如果想用好好人卡这件事情的话。

那个回的话我可能要先发指人，他说有你这个朋友真好，你就说我们以后还是做朋友吧，我先去只能先发指人，就是我能够想到，唯一用好人卡能够想做的答案，不然的话你一旦你想什么叫做拜九心态。

拜九心态就是他只是说了一个开头，你自己把结尾想好了，还是个失败的结尾，这不就是你先老好人的一个终极子态嘛，对不对，你是不是要给我发好人卡，是好，那我把好人卡这个事情想到，所以你一旦流入出来这种思维方式。

其实就暴露了你是一个老好人，你看是不是很难，所以我，我往好人卡这个地方想很难，想到好的回复啊，各位同学，那下一位呢，我一锅子，听到这句话，越老他老人家挺常心的吧，想一想要用你这个朋友真。

那女生会问为什么呢，你看，你只不过给自己的表白制造了一个铺垫而已，那锅锅子你发现没有，就是这个地方啊，如果说你能不去直接摆太多，而是在那边去，想去铺垫一下，想去表达一下此时此刻，自己的心情的话。

你们马上就会把自己带领到一个需要你能去，搞白了这么一个坑里面，你没有没有发现，所以，所以我很少用评论的方式去，去回复那个废车，除非我心里面是，十拿九文我才敢这么做，什么朋友，穿同一条裤子那种吧。

有你这个朋友，穿什么朋友穿同一条裤子那种，哈哈，当然不是了对吧，那个，那个，那个，就就不知道怎么接了，慢慢地记忆说，你是你还是第一个，说有我真好的女性朋友，来我听听看这个，饭白之一的后手，对吧。

女生你说你还是，第一个说有我正好的女性朋友，女生说是吗，或者说那个，其他的呢，你准备后面你的后手是啥，我听听看，都回复完了吧，还有一个操控废的，想去我吃饭早说，这个很舒服，这个很舒服，想去我吃饭早点说。

对吧，喜欢说我前女友也怎么说，你是在，你说说什么，就是，没听懂，喜欢这个答案有点梦，我看了有点梦，哈哈哈，看了有点梦，好，下一个答案，下一个作业啊，来看到下一个提问，下一个提问是你谈过，哎。

你谈过几个女朋友，现在还可以谈几个女朋友了吗，可以这个答案OK，我就怀疑是不是从那里朝来，没有马，没有马，好这个好，对啊好，这个很好，好，有你这个朋友真好，许晗说那我前女友也这么说，什么意思啊。

就是说你的意思是前女友，在跟你分手的时候，跟你说，你觉得很好，我这不是很弱吗，来我问我下一个看，来你谈过几个女朋友，问那么多干吗，想在，想在下一任的位置吗，谈那么多朋友干吗，问那么多干吗，啊，那个，我。

我想到一个，我想到一个答案，我想到一个答案，我现在想到一个答案都自于之乐，哈哈哈，我，我想到，OK，我们来看下一个，小羊，小羊，OK，没有马，女生是不是都很在意这个问题，你谈过几个女朋友。

女生是不是都很在意这个问题，然后说没有啊，我只是随便问一句，好你看看，你以为女生问你这个的话，你已经默认女生还要对你有好感，但记住未必啊，女生她其实就会表现出一种无所谓的姿态，问这个问题，然后的话。

你带入了她想看你的姿态就知道了，如果你上了套，你就说明你重她的废物所设，那女生很脚踏你，很脚踏你了，来看，人民号就算上你的话三个，可以，算上你的话三个，女生要是跟你关系好，女生会哈哈笑对吧。

要是女生跟你关系不好，她就是点点，所以人民号的答案有局限性，翻白的记忆，其他的都明你那么直接，他们都是用行动表示的，你谈过几个女朋友，他们都没有这么直接，都是用行动表示，他们都没想你这么直接。

他们都是用行动表示，他们几个女朋友，他们几个女朋友，他们都没有那么直接，有点意思，有点意思，但是大家都好像都很喜欢把女生，就默认成那个，你们就很喜欢把女生往这个女朋友的方向上推，这点让我不是很很那个。

就是其实在你们的心里面的话，好像这种答案，他只有一个方向，你们只要有这种，这里面的这个思维流程，说明你的思维还没翻过来，就是为什么，一定是要往那个方向去推的，这个是一个不对的一个答案。

就是你谈过几个女朋友，女生没有表示，她想去战那个女朋友，我想大家都想，都在想的，把对方往那个女朋友的位置上拱，大家都很多，大家都很想把对方往那个位置上面拱，拱的那个力气，又特别明显。

就是来你去当这个女朋友，大家都好像很在意这个，我有没有给我，我看一下，我上面还没给我，我先把她，我先把东西看完，先把我乱，先把我乱，这个看完了，另外一切，你希望我来男朋友，这个反过头就，咋给她。

反问你希望，为了你男朋友谈几次好，可以可以可以可以，这个OK，你希望我来男朋友谈几次好，这是一个同等的一个话题对方愿意回，你我这是一个，兴趣，如果大家要记住，女生问你这个问题，你谈过几个女朋友。

她只是纯粹想，讨论个问题，姐姐罚，不要那么无聊，她不是真的对你很，她不一定对你很好，你知道吗，你准备对她们做什么，是在帮你的那个答案上，改的，我没有想要去那个，我没有想要去用这个答案，这个答案如果是我。

我可能有的，要是某一次，我会说，我会说，但是，那个，克大表这个答案的话，她好在哪里面，她看到的是，这个女生问这个话题的，一个内心的一个心里变化，大家都觉得，女生问我这个话题，是对我有意思，所以你们都在。

把她往那个方向上推，但是克大表这个，克大表这个答案的话，她就是看透了女生，她有可能是在，跟自己，纯粹讨论某个话题，所以我用一个，跟你这个话题，相近的一个话题，价值，也相近，情绪，也相近的话题。

交换你那个话题，这是，克大表这个答案的，一个好的地方，所以她这么去，回问女生，女生是愿意往下接的，或者说女生是，她那个女生会，如果女生一旦，起那个，起那个，请你选爱，我先问你的会儿怎么样。

克大表有一个平等的一个，关系可以对待她，但是这个你们都没有，这个你们都没有，那个她想找的，你很在意过去，你韩国几个女朋友，你很在意过去，是他，你韩国几个女朋友，你很在意过去，我觉得，我觉得你的。

第一个答案比，第二个答好，我觉得你的，第一个答案，每天要跟她好，第二个答案的话，有一种智慧的感觉，两个人之间的话，可能还要做一些，做一些彼此的澄清，如果对方那个只是，好奇的话，你退都退不回来，但是这个。

但是你原来提的那个，原来那个答案的话，可近可退，你原来那个答案可近可退，我觉得，你现在新的这个答案的话，太多比较硬，退回来会比较难，我是个人的感觉，我来看其他答案，苏天彤，苏天彤这个看过来。

你谈过几个女朋友，怎么有种相亲的感觉，也可以，这个可以跳出来就OK，跳出来就OK，我想想看，我想想看，那个，成功的时候，我希望你是最后一个，有点意思，有点意思，大家都还是很希望。

把它敲定到女朋友那个位置上，你们作为同学来说，可以理解，就是你们，不用学到那种，非常高的那种姿态，这个我确实能够理解，但是就没有一个好的姿态出来，这点让我挺遗憾的，那你这个不是，那你这个答案就没有什么。

没有什么价值，就是比已经在一起之后，这个答案需要怎么样吗，跟你说，如果已经他妈在一起之后，成功的同学，你就应该认真回答这个问题，两个人在一起之后的话，坦诚和彼此之间的一种信賴感，是通过很多的。

这种彼此之间，真诚能信息交换作到的，你要知道，如果你想这么对他，我告诉你他也会这么对你，你愿意吗，当他问你，你谈过几个女朋友，你说我希望你是最后一个，你呢，他说我也希望你是最后一个。

那个时候你自己别着急，所以千万不要在谈在一起之后，去玩这种游戏，所以我也很担心了一些，技巧很过于纯熟的同学，到了感情里面之后，还是跟对方在一起，玩那种劳力游戏，这是一件很，很那个，很伤血的行为。

我希望大家能够，注意到这一点，两个人在一起之后，你谈过几个，那个听真话假话，听真话，听真话的话，谈过三个，我谈过四个，对吧，就该在，就该好好地去聊这件事情，我把我自己，之前在和对方在一起的时候。

遇到过那些伤害，受到过那些起到，我很坦持能跟你交流，我们两个人之间，可以走得更近，为什么在这种问题上面，没有去找我呢，你自己想象看，你这样的个答案有什么价值，两个人在一起之后，他还需要去。

看到你展示情商的一面，你把你把，你把你把，练爱想得太那个了，你把练爱想得太像过家家了，好，好，这个是，那个，这个是跟大家分享的，一些自己个人的想法，个人自己，纯熟个人意见，好吗，纯熟个人意见。

真的在一起谈恋爱了，我希望大家可以，用坦诚去交换彼此的，性人和一蓝，而不是这种男，你，你，但凡有觉得同学，觉得这个答案好的，请你感受一下，如果女生对你说的是，这句话，你是啥感觉，你她妈会觉得这个女人。

被迫一定有很多故事，然后老子她妈就孩子不爽，那个时候感觉你会好吗，对不对，所以啊，所以，将心明心，那么换为思考，怎么有种相亲的感觉了，这个可以，这个的话，我那个答案是，即格的这个答案可以给到70分。

她也跳出了，但是这个答案唯一就是，她把你们两名的，往前推的感觉，其实有点停止下来，我都回，我都回应完了吗，我看一下，我也没有都回应完，我都回应完了哦，好，好了那个，好，我来说一下吧，我来我来我。

我看看我能想出个什么答案啊，我都，我都没看过，你谈过几个女朋友，我就会陈诗回答，好像我真的有看过，如果让我想一个有意思的答案出来，你谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友。

如果让我想个有意思的答案，如果像我让我想个有意思的答案出来，我现在，我现在我现在我先我先把人家平假了，这个答案我现在还，剩下的，没有办法，就办法去，想你谈过几个女朋友，我真的不大喜欢在这种问题上面去。

绕完，因为绕完展现了性格情商，我有点在地方展现，我可能就会直接回答，真的，来有点偷大，现在已经没有那种思维了，我可能会很简单就回一个数字，或者就过去了，实话是说，这边的话我还真没有什么。

我们来看下一个问题，下一个问题的话，你谈过几个女朋友，你想我没，你想我的时候，就是我在想你，标准答案，标准答案，是自己想出来的吗，主动员，你想我没，我说不想你性吗，想了四天，我说不想你性吗。

这不是跟我们昨天那个同学一样吗，你是不是个宅男，我说自己不是你性吗，这个口气不好，口气有点乖乖的，肖阳，你想我没，你看着我的眼睛让她告诉你，你想我没，那个你想我没，是自己想出来，那还不错。

是一个极格的答案，就是一种让情绪变好的一个，放在两年前就是个好答案，两年之后的话，大家现在更加体上的是真诊中间代点态度，这种答案就只能算是一个极格的，我说呢，刚刚70分把这个答案，你想我没。

那你看着我的眼睛让她告诉你，你想我没，你想我没，那你，那个那个，你要是这么回的话，我给你一个，我给你一个建议，好吧，来看一下一个，因为你想我没，最近确实有点忙，那得先主动关心我一点，说句价值，你别想我。

最近确实有点忙，那得先主动做关心我一点，你想我没，想你来给我做法，那外一个你只是普通阶段的，对不对，你想我没，还以为，Ala Siri，Ala Siri，OK，有意思，还有一个Ala Siri，OK好。

最近碰这个，好你想我没，我跟你们一个那个，我给你们个透露，好吧，我给你们个透露，来我们来看一下一个，我感觉你应该不缺女生，不缺干嘛找你，你还不如改一改呢，你还不如改一改呢，对吧，我感觉你应该不缺女生。

看来得让你见见我好好感觉一下，我感觉你应该不，那你可以改一改，可以改成什么呢，可以改成这个，你可以改成，我感觉你应该不缺女生，我感觉你应该不缺女生，我会这么回，我会帮你调整一下，我会帮你从那个。

你从哪里感觉出来的可以，可以这个地方可以，因为，还以为你不缺女生，草莽菲的答案我们看过了，许晃的我没有看过了，最近朋友没有看过了，因为起来看一下，我感觉你应该不缺女生，谁身边还没有几个小妹妹呢。

我想找有感觉的，很好啊，这个，我讲，自我下次展示这件事情真的是，胸台没有赞了，对方当兄弟了，对方想跟你跨进去，你直接告诉对方，你是我的胸台，这件事情还能够，那个，我大概想好，我怎么回了。

我感觉你应该不缺女生，女生的第六感现在也不准了吗，可以，我大概就想我大概，丝洛跟这个答案很像，跟小小那个答案很像，最后微博子，我感觉你应该不缺女生，你感觉你的感觉准，你感觉你的感觉准吗。

还不如就像那个同学，你觉得呢，你从那里感觉出来的，对吧，这个纠结又开始纠结了，微博子的话，他很多那种想要去，试图展现一些，自己的裁划或者一些自己的表达，表达能力的时候，他往往在，失去他。

他现在在一个纠结的点，微博子他对，他既想要去展示一些，自己的文学表达，又想去变得更加有态度，但是他的这两者，这些平衡和一个，中间一个纸的中点，他没有找好，没有找好，确实有这个感觉。

所以如果你让我来回的话，你说，那个，我感觉你不缺女生，我怎么会这么会，我可能会这么会，来 往下，来，那个，下一个是什么，但你让我看一下，没有还没有，我来看，我喜欢，你辟了上更好的，是吧。

总是找不到合适的，Tony老师，你有推荐的吗，你辟了更好的，你有推荐的吗，好，聪明的去转移话题，这个属于是中级选手，或者说，其实说，你要是去那个，你要是去看一些那个，破废侧，提护200道，他里面的话。

会给这种答案，但这种答案，他其实质量很一般，你辟了上更好的，你对自己，就这么没信心吗，来吧，我们来看看看来吧，是不是这么回的，看来有朋友过，你辟了上更好的，我是个有主见的人，好不好，我有自己的感受。

你看看来看来吧，对吧，所以大家其实，现在的话会学到讨论，但是学到讨论，就没有发现，讨论都是别人走过的路，你辟了上更好的，我是个有主见的人，好不好，我自己有自己的感觉，这个很错，我有自己的主见，对吧。

我自己，好不好，我自己有自己，自己有说，可以啊，可以，还有谁的，属听棚的，你配上更好，你说你再说自己很差，嗯，打压了，打压了，你看大家都不打压，你们在打压看那边，当面你们，当面你们的。

水平好的同学在不打压的时候，你们在打压，所以你们的思路都是，你们想想看，我们现在这些人在追一个女生，你们会发现，这个女生会说到各种各样的答案对不对，她会从中干吗，她会从中眼前一亮，没有。

原来这几个人是一种类型的，那几个人是一种类型的对吧，她们会，谢谢跨我帅，谢谢，她们会，谢谢跨我帅，谢谢跨讲，谢谢跨讲，然后的话，让对方继续往下接话题，可以，最后一个，销扬的作业，你配得上更好的。

鞋子和不合是穿了才知道，跟牌子没关系，也可以有点太多，有点太多，挺有太多的，好，应该都回复完了，应该都回复完了，你配得上更好的，你配得上更好的，我随便回一个，我觉得这个上面的话，我没有，我没有那个。

我没有，你这样子有个什么，很妙的，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，你这样子有个什么，没有，没有什么，很妙的，我没有什么，很好，我没有什么，我没有想好，我们看一下一个。

我们看一下一个，我们之间差距太大，所以才要磨合不是吗，这个对方，当已经她说差距大了，你再说要磨合，其实这不是一种诚感，这有点忽略可主观，主观实际情况，你知道吗，发展了自己说，最合适的就是最好的。

有种自己，有种自己炫耀自己太多的感觉，有种自己炫耀自己太多的感觉，那个，我刚才那个，比如的话，我有厚手，我有厚手，我说，比如女生肯定一下子，找不到当场的，才说不知道，我说你看，很多刺突找到更好的人。

到最后都信入了这个究竟，所以我觉得，怎么怎么怎么，我会有一个厚手，我会有一个厚手，来看到这个，我们之间差距太大，所以才要磨合，这个是不大合适的，我们之间差距太大，我们之间差距太大，那个，那个，嗯。

怎么说，差距大距代表，不能不大容易磨合，你这个时候在表现成肯是不够的，我们之间差距太大，这是没资性的吗，那你愿意跟我一起，可以为我们，好，看来表现，破废测了，那你真的是刚刚的，第13个，我们之间废测。

怎么，我们谁多长了一个鼻子吗，怎么，我们谁多长了一个鼻子吗，我们之间差别太大，我们，有种那个，这个可以，这个不错的，能够在这种心态上面，去开个玩笑，其实都是能够证明你那个，啊，啊。

长方废的答案在这边没有了，别那么自卑嘛，别那么自卑嘛，别那么自卑嘛，这个时候这样说没有用，但，反这个女生是认真问题的，啊，你配在上方的话，你说别那么自卑嘛，女生她只会更自卑，女生只会更自卑。

你不会是想找个同性嘛，这个有点意思，这个有点意思，这个虽然说破了这个费责，但是后面再拉回来，拉到你们两个人之间，其实有点距离，说对不对，有点距离啊，说为了13，我妈也说我不想嫁她，你为什么老是跟她们。

跟你妈个，我们这间太别太大，我妈也说我不想，啊，有点意思，这种回复后面的一旦，朝鲁杯，开始像我一样去，开始去，讲自己的态度啊，什么的话，就是一个很完美的一个，泡炉，就是一个很舒服的泡炉，很不错啊。

很不错，来，下一个，我怕我声音吓到你，是吓还是心动，不输，这个不是很好，是吓还是行，这不是，苏正宝，这是，啊，是苏正宝，我怕我声音吓到你，是吓还是心动，还把对方我，拉回来说，就像我说，真的我声音很难听。

你会说，我觉得声音好听的人，自然心灵就是美的，这就是一个，很常规的一个泡炉，能把它总好，是不错的，但是只能料到一些普通女生，啊，够直接了吧，来看下一个，风太大没听听，啊，那个，我怕我声音吓到你，啊。

风太大没听听，我怕我声音吓到你，风太大没听听，风太大，我怕我吓到你，你怕我声音吓到你，啥，风太大没听听，然后女生发一个哭笑点，转音点，ok，没问题，没问题，这是偶尔几个，那个，曹逢飞现在的特点是啥呢。

你要记住，你特点是你能够跳出去，但是你的话，跳出去并不是，并不是每一次都能够往上跳，你懂我的意思吧，你多是能够跳出去，让女生有一种，一下子接不住，但是，很顺利的就把女生，带离的现在这个，肺无测试的境地。

但是你并不是每一次都能够去，那个，把整个的一个格局往上，再来一点，你去参考一下课来表，她都是在，把两个人的之间，再去往上声音，而她是那个，啊，好吗，啊，好，这是，风太大没听听，这是我给曹逢飞了一个建议。

很不错，我挺好奇，被声音下到，是个什么感觉，我挺好，声音太大没听，我超，我可以，这个的话，我可能会，我可能会这么回，我可能会怎么回，我挺好奇，被声音下到，是个什么感觉，所以对方已经开始说，自己声音感觉。

但是前提是，这个答案的话，有个前提，就是这个女生在，这个之前，她都是足够自信，就是说这个女生，她要是，足够自信，只是在声音上面，自己有点点不自信，你这么说她，她反而会觉得，是一种变相的鼓励。

但是这个女生，如果从头到尾，一直在说自己很自卑的话，如果你这么说，她会觉得你在，打压她，所以，笑像同学这个答案，是有，一点限制的，好吧，笑像同学，这是我肯定的建议啊，我怕我声音下到你，那你就穿漂亮点。

这是谁的来，学换，我怕我声音下到你，就这么，一个服踪音测试，那还是一个前提，还是一个前提，跟，跟笑像很像，就是如果说这个女生，在前面都挺自信的，在这边说这句话，你这么说是可以的，但是如果前面女生。

一直不自信，然后在这边的话，你在这么说，她可能会很自卑，要考虑到女生的感受，好吗，好，好，好，好，我怕我声音下到，你是个真子配音的，最后来话题，我开始发了，开始那个，要什么电影，喜欢什么电影，没力的。

就我一下，我都去考棒，大家把这个故事记一下，那个，克大堡终究不但，大家给大家，收作业，给大家提供了很多故事，你知道吗，大家给大家，那个，那个，我看了都觉得，这个太棒了，大家可以，大家可以看一下。

大家可以记住，来接下来这段话，我怕我声音下到，你是个真子配音的，这也是，偶尔是什么，大家会发现，那个，你们现在的话，包括克大堡在，在内，你们的回复的时候，总有一些那个，你们总有一些。

平原来自己的水平在会，克大堡的水平，就是这个样子，大家也知道，我也知道，对吧，我今天，上课的，我今天在帮你们讲作一的时候，讲到几个空间，第一，那个，要带一点点打压，要尽量，依然要让，要让两个人之间的。

联系感保持在那边，对吧，所以，我之所以，给你们分析这一些，其实我是，通过跟你们讲作一，我，意识到了自己，原来回复，现在回复，有哪些，根本上的区别，那么这是我自己，升级之后的一个，感悟跟大家分享。

所以如果说，你也想在自己，回复，的水平，上提升一次了，提升一层的，我希望你们可以，也去做到这一些，ok，就是比现在自己的，水性回要更加的有，一点原则，或者说要比，相比现在，你们的水性回要更加的。

有一些清晰的，思路，就是我，现在回这个费策，我要达到哪些，母子，好吗，你们应该有，这种意识了，如果没有这种意识的话，我们这个作业白做了，我们这个作业就变成了，老师你看我多牛逼，这没必要，明白吧。

希望你们都能够在自己的答案上面，能够往上再进一节，对吧，科来表就是就是一个，他什么套路都有，但是的话你问他，你自己本人，会有哪种方法回他没有，对不对，你问他你本人自己，真实的样子下，他没有。

他说我这些东西都能用，这些东西都是我，他会是这个样子，他没有一个定性，他没有，他全面发展，全面发展完之后的话，再看自己，再重新去找自己的一个定位，大家也是，都要有这么一个过程，都要有这么一个过程，老师。

假的能不能听懂，我就知道我花了一丝，还有谁能没有说到呢，那两个人没差别，才有意思，就是微国子的答，我们两差别挺大的，那两个人没差别，才有意思，微国子的特点基本上，蛮同意的，就是希望能够，把这件事情。

良得比较的承看，那么，如果女生也跟你一样，很认真，那么你这样说的话，很有用，但是如果女生在说这句话的时候，已经有种，某种蒙生趣意的感觉，你后面在讲，道理的时候，又像你的这句话一样，一直回的这么硬。

女生会越听越想走，微国子你记住了吗，你这句话作为开场可以，你这句话作为，应对那个就是，开场可以，但是你后面的话，需要你去把你的姿态，给软下来，这是我自己的经验指头，第一句话，你可以很硬。

去挑衅去质疑对方，但是后面你要把你的态度，非常温和地去劝对方，如果你没有这个姿态，你一直冲突到我硬，那不好意思，女生跟你聊完就走了，我怕我先一下，难道你会传说，中包猪婆的石口弓，这个条感不错的。

这个条感不错的，这个条感不错的，还有谁的同学，吓到我你负责吗，慢慢地进，吓到我你负责吗，我吓到我你负责吗，可以这个没问题，这个是个标准的一个答案，就是一个标准的答案，赖到那个赖到腿方头上，说没事。

你说把吓到了，你再负责可以啊，这就有点连心，连过功夫，好，可以了，看看我对这个答案有没有想法，那个我怕我先一下到你，我怕我先一下到你，你那个回复我是不是评价过了，你那个回复你刚才没听到吗，我刚才评价吧。

你没听到吗，那个最后那个答案我口头说一下吧，他说我怕我先一下到你，我可能会这么回，我说那挺好啊，以后咱们两个人在一起，连看鬼片都省了，直接听你说就完事了，对吧，以后我就不看鬼片了，直接来找你。

你们听听看这个答案，是不是包含了我自己前面说的，前面所有我自己跟你们分享的关键点，第一始终停留在两个人身上，怎么办，第二那个无所谓，无所谓，第三个那个，怎么说呢，待见点打压，你说你自己难听对吧。

你说难听，我我，就是始终是一种压对方一头的感觉，咱们说了，今天咱们这个作业品样时间有点久，咱们后面再画点，要加快一点，就是要加快一点，个性，我刚才说的话，我刚才说的是，你在你的回复里面，有些回复呢。

联系到了两个人，而且联系到两个人的效果非常好，但是在有些回复上面，你又会忘记联系两个人，你没有一个稳定的这么一种理念，你就是想到，我因为你的回复费车的方法有很多，你这次用这个那次用那个，但是你要知道。

回费车的目的是啥，回费车的目的不就是，要是说最高境界的回费车的目的，不就是寄，推翻了他的一个费车，还把两个人的关系拉进，那你的每一个费车，那你回每一个费车，你都应该遵循的这个，最好的一个效果去回。

但是你不是，你是一种随性的，你是一种随性的，这是一种感觉，对吧，我们说答案没有好坏，但是面对费车，他最终能够出来的效果，最好是什么样，他其实是有一个定论的，明白了吧，所以，你要遵循着这个东西。

他本身背后的东西，你说，费车，大家都会用各种方法回，但是的话，费车背后到底，我们能够打造几层级成境界，对不对，所以你看，咱们今天这些费车的话，虽然花了满长时间讲的那个，只是点讲那个做业单式的话。

把费车里面一些精髓的东西，跟大家也说到，说实话，这也是我自己，那个，很多东西写不到，PBD上的原因，这做的做的东西，要是不做几个链戏，我是想不到的，对吧，思路对，思路是以费车，到底最优质的费车。

是一个什么样的一个，形式，怎么样的一个模式，怎么样的一个效果，你必须达到这几个，咱们这节课怎么样，对吧，咱们这个做业讲评怎么样，好，对吧，好，来咱们来回到这边，回到这边，回到这边，咱们来说需求感了，好。

我们来说到这个，控制需求感，控制需求感，控制需求感的话，是从你从追求女神到变成，新女神的第一步，就是你不能去贵田，需求感，简单怎么来说呢，这个东西咱们快点过，有没有在之前，没有听说过需求感这个。

词的同学口给，没有的话，咱们在这边不用多耽误时间，需求感这个词是谈谷色变，跟废物测试一样，表现出极切的，很着急，你们的需求感的一个特点就是，着急，这跟你们的回废测一样，很着急的会想需要，显示自己的机制。

一样，都会有一种，条件反射的思维，同时呢，表现出极切的，想法女神拉进去，离的怎么一个，态度，这就是需求感的一个定义，那么，需求感的特征，我们来看几个，第一过分热情，跨多，烂用表情包，还有一种是什么呢。

就是一种推进过块，因为她的目的性很强，对不对，很高兴认识你，我们越会吧，今天我在那个，大家今天要是都在，我的生活同学会里面，咱们最近，他们不都是在跟一个，老哥互相在聊天吗，那个老哥她好像是那个老哥吗。

是那个老哥她发了一个例子，我们等一下会看到，我直接把它放进去了，那个老哥就说，就做了一件很急，很特别暴露需求感的事情，她说那个，很高兴认识你，女神说你好笑有，对吧，她说我们什么时候有空见解，哇这个感觉。

是说感直接暴露掉，是说那个老哥，其实说实话挺头大的，因为她各方面的那种，任志和心态都没有稳定，咱不说她，咱们说回来，去说感的三个特征，过分热情，花多烂用表情帮，你们想那卡，你们现在要是，发在群里的那个。

聊天制度里面，要是表情帮，太多的基本上，不知道要被生活吗，要被生活，要被划导骂，那个，另外第三个，就是推进速度过快，第二个你们会讨好，刚才的话，苏东学的很多团，都是站在一个，低的姿态，叫自我降格。

她都是站在一个低的姿态去，拖着女神说，生怕女神不高兴，而且的话，女神想什么，你就会哄她去说什么，而且的话，女神想什么，你会说得比她，更多像一个，负贺的一个大成一样，而且所有的内容都在，围绕对方。

围绕对方，这就是第二个特点，你们想想看，你们的聊天是不是，第三，敏感，一旦对方消息回复慢，或者一旦消息，你没有点奇异，包括我们刚才的费责，你们马上就开始做了一不安了，你是对自己没自信吗，你是怎么怎么骂。

你看，你看，这也是一种暴露取搜感，需求感就是对对方，抬过在意，好吧，一般对直难来说，有一个纠结的点，我们上次在直难，通病里面说了，直难一旦真诚，她就会过分热情，她一旦过分热情，就等于暴露取搜感。

一旦暴露取搜感，你不会有吸引力，你不会有吸引力，好吗，这就是一个，需求感的一个，大概的几个特征，大概的几个特征，那么面对需求感，我们要去分析一下，她的根源是啥，她的根源就是，技护重视结果。

而且她忽略整个过程，她不知道两个人，从刚刚认识开始，一步应该慢慢地走，当然很多同学是什么呢，很多同学是一步一步走的，太稳了，她不敢暴露取搜感，结果没有暴露取搜感，反而是那个，喪失了期会。

这个咱们后面会提到，所有暴露取搜感的一个，对直难来说，为什么会暴露取搜感，就是因为我们是现性思维，我们只要结果，你告诉我这个结果，是最终怎么得到这个结果，你就是说，她喜欢安全感好，给她买房子。

你伸说她喜欢美丽好，给她买那个，虚诚式的会员卡，咱们就想的是这么一个解决的，就是我把这些，你要的东西都给你，咱们在一起就行了，但是女生要的是一个，在一起过程中间的感觉，所以男生因为目的性很强。

自然带着虚手感，很强，要求咱们男生去没有，虚手感，其实是在维备，咱们男生的天性，就像咱们在维备，咱们男生一个解决问题的天性，这样，这些东西咱们只能来的一个，应该说是大子，让给咱们的一个优点。

但是咱们在和女生交往的时候，有必须去把优点给干嘛，去刻意地去抹下掉，这个优点在男女，首先不管用，我们来看几个交钱延伸的答案，我们来看几个交钱延伸的那个，这个男生就是典型了什么呢，这个男生就是典型的。

我跟你还没到那个关系，但是我已经开始，要去扮演一个关系你的角色了，大家来看完这个聊天之后，你们来告诉我一下，你们觉得这处于哪个阶段，就是一道题目啊，大家看完这个聊天之后，告诉我一下，他们处于哪个阶段。

我对你感觉也挺好的，想要走我们一起去欢乐谷，或者也可以去赔你去其他地方，看看赔你，好的下次看，我先睡觉了，好了早点休息，昨天休息的好吗，还可以做完热，还有文子，有一种想开空调的重动对的，今天也好热呀。

那就一起吃拼击0，你点个草莓味，我有点个巧克力味，我今天不能吃拼击0，咋啦，没事，女孩子有几天是不能吃冷的，懂了，给你煮点红糖水，给你熬点姜糖，现在在外面，你在外面干嘛呢，辣辣辣辣，好的，那你好好玩。

大家觉得他们在什么阶段，首先啊，那个，大家来说就看大家到什么阶段，了解就，就是了解阶段，大不了到那个熟悉阶段，因为女生他愿意，提供多一点信息了对不对，大家说了解阶段，就可见大家。

现在的客观的一个态度就很不错，大家现在能够那个了，能够那个，所有说了解到熟悉是不错的，他们两个人的实际情况，是到了熟悉阶段，因为他们两个人见过一次面，他们两个人见过一次面，然后的话，见面的时候。

女生也挺热情的，就让这个男生物理为主，哎咱到了熟悉阶段，但是那家女生的热情，无非是因为女生是个画脑，她没有发现你的点，所以她对阶段的判断错过了，所以这个男生，你们想想，不管是了解阶段和熟悉阶段。

她表现出来的这种，关心感是不是，都是至少是爱媒和熟悉阶段，所以交情人生，这个男生就直接的熟悉，很希望通过自己对对方好，然后让对方感觉到自己，是一个靠谱人，这个是没有用的，这个是没有用的。

因为她在跟这个女生，第一次约会的时候，她也没有展示出自己，认可的性格特点，性格特点是，是你对方那个特点，而不是关心，好吧，来希望获得认同，第一个啊，有没有人对这个案例很熟悉的，有的话。

靠谱我感觉我这个案例是，咱们某个同学见过的，有没有同学是见过这个案例的，你怎么可能这样啊，是啊，看来在你眼里，我还是蛮有爱心的，她希望获得认同，看来在你眼里面，我还是一个很爱，很有爱心的男生。

很希望得到女生的肯定，但是这种姿态，在我们刚刚练了很多废测里面，你会发现，声话是不允许里面的种姿态，优质的男生，为什么要得到别人认可，对不对，顺着女生说，我们分析一下这句话，其实这句话是一个。

树立自己形象的机会，没错，那我们来看看有哪些可以做的，比如说，姿态机的男生，他就会小心翼翼的，或者对方的肯定，就像这个人，你看，所以，说到这边你们会注意到了，怎么样能够去，调整自己的需求感。

怎么样能够没有需求感，你姿态要高，对不对，姿态正常是什么呢，姿态正常就是说，那个，前面的话，他说你怎么可能这样啊，看来是个误会，对不对，我挺优秀的，我就会说对啊，我很有爱，他会自己肯定自己。

他会说我很有爱心的，哦他会自己肯定自己，再往下，姿态高的男生会这个样子，有点自恋啊，我这么有学，吸引女生的目光，或者女生的好感很正常，这份女生开始对我有好感了嘛，感觉又是一个逐渐了解我。

快要喜欢上我的女生，他会肯定对方，你越来越了解我了，哦，再往下，再往下，再来一个，中级姿态，我这么有学，你竟然误会我，你说不然脑子有问题，对啊，你还能把我想坏，喊喊，又打压对方的，明显你吧。

这个就是我想出来了，这个就是我想出来了，时间就是老师就是要去误会女生，这种感觉，好吗，那个好，很希望或者对方的认同，我们再来做一个练习，各位开始动，开始动动你们的手指，开始动动你们的左手。

或者右手的手指，哈哈你好可爱，请问你们会怎么回这种，你们会怎么回，才发现，有点内味了啊，有点内味了，我平时不可爱，没有看到让我满意的啊，陶宫为这个还行，但是好像还是一种，陶宫这个姿态好了，我只是可爱。

我平时不可爱，感觉都还是在，姿态都有点高，都在多点高的，喜欢吗，哎你看对吧，还是有还是头回头，对吧，还是有，还是有还是头回，有人说可爱，别人都是我帅，咱咱仔细，咱咱仔细，啊，啊，啊，你要控制你自己。

啊可以这个有点意思，这个有点意思，那你怎么还不约我，啊可以，可以 大家现在都感那个了，大家现在都挺那个的，来说喜欢吗，对吧喜欢陶宫，那个喜欢吗，好，那你好可爱，喜欢吗，OK，你看。

这个答案和这个答案和我们，PPD上的答案，微博指出，啊就这么多，微博，陶宫，现在这个答案的话，你看，翻白了鸡，这边的话有两个方向是，可取的，第一个，直接对线成女生对你的态度，比如说，克大表的答案。

第二个，实质性，拉进你们两个人之间彼此的了解，你看，这个这个这个，聊天就这两大目的，要么就拉进关系，要么就，见面腰约对吧，见面腰约，我们也可以把它称之为对换，大家可以去这么理解，一个叫拉进，一个叫对换。

啊，所以，克大表那个是对换，而那个，那你呢，或者说那个，啊，啊，才发现啊，才发现不行啊，只能那你呢，我就那您的害心，这两个的话是，实质性，推进两个人的关系，说不此之外，其他同学所有的，我不可爱吗。

你不可爱吗，这个可不可爱，都在纠结在可爱之间事情，本身上，依然在停着，依然停在这一边，你们，的答案，都没有往前，推进你们的关系，我这么说的话，但能理解吗，有没有觉得说，啊我这个答案，我不懂你在说一遍。

有没有觉得，没有听懂我刚才的分析的，我因为我应该把，所有的你，我们这次冒出来的答案，全都分析到了，微锅子这个的话，也在往前推，微锅子这个的话，往前推的话，它是有一种，再让对方，去继续聊自己，再让对方。

去继续的问，就是去了解自己，它有点散，它有点散，好，能理解啊，能理解，好，那我就，我就不用再去做做解释了，所以啊，大家可以去，记住，就两件事情聊天，一个是拉进一个是对方，拉进是什么，彼此慢慢。

越来越多的了解对方，对不对，对换的话，就是像，那个，可以了吗，喜欢了吗，为什么还不约我，那你怎么还不约我，也是一个，也是一个对换的答案，也是一个对换的答案，也是好的，也是好的，好的，好的，好，这是。

可望获得认同的一种，这上面一个答案是一个，那个，希望获得对方人，下面这个就不设了，下面这个无所谓，下面这个无所谓，大家，你们再看看你们对啊，我平时不可爱吗，我只是可爱吗，都开始在获得认同。

还是喜欢获得认同，你想要什么，这是一种，另外一种，需求干保护的侵态，你缺什么要什么，我都给你，第一种，请你请你请你请你请，请你请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请。

请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，请你请，所以那个，在这边的话，就是那个，女生缺打，我都马上告诉你，我能给你，这种东西，太不值钱了，就知道吗，这种东西，太不值钱了，第二個。

学校隔壁的小局，好可爱，我也想要，我给你绑上了，看你刷的时候，来请起诡，不能送，你看，女生就很可怕，就知道吧，你觉得你自己在做了一件好事的时候，女生会不会，这个学校里的学生都给我冻水，你们自己感受一下。

说东西说潜服失败，你说说哈哈看来是个小机令鬼，啊你说是个，那个，潜服失败，看来是个小机令鬼，慢了一拍吗方向没有错，慢了一拍，慢了一拍，而且的话你在冷毒对方之后，你看依然要确定对方是不是都这样，其实的话。

你还要花很长时间去互相解释，对不对，这是第二种啊，给女生提供东西，这个大家经常会做东西，来看第三个，只要有你其他都好说，那个咱们这个就先不看嘛，那个来，那个年轻人我们从这边看这看，年轻人好好学习。

你不是要出国吗，但是说但是和美女聊天也是可以的，但是和美女聊天也是可以的，就是一种自我降格，就是一种自我降格，啊，啊那个，嗯，需求感爆裴，这是一个典型的需求感爆裴，嗯咱们就不在这边做练习了。

咱们在不在这边做练习时间有些，还有半个小时要把后面的课都讲完了，来，如何控制需求感，第一步正式需求感，需求感这件事情咱不能谈虎色辩对不对，啊，我们前面说了这么多，我们18天课里面的话，经常提到需求感。

让大家做练习的时候啊，需求感是一个以小伯大的特色，你给了需求感你给一点点，然后呢，你看能不能交换出来女生给你的，可能一大一大图的在乎，所以需求感一定是两个人，之前必须有的，而不是完全不应该出现的。

所以大家以后不要觉得我觉得，大家以后不应该再去想说，我觉得这么做暴露需求感，不是的，需求感一定要暴露只是分层感的问题，需求感的必要在哪里呢，第一，女生对你无感的时候，我们通过表达好感，让她正式。

而不是两个人一直在多多，转转做迷藏，你们想想看，你们对一些自己喜欢，你们是不是这样子，一直试图去聊一些空明点，拿紧关系，但是呢，女生好像终多不接，你也不愿意去，终多不愿意去终多不愿意去。

终多不愿意去终多不愿意去，终多不愿意去终多不愿意去，你们要想啊，女生要是开始给你没感觉，终多不愿意去终多不愿意去，或是这层窗户之后呢，你并不带个不能继续找她，你只要在找她的时候，有分层感伤个普通朋友。

她一趟会离一，同时你去提升自己啊，你去学这个课，你去那自己变得更好，之后你回来，你依然还能够去，像一个普通朋友一样去追求她，所以表达好感这件事情，你觉得这没有什么坏去，你以为你这样跟她绕来绕去之后。

你哪一天就可以变得更优秀了吗，你会发现没有什么问题，对不对，我现在，她不喜欢我，我去表了一个态度，她还是不喜欢我，好我去提升自己，提升完之后，回来追她，另一种，我一直都都转转，一直都都不跟她说。

不跟她在，都都转转的同时呢，我去悄悄地提升自己，但是这边的话，不要让自己失望，审量自己没有动力，这就自己欺人嘛，而且的话，这种人她去提升自己的时候，相比于那种，得到了一个女生，确定答案的那种男生啊。

她的那种提升自己的决心会更差，她会总是希望这某一天，女生会回过头来，给自己微笑，然后她觉得自己就，踩到勾实用了，这种人的话，在我们的同学会里面有，我们同学会里面有个男生，她条件不差的，而且有自己的优点。

但是她非常的不求上金，她就是没事就来问我，问问你，我跟这个女生怎么办，再过两个月，老师我跟这个女生怎么办，我说你干了些啥，我就展身边拍照，干了啥你去那个，你去换工，你去换工作了，你去拍展身边的。

你去用那个，那个调整自己的外型，都没有，她就是永远是那种，也许明天就还好，她就是不愿意，去同伙的，同伙的这种状况，所以人的本性是很那个人，刚刚开始认识，如果对你无感，暴露去就感可以。

把这件事情放到台面上来，记住啊，明追这件事情，一点都不可怕，就是我摆明了，我对你有好感，我要追你，我要约你出来，只要你愿意，答应我跟我出来，说明女生，给你这个机会表现自己，明追并不丢人，明追其实比很多。

现在万万要的男生要好很多，来往下，女生把你当作普通朋友，通过暴露需求感，让她心中，就是如果女生把你当作普通朋友，我们那就暴露一点需求感，你要说一点点理想画面，你要说一点点和她在一起的理想画面。

让女生心中起播来，你后面说的话，她都会觉得，哎，这个男的别有死文池，她还开始会多想，总比她，什么都不多想要，是不是你们经常会觉得，表白完之后，女生说，哎呀我许诺我们还是朋友，多伤人，就是因为你们。

没有把那层东西点破，第二，第三，把女生把你当好朋友，你可以通过暴露需求感，比如说对她表白点好感，让她把你区别对的，连的线入有一区，其实，你们除于暗媒状态，通过暗示或者告白，或者她对你在真心实异。

你们能确定关系，所以，以上需求感的表达，一定要控制好度，如果一旦控制不好度，那就变成了一个，会填变成了一个，叫做，车祸现场，所以啊，需求感是必要的，这里你们希望你们可以，正式她，那么。

这个就是一个很典型的例子，你打算几点去学院，我其手送你去，她就不用，你为什么要送我呢，是不是，咱俩最近关系有点太近了，她就心里想了，我觉得我们只是普通朋友的，你要是在继续的家庭，要是在继续的。

将对她好下去，就自己就自己起人了，所以你表达完需求感之后，得到了这个态度之后，以后面可以去调整自己，她不要你现在这么做，你就停止这么做，那么她，喜欢的来生是怎么样，你觉得自己还可以，那你可以去加把进。

你报个，报个那个训练营，你报个私教，你把自己对，感情的认知，提升上去之后再回去追她，那比你在那边去，百姿不得起姐要好很多，对不对，这就是一种表达需求感的，就是事情，这是好事情，暴露出生感之后。

还能推进关系，比如说啊，那个她说，她问我说啥，我说我看你，她说我看你朋友，她们三个自己去三亚，现在就你一个人，有没有想到什么呢，她说有没有想到什么呢，她是没想到，她说我觉得我却跟男朋友。

她这个女生的三个朋友，都结束去三亚了，就是她一个人，来我去问她一下，我说你有没有想到什么呢，她说我想到我可能却跟男朋友，却跟男朋友的话，是不是还不够，这个时候如果我说，哎这个我来吧对不对。

可以怎么要往下说对不对，你这个觉悟还是不够啊，我还是要非常负责任的告诉你，你不是却男朋友，你就却我，好把私教感暴露之后，往前推进啊，那么后来的话，这个女生就说了，哎晚安未来男友，你看关系往前推了。

所以暴露私教感的话，绝对是没问题的，关键是分层感的方式，好吗暴露私教感不是问题，男友分层才是啊，就是这句话，来我们往下看，面对女生的健康姓态，这个大家记住，这个大家一定要去，把她在自己心里面，默念即便。

现在很好，有机会更进一步更好，但是，我现在要做的是什么呢，在当下的关系上，我把能做的都做充分，而不去越急，这是面对女生的形态，比如说我跟那个女生，现在是一个，关手续结论，两个人就理解了。

两个人就打打哈哈闹一闹，就必须聊一聊，哎我先把聊天聊舒服，咱们先不了感情，咱们就先把，所有其他的话题聊舒服，让她聊的，觉得跟我很有的聊，这件事情一旦做完之后，大部分女生，她会愿意，给你一个窗口。

或者给你一个信号式，你可以进入到我的舒适阶段了，如果说，咱们都做完这一些了，如果说咱们，都做完这一些了，女生还没有信号，给咱们，咱们再去，表露一点点，这个，续抽感，然后这句话，这有机会。

更进一步就会更好，所以说你在这个当下这个，比如说我在手续结论，我在跟她聊，你要去多说一些说，哎你这个人啊，我觉得怎么怎么样，我要是你啊，我会怎么怎么样，你这个人的话，我以前遇到过，她们怎么。

她们怎么怎么