# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：5.开场详解（补）+聊天阶段认知（上）2

女生见到各种类型的男生变多，所以在头几句话，如果无法让他一下子记住你，女生想跟你聊下去的遇往会训续讲，这个事是很可怕的要给我扭住，这个事是很可怕的，那个你要么展示面非常好。

女生回去的这本身就是一个有价值，有些同学社交软件上展示面还不错，探呆上来的朋友圈的展示面，就是一个外出打工人员，就是一个外出打工人员，所以如果你用这样的一种展示面，用这样的一种价值去匹配到一个相对来说。

比较拥致的女生，你们两个人这间马上就形成了，一个女生的落差，就是你是一个打工人，他是一个至少表面上的，是个白风，然后他就会去找表面上和他匹配的男人，对不对，因此上，我们来聊一聊这话。

就是如果说刚刚开始就跟女生聊天，女生面前，有几种人，第一种什么，那个有高的印价值，但是并贵聊天，第二种，对吧，对吧，我们有这么几种，第一我们首先把这种，全球先去past，这种人是直接会被女生扛态的。

那么在前面三个人中间的话，这三种人的命令就很有意思，硬价值的话，我们说就是看他的朋友全大了，看他的照片，对不对，我们看我们的课来表，其实光看他的朋友全，印价就很高，光看他的朋友全，印价值很高。

他就是那种有印价值，而且会聊点，他是有印价值会，会聊天，这种女生，这种男生，你要是女生心里面，回复优先几个话，这种女生本身，他的回复优先几就是最高一层，对不对，因为他有一个，很好的印象在那边。

那么剩下来还有A和C，还有A和C，这一种女生会不会继续给他机会，对不对，女生会继续给机会，女生会继续给这种男生机会，为什么，因为印价值是多不走的，虽然说你不会聊天，但是你要是对我好。

我也是一个虽然表面上装的白铺，但是就是个普通女生，我希望放一个大碗，那么这就是我的手选，对不对，这就是我的手选，那个，这个就是我的手选，所以这种男生，这种高价值的男生，虽然不会聊天。

但是只要跟自己问咱们，只要问自己在干嘛，任何一个表面上的白铺美，实际上的普通女生，都会回，因为他们不想错过这块好肉，是不是这样，所以依然会给机会，那么剩下来就是这种，没有价值，没有高价值。

如果你没有高价值，你再投几句话，还是跟那种有高价值，但是不会聊天的人去比较，你会直接被那些有高价值人品下来，所以你只能去做一个会聊天的人，那么会聊天怎么体现，会聊天不是寻区见境的。

那个我经第一次见面的话，第一道一点，不好意思你第一次见面，第一次见面第一条在这上，你平时就没有，你就腌默了，你就不是低调了，你就沉底，你就沉底，所以你只能去做一个开场的时候，让他一下子记住。

因为我要开场的时候，让最后一个一下子记住，所以你有几件事情，去无所不用清洗，我们来想一想，怎么样能够让开场的时候，让女生马上记住，第一种你上来之后被一个，春江花月夜，女生直接删除你，你就直接删除你。

对不对，第二种你怎么样，在上面一开头的时候，来展示自己的女生，你刚刚跟女生加上之后的话，连发五张照片过去，第一张照片是自己的马杀拉地，第二张照片是自己养的葬牢，第三张照片是自己住的白金衡工。

参参参参一发，女生然后最后发两个字，我的，女生直接觉得还一下子记住，对吧，那个还有什么方法，如果你上来之后说，如果你上来之后展现幽默，不好意思幽默的是，幽默的时代人多了，这个年代的话。

哪个男生每点值那幽默，所以幽默也不是一个能够，完完全全抓住对吧，你要是你的幽默状态，能够像我一样，既简短，而且反映又快，而且的话又带着一点点条件，那你可以跟我一样，我就是一个没有印象，只能靠聊天的人。

所以我必须做一件事情是办法，我就是要一上来之后，跟对方，既然我们是互相划到，既然我们是在交友软件上划到，既然你也是单身，那我为什么，不能了你，我就要来聊你，这就是我，我就要突出我们别人不一样的，我记会。

我那个，既有幽默，我还跟那些，直男幽默不一样，我比他们胆子大，所以我还要注意区别，这边的话，我们做的是一件跟直男，幽默相对的事情，但是，我代表说你一上来就去聊骚，就不代表人一上来就去聊骚。

所以我们上来就开个玩笑，跟你斗一斗，斗一斗感情上的那种默，而且不是很重的那种什么，我要摸你的手，不是让人不说这种话，直上来就缺个男朋友吗，对吧，缺个男朋友吗，对吧，你的需求国家听到了，这不我现在过来了。

这不开个玩笑吗，不代表女坏啊，所以绝不代表女坏，知道吧，上面那句话，如果觉得自己为人政治，坚决不做这种事，那你可能，可能你别，你受到女生你你你被女生接受的，概率会大大增，因为你没有价值，你没有印价值。

你没有印价，你春腰然后你还不敢在开头，什么时候，活出去一点，你很有可能就，对女生淘汰了，你要是又有近印价值，你又会聊天，你慢慢跟女生聊，你要聊那个戳动，女生都可以跟你聊三节，因为你，她优秀。

这就是女生对男生的包容，给我要继续啊，所以，破冰，爱美，由以下几个技巧，因为是给高阶选手的，所以我不用去把技巧说得很形式，直接叫你称，更多的，条件手指，我会说我会怎样的，更多的细节描绘，更多，四十二飞。

四油弩，弩硬弩现在，盟弩，盟弩表达，这是给高阶选手看，看得懂的，看不懂的，不着急，你可以先记下，我们来看几个，好，安美破冰，来，我们是凌晨的，两三年钟夹到了，这个时间也决定我们可以按，上来之后。

随便发一个表情包开场，嘴巴，因为我发这个表情包，其实有个意思，三点钟才，怎么加威胁，你在干嘛呢，她发了一个威胁，我说半夜不睡，这句话你们不着能不能，评论里面在干吗，我在带领她，而且我想把它带领到我。

我这边对不对，半夜不睡，你再等一会，我也不知道，她也有点磨了两口，她也有点磨了两口，好，两个人撞上了，我可以去带领她一家，结果这个女生的需求感很大，发了一个这个，如果是平时的我白天，我发一个这个。

但是在这边，我发了这三根字，我不知道各位能不能，诸出来这三根字废后的意思，可能你们诸出来，但再是诸出来，这句话首先没有诸用，如果她要试问你去哪，我就会说你还没有发定位，如果她在这边发，那是的我出门。

我后面就会问，你要去那个，那个我还没有发定我，你去哪里，对吧，我都有后招，而这句话只是一个，简单的准刀的东西，但是我们两个人已经，聊到行动的方面，对吧，女生说行我喝酒，不是来找，她确实是出门。

然后行我喝酒，那我这边不着急，那我这不着急，我说到还开车，我这边的话就开始很正经，连续的，一次，两次，女生好像，那个慢慢的恢复了清醒，那我就不安排了，那我就不安排，我们就开始聊别的正经的东西。

正经的东西聊完之后，我后面，跟女生增加，就是那个联系感，加好就变好了一些之后，我再来聊爱，这是一个开场破灵，一个爱直接上来就爱没，这是一个爱女终于再来看，一个，也是一个0点45分假的。

她说话觉得还没什么，来，我在这边又说了一句魔了两个的话，这就这些话都是魔了，你完全不知道，她想表达什么意思，但是女生懂，好好地以为你别有用心，不敢，不敢啥啊，我一个男孩子，是吧，我怎样，发生啥。

我已经通过全社，对不对，说得好像是维持练了，那你陪我，那陪你干吗，陪你干吗，有点清醒了，好，那我就先不安排了，前面都是在，试图营造一种，爱没的感觉，好，那陪你干吗，有点清醒，好吗。

我现在铺垫一层熟悉感觉，你在干吗，刚刚讨厌你呢，我吃完饭，你是不是吃宵夜，好，那个，听上，然后在这边，好，情绪来了，技术爱没，技术爱没，他说饭夜才能进行，那上午都是户户大睡吗，有时，你是不是不看。

我又开始跟他聊爱，刚刚开场，也没几个回合吧，对不对，已经开始聊到起床，那要聊到那个，男孩子被欺负，然后怎么样，那这些，就是猛龙的体，那个，那种角，好，再来看一个，再来看一个，那叫时间，差不多，来，然后。

加了微信之后，他说他好像一年回复了，是4月9号加的，然后，我好像4月12号再回来，然后他开始，我直接上来之后就这样的一家，因为，他能够容量我这么久，没有回复，而且的话，他发的是，虽然说发的是。

很开心的语，其他人他用的是感情，所以他的情绪，不是那么的坏，所以我这边之间，很方便好凶，结果他发了个，我看他这个脸，我过来包，包包没意思，听听你轻轻吧，那你人呢，我就站在那面前，你为什么，最怕有毒。

我可能是比较强的，后面我忘了我说啥，我忘了我说啥，我去发语，一上来之后，就把他，我们的爱媒的方向去带，这是我现在的一个习惯，不接的女生，只要不伤我，我后面就正常聊，不接的女生伤我，我就说，刚刚喝多。

知道，那个不好意思，好好日式实验，接我的女生，黑黑，你们后面知道会发生什么，快速伤一手，而且去分裂出来，几种不同的脑子，好吗，我们这个就不看，简单独立一下了，这个好像还是，那个爱媒最有效的一个。

遇到也没小可爱，那你起不去大可爱，我是大，你亲我一下，就别人大可爱，那我亲你，有这么容易吗，谁说容易有，要不是小可才不容易，你好像有点高，起来都亲不到，你五八，差一令你就是这孟生高差。

他说你是182079，我是1771对吧，你近一点，1777也喜欢，那我负责万一，隆住你负责开涌军，刚刚讲到，刚刚讲到你没几个回头，他说你负责开手，我负责开手开口，啊开手指头，别猜的，别说呢，开手要报。

你看在这边的话，我说我负责万一隆住，他说他要负责开手，我还以为他要抽我，所以我没有马上接，我说那我把你那个报起来，我先确定一下，因为也不是每个女生一上来之后，就会愿意去真的配容，我确定一下。

我说你他说干吗，他说要报，我就放心了，我就更进一步进落，他说要报，我就直接刮脖子，他对就是那种，我是画的，不是这样报起来，请听好吗，他说好，说好，后来我来写课，我并没有去，我并没有去。

这就是我最近的生活方式，我现在已经变成了一个健康家，我现在已经变成了一个资深健康家，安美波拼，安美波拼的话，我们来简单的说一下，注意事件，开场后用最快速度，最强带领将话提醒到，两性范愁内，如约会场景。

我们两个人见面会，报道听听的感情状态，性暗示的，一旦对方接，跳过所有时谈，公开承认是同带，大家都能够口害，大家都是在找，那个有趣的人去，做一些有趣的事，如果对方不接，则，则日平稳开场，回到中级溝通。

就是把聊天的路去，所以如果各位新手同学，一上来就学末，破冰暗媒，有点危险，你们可以先做好那种，我没有硬价值，但是我在聊天中间，是努力变成最有趣的理由，做到了这一切之后，在我上面，佳点安美波拼。

当做错头的，安美波拼的使用限制，交由软件，最合适，交由软件最适合一上来，就来，因为大家尤其是在办一面，尤其是在办一面，还在用车软件，本身就有什么意思，而且你不怕被删，发散最好是，除非好感激强。

不然的话不要用波拼，朋友介绍着，传统形式，适用完美波拼，你们不要当妈老师说了，尽快删绣，然后朋友给我介绍着女生，我也用完美波拼，然后自我病，这属于不顾客观，国内不否则不考虑客观情况，聊天能力。

你必须要中上词，否则你男人不好，那个很无法进退资料，你能够把进退资料，明白吗，只是所以这边就随便大家展示一下，需要激强地自我空奖，及姿态做货争，就是一旦你这么做，女生反感了，你要告诉他天津，我做这么做。

我是天津利益，这个东西都不用教你们，你们说老师，怎么样你才叫激强的，自信和空奖群，要是女生说咱们很自我，咱们该怎么应对了，你能不能可以举个例子，不着急，你们还没到那个状态，你们要是到了那个状态。

我不教你们也会，所以破病案为，注意事项，简单的说完，所以我们在，第一个主题里面，叫破病的三级水平里面，我们其实强调的第一种，她在纠结，怎样不把天聊死，那个话题，才是最好的，但是第二期的人，她在想起。

怎么样去聊到开心，给对方留下印象，第三种的人，她其实，实施在在的，只推进两个人，是这个关系，一个愿意去，搭理接你话，只跟你聊爱美的男女，一个人，丁琴里是用非常谨慎，非常严谨的那个邏继去。

交换到她跟你聊爱美，那么这种女生的话，你们两个人，一下子就变成了那种，懂得起的同外，就是朋友了，我们马上就会说，马上就会说谈，她应该就是，一见一下子就变成，你们舒适结段的，舒适结段是，两个人从。

不认识到认识的，那个到处，第二个结段，这就是高级水平，所以破病，各位同学，到现在知道了，有这三重进进，有这三级的水平，一旦成功破病的话，有什么性感，有什么性感，一旦成功破病的话，有什么性感。

第一女生开始投资了点，怎么投资她提供情绪讲解，还是一些哈哈，她开始对你提问，她开始提供性感，你这些都是破病成功的性感，我们再来说几个常见的，在破病节奏会遇到的问题，第一，刚加的女生。

不回或者回很慢怎么办，那是什么情况，第一，如果刚刚加的女生不回你，她在养云，根本就那个，有好多人，好多人在聊天，相信我，如果你加娃威性之后，你再调见她不回你，去看她上看她，她可能有可能刚刚上过看，第二。

嫁之功，这个女生跟你嫁之玄书，她，在你不提供，足够又人的，话题谈知，甚至嫁之之前，她不会去，不下证明你聊天，所以你的聊天，非常有共识，或者非常有那种读特性，第三，你的吸引力力，你要是发生消息。

原来她回头半个回头，不回，你的消息，你的不管是你本人也好看，是你聊天里面的吸引力，很低，你四女生慢热，她可能不知道怎么回，她可能不知道怎么回，这种方法怎么解决，头几句话聊天之后，就能看出。

这个女生是不是一个传统女生，如果是，她们就不能去聊任何的期飞，我们就得慢慢，陪着她，先，陪她熟悉，如果是那个，你要是这个女生，本身就很慢，又很传统，你上来之后，聊几句期飞的话，你不好意思，她生。

或者她就彻底，就彻底聊死了，好吧，如果刚刚加你的话，女生不回，怎么办，记住，气氛轻松才有可能的玩具，如果你气氛很硬，在干嘛呢，那个，哦，对吧，这个还挺好吃的，那个下次我推荐你，吃另外一顶饭店。

那顶饭店你吃过吗，一直很严肃，一直没有那个，虽然说聊天聊的话，其实是，但是被你聊得像采访防台形式一样，那么这个气氛是不会轻松，气氛不轻松，不要想打听关系，好，下一个点，超达，如果女生不回你。

我们通过邏輯，以及证据，指出她的复验，我们当下前面演示过，第三提问，如果对方，延续能力，延续聊天的动力不足，你就多提提问，但是不是茶手，长红口吃的提问，而是，大家把这个，叫什么，互动的一个方式记下来。

提问，然后她回答，我们要先点评她的这个，提问，点评她的回答之后，我们再进一步地提问，叫做，跟随时提问，这是给，初级聊天同学，这是给聊天新手的，然后把这个行为去转换下去，就可以，就是初级的聊天记想。

我们在女生不回的时候，有了一个远做事的，我们可以真诚，但是绝对不赢口，那就是，我们一个很大的区别点，当我们其他女生不回的时候，我们有些从去会开始说，开始说发一些有趣的话，我呢。

第一次第二次也会去拥护我的调牌，但是当女生真的，非常非常不认真的时候，我会去打压她，我会去打压她，我会去，那个，亮出自己的原则和底间，而不会一直，用这个方法去，最后耐心，记住，她要是第一次不回。

一次聊不开，咱们这两次，你也几次都不行之后的话，咱们放着，咱们也不一定要去敲打她，咱们就放着她，有一些女生真的就是这样，跟我聊天从来不认真，所以那种女生的话，就是放一条，放一条，好，这是第一种。

如果说刚刚加上女生，不回应我们该怎么办，第二种，重启开场的注意事件，就是说，如果今天聊完之后，第二天开场该怎么办，是用，这两个话题最适用，一个是朋友圈，一个是朋友圈，一个是公公安。

这个是最方回应该是最高，好，另外一种，长期，没有聊天的好有这么充气，记住这个套路，刚刚翻好有练描，而且我们之前，很久没有连络带起来，上次你整个整个怎么，怎么，过来怎么样，就是跟好久没有聊天，都没有聊的。

前提是，你跟她聊天上一次，应该至少要聊到了解结论，聊聊到了解，什么是了解结论，我们后面会说，来，三，扑兵到底要不要交换信息，严肃取道，需要在，开始的时候交换信息，除此之外，沟通可以，更测众于情绪的互动。

交换信息是，两个人关系，进展的评证，可以在需要，某定两个人当前关系的手势，比如说，第一次，扑兵完之后，交换一个名字，下次聊了下次天之后的话，来，交换到一个她的那个，信息外号，再下一次的时候。

交换了一个名字，我们这种帮助去，我们这种帮助去，很女生一步一步地往前推进，让她从感觉，我们每一次聊天，让她前一时里面有个念头，就是我们都在一点一点的靠近度头，让她有这种感觉，你慢慢多来，好，下一个点。

下一个点，基本信息的交换，不用一次做完，这个你没有注意，这个你没有注意，基本信息你这哪里有人，你是做什么的，全部就一下子，一下子交换，这个就点头大，这个就真的有点头大，所以在这边，基本信息的交换。

不用一次做完，都是像我前任这样的，留着这只一点一点交换，除非说真的了不起下去，明白了吧，各位，除非真的了不起下去，第二，那个，能在某个点上，聊出去的话，就聊出去，不用死板，因为你们两个人，不是相亲介绍。

你们两个人是交友，你们两个人是想要，评解吸引，那吸引就是你的聊天，得跟别人不一样，你的发散性，所谓的你的那种聊天的风格，跟别人不一样，你才有吸引，对不对，好，下面最后一个点，所有话题，所有交流。

都是为情绪的互动服务，不要以推进，十这两个人的关系去，变成你，你觉得聊天的本质吗，好，新西交换能取个例子吗，新西交换能取个例子，新西交换取个例子，我们来给大家看一下，下一个例子，给大家看一个例子就知道。

这个我们就说完了，这个我们说完，我们直接来，给大家看例子，这是我，这是我，我们来直接来，给大家先看个例子，什么叫交换信息，我给大家看个例子，给大家看个例子，什么叫交换信息，哎呦，大家来看这个例子。

交换信息，给大家看个例子，第一，刚刚玩完下午好，刚刚玩才看到，哈哈，也是个忙碌的宝宝，我直接就在忙上面，我不要说你在忙什么，不及着先忙什么，对不对，能在忙上面停留一会，就停留一会，那个，他说这回忙完了。

哈哈，就很忙完了，在这边，忙上面没有什么话题，门上可以做，我直接就在忙上面，我不要说你在忙什么，不及着先忙什么，对不对，我从话题门上可以做了，我们来开始做下一个话题，你做什么的，我问出了第1个话题。

你做什么的，房地产情决，好看我怎么样展开，每次看到前三个字，删堵了一下，就像删堵了，你以为是那种，没比交易都几个亿的，哈哈，房地产都是这样的，哈哈，厉害了，你看，房地产嘛，就他的工作。

就可以开始调砍了嘛，就可以开始发散了嘛，这个就是一个回答这个，我们的，叫什么，就是这个，回答外界同学的这么一个，交换信息，有一个点发散出去，就发散发散进去之后，了不起出来，再回来问下一个问题，再回来问。

那你是在哪里什么办，那你做这个多久了，接住了吗，能力发出去就发出去，别回来，不要给我死回来，好吗，来我们从开头开去，聊天借段认知，我们一上来之后，那个，就直接说，各位要注意啊，你们现在和女生聊天。

有的时候，你们会发现你们回的话，你们说的话，女生不接，女生不回，有很大一部分原因是，因为你们在错误的，接段，说了错误的话，你们说了不符合这个接段的话，所以让女生觉得，跟你聊不下去，所以我们今天的话。

把这个，标准的，两个人的聊天的接段，给接受一下，好，安安顺庆，半个小时，尽量再多说一些，聊天的第一个接段破冰，用了将近两节课的时间，把破冰的这个，怎么样操作去讲了一下，破冰是从不认识到认识，那么。

破冰的本质是啥呢，破冰我本来不认识，你会认识你，然后的话，我们在这个接段，除非你们，如各位学过我课的同学，看完我们前面，这一整套的，破冰的流程的同学，能够在破冰接段，就跟别人，已经造成区别了。

同样是让这个女生，知道有这么一个男生存在，你是那一个，聊天很轻松，那个很懂得发散出局，然后聊天很放松的每个人，而不是像其他男生，一样上来交换名字，干什么，对不对，你们这些普通同学，普通的现在的新手来说。

每天，一起配五个女生，你只要问五个女生，你干什么，但是很多女生一天，要回二十个男生，自己是干什么的，想一想，想一想，你的存在，如果你的操作是不一样的，你会让他，有多大的一种不同的感受，对不对，好。

我们再来看下面，我们再来看下面，破冰是让女生知道，有这么一个人存在，但是他不会主动，来掌控你，你只是躺在，通讯路里面的，一个安静的名字，我们接下来要多下一步了，认识了之后，怎么样呢，破冰的，那个就是。

彼此认识的，第二个阶段，叫做了解阶段，了解阶段，帮助你们从认识，变成犯犯之交，我们通过了解彼此的基本信息，了解有的没的，这么一种课套的方式，大概就是说，那个我就反复是，有去参加某一个社交活动。

在上面实在无聊，跟边上一个人聊了一聊，大概知道彼此是干嘛呢，大概就是这种证据，这个叫了解阶段，就叫了解阶段，在往下，熟悉阶段，熟悉阶段就是，从犯犯之交，能够变成普通朋友了，记住熟悉就不是吵。

熟悉不代表好朋友，熟悉只是普通朋友，你们呢，有一些共同话题了，你们也会适当的分享一下，你在干嘛呀，我在干嘛，他也愿意去，更多的上理提供自己的，个人的一些信息了，你们要是，实在没事，可以出来一起玩。

出来一起看个电影，吃个饭啊，跟同事一起，出来玩个桌友，这些都能做了，这是你们的，第二，第三个解阶段，就是熟悉阶段，第四个解阶段，叫熟悉阶段，说实解阶段，说实解阶段，你们从普通朋友变成了好朋友。

你们在基于熟悉就段，你们有，更多的话题可以聊，你们有更多的那种彼此，交集和那种彼此，可以，就是感觉到对方的感受，你们做到这一步，这一步之后，是输势，你们在这个，这个环境里面，你们开始彼此不见外。

你们跟应该是随时的调侃，想说什么话题，说什么话题，今天有聊这两个，每聊的话，两个人打哈哈，表情，都表情，包动的都很久，而且对方不会显信，这个就是，输势阶段，我们有种随教随道感觉，我们两个人。

都是彼此生活中间的一个，很重要的存在，再往下，爱媒阶段，爱媒阶段是啥意思，好有之名，恋人知识，你们两个人还是那种，在网上，在网上，你们两个人还是那一种，分享，有趣没，有趣没趣的，就是你们还没有。

确认关系，你们还没有确认关系，别人问你们，你们就是孩子朋友，但是你们之间，已经开始有情感，像彼此的依赖和互动了，所以，聊天的话，一般来说，会走完就永远成续，聊天的话，一般来说都会，抱还由我们的成绩。

才能够帮助，和一个女生，最终走在一起，帮你们和女生，最终走在一起，我们接下来看，第1个，我们今天把第1个东西看完，然后来下课，好，好，那个，豆子同学说，他说学长那种在，网上随便聊天的，但是约不出来的。

算什么阶段，随便聊天，但是约不出来，就基本上，继续约，熟悉和舒适绝对，你们也，熟悉和舒适绝对，你们两个人，能聊到多深，能够在多深的话，提上有共鸣，这个是判断你们的区别，我们来看看这个，你就知道了，好吧。

我们看完这个之后，我们看看豆子能不能够，给出我答案，豆子准备，等一下自问自答，各阶段女生表现，破冰箭段的女生，还有点些作证，画手，除非性格很开朗，不然画手，而且她不会主动提供价，就除非你很性感。

不然她不会主动提供价，她就很冷冷的，对不对，第3，她其实不知道，为什么要跟你聊天，我们男生跟她聊天，是为了约出来，她也谈恋爱，为了去跟女生靠近，她不知道，女生跟男生思维是不一样的，女生是一种感情的。

所以她非常在乎，她是当下的感觉，而男生非常在乎，或者是远奇，所以她当下，还有点目，加上你注意看，你要对我干吗，那个，你现在你，你这个，聊这个话题，是啥意思，她寂寞，她还有那种，逗备性作证。

破冰箭段的第4个可灵，她不知道怎么跟你聊天，因为她不知道目标，大家也没有觉得，跟女同事聊天很很方便，因为你们的诉求是一致，但是如果你们跟一个女生聊天有的时候，她不知道怎么回应，她是个跟你一起打哈哈。

还是跟你一起干聊呢，跟你一起打哈哈，我跟你有不熟，我还不如跟熟论人打哈哈，我还有很全感，我陪你一起干聊吧，我不想浪费这个时间，另外我提供信息，评论什么呀，很多时候，很多同事就在这边做错了。

很多同事在破冰箭段，第一次认识的时候，去打压罪吧，而我还没有，去打压罪吧，而前提是，这个时候女生她，就是因为她不知道怎么回应，她不知道该提供什么样的信息，所以有很多同事在这边打压女生，但是我在这边会。

提醒一下会敲哪一下，对吧，我会说那个，我会说你是在忙吗，怎么样怎么样，然后女生会告诉你说，她说她不知道怎么聊天，我说没事，我们就随便聊聊，她就知道该怎么办了，我就说随便聊聊交流朋友。

她马上就知道该怎么办了，所以破冰箭段的女生，是有这几个特点，大部分同学，现在破冰是没什么问题，只会遇到这两个问题，不知道为啥要跟着来说，你要就，你当对方这个样子，我们就冷毒，加上，说明原有。

让女生去放轻去，达成一只，明白吧，下一个，结论了解结论的女生特征，了解结论的女生特征，了解结论女生有什么特征，她的礼貌，要比随性大，随性是后面的一个结论的，在了解结论，女生一旦是冰冰有理的。

她随时随你要做好这个，这个男生要是出眼不去，我就跟她解出匹配的准备，了解结论女生特征，她的话十多十少，她的防备性依然在，已经你要，她要跟你磨合，你们两个人聊天的结构，怎样，所以她的话一会儿多一会儿少。

有的时候你发现，你这句话，说完这句话，很希望她多说一点她没说，有的时候你说完一个表情，表情包括着你，对了她一下之后她又画变多了，你们就在磨合，她画十多十少，不稳定，输出不稳定，第三个。

她偶尔会主动开启话题，会提问，她很少很少，比如说你那儿那，你叫什么名字，你来诚读多久了，她偶尔会开启话题，但是偶尔，偶尔，很少很少，第四，考察，性质，女男生聊言素话题，什么意思，一考察的性质。

女男生聊言素话题，有的时候你会突然，跟这个女生也不熟，她突然来问你个问题，你现在喜欢现在的工作吗，她这个时候的话，是在考察你的内容，你是不是一个，有自己想法，有自己态度的男人，她不是真的对你交流。

她不是对你让你寻展示，她是在考察你，第五个，第五个阶段，如果男生性力不够，聊天能力不足，经常聊到一半，你真的没有，在这个阶段的恭喜你，你能就在了解阶段，没有到什么熟悉阶段，第六，只愿与男生就叫钱的话题。

叫钱的话例如，性名啊工作啊，做西亚业与生活，他不会跟你说，有什么情况，他不会跟你说，有什么情况，他不会跟你说，自己工作中间遇到的什么事情，他不会跟你说，自己朋友怎么样，他更不会跟你说，自己家人。

他更不会跟你说，自己家人，就是了解阶段，熟悉阶段，大部分男生卡在的这个阶段，熟悉阶段，他虽然呢，消息基本都会回复，但是偶尔会复验，来说一下，是不是啊，第二，积极与其次长长出现，他开始在这个阶段。

就找放松了，哈哈啊，那个哈，哦，那，自己与性词看什么，慢慢出现了，第三，逐渐在聊天中途，主动提供价值，逐渐在聊天中途，就是开场的可能还需要离开，他还就不会主动开，他不会主动过例，他要离去过例，他不完毕。

他会后面偶尔，问你两个问题，他就会偶尔问你两个问题，哈哈，开始涉及格内话题，就是在熟悉阶段，你们的话题开始变多了，有点一下几个特征，你们以交流的性质，与男生聊言似话，因为他在问题工作，怎么看的时候。

他可能是对工作上面，有一些遇到了困惑，要听听看你的想法，然后的话，他会把他的想法跟你说一说，偶尔无目的的，设计到感情话题，可能偶尔和问你，你对以后的女生有什么要求，很多时候男生听到这句话。

咱们两个人终于顾余正国，其实不是，也是不是，如果说他还会偶尔消失，偶尔不回复你，他问你这个问题，他只是无目的性的想法，因为每个女生都有感情需求，他现在有时单身，所以他会女人就是这样子。

他有的时候会无意识的去做一些驱动，给大家介绍一下这句话，余正经理，无意识驱动反映出他的前意识，但是自己不察觉，比如说他来问你这个问题，而你觉得你希望以后的女朋友是什么样子。

很多男生以为这个女生看着口感自己，其实不是，他只是感情单身久的时候，他希望你到感情，但是如果他只能跟一个人去聊，结果他从不了的话题，让自己去获得一定的一种福味，明白了吧，所以啊。

他会无目的跟你聊感情话题，你当你回过头就问他，当你开始去试图探测你们俩，你们关系你发现他不了了，或者他发现他给你碰到一下，把门关上，这就是，那个他开始跟你去，这种心中点心中表达，第三种。

开始与男生分享生活并且起来，他开始慢慢地偶尔跟你分享，一本心里，我开始跟你起，聊一些优费的，但是他和偶尔不回不过消失，这是熟悉阶段，舒适阶段的女生特诊，舒适阶段的女生特诊，两个人到前面已经熟悉了，对吧。

他可以聊得慢慢地放开了，舒适阶段有什么特诊，第一女生会主动开启了，第二，他不会敷衍男生的消息，肯定不会敷衍，第三，他随意开玩笑，他那么跟你随意地开玩笑了，放开了，第三，第四。

开始在日常生活中间需要男生的陪伴，他开始要陪伴来了，我要在干嘛，他很凡是很讨厌，还是要陪伴，第五，习惯性的像男生，亲自大小的事情，跟第五，第四点是相接定的，第六，开始聊心事。

开始把自己的一些反性所需事跟你说，第七，以资刑求助的心态，找男生的两个言数法，他开始要问你，他说找工作怎么办，说明他真的很想听，给他找工作上的建议，他想听听看你的想法，第八，不回避感情话题。

并且认真对男，并且认真对待男生的表述，那个不会不回避感情话题，并认真的对待男生的表述，就是说在这边的话，他可以开始表述感情，并且的话，你说了什么话，他都会回应，你那本话就是说，他还未必会跟你去共同的。

在一个场景里面去共同，但是的话，他会在这边，真正的对你的话，去进行回应，你们可以开始认真的聊感情，第九，你们可以开始认真了感情了，第九还要翻证分享自己的三官，他会告诉你，我在生活中的路段生的事情过会。

就这么做，而且他在舒适界的的话，情绪很充沛，哈哈哇呀，然后表情包括库库，应应都来了，舒适界的，最后是什么，最后是什么，还没界的，还没界的特征市场，你在了解界的，他满足，他开始去对你投资了。

他开始是需要对你，倾听罗罗宝宝，他要那个来找你，他要来问你的基本信息，完全翻满过去，好，咱们把这些东西说完之后，时间也差不多，还有20分钟，我们要多打一时间，我们来给大家留作业吧，来，一，二，二，三。

四，好，这是四个案例，大家有能解评的同学来，帮忙解评，发到微信群，我就不发凉，来来解评发到微信群，好，应该有人写完了，结完了的话，同学给我发个1，我们继续发行的作业不准，有没有同学结完了，发个1，来。

怎么没有人回1来，还是要我来的，回到我，你就可以在跟你们讲，很多问题，我才站在你 point，为什么，我刚才我是想，实际こと，要是，日本，事情，多子說 雖然會聊特別生的話題，但是會經常消失。

其實社交軟件就注定了你們兩個人的關係，並沒有實質性的證據，社交軟件它本身就是一個很漂浮不利的狀態，它分為你實質中間的關係的論述，這就是為什麼我一直請問，那個要加到微信上的一個原因。

微信已經變成了大家現實中間認同的一種，叫做流行時而，社交軟件大家都在你們向左邊的規格一樣，大家彼此沒有社交負擔 沒有社交壓力，沒有社交責任，所以你不能去用社交裡面的一些長期就困定，好嗎？這是第一個。

第二個，有同學說一，那我們再來到下一，來，這個例子好傻逼，我都把這個東西發出來了，好，這個就是個了解階段 我太傻了，我今天做了這種事情，今天做了這種事情，就把這個例子並且要大家說明原因，說明原因。

說明原因 好，我們來回答一下問題，各位同學，今天的話我們把那個階段認知開了一個頭，下一個，下一個要開始的話要緊張秘密一些，階段認知開了一個頭之後，明天會在講階段認知，然後的話我們再來講講女生的類型。

然後我們會把這兩個人進量的去講的，好，到這邊為止，咱們今天的內容，咱們今天的內容，結束，有提問的同學可以開始提問，沒有提問的同學，咱們可以，誤導睡覺，來，那個，就就是說經常在微信上面，經常消失。

加了微信還經常消失，還願意聊很深的話題，那個就把你放開了，你們兩個人可以說到了舒適階段，其實你們兩個人已經算到了舒適階段，因為聊很深的話題，但是的話，第一，我不知道你們見過幾層面，第二。

那個你們兩個人有沒有，你們愛沒的感覺，如果都沒有，他可能把你當作一個靈魂般的東西，靈魂般的，我能死你，我你，好，下一個，下一個問題，微博子說，不會聊天的那種女生，是不是比較難看出什麼階段。

不會聊天的那個女生，之所以跟你不會聊天，那我想問一下，第一，你們兩個人有沒有在現實生存活中間，接觸過，並且在現實生活中間，實體上已經有了實質的進展，有的話，你就不用套用我們這個認知了，對不對。

就是第一個點，第二個點，如果說你們兩個人在現實，在現實中國中都沒見過面，同時在現實上女生還告訴他，還告訴你他不會聊天，那不好意思，女生跟你就是一個破冰階段，沒有不會聊天的女生，只有。

他還沒有對你打開心疯的女生，就這樣，來下一個問題，人民好，懷疑集同學，女生不跟你調情，人民好同學果然問的問題，都是跟情侶有關的，情侶，女生不跟你調情，也不主動跟你聊天，但是聊的話會回應。

而且話還很多要怎麼應對，要怎麼應對，後面不就是要我要上課了，不同的階段該怎麼應對，對不對，那個，而且話還挺多，數同學就問了，熟悉要怎麼進入舒適階段，熟悉要怎麼進入舒適階段，後面多會講，我們下一個多會講。

那個，他說不跟你調情，不跟你聊天，主動聊的話會聊，而且話還挺多，那你就要冷卻他一下，你要冷卻他一下，怎麼感覺每次聊到什麼東西，你就走了，而且的話，很有可能是這個同學的聊天，姿態不對，你沒有在前面的話。

去透露出任何關於情感上的話題，你始終沒有去帶你，那個，阿胎說有時女生太多了，不能每個都聊得過來，如何維持感情，這個就是你著急的地方了，當你開始有很多的女生，並且你破冰的能力和能力，去管情迅速升。

升溫的能力從達到一定的水平之後，你就應該去做一件事情，就是把這個女生聊到一個情緒高點，之後比較冷凍它，因為你暫時無法去，用一個專業詞，你暫時無法去和他對線，那你一直保持聊天的熱度。

其實某種成交說明的情緒，我基本上現在我上次說過，我這個學生來說，一次聊天聊得特別還之後，我就放在那邊了，我知道他肯定不會傷我，因為我給他的印象，印象印象逐測了，他要是傷我，我也肯定家都回來，對吧，同時。

同時那個，我會去拉長，我跟他的聊天互動在這裏的時間，從半個小時聊一次，到一個小時聊一次，到一天只不一兩個小時，我會有這麼一個時間上慢慢拉長，如果你覺得你的聊天，一旦不了，請感情就下去，說明。

那個你們兩個人關係都沒有財穩，都沒有財穩，要學會去設置優先級，合理的投資，安道理來說，興趣分配合式的同學，像我吧，我就說我最近有一段時間，我大概每天可以加到十個左右的認真，根本就不可能，因為一十天下來。

我就一百個我怎麼可能聊，我的狀態就是，白天醒過來，去公司的路上回擊調消息，在公司上測索的時候，可能是下午四五六點鐘回音批消息，你會發現你回消息，因為時間隔了很久，有些女生慢慢就不回你了，到今天晚上。

我可能兩三點下班，我再回一批消息，第二天早上有聽你回音，但是你會發現一個問題，就是那些不回你的女生，是停留在你的消息上，你抓到了某個話語權，就是你沒回我，她說說，你回得這麼慢，我說我工作忙了，對不對。

因為這麼一種，鼎氣和姿態的在，所以這些女生，之後我們回路都去找她，我們都是可以找你回來了，什麼時候要集中去，那時候去升溫關始了，到時候再去慢慢聊，而不是說像一個皇帝，你每天要零星三星的活動。

你自然搞不定，好嗎，來，我們還有同學有沒有問題，沒有問題的話，我們打一個爸爸，我們就可以下線聊，明天叫做，階段認知和女生的，類型應對，明天來給帶到大家，好，很多女生都還很在意，晚安說明你們兩個。

說明你和太多的女生，已經進入到暗媒階段，你和太多女生進入到暗媒階段，而且是那種，無法去擺脫的暗媒階段，這是有問題的，那個若隱若現的人是，我是你的情人，我今天會消失，我會在我想出現的時候出現。

那個我會因此，去讓有些人對我，喪失短暫的一個好感，但是我只要想聊，我可以隨時把他聊回的，如果說你有這麼多人，去在意晚安的話，那這怎麼說呢，你沒有去把控號，你們兩個人關係進展的事情，而且的話。

你就是典型的什麼，他們要往安立給，你就是個靠譜的情人，靠譜的情人時間，但班也常了，他們想跟你成績，你想想是不是這個道理，是不是分階段，但算不算是分階段，這個叫做分階段，分階段的話就是分階段。

我會把他們有些人，就放在了那個友好階段，我會把很多女生，放在熟悉階段，我會把很多女生，放在熟悉階段，然後有一些女生，對我好感很強，他們只主動送出來，他們自願要進入到，誰是階段，這種人我哪怕回得很慢。

他們都會表辭，把他們按在不同的階段裡面，那個就是，怎麼說呢，你現在應該有一個，山一選的過程了，我不知道這些都要成績晚安，你是不是，你到底是出於什麼原因，都想跟他們說，可代表，那個你要是這些女生都很優秀。

就是家裡還讓你都會捨得人掉，都要跟他們說，那我理解好優秩的女生都放不下，但是如果這些女生裡面有好有壞，有一些可以短期收割，有一些的話，你明明知道在這麼聊下去，她可能可能把你當長期。

然後你還在裡面放不下的話，這是自己心態的，這就跟女生無關了，所以你的技巧就很純熟，但是你的態度上面，始終是一個，一個自己需要突破的點，其實到後面還是說到的是，萬象歸一，還是這麼一個。

很本質的你身上的一個特質，需要去重新審視，好了，那還有沒有同學，沒有同學的話，咱們就明天見了，咱們就變現在下線