# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十三集如何追求真命天女

欢迎来到我们小雨恋爱的1。0克成第13集，那么在这一集我们给大家讲到，很多的我们的兄弟呢，他可能是情感小白，他都会面对的一个问题，就说，我又一个真命天女，我要怎么去追求，什么要真命天女呢。

就是在他的眼中，在他的心里，在他的世界中，我这一辈子非这个女人，不要，那么当然呢，我们现在来看的话，首先要全了一点，这是一种很病态的思想，很病态的思想，他不是一个正常人，拥有的逻辑，那么为什么呢。

以及我们应该怎么去解决这个问题，以及，当我们真正的出现呢，这个真命天女正过后，我们怎么去应对，以及我们怎么去追，我们的真命天女，好，那么这一集我们给大家讲的这个，首先呢，我们要明确三个点。

这三个点是一切爱情的前提，无论你是什么样的男人，无论你心里想要什么样的女人，你所有的爱情都得遵循这三个点，就像你要吃饭，你要睡觉，你要呼吸空气一样，活在这个世界上，你得遵循，这样子的一个自然的情况。

说说爱情的话，他遵循三个基本的点，一个呢，就是感情是双方的，什么意思呢，就是你喜欢一个女生，那是关于你的问题，你们俩要不要在一起，还得女人同意，所以说你一个人只能做，50%，这第1个。

你没有办法去帮别人思考问题，没有办法去帮别人做出决定，第2个呢，就是在你判断，他是否成为你的真命天女之前，你得思索一点，是不是你足够地了解他，我举个例子，你看到一个女生，哇，他是你的真命天女，你此生。

都非他不要，但是呢，你了解过后发现他有什么呢，AIDS，你还会被喜欢他呢，对不对，很多兄弟说，我那就算了，那你就不是，那这个真命天女，你的真命天女应该是什么呢，你只能生，就非他不去，啊。

无论他变成什么样，我都爱他，明天他出了仇货，啊，四姿都没有了，你还会被跟他在一起，说的不要去考验人性，也不要去过走的下定义，在深入的了解了，这个女孩子过后，你再进行判断，是不是真命天女。

很多兄弟是看到别人意言，说了两句话，相处了三天，就决定，他就是我的真命天女，就是什么幼稚，啊，人的医生很长，不要用几天的时间去找，属于你一辈子的宣言，那么第三个点呢，就是，如果你的情感经历。

有一定的情感经历，我也不能说是，哦，有足够多，啊，你如果蛋繁谈了一两段，你练乱，你就会明白，不存在真命天女这个说法，所以说呢，所谓的真命天女，是关于情感小白，是他没有谈过恋爱之前，对于恋爱。

对于另外一半的一种意义，但凡是一个成年男子，他的不会，有这个所谓的真命天女生，所以说的我们说是病态，但是呢，这病态可能会出现在，在六七十的男人身上，那么因为大家呢，第一个呢，没有经过系统的情感教育。

第二个呢，你没有人在他出问题，还是给你指的，第三个呢，这种东西呢，他会随着时间，随着你的情感，这个经历呢，会慢慢消退，说了可能这个真命天女生呢，他不是一种被拉出来广泛，所流传的一种病征，但是呢。

他去广泛的存在于很难人之间，就像你的要，掉这个致耻一样，你的牙齿掉了，对吧，我们的身上的某一个零件，某一个部位他居然掉了，我们会觉得，这个是不是生病的，但是你看全世界没有人去，专门为你掉了牙齿。

这个整段啊，或者怎么样，因为他这个自然现象，说了真命天女是这样子的，你在你的某一刻，时刻肯定会遇到一些女生，那你觉得我只生，这个非他不取，但是呢，过段时间后，你发现你确实是这一错的，那所以以上呢。

就是我们对，真命天女生的一个解读，以及他背后，到底是个什么情况，好，那么我们面对，这个真命天女生，就是有一天你出现了，这个女生，我非他不取，或是我就爱他的时候，我们应该怎么去追求他。

或者说我们怎么去解决这个问题呢，或者说我们怎么去对待这个问题，那么以下呢，我们给大家总结了这个无点，低点了，这是首先，你要看这个女孩子，是否给你机会，那很多兄弟呢，他是什么呢，他是，我又这个。

真命天女生的，我非他不取了，我一定要跟他在一起了，出了问题，你要跟他在一起，我们说了，是两个人之间的问题，但是，如果只存在于你，自己一个人的老代中，一个人的思想中，那么我们只能说，你是在意义。

你在平空灭灶，你在谈云的恋爱，你并不是追这个真命天女，而是，他可能是你到什么的，偶像，你只是他的粉丝，那么我们说的面案，是要两个人真正在一起，所以说呢，面对，你的真命天女，正第一个解决方案。

是你要去观察他，是否给你机会，那怎么判断，他是不给你机会呢，只用意见识去，就是他是否愿意跟你，出来单独相见，如果一个女孩子，他并不愿意，出来跟你单独相见，那么我认为，这个问题是没有解决方案的。

就说明你选的这个女孩子，你把它当成了，这个真明天女，她你是意义相情愿，我没有说了，感情是两方面的，你自己意义相情愿，这个事情做不得，那很多说你她还要吵着说，我就要要她或怎么样，那就属于什么，属于就是。

我给大家举个例子，最小时候的时候，会什么水地大小边，你这个不看这个女孩子，喜不喜欢你，就在这里发展自己的感情，在这里非她不要，就像你在银海的时候，水地大小边，任何时候我想杀，就杀，想拉，就拉。

那我想问一下，你现在你会被水地在小边，你在人多的广场，你会把褲子脱下，就在这里蹲着，就开始，几个女生的问题，为什么，因为你成长了，你学会了控制，控制你的身里的需求，是一个成年男人。

他必须得学会了一件事情，那么感情，他也是身里需求的一种，他是情感电路的需求，所以说当你控制不住，去喜欢一个年一点机会，都不给女生的时候，我们称为什么呢，成年人的水意大小边，他不是可以解决的问题。

而是你自己的，身里够着，或者说你对他感情的方式出了问题，那么成年人有没有，这种水意大小边的有，就只能给他一个紫料库，给他兜走，对吧，那么你如果出现了这种水意大小边的情况，所有一个办法。

就找最专业的情感医生，也就是联系我们的收获，去进行专业的一对一的扶达，我们就在这里，把国王不谈，所以说呢，我们的第一点，你要追真命天理，首先他要给你机会，如果他不给你机会，你还要追他。

你就是在水地大小边，好吧，那么他给你的机会，一个判断点，就是是否愿意出来，那如果一个女孩子，他愿意跟你出来你追他，我觉得是成立的，他不愿意跟你出来，你还要追他，要硬了，啊 强有的刮不甜。

那不要水意大小边，第一个点，第二点，当这个女孩子出来的时候，给你机会，你该怎么做呢，很多兄弟说，那我要告诉他，我要跟一辈子跟他在一起，不要这样做，首先在于吸引，什么要吸引呢，就是，你要了解，这个女孩子。

到底需要一种什么样的生活，你才可以有敌放师，但是你怎么去了解，这个女生要什么样的生活呢，就他必须得给你足够多的，伤处的时间，你才能够足够多的了解，他要什么，那么一个女生，他怎么样才会给你足够多的时间。

让你去了解他呢，就是在他在被你吸引的过后，所以说吸引女孩子，是你追求你的真命，的首先的前提，不是说你以为的对他好，你以为的要去追求他，你以为的要把他，硬往你的怀里面专，而是依赖，你对待你的真命。

就是要让他喜欢上，那么怎么去吸引，你的真命的，首先第一件事情，在你们第一次约会的时候，你就应该展示自己的肌肉，的同时去了解他的情感观，这个是我们的重中之重，很多兄弟呢，他面对了他的真命。

愿意跟他出来的时候，他想的一件事情，唯一的一件事情是我要对他好，我要去接他，送他，我要去跟他买礼物，我要把我所有的一切都送给他，但是你要接触一点，每一个女人对感情的需求是不一样的，有些人需要陪伴。

有些人需要恋爱的这种刺激，有些人需要物质，所以说呢，每一个女人他需要的点是不一样的，你作为一个男人，你不能在不了解他的需求之前，就用你对他的方式，对他只会让女生觉得，我要一车评果，但是你一直给我送礼物。

他会觉得不合适，所以说呢，我们面对我们的真虑天女，给了我们第一次机会，你的事愿意跟我们出来，第一次愿意我们应该怎么去做呢，首先不要想得对他主持多好，想的是怎么去吸引他，用你的一切的可以展示的。

你认为你的优势，跟他相处的时候展示出来，先展示你的优势，因为是这样子的，他如果被你吸引的，有了第二次约会，第三次约会，在你足够了解他的需求过后，你再对他好也不迟，但是如果你还不足够了解他。

你冒然地对他好，只会让自己的心态失衡，你会觉得我对他好的过后，为什么没有回报，但是你在第一次约会，和第二次约会的时候，你先不忙着对他好，你可以对他好，但是你不忙，不急，不照，欲速，则不达。

这两次约会用来干嘛呢，足够的了解他，当你了解他，首先呢，他是一个什么样的人，感情观，世界观，人生观，价值观，是不是一致，那跟你，如果一致，我们在第三次第四次，在用尽权力，对他好，用他想要的方式，对他好。

慢慢你们的感情了，非常的和谐，非常的圆满，但是往往有很多兄弟，面对真命天女的时候，他的约会方式，相处方式，以上来就要拼命地别人好，这个涛心，涛肺，就是错误，你上来吸引，有了吸引，才有了，第二次的约会。

才会有了解，一定要记住，该秀肌肉，开始的时候也要秀，展示出你自己的，和其他男人不一样之处，因为你不了解，他需要什么，在你不了解，他需要，他要什么爱情的时候，你只能做一件事情，就是让他明白，你有什么。

这种很说明说，那我展示出来，我有，我想他看到的，他不喜欢怎么办，我们就说到了，感情是双方的，前六的花不甜，他不喜欢说明你们没有这个语言碰，他不喜欢，说明现在测缩，没有到，你不能随意大小便，好吧。

那么我们，明确我们再给他总结一下，第二点就是你跟他约会方式，第一次约会展示自己，吸引他，让他喜欢上跟你相处，但他喜欢上跟你相处，和他想要跟你生活在一起，是两件事情，因为女生会因为好感，和喜欢。

和一个男生见面，但他可能因为物质，可能因为生存，可能因为未来，而嫁给另外一个男人，所以说，在第一次，你得要明白一件事情，就是什么，就是我要吸引他，有了第二次，第二次足够了了解过后，在按照他想要的东西。

去展示，也就很简单，当你第一次的时候，我绝立，我会干嘛呢，就展示我自己，我是一个神面人，我喜欢神面生活，我平时过的，神面的一些经历，对吧，我喜欢就有什么样的爱好，有什么样兴趣，有什么样特殊。

跟他聊天的时候，就告诉他我是面人，那么他喜欢，OK了，第二次，第二次的时候，我在第一次，第二次跟他相处的时候，我可能，我说说五个，我都要点，然后可能问他一个点，因为一来的话，一些女生，他可能不要累脸。

他需要男人带领的时候，你不可能多说一点，但是也分情况，很多时候，女孩子愿意说的时候，让他说，他说的时候，你要去学会去，独懂他的事情，学会去清听他说话，学会去抓他的信息，明白他想要什么样生活。

从他的跟着对话中，去独懂，去时破，去看透，这个女生，他是一个什么样的人，他对的感情，是一种什么样的看法，他只是此刻此情之谨，他想要一个什么样的男人，他为什么要跟你出来，这些都是你在第一次约会。

以及第二次约会，你得明白的，他关于他的信息，你如果掌握不了这种信息，你就没有办法去，给他他想要的生活，然后第二点的同时，你在了解，他想要的生活的时候，你还要反观自己，就是他这样的生活，我是否能够给予。

如果他要的是安全感，你却要的是浪漫，如果他要的是浪漫，你却是想要给他稳定的安全感，他要的东西你给不了，你要学会什么呢，不要水地大小边，你钱不够，不要硬买，别人以物以物，他拿法拉力，想换保持界。

你是南博基，你没办法给他保持界，所以说，你要学会什么呢，接受两个人的感情观，世界观价值观的不一致，所以说很多时候，我劝大家，用真实的自己跟女生相处，但是结果如何，听天有命，不要去刻意的，去追女生。

不要刻意的去逃遥，女生的原因在于此，就在于你不要去演一个，他喜欢的男人，你用你自己的本身和他相处，如果他真的喜欢你，你这一辈子都过得很幸福，因为这就是真实的你，你如果用眼的方式，跟女孩子相处。

你要保证你能够演一辈子，你才能够一辈子跟他在一起，因为为什么聊眼呢，就是你钱因此明白，真实的你，可能并不是他喜欢的样子，说你那需要演一个，那么这就出了问题，就是你随时随地，都要去做一个虚伪的人。

都要去拼命的伪装自己去演一个，办一个他要的好人，我觉得大可不必，有的是女孩子喜欢，当然呢，你非要，就是你随意那小便，你非要去女厕所，你跟自己包装生的女人去女厕所，也是ok的，关键是在于你自己的选择。

那么关于追证命天，我们的第三个点呢，就是学会调整你的爱意，学会，世纪而动，什么意思呢，就是大家追女生，很多时候你，翻了证命天的女生，你会出现个问题就是，女生一给你好感，你给你一点点的，这种甜头。

你就红空练练，你就毫无保留，其实是错的，我举个例子，我在开卡临车的时候，如果我的前轮，我进入了彎道之中，好像进得去，但是如果我现在猛采游的话，我就会在原地打话，什么意思呢，它才给你一点窗口。

一点机会的时候，你应该顺着这个窗口，顺着这个机会，慢慢给由，慢慢先进入去，当你发现前面是这个，康庄大道，你能够看得到未来，向上于方向反打直了过后，你在猛给由，朝着你的幸福猛开，但是很多时候。

女孩子跟你相处的时候，她一开始只会，她对你表示出一点点的接收，但如果这个时候，你猛给由，你猛红练练，就会下坏女孩子，我们所谓的就会在彎道中的打钻，其实你看是，想要快，其实你会，挑个头望，反方向开。

所以说，你在和女孩子相处的时候，你一定要找到那种过万的感觉，很多人可能她没有开过赛车，那么我建议大家可以去体验一下，每个人去体验一下，卡丁车过万的感觉，什么意思呢，你在过万的时候，你越想给由。

她越要打话，越想开的关，其实会慢，就就很像和女生相处的时候一样，你要随着她给予你的窗口的大小，你的方向盘的这个清血幅度，你以来调整你给用的力量，你的方向盘清血的越多，你给由就越少，方向盘越直。

你给由越多，什么意思呢，女生才给你稍微些许窗口的时候，她只是对你淡淡好感的时候，你就慢慢温柔地对待她，当她发现你就比较适合她，她愿意跟你相处的时候，你就要承认追击红红面力，一举拿下，这个就是什么。

要随时调整，你和女孩子相处感情的这个罚门，不要一来就红红面力，随着感情的推移，随着你对她的了解，随着你觉得她也接受你过后，再加大你的油门，那很多兄弟是这样子的，她看到女孩子给了穿口，她红一脚就给了油。

结果车就在原地打钻，打钻过后，她就开始怕了，对吧，因为她没有在这种关系中前进，反而她走到直到上，她都不敢给由，因为她怕原地打钻，所以说最正确的方法，就是你要随着和女孩子相处，她对你的感觉，她对你的态度。

她对你的好感程度，而加大你的付出，而生产你的油门，而不是说我只用一种方式去采油门，你的采油门的方式，你的对女孩子的爱意的能力，生浅的程度是随着，她给你的穿口的大小，来进行细微的调整。

所以说不要很多男人就是说，她只用一种，两种方式来对待女生，要么就全油，要么就不给油，其实在真正和女生相处的方式，要是根据她的弯道，根据她的穿口，你要调整你的给油大小，她不是说全油和没有油。

这样的话就不行，你开不到重点，所以说这个问题，那么在追求真命天女的，第四个点就是什么呢，就是你要给自己留一个时间节点，不要去卓无修指的努力，就是我们可以努力，但是要一个时间节点，什么时间节点呢。

我认为是三个月，所以说真命天女，她不应该出现在一地点之中，而一地点一年都见不到人，你把一个一年的时间花在一个虚武飘渺的人身上，我觉得是很不值得的，因为一年有很多的变数，你可以保证自己还一直喜欢她。

但是你不能保证一年365天，这个女生不遇到其他的男生，所以说其实很多的时候，大家对于这个所谓的真命天女，真的都是自己的一种意义，根本不考虑 现实生活，感情不是说什么 不是说飘渺 虚武飘渺的东西。

她一定是贴近生活，一定是尊重现实，有现实的相处才有真正的感情，而不是说老大理想就行了，一定是真实的相处，所以说给自己一个时间节点，三个月不要去搞一地恋，两个人在同一个城市的三个月，三个月如果你们的感情。

在几次相处过后，她还没有一些朝着，前进的方向，而的趋势，我觉得你可以放弃，因为说明，你已经有足够的时间去了解一个女生，她也有足够先去了解你，说明什么呢，你们确实是不适合，你确实你，你只有一车里。

她要的是一车苹果，说这个时候，你要尊重女孩子的选择，你要学会去体会，女人她的需求，这个时候不要在单路别的时间，因为你沉着她，她拿了一车苹果，要去换苹果，结果你拿一车里，去赖着她，不让她走。

不让她去换苹果，其实是害人害己，说说，给自己一个时间节点，小学长认为，正确的时间节点，合理了时间节点，就是三个月，如果和一个女孩子在一起，有相处，不是说，哦三个月我面都不见，三个月中间有聊天，有相处。

就像每天都有联系，如果三个月过后，你们的感情还没有，实际的进步，我觉得什么呢，可以暂时放下，暂时放下，不是说你永远放弃，而是，放下她，把机会交给原分，这个时间你可以，多去想想其他事情啊。

多去接触一下其他女生，你心里挂恋的她，你心里忘不了她，我能够理解，但是交给时间，说不定，你再过了一年两年过后，她还是愿意跟你在一起，或者她最后，去外面看一圈，去发现没有，对她比你更好，那么这个时候。

最终会，可能你会来，那么很多时候，大家遇到这种，真命天女真，她觉得，她觉得啊 三个月，我也放不下，怎么样，怎么办呢，就是你现在要听一下，感情的最本质的道理，就是一个人，她的改变，三个月，是。

没办法完全改变的，但是三年五年十年，随着一个男人，她的成长的越厉，她的这个经济的，收入的增长，她对感情的理解，她们恋爱次数，她健健会改变，就像你小时候之后，一米二，长大了去长到一米七一样，你的人生观。

价值观，世界观，特别是，你现在在看我的，视频的时候，你会明白，大多时候是因为，你没有，形成一个连完整的感情观，你的感情一无所知，你整个，人生也没有定性，说这个时候，你去，能选择的感情，往往。

不是你最后的形态，那么这个时候，你所需要的，正面天女，也往往不是，你最终需要的，正面天女，此时此刻，你喜欢的女生，只是在此时，你的价值观，你的人生观，在这种，框架之下，你认为最适合你的，但是在五年过后。

十年过后，随着你的成长，随着你对感情的，看法的不一样，你会发现，曾经适合你的女孩子，就不再适合你了，所以说，你现在花了这么大力气，花了这么多年，你找一个，在未来可能，不是和你，或说，并不是你，真正的。

真面天女的女生，我觉得，三个月的时间，去感受一下，此时此刻，此今此情的，这种恋爱，是ok的，超过三个月，就有点什么呢，浪费你的时间了，所以说，当三个月过去过后，你要学会放弃，很多兄弟说，我，很多兄弟说。

我放弃不了，我老是想着他，那么我，曾经也有这个，经历，我也有，小白的时候，我也有，初恋的时候，我也有，曾经这个爱一个，不爱我，那女人的时候，那么但是，我后面发现一个问题，就说，这种感觉，这种负面情绪。

他是可以被，被人为的消除掉的，就很多时候，大家会觉得，哎呀，我爱而不得，就感觉我没法消除，我只有得到他，才能够解决，这是唯一的途径，但其实我告诉你，解决的途径，还有一个，就是时刻提升自己，就当我发现。

这些女生，我爱而不得的时候，我去健身，我去努力赚钱，我去发展我的事业，把自己的，变成一个，更优秀的男人，那么为什么这样做的，因为，越是优秀的男人，他的选择权，才越多，才会有，越多的女孩子，喜欢他。

那么他才可以，从越多的女人中，才能找到，那个适合自己，你如果感性不顺，你还要退费，自己人生，活得越来越差，你只会选择，全越来越少，最后就变成了，我只有那一个选择，甚至我会觉得，那才是我，最好的选择。

帮你把，所有的时间，经历，提升在自己的时候，跳脱出来，这种痛苦，很多时候，这种痛苦，你只能什么，顶着这样的痛苦，承担着这样的痛苦，再去，努力分禁，再去，提升自己，再去过一个优秀的人生，你会发现。

这种痛苦，他会慢慢地消除，因为你的选择权越来越多，原来，你只找到，一米六的女生，现在有，一米七，一米七，二，一米七八，一米八的女孩子喜欢你，原来，你只能找到普通家的女生，现在喜欢的女生，开分尺。

开保抹 开奥底，甚至开保押实险，他们愿意和你在一起，这个时候你会见见明白，其实所谓的，真命天理，只是在当下那个阶段，我感情那一种，叫做，一起用事吧，真正的，你便优秀过后，你会发现，这个世界上优秀的女人。

比她优秀的女人，比她更适合你的，多得去了，你未来的老婆，要比你现在，这个让你，难受的这个女孩子，好一万倍，你们身下来的宝宝，你们主见的家庭，比现在，你跟她在一起，去承担这些，无所谓的，无异的这个，结果。

要更加的幸福，和快了，所以说当你在追求你的，真爱而不得，当你在，听完我的课程，按照我们的思路，也学会调整自己的情绪过后，你发现，还是没办法搞定你，一个女生的时候呢，不要灰心，不要上气。

接下来你要做的一件事情，就是把你的全身心，的力量时间精力，用在提升你自己身上，给自己一个，闭关的时间，不要问事事，不要谈感情，努力的变成，更优秀的自己，当你真正的三个月，八个月，一年半，两年初观过后。

你会发现，这个世界上，其实，比你想象中更大，你的选择，比你想象中，更多，好，那麽最后一点，就有很多兄弟的，就问说，小雨学长，你说了这么多道理，我都懂，关键点来了，我，把我的真密，怎么约出来。

怎么跟他聊天，怎么跟他约会，怎么跟他相处，那麽我告诉你，关键点来了，你和这个女生，怎么聊天，怎么相处，怎么约会，就跟我在之前的课程中，交给你的其他，任何一个女生，一模一样，但关键点就来了。

你说那其他女生，我失败了，或者说这个没有成功，我不会在意，因为我又不是那么爱，但这个，我可能输不起，这个我可能失败了，我会难受很久，那怎么办，很简单，就根据这个女生的独特情况，你在群里面，跟我们谈。

因为每一个女生，她要的点是不一样的，她相处的方式是不一样的，她的性格特征，她的成长完进，她的支持体系，全都不一样，所以说关键点来了，我们小雨恋来，给大家做的这个群，就是方便理，在面对争爱的时候。

有一个人从客观的，有经验的角度，给你分析这个女孩子，因为当你感情精力不够多的时候，又偏偏遇到了，真命天理，这个时候你需要，一个感情助，经历足够丰富的人，给予你知道，因为这个时候你自己去提升。

你的感情精力已经来不及了，所以说的一定要善用我们的群，当你真正地遇到一个喜欢的女孩子的时候，千万不要什么，能忙目去操作，等搞坏了过后，再来找我，而是已遇到她，因为开始的时候，一定是很顺利的。

但是在开始的时候，在你顺利的时候，你又应该在群里面说件的事情，引起警觉，不要等，已经走无可走的时候，而走迷宫一样，走无可走的时候，面对使务通，你再来找我，我遇到最大的问题，和所有的关于挽回的。

所有的追真命的，这些情况都是在于什么，她自己觉得自己闻追，她就一直追，直到追不到了过后，她才想起找我，相当于这个人已经并入高方过后，才想起来看一身，其实是错的，你如果觉得她是两真命，就应该在群里面说。

让我们为你的感情，保价互衡，很多说你还会觉得什么不值得，还觉得哎呀，我们这个也没有什么好说的，天天还要问问去，很麻烦，那么当你觉得，现在麻烦的时候，当你失去的时候，痛苦的时候，也不要来找我。

因为你觉得不麻烦，自己可以搞定的时候，你就自己搞定，很多时候你搞不定的时候，其实已经母密搞不定，因为你无论才能，因为你无论操作了一套，按照你的方式，你认为对的地方，其实你认为对的不一定是对的。

但是你在这里走得很顺，因为你从出发到走到死糊涂，如果你有眼光不够长远，你是看不到，只要走到死糊涂，前面两米，你终于看到，哦 这是死糊涂，但是可能我们可以看到前面十米，所以你往这边走。

我一看到前面的死糊涂，我在里偏个方向，就是我们的最大帮助，所以我们的群，小雨恋爱的群，还是最关键的，你花这么多钱，买这个课程，最主要是这个群，它会把你这个，还没有看到的问题，提前帮你预知。

我们群里面的导师，不过我可以给你解决这样的问题，所以说这个才是追求，真命天女，最正确的办法，就是要让高手在旁边给预知，好，那么今天我们的追求真命天女，理论讲了很多，实际操作的，有需要实际分析。

所以说很多兄弟可能说，哎呀，那我没有需要什么东西，你把整个概念，把整个思路，把整个真命天女，背后的逻辑搞明白了，你在遇到这样的问题的时候，你就会有解决方案的，好吧，那么今天的小雨恋爱，我们的第四三节。

会怎么追求真命，就给大家在这里，更多的我们群里面，一定要在群里面跟我们溝通，还有就是我们下集课，再见