# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十六集 如何玩转KTV（实战篇）

好 又来了我们的KTV实战环节，那么这二十年我去过的KTV没有五千次，也有三千次，所以说有些经验还是给大家分享一番，那么去KTV你来的包箱里面无非是有两种情况，一种是你带着女孩子来的，一种是什么呢。

你一个人进去的，那么我们先来给大家讲解一下一个人进去，知道了，说要你一个人进门呢，可能有人关注到你，这个有人关注到你，你就给大家打个招呼，对吧 哈喽，对吧 打个招呼即可，但是如果没有人关注你。

你就自己找一个位置，在旁边坐着就行了，然后你进来过后，你一定要什么呢，找你熟悉的，朋友先聊天，因为可能一个包箱里面你做很多的人，有可能你不认识，说一定要先和熟悉的人，比如说这个Sandy，你知道吧。

你去哪里了，我来到你都不在，在你后面呢，在我后面是吧，对 先跟这种熟悉的朋友聊天，这样的话避免自己进来过后，全场都看到你就会让尴尬，这种第一种，那进来做了过后，先和熟悉的朋友两天，老辈小时我的。

这辈小时我的，然后聊天，对 走一个来，先来 对 好久不见，很懂，然后就先喝一杯，然后喝一杯过后，你要说今天哪一个女孩子，是接到给我的，对吧，就一来我们要，咬一个耳朵，悄悄地说。

今天哪个女孩子是接到给我的，对吧，先识别出来，哪一个是你的目标，哪一个是这个障碍，或说是他喜欢的女孩子，对啊，先朋友之间来做一个安排，白色归女，白色归我，白色归我，白色归我，对，OK了，刚安排一般。

好 那么，这样子的话，首先我们订好目标，或说我们有了大家安排，当然你看，你可能进来过后，不仅只有这两个一黑一白，黑白不长，可能有七八个女孩子，小青一小红，小小，对对对，那么这个时候，其实你就可以。

就问他一下哪些女生，是什么情况，是可以聊的，对吧，因为有可能边老公等会要来，聊到一半一个壮汉，你就出来了，知道吧，有可能这样的情况，所以一开始的时候，还是要了解清楚，再多不要知道，可能五位，对吧。

哪三位了，四位是OK的，那么，具体我们聊，聊谁，你不要一来就决定，我那个小白，最漂亮，我就去聊小白，这个很多子男就这样子的，其实你应该是谁的反应，对你比较好，你先跟谁说话，因为，你来到KDW。

时间一般大家玩过两三个小时，很正常，你没有必要，你一来的十分钟，十五分钟，你就做好了，整个三个小时，甚至之后的决定，那么一来，你可以看出来，小白和小黑，两个女生比较好看，但是具体，谁要跟我。

或者是我们今天会我开心，我们这干嘛呢，我们还是要随着，跟他们的相处，在这个时间，那个发展上面，而水晶应变，对，就有很多男生，他就是叮死一个目标，就一直，死科，对两个人联体，因而一直在这里，坐着，就很傻。

你来的时候，还是玩开心，同时，要让别人玩开心，所以都不要，去叮死一个人，那么当然，这个是你一个人的情况，那么等会儿，怎么和女孩子进角，怎么和女孩子，哈拉，怎么和女孩子这个玩耍，那么我们都会给她讲解。

但是呢，我的建议是，如果你想要今天来的KTV，有一个好的结果，或说呢，不想什么的，喝完了酒锅后呢，孤单离去，那我的建议是，你就算明明知道，我们的心理，约了五个女孩子来，你自己还是得叫，一两个女生。

有被无患，为什么呢，因为你不知道，心理约的这四五个女生，是什么情况，但是你是知道，你约的一两个女生，是什么情况的，对吧，他们会对你很好，他们会跟你一起喝酒，唱歌，至少不可能把你冷落在旁边，所以说呢。

在KTV最重要的一件事情，就是要让别人都看到你，乐在其中，融入其中，如果你显得和这个包箱，格格不入，那么这个包箱的人，就不会欢迎你，好，那么这就是什么呢，在一个人，单独前来的时候，我们一开始的时候。

该怎么做，那么下面呢，就是带女孩子的时候，那么上面有情况呢，就是可能今天你约了一个女孩子，他可能是你的有答，以上令人为满，你今天就是为了带他，来参加朋友的局，然后让他见识你的朋友，让他见识你的社交魅力。

然后通过这一次，让他对你心有所属，那么你可能只带了他一个女孩子，那么今天的目标，可能就只有他一个，对吧，你也不是可能搞什么花花心长，你就是有了固定的就女生，那么这个时候怎么办，虽然第一步的观察。

他的穿着打扮，哇，这个穿着裙子，还有这些设计，就说明呢，他今天也是圣装出席了，他想要给你的朋友留下好印象，同时呢，他也有参加这种，party这种社交的愚忘，那么这个时候呢，我们可以认为。

他今天就是来参加你的KTV局的，如果他搭一个帽子，头发也没有洗，穿一个短袖，有可能他来就是随便做一做，那么这个时候呢，你就要记住，随便做一做的女生，你的点在哪里呢，你的点在他做了过后，离开过后。

才是你玩转的时候，到了时间十一点，回家了，妈妈要说了，回去吧，十点过后，才是我的主场，但是对于这种，今天又得算要来，参加社交活动的女生呢，你又明白今天晚上，应该好好地照顾他，好，那么第一步呢。

就是带他进场，对吧，那么你看一下，我们带女孩子进场，那么他又是你心意的对象，这个时候的进场是，可以牵着他进去，但是牵他有些特点，不要一来就死交错，交扣，因为很多时候女生会觉得，一来跟死交后。

进去证明他是你女朋友，他可能就没有行情了，第一步牵的是，牵在这个手腕，那么拉拉进去，继绩来了，推开门的时候呢，再把手腕放开，知道了，这样如果里面有你的行情，也不会影响的行情，大家看，刚刚进来。

进来过后呢，我们落座的原理，我们怎么去落座，就是哪里空，坐哪里，但是不要背对什么呢，不要背对屏幕，不要一来就背对坐在这，很不舒服，那你看，如果我这旁边都坐满了人，对吧，或是这里坐了一个人。

来比如说先进你坐在这里，对吧，比如说这里坐了人，最外面也坐了人，这外面也坐了人，你看，我们已经在包包里面都有人，就很起没有位置了，好，那么比如说这里也坐了人，那边也坐了人，那么我们怎么去安排呢。

就一定是什么呢，这个让男生挪动，不要去让已经做好多女生挪动，比如说这坐了个女孩子，你就往那边去坐，这坐个男生，对吧，那怎么办呢，你一来，坐在这里很尴尬，全部都是人，这个时候呢，一定要记住一点。

再怎么记得包箱，总会可以挪出一颗位置，知道吧，比如说，哎，哎，坐坐，哎，哎，挪一个朋友，然后呢，说哎，你先坐，对吧，好，这个时候你看，他坐了过后，你没有位置了，你站在这里傻站着就很尴尬，对吧。

这个时候呢，你要聪明一点，你先坐，坐后马上去拿酒，对吧，去拿酒，哎，酒杯吗，对吧，去问一下酒杯，大家里给我两个酒杯，对吧，拿了这个酒杯过来呢，这个先呢，给他这个到酒，对吧，嗯，到酒到多少呢，很简单。

第一杯酒的话，啊，你是一个测试，就是到杯子的一半，哈，到杯子的一半，差不多哦，还要多一点，测试女生今天的状况如何，那么给女生到半杯多一点，来，我们看一下，嗯，这是两杯酒，左边这个，少一点的是女孩子。

右边这个多一点的，是你的，什么意思呢，让女生，知道你到酒，比他多，没有占他的便宜，同时呢，也不要到蛮强，自己今天，想要把自己惯罪，哈，这次的到杯酒，给她过后呢，很多时候呢，大家会有一个误区。

就是来了过后呢，只管自己的女孩子，不去照顾别人，嗯，至少，旁边做的这个，让位子的这个男生，你应该照顾到位，懂了意思吧，就是，你就算，这个来到这里，你的目的就是他，有可能也不认识他，但是别让你的位子。

对啊，或者说别人就坐在你旁边，究竟原则还是要给零区，照一个，啊，然后呢，这个时候呢，喝酒呢，无非就说周末愉快，哈，天天开心啊，啊，这个完了开心啊，这也得，第一杯酒，你可以，你先不要提醒女孩子，知道吧。

看她第一口怎么喝，像这种潜藏责子的，就是绿油精池，那么绿油精池，还是她今天不想喝酒，还是今天就来唱歌的，我们可以做个测试，首先第一步，你要把你的这个酒喝完，好，喝完过后呢，啊，你假装不精义。

其实你早就看到了，她已经没有喝了，哎，哎，怎么会是，第一杯酒，对吧，OK，我会说，第一杯酒，我们要干掉，那么女生有请用反应，第一种呢，笑一下，干了，靠谱的，那么刚刚，明一下，只是精池，其实是个什么呢。

酒量非常好的人，对吧，第二个呢，说还是喝，然后第三个呢，是在那里，开始给你找理由，说爱今天身体不是了，我吃了头包啊，这就，就是，找理由就能让找理由，坚决明白了，就今天就，完开心，哈。

不要再嘗试让女孩子喝酒，也有可能，是情绪没有对，但是情绪没有对，是可以改变的，那么这种机会呢，占大概百分之二十左右，会情绪没有对，好，那么我们这个，第一杯酒呢，做出了试探，试探出女生今天的状况。

那么接下来呢，就开始你入座了，像我旁边没有位置做，对不对，那很简单，随手，拿一个盾子，对吧，然后坐，坐下来，你看一下我的肢体语言，很多人坐下来，就对着女孩子就这样子了，知道吧，那你的攻击性就太明显了。

让女生觉得，你今天就是早期会来，灌他酒会怎么样，做的时候呢，哎，这个有你的这个平行线，哎，胸膛是个平行线，对到女孩子，这样做走，对吧，然后做的时候呢，你要显示出自己，和大家很熟悉，而不是你一个人在这里。

只是你们两个人在一起，那么这个时候怎么做呢，就是你一边跟他聊天，一边要给自己安排一点事情做，比如说到到酒啊，对吧，比如说拉拉紫荆啊，就是显得对这个场子呢，很熟，不见外，啊，很多男的他一来到。

这个KDW为什么女生会觉得他很那个呢，就是很拘捡，很拘捡的特点，就是他啥的不敢做，啊但是你看我一来就当自己家一样，哎，这儿拉个手，拉个紫过来，啊开了过后呢，拉个起子，啪啪开两瓶酒，一放，对吧，酒一到。

哎，先进，我们再来一杯，哎，显得对对，很主动，哎，你这个不能喝就少了点，好，所以便再聊他一下，好，好，然后呢，你看一下，我们入座，搞到这么多花里胡烧一套，对不对，显得自己在家里面，啊，然后呢。

喝完了过后呢，要不给别人，啊，别人，你让别人喝酒，对不对，就是一些细节，哎，要不然没人把酒餐上，懂了吧，这有很多男的就不懂这些细节，啊，把酒这个到上了过后呢，你不要就跟他喝了，知道吧，就显得很闪逼了。

这个时候呢，好，我在，我旁边这位朋友已经照顾我到好了，连喝了两杯，对不对，那么我也体现了，我是一个懂事之人，好，这个时候就可以不用管他了，知道了，因为你一来，啊，旁边这个人，你都没有照顾他。

你就开始就开始跟你的妹子，啊，你清醒我，我，旁边这个男的会觉得你老大有问题，会对你有不好印象，但是我照顾到位过后，就可以开始跟他就清我，这时候可以看，哎，你这群是这么短啊，这个，调戏一番，这或者是说呢。

这个旁边的另外的朋友，你有有有有认识的，你可以打个招呼，就去喝一杯酒，打一圈，或者打半圈，那打半圈过后呢，你会发现，女孩子在旁边，很乖巧的等着你，对不对，你这个一个阶段都没有找他说话。

那妈女孩子会可能有点小无聊，但是呢，他也不会无聊，因为他看了你在表演，他觉得哎，有点意思，这时候呢，就开始照顾他了，那我们先照顾朋友，再照顾你的女孩子，这个是，那一个小细节小笔记，那么我们这个时候呢。

就问女生说，那去唱歌，对不对，让女生去点歌，一般女生都不会去，说哎呀，才来，不好意思，或者说等会儿再点，对吧，好，这时候呢，干嘛呢，就为他吃水果，知道了，拿东西给他吃，把这些什么开心果啊，这些胡。

爆米花，全部给他摔他脸上，知道吧，你看他的反应，如果他有想跟你聊天的预望，或者说他刚刚喝酒，愿意跟你一杯一杯喝，这个时候照顾完一圈，就跟他喝一杯，对吧，他想要喝酒，喝完过后，可以的，干了，好不。

喝完过后呢，就给大家，给大家介绍一下，这方面的先例，然后那边是Cick，这是我面晒车的朋友，好，如果他愿意喝酒的话，让他，再跟你的朋友再喝一喝，对吧，因为这个酒精呢，可以让人放松，对吧，这个一来二去。

本来不认识，一杯酒过后呢，大家彼此呢，也混个眼熟，所以说呢，带着他，盗着你的酒同样的，你要多一点，还要少一点，然后呢，比如说，你要静这个，勇气的酒，那么这时候呢，你叫首先观察，他前面的这个，这个杯子。

有没有酒，如果他没有酒，你要静他之前，你应该把酒给他倒上，把酒给他倒上，然后呢，可以介绍一下，可以介绍一下，这个是，这个未来的女朋友，这个，这个，OK，来，喝一个，好，他很尴尬，对吧，没有关系，我说。

你小哥哥呢，打开，看看跟他，互动两下，对吧，好，这个时候呢，他喝完酒过后，让他先会去坐着，回去坐着过后呢，一来先让女生，学会和你的朋友相处，那么这个时候呢，就像让他一个先呆着，然后这个时候呢。

你可以跟他，两两去，哎小哥今天怎么办，思练了，还是怎么样，对吧，让他觉得呢，你和你的朋友呢，都还关系还不错，然后你也很受大家欢迎，然后呢，喝完酒过后呢，回来，对吧，然后呢，可以敲向他聊两下。

和那个勇气才分手，对吧，长这么漂亮，那，可以，这个八卦一番，目的是呢，就是让这个，场子很活跃，对吧，让他呢，也更了解你的朋友，啊，死什么样人，他是做什么的，为什么今天会来，来到这里，让他心里有数。

今天是个什么样的局，那么他越了解这个局，对这个局，越认识的深刻，他就会越自然的融入进来，好，那么，一个介绍两个叫，你不要什么的，介绍完了，又去介绍下一个，啊，就不要这样做，介绍完了，回来，对吧，再聊天。

可以再看他一眼，啊，就是聊他一番，知道吧，这个，今天我喝醉了怎么办，对吧，就开始聊他一番，对吧，然后聊他一番过后呢，这个，再去，跟下一个，喝，喝了过，回来，又聊他一番，这个时候呢，你会，去点一首歌。

唱一番歌，然后呢，再去，跟另外朋友喝，这个就是一个，大概流程，好，但流程走完过后呢，到了这个，游戏的中段，啊，游戏的中段，我们干嘛呢，我们就需要来，玩耍游戏，啊，那么当，当下表，熟悉的游戏呢。

就无非就是玩耍子了，那么你在一个KDW，你应该明白这个，耍子放哪里，很多兄弟的，耍子放哪里都不知道，知道，早半天，耍子一般放在点歌的旁边，好，那么可以，玩耍子，可以玩普克，可以有很多的这，节目可以玩。

那么目的呢，干过来了，喝女孩子，玩手机的，玩耍子的目的，在于什么呢，在于让她玩开心，而不在于什么呢，而不在于，管她的酒，啊，当然呢，玩耍子，你一来的时候，你一来跟她单挑，显得你目的性很明显，知道吧。

是你可以假装，哎，勇气，鞋力来，我们一起来玩，对不对，让你的朋友，帮助你，啊 融入这个氛围，我们就不完了，今天就假装在那里玩一下，就可以了，那么，玩的时候呢，尽量的原则，是不要，对他特别的主动和明显。

就是别人一群的，四个人在那里玩游戏，但是你在这里，哎，这样子，就喝我一锁，知道吧，玩游戏，把它当成和他，他他，一样的人，不要区别对待，但是呢，当，他玩，输了，或者说他的骚子，这个完掉了。

或者说他喝酒的时候呢，可以调看他一下，说你怎么这么不敢，或者怎么样，对吧，适当的调看一番，然后呢，尽量呢，不要针对他，很多时候呢，大家玩这个骚子，遇到喜欢的人就喜欢针对他，对吧，我就特别要开你。

我一定要开你，我告诉你们，玩骚子最主要的一点是什么呢，是道光养会，因为你越针对别人的时候，你喝得越多，因为酒堵，这个实书，是这个意思，所以说呢，你尽量的，在多人一起玩骚子的时候呢，你扫我做动作。

就是别人开你就开，你开他，你过他，就是过，就正常玩耍，你不要去跳起来，要跳开他，跳批他，又批了自己戏很多，一来二去自己就喝醉了，那就顺开，最好是让你一个，比较跳的朋友，让他进来，比较鲜地。

他还喜欢跳来跳批的这种，让他来火运气氛，让他来主动了解你们，好，那么这个就是我们在，玩游戏的一种细节，大家呢，你要玩游戏呢，还是要玩得好，怎么玩游戏呢，我们有很多的游戏，给大家总结好了，在我们群里面。

或者联系我们的收后，发给你们，最近还有很多很火的，紫牌游戏什么小姐牌，这那是要把酒喝穿的那种感觉，很适合在天天外玩耍，好，那么这个是第二种，第三种来，先进你可以做到中间去了，好，第三种就是如果。

我叫来到女孩子，对吧，他就来了新的闺蜜，对吧，哪个是你的水，那就是你的水，ok的，那么，他如果来到新的闺蜜，这是怎么办呢，一般的做法，就是两个人都照顾得很好，然后别人两个人一起来，两个人一起走，你傻眼。

好，这时候呢，对待闺蜜最好的方式呢，就是呼叫你的兄弟，知道吧 鞋底来，记得一下，这时候好兄弟鞋底，对吧，我和小伙子很围属，对吧，这时候呢，你介绍的同时呢，要进行调砍一番，对吧，你说那个朋友，酒量不好。

你不要把它关键了，或者就调砍一番，让你们的关系呢，微妙起来，微妙起来，容恰起来，很多时候呢，大家在于和社交中活动中，就不需要，不会调砍，不会安排，比如说这鞋底，就勇气，说完就做吧，你们喝一杯吧。

就做吧了，知道吧，然后呢，鞋底也不知道，怎么去喝，勇气呢，也会很尴尬，但这个时候呢，你说，你看一下鞋底玩笑，说他酒量很差，知道吧，喝多了酒，喜欢在地上剪东西吃，你少跟他喝一点，对吧，就用这样的方式呢。

来调砍一番你的朋友，好，这时候呢，作为鞋底呢，他也不能就在那里，被你调砍，你要反昭，对不对，鞋底要跟我有互动，你的了解跟互动，说，你不要听小玉玄长说，他剪东西吃的是他，走，就安排一番。

女孩在这儿旁边听着，就看这两个人很有趣，然后他自然就放下了这个，这个心理的就是，就是居警，对，然后呢，喝一杯，喝一杯过后呢，我就，这个时候，他是你的闺蜜，对不对，我就首先呢，他没什么事情。

因为下半场的时间都是他的，开始要把他闺蜜照顾好，就问他说，永琴听说你分手了，在他正考也分手，你们俩来安排一番，安排一番过后了，马上，说完后马上说，你不要，不要去打老闆，你知道吧，好，这时候呢。

就可以看出来这个，永琴呢，他可能会，就联体硬而就联上来了，他的目标就是今天，来自他，不要你轻易的这个得到他，在这个时候你看，明白了，他永琴是关键的，解灵开序，庆林人，这个就是庆林人，说完整个晚上。

跟永琴照顾好就行了，对吧，就可以问他说，你照顾他这么好事什么，是不想让他谈恋爱，还是怎么样，对吧，就开始调砍他，跟他玩，然后来嘛，我们要玩傻眼的，对不对，你肯定能喝，对吧，为什么呢。

因为不可能找个比他还，不能喝的，对吧，就开始调砍他，然后呢，跟他玩，跟他玩开心，玩的时候，你要，顺待，也要照顾好你的朋友，比如说，你可以说，你可以说，我跟你闺蜜，这个玩你不会吃醋吧，在了，或者说。

这个那你在旁边去点哥吧，我今天照顾好他就行了，好，这个你怕不怕，我跟他玩，我喜欢上他，对吧，就这个话要说一说，让他，知道你来看玩笑，但是，心里有所担心，对待闺蜜，最好的方式，就是挑拨他俩的关系。

你知道吗，但什么好不关系呢，就是好像你被他，闺蜜迷住了，知道吧，两个人本来，很疼疼疼疼，但是当他发现，他你好像被他迷住过后，两个人就成为敌人了，知道吧，这个我经常做，但是呢，要这个，做好这个，叫什么。

分村，这你不能直接就保祕说，我喜欢你闺蜜，而出问题，对吧，你见一个爱一个，对吧，今天喜欢我闺蜜，来要喜欢闺蜜，闺蜜的闺蜜，又来了，又喜欢他闺蜜的闺蜜的闺蜜，对吧，你要透露出，好像有些喜欢，其实呢。

心里还有你的感觉，就OK了，好就是带规定的情况，那么，介绍了这么多，在这个KTW这个玩耍呢，我们下面呢，要给大家来，来说一些细节，啊，细节在于什么呢，你来到KTW，啊，女孩子，对你的兴趣。

不是在于你的长相，不是在于你唱歌好不好，听不是在于你酒量好不好，而是在于你，跟你的朋友的说话的方式，你今天做到这里，对吧，这种感觉有没有回家的感觉，很多人做到KTW很屈情，啊，很重要的很差，这种。

就没有吸引力，啊，你的肢体语言，一定要自然，一定要尽可能的舒适，而且尽量不要背对，主屏幕做，啊，能够可以还是坐在旁边来，但是确实在地太急了，我们就不在旁边急了，坐在这里，聊聊天喝酒，啊，然后呢。

运用你的眼神，啊，运用你的肢体语言，对吧，运用你和别人，聊天的方式，来尽一吸引，千万不要什么呢，细节啊，不要一来就，啊，老过去，哎，来喝一杯，知道吧，这种叫三屋KTW玩法，知道了，也不要当重。

在那里吃鞭豆腐，不要当重在楼楼包包，更不要当重，在这里做更亲密的动作，啊，在这个地方呢，我们还是可以试荡的，啊，给彼此有点空间，啊，注意一下形象，啊，要有什么亲密动作呢，回家过后再说，啊。

在这里玩开心的，那么具体有很多兄弟说呢，啊，女孩子对我感兴趣，我们酒过三层，我们怎么去升高关系呢，可以这样子，教你啊，就是在这里玩，我甩子的时候啊，哦，哦，他一般，用左手玩，对吧，他如果，用右手玩。

你就说能不能用左手玩，他说为什么呢，啊，这就是，就牵着了，知道了，啊，在台上，啊，实施交通，啊，站着我，对吧，这样的话，给他一种感觉就是，哎，这个有一种，偷偷摸摸的小刺激，但是呢，啊。

这种行为又不是太过，对吧，这样子去跟他互动一番，那么看他的反应，他要是很高兴，很这个，啊，在那里开开心心，那么酒过三层过后，那么我们可能会，啊，进一步的，比如说，你可以把手就放在别人的，这个腿上。

或者是按着啊，或者怎么来试探，他到底对你有没有兴趣，当然呢，不要在这里走，戳别人的腿啊，不要在那里开油啊，站便宜啊，这也就是为了试探的，其实呢，来到KTV试探局呢，最重要的就有一点，就是首先。

你无论如何怎么样，要学会，陪好朋友，对吧，在场的每一位人，你都要去照顾好，不要觉得，今天来到KTV为过后，你就是我喜欢的人，我天天我就跟你当年体，因而啊，这样玩耍，但是有一种情况，就是如果这个KTV。

里面有一个人，他已经开始照顾，重人的时候，就是他把，所有人都照顾得很好，不需要，你跳出来在这里照顾的时候，怎么办呢，就是一定要给这个，照顾重人的人，关系搞好，因为他可能是熊星领袖，可能今天他过生日。

也可能是今天，他主的局，那么这个时候呢，你就要经常，带着你的这位小姐姐，跟那个主角，碰不久，和这个碰杯喝酒，然后呢，照顾好你的邻居，勇气鞋地，你的右边的邻居，照顾好，你把你的这个小范围的这个地方。

照顾到位，其他的地方的玩，不用你去多余的，去安排，啊，这个就是我们，如果你不是主角的情况，好，那么接下来呢，就是，这个很多兄弟说，那今天女生，愿意跟我来，酒也喝了这么多，啊，怎么样。

就是大家就可以确定这个关系呢，其实呢，很简单，就是，在离开之前，但完了这个，啊，不要开心了，你可以接着久议，啊，问他，你觉得我怎么样，对不对，要不要在一起，啊，直接的问，比你在这里，暗示更好，但是前提。

你直接问出来，是因为他跟你互动了，他跟对你反应呢，都特别的好，很多女生可能会说，那我考虑一下，这个时候呢，就可以强势一点，啊，把酒加满上，对不对，运用酒的力量，就开始满上，说那我先喝三杯。

这个时间你可以考虑一下，知道了，用去一点，就是，在KTV喝酒，关键点，啊，关自己，比关别人更好，因为什么呢，你关他，无非就是什么呢，他罪了，你有机会，但是呢，你关自己，自己可以罪了，让他有机会，知道吧。

这个是什么呢，干会，啊，这个千万不要，想得去，特别是一些，漂亮的，聪明的酒精，沙场的女生，你在这里，跟他到酒的时候，他就，早就知道了，你想干吗，但是呢，你如果，一直给自己到酒，他就搞不清楚状况了。

他说这个男的，是怎么会是，他能到不想来，吸引我吗，天天把自己，灌了这么追，对吧，但是当你追了过后，他的母爱就犯了，在吧，他就愿意照顾你了，那么，就是你酒，好，那么其实呢，这个在酒过，山水过后呢。

我们其实可以，跟女生有一些，更多的互动，但是我们刚说到的，不要在这个房间里面，去做一些亲密举动，那么我们可以做一些试探，就是问他说，哎，愿愿愿愿愿愿，陪我上个邪友间，对吧，那么第一次上邪。

那邪友间的时候呢，很牵个手，啊，去了，回来，那么继续喝，那么喝到一个，7分，6分的时候呢，第二次邪友间就关键了，说走，上邪友间去，好，领他上邪友间，出来的路上呢，就可以牵他手，10交叉拉手，OK的。

上邪，邪友间的过去的路上，不要做任何的，啊，这种事情，回的路上，可以有一些安排了，对吧，不要说他可以，推他到一个无人的，这个，这个地方，知道吧，然后呢，可以做一些，清理的举动，对吧，啊。

你只要把它忘掉一推，那么很多女生，他不愿意，他会干嘛干净走，干净走，对吧，这时候你可以稍微强势的，把跟我们前，之前讲的约会的时候，牵手的时候一样，强势的可以去，侵他一下，但是他如果拒绝的，很坚绝很果断。

比如说就直接就这样推你，啊，OK，这时候呢，你有知道，这个关系没有到这一步，但是呢，他要俩啊，扭扭捏捏的，就是他拒绝的，很软弱，这时候可以，哎，这个，轻易下，小嘴，那么，为的是什么呢，后面的铺垫，对吧。

因为，你没有去了解到女孩子心力，之前，你做的任何的，行动，都可能会犯错误，所以说呢，我们用这样方式，更多的是为了去，了解女生心里的想法和，他愿意，对你的一个服从性，女孩子对你的牵手的服从性。

拥抱的服从性，以及轻开的服从性，他会代表着，喜欢你的程度，说呢，关系什么，不要在这个走狼上，练战很久，就算他愿意在这里，跟你接我，或愿意跟你跟，有些亲密主动，也不要把所有的事情，放在这儿公开掌柯座。

对吧，了解到他的心意过后呢，就带他回去，然后呢，再喝点酒，然后呢，然后呢，再离开之前，就会告诉，再告诉他，说这个，今天喝了这么多，我觉得你也挺喜欢我的，要不就再一起，知道吧，用这样方式呢，提出你的需求。

看他怎么接，他不愿意就算，知道吧，反正还有规密，对不对，好，那么，就到这里，这个就是一个转场的，一个很技巧，但是呢，我现在都不用了，因为我觉得多此一举，但是很多兄弟，是指南是笨蛋，是很小白，笨小笨蛋。

小白，可以一步一步来，用这样方式，但是我现在不用，因为太多人知道这一招了，好，好，那么我们就要总结一下呢，在KTW中间最重要的是什么呢，重要的是你的自体语言，重要的是你照顾朋友，最重要的是你要。

像回家一样，自然，这个不要尴尬，显得呢，这个要融入这个气氛，然后呢，照顾好，旁边的朋友，同时呢，少让女孩子喝酒，但是呢，如果女生，她开始，就是她，有些时候女生她上头，她开始跟你，跟你猛干，或者怎么样。

你就不要多久，正面刚也可以，千万不要什么呢，女生想要喝酒，在镜头，在镜头上，你还说，少喝一点，你不要，这，这种也不行，那，小体上呢，就吃过这样的亏，上过这样的当，我觉得多一个男生，要照顾好女生。

那么你不要喝醉了，今天来玩就好，但是有些女生就是要来喝醉的，原来你很就是要来上头的，她就是喝不开心，她就不开心，所以这个时候你明白了，不要去劝酒，也不要去，自己来得多久，正面刚，喝醉了就喝醉了，今天。

虽然说没有接过，大家都喝醉了，但是彼此关系，容恰，那么明天，下午，出来喝一个粥，喝完粥过后，去家里面看了电影，这事情也是OK的，好，那么今天的KTV，就在这里更多的是什么，具体问题，具体分析。

你在KTV的这些细节也好，操作也好，一定要跟随当下的情况而定，我们只是给大家介绍一些概念，包括KTV的游戏呢，也是在群里面说，所以说当你遇到具体问题，需要去的分析的时候，一定要在群里面，来问我们。

不然长个键的东西都是前显皮毛，你想一下20年的经验，这一个小时怎么长得完，所以更多的，还叫具体分析，如果你可以，你比较喜欢这种社交活动，有这个条件，欢迎来到我们的现下课程，这个时候你可以跟我同场进击。

啊，看看小学的，在KTV是怎么做的，你在轻身经历，坐在我旁边，按照观察的时候，你可能会学的，更多，好，那我们的KTV，为了给大家想也有了，这里，我们更多的干货，下一盒再见。

拜拜