# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十一集和女孩相处的技巧

欢迎来到我们小郁亮爱1。0的第十届课，那么在之前呢，我们要给大家讲到我们的一些很远想处的方法，但是有些兄弟呢，他可能会觉得哇，这个都没有套路，啊没有什么技巧，啊我想学这个和女孩子的一群。

可以操作的一些方法，但是你这个课程都没有讲，是不是在这里忽悠我们，那么为什么要把这个套路和技巧，放在这个稍候的时候，告诉大家呢，其实最主要的还是，就是有点怕大家去跑偏了，因为很多时候呢。

大家觉得很女孩子相处，他这个就使用技巧就OK了，但其实呢，和女孩子相处呢，98%就是你真实了自己，可能技巧呢，他只是一个1%20%的一个吹画的中央，还有就是，很多时候你技巧的使用呢，他是一个双人间。

他有好的一面，当然了也有不好的一面，应该吧，我们今天会给大家讲到，关于技巧的，也使用方式，那么记住一点，我们今天给大家讲的所谓的技巧呢，其实目的很简单，就是有一些女孩子，她在这个，牛尊城或者说。

在做真实的，自己，她可能不吃这一套，那的时候呢，可以试到加一些技巧，那为什么呢，因为套路呢，是你学的，聊他是真心的，而有一些女孩子，他就是，他要吃这个技巧这套，所有技巧嘛，才有用的。

那么面对这个女孩子吃技巧的时候，你使用技巧的目的，不是，就是为了套路他，而是用他愿意喜欢的方式，乃跟他相处，比如说很多女生呢，吃这个架子，在你朋友圈呢，我搞一些花里骨上，他就愿意出来，但是他并不是拜金。

而是吸引他的点，他的感情开关在这里，说很多时候呢，我们跟大家去拍一些，显得比较高大圈的照片，在于，其实人还是你真的人，女生也没有说偶尼，在这里拍高大圈的照片，你就一定出来要给我花多少钱，不是。

女生他要的是这种感觉，就像为什么女孩子要修徒一样，其实出来见面破多祸上，真人和照片还是有差异的，但是呢，你想的还是什么，就是照片看的，好看你容易动心，出来，其实出来过后你放在爱情，其实也不是照片那样子。

但是呢，你心都已经动了，而自然就会在前女孩子画装，而也是这个道子，所以说呢，男孩子有时候，跟女孩子相处的，用一些技巧，他的目的并不是为了欺骗别，这个一定要记住，套路是你学的，聊他是真心的。

这句话一定要记住，那么我们今天给大家来总结一下，再和女孩子相处，因为哪一些，我觉得是可能会有用的技巧，那么在使用的时候，我们怎么去使用意机，他的一些负面的会是什么样子，好，那么我们首先呢，给大家来。

这个说一下就是技巧的，他有一些特定的针对人群，这个还是要给大家讲清楚，因为你很多时候，你如果一来就跟女孩子用技巧，很多女生他，实别到了，或说很多女生呢，他曾经经历过这样子的技巧，那么可能。

他一开始就跟你花了差，所以说呢，你使用技巧一个是针对人群，第二个呢，还是要实际，第三个呢，就技巧他不硬也有用，那么针对什么样的人群呢，第一种呢，是没有什么情感经历的人，啊，越没有情感经历，越是一张白纸。

他越会对这个技巧的这个产生反应，越是九斤杀场，越是社会越力丰富，你越用技巧，越会别人失货，那所以说呢，很多时候，你会发现一个问题，就是有一些男孩子，他在学学这些了魅的时候，哎，他学的还不错。

他也成功过一两段，但是当他的价值提升，当他的什么也提升，他要不如一个新的态度，那去找到更有价值，更聪明，而更独立的女孩子的时候，他也发现，和这些女孩相处，有别人老师看不上他，为什么呢。

因为他在和一些普通的，女孩子相处的时候使用的技巧，对这种表高度的女生，哎，没有用，所以说的你可能技巧，他学了过后的反而呢，会阻碍你，往更高的一层去进接，因为你习惯于快速的用这些技巧的。

去吸引一些普斯无法的女孩子，没有感情精力的女生，反而呢，你要更进一步的时候，可能会需要你忘掉这些东西，甚至打破，你之前的一些方式，那么当你失去了技巧，失去了这些武功过后，可能你会有一段时间会不会。

独打会经历这种感情的措走，但是没有办法，这个是你必须经历，所以你要学这个技巧，你就要做好这些步骤，那么我们来说一下，这个技巧，首先呢我还是要强调一下，最有用的技巧，还是真诚，就没有一个女生。

他是真诚对他是没用，没有，我遇到了形形色色的各种各样的女孩子，真诚对所有女生都有用，但是呢，很多时候你真诚不是说，饭二，很多时候你的真诚是有点，就是太过了，交钱延伸，或者说，还没有吸引到女生，你就开始。

本来先做自己的兴趣，那么这些都是会困扰你，用真诚的时候会困扰到你，你会觉得，为什么真心没有用，要用套路用，其实是你再使用真心，其实真诚他也是一种套路，也是用技巧，只是你在使用的时候，你时间把我错了。

所以呢，技巧这东西，时间的把我，实际的把我针对的人群，这三个必须的也，那么我给大家总结的，就是我觉得，这个平时对女孩子，特别是在了昧中间，其实呢，还比较有用的一些技巧，那么第一个是冷冻，那什么是冷冻的。

我给大家说一下使用方式，就是我今天跟你说女儿的很好，我很热力，突然有一段时间，我不理她了，所以想着你，对吧，或者说你跟她发信息的时候，有一个，发的很热力，突然，你不给她发了，对吧，你控个一两个小时。

再回她，这些东西是我使用的，有用的技巧，那么冷冻这个技巧，对什么样的女孩子使用的，就是她会觉得，你们关系太快的时候，那使用，比如说你们聊得很热力，每天都聊到这么热力，那么你一定要穿差一下冷冻。

那特别是对一些，就是比较普通的女孩子，那么这样会让她，更去在意你，就我经常在直播的时候，为大家觉得立即，如果一个小鸟，每天一点钟，飞到你家门口来，穿台上，你会干嘛呢，你会冷12点过后，总有一个孩子等她。

因为你想每天见她一眼，但是如果这个小鸟，你给她捕捉了，给她关在笼子里面，随时随地都可以看到她，你就不会12点钟的时候，去等她再出现了，你会去忙自己的事情，然后想看她的时候，无论是1。2点，还是7。8点。

你就在笼子里看她就行了，那么你出去办事，出去或者怎么样，你不会担心，这是小鸟今天来没有来，所以说呢，你用冷农的方式，需要女孩子，她觉得对你还没有完全掌控，或者是说呢，她觉得没有，就是搞清楚你的心思。

那么一旦你的心思，被女生搞清楚了，过后人都是这样子，她觉得就这样，或者说她觉得，其实，你没有什么大不了的，或者说你再于不再，我不用关心你，我不用跟你发信心，你也会死守不走，所以有冷农，这种最大的原因。

是让女生产生一种恐惧，就是失去你的恐惧，让她的使用的情况，在于婚女生可能有，肉力的聊天，那么你突然使用冷农，会让女生有一种，就是想要抓住，想要主动推进关系，其实这样子，就是两个人，男生和女生像两个媳婷。

两个人会让有媳婷，慢慢的靠近，对不对，那么这个时候，你想想，慢慢在靠近的时候，你往后面拉一点，那么她会干嘛，她会这样子吸过来，对不对，她不会做，她就不走了，因为两个人是吸引的，所以说你拉，她吸，你拉。

她吸，做后面会比较早上一种印象，就是她被你吸引，看到没有，其实呢，并没有，其实是你们是相互吸引的，只是你控制住自己了，你稍微退一点，她还是万里万走，929只，一步一步，她会觉得自己在，向你靠近。

那么这个也是，男生呢，站去感情中的主动权，的一个办法，那么当然了，冷冻，她会有一些，就是，就是使用过后，有一些负面的，很情况，第一个呢，就是她没有，让你保持一致性，一会儿热烈，一会儿又冷淡。

女生会觉得你老这个问题，或是女生会觉得，在你多致使用过后，你就会觉得你忽冷忽热，而且呢，因为我们说了，我们最使用的是什么，真诚，你在使用冷冻的时候，你是刻意地去，疏远怕，就显得不是这么真诚，所以说呢。

你在使用冷冻，会让你从怀疑，你之前的热情，你之前的真诚，你之前，对她的，告诉她的，我对你的好感，我的那么用心，很用心的来跟你相处，你就会觉得是假的，你就会觉得，为什么她我怒，所以说呢，现在冷冻的。

我对我现在的，这些女孩子呢，我不会去使用，但是有一个时候，我会去使用冷冻，就是她在这里，跟我聊天聊的来，一会儿有消失，她在故意冷冻我，的时候，那我会跟她一样，对吧，我会跟她一样，对吧，我会，跟她一样。

你要用她，如果要用她，但是呢，我不主动用，这个跟我们这个，跟打仗一样，我不主动，我承诺，我不主动，我我我我摔一些，这个骑士，骑龙和武器，对吧，所以说呢，在使用冷冻的时候，我是很困难的，就女孩子，她热情。

我会一直热情，但是她如果，在热情中，她要开始搞一些花的火烧，那不好意思，我也会，那所以说，男生，你学会这种技巧，目的并不是为了她女生，而是让她，所以用情况的时候，你有办法去解决，那吗，很多男生。

就是她一直蒸沉，女生在冷冻，她在操控她，她也很蒸沉，最后就变成了，你被慢慢吸引过去，伤了女生的这一传，对吧，在第一个冷冻，那么，具体的使用方式呢，就是，分两种，一种是，短期冷冻，一种是长期冷冻。

短期冷冻呢，是在于聊天，平时呢，描迴信息啊，平时都找啊，我妈妈，突然有一天，没有找啊，突然，一会儿，我两个小时不会信息，对吧，那女生有种措施模的，就是短期冷冻，长期冷冻很简单，就是一个信息，甚至你两周。

对吧，在她的世界中消失，但是在你的世界中，活得精彩，就是对那种，你没有什么太大信力，那你开始，表热烈，然后呢，她反映很平平的时候，你不要主动去找她，一两个信息不太说话，但是，朋友圈过得比之前更加精彩。

让她觉得什么呢，你这几天不是在冷冻的，而是你又更新鲜好玩，有趣的事情去做，她反而被冷落了，她反而没有信力了，很多女生，很多杂力，并不是喜欢，她就是想得到，这个时候她还是主动进攻，主动有了你。

在最近怎么样了，从来不跟你发信息，她跟罗尔发发信息，对吧，这个时候你的冷冻就有效了，但有些是有样不进，她本来就不喜欢你，你在这里演戏，化了护照，冷冻她十年也没有，很多时候你发现，并不是你冷冻她有用。

而是你便优秀了，产生了吸引，说冷冻她也不是一个，我现在觉得不是一个特别，有用的技巧，但是呢，很多兄弟要学，她说我不是来听你这个，这个讲真的那恋爱的，我就要学学技术，学学探论我当个家女收割机，这也可以讲。

讲一个冷冻，第二个是什么，服从性测试，把我两个子，把我第一杯水，对吧，你还不要走坐，边来，冷冻把包放右边去，那么这些服动性测试，他的目的是干嘛，是让女生的，现建的学会，按照你的意思来跟你相处。

他要在这里，不回你信息，我们需要慢慢的教育他，男生和女生相处了，就是互相同化的一个过程，让女生变成你喜欢的样子，女生让你变成他喜欢的样子，他喜欢的相处方式，那有些女生喜欢的相处方式，我要花钱，对吧。

给我买这个版那个，把我养成公主，那么，我们可能中，不太喜欢，这种可女生的相处方式，说他要花钱，我们的教育他，对吧，我们得告诉他，这个花钱得自己抓，自己这儿没有什么，这个免费的武餐，对吧，你这样独立。

不花我钱，我也不会去，我乱找其他女生，对吧，你花我钱，你啥都不做，那我去花钱，我去找其他女生，对吧，因为你有得比我失导，所以说，其实服动性测试，他最终的目的，不是为了，什么情感操控女生。

这很多老子是有问题，我觉得这个恋爱课程，是操控别人，就是随于愿意被你操控，除非老子秀的，我一个正常的独立的思想，没有问题的，自上没有问题的女生，是不可能被操控的，一辆技术点，我们需要尊重女生的行为方式。

但是，我们可以让她按照自己的方处，跟你相处，就比如说，这个叫人之初性等善，对吧，女孩子跟你相处之前，她是一个普遇，她有她自己的性格特征，她有自己的特色，但是呢，我们最难是，哎，雕刻，把普遇变得更美麗。

用更好的，更舒服的方式，更难是相处，所以说，我们会在，跟女生在相处中，从细小的细节，慢慢地让女生尊重你，把按照你的意思来，比如说，你过来，对吧，今天来找我，对吧，明天三点钟，见面，其实这个都是。

小的服用性测试，那么在相处中，用服用性测试，除了让女生慢慢地，学会尊重，用你的方式来跟你相处以外，最大的原因，还是在于，我们通过服用性测试，来判断女孩子，对我们的感觉，因为月是在，月月月，一帮你做事情。

就像很多男生，她甚至可以为这个女生付出生命，而可能，所以男生，为这个女生付出亲戚所有，对吧，像古州有这个，风火系主吼，就为博，这个红颜一项，对吧，这个千里，这个其嘛，就为了送立资，就是一个原因，就是。

女生也会对男人做服用性测试，那么男人也需要对女生，最长，最开始的服用性测试很简单，那就是，她外手就是上边，那么不要玩了，对吧，那么，她又面尊重你，对啊，其实呢，我在和女孩子，牵手之前，我会干嘛呢。

我会先让她，比如说她走过左边，对吧，我先让她走右边，那走右边呢，因为她左边被那个包，对吧，她如果，她不愿意走，然后她不愿意走过了，她我就走这个，对吧，比如说，这些，你去小一些，枪入到你们商城中，比如说。

她包被左边，我走她的左边的时候，我说，她把包一被右边，因为她第一，她也把她到右边，很愿意服从我，对吧，我再顺势千里手，很简单，我让她把包，被右边，这件事情对于女生来说，你没有去牵手，你也没有去过长的。

暴露你的需求感，或者说你也没有跟她动手动脚，说你用这样的方式来替代，直接牵她的手，你的目的，就会被演示，就会不被女生发现，所以说呢，很多时候呢，比如，我要轻她之前，那我先，我去闻她的头发。

那我闻她的头发，她要躲，我就闻你头发，你躲就躲，那我轻你，你躲就别说，我耍流吗，对吧，虽然我们用服从性测试，更多的呢，是我们要做一些，很进攻性的动作，之前，我们做的一个叫什么呢，皮试，什么意思呢。

我去打针，亲美术，怕打屁股，打屁股之前，那两毫升，先什么呢，拘据这个手，对不对，大家都知道，叫皮试，看你对这个亲美术过不过，所以说呢，你要去牵手，接我，甚至这个很要跟她一起，回到家中之前，对吧。

你做个小的服从性测试，对吧，你说这个，你亲我一下，对不对，你越是，你要做一些，可能会让她反感，可能会，可能会让她产生一货的这种行为，之前，你用一些服从性测试，那小一些的，就是骚小的，那东西测试。

比如说很简单，我在约会女生之前，我可能要她穿，她让衣服啊穿裙子，我怎么，女孩子愿意去做，那么我就知道，今天我跟她约会，我应该可以牵个手，应该可以，用个帮，因为她愿意，为你们的约会做出改变，那比如说。

我约一个女生，我改时间，对吧，我从五点钟改到七点钟，她在等我两个小时，我觉得，哇，这个女生今天肯定是，就很喜欢我的，所以说呢，我们做一些服从性测试的目的，并不是为了，真的人是服从我们，更多的是测试。

对吧，测试她的好感，在做一些，军工性很，明显的动作之前呢，做一个皮试，当然了，服从性测试做多了过后，会让女生也会反感，过来不及，你会觉得，你超护，她的行为，你会觉得，你在这里，安排，她的生活，特别是。

你这个，主动的让她来，这个做一些事情，被拒绝了，会成为一个，这个拒绝的关心，就是，我告诉大家，你和女孩子相处，你最主要的不是说，我当个老好人，你和女孩子相处，肯定会冒一些风险，比如说去切他二手，她拒绝。

你是有风险的，为什么呢，其实拒绝，你没有风险，你怎么去应对她的拒绝，这个她是难提，女生，你切他二手，你要坚持，她会觉得，反感，你怎么，反得很不像以前，但是你如果，她拒绝，你也随便，女生就会，觉得。

你很容易，可以被拒绝，她就，不再会去遵从，你的意识意愿，因为她觉得，反正拒绝，你又不所谓，所以说，你去千女生手艺，去和女生提出，要不要再一起，最大的点，不再与她会拒绝，最大的点，难提，再与她拒绝了。

过你怎么办，所有聪明的人像我的，我一般，不会给女孩子，拒绝我的机会，那么，为什么，我提出这个，建议，提出这个要求，女生不会拒绝我，是在于什么，是在于我提的时候，我可能有，把那70%的把握，很多难道。

她就是完全，都，摸不清火门，前途慢慢，她去以生事法，前面，是物败，那么下一步，是学艳还是平地，很多人就直接，一脚踩过去，就摔死，我现在弄了十多过去，对吧，这是服用你测试，你一直认识的时候，觉得你很膽切。

很软，如果我们，很多时候，男人还是要勇敢，说说，你在服用你测试，和真实的，你可以，做个平衡，不要什么事情都去测试一番，女生说你不勇敢，有人说你不果，对吧，什么都由于预遇，叫人为为说说，不能时候。

还是要以生事法，该谦水去谦水，你该要微信，就要微信，不要说，要问个路，其实，这也都是已经很简单的，很世为的服用性测试，但是，勇敢的感觉是并不好了，所以说，服用性测试，我觉得也少用，但是，对你有帮助。

我跟女孩子相处的时候，我把这些，服用性测试，变成了我的一个性格特征，就是我喜欢，叫你来，叫你去，一会儿来，一会儿来，我喜欢这样子，很多男生，他不喜欢，他学不会要求女孩子，你就没有办法去掌控你的感情。

你必须得学会，让女生过来过去，在里来来去，对吧，忽然换去，这个可能会，不尊重女生的说法，但是实际上，就是这样子，很多女生也对男人忽然换去，对吧，忽然换去，能不能做到这一点，取决于，你的吸引力，所以说。

很多时候服用性测试，他其实就是测试之间，没力，很多时候你不知道，女生，他对你的反应如何，女生，考虑，最主要还是女生，用表力不一嘛，可是性飞们，嘴上说一套做的一套，所以我们，用服用性测试，更多的是。

看他嘴里说的是真的，对吧，你要是嘴里，答应，你身体，却这个拒绝，那就做吧，你嘴里说，不要身体很诚实，那就，也可以相处，所以说，一定要弄清楚，服用性测试，是怎么做的，有些女生很真诚，所以不二，不需要测试。

怎么他说的是对，很多时候女生，这样不要不要，对吧，你必须得测试，必须得，进攻，看是真的不要，还是精彩，所以说，你也是一个度，有些男生，他不会去做服用性测试，那么，女生说不要，他就算了，那些男生。

他太习惯，女生做服用性测试，女生说不要，他还是，这个去干嘛，女生，搞得来，混烦感，甚至，起一些纠纷，对不对，所以说那男生，还是要试弄，我们去控制，面对不同的女生，那种，今天花的火烧，这种说话不算数的。

那也多做一些测试，看看哪就是真的，哪就是假的，对于真诚的女生，不需要做测试，把第二，关于服用测试，第三个，关于推拉，拉过来，推开，对吧，说话，先说，东西说话，推开，爱根，去跟其他女生说话，那么其实。

这些都是，就是推拉的一些使用，目的是什么，条件女生情绪，跟冷冻是一样的，你推拉就是，有一点，对吧，要这么近，把推开，要说了，就是一样的，你来推，你身上要近，目的是什么的，你用推开女生的方式，目的是。

让她觉得自己，还没有被你吸引，那她可能会展示自己的魅力，因为一些女生，在展示或者主动，在进行，这样子的时候，会出现一个问题，就是她开始，为你们的关系，投资，当一个女生，她在她，当她自己在主动。

去向你展示，她的优势，优点的时候，很多女生拿被动的，脑子里面，就会形成一个，就是情感回路，就是说，我被她吸引，就是并没有吸引，但是每次，当她被一个男人所吸引的时候，她都开始，勤不自信地展示自己。

那么当她下次，有你的，你让她来展示的时候，对吧，她会，也觉得是不是被你吸引的，就是女生，她的情感的电路，她开关在你身上，你跟她打开，她自然就运作起来了，而且有些女生就好，其实并没有，并没有喜欢你。

但是她就是，情感的电路被打开，开始，在你展示的时候，她慢慢地觉得自己喜欢上你的，她慢慢地觉得，哎，就是男生，我是不会喜欢上她，所以说，用推拉的目的，就是，把推开，鼓励女生，更多展示，她自己。

然后你再靠近，那她是，有一个就是，你一推，一进的这个，动势，很多男的就是指质了推开，那女生会觉得你怎么，能不礼貌，或者女生会觉得，没有吸引到你，或者女生会觉得说，你对她不感兴趣，那很多女生她是这样的。

她觉得你对她，反正也不感兴趣，她没有必要的吸引你，所以说，你很多时候你推拉，用过游不及，就是你真的把女生推开了，目的是什么目的是，当你们慢慢靠近的时候，你用一些技巧方式，把背动，让大家疏远，比如说两个。

这个吸铁，她慢慢靠近的时候，你拉开一点，她又慢慢靠近，但是呢，她慢慢靠近的时候，你拉到这儿来，啊就没有了，没有吸引了，说推拉是什么呢，说话，女生开始那个，那孩子进攻的时候，推开，把石和力据，但是哎。

我又没有，力力很远，对吧，比如说，这个是我在夜城的时候，经常用的，对吧，老人女生跳舞，跳一半，哎 把推开，说我不能再，不能再抱着你，把她，喜欢上体，推拉，女生，一听，你先说，哎 不能抱你，有点，唱来。

如果是，怎么会是，少来一个怀抱，她一听，哎 她喜欢上你，哎 这个，是苦力啊，是苦力，她主动，女生就往你身上一躺，就变成她主动，往你身上躺，因为她自己觉得，是自己主动，往你身上躺，她不会觉得你在。

哎 她会，我操控她，所以说呢，我特别是在喝酒，也是，跟你说喝酒，我碰一杯，哎 把她酒杯拉了，说哎 不能给你喝了，对吧，为什么，怕这个喝醉了，啊 这个，对你有非分之想，其实这都是一些推拉，看。

其实推拉是一个连续的，对吧，推开不能给你喝了，然后把她拉回来，怕喝多了，给你有非分之想，所以她是一来一续的，你也现在就不能给你喝了，就完了，对吧，你拿这个，拿这个问题，对吧，所以她是个调情。

我有刺激女生的感情，不要让她觉得，你很容易得到，让她觉得，在这个爱情中，哎 有些戳走，哎 这就，这就，客服困难的同时，她在付出努力，花心思 花时间，花情感，那么她她会珍惜，把这个来自不易的感情。

请你跟你亲，啊 晚上也跟你回去，第二天就是没有兴趣，学校能拍水片，对吧，帮你手包一把，那也推开她，对不对，不能再帮你，对啊 会起一些正常的，生理反应，对啊，大家都要带你回去，人穿梭衣服，不能给你回去。

对啊，这个细装都很难带，对啊，已经要水了，没有，我今天，我家猫猫为食物，对吧，给她一些拒绝，让女生觉得，需要争取，所以说很多时候，很多男生，只知道一味的去进攻，包括很多兄弟，他学我的这些。

所谓的技巧套路，他都想的是进攻，其实互推也是什么套路，那么推拉，就是但是推拉，反正拉扯，女生会觉得你这个，很奇怪，对啊 她会觉得，感情不是那种顺利之啊，感情是困难重重，这种感情不要也罢，你推拉多了。

说了很多时候，我更愿意顺利之然，但是，在太过于顺的时候，你也会给女孩子，造成一种错语，就会觉得很虚幻，女生反而觉得不珍惜，说了，但太顺的时候，因为你当你的，和女孩子相处，到了一定的级别。

也很懂女生的心思，你也知道她要什么，自然她跟你相处，就是完全就是顺水，行周，这时候女生，反而会觉得有些不珍惜，那有一顺你推拉她一下，二点 算了，今天就做办，二点 我，算了最好出来，不去，知道吧。

那么这个时候，女生会觉得，这个是真实的感情，所以说最推拉在这里，那么，下面就是，这个，否定和打压，很多人，他觉得，用否定和打压，特别是很多女生，他一天把女生，能用否定和打压，这个，这个技巧套路，其实。

否定和打压拉也来了，你从女人慢慢选，对吧，女人选你没有钱，女人选你从，女人选你这个丑，女人选你胖，这都是否定吧，你看，一样的，我跟女人相处，她说，你觉得要是，那是受一点就好了，就像王月星，你就。

你在胖一点就像王师聪，女人也是，这样子吗，对不对，那你，应该努力赚钱，对吧，你现在，其实呢，你想一下，我要是努力赚钱，我还在那里找你，我早就找其他更好的，对不对，我要是受下来，想像王月星了。

我不去找一个，有明星，什么，关小同之类的，我干嘛找你，就很奇怪，我就是因为这个，这个样子，这个，又丑，又穷的样子，我才会找你，又老，又穷，还不会，笨蛋，那我才会找你找笨蛋，对吧，但是，但反我，有钱了。

但反我帅了，跟你有什么关系，对不对，我找一找其他女生，所以说呢，很多时候，女孩子，他们也喜欢打呀，他们最爱打呀男生，现在真这个，不像竟然现在真，这个，他打呀男生，这样子，他说，闺蜜男朋友怎么样。

闺蜜是闺蜜，你是你，对不对，闺蜜男朋友给他买包，那你跟那是闺蜜运小，你运气跑，转包，你不能把这些，你运气跑强站在我身上边，那王世宗女朋友，还有男朋友进一开，对不对，你不要去宣布别人。

但是那女孩子就喜欢这样子，而别人要的我也要，打呀男生，对啊，其实呢，我们的打呀，这否定，都是从女儿那里学的，所以说呢，男生，为什么要打呀，和否定女生，并不是为了，真的否定和打呀他，而是让女生。

去主动的展示，他的魅力，让他觉得，用否定和打呀，是这样子的，你一味儿在这里跪舔他，女生自然会，也觉得，你们的这个关系，一个高一个厅，因为，从下往上，他一直跪舔，一直对他好，当你真的否定的时候。

才会让他知道，其实他在这里，他需要努力的，来达到你的要求，那么久而久之呢，你跟他相处，一会儿再上，一会儿再下，他慢慢地会觉得，你们要是平等的，你一直在下面，那一直跪舔，那女生会觉得，你就是什么，努力。

那女就是什么甜狗，你一直高到这一上，女生觉得，你什么意思，对吧，你高不可翻，你这个，又不是，通常的条件，对吧，一会儿我傲慢，木中无人的样子，说的，那平衡，再对他好，打呀一下，再对他好，再嫌弃一番。

对不对，那么女生会觉得，我们俩的平衡的，那你对我好的时候，我会觉得，我高到这一上，但是你嫌弃我的时候，有点，我觉得，我配不上，女生有这种，那也若净若离患都患失，感情就成了，说打呀，对不是，就直接打呀。

很多男的一来就，好慢，五里，你怎么这么胖，怎么会照片不一样，分啥，其实对于女孩子，还是要先，对女生好，但是很多女生，特别是一些笨蛋，那些小白，你才这样说，你对她好，她会觉得自己高到这一上。

她会觉得自己是公主，我女女是对我好，对吧，你就会失去男人的第一位，和男人的尊严，说你要对她好的时候，让她，变止翘天，翘天上之前，你要告诉她，你还有一些点，对吧，我不喜欢，说打呀，和否定，是在于此。

在于有吸引，在于有这个跪天，对她好，过后，很多男的一来就打呀女生，那就是出问题，女生会觉得你没有礼貌，一来第一面，你怎么，跟照片长不一样，照片没有这么胖，对吧，女生会觉得很反感，但是打呀的证据是否你。

先给你鼓励，你漂亮，那，你照片上，跟亲切，她说，你的什么意思，对不对，你什么意思，你别照片跟亲切，说我是照片，说我长得不像，是亲切，对吧，所以说了很多时候，你对打呀，你的理解，要跟深刻，就是在于先跪天。

让她觉得，你的她的价值，在上面的时候，你站在，给予否定，再给予，打呀，我觉得，对，你这个也没什么工作，而且显现她没工作，那天只知道和项目上，对，就一个只知道把武器，对，你看别的女生。

她都是往红八十万粉丝，她长不还没你好看，对吧，这一种，请顺理顺听的，就是想法，我是不够努力，我是不够聪明，对吧，你还会觉得，你之前对她跪天，她因为她漂亮，不然现在觉得，她自尝有问题，那她是个笨蛋。

而且她你又在上面，对吧，反复的，快觉得，确实，你的她的影子是比你高，但是她自尝，确实，你女友欠缺，工作上面，为人厨师上面，还是有些许的不足，朋友，愿意跟你靠近，愿意跟你学习，对吧，每个人都要互相成就。

你用打壓，用否定，是在于此，那么打压的，最大的一个特点，就是，很容易就是着急，不是吗，因为，没有人都喜欢听不好的话，对吧，都喜欢听好话，但是唯一的点，就是为什么要打压的，你必须要做了。

就在于你一直对她好，一直说好话，就变成天狗了，对吧，是她那么的打压一下否定一下，对吧，让她明白自己的定位，她变成敲起来的时候，跟她按下去，所以这个就是使用方式，很多说明她就开始，错误了，她觉得。

要打压女生，其实命令，是她敲起来的时候，让她，是搞明白现状，所以也不要打压，那么第五个，就是知体身高，先手，终抱，接我，回家，她真表现关系，所以说，这个也是，知体身高是一种技巧，因为，很多时候。

这个对于哪些女生有用，对于那些，不要保守，那比较，在意，两个人的，局势，清理程度，人特别有用，就如果你签了她手，三十年前，签了手，她觉得就是你爱人，现在，为什么现在知体身高，进罗，去罗罗报报，这模一模。

这些，模模搞到清清，为什么现在我们不讲，并不是因为，没有用，因为现在女生，她不在意，她今天跟你发生了，那两件事情，关系，明天还不是拍拍屁股走的，对吧，三十年前，跟你发生了关系，哦，哦，真的是。

必须加了你，现在发生了关系，甚至那种微信都没有，名字都不知道叫什么，所以说呢，最大的问题，在于什么呢，实在变，你不要去，那想的是什么，一层一地的，这样子的去工程，很多原来我们对，自己身高呢，就很多。

说台湾，喜欢怎么全雷，二雷，三雷，那大家，那打出本雷打，那牵手一雷，用暴二雷，这个，青稳三雷，这个回家四雷，都要全雷打，这样子，但现在没用了，啊，现在女生不看这些东西，你看的，更应该是她心里面的在一层。

而不是身体上的接受层度，但是呢，现在对于很多女生呢，她跟你发生了关系，确实，她还是会把你，当得更亲，这个是一定的，就是，觉得发生关系，跟吃饭一样，啊，这么不足，没有也没有，所以说呢，你要和女孩子，啊。

这个，造成，很强的，不一样，就是你比如说你背摊，为什么你是背摊呢，因为你没有得到她吗，对不对，你以后，要是跟她得到了，发生了这个，这个几乎之亲，你觉得你是背摊吗，你觉得不是，对吧，你最多需要一个这个。

这个皮外，啊，你不会的就是背摊，然后那个，只是个皮外，你说出来也是，你没有这个贵田的气息了嘛，对吧，所以说呢，你和女孩子相处的时候，你用升高关系，来，向她传避，你不想当被摊，啊，这个是技巧所在。

很多男生出来，不敢牵你，你身上手，不敢能乐包，不敢，这样，你说会觉得，就是可能方向，哎呀好哥们，但是呢，你一出来就要能乐包，牵手，你说会觉得你很清服，所以说呢，这种子体升高，他也是，技巧，但是呢。

他也有，过游不及之处，就是会想要自己，很毛泽，很清服，女生会觉得你在残他身子，但是呢，你不去做，女生呢，你就会觉得，你们是普通朋友，所以说呢，你要把握这个度，你干吗，把握怎么度呢，对啊，技巧怎么使用呢。

秦道龙史，自然升高关系，把女生表现出，对你有兴趣的时候，先做一个小的服务讯测试，现在，来到这边来，对吧，什么是有兴趣的时候呢，对你微笑啊，这个愿意彰抑的场啊，这个说一下，很消化，那接话在哪。

反正女生对你有兴趣，我们这个，再用一个课时，但是给大家讲一下，等女生的兴趣，首先二一个小的服务测试，那通过过后呢，升高，我们的自己关系，把先从冲牵手，拥抱，接我，带回家中，那么目的是让，向女生表明。

我不是被他，我喜欢，我喜欢他，你，你对我，可以用另外一种方式，用区别于对的，其他男人的方式，因为我给你牵手，我给拥抱，我给你接我，我要跟你发生关系，对吧，很多时候，男生和女生之所以是男女朋友。

就是因为男女朋友，之前要发生关系，之所以是，就是普通朋友，是因为普通朋友，之前不发生关系，所以我呢，一定要记住，那你和女孩子，是不是男女朋友，区别就在于要不要发生，男女之事，那发生了男女之事。

才是男女朋友，很多男人就，我们女朋友，女生都喜欢你，她就喜欢你，所以说的，现在，这个社会，现在是代，虽然说，发生了男女之事，她也不一定，是男女朋友，但是不发生男女之事，她一定不是男女朋友。

说的我没有自己升高，来，是要向女生说，我是你男朋友，而不是去在女生便宜，而也不是为了去，去欺负女孩子，他一定要记住，好，那么这个就是今天，我们所有的，关于技巧的使用，一些技巧使用过后的，一些后遗症。

以及什么时候使用，他的一个背后的逻辑，对吧，当你明白这个过后，你希望，你能够懂得，起这个意思，我们和女生相处，并不是为了，去踏入他，而是很多时候，技巧有他的使用范物，是有些时候女生，他。

考不信状况的时候，不一些调技，让他明白，到底怎么回事，好，那么今天就是我们的，第十一节，关于技巧的，一些使用的心得，一些背后的逻辑，我们更多的，在群里面讨论，这个我们的，内部群，其实还蛮重要的，因为。

有导师方案解答的，听听到本课程，又没有裙子的，老大就学完了，对吧，清华北大，他赢了这么多教材，你看过这个教材，你就是清华北大毕业的，我才不信，没有清华北大老师教你，没有清华北大学系氛围，怎么可能是。

清华水大的学生，好，说内部群，很重要，待一个群里面讨论，那么我们就内部群间