# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十二集首次约会后如何二次邀约

欢迎来到我们小语恋爱1。0的第12节，那么在这一节呢，我们会教大家还是新的干货，就是和女孩子有了第一次约会，我们怎么样在中间的联系过后呢，再有第二次约会，那大家知道和女生出来约会最重要的是什么吗。

很多人家说可能是真诚，可能是言直可能是这个人民币，但是我告诉你，和女生出来约会最重要的是什么，出来，知道了，很多兄弟呢，你长得在帅，你这个在幽默，你条件在不错，女孩子不出来跟你先面，不花时间在里身上。

不花心思在里身上，他可能就会把时间和心思，花在别人身上，因为每一个女生都要去谈恋爱，他不跟你谈，他肯定就要和别人谈，所以说呢，如果某一天，或者说某一个周末，女生跟你出来了，就算他不喜欢你，但是呢。

你也占据了他的这一天，他也没办法跟其他人在一起，所以说呢，我们约女孩子最重要的是让她出来，那么你第一次跟她见面了，有了这样的好的机会，那其实我觉得你只要慢慢地推进，有了第二次第3次第4次。

把她的这个时间呢，占用完毕，让她没有时间去见其他男生，你就已经成功了，80%了，所以说呢，一次见面过后，怎么样，有下一次见面，出来了过后，怎么跟她一直出来，今天给她分享这样的技巧，那么首先呢。

我们有三个点，就是三个小技巧，可以帮助你，在第一次约会过后的，就有下一次的约会，第一种呢，叫做道具锁定，什么样道具锁定呢，给大家讲一下，很原地出来的时候，那么我们这一讲过，你尽可能地要敲定下一次约会。

在你这一次约会的70%过后的时间呢，你就要开始逐渐，进行下一次的模糊腰约了，具体的做法很简单，就是你在跟她约会的这个过程中呢，你去多了解她的兴趣，她的爱好，她爱吃什么菜，她爱去哪里玩，然后呢。

在一个快要结束的时候，就可以提起她的爱好，比如说，你说这个新疆菜我没喜欢的，要不下次你带我去吃吧，对吧，所以说呢，用这样方式，来做一个假定，下一次约会，但是呢，女孩子这个时候一般都会说，要再说吧。

就是最不好的答案，就是再说吧，一般的答案就是好啊，这个有空的时候就去，对吧，最好的答案是，好啊，你什么时候去，对吧，你还有什么时候去，给我发信息都ok，这是最好答案的，那么当你面对最好的答案的时候。

其实你不需要啊，什么样的操作，但是面对中等，或者说比较差的答案的时候，就女生说，ok，大手再说，这个时候呢，其实呢，她去不去呢，她可以去，她去不去呢，她可以不去，所以说，在她可去可不去的时候。

我们进行努力，让她变成可以，这个是你在约会中，能够用到的，技巧，很多人呢，她觉得，我学技巧是什么的，事实上不可能，变成有可能，这个是不可以的，而是女孩子在排怀的时候，在左边，就是跟你在一起。

右边就是不跟你在一起，她在左右为难，左右排怀的时候，你通过一些技巧，通过一些我们教你的方式，让她，或者是说帮助她，做出选择，这个还是男人在约会中，应该学的，那么这个时候，你该怎么做的，我的建议呢。

你可以去这个淘宝，上面买很多的，联价却有很好看的，戒指，项链，而且买那种男女同款，为什么呢，因为我们在约会中，要使用到这样道具，你想一想，面对你喜欢，喜欢的女孩子，对吧，你送她一个小东西，而且是快。

白把块钱，也是ok，但是这个东西，更重要的是什么呢，通过她来锁定，这个女孩子，让你们的下期约会，成功性，或者是可能性，大大的体身，怎么做的，你说那下子去，叫新疆人还说好，ok，大家说，你说。

你确定要下子要去，你确定要下子要见我，这个女孩子可能就会说，有空的时候就来，对吧，如果我有空，如果怎么样，对吧，她会一下觉得，为什么一下就要把这个事情，就确定了，她可能会有点底处，就说，我们不要。

今天就说清楚，因为她想回去想一下，或者说，她不想写的这么的不精彻，这个时候你说，ok，你说，没关系，你会慢慢想，然后从你的手指，退下你的届子，或者说，脖子拿下你的项链，挂在她的。

脖子上或者是放在她手指上，你说，下次见面还过就行了，对吧，用这样子一个道具，将女孩子锁定，因为一个好女孩，她拿着你的东西，她还是会总会想着，要还给你，我曾经用这些道具锁定的，拥有了大量的，第二次的约会。

而且这些东西，说句实话，基本上没有个女生，给我搞丢，或者说，不还给我，因为毕竟也不是这么贵重的东西，那么最后还是在一起了，那么，我唯一的遇到过的一次，就是也是一个产独机位，就是之前。

一样的一生脸把喜欢一个女生，我娶了一个很有意义的，一个军牌，那个是当年，穷的时候还花，800块买的，800块多了，我来说很多六手，我来给她挂着，结果她给我搞丢了，是吧，然后呢，虽然说最后还是在一起了。

但是这件事情就，给我提了个喜，就是不要用太贵重的东西，去做道具锁定，因为没有必要，因为你锁定只是一个意思，太贵重了过后，你就不是道具锁定了，你就被你自己的东西给锁定了，你老实想的，见她不是为了见她。

而是要把东西要回来，就写得很，LOW了很调试了，所以我价格控制到位，群里面，我给你们推荐一下，我经常去买的这些视频，以及锁定完了，像这种，哎呀，这种，这个多少钱，这，50块钱不到吧。

这些还有别人来锁定我，都离开一下，所以呢，这些东西都是，还是从女孩子上学的了，第一张呢，叫做道具锁定，那么第二张呢，叫做什么呢，打读请客，什么打读请客呢，就是还是同样的，你可能都没有说。

这个要见面或怎么样，就是你忘了这件事情，就是你都第一次约会，到最后了，他送他去打车的时候，这时候，你都忘了你说，小雨轩说过，要这个，中间提出不会要约，这些东西我都忘了，太开心了忘了，这个是怎么办的。

我们用这种打读，要约的方式，就是这时候呢，你可以假装自己要擦一下眼睛，追踪这种紫筋，对吧，给他擦试一番，比较像一个比例啊，正好我要去比例，啊行个比例，啊，ok，把他紫就拽手上，好，这时候呢。

往路边有拉一桶，这边走，让他看到你手上拉了就紫，然后真的碰他一下，你直接就告诉他，我们来赌我人们的任劲去，好赌什么，你说要是我任劲去了，下次就你请我吃饭了，如果我没有任劲去，那我下次去带你去吃一个。

特别好吃的火锅，特别好吃的，小龙虾，他都好，还你这个，我说要是任劲去，你就下次带我吃一个，你最喜欢的怎么样，他好，就是拿一桶在那边，如果拿出来那边，你说我真的，知道吧，哎，往反方下人，知道了，任劲，哦。

哎呦，没有任劲去，我只能请你吃饭了，啊，用这样的方式叫做，打赌请客法，啊，为的呢，就是都女孩子，好笑，同时呢，用这样有趣的方式呢，来进行邀约，啊，这就是第二种，就是你整个过程中，忘了要进行邀约。

那么第三种方式，就是叫做，短性回忆法，什么短性回忆法呢，就是你也忘了走之前，我而这个打赌，对吧，你也忘了中间这个，进行邀约，有可能你今天早上，下午才约了个女孩子出去，晚上此时此刻，你才看到我的这个贺成。

那怎么办呢，也有办法，那么今天教大家一早，就是你在上车之前，你问他，你说大家要给我发个信息，如果女生愿意给你发，说明今天的约会表现上口，就是说，可以这个有下一次，盖路比较大，60分又稳了。

如果他发了过后，态度很好，那么就是70分80分，如果他发了过后，开始有点主动追逐，你有明白，这次的约会，你得了80分90分，所以说呢，让女孩子到家过后，给你发信息，更多的是，你要为今天你的这次约会。

让他给你打一分，如果他只说了个道了，说明什么呢，说明你先就五六十分左右，啊，就是马马糊糊，他如果说到了，你到了吗，60分70分，到了，今天跟你在一起很开心，80分90分，多过了一十分，所以说呢。

你让女孩子回去，一定要发一个道了，或怎么样，好，那么如果他到了家了过后，第一个呢，发了这个道了，第二个呢，他还说关系的你说你呢，还大了没有，基本上我们只要不是50分60分，就可以用这个，短性约大法。

就这样，那么怎么用呢，你可以说你说，啊，当然你当然就好，你说发短一些话，刚刚有分开过后呢，我一直在试试一个问题，原来说什么问题，你说，我也想，我下次什么时候接点呢，对吧，用这样的方式进行，下去约会，好。

那么这个都是，因为应该是在，你和女孩子约会，完，约会时，约会的当天做的，以上三种技巧，就是为了有下次约会，但是呢，你要相信我，有一句话叫做什么呢，叫做，计划，敢不算变的话，有些时候女生答应好好的。

他可能做一些出汤菜，公司加个班，用忙了一番，回来过后，他就什么呢，就淡了，很久没有发信息，又认识了其他的男孩子，他就感情就淡了，或者他就捐到另外一个男生，他就淡了，淡了过后，你可能就没有下次约会了，啊。

当天此时此刻，此景此情，我们的感觉很到位，但是时间，模拼了我，来人事的变动，中间增加了很多困难，这个都是有可能的，所以说呢，你为了保证，有下次约会，你在这个中间，还应该更加努力，那么怎么去努力呢。

很简单，你知道，我为什么，经常有第二次约会，并不是因为我比别人算，并不是我比别人，有钱，并不是我比别人更贵贴，而是我比别人更主动，我和女孩这个约会，开始聊天，可能热情在60分，就正好几个。

见过第一次变过后，变成70分，第二次变80分，第三次变90分，越来越主动，越来越热烈，越来越想见他，这样子做有什么好处，你必须让女生，做出一个选择，因为你的趋势在上升，他如果确实，不需要你这个男朋友。

或说确定你们可能没有什么未来，或说他不想跟你有什么结果，那么你在更热情的时候，他可能会躲避，会冷淡，你就可以判断出来，这个女生对你的感觉对得太多，但是我如果更加的热情，他表示接受，我就明白我的努力。

是有结果，是有方向，很多时候的一些恋爱小白，他和女孩子约会，约会了很热烈，对吧，他觉得稳超胜劝，回去过后反而冷淡的女生，他觉得，冷动一下，吊起他的这个，欲望，勾起他的这个需求，让他换得换失。

这样做有没有好处了，有好处，确实可以换得换失，但更多的是有很大的风险，就是女生会觉得，你跟他约了会过后不喜欢他，你便冷淡了过后，他自然会慢慢的冷淡，因为女生表辈度，特别是那些，你第一次约他。

就是很主动的，他很围难的，很犹豫的，跟你出来的，那么对于这样的女生，他第一次犹豫出来是因为，不确定要把家里的朋友，但第二次犹豫，出来就是他就会考虑了，这样的女生就会考虑，他是不是要跟你发展。

如果第一次还是，就是来看一看情况，那么基本上第二次跟你出来，就是做好了，跟你发展和准备了，所以说呢，其实你约女生，第二次比约女生第一次，更难，对于那种第一次你就约他，他就有点留点，你一留点这种女生。

那么对于第二次来约他的话，可能更困难，说的就要求你，不要把所有的热情，在第一次约会中用尽，很多人都他第一次，哇还有，平民的各种的先引起，就约约完后，完蛋了，他约第二次的时候，他再也差不多，第一次的热情。

他再也达不到，第一次这种感觉，这种状态，那女生就觉得你不敬，走退，你应该用更热烈的态度来约我，结果你反而比第一次，还要冷淡的，女生会觉得，算了，因为可能第三次的更冷淡，他本来就不是很容易在一起。

你还越来越冷淡，自然而然就越来越疏远，所以说的，大家在约会的时候，记住一点，第一次，如果困难是80%的话，第二次就是100%，那么第三次约会，大概是60%，因为女生有了第一次约会，第二次约会。

第三次基本上，对你有很好的好感的，说约能出来的基本上可以成，如果不能出来，说明就被拒绝了，我很少遇到，一直约10多二十次，都没有结果，那肯定是笨蛋，或说没有学过我们的课程，那么记住一点。

我们的第二次约会，要比第一次更加热烈，更加主动，更加去激进，平时都要多跟他说话，多跟他聊天，多来分享你的生活，多让他了解你的生活，多跟他接触，不要回去约了过后，就淡了，你怎么会觉得，简单的。

还会去动篮篮，带下去，所以说你要保持你的热情，有了第一次约会，万里层层第一步，保持性的方法很简单，就是我们给大家讲的，阶段性聊天，只是你的聊天的频率，增加一番，就ok了，做什么事情，拍照照片，发了配文。

让他看到，好吧，所以今天给大家分享的就是，有了第一次约会，怎么有第二次约会，记住一点，其实呢，最关键点就在于，第一次约会，到第二次约会之间这件事情，如果你能够敲定，第二次约会，成功率在百分之六十亿上。

如果你发现，第一次约会过后，他对你冷淡了，或者不愿意大力你能够怎么样，你就明白了，你们可能不会在一起了，如果真的要在一起，是等时间，等他就是空了，等他起来那种被态都离开了，等他喜欢的小子都把他扎了。

对吧，你的机会又来了，好 那么今天的这个12节课，如何做好联系感，就给大家录上这里，更多的，我们群里面见，更多的我们下节课。

再见