# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：8.女生类型认知（下）+沟通流程与话题认知

而，这是一下声音 测试一下那个，网速，测试一下声音 测试一下网速，尽教师的同学，给我一个，不不好 不不 不能听说，今天你继续，每个拍照就 doubt，嗯月即年，新陳，？，老师一讲平，老师一讲平。

老师是个会讲平的人，老师一讲平的人，我看大家的作业，老师一讲平的人，就是他这个话，他这个话，就虽非有人间讯，但他这样说，优励卫的说法，比我们看到，我们可以看到，我们 Deshalb电视。

而且 ambulance engine，at，美 flow，曹奔维说有可能女生不感兴趣啊，对，那比如说现在不知道刘立余在不在啊，刘立余要是在的话，你分享了你的照片之后女生要是，那个，怎么说。

他要是不感兴趣，他说，他说不错啊，那怎么办，有没有同学，你们的计划和这个刘立余是一样的，就当女生分享完自己健身之后，你也分享一下健身，品配一下价值，但是如果女生不感冒，他说不错啊，你会怎么往下接。

有没有人，有没有言，哎今天那个啊，今天这个淡淡的感觉，人来了向没来呀，不是说已经有同学进教室了吗，为什么现在非常的惨淡，淡，女生不感兴趣，就要转移话题了，女生不感兴趣就转移话题，就当没有没有展示过一样。

就当没毛病就当没毛病，我其实想说什么呀各位，我其实想说什么呀各位，我还是我的我的方法，是不会去匹配对方的价值，匹配对方的价值的话，感觉上来说有点刻意，那么当对方，去说到健身的时候，我可以随便问两个问题。

我可以随便问两个问题，怎么样，显得我自己，也是健身里面的那个参与者就可以了，就像那个同学说的对吧，就像我们原来安立里面那个同学说的，女生说我练了一个小时，男生就说一个小时就坐一下吧，对不对。

他只要显得自己做就显得自己懂，如果你更显得懂，你可以直接问，有样还是无样，一个小时无样，他有点时间久，两三句话，你就显得你懂这个东西，女生淡淡她觉得你懂，她愿意匹配你的价值，她就会来问你。

这个时候就是我们反过来，在女生去，来配合我们了，是不是就感觉，所以这个点大家要，这是我分享的各位的，就算你要去匹配价值，你可以不用照片，你可以用两个专业的问题就可以，而同时，你们再去想一想。

在这个领域上面，如果更有太多的男生，更有太多的男生，他根本就不用接这个话题，第一他可以在自己的展示面，他可以在自己的朋友圈里面，最后发一两张健身的照片，就可以了，对不对，这是第一个操作方法。

第二个操作方法是，完全不提这件事情，等之后在见面的时候，等下一次那个，怎么说自己发那个，等下一次，比如说，怎么样去展示自己的健身，等下一次去发自己健身教练的照片，总而言之，他完全可以用一种。

更加不去正面，交逢，而是去，先是去，生藏，生藏不漏，生藏不漏，等到后面，再把自己的这个特点亮出来，那个，这是我自己的一个，常规的一种，处理女生这种情况的方法，一上来应匹配，她显得目的性有点强。

而且她有可能有失败的东西，对吧，好，但是话又说回来，如果说女生在，不像我们暗率的那个女生，她对你有兴趣，她本身对你只有好感的，那么你去匹配她，那个就是，叫做，好上家好，那个就是好事，就怕了是在女生对你。

没有好感的时候，你要应用价值去匹配，这个其实是一种，穷人思维，这就是一种穷人思维，好吗，在现任同学，在现任同学，在听了，希望你们可以发表一下，你们和你和你们，把你们的想法，打出来说一下，对吧。

现在在平常作业，对不对，而不是在讲支持点，所以来，我们继续往下，面对这一类女生，六分真诚，四分几小，需要慢慢来，一开始不能静太快，聊天中，让女生感到共铭，但是好像有点不一样的，来，稍微慢慢有这种感觉了。

你自己的感觉，你自己的感觉，一定是求同存义，一定是求同存义，而如果一直是同同同同同同，或者说是，带领带领带领，那，目的一些就太强，目的一些就太强，第二个是这个，女生属于开朗活潑，学历还可以。

或者是理工女，在聊天过程中，吃上不排吃，还是很乐观，跟男生聊天的，我们上次说了，如果女生情商第一对吧，如果是我的话，我就会在女生我名字的时候，可能会稍微回归平常的聊天，就是很直接的一个信息交换。

这个感觉有了，98年的女生，98年的对我小，好多，然后再问女生一些信息，然后再问女生一些信息，问女生一些信息，这点什么时候，我们昨天说过了，现在等女生，把她的问题想问完之后，咱们再去接着上。

这个是跟情绪的约的有关的，情绪人，我们在网上看女生，大家看第三段，大家看第三段，大家看第三段，第三段男生整个聊天都写了，很有技巧很勇力，但是女生在前女友会和冬媒机，或者是她不知道该怎么接，但是她吸引牌。

在后面的聊天中可能会，尽量平常一点，然后有窗口的时候，在时段的只有三观呀女生感受到你的身体，这个的话没有问题，没有问题，那么确实太勇力，太勇力，太勇力之后，后面可以平带一点，但是在平带之中。

但是在平带之中，我们往往展示自己的三观，是什么时候可以展示，所以后面去平带的时候，我们在互动，女生问我们一些问题，我们问女生一些问题，在这个互动中间，当女生说到自己的东西的时候。

我们可以去简单的一两句话评论，然后让女生去感觉，这个人说话，想法跟她自己，满接近的，甚至比自己，这个男生说出了自己，想说但是说不出来的话，这样的一种表述都会让女生眼前一亮，这个时候她就会开始对你有兴趣。

然后后面就顺风顺水了，这是第三个，第三个呢，第三个的话说女生属于分不会很高，然后有点在玩疫情，估众很出力的技巧说法，要么学力一般，年龄大学力一般，这个我都没推难出来，如果说是我的话，可能会稍微调皮让。

然后硬一点，跟女生说唱歌蛮好听的，我会毁毕竟之前给别人唱歌，是按秒收费，这个也是很用力啊，劉力同学这边也是很用力，那个，为什么你们就没有，为什么你们在这边没有想到，说那个李唱歌怎么样，对不对。

你会念二哥吗，我跟你唱完一首歌，你也可以给我念一个二歌，或者如果唱一首歌，对不对，技巧上面的话，这个叫做价值呼唤，这个叫用自己的价值，换对方的价值，但是，换到常理的，只用沟通人员的沟通上面来说的话。

你给对方唱一个歌，你要么就是那种非常有价值的男生，也完全不在乎，唱歌歌就唱歌歌，我干嘛还要问你调点什么过来，老子不在乎，你也到后面，不管女生说你啊，调看你啊，打压你，你娱乐都不在乎，女生就会觉得。

这个男的奇怪，但是在这个时候啊，你是有一个难点的同学，就是如果说你的价值很硬，比如说你年入百万，比如说你营军消财，比如说你其他方面，有一种自己非常独特的一个长处，然后就会让女生觉得，这个男生什么都不接。

但是又是在自己的领域里面，这么牛逼，她是不是有点看不上我，她是不是有点对我没好感，但是她有这么牛逼，这种男人咱们又不能错过，所以我要去你这个在她面前表现，这是一种中级姿态各位。

这种中级姿态就是什么都不在乎，我也不会觉得你交换什么，你那个一物换物啊，你唱歌换人换唱歌不会，但是这不大符合，大部分男生的姿态，因为我没有这么多的价值，可以撑在后面，对不对。

我没有更多的价值可以撑在后面，所以你不能这么做，那么我们另一个能做的更好的方法，就是什么呢，对方，问我们要唱一首歌，对方，咱们假定对方是一个没有恶意的，她没有说对咱们进行服从性测试，就是想听咱们唱。

那么咱们想听对方唱，就变成了一件，平等对待的事情，所以表面像是个技巧，叫做与价值换价值，但是实际上来说，她无所谓想听你唱歌，你也唱完了，你就无所谓问她一句，她不接，她要是不愿意唱，她大不了无所谓。

所以你看，大家听客，听客到现在，也是一个礼拜01天了，你们应该发现，很多的时候日常的一些交流技巧，人格人之前，人格人之间那种，平等的聊天，就已经够用了，好吧，价值互换，有点像什么什么的技巧对啊。

但是刚才大家听完我说的，她既像既巧，对不对，但是她其实又是，人格人之间平等交换的一个，只不过你不要去，我今天还看到谁在，一个免费群里面发了一个，聊天，我在免费群里面还给我发个聊天，就是女生说那个。

那个女生，她就自己代结枕，那你要是期待我的话，你要负责的，女生说那我要怎么负责，结果她跑过来，问那个群里的免费群里面的群里面，她说兄弟们我该怎么接，我拜托你，自己玩套路你自己都不知道怎么接，这种男生。

她们没有自己的聊天框架，她们没有正常的聊天思维，很费你，因为我边的小窗口去哪，外面有小窗口啊，你们看到吗，来，所以啊，所以那个，很怕那些同学用了技巧之后，会选手会价值交换。

但是当对方问你要什么价值的时候，你今天说不出来，这个也很尴尬，我还有一个同学是，我还有一些学员是他们看我那个聊天，里面的奶茶啊，对吧，奶茶啊，他们什么东西都跟对方换奶茶，你这个，你这个情况。

请我帮你做了一个3000万字的论文，你这个事情一杯奶茶一定要很厚，就是明明自己为对方做了很多事情，是可以请论饭的，但是他们学死了，他们就偏要请对方，让对方请自己喝奶茶，这个也属于种学死的一种，所以聊天。

互动上面，你一定不要忘记基本的够，基本的一个人的人之间的互动，干嘛，这个女生一般比较吃爆炸展，吃面啊，直接高价指你啊，就好，那没有啊，对不对，刘立于这个方法说难听，你刘立于是把对方是刘立于呢，是刘立于。

刘立于在把对方当列物啊，是不是给我从来就刘立于在把对方当列物，就是我要怎么样得到他，但是你要是没有高价指，你何来高价指，你有了高价指你，要问他之后他发现你到最后不是那个高价指，又该如何。

所以一定不要用自己做不到的那个方法来告诉生活，说生活我们这样搞定他就可以了，那明明你都做不到你和至于说出来呢，是不是个道理，是不是个道理，所以这个是刘立于的，我们来看一下一个，简单来说来，各位同学啊。

今天有十个人在线厅，那么我想听到的是，昨天的两个同学我会，我们来看看今天现在在线的，把你们的名字报上，看看你们有谁希望自己的，做也被评价一下，我们来换几个人的做也来评价一下，把你们的名字打在上面。

我们选三个我们选三个好吗，来小代代这个时候能冒出来吗，熊总伯爷今天做着为了我们来看一名，小代代还有冲动机，最近朋友做也来了吗，最近朋友做也好像还没有来的，没有吧，最近朋友还没有来，你班是有一个。

但是你班是那个不是，我们来看看，科大标，冲动学还有那个，那直接发给我吧，你直接发到群里面吧，你直接发到群里面，我们的那个2004的聊天训练营，我们就把这三个同学做也看一下，微博学。

如果这难道大家做的作业，我们来最后我们反正就最后一个案子，我们就最后一个案子，我们最后一个案子，我们最后一个案子的话，今天报上名字就是我都来评价一下，我们先来看看这个案子，我现在来看看这个案子。

我们先来看看这个案子，那个，应该是这个没错吧，是这个，看一下，练一四，练一四，练一四，通过聊天你说之后，你说晚安 你好呀，小北京强到了吗，你现在还在佛山吗，是啊，你叫什么名字，我被诸一下，你再干嘛呀。

我在参加评审，评审是，我刚刚准备去市场买家，然后可以做饭，做给我吃饱了，吃的是什么，原来是这么一个聊天，原来是这么一个聊天，我先来表达一下我的一个看法，然后的话，再来评价才会有同学。

我们通过这个聊天的话，我们大概可以判断出来几个东西，几个东西，这应该来说，属于一个正常女性，她属于一个非常非常正常的女性，正常的中间，带一点热，带一点那个就是，礼貌的主动，她会去问对方的名字。

她会主动的告知对方，自己的信息，她是一个非常普通的女神，那么，见于普通来说，那个她会问主动对方，问在干嘛，对不对，本男生为什么她都会回答，这是一个非常容易相处的女神，就是从目前来说，就是从目前来说。

但是，但是，只有，如果我们总结出来，这是一个普通的女神，那就，有点太简单，唯一一个暴露出来这个女神，唯一一个暴露出来这个女神，她那个，另外两个特点的是一下，第一，这个女神对这个男神，没有那么的很感兴趣。

这个女神对这个男神，是礼貌的好感，而不是真正的好感，为什么，男生说，当她在参加平神的时候，女神问了一句，但是女神男生自己，回答完事啊，之后这个男神，知道吧，直接开始转一话题了，但是，在转一话题之后。

这个女神就直接，顺着这个话题往下，确没有干吗，确没有，确没有，确没有去继续地问，你在干吗，你到底是去参加什么平神，但后面一直没有问，可见这个女神对这个男神，好感没有这个强度，这是第一个。

我们可以判断出来，这段女神的一个特点，那么第二个特点是什么呢，就是男生在去垃圾图静裸，这个静裸，非常的突然，非常的突然，这个静裸是绝对裂制的，这个静裸是绝对裂制的，除非你的展示面帅料丝。

这个静裸非常的突然，而面对这个突然的展，突然的静裸，女神在过了两个小时之后，她说吃饱了，她没有去回这个男神的，这句话，可见静一步的可以确定，这个女神不这个男神没有好感，同时我们说过，上一节孔我们说过。

印度以男生的静裸表现出，不知所说荒张的女神，就是一个，见过失眠不多的女神，所以各位同学，分析到这一边，分析到这一边，我们来说，苏国威处就是了解阶段嘛，我觉得，应该是，这个是了解阶段没错的。

这个是了解阶段没错的，这个是了解阶段没错的，所以我根据这些判断来说，我觉得后面，简单来说，这个女神要是引导得到，是很有机会去，进入我们的一个聊天节奏了，不要像这个同学，这样去进奴不要，对不对。

你可以说来等一下做饭吃，你会做什么，你要给几个人做饭，对吧，你做了什么让我看看，拍来张照片，然后说这个挺好吃的，我也喜欢吃这个，下次有没有机会说，吃到你的手艺也对不对，你做饭我写完，这个是咱们可来吧。

经常用的对不对，那个歌星应该是比较独立的，歌星比较独立的话，这个点，没错，不过好像没有用在我，来那个帮她的分析里面，没有用到我对她的分析里面，所以这个女神因为，比较简单，然后又比较的真诚，然后就像那个。

威复子说的，她又比较的独立，那么，后面只要我们的进奴的，那个尺度是比较无恩和的，这个女神很有可能会，慢慢配合我们上去，并且的话，这种女神她的生活比较简单，她的生活可能比较的，简单一点，那么这种女神的话。

你向她展示生活的有趣，生活的多样，你向她展示你的原有趣，她是会被吸引的，所以，克大表，你的菜来了，克大表你的菜来了，这种女神就是，你只要展示，那个自己的生活的风腹性，各方面，这个女神是会被你牢牢吸引。

但是，唯一有一个确定是啥，唯一有一个需要，唯一有一个需要，打问号的地方是啥呢，是这个女神她到底，算不算是，圈里人，哪个圈啊，哪个圈里的，就是短期圈里的人，这个女神的话，大致判断下来看。

她不像是短期圈里的人，但是有可能，但是有可能，但是就我自己的，个人经验来判断，这种女神她到底，是不是圈里人，往往需要见面的，往往需要见面之后才能发现，往往需要见面之后才能发现，因为她的表达能力不行。

因为她的那个，因为她的表达能力不行，因为她很多的时候，她自己无法去，控制好自己说话的尺度，所以她不敢在，网上说太多话，她不敢在网上说太多话，我遇到过这样的女神，见面之后非常主动，非常的配合。

非常的容易去，拉进身体上的关系，在网上都聊不懂了，人不肯冒险，所以至少从，聊天上面来看，她不大具有短期的属性，那么我们在聊天中间，很难聊到骚，最多聊到就是做饭给我吃，我来洗碗，你看都不是一个。

两口子的表现，是一种打火锅日子那种，是有的表现，对不对，就像刚才那个女神，我们看来，本来是最擅长的女神，简单一种好气服，简单一种好气，那个好，这是我对她的一个判断，我们判断完这个之后的话。

我们是不是还有个问题，是说这个男生，可以有什么地方，可以改进对不对，这个地方有什么地方可以改进，比如说，比如说那个，她其实这边不错，其实这也边不错，这边的话，一个停顿之后的话，让女神，来战居一个主动。

这是一个聪明的做法，她通过这个行为，各位同学可以学一学，交换完名字之后，你现在不要问你在干嘛，你发歌这个之后，你看看女神，她会不会，而且你看这个男生还是，有点成分的，她竟然中间隔了十分钟，而不着急。

你能做到吗，她隔了十分钟不着急，我大概隔五分钟，要去女神不回，我就会问对方在干嘛，因为刚刚认识，我不想把这个肉都剪下去，我也不知道这个同学，是成分身还是，还是，还是了不起她之外，还是了不起她之外。

我估计她是了不起她之外，然后我估计她是了不起她之外，她觉得我发了个钩，以后你现在回来，她不回来，我就等到明年，对不对，她可能是这么想，这边她是一个，物打物状的高操作，物打物状，她在这边让了一步。

她在这边让了一步，之后让女神去提供，提供之后的话，她在这边还聪明的，做了一个吸引女神的注意力，然后的话，这边是个2B型，这边是个2B型，明明是个高价之人士，明明是一个可以举临到第一个。

我们上次不是说了吗，破冰阶段最重要的是啥，破冰阶段最重要的不就是，有一个化体能够完整的聊一聊，对不对，她到现在是003，003，第一个消费圈也没聊，要一个平生也不了，然后就很快都过掉了。

我们今天讲话题和情绪的，这个大快了，我们一上来就会讲一句话，叫做什么，叫做话题要审着用，你知道吗，话题一定要审着用，不要说，聊两个就过一个话题，太浪费了，你们都有钱人，为什么是我这么一个对吧。

聊天上这么扣的人在教你们这些氛图，我不想努力，不想做这，所以这是一个弱机做法，明明是这么主动，为什么还要去反问，就跟前面的同学一样发力过猛，然后这一句话和前面的整个，是完全不大掉的，这就叫做冒然静。

我各位同学自己想想有没有，到目前为止，我们只能判断这个女生的情绪，比较温和，比较的主动，但是她情绪并没有高仗，而你在这边就试图去，说一些这种，吐炉起来的做法，这是非常非常那个的，这是非常非常那个的。

所以很不建议大家这么去做，很不建议大家这么去做，好，这是我的一些点评，我们来看看各位同学的，说吧，每个都看一下，好吗，来，看到的是，微博子 微博子说女生，不是她，是下雨，是这个，女生不擅长聊天。

慢热 四位单一的旨女，但是还是比较想和男生有发展，正好反应的，我觉得她的女生，她跟男生不是很想发展，但是她很愿意去聊天，她未必想和男生有发展，但是她很愿意去聊天，她的聊天，这句话说得挺对的。

微博子这句话说得挺对，不擅长聊天慢热，四位单一里面的话，她有一些点说了，这个男生这个女生挺单纯的，她没有很处杂的强，所以是第一级女生，不能这么说啊，不能这么说，就是简单女生叫做，我上次用了个啥词。

我上次用了个啥词，提醒我一下，我叫这个叫什么，纯纯纯女生，还是叫什么女生，我忘了我用了那个词了，孟妹对孟妹女生，下一句女生问的事情，可以停留一下，请留一下，把你辅助稍微转，这句话说得好。

可以多聊聊生活和日常事情，展现自我价值的多密切，嗯，差不多，这句话评点了也没有问题，这句话评点了也没有问题，两句话都说到点场，两句话都说到点场，来看下一位，你不是啥，不是个我的吗，来看下一位。

女生内心分歧激进对，来看第四个，第四，女生主义乖乖累，女生主义乖乖女，女生主义乖，基础内心，所以基础内心，孟妹女，男生与女生聊得跳舞得太快，比如女生对平常好奇，可以稍微影响，看看能不能时放价值。

接下来我的一叶方法，感觉对女生身体聊得做饭的话，是师傅找到共同军，没错，这个可以，师傅跟女生聊了做饭的话，后的话，把那个做饭这个话题，聊透一些，但是在聊这个做饭的话题的时候，很重要的是，你要是指聊话题。

不去调动情绪，这个女生他就发现自己是一个老师，你再和另一个老师男生聊天，你们两个人就只能走长期，对不对，那个，就是说，怎么说呢，我觉得凡是短期的男生，他必有一个特点，这个特点的总。

总的一个表现叫做不靠谱，这个不靠谱要是说到细一点的，就是他的聊天的时候容易跳突，他的思维方式容易突然的变，他的那个，他的那个，平时的做期时间你也抓着，一个短期男生的一个，长有特点就是跳突，你不要想抓住。

而如果在一个话题上面，聊得又深，彼此交换又承感，你还不会搞笑，你还不会幽默，你还不会去调戏，你还不会说一些不正经的话，你要是一位的老老师，是和他聊下去，一肯定，只能和他走长期了，所以你要说，聊聊，做饭。

生日交流没有问题，但是交流的方式很决定了，你们和这个女生一怎样的一个幸福，方式去发展下去，好吗，这是我的一个建议，来看一下一个，我看，我看，我看，我看，好，熊，来，熊，来，熊，熊，熊，分两个字。

我都不敢足，什么都不敢粘头， al，来，连个字我都不敢足，来，来，好，说不判断，女生怎么啦，女生，女生，整个聊天很大，整个聊天很大，哇这个有点平时有点狠，聊点很大，人生不对吗，但女生有聊天语王。

这个女生类型应该是，机层女生这个都盘着对了，有价值的女生面对这种情况，应该都不会回忆，说的说的在里，哪里可以提高，那个男生问女生还在不在佛山，女生说可视雅以后可以来个魔狐小学说有口语一下。

不及这边没有办法有语，你这个就是想当然，因为男生女生在说完视雅之后，女生马上又开始问男生问题了，所以你在这边勉强去要约是空口空口说白话，这边不是有合适的事情，下一个点，后面平时那个可以展开了很多东西。

其实那个，你们说到了表面，但是我不知道你们能不能去想到深的一点，冒肆大家都注意到了平臣这个可以话题可以往下聊，但是平臣这个话题怎么聊，很有玄机，平臣这个话题怎么聊其实很有玄机。

我们要是判断出来这个女生是个普通女生，她其实对平臣，对我们这个男生做的一些事情，她可能完全就不了解，就不了解，那么请问，确实这是一个咱们男生所不同的地方，但是女生对这一块又不了解请问。

如果让你们去聊平臣这个话题，你们觉得有什么需要注意的地方，有什么尽弃有什么需要注意的地方，我这个问题问得比较宽喊，大家可以随意地发表一下一名，我待会也来自己做一个思想事件，跟大家的想法碰一碰。

看看你们到底都注意到了平臣对，这是初级考题，这是考小学生的，你们都来认真学聊天训练营营，我们应该去把下一个问题给我回好，请问真的要聊平臣有什么地方要注意，看看你们能不能总结出来，好，我们来看看。

在我们来看看，哪里可以提高，这边她说了，底之后如何应对，根据女生最后那就吃饱了可以发散，吃饱了可以看出可以玩游戏，可以散步的话，女生会继续聊下去，吃饱了之后去往下说，这是一个直南思维，这是一个直南思维。

为什么这么说呢，直南思维是往未来的，直南思维很少去回过头，那个自己问一问自己，有多少同学和这个能和我们的兄同学一样，是往下聊，而不是往回聊，明显往回聊的话，细友话题女生还刚刚做过。

她有很多的内容可以跟你说，女人对未来那种不存在的东西，这是女性心理的一个点，他们对未来不存在的东西对于那一些想法比较简单，比较单纯的女生来说，他们的表单能力是很弱的，把这个点送给大家，这个点送不单。

这个点送给大家，那个，你先先给那个，这个点送给大家，女性特传，女性特传的有啥，对，对未出现的事物表，数量能力和封满都是非常弱的，女生有这个特点，所以你要是跟她说，未来散步怎么散，怎么样怎么散。

其实聊得很空，你们要是回过头去了，聊做饭，你这个今天菜也咸不咸，是吧，你平常会放点些调料，你平常做饭都是一个喜欢，咸一点还是怎么样，你们能聊这么细啊，她都能够跟你说出了，因为她自己干过。

但是你要往未来聊，她就是很难聊的，另外一个执行思维就是，面向未来，是一个现心面向未来的特点，所以在这一边，在这一边，如果你跟她聊这个东西，那你还记不记得我上，在第一节课里面，还第二节课里面。

说得关键点啊，聊天的目的是啥，聊天的目的为了时拉锦关系，然后摇约键面，那么为了摇约键面，我们可以拉锦关系，所以我们可以，拿着键面，然后我们可以拉锦关系，然后我们可以拉锦关系，然后我们可以拉锦关系。

那么我们希望这个话题，可以帮助我们更快的拉锦关系，不停地聊吃饭，读书，它无法拉锦关系，聊某一个话题中间，把这个话题扯到两个人身上，就可以拉锦关系，所以话题不带都，你说了你列出来这么多话题。

但是你并没有真正的仔细的去想过，我们一个话题里面，他的一个具体会发生的情况，所以也是有点不遇表面的，这两段，这两段可以看出来熊中学都有点至少，他在做这个题目的时候，咱们不要说他聊天到底是不是好。

在做这个题目的时候，至少没有，把自己带入进去，有一点点那种键盘侠的感觉，就是空口而谈，那种空口而谈的感觉，这是我的盘段，看看大家的说法，展示平省中自己的价值，展示平省中自己的价值，就是曹丰飞书。

曹丰飞书展示平省中自己的价值，感觉你还蛮厉害的，然后来，然后来，国中中不要长片大论，可以说就是一群赵老头就走过个场，你把这个话题给聊死了，人民号说，前谈平省多了平省的生，前调平，这个方向到海队。

这个方向有点意思，这个方向是靠不得，这个方向是有点感觉的，然后我们就说一群，吐头讨论公司的项目开发，简单化它，简单化它，你这个，你这个，你这个哪里展示自己的价值了，它是平省中展示自己的价值。

比如一群吐头讨论公司的项目开发，而我是唯一那个不吐的，这种价值展示，这个高价的展示确实有点特别，来说它就愿意聊未来，李游啊散步之类的，李游啊散步啊前天身女偏要是跟着你聊问题，你就是喜欢把别人。

你就喜欢冲凝和创小吗，就个叫花饼嘛，对不对，花瓣饼之后，女生要是跟你发生了什么，回过头再去一想啊，原来那些东西都是那个，男人都是这个样子，你自己想想看，男人都是这个样子，花瓣饼，吃完自己，然后做人。

你自己洗自己洗皮，自己洗皮，没有其他同学了吗，其他同学光听不说话，你们教这个钱，你们还不入去那个，你们还不入去那个，叫个啥来，那个，听一个直播，听一个录播，录播可能，我不应该来上直播，没说是不是。

我们来看看，下一个同学吧，看完大家了，再来看，丝统绝，就是谁的啊，就是喜欢，阿带也发表了他的想法，我们跟他一起来，老现在还没有一个人跟我一样，他现在还没有一个人跟我一样，来看看阿带同学。

女生可能不会聊天，但是对男生有防复，有一点兴趣，然后将找个人聊天，我判断是有点低价值，基础女生，大家都看出来是基础女生，这点还可以，面对基础女生，那个，因为我的话也可能是这么慢慢聊，他这里也是，他。

那说明那个，对吧，那个，前面好几个点的，那个这个男生，那过于强势里面看，慢慢聊就的话，你就不应该问他问题，你应该去放满节目，让女生进入一种，自己舒适的状态之后，你再慢慢地，把它带到自己的状态。

先让女生舒适，再让他跟着自己走，然后第三个问题没有回答，人民他觉得这个男生没有问题，好，好，来我们看一下一个，这个是谁，这个是谁，这个是谁，这个是谁，什么容，什么容，什么容同学，这个是谁，这个是谁。

这个是谁，这个是谁，能够容同学，来，女生当晚发，哎，晚安，女生当晚发晚安男生没回，第二天男生回了，惊吓的表情，女生态度有好的，说你好，就这样吧，这个分析的比我熄，男生从女生的朋友圈，极战强。

又会劝这件事情，切入话题，等一下，等一下，这个聊天是成果容的吗，这个聊天是成果容的吗，刚才那个不是你的，行吧，这个聊天是成果容自己的吗，他为什么对女生朋友圈都这么聊天，这个有点笑到我了。

他竟然知道女生朋友圈，极战强又会劝，还是说大家最近都在干这件事情，判断女生价值低，收入不高，女生主动问你在干吗呀，可能被女男生吸引，结合女生的说话方式，可能是个傻白天，没什么恋爱经验，判断了不错。

应对方式女生主动提问的时候，慢慢释放信息，聊天中年续话题，展示拥护和自己的思想深度带女生，带动女生情绪，捧互吸，捧互吸，应对方式，慢慢释放信息，展示话题，展示价值，然后的话，带动女生，哎，没什么问题。

可以提升的地方，不要着急拉进关系，先慢慢释放价值，这个女生啊，这个女生啊，实话是说，你们要是不去拉动，你们不要不着急拉进关系，这个女生一百天也不会肯定把它尽关系，因为她是个傻白天，你们自己都分析出来了。

傻白天怎么会主动呢，傻白天，应对傻白天的方式是，大家记住，应对傻白天的方式是，我们敲秘密，敲秘密的展示完价值之后，你敲秘密，敲秘密的要暗示她来，向我们靠近，都得你去带领她的，这才是傻白天的本质。

你们要是指望傻白天的追你们，你们想太多了，你们得多牛皮，你们得跟我们看待表一样，去拍那种爆炸展身边，带你出锅，带你半张绿卡，然后然后表在这一额头上面，对不对对傻白天，分析出来傻白天，但是却没有想着。

却没有想到，正确的对傻白天的应对啊，就是郭忠峰去，好来看一下一个，我们来看看苏同球，苏同球，苏同球，这个，来，苏同球的判断在哪，女生可能价值比较低，男生有点好感，两个人有点旅程不对马嘴，男生应该慢慢来。

不要划题跳太快，但是未来怎么样去搞，苏同球没有说，苏同球没有说，好，说完这个之后，我们来聊一聊，平准这个话题怎么聊，到目前为止，还没有一个同学，跟我相同一样，平准这个话题怎么聊，那有没有人说出来。

没有人说出来，你们为什么没有，想过跟这个女生互动，比如说如果是我的话，她说平神，她说，我就会说，我就会说，她是不是很少听到，她说是的，我就会说，那么你印象中间，平神的样子是什么样的，那你印象中间。

平神是干嘛的，这个女生既然单纯，既然寒寒，但是她又有聊天的遇往，为什么我们不用，这样一种，带动的方式，把她带着往前走，带着往前走，中间有什么一个好处，我们可以给她，挖坑，什么叫挖坑，什么叫挖坑。

就比如说，就比如说，你要是这样，如果你要是来参加，我们这个平均的话，估计我会怎么样怎么样，你可以跟她互动了，对不对，为什么没有人想到，是用提问的方式，带着女生去聊，聊平均这个话题，首先女生不懂平神。

但是她又有聊天的议员，你就可以把她当作，一个小白羊，去带她参观一遍，对不对，所以，聊意到的其他选手，这个都是，这个，你们想一想，你们聊了这些东西，和我带着她去往下聊，哪一个方式可以更快地去。

哪一个方式可以，更快地去拉近你们之间的关系，你们想想看是不是，平沙是它的意思，没看懂，没看懂，这小伙子说，开始说鸟语，开始说鸟语，所以，这个练习说完之后，我们再来看最后一个练习，最后一个练习，时间远应。

没有看懂刘立军要说什么，刘立军在跟我玩案号，我们来最后简单的说一下，最后一个案子，大家去看，最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子。

最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子，最后一个案子，大家心里没什么数，所以一次看见女生，和我撞鞋，阿彼那个马，对啊，不然不然不然，我娘叫骗你，她费了，今天你买了一床，害怕，时间太长了，就变成脏刀鞋。

脏刀鞋，也没有黄了，看见前面两个字，差点有十，对对对对对，老宝搜一下，水晶灵，飘拍很多，差点，好，好，好，保护心买，我就从差点，应该这样，这样，陪我走边世界，我那双斗，你连了好想，那平生什么。

我也不知道，你要问，这是国中同学的，国中同学的聊天纪录，对吧，好，这个聊天的话，基本上看得出来，我们要说一个关键点，就记住，好，关键记住，那个，注意，社交软件，像女生的聊天，姿态和意愿。

可能与转到微信和不一致，比如说，寿，比如说寿，这个令我头大的软件，我跟寿法资不合，法资不合，那个，这个寿的话，她女生，上面的女生，本身就那种，银扬怪弃的比较多，比如说这个男女生，你别看得跟她聊得很好。

你别看得跟她聊得很好，你为，她未必给你们微信，听到这种，你别看得跟她聊得很好，她会，就在这边聊吧，我微信上也没什么好看的，她们的防备性非常的重要，你不能用常理去神多，你和这个女生的关系的进展成。

她们在社交软件上，可能是一路，经济聊天的嘴脸，一旦转到微信上，可能变成一个亚的，我不知道你们有没有过这种经历啊，所以社交软件上的女生的嘴脸和，她们加到社交微软微信之后是，有可能存在差异的，这是第一个点。

这是第一个点，第二个，好，第二个，我想说的是，关于这种女生的话，她们现在聊了这么多邪，但是至少，我们刚才说了第一点，打了个预防针之后，我们必须诚实话，说这个女生她是有聊天的议员的，而且投期所好。

对这个女生非常管用，投期所好对这个女生非常管用，那么如果让我来对这个女生的类型，进行平常的话，第一套爱搞鞋子，对吧，第一套爱搞鞋子，第二的话，她好像挺专业，挺挺挺那种，叫什么，她有点点血控的，对吧。

她有点点血控的，然后的话，这种女生的话，基本上有点点小惶喜，基本上这种女生有点点小惶喜，那么，从社交软件上的，这些聊天里面来看，她，在这一边，有一个很大的客气，她对任何，聊出去的话题她不感兴趣。

她对任何聊出去的话，挺不感兴趣，男生这边的幽默说实话，我觉得要是正常人都该回个哈哈，因为我觉得她这个幽默没有什么，让人很感兴趣，难道女生不爱喝脏脏茶，难道女生不爱吃脏脏包饱，女生都爱吃你懂吗。

为什么这个女生这么烦蛋，我就会觉得这个女生，怎么远之我对，素就没有好感，我对素就没有好感，就是那种，蛋凡跟你正常聊点天，然后说，朋友之间会开的玩笑，她就给你这张烦蛋，就知道了，她给你这烦感比较的。

然后你跟她聊别的，她又开始跟她说，说实话我对这个点没有什么想法，我对这种女生没有什么想法，那你怎么说，我们来看看客戴表吧，我们来看看客戴表，这种女生比较比较有体会，我们来看看客戴表，客戴表以后出个赛。

灵魂公园，灵魂公园，灵魂公园，灵魂公园，表明女生是个主义传达爱时上的女生，高普，多展现自己传达生活评论，应该能够更有效的心，客戴表，说啥都对，说啥都对，宁魂达人，宁魂达人，这个聊天只是在聊学。

应该从联系上，讲一些邪的故事，或者你们听些东西，聊到两个人身上，有时候这些，我去看过李江古城，蒙古的大草原，还有然后找个文明，一起去玩啥的，去玩啥呢，哎 你看 开玩那个客来表这个我货人开了。

原来是这么一个电响吧，那个这都是我感觉是跟朋友该聊的，这都是我感觉都是朋友干聊的，开得把这个扣普啊 开得把这个扣，那个，就是吧 灵魂 灵魂控制谁，灵魂控制人，这样去聊，在寿上面我觉得很好。

深聊 深聊之后分享，分享完之后公民 公民完之后，肯定是可以教到朋友的，哇 这个朋友教的，这个朋友教的，他不给我买个，他不给我红包，我是绝对不会放他走，花的代价太大了，是吧，花的代价太大，来。

好 这评论评论我还怕，评论评论我，我们回到那个，我们回到我们的课程，昨天，昨天有个没一个小小的事物，什么没有小小的事物，导致贸易不成就我们说啊，说话方式谈着，说话方式谈着，我们来看到说话方式谈着。

我们说女生的类型，我们已经分析了挺多了，我来分析了挺多女生的类型，就是通过头像 通过朋友圈，知道了这个女生的特点，我们来 这接口，我们来说一说通过女生的说话方式，我们可以做哪些判断，通过女生的说话方式。

我们可以来做哪些判断，来 到这边为止，大家现在还跟着上节奏呢，有没有问题，没有问题的回个没有，有问题的同学 提问题，我们收集到大家的访问，我们再进行到下一个问题，我们先来看一个案例，开玩笑，开玩笑。

开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，开玩笑，后面的话有机的我就放在，我就放在，对吧大家互相掉了，互相掉了，他也我也知道他要啥，对吧，我也暂时给不了他啥，对吧，互相不侵犯对方的主权，不对方，对方。

对方完成，你看，例如说，有没有一个女生也是要听，我们来看看还忘了行调，一般都是由言之作为考证，都由整容作为考证，但是能力方商不足，情商和能力不足，所以他们只敢放言物，他们不敢去收割，为什么。

他们怕收割的男生，到行比自己身，他们只敢去面对那些甜狗，又用他们的方法，甜狗呢，一方面应和他们的回复，而且甜狗是百分之一百配合他们，一定是什么，女生说在你心里，她说那我要帮你报警，那个她说。

是谁的小可爱你的，那就会说，男生可能就会说，突然感觉好兴趣，这就是甜甜的爱情的味道了嘛，甜狗就越来越往上搭，甜狗又往上搭之后，女生发现，搞定了之后，女生开始关注你，是不是有钱的男人，如果你是有钱的男人。

她就给你释放好感信号，你要是约她，她会出来，然后的话，她会掉着你，但是你都都会发现了，她只敢去，考虑，应战那些甜狗心心，因为甜狗心心，没有框架，没有自我意识，她不会去，那个白女生一道。

所以女生只敢去和甜狗聊天，这就是为什么，她们双双护足，留了一说，这个女生是不是有问题，我们先分析完之后，你再来听一看，第二，这种海汪性聊天的第二个特点，她对谁都可以展示可得性，有没有对可得性这个单子。

与不了解的，没有的话，有的话说一下，没有的话，那就不用回复了，有的话，我们再解释一下，第三，心中有自己的平坛标准，只有真正符合的才会，才会不止口害，所以不是她谁都能得到，知道了吧，留了一约，第四。

要么匹配她需要的价值，甜狗就可以，对不对，因为她们主要是要物质，这种人不可能要精神价值，情商低的人，怎么可能在精神上有追求，你们想想看这个邏輯，是不是贝勒，情商低的人是不会在请。

感人那个灵魂世界有追求的，所以她们只要的是，你能夹去，你要么是展示她需要的价值之后，或者你展示自身的真实价值，表现趣味，或者情需要的一个，等待女生松动的实质，比如说，我以后什么时候找海游泳聊天。

哪一天晚上睡的晚，然后的话，给她发现一个表情，看看她接不接，她接的话再跟她聊聊，聊聊海聊聊骚聊聊，聊聊爱媚，哪一天晚上女生空空的了，就是今天晚上，她需要有一个人，真的陪在身边了，那个时候可以约聊月清。

说不定，我们两个人某一天晚上，可以聊到交心的感觉，但是这个交心就是什么，我表拿出来的交心，我根本就不想跟她交心，那她觉得我可以慢慢有的聊，要不然她跟海游聊成一个朋友，对吧，有作为情感老师。

又有了一个女生，向我展示两性世界的，咱们一个角度，要不然哪一天晚上，那个，大家彼此都知道对方是什么人，我们上级可不是说过吗，看破不说破，我知道你是个海游泳，你也知道我不靠谱，但是我们两个人。

目前行情都很差，要不要往一块湊湊，要是OK，你看我平时也不贵甜，你看我平时跟你聊天，都是有非常强烈的节制感，我就不会像那种男生一样，就是，咱们上海话有个辞职，是手沾面粉，就甩不掉。

我不会让你觉得我做为男生甩不掉，她要是综合平派完之后，那一天，还要是松动了，那一天就是我们两个人，那个狗和之使，这个使用，所以留了一天完之后，大家有没有点感觉，我们来看看哈哈的，我们来看看哈哈的。

女生好像在之前，就应该聊了什么东西，然后的话男生就说，笑死我了，我国当跑回了国内，这个例子我记得我给大家看到过，这个例子我记得我给大家看到过，那么，女生哈哈哈哈，那个想问我为什么吗。

为什么她说我那个哈哈哈哈，我是有亲戚女，然后我她说，她说我连着可以，哈哈哈哈，你看哈哈，哈哈等，上来之后你都没说啥，哈哈哈哈，而且情绪特别高养，她哈档有什么有什么特定的味，哈哈哈哈的不同含义，你们见到。

让她技巧我们过来说，一个哈，两个哈，三个哈，四个哈，以及四个哈以上，她的含义是不一样的，她的含义是不一样的，哈哈档的特点，笑点低，因为一直高情，你反而判断不出来，她情绪的细微变，她一直处在情绪高点。

所以如果你觉得，反应好，冒然静多，你觉得她反应很好，但是重在哈，哈档身上的墙，她不会很硬，我们刚才说了，没有情商的女生，你要是去静多她，她会干嘛，没有情商的女生，你要是静多她，她会怎么样，她会接不住话。

但是哈档她会，她表情包，她会对回去，她会去继续的应对，哈档会给你一个软微一个拒绝，但是她，你要是冒然，你觉得哈，你要是在她情绪，这种高点的时候，情绪假高的时候，去静多她，你很容易撞墙，然后给我感觉一下。

所以，女生本质可能是口海档，你可能是真的比较开档，就是要通过探测里，就是要通过探测里，所以怎么样，应对这种女生呢，怎么样，应对这种女生，抛一个大幅度的探测，看女生是否接，要是接，你就假装你们都是口海档。

口海一阵子之后，你要停前冷下来拆穿的，这是应对口海档的一种方式，另外一种方式，冷毒，就是你先，你别跟她同屏跟我同居，我们虽然说同屏这个技巧很好，因为我很重要，但是不是对所有的女生，都要同屏的。

面对这种女生的话，她要是在一边自己哈，你就干脆你她哈，你冷，但是你的冷定不是那种冷漠，只不过你的表达里面不带情绪，只不过你的表达里面不带情绪，你就是稳稳的，我就是一个稳重的男生，你再怎么笑。

你开心我挺好，我就觉得我，你开心我有善，你超开心，我还是很有善，你开心的飞起来了，我还是很有善，我不着急，等她慢慢，等这个女生慢慢慢慢的什么，等这个女生慢慢慢慢的开始，她也稳重下来之后。

让她自己解释原因的时候，突然再开玩笑，她就进入你的框架，她就回中，她就回孟，但是记住啊，这个玩笑不是聊骚玩，你要是说，哎我开始跟她很正面，然后突然我来我要给骚对吧，给我吃，你甚至说吃你带，吃食你就跟她。

你就跟她，所以面对哈哈档的第二种方法是，你干脆和她进行情绪反差，情绪反差，然后的话，当她慢慢看谁先熬的过程，所以你接哈哈档的话，你要是用非常温和的态度去接，你气要让她觉得你在配合她。

又不要让她觉得你冷漠，这个分寸感很难捞捞捞捞，就是关于哈哈档，来聊天老手，各位同学，有没有遇到过这种聊天，火，各位同学，有没有遇到过这种聊天，水平的全手，并且你们是怎么应对的，说说看，我去关个门。

我去关个门，来，来，买个来了，买个刚刚刚我门门上过来了，没有人说话，没有人说话，我又变成一个人冲突的寿，然后又变成一个人冲突的寿，我们要看的吗，这种就是聊天高手聊，聊天高手有什么特点，66666个毛线。

66666个什么呀，666个哈，你在6个哈，你在6个哈，666个哈，666个哈，然后把它 pour flow bible，来我们来看到大家有人来来，那个就在打打闹闹。

那个曹博弥说是不是哈喊长是和从他的情绪低点其实哈喊长的话从他的情绪低点其实往往是有效的，往往是有效的很多男生只能出去选手看到哈喊长突然情绪低落了哎呀你哈喊呀你给我一起哈喊呀我来讲个笑话女生当你是个啥。

哈喊长情绪低落下来之后你要是和他能够同品你就会成为他朋友旋里面族特的族代，这个是靠谱地来，但是说就在打打闹闹互相开玩笑上推进关系呗就在打打闹闹互相推进上推进关系是假的呀。

这空恋能不能说的更准确有点沾编了啊在说上他觉得你能接他的可能聊得有趣啊就是比拼败，比拼费完之后聊得差不多了再停下来聊点真实走 ok ok ok这样整个的逻辑就联上。

整个的分析就联上好让他感觉那国中说用手机看得很精彩，国中说很会调谈啊国中说国中不说了咱们分说怎么判断聊天高手和海王的区别。

我们刚才说了他会赢格你他会一直对你释放好感我是你的哦你有机会的哦那个我是我现在是单身哦高手他不跟你说这些高手说出自己单身是往往是非常非常的暗。

那个是非常非常那种那你觉得动不是窗口你都不敢接他是我身边有很多兄弟啊大家跟我就完了很好我可能男性朋友比较多吧我可能是个假小女你算得不敢接这种话你说啊那个我要我能做你。

我要我想做你身边那个独特的男人你不敢说这就是高手他的那种他说出来的所有的那个窗口都不是窗口都被掩盖得好好的，但是海王就是来这边有个窗口你跟你专就这种感觉好吗，所以是不一样的不一样的。

我们看见那个我来看到这个聊天高手大家看完了这个对不对看完了之后你们可以发现啊那个他的特点是啥呢他的话是啥都接得住，他都不用你去推动他你的价值你的聊天的话题内容多无聊他都能够跟你说出比你聊天有趣的东西。

他的叔叔比你本身有趣的东西一味的在代节奏你看他说的东西让你会觉得他本身很有趣，你看你看他一直在他有自己的一套很强的框架他有他自己很强的框架就是你了不动。

那你只要不聊我什么东西我都说的比你过头但是当要过头的那一刻你咱们男生说哎怎么一直是你压着着我我要比你更横。

我来说就说句骚话吧他马上不接了他会说兄弟你干吗呢好那你又回到正常的一个条砍的那个幅度就跟他两个人，他就继续比你更条砍。

没办法女生有一个天然的优势就是他你们我们男生是追求的他是那个被追求的所以他能够化定编辑你知道吗，这个很难喜欢说应该多去和他相处比如一起玩玩游戏然后增加默契这个投资的时间就很长嘛。

如果你喜欢人家各位同学你们先搞清楚自己你们到底是喜欢人家真的想追人家还是说你只是想能对方有的路水情人你们要是有路水情人你们还花这么长时间我。

那我都替你们外来的老婆觉得可惜你们怎么可以对一个自己没有这么喜欢的女人去追的这么的很你们不觉得自己很对不起自己，对不对你切的追求一切的那种投资是建立在自己不觉得自己可惜的情况下。

就比如说我要是帮你们上完这21天我中有4天休息了我好好的去跟这种聊天告诉聊天因为我没事感，我没有我没有空配他大游戏但是你们要是平时自己忙你们为什么要花这么多时间去追这么一个家伙对不对。

人家好同学又问了一个莫名其妙问题为什么总是不跟着我们聊天节奏总的那热的为什么我待会会不跟你怎么说的而且你用了稿子我还不喜欢，这个稿子让我看到非常非常的严重。

人家好同学的话感情精灵比较简单然后的话自己现在的话也是刚刚开始想要去了解清淡世界的一个小白，为什么在这个状态下面要用稿子去面对两个人，很不好很不好提出批评。

我们来分析一下聊天老老手的伙伴同学好像跟你聊得很热落其实不是你会聊，你聊发现这个问题每一个聊天选手在做的聊天选手你们都需要对自己有一个清醒的认识。

你们聊天几斤几两人都得知道我自己知道我自己聊天很有趣但是我每一次跟边聊天我使得功力不一样，我不是每句话都用力的我上我上手可能四五何里三四川里结果我三四分里发现这个女生情趣好的不得了。

要么就是顺风句要不然这个女生别有所图明白吗，自身框架很强你的费车他不在乎你的条砍他没反应看出来，骚话是不可能说的怎么可能说说骚话看来还是个老手你看他会搞你。

第三会聊天在他那边只是一个几个条件那满足了也只能成为他的同价却无法对他有吸引，所以刚才我们的科来表述想要跟他聊天同仿就是第一步就只是第一步。

如果说你聊天几点同仿之后你后面依然想在聊天上面跟他正顺富女生就觉得你就是一个很狙心的狭障，聊天老手如果有颜值本身就是自身圈子里的聊天高手如果有颜值如果本身就是自身圈圈子里面幽止的存在了。

身边服从的男生成对身边成复男生成对，这种女生在现实上怕个毛线他就是从男人队里出来的，当然不是说是那种男人队是说他是跟男生互动长大的你就知道吗，所以他会他根本就不怕，但是换一个反过来说的为止。

聊天老手他可能在约会中间他很少有人敢约他，所以他对约会可能有点忙的约会是他的有可能是他的个弱点，大家可以去城市用约会的方式见到他之后，如果你是一个霸气的约会学生，你是一个网久无敌的那种手我骑神的种状态。

你可能在约会上可以攻破他，前提是聊天老手怎么可能跟你去来呢，聊天老手怎么可能跟你出来，只可能是因为你会聊天，你没有搞清楚这件事情啊，只可能因为你们会聊天他才会跟你们出来，所以你聊天医院的机会。

聊天机会之后感觉又会牛逼的，又会不牛逼的就像那个，我前面说你要开始那个了，你要开始做一些别的事情，我们来看看如何应对，展示自己的价值，展示自己的价值，我没空一直聊天，我没空一直聊天，所以实影实现。

但是只要聊，都有能力跟你过照，我比其他人有趣，另外我有自己很精彩的生活，有自己的事与工作相比于你，我除了会聊天其他的那些也很有趣，大概的方向跟客来表示相似的，但是我不会跟他聊太多，没时间啊。

没时间真的没时间，有价值哪有这么多时间，所以这个大家要有所意识的，我们来看一下一个，我们来看一下一个，我在这边刚刚本来想跟大家分享一个，啥样样，只要聊，聊这些精彩的问题，我们来看看，奥教行。

我们来看看奥教行，我们来看一下结果奥教行，来看看奥教行，怎么一下子变得那么安静，又是在认真灵听，来，男生开场，男生开场说，王九荣要还是吃鸡，王九荣要我还特别菜，我就知道，青年最贪饮生气，你再说我生气了。

我拿干油一起，不想理你了，梦魔头，就是觉得像你这么亲戚，可能女孩子都做了，你可拉倒，你出案板，我看会出，哪里看得出来，奥教行，在我下看，我在人前就送了，而且特别认真，可能别人刚开始见到我的时候。

都觉得我不好相处，其实结束之后才发现，确实不好相处，我们互相吧，那么小黄果然是人很化妒，你都觉得不好相处了，还相处啥，就是我来，我就报了，我生气了，现在不想跟你说话，这一天下来。

不是说我当晚一定就说不好相处，早点休息，再见，那过几天，我给你一个当面出去的机会，我现在不相处，那拉小手手，你走开，拉几小手手，你走开，给一个轻轻，好，奥教行的话是你们，奥教行很考验男生的存存感。

你记要去驳动他的情绪，但是你又不知道他的雷区在哪，那你不知道他的雷区在哪，所以面对奥教行打扮，你太平庸聊天，他对你没兴趣，你太激进他让你滚，应对，你要是帅，你就对他好，乱乱的，红着他，再慢慢做规矩。

你要不帅，不是他喜欢的雷形，你就只能干嘛呢，先用客气的礼貌的态度，慢慢走进去，慢慢的客气，礼貌的态度，慢慢走进去，然后努力找，他爆发与容忍的编辑，然后在那个上面行走，让他发现自己对你的脾气始终发不出来。

你们会开始抛弃脾气坦丞交流，最终成为，你会成为他的自己人，不再受到脾气的职业，所以经常用推他和冷静，但是那个分岁的很难弄，你上方是，紧于男生目的的不同，你有所趋势的，比如说你是帅，你要跟他谈恋爱。

有选临，你要是用其他目的，你估计只能选二，当然，当然我们要说的另外一个点事上的，我们要说的另外一个点事，像这容女生，她，英文大大雷雷她很，大偶交王王和大大雷雷是，连在一起的，所以面对大大雷雷的女生。

王王展示价值没有，然后减示价值没有，她不调理这个价值，主委的价值特别突出，所以你还很难用其他的价值去信导她，你只能让她觉得，你十二能赔她了解，十二用能斗她开心，十二很少很少惹她生气，把这三种情绪站全。

尽量不要去，往火自焚，那你还有一些些希望，好吧，好 交心印嘴，我们就跟她说，先不看了，我们当然都说了，要看的同学带回去自己，我们来看个被动性，这个被动性我们做过那个案例，没做过案例，来看看被动性。

除了管人多，女生说看书的多，也不算多，书道是挺多，书运比人多，你喜欢看书吗，有时间一起看书，细细可以，等我先消化一下今天的，可以，其社群的最近发佛了，那你休息一下，好，有没有遇到过这种女生。

有没有遇到过这种女生，咱们怎么聊，都是这个感觉，被动性女生有什么特点，被动性女生不主动其公价值，那被动性女生不主，但是你的说的话，她都会回，聊天过程中间情绪教好，给你的回应都比较正向和积极。

同时防备性比较强，而且安全的，遥用，这种女生怎么办，这种女生怎么办，男女生对男生有一点点好暂力，不然的话，她不会这么容易从意啊，这个差的，但是不懂得如何表达，同时不会扮演关系的主动权。

所以只能用积极的回复方式来表达自己的内涵，好，那那种女生怎么办，那种女生怎么办，那种基本的女生，基本的女生，基本的女生多这种，爱不是，你遇到了，只能说你遇到了女生对这种，这种女生是最没意思的女生。

那个都没有自己的自主权，都不敢去展示自己的特点，我，我另一个对方是个聊天了，我另一个对方是一个，那个，有点转，那还好玩一些，所以面对这种女生，我们该怎么应对，三板轮獨加带领，加直到我们之后会。

有聊天机巧克，点出对方的本意，如果对方承认，这静一不深聊，更加懂得彼此对彼此联系感更深，对彼此联系感更深，你看，差不多，习三官，你是不是不会聊天，敲打他对，敲打完之后打板对不对，冷毒跟那个敲打差不多。

冷毒做关带领，对不对，所以对彼此的联系感更深，破解他的防备性，所以要先用冷毒，居然对方承认之后的话，互相聊一聊对方的心死，让他觉得你懂他之后，以生作责带领女生，告诉女生可以怎么做，注意细心，即使是。

即使是即使，注意细心加即使的互动法，会觉得你很棒，来你今天这个东西笑到我，他让他觉得你再很在意，你们两个人可以大成关系，我们两个人可以大成关系，所以面对被动女生，本主家带领男一道，习三官差不多。

其实是差不多的感觉，对吧，你说慢慢摸，慢慢摸就会摸一个那个出来，多累，多累，除非我很写，除非我很写，但是这个，这种女生，大家要向客来表宣说，非常锻炼你的耐心，你要是一招集，你发现它没跟上，你看到火大了。

好，彻底就有前攻进系，所以，非常模拟的耐心，非常考验你的窗口看干，你要是它每一次开心，你就尝试进屋，它到后面，然后每星越来越强，它要是每一次开心，你说麻木了，就不敢进屋，它把你当作飞马拳，进屋一去。

你在什么时候，赶去进屋，这种火候，像一只裂爆一样，我们跟着一个羊群，跟好几天，然后它在处总，这种窗口的盘，注意，被动于慢热时两回事，然后，被动是啥，一开始对你有意思，但是它不知道怎么表达，慢热时。

它不知道对你啥意思，你开始，所以它慢慢要相处，这是不一样的，木的死半年，这个怎么办，这个怎么办，到木的死半年，那一次我一定会送你，應該可以了，路德行死半女，這種女生，累的話，應該就有些不然。

不然可以嘗試一下，每天你說早安，我說，恩愛克瑞瑞，感覺沒他事就不好，不用退給你處理看，然後你其他三關，他對過他的跟你講，他對你講，他覺得話開啟有時很碎，所以我就非常非常討厭你，因為我很討厭女生的那種。

不想在他身上讓浪費時間，我們說過那個投入越多，他對你的期望就越多，所以，這種女生說實話，我們關起滿來說，我也不怕這些女生聽到，怕的是女群女，我覺得這種女生，活該單身活該沒朋友，啥事情在他那邊都教性的。

累不累，那你就不要去渴望感情，你就不要去找朋友，就會給朋友帶來負擔，如果你就是忍耐，活該單身挺好，你不要在你的朋友權力，突然好想練啊，因為你不配，對不對，我們現在是一個什麼，我們是在教大家，我們說到底。

我們這個客室，在教大家和會溝通，有溝通匿員的女生聊天，不是去教大家如何，如何去治療神經病，如何去治療那個房，那個男社交恐怖症，這個不是咱的匿療，別鬧我去騎，別鬧我去騎，你看，男生好好的非常耐心的時候。

我熱不熱，都是慢慢了解，我沒有不用天天聊，對吧，然後的話那個，男生說最難，對男朋友要求體高，你只說喜歡大一歲的，哇這種想法，活該單身真的是活該單身，他說大一歲比我成熟，但是有一個活力，以我的經病。

還有這種女生活該單身，他一定會被炸，我跟你說，他一定要讓我們的客戴表區，好好地給他上一個，客戴表，這種人要教給你，一定要給他好好上一個，讓他知道，他媽的原來男人是這個樣子，真的是，木奈斯班，木奈斯班你。

木奈斯班你，對吧，木奈斯班你，我沒有放那個，我沒有放那個，安理，我沒有放評論，我沒有放評論，這種女生，我跑去，不行，我是不是，我是不是，我自己告訴自己，我不想評論的，那個，怎麼說，怎麼說，那個。

我想說的是這種女生的話，第一樣耐心，第二，你的話，那個，好，這種女生幹嘛，那幹嘛要存在就能對吧，那，我覺得面對這種女生的話，你就好好地向他展示你的那個，你就好好地向他展示一下那個吧，如果是我。

隔三炒午了一次，隔三炒午了一次，然後呢，有趣一點，身邊有什麼有趣的事情呢，我不能，那個，我不能因為他，我就舌了自己的，自己的價值，我跟他分享有趣，跟他去分享自己的精彩，但是，評論會很低。

不然他會覺得你太高頭在上，向他介紹某一個東西，向他介紹某一個，任何養力，我他沒玩過的新鮮的東西，看看他的好奇點，他是不是有興趣，當他足夠發現你足夠的真正，他發現你只是為了，因為他去玩遊戲。

而不是為了追求他，為了靠近他，他就會慢慢放下街北，然後跟你出來，出來之後，讓他感覺到你的無目，他就會慢慢慢慢地打開，見面洗三關，見面洗三關，比他往上洗三關，要省力很多，要省力很多，媽媽，打得說。

這種女神，就是按他的邏輯去打架，去打他的，真的是，就是，頭打，頭打，對感情就是特別抵觸，特別糾結，就是隱藏需求的，先熟悉，你看，我沒別的意思，我沒別的意思，但我呢，很棒，我怎麼棒，你要不要來，這種感覺。

喊喊女，我們說過了，喊喊女我們說過了，這個，給大家看一眼，我都不要多分析了，剛經對不對，剛經是啥意思，剛經就是欠媽，你是說，你是上海人，不是，我家在北京，我家在北京，大家可能看不清楚啊，我來幫她念。

女神說，你是上海人，男神說不是，我家在北京，過了好久，女神不回，所以不是上海人就不聊了，女神說，不瞭解，不知道怎麼打開話題，男神回了，其實是上海人，也未必有話題，看你在，那個上面碰到的男生吧。

看來你在上面，都是碰到的是上海男生吧，他說，喂，他說，哎，北京名字，北京，朋友，我有，他說，我叫啥啥啥，我，WANG，燥他媽的，啊，就是欠媽，你知道吧，男生說，名字還在猜的嗎，女神，無所謂，表示不稀。

隨便你猜不猜，你有肉嗎，看看照片，男生說，我主業有，你說沒有肉吧，這個男生是那個，這個男生，是他們大學，你們見沒，非常優秀的一個男生，沒有肉吧，男生說，咱們是要肥肉還是要瘦肉，女生說，你不是，你是。

男色小可愛，你說，然後呢，你說，所以，咱們可以加威，認識一下，你這時候不要了吧，男生說，覺得你挺真誠的，叫做朋友而已，男生說，你要聊什麼不方便的嗎，為啥要加，這上面，方便聊天嗎，你說，這上面容易聊。

就散了，不喜歡這種感覺，而且感覺你是一個，心理比較敏感的女孩，是的，內心比較中細節，你糾結的，糾結，自己提問你自己不回，就是很見滿，你知道嗎，女生說，男生說，你應該比我小，女生說，我懷疑我的。

ID被人到了，衝不上啥動，到底好多人，也喜歡，也想跟你寫的小話，ID說的，你很幼稚哦，說話話裡有話，看看，男生說，還是第一次，有人這麼說，大晚上嗎，難道要聊疫情的話題嗎，我是有啥說啥，就實話，就實論是。

說這種話的女生，情商，幾乎為了，男生說，男生說，你以為的時間情況，只是你以為的哦，女生說，你確定你是來，腳有去的靈魂嗎，女生說，你呢，看人，我們來聽聽看，克代表，對這種女生，我真的是，實在沒想法。

我真的是沒想法，我們來，希望克代表，來指點您，來，我們來聽，請克代表發言，我們先來看看，雙標，自我，自練，反覆，你會發現，他其他每一個問題，他都沒有互續，他就想啥，想他想問了，就問完之後，他也。

沒有繼續聊天的意願，而且他會反對，他前面說，那個你是情男吧，後面他會告訴你，我也不喜歡情男，你性不性，除非你特別喜歡這種女生，我也不知道，剛沒有看好喜歡，我都不建議你拉地點，當時，真去成為同類。

我們是同路人，第一次心心相信，還記得大家剛拉群的時候，我們讓我們的，克代表，因為那個自然號同學，去了一個微信號，就是拉地到跟他一個螃蟲，共鎮，共鎮，共鎮完之後，我們是一類人，我還特別懂你，這一類的心情。

我們是說，好蛋，兩個奇葩就相遇，兩個奇葩就相遇，注意，如果後期出現不一致，如果你作為一個男生，你一開始跟他表示，從後面的話，為了達到你的目的意義，你如果出現不一致，你會突然會離開，小心，尷尬，剛精好像。

澳交有點像，剛精好像，跟澳交有點像，那個，剛精好像，和澳交有點像，但其實不一樣，那個澳交是在，特定的話題上面，會名單和，脾氣大，剛精是啥話題都脾氣大，剛精就是，他的目的不是你的問題，他的目的是，找遍你。

但是澳交是你，就要順著他的毛巨，他是不會跟你找遍你，就來，好嗎，會過字，甩原子，甩原子，L有自己的原子，那，可憐可憐同學，如果他你甩原子，他不瞭你，你還有後招嗎，甩原子的，甩自己，太多的前提，是咱們的。

枯燉，比如他們的展示面，OK，比如說咱們的那個，那個就是說，咱們的硬價值OK，對不對，多擺一些，太多，就是，就是這樣，大家來跟著我，往下看，我們請你客來表，繼續往下手，往下手，我們讓客來表現。

把他的觀點說，我們一起來，分析，表現把他的觀點說完，我們一起來，分享一下，表達判斷，對於鋼金之榮類型，老師失去了，研究了你們的那個，慾望，那個，我們還是要客來表達，做評，表達判斷女生類型。

我們來總結一下，我們通過表達這麼判斷女生，記住，沒有一句話，就可以定型，只有慢慢看清，這是第一點，第二，關鍵全敗，一般集中在破冰節，一開始，結合前術，我們所有的信息點，名字，沒有全阿啥，結合前術。

所有的信息點，設定大致的開場姿態，是一致，設定開場姿態，然後，根據女生反饋，隨時調整，分數和方向，我們剛在跟大家演示了，很多，進快實現，彼此舒服的溝通方式，是最重要的，必須要彼此心，有時候。

為了達成姿態上的上風，會刻意的生命隔壁，就是，展示出自己的態度，會製造，那個，就是一開始的話，你會故意的，假裝，你知道它是一個澳交，所以你一開始故意惹魔，它好幾次，慢慢，你不惹魔，它，你那製造。

你那製造，出來這種兩種，模合的感覺，越來越默契的感覺，這樣的話，會讓最方便的，慢慢的有那種，聯繫感，明白嗎，所以判斷女生的總結，咱們說到這一邊，女生類型的基本上的，所有內容，我們說完，女生類型。

那女生類型的所有的，如何判斷女生類型，咱們到這邊，基本說完，說完之後，這個，給大家看一下，不同類型的，女生，剝鳴階段特徵，那個，那個，海王女也算是，那個高價的女生的一種，她們表面上有，但是她們空有其外。

沒有其內，正常女生的觀察，男生一字一句，一硬對，正常女生會看你，跟她是否，契合，是否動機不存有，什麼特點，低價的女生，不知道自己要什麼，黃米心重，就是，開場的時候，女生的一個特點，我們剛才也說過。

怎麼樣去硬對，說完，我們來說，那個女生類型的最會的一個點，當代女生的，總體動向，大環境對女生的影響，這個是，我覺得有比較加的，我們來看一看，阿呆的留言，阿呆說了，多擺一些態度，這個態度必須合情所裡。

讓她知道自己是錯的，無力全到的，幾次之後，她就習慣與服從，投幾次她，如果跟你整點，但是你無視她，然後，就是先說著她說，讓她多稿，找到幾個自己確實對，能命處的點，給她態度，然後利用推拉，讓她覺得自己。

自己錯了，如果其實，如果理想她的需求大運，她想那種，泡了聖功，她想去那個，去徵服你的感覺出來，那種感覺出來之後，你就佔據主動了，港金公園，港金公園，我是怎麼當上三條港，因為我是一港一圈港出來的。

小學習的那個，如何搞港金呢，可以把Ada的這個話機想打開，剛帶女生總期同想，大環境最女生的影響，什麼意思呢，我們來看，我們現在這個，所處的2020年，之前現在有抖音，各種各樣的信息，兩對不對。

有抖音有各種各樣的那種，信息的傳輸，讓我們這個年代，跟我們爸媽的女生在一起，所以，在一線城市，在不同的環境下面，女生她有一些共同的特徵，我們來簡單地說一下，就是很概括的，一線城市合著，一級城市。

長住文定人口，具有文定的社會標籤，就比如說上海北京，他們有很文定的社會標籤，就女生而言，他們努力表現出，自己身在主流群體的社會，什麼意思呢，一線城市，什麼流行我要參與一下，周就能上海開了一個，奶茶店。

叫什麼，媽祭媽祭，然後排那個，第一天男生女生排，排八個小時，什麼流行我就要參與，洗茶剛剛進上海的時候，我們明天八個小時，還有四個小時，大家做什麼未要跟上，健身啊，我也要健，大家看著我也去。

音樂節我還要去拍她，他們努力地表現出，自己的能力，在這個過程中間，你部分人，慢慢以為自己，真的就是這個樣子，我真的就是一個，當代都市的，一個白玲女性，他們會自我命，自我催眠，我以為自己，真的就是這樣。

我忘記自己真實的樣子，他們就那個了，這種女生，你有對不他的方法，對不對，他們就是希望，你看到他們身上，努力表現出的，特紙，你叫做到就可以，另一部分人，逐漸表現出不是，於是開始，尋求自我，於是有人玩。

西哈，有人開始突步，有人開始進入小畜場，他們開始去標籤話，他們可忘，有個屬於自己的標籤，但是他們，依然有一個共同的標籤，他們的自我，意識比較強，他們希望被足以我，要去表現出，他們把這個人主特的看來。

所以，大陸式的人，他們都是這麼一種特徵，就一定很可忘被認同，23線城市，比如說城東，對不對，就不一樣了，城東這種城市，23線城市，城東屬於新一線，原則上你，來這邊生活，就能夠發現，這邊還是跟大陸式。

跟一線城市，上海邊的故意，生活節奏，人們人之間的頭額的話題不一樣，發展中城市，女生從小，競爭和上進一式不強，溫溫就很溫暖，就很溫和，她還上社會之後，發現經濟努力很困難，女生，但是消費慾望，有大大的被。

大環境補協，女生他們本身，他們其實，本身不知道自己要幹嘛，他們就想過，簡單安穩的一身，但是，大環境一直告訴他們要，要沒，要量，要賺大錢，要女人靠自己，要怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，所以他們就，吹自然貨主流。

賺錢大於，他們開始呈現出，自然貨主流，並且賺錢大於一切的態度，具體表現為，大家做什麼，我也想做什麼，什麼多想試試看，原是個人身上會出現一下點話，第一朋友圈突然會變紅衣裳，我突然裡面，有沒有遇到過。

第二大城市，也有以上這種，變紅衣裳的情況，但是出現在少數的城市，多做女生，個人狀態穩定，多做女生在一線城，就更多了，回到發展中城市，有些女生會突變，有些女生，你跟她了不了身的東西，我們來多做女生。

反正在，那個發展中城市，我覺得能夠，所謂的遊戲的靈魂，也就是，在一線城市，那種，最平庸的靈魂，這就是我覺得，發展中城市的特點，那麼在這線城市上面的話，你既要和他們，奉為一體，另外的話，你要比他們。

看得更遠，對他們看得更遠，那他們覺得，這個人在身邊，既能夠跟我一塊玩，同時，還能夠，給我一些建議，或者持聯這個人，你的人事都起來了，最後，三四線城市，記憶一下，被時代信息的價值觀所引導，自我認知中。

你出現偏差，容易盲目追求，與自己社會地位，不批配的生活機價值，就是安不去了，本份的女生當然有，但是那些，本份的女生，根本就不用聊天去聊談，本份女生，只要好好相處，主動追求，感牽手牽手，多約她幾次。

你們都可以成功，因為她的野心，她知道自己的心情，她知道自己要傻，怕的就是那些，出現偏差的女人，面對這種女生，我們怎麼辦，由於周圍優質，男生有些，頂過宇道爆發戶，爆發戶雙上千匪，所以長序，與周圍男生。

形成反差，反差，投資自己，讓自己變得精緻，事業上要專注，通過朋友圈，提醒自己的積極，陽光和正面的形象，改變帶動女生的價值觀，讓她的價值觀，反鋪規徵，這個是面對，三四線城市，女生有的這麼一個，你要告訴她。

身邊那種，保障她還是在，就是，總體動向，跟大家簡單介紹一下，後面這個，提哈戰手，把她作為作業不止，給大家，這是關於女生類型的，點，就是關於女生類型的這個點，好，老樣子，一分到十分，咱們今天的話。

把女生的類型，怎麼樣去判斷，就說了一下，一分到十分，你覺得聽完這，聽完咱們這堂課，能夠幫助你去，對女生的類型，就知道以後跟女生，就是之後聊天，你好像覺得，確實有了更清晰的幫助，這個是，好的，還是你覺得。

你覺得，有點聽了一頭霧水，依然不知道要幹怎麼辦，把你們的評分打在那個，把你們的評分打在那個，不要選我們的課代表，不要選我們的課代表，這種課代表，其實怪怪的，知道吧，把你們的評分打下來之後。

的話同時說說看，你們的感覺和建議，就覺得哪裡，你想聽的，但是沒聽到，哪裡你想聽的，但是沒聽到，哪裡你覺得，還可以再多一些，什麼東西，把你們的想法，建議大家，我們的評論上，來，7分我覺得還是很合理的。

還是很合理的，來，大家管你們去打這個，我們來看下一個，什麼，來，這就，你看你們老師，給7給8，我還，更加會讓，講課的老師，想知道，這中間差的2分差在，打7打8的同學，覺得這2分差在，沒有應對套路。

聽了理論 根本不知道怎麼做，知道了 還不知道具體怎麼聊，多一些案例吧 讓我們辯析是什麼類型，具體怎麼樣，OK 這個是重要的，以後和女生聊天 黨自立會有清晰的幹理，知道她是誰 我帶走進去。

知道方法 但是還是要多時間不然一頭巫，主要 這是點太多 這是點太多，很多時候碰到女孩子不會給女孩子這麼多分歧和表情，更多的是頻感絕走 更多的是頻感絕走，差我的時間 差時間這個，你真是案例對不對。

案例還是要多點案例 是的，你們看 一節課兩個老師對不對，咱們現在一節課 剛講知識點，乾脆分析案例兩個小時，但是兩個小時 往往一節課都講過，所以後面的話，我一定會在知識點上在做緊緊。

然後再才能夠加入更多案例，才能夠加入更多的案例，而且案例一定要有點情性，沒有點情性的案例還要，還要把它給拿掉，所以後面還肯定會在有那個，大家有多提建議 你知道嗎，我們來看到，OK的 這個我就覺得很好。

我就希望男生，男生既然是目的為那個，目的是 咱們是為了搞懂這些東西，所以那個，男生的目的既然是如此，我覺得就應該把你們的訴求提清楚，對不對 哪怕像那個，自然好癢 對不對，愛國好癢 人民好。

聽了理論根本不知道怎麼做，你看他也有這個樣子 對不對，方向，我們慢慢的越來越接近什麼，技巧了，大家要的技巧在越來越靠近在路上，我們今天這幾個應該就會提了，好嗎，來 我們來看一看，還有一個小時的課。

還有一個小時做的課，我們來看看話題一形式，我們把女生的類型了解了一項，我們把聊天階段這兩個理論，了解完之後，我們接下來要開始，去真真實實地，扎到聊天裡面，我們真真實地扎到聊天，你們最大的問題是。

怎麼樣把天聊下去，怎麼樣把天一個聊月，把兩個人的關係拉近，今天開始，今天開始，用案例講課，難道我們課上沒有案例嗎，我們沒有案例，我們今天開始要把，怎麼說，我們會從紅官越來越微觀，我們從紅官越來越微觀。

我們現在開始來講話題和情緒，這兩個事讓聊天，可以一直連續下去的，根本對不對，話題和情緒，我們先來提第一個問題，我們先來提第一個問題，很多同學在你們的回饋裡面說了，兩個人關係，一直無法生意，這兩個人關係。

我們一直停留在普通朋友節段，為什麼就，沒辦法變成一種曖昧，沒辦法去突破曖昧那一層，大部分同學都有這個問題，面對這個問題，我們要一層一層，籌私剝剪的學會，我們一上來還是會說一個非常，從大到小。

還先說一個非常，框架的一個概念，我們說了，那個叫做，我們說了那個叫啥，我們說了階段認知，階段，你共有五個階段對不對，我們說了階段認知，我們今天再把階段認知，去，用另一種方式表達一下，叫做溝通流程。

什麼叫溝通流程，我們來看一下，再說溝通兩個人到底，應該怎麼樣，從開始到結束去溝通，再說這個之前，我們先強調兩件事情，強調這一件事情，往上溝通只為兩大目的，還記不記得兩大目的，第一，拉近關係，第二。

要約見面，第二，要約見面，拉近關係，要約見面，關於這兩個點，一定是先拉近在要約，對不對，拉約近要約約容易，見面約沒滿，先拉近在要約，九分拉近一分要約，這個點我們知道，大家能不能夠理解到，九分拉近，就是。

把能做的都在網上做的，一分見面之後，自然就是好事，實在無法拉近的那些，奇奇怪觀隱神出案，咱們先把這個點，敲定下來，聊天就是為了拉近關係，聊天就是為了拉近關係，你們想想看，你們現在有多少人，是在那邊嘲笑。

你們想想看，你們多少人，是在那邊停留在，聊各種各樣的話題上，不知所蹤，很多人在聊天中，天是迷路的，你們想想看是不是，光了話題，不知道怎樣去深入話題，所以對你們來說，你們永遠記住這句話，你們再去反思自己。

到底是一個，成績在話題上的，話題小王子，還是一個聊天，有目的型的男人，我們來看看，隨便看一個例子，那個，女生前面，咱們不管說什麼，2020年3月，29日，男生說，剛剛睡覺，房東直接跑到我家裡，來吹我。

還房租，我也是罪，你房租解決了嗎，他們過去前面，再聊房租的事情，但是這個同學是，大概要4月初的時候，4月中學的時候，找我上的課，4月中學的時候，找我上的課，所以這個同學，他過了，是的順的。

不知道怎麼拉進關係，就有的，沒有了解，你們聽到現在，你們至少不應該，就是你們現在至少，聽過聽過，聽過一個禮拜到現在，不應該還是停留在這個水平，我希望，應該是比這個水平好，據請，你說好像，確實好。

但是沒好多少，後面開始，到開始給你發力了，我們想說的，事實上我們再說回到這個案例上面，這個男生，想追這個女生，這個女生曾經表達過一點好感，但是他們兩個，中間曾經有過一些，一些格鬥合議，一些是摩擦。

所以呢，這個男生，他在3月29號的時候，去詢問女生，都沒有得到女生的回憶，在4月15號前後的時候，他來上課，但是我沒有看到，他這個聊天結束，老實說，這個女生怎麼辦，我說你乾脆吧，民追，什麼叫民追。

大家看這段話，我們這間聊天，斷斷續續的，但是我這邊，也對你聽過好感，咱們也都在上課，有機會，詳細接觸一下可以嗎，這段話，但凡是在他們兩個人，有問有答的過程中間，你去做這件事情，這件事情。

還有一定的可能性，成功率，但是，如果說這個女生，在前面已經開始不回女話，在這個時候，你冒然地去拉緊，是一定會吃病們跟的，所以，我想用這個例子，我們就說了什麼，就是一方面，我們拉進之後，在腰圓，而。

民追也像是腰圓一樣，對不然，民追也是腰圓的一種，但是，必須是在拉進，關閒的情況下的腰圓，而這邊的話，是毫無拉進關閒，關閒，一點都沒有競爭，看就去硬來，那麼，大家要知道，這麼做表白，有人聽說過，表白B死。

但是，想要去表達出一種，接觸的議員，就不會死，因為表白說，我喜歡你，我們能不能在一起，而，我表達好感，民追，只是說我想，昨天機會跟你接觸，這一步，一般來說，我不大推薦，一般來說，會推薦有一個，職男同學。

他們是毫無兩性機，技巧的，比如說，這個同學，同樣的同學，我，這節客戶很深，有他這個小白，老實，我喜歡上我們公司的你老闆，我該怎麼樣去約他呢，我說你怎麼約了呢，他說我，讓他把車界給我開，然後可以啊。

你把車界給他開，他把車界給你開，然後的話，你幫他把遊家，蠻生活給他，下自己的吃飯，你們不得有機會，他說不是，老實，我不會開車，我讓他把車界給我開了一次，是我請他幫我開一天車，然後我請他吃了飯，我說同學。

你這個太愛那個了，我說你這個，女老闆幫你開車，你才請別人吃了飯，你女老闆吃的話，你女老闆喜不喜歡，他說，平時就是體陽光，也不確定喜不喜歡，故技不會喜歡，因為這個男生，這個女生一個月十萬，我說。

然後他就說，老師你別著急，我當然不可能，執行他吃飯了，對不對，我那天是這麼打算，我打算，讓這個女生開車，帶我去上海的時工心，然後我在他面前，買那麼三次千塊錢的衣，把它正組，然後再請他吃飯，他說老師。

我這個計畫怎麼了，然後我剛才跟你說過了，這個同學，一個月專室前，他自己，我說你同學你賺多少，然後他說完自己賺時間，自己不小，我說你這個約會的裝飾，完全不符合你的人設，對不對，完全不符合你自己的經濟程序。

你這麼做何苦的，你難道就不能考慮說，那個我平時挺喜歡，到這去遊山玩水去，他親的，逆情解除了，上海周邊新開了一個公園，要不要什麼時候，咱們一起去，你要有車的話，你開車，我一定會靠你，請你吃東西。

當一個好的導遊，就不這樣可以約一滋會，還審三四千塊，為什麼要去用那種，為什麼要去用那種，那個，有情況啊，有情況啊，有利率會有點卡了，其他同學情況怎麼樣，好，劉利瑜倒下，劉利瑜的王素，瞬間沒乾怕。

劉利瑜王素，瞬間沒乾怕，陽光，陽光普照在劉利瑜身上，劉利瑜感覺自己，很艙白，好說過了，大家剛剛聽我這個，聽完之後，是不是一腦門的關子，那個，就是那個，沒有情感能力的同學啊，就是他們的那種，約會那種。

思路是如此的可愛，就是說，所以你讓我去教他，像我們班主人，不，你讓我去教他，像我們這個，科來表一樣的，聊天方式，去直接把女生聊的，花枝招展，他做不到，就像我們，現在那個科來表，在我們的身化同學會裡面。

去教一些，質難聊天，我在那邊，光看就可以了，讓他們看一看說，你看，真正聊天好，同學是這樣，有的時候那個，光從技巧上，光從那個表面，華麗度上來，我們課代表的這個水平的話，有的時候都會，讓一些。

初級質難是看著乾淨眼，就是，哇，滿眼放過，滿眼放過，所以，所以那個，像我們，我們那個，很多身化同學會，裡面一些老師的質難，他那個，如果你把這個，聊天方式，你把那個，你自己的，每一條回復交給他。

這對科來表來說，是個鑽鏈，也是我鼓勵他，那麼去做的，他也可以在，群裡面，盡量的合同的互動，但是，那些同學，他們要是真的，就把這個，當作了全部，這些同學就完蛋了，這些同學就馬上完蛋了，他們的情商。

他們的感情經歷，他們在失去，我們科來表，幫助著，的助攻的情況，像自己回聊天，那你全都不在，所以他們無法，這種同學，他們要是天天，愁眉苦臉，你想感受一下，你感受一下，你感受一下，就是你今天。

看他們愁眉苦臉，他們三個月，思教小客，第一季的老師，這個女生，我說你這個，這個，這個，這個，這個，你平時要多去，接觸那女生，他們一個月之後，你跟他們第一季，可說的這個，他們都不做，他們一個月之後。

再來上小客，三個月，不是六節嗎，一個月他們，你再放他們強調一下重點，再幫他們出門，化測了一下，這個時候我，當導師當久了，之後我就慢慢發現，一個問題，就是你不能，用高級的方法去教，拿同學，你在這邊推拉。

你在這邊去，調砍，你這邊放大需求砍，他們做不到，你教完他們一個技巧，他們又是單分，能在自己喜歡的女生，身上用回來，他們就是，王者了，他們做不到，那怎麼辦呀，那怎麼辦呀，只能去教他們，怎麼樣。

能夠用正確的方法，追女生，所以記住啊，有些時候，比如說我們，現在在做，聽課的同學也是，有些是質難，你們自己，清楚自己有多值，你們從自己的，拍照就知道自己有多值，你們從自己的，拍照就知道自己有多值。

就是凡是拍照難看的，都是質難，是我說一句，很話，是我，是我，我們都是為了教學的效果，方導你們，所以是我說很話，凡是那個，拍照難看的，都是質難，拍自己難看的，更質難，面對質難來說，你們要，你們現在來學的。

很多的聊天裡面，你們要學的，你們要學的，並不是，聊，你們要學的是，如何去，正常的聊天，有些同學說，老師你說了，很多這個，概念話中，是我不理解，你把中間的，一些，正常人做的事情，你去做的。

等一下我們也會說，正常人該做的，一些事情去做，做完之後，如果發現女生還沒有反應，短時間之內，你是提高不難的，你只能，聽技巧的，你只能，像我，給這個同學，提的建議一樣，我們就，只能把，東西放在。

排面上來說，知道嗎，我只能，把東西放在，排面上來說，知道嗎，我現在，跟你們說的，很多，為什麼我，回述你們發現，它更多的是，一個，平淡之中，有一點點，自己的，變別是非的，你，沒有技巧，這個東西，話說多了。

總而言之，仰而總之一句話，就是，對，我們的目標是什麼，我們的目標是，沒有駐牙，我們的目標是，先拉進，在腰圓對不對，我們的目標是，先拉進，在腰圓，但是對，那些聊天的，有性的，情緒來說，你們就真的，只能。

求見的，就是，請求一個，約會的機會，然後表現出，自己的承感，順便，再多說幾句，廢話，第一次約會，如果是，指南，各位指南同學，你們在寄兵器的話，可以寄下來，第一次約會，如果我是指南，我約了一個自己喜歡。

我要做好哪幾點，第一一定要去探路，這個反點，到下面一個，電影院要做多久，第一次約會，一定要安排一下，幾個點，可以做下來聊天的地方，第二可以散步，散心走動起來的地方，第四，第三要準備，一個後備地方。

是可以去進一步，拉深情緒的地方，第一個可以散步的地方，也許是，下午茶也許是吃飯，第二個可以散步的地方，也許是這個，購物城 購物中心之外，也許是你，這塊地區邊上的某一條，非常有情調的馬路，後備選項。

要一個拉深情緒的地方，要我們就是看電影，兩個人愛媚，要我們就是去酒吧，兩個人喝一杯清八，這是第一個點，第二個點，第二個點我先不說了，想不想聽那個，需不需要這些緊張，不需要的話，不需要打零，不需要打零。

一個打零的，你們就把它打死，對吧，把它打死，需要的話，那個，打個一，不需要打零，不需要打零，我喝一口奶茶，好喝一口奶茶，那我就接著說，說不，拖燙沒怪我，講不完沒怪我，那你們要到我想跑。

那我媽嘴巴裡那個珍珠，咬一咬，第一，你們要去探路，探路注意那幾點，我剛才說了，第二個你沒有注意啥，第二個你沒有注意的是，你們在現場的時候，你們要多和女生，就細節的話題，進行溝通，這跟聊天一毛一樣。

什麼叫細節的話題，女生說愛我最近挺忙的，質難會怎麼說，質難說不要一直太忙啊，身體是自己的，身體是革命的本錢，多吃好一點，然後對自己說，那個對自己好一點，吃好一點，平時早點睡，知道了嗎，你是說好在謝謝你。

這個就叫做質難聊天，對吧，你是說平時挺忙，難是說愛我今天就感覺出來了，你剛剛看到我的時候，雖然笑得很好看，但是臉上有點疲憊，你最近在忙啥呢，這個事情，這件事情聽上去就討好大呀，沒有人幫你嗎。

今天一定要好好靠到你吃一頓，這個叫做非質難聊天，一定要從細節上開始聊，一定是從細節上開始聊，去關心女生，所以第二點，從這樣聊天，你們是不會聊死的，而且你會讓女生感覺到一個特質，這個男生不直，你知道嗎。

這個男生不直，彎合直的直，不是直的直，就是第二個點，第三個點，你們在聊天女生的同時，你們要當哪，你們要展示自己，對不對，所以我們今天，其實大家很想聽，但是我跟你們說的，其實很出現的那個指示點。

第三個點是你們要展示自己，我上一，其實說實話，我大概，三個月之前，我也挺忙的，那段時間我大概每天，就睡五個小時，每天就大概，就是四個小時，但是我那段時間後來，忙完了之後，雖然成績老闆，挺滿意的。

但是我後來大併了一場，所以這個東西真的，你一定要注意你知道嗎，要不要我們之後，的話，互相督促一下倒水，你看，你要展示自己，自己的某些特點，這是第三個，第四個，第四個，第四個，也是最後一個。

你要在你們的約會過程中間，展示出你的體貼和跪談，和對他的關心，上電梯的時候，你牽牌一下他的手，過馬路的時候，你牽牌一下他的手，人多的時候，你把你樓下的肩膀，然後往你這邊靠一點，下雨的時候，同樣的如此。

不要覺得，老師在教我慶羅，不是的，任何一個身世都會這麼做，我在體貼一個前提，我們在教大家，第一次約會，蓋注意思想的時候，上面以上的約會思想，都是僅針對於，那一些短時間內，無法改變的質難，你說老師。

我怎麼樣判斷自己，是不是一個目前來說，是個質難，我就問你剛才第一個點，聊天中間要注意細心，這個點你們不能做到，你凡是覺得自己，現在做不到你就是個質難，你這種質難，最約會第一次的時候，你是沒有辦法進挪的。

因為所有的情緒工程，都來自於你對女生細心的觀察，你要是沒有細心觀察，你後面沒有情緒工程，你根本就沒有好的進步機會，所以第一次約會對你來說，就是表現出自己，是一個政治的，體貼的，溫柔的這麼一個質難。

就很謝天謝地，好不好，大家要聽什麼，其實到這邊我就說完了，沒有很多，沒有很多，妹子送的奶茶，妹子送的奶茶嗎，沒有妹子送奶茶，好吧，今天買奶茶的時候，穿脫鞋，好吧，買奶茶的時候穿脫鞋，還被打槍完。

這就很真實，好吧，來往下，來，我們剛才說了，先拉井在搖約對不對，為了要拉井關係，我們在聊天中間，必須做到一下幾點，做到一下幾點，第一，了解彼此，客觀層面與精神層面，第二，基於了解的充分交流，第三。

形成共同型，我們一定要在過幾聊天的過程中，要做好，做好，做好這三點，其實是四點，很多同學沒有，基於客觀層面，就開始跟女生走心，女生不理你，另外有些同學，我覺得五彼此了解的，就可以開始表白。

但是你們彼此了解之後，沒有在某一個話題上，要互動，女生就像應勇體一樣，你知道的對方之後，你怎麼樣把這個對方的性格，應勇在你們的聊天中間，譴責你們兩個人合合，是也沒有，很多男生就了解之後，就想去。

全人關係，就覺得暗裡懂我我懂你，都是在錯誤的情境，就是在錯誤的時間，做錯誤的事情，最後要形成共同級，你們兩個人，要在某些時候去，同時做一件事情，或者在同一個話題，他們討論的時候，防護是，一致對外。

你們要慢慢的形成共同級，這種感覺，這是三個級別，你們做到這三個級別，拉緊關係才是真正有效的，你們去看看，我們課代表的聊天，從客觀到精神，然後充分的互動交流，對不對，然後後面開始，老公老公啊。

當他們聽的話，以為他們課代表喜歡難的，就叫對方寶寶老公，這是三部，那麼我們一步一步來拆解，第一步，我們從客觀層面開始了解，常規的在客觀層面，可以了解的話題是什麼，你的外型，見面的時候，社會教授。

跟上個剛剛匹配的時候，就知道，你的外型的職業，日常生活，江鄉、愛號，家庭背景，學歷等等，精神層面和客觀層面試試，大家我們後面會慢慢告訴，肯定會在客間上有，不知道自己啊，你們聽到我，現在都不知道我的邏輯。

很清晰啊，但反正你們問了東西，不在PB地上，我就，我都不可能自己單獨出課，你們現在看是不是，客觀層面，那個我們要說的是，客觀層面，基本上就是，它現有的，你能夠從，那個和它的互動中間，它會能夠直接告訴你。

什麼意思啊，你一個月工作，多少，七千，對不對，生活你一個月工作，多少，三百五十萬，對吧，太豬，太豬，這個是你可以了解的，那話又反過來說，你說精神，精神層面怎麼樣，你精神上面的話，是什麼性格，活潑。

你覺得你得到信息了嗎，沒有，對不對，所以啊，客觀層面，是能夠直接，告訴你的信息，而精神層面，更多的是需要通過，感知和互動，去自己總結出來的信息，好嗎，但是根據女生安全感的不同，那你們在客觀層面。

需要了解的強硬程度，是不一樣的，那個我們都能，一下會去做展示，了解彼此的客觀層面，客觀層面的話，是要你知道，它之後它也要知道，你不是光，三方面的了解，至於客觀了解，我們會產生一個初級吸引，哦。

初級吸引是什麼，你很帥，你很有錢，你很棒，你很棒，你那個，三個一百八，六個你三個一百八，你很棒，它是一個一種初級吸引，那麼在初級吸引的時候，容易的短吸，就比如說，哎呀，它就是要一個帥格，它就是要一個。

狂轉，搖下天子上面，一個帥格跟著你，怎麼樣，怎麼樣，容易的短吸在這邊，就很難到，大家就是一眼看上，就很搞定，還有要求不高的，相親結婚，在這邊，你也來了，要求不高的相親結婚，彼此了解一下，還可以結婚吧。

我們現在有個質難同學，剛加入就是這個，它覺得自己特別高手，就是昨天我給你們看的那一幕，它覺得那個，它在上面，怎麼樣，怎麼樣的那個同學，九肉朋友在這邊就可以了，大家就是一個，互相之間的點頭，只要一個。

一起就打打發時間，就是了解彼此客觀，所以你們想想看，你們要是想看，你們要是想去追一個女生，你們就各位在聽的同學，用明確追求不高的同學聽聽看，你們可能在客觀層面，還沒有多了解彼此，你可能就是想要跟對方。

相個情結婚，但是對方可能比你要求更高，你和女生兩個人慢慢接觸，如果彼此的客觀層面的交流，是充分的，是彼此之根之地了，那麼你們兩個人可以進一步，就交流精神層面。

定價值匹匹不上