# 1、小宇学长：浪迹《恋爱规则》：03约会规则：约会规则  第22集

歡迎回來了我們的約會規則第二十二，可在這一刻讓我告訴大家，你在約會的過程中你要有危機意識，什麼意思呢？就是女生她可能在跟你約會的任何一個階段，都會出現莫名其妙的問題，然後最終給你Cinno。

所以說你不要認為今天跟她開開心心的這女生，真的是什麼都願意讓她出來就出來，還主動給她發信息，你覺得大功告成，其實呢那個有句話送給大家，叫做生於憂患死於安樂，就如果你覺得這個女生她好像萬事都OK了。

其實這個時候是最容易出問題的，因為她的否定她的拒絕已經不在你的考慮範圍之內了，如果她拒絕你的話你可能很難接受這樣的事情，你會很疑問然後突然間亂了紛純失去解決問題的方案，同時呢還有很多兄弟呢。

喜歡一點改面，什麼意思呢就是她喜歡用一層一地的德斯，來衡量整個戰爭的失敗或者勝率於佛，如果舉個例子今天男生出去約了個會，已經和女生擁抱了，她回來過後整個人都是非常覺得搞定，對吧。

其實呢你在前期你用興奮程度越高，你對這種搞定這件事情你的意識形態越強，到後面女生拒絕你的時候你就會越難接受，越容易專入留腳劍，越容易什麼就是情緒失控，當然那很多的這種情感小白，他們都會出現這個問題。

所以爛哥這裡一定要告訴你，你可能就是其中的議員，當你認為擺是分之擺確定的事情，突然跟你的預期完全不一樣的時候，你的這種心裡的打擊，或者你心情的從天堂掉入地獄這種落差，會讓你整個人神字不清。

甚至讓你受了這讓你心態風，那麼其實呢我們可以在這件事情出現之前，就是什麼避免這個事情，有些人他情商比較高，他在感情中他遇到的問題困難，或說受到傷害不那麼大，就是在於他永遠在內心的生處，有一時警惕之心。

就是有可能不成功的，有可能不成為了，但有一天真的不成功的時候，他能夠臺人的接受，他的感情的傷害沒有這麼大，所以說你一定要保證一個危機意識，這樣的話出現情況的時候，你才能夠臺人面對，在移動互聯網的浪潮下。

現在所有的一切都非數的發展，變得更加有效率，包括男女這個交往也是，那每個人的選擇呢，因為信息的大爆炸變得更加透明，但他選擇就會更加多，比如說原來你沒有辦法去認識北京，上海深圳的姑娘。

但現在我們有這麼多的，網絡的社交FP，幫助你去認識這些遠在天邊，但其實又近在眼前的女生，所以說一個女生他選擇多了，那他可能他的思想，他就沒有這麼的專一了，他的每一天都被各種情況了解，都要我舉個例子。

五年前，你看個視頻30分鐘，你覺得恰恰合適，三年前你看個視頻，五分鐘二兩分鐘，你覺得A正短視頻，滿有意思的，現在呢，抖音15秒，15秒鐘就下一個，15秒下一個，前三秒不快樂就馬上換，這個是當今現在的。

一些症狀，一些情況，新聞也是這樣子的，在我們五年前10年前，我們想看到大得長的新聞，各種好地報導，資訊也是大資訊，現在你去看一下投條上面，一個資訊800支最多了，五百支600支都有，幾分鐘就看完。

凌碎時間都用來搞這些東西，所以他會慢慢的潛一幕化，影響你的交友習慣，刷探了刷多了，你就一個不是念過過過，到後面跳花了眼，所以說在這樣的情況下，你可能要需要你，隨時有這種危機意識，他跟你簽了手接了我。

甚至跟你發生的關係，都不一定代表著，你們最終就可以進入，婚姻的電腦，那麼在這樣情況下，我們怎麼做呢，就是不要用這種和女生的，這樣子的親密關係，來判斷他和你到最後，會走向的終點，而是要靠什麼情感連接。

就是你跟他在一起，在一起過後的時間，有多麼長，情感，有多麼深，去建立這些東西，而不是建立一些付錢的，表面的這些看世親密的關係，比如說親了手啊，親了嘴啊這些東西，要走入他的內心，需要花大量的時間。

陪伴相處，共同完成一些事情，那共同的經歷，那這個才是你談戀愛中間需要注意的事情，那這個才是你談戀愛中間