# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：5.开场详解（补）+聊天阶段认知（上）

那個，同學可以幫忙去那個，同學可以幫忙去全體，寒藝上，所以我們開課了，今天的時間會很變動，所以大家要是，有這個同學沒有，那一個，同學可以幫忙去那個，同學可以幫忙去，全體，寒藝上，所以我們開課了。

所以大家要是，有這個同學沒有問題，是進來，也許要照顧到，我去群一年寒藝上，群也有問題，我去群一年寒藝上，我蘇亥生意沒問題，生意沒問題，我們等到40分鐘，我們等到40分鐘，開始上課，看看，這兩天有沒有。

聊天遇到問題的，我們就隨便聊聊，我们等到40分钟，开始上课，看看，这两天有没有聊天，有没有把问题的，先随便聊两句，我们先随便聊两句，聊两句，先随便聊两句，这一没有问题，我们了看看今天，交左也很久。

我随下在全面，看没有其图，大家都在全面，聊天啊，大家看得清楚，他的字大家看得清楚，我不知道谁，因为他通过不见了，所以他没有什么问题，他看，能不能看得清楚，他的字，能看清楚，我们又快一点，看。

你看今天很奇怪，说话的话都没有回忆，我今天自己要乖乖地把课上完，自己下课就算了，是不是需要无趣讲平静，今天的作业了，给那两天都是很积极，说来停下来叫我的，今天怎么也没有人说，我是来停下来叫我的作业。

感觉上了几天，课到现在，那么快就进入品态了，没听到，所以现在的话，我们之前的延迟到有多严重，现在让我有点担心啊，那感觉严屋的也不是很厉害，感觉严屋的也不是很厉害，好像也就是20秒钟左右。

有人说看得清有人说那个，所以，那就没问题，那就没问题，把这个关了，我们来看到，第一个是赔同学是吧，赔人如赔人的作业在哪里，好在这边，赔人是在这，可以找这个这个这个会报的方式。

这个就绝对有大学里面做PTT的感觉，严业，而说可以找到三处模糊谣言的点，但是感觉每一次，这个严屋约都有些暴露需求感，而且对方均可以隐盲为由推调，你只希望生化学长点凭一下，找了对不对。

另外求教有没有那种对方，不好很乐意且不好拒绝的谣约头，来这个问题有意思啊，这个问题有意思，手机有40秒的严屎，手机有40秒的严持的方法，我觉得应该是先关闭客，然后是不是从近的点进去，会好一切。

打微信电话的时候，有移那个，出现严屎一样，你要重新打一次就可以了，来那个今天是过兵，过兵笔记时来，那就继续记在内容上，来，最两个问题挺有意思的，这样的问题我觉得就，温得挺好，我们来我们来我们来。

讨论一下这个问题，大家会不会有自己的想法，可以说出来，因为那样的话，我也可以，评价你的想法，错在哪里，罪在哪里，我马来得可以把对手想法说出来，首先，它有个问题是说，有没有那种上对方，不好意思拒绝的。

让对方不好意思拒绝，然后呢，它非常非常愿意来的，这种谣约头，关于这个问题，大家有没有什么想法，让对方不好意思，拒绝就是让对方很想来，那么，大家一边再想，我一边把我自己的，丝路打出来吧，好，好。

好 像大家可能打自己的字，也可能要你的时间，说实话，那个，说实话那个，如果你们现在用电脑来停课的话，你在输入你们的想法的时候，就快很多，我们肯定要比手机快，所以还是建议大家用内话。

所以还是建议大家用那个，电脑来上课，我如果说用对方擅长的活动，就是头起所号嘛，对不对，头起所号，头起所号，头起所号这件事情就很尴尬，头起所号这个行为它本身干嘛，头起所号这个行为它本身，放入需求，对不对。

那个，如果说你用对方喜欢的方式区，对方在对方当然容易，如果说你前面表达出了一种，不某二合，我们两个人的爱好竟然一样，那我们两个人要不要去同样做这一件事情，把前面那种不某二合，不某二合的过程做得非常自然。

就是我喜欢什么什么什么什么什么，你竟然也喜欢那个那个，看来我们两个人是适比要一起出去玩的，你把这种不某二合的感觉，你的表达的越自然那么，降低需求版的那个，效果就越加，这是一个这个没错。

头起所号一定要是方式一样对，方式一样对，方式怎么样对我刚才演示过了，我们就说那个前面是腰约，后面是理由，把注意力转移到后面的事情上，这是科大表说的，前面是腰约后面是理由，转移注意力。

这是一个很重要的一个一个一个技巧，转移注意力，把转移注意力，这个跟我们在，这个跟我们在讲约会课的时候，一样很重要，转移注意力这个方法在约会的，那个过程中间它的重要性其实更高，比如说你要是和女生在。

你想去，推动自己的那种执行，你想去推那个让自己的那种，果感和坚决让自己那种，胆子更大的这种锻炼，得到更强，更有强度的锻炼，那么你很有可能在一个气急还不成熟的情况下，你就去签女生的手，签完女生的手之后。

女生要开始准备要反抗了，女生要准备开始针托了，即使女生不反抗不针托，他也会觉得，我虽然想让你签的时候，但是这么轻易容易，轻易容易让你签到了，我好像有点那个，他也没有面子，于是他脑子里面就算表现上面。

没有表达出来，他要去锁坑的时候，但是他脑子里开始去针扎了，那样我到底要不要打手针扰，我这样签着的话，会不会让他觉得我怎样怎样，女生一旦开始乱想，他一旦开始乱想想的越多，脑子里面就越容易恢复领智。

之后的话就越难在情绪上，和女生有一种，叫做，冈场做细的感觉，那么这个时候我们就用到了，那个科来表说的这个方法，叫做转移注意力，你签完手之后，你马上准，你马上就开始说给的，来这边你买过没有。

我们刚刚吃的那个东西，怎么怎么样，前面那个地方你手不手，你说我们刚刚是说好，是去A地方还是去B地方，你看着说别的东西，然后的话让女生的注意力，转移到这边来，他就忘了手上这个，要签手这件事情，这个没有错。

这个没有错，这的话那个有人说问题是什么，问题是这个，就是有没有那种让对方，不好意思拒绝，而且很多一去的那种腰越套，这是同学提出来的问题，好我们进出来，科来表说的这种，也是技巧，技巧一定很棒。

技巧一定很棒，怎么说呢，科来表里面说到了一个，很重要的点，很重要的点就是，给一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，科来表提醒我到这个技巧，就是说你再去邀请他做某件事情的时候，你给他的说。

我们两个人必须一起学会的，让他意想不到，就比如说今天早晨的时候，白天的时候有我的一个私教同学在，我们的生化同学会里，他提了一个问题，就是他要和女神去约约的见面，那么他一开始的见面的邀请。

是邀请女神来到自己的家里面，一起玩游戏，带上那个认天堂的 switch，带上认天堂的 switch，一起到男生家里玩游戏，结果女神马上就开始表示，那个抗拒，他说第一次约会就约到你家里面去。

是不是有点不太好，我后面的话就给了一个类似参考的推出，我就说这么冷的天，要是在世外约会，我怕 switch会生病，我怕 switch会着凉，这就是一个转移注意力，我们用一个很荒淡的力量，就比如说。

说一个最最起端的一个移力，我就会说我掐指一算，明天我会觉得孤单，我觉得你应该过来陪陪我，这把关心单身狗陪任任右择，这种很莫名其妙的理由，其实会让女神一开始就一下子对那个情，他的情绪就回下的上来一切。

情绪一下子上来一些之后的话，如果你后面再把这个，那个理由越说越有趣，越说越好玩，女神他会觉得，本身来参加你这个约会，这件事情就会进去，他就会更加新然愿意过来，这是一个头目的，确实是一个头目。

这个分享给大家，找一个不符合传闺的一个理由，好吗，我们接下来往下说，我们接下来往下说，比如说你说说帕胖，然后间有一起去吃蜜，有一起去，有时间一起历史，你吃三分之一这样两权齐美，那个你吃三分之一。

你吃三分之一，那个两权齐美，把理由说到后面来，把理由说到后面，转移出于力，转移出于力，这个的话是一个技巧技巧，那么国荣说，他说什么腰跃理由容易被接受，什么腰跃理由容易被接受。

如果说腰跃理由最容易被接受的话，那一定是什么，这个是一个，其实是一个大道理的，首先什么样的腰跃理由，最容易被接受，一定是人最常做的事情，而且是人最想做的事情，比如说人最常做什么事情，一起去吃饭。

一起去看电影，这不电影上映了，大家都去看，要不要一起去，反正我也行这没事，其实那个最容易被接受的理由，一定是那些需求量最大的理由，但是在这做这些需求量，最大的理由的同时，你要是吧，嗯。

占《保守警局罪案》，所以我知道为什么那个，怎么是什么，吗，我知道，为什么会提这个问题，因为它可很害怕自己的腰跃被拒绝，让自己精心安排的一件事情的话，这种失落的本源，它并不来自于，这种失落的本源。

它并不来自于，你的这次精心安排的约会被拒绝，这种失落感觉的最根本来自于，说你很期待这件事情发生，你很期待这件事情发生，但是最终这件事情落空了，所以你才会失落，那么如果说你在表达的时候。

至少表现出来你没这么在乎，如果你的内心也能够说服自己，真的不这么在乎，所以这样的话才叫治病，治病要治本对不对，你自己本身心态上没有这个问题的话，你就不会有后面，那个精心安排的约会被拒绝这么多，烦恼了。

这个集团我还要灌给你，这个集团我还要灌给你，说到这个，说到这个其实可以扯出出一些，我们来跟大家说一些真相，我们来给大家说一些真相，那一些聊天非常优秀的，那一些在情感上，在在在在在在在在。

真的说和女生互动上，非常解除的那些专业选手，他们一般都是怎么要约的，他们一般都是在新奇舞的晚上，同时约将近四到五个女生，周末见面，那个我们再说的更集团一点，我们再说的更集团一点。

专业选手如果说今天离拜五，然后的话晚上，还想找一个人过来一起共度良消，他会同时和五个人聊天，这五个人和他聊天的时候，其中已经有三个人表现出了，今天晚上愿意来，但是在其中一个人正式出门之前，各位听清楚啊。

三个人都想来了，但是专业选手会怎么做，专业选手会，你们有个时候，挑中间最喜欢的一个人，然后继续往下去，把这件事情挑定的不得不，专业选手会同时跟着三个人聊，直到有一个人确定上了车之后。

他在飞快的把另外两个人拒绝，非常非常的那个，怎么说有效率，非常非常的有效率，然后他，像我像我像，如果说我今天下完课之后，我可能就和连续两三四个那种，所以是他们已经是随教随到，但是我会同时跟他们聊。

因为你不确定谁真的会来，你看，所以你大家听到这边的话，你们会发现区首感有层级的，最低区首感就是，我希望这件事情发生，如果这件事情要是不发生，我会很难过，那么没有需求感就是，这件事情发不发生无所谓。

但是还如果说真的叫无需求感，还有一层比这种更高的，就是什么，就是我来控制，我要去做足够多的准备，让这件事情不会步发生，我不知道，我不知道这样说是不是太绕口，就是你们看我的一个心态。

我已经完全不是没有需求感的问题，我可能说的好，说的难听，我可能是在做更充足的准备，让自己的失落不会发生，因为我最最努力的这种表现，同时约四个人，直到一个人上缺，我在把其他几个人切断，我要用这种行为去。

确保这个失落不会发生，但是如果说这四个人都没来，那个时候专业选手，就会微微一笑，因为为什么这种事情经常发生，真的其实你们可能，不知道有没有，我看了大家的感情经历，你们肯定没有遇到过，你们肯定没有遇到过。

就是那种，今天晚上本身四个人都可以约，都已经说的一片美好了，我已经准备，从中间挑一个我自己最想约的，结果，自己最想见的那个人，一个来答应自己，然后呢，临时放了个字，然后自己觉得，突然求其次吧。

从得找个人陪一陪，然后去找我里面，中间那一个自己最不喜欢，但是对自己创口最大的，结果人家女生也不可以了，女生的多变，多变到连一个专业选手，她都无法最扣，100%的去掌控的训练，所以你们为什么知道。

专业选手，她心态特别好，她几乎，时不时就要遇到这种事情，她几乎是不是有遇到这种事情，当时我们在一起学习的时候，我们有一些学，我们当时一起经常吃计划，有些学员可能起步，比较早，她天赋比较好。

她就经常会在群里选样，说你本来今天晚上三个了，今天晚上三个，今天晚上四个了，到最后第二天早上一问，昨天晚上到底是谁，昨天晚上谁动没有，昨天晚上谁动没有，所以都是这个样子，然后国中说女生。

也其实约了几个男的，这倒并不是，这倒并不是，能够说实话，能够够得上，和女生谈约会条件的男生，其实在真正的男生群体里面，没有多少，你们想想的是不是这个男生，一般来说，很多吃难就是，出来尽个面嘛。

我尊心准备了，为你什么什么的安排，你要不要尽个面，这种行为女生的反而是非常不想去，我们在第一节和就说过了，女生愿意跟谁愿意，那个啥，女生愿意跟那些神秘，你从来不知道，她会给你什么的男人。

但是百分之八十的，能够够得上约会条件的男生，约会要约，都是那种，来出来吧，出来吧，给个面子出来吧，那，所以，但是女生又特别不愿意去，但反而说是各位同学这样，就学过一些聊天，能够用无需手法，能够去法。

要约这件事，做得很有趣，然后放在男女生的面前，这这样的，那种，提供的这种幽，提供这么好的条件的男生，其实并没有几个，其实并没有几个，这是一方面，就是说，配得上真正约女生，约会女生出来。

而不是求女生出来的男生，没几个，但是在这个中间，约会，那个是很残忽的，女生可能不是在，面对好几个男的邀请她，女生可能一直在等，自己最希望的男生邀请她，然后女生在等我梦中的，那个白贸王子邀请，同时呢。

和生华这个，小被态，同时和生华这个被态聊一聊，如果说那个，那个，优质男生答应，见我，那我可能是吧，放下生华就去见那个优质男生，如果说那个优质男生，拒绝我，然后老娘今天心情，有点欲闷想找人，谢谢气。

那我就去和生华去约会，还有一种情况是，那个老娘跟那个白贸王子，周旋了很久，结果白贸王子不约我，去约了其他的充女人，然后老娘今天心情不好，于是老娘连生华都不想见，然后跟生华说，今天临时有事情出不来了呢。

今天不想出来你，有可能是因为她没有，等到她的白贸王子的，你看，女人是不是很有意思，啊，女人是不是很有意思，所以啊，也不一定是说女生也约了好几个女生的，她只是，代价而古，大家知道。

大家听说过起的事实对不对，第一女生的话约会成本是很高的，这个我就不重复了，要是没有听过的，之后再群里面可以问一下，大家为什么有这句话，第一女生的约会成本是很高的，第二女生都不傻，她知道。

要是晚上跟你出来的话，你要对她干什么，她要对她干什么，所以她自己心里面，其实一直在做这个斗争，那个，说到腰约这个东西的话，咱们不多说，咱们不去那个，都在去那个叫什么，说太多，不然的话，今天的特有伤过。

很开心，咱们现在特别注意那个，不能去耽误太多时间，可能在我看到时间，我们来回到那个，评论，评论，老王说，听说，跟我吃饭可以减肥，有空一起，那么她也是说了一种方法，就是让腰约这件事情变得有趣。

让腰约这件事情变得有趣，然后让女生觉得你很好玩的，你来，说实话，这个在我来看是暴露虚秀感，这个在我来看是暴露虚秀感，所以，就是你，你们的邏辑就是，我提供了这件事情，会让你很快乐，所以你应该。

会来或者说你为什么不来呢，你们是这么一个邏辑，而我去腰约的一个邏辑是，那个，而我去腰约的邏辑是，你看，这件事情你不得不来，这件事情你不得不来，我会让女生，有这种感觉，我会让女生有这种感觉，我至于怎么做。

我们等一下看完大家的答案以后，我来说，我答案，我来说我答案，那个，来我们来看她，来来来来，大家好像其实也没有什么，那我们来回到我的答案，如果要让我来说，怎么样的邀约能够，被那个，更好的被接受。

我觉得有几件事情，有几件事情，第一个真诚，真诚又来了，怎么个真诚法呢，就比如说，你可以说，有功的话，我们一起去吃过饭，我们一起去喝一个那个奶茶，她说到时候再说吧，或者她说不用了，好，这个时候真诚就来了。

是无需求的真诚，对吧，无需求的认诚，你说哎，那个还蛮想认识你，但是我上面总是，两个人时间碰不到一起，我那也查了一下，听说那家奶茶的话，环境特别好，还能够开拍照，我自己本身也一直想去。

我听说你也很喜欢拍照，我看你朋友圈，所以有机会的话，一起去，我觉得正好打个办，真诚的就表达自己，就是说，想见见面，而且的话，这件事情很适合你做，这是在，要是邀约对方没有，明确答应的情况下。

怎么样推动对方，询明确要约，而对方，怎么样推动对方去答案，那个，落实权的答应，要约，这是，一个态度，真诚，把好事先够摆在面前，这个是在，那个就是说，无需所感邀约之后，如果对方拒绝了。

那么咱们就很承看着去，咱们就很那个，承看着去，说到自己邀约它的原因，把这些原因，非常详细的邏列出来，用这样的一种姿态，有这样的一种姿态，好，那个，各位想一想看，当女生第一次拒绝你的时候，你有两种情况。

你一种行为的话，是开玩笑，用一种比较有趣的方式，哎呀，那个，要什么，如果是这样的话，我估计星期天的下雨，因为你不跟我出来，老天都要哭来，这是用一种方法，有趣，这是用有趣，那么有趣的话。

那女生愿意跟你出来，出来之后，如果你的约会能力强，你在现场的过去，压住对方，如果说你的约会能力不强，说实话，你就是，出来之后当一个赔完的，就这个量，而，如果说，我是一个很，百事是讲道理的，好，我呢。

先把态度压到真诚，压到真诚之后的话，如果说，我和女生约定了，我和女生约定了，我会在见面之前，开始慢慢地调看起来，到见面之后，压开始，会不调看，我可以把我，前面放低的姿态再拿回来。

我可以把我前面放低的姿态再拿回来，这是第1个点，第2个点，我会放大需求感，注意是放大它的需求感，这个是，其身里，约会，腰约成功为的一个很重要的力，去放大它的需求感，好，那个，它说好想喝奶茶，你就说。

它说，它说好想喝奶茶，你说最近我看了一个科学研究显示，鼓励那些压力它的那种喝奶茶，因为，第一不会碰，第二它可以让你瞬间放松，所以其实奶茶是我们的好伙伴，你看，就捅着它说，捅着它说，对的。

这个研究结果太狠了，它肯定会这个研究结果太过分，然后你接着说，你说而且我推荐的是喝那些有料的奶茶，那个奶茶不要喝纯奶茶，比如说放一些预源，比如说放一些那个布丁，这样的话快乐会加倍，女生会什么，女生会说。

啊啊啊啊，我要放很多很多什么什么什么，你说放这么多什么什么的话，你说放这么多什么什么的话，我觉得一杯奶茶它可能里面奶汗，就是奶茶本身就比较少了，我建议再配一个什么甜点，它肯定会说啊啊啊。

我太喜欢这个甜点，各位听出来这个方法没有，叫做放大它的需求感，放大了这么多需求感之后，然后你在敲定，你说哎，说的我口水都出来了，算了，要不然咱们两个人做一个美食，那个美食犯罪团阔了，敲定了。

它不可能不想出来，因为它自己把自己说到了什么情况，它自己把自己说到了一个，这件事情我老娘太想去做了，来 又没有学到，这个叫放大需求感，各自主义啊放大需求感，一定是女生刚刚表现出这个苗脱之后。

各位同学这边高手和新手的区别就出来了，新手的区别是新手的情况是哎呀，和我聊了这么久的女生，终于透露了一点点，她想做什么事情，我一定要抓住那件事情，不能这件事情留落到其他男人的手手，而高手呢。

在这边是听说啊，你要做这件事情是吧，哎呀我才没有什么兴趣呢，对吧，但是我能告诉你很多关于这件事情好的地方，我一再一开始一点都不想来，我只是跟你就许论是讨论这件事情，讨论到你的情绪上来的不要不要的。

然后我再突然说哎呀，为你说的我也想去了，算了一起去吧，你看到这个时候，是不是女生很想我们，带她去，这个叫做放大需求感，放大需求感，好 我们在往下，说到第三个点叫做足够的共鸣，其实足够的共鸣。

其实不是跟放大需求感一回事，就是哎呀，那个她就说哎那个，我很想去女生要是跟你说，她说我很想去健身房，我就会说，留个汉的话，放松一下最爽，要是那个，流完汉之后的话，然后再，然后再去那个，泡个桑拿。

泡完桑拿之后的话，再抽，凉风习习的下一晚上，再吃个口川，对不对，只要她多说对对对，这个就叫做足够共鸣，这么多共鸣出来之后，女生一定会想，跟你一起去做这件事情，所以她跟放大需求感，其实相似。

咱们就不多说了，咱们就不多说了，下面一个点叫做，多轮模模糊要约探测，什么叫多轮模糊要约探测，就是你在正式的，表露出你的明确要约之前，为什么咱们叫模糊要约模糊要约吗，模糊要约不就是可以，随时随地。

把咱们的这个无需求，赶给专出来，是不是这个道理，我们要是刚刚认识，我们来一个我们说那个，我们就是拿苏同学，昨天那个理由来说，他就说我那个，咱们我下次看看，你口红的色号，对不对，然后对方说不好。

他说我没空，他说我没空，对吧，对方就说我不要，我不要给你看这个口红的色号，那么你至少收集到了，一个信息点，就至少收集到了一个信息点，女生不愿意，突这个口红来见你，那你下次再收集一个别的信息点。

就比如说那个他什么时候有空，就比如说他你要跟他说，你就听说周五的晚上，是一个那个周五的晚上，是一个胡吃海灾的好几回，他说可惜我周五的晚上要去干嘛干嘛，你又收集到一个信息，周五的晚上不能约的，对不对。

你下次再约他，你说听说那个，萌萌萌家的口串很好吃，那个女生说我最近减肥，只是素食，你看，你不停地去，搜集信息，但是请问你有没有腰约，你没有腰约，你一旦在女生表露出否认了之后，因为你没有展触出腰约的目的。

所以你随时可以调整传统，去聊别的东西，但是那个细节你记下来，你搜集的那些信息点越多，当然我刚才说的是一些否定信息点，你可能也会收集到很多你，肯定信息点，那么当你肯定信息点，搜集到一个足够的。

信息量的时候，你的腰约的成功，有什么时候就会像众数，你看，同样是这个道路，那像我的话就经常会说，第一次你也是夜猫走，他说有时候会玩一点水，有时候会玩一点水，我说你一般都是什么时候会玩一点水。

那如果就是中末的话，不用上班会玩一点水，对不对，我说中末的晚上会玩一点水，那要是我的话，我中末晚上可能会喝一杯，他说我偶尔会跟朋友会喝一杯，你看，我什么都没有腰约，我什么都没有腰约，我的一直慢慢的。

慢慢的搜集信息，搜集完信息之后的某一天晚上，干嘛呢，我周。。。我离开五晚上，干嘛呢，他说那个跟朋友喝酒，对吧，跟朋友喝酒，我说哈哈果然言出毕行，对不对，然后他说哈哈哈哈。

我就说什么时候应该咱们两个合一曲，那猫不要什么时候咱们咱们两个合一曲，那那个他要是说咱们两个人还不熟，他们咱们两个人还不熟，对不对，那么咱们后面就可以要么去，那个表现一下真诚，要么就那个，按照他说的。

再去培养一下那个培养一下熟悉感，对不对，一轮模糊腰约，那个可能再过一个离盘，再过一个离盘，晚上干嘛呢，他说没事，我说今天这个离盘，我怎么没有去喝酒呢，对吧，人怎么可以这么的不讲情有，对不对。

下个离盘我监督你一下，再来一个模糊腰约，再来一个模糊，下个离盘我监督你一下，他说哈哈哈哈，下个离盘有事了，他说跟杀哈哈下个离盘有事，我说你这个两轮，两次已经没有安排上了，你这个太不好了，对不对。

你这样的话呢，要失去我的朋友了，哈哈哈哈，看看他要，看看他说哈哈哈哈，最近都比较忙好，到这边为止，我们探测出来一个什么情况，什么情况，要么他就最近真的忙没空约蛋，要么是什么，他还没有做好约蛋的准备。

但是咱们是不是，一次经缺腰约都没有约过，这就可以降低咱们的失败率，明白了吧，这个就叫做多轮模糊腰约来探测，探测女生的感觉，感觉跟国务腰约来探测，探测女生对你的好感，探测你们两个人，现在的一个感情进度。

探测那个，获得很多女生的信息，说句信息，我把这就讲，好，这是我说的，这是我说的，那个，几个能够增加，你腰约成功的方法，我们在最后回到，这个同学的这个问题，有没有那种人对方很乐意，而且不好意思。

拒绝的腰约套路，不好，意思拒绝的腰约套路，我觉得套路，本身我刚才回答的那个，叫做放大需求感和足够奉具，就是你需要的套路，就是你需要的套路，但是他们合适的时间，只是用在女生提这件事情，如果男生提这件事情。

女生表现出了好感，你去放达她的需求感，有关，如果你提出了这件事情，女生没有表现出了好感，你还不停地放大需求感，那个你到后面之外，朱兰打水一场空，好吗，你说到底有没有什么套路，能不能先后说哪一句话。

最终能够让女生更长得进去，这个的话，你可以把我刚才的设法，在我的房间我继续听一听，大概去照猫画和身为取一言，我们来看一下这边要聊，找到三处，每一处都觉得会暴露需求感，会暴露，而且对方均可以以谋为理由。

我们来看这个，这个是什么，我们来看到这边，看到你指挥动作，很专业没有没有学到了一点点，学了一点点一点，跟着节奏摇板音乐，大家开心，大家落手的时候开心最好，要不是我唱得开声，请还以为是动力选手。

大家在这边长到了一个，最近一直忙碼，最近一直忙碼，有时间更想进去感受一下专业，是他的证明一个表达，我们来看一下，有进去感受一下专业，我觉得没有问题，他的表达的方式上面，可能还可以更好一些。

而且我看到好几个同学都在这边去，进行摸回来，其实我不知道有没有同学，比这个还更早，还在这边说的是，最近一直忙碼，有时间想进去，其实，怎么说呢，大家多久时有开心，我再看这边，在这一边。

我不知道大家有没有什么想法，我也在想怎么样去评问，这个时候对方情绪叫好，对于男生的清华有正相反亏，这个时候摸回要约实际合适，而且对方拒绝，也可以顺着那有空在说，缺点这个时候感觉和对方不算熟悉。

摸回要约有点暴露，需求，开心就好，对，开心就好那边的话，其实是第一个可以摸回要约，记住啊，那个，我觉得你们现在需要去升级，你们对于学书感的问题，这个我在公开课里面讲过，我在公开的文件讲过。

都是一级选手会很纠结去学，那个，你现在会很纠结去学感，就是那个，你怎么说要约这个行为本身，就是我们是相对方表，那个是好，我们只不过，就是我重新这么说吧，要约这件事情的话，暴露需求感是肯定的。

要约这件事情，暴露需求感是肯定的，但是各位同学，需求感这个词绝对不是一个，百分之百的比例子，需求感这个词或者暴露需求感这个行为，不是百分之一百的比例子，要真的实际上那些中级选手告诉你们，的话。

他会告诉你，在合适的时间和地点，暴露需求感正式女方，这是女神所期待你做出的行为，这才是需求感真相，所以说我们要做的是什么，我们要做的是去更加稳的判断，当下女生的情绪是否足够，更加仅是呢去传模。

我们跟女神现在的关系，是不是已经到了那个位置，我们今天会讲到关系，阶段的认知对不对，那个按照，来说阶段越高，就是两个人的关系越熟，那么要越成功越过越高，这些都是可以去被改变的，那这些都是可以去被改变的。

但是为什么我们要去暴露需求感的，在很早的时候就腰约了，我们昨天说了几个理由，我再给大家几个理由，我再能不能说，在开局的时候去腰约，在开局的时候去腰约，其实有，我刚刚想到一个，就是。

那个其实有这么一种感觉，就是，我确实抱，这个说通俗一点叫皮后，是吧，通俗一点叫皮后，但是这种心态就是，我就是约，我一方面很皮后的不停腰级，但是每一次被拒绝，我又很无所谓，不停的坚持不停的无所谓，怎么说。

这种心态的话，希望大家有另外，我要告诉大家一件事情，女生的感觉是这个样子，就是你要是只是很随便的局约，我不会觉得你好像，拒绝你是一件让你很难看的事情，记住，让女生什么时候拒绝你，会让她觉得很不好意思。

很修会，是当她发现你精心准备的件事情的时候，你也表现了越重视，女生她会越不好意思，你也表现了越无所谓，女生也会觉得你是随口一体，所以她拒绝你，她也没有心理不单，她也会觉得，生滑不会放在心上。

当她觉得你没有放在心上，并且利用你的行动，会追着告三里，确实没有放在心上，女生绝对不会因此就，认定说你别看，顺滑现在表现的风情名大，她刚才腰约我了，这个腰约我的男人，她早就对我放过去受感。

女生没有这么的口细节，很多的时候你的去受感，都是可以靠自己去抹除掉的，明白了吗，所以在这边的话，大家要注意到这个点，就是那个，女生她不会因为你约了她，就会觉得你好像，是一个甜狗了。

很多男生是不是担心我腰约女生，女生一拒绝，然后女生就可以很开心地，把我放在甜狗的位置，现在没有多少女生，有这种臭屁的感觉了，大家要是大反应遇到过一些，优质的女生或者说一些大姐大，你不发现那些大姐的。

跟你安排吃饭，跟你安排见面，无论就是可以接近一个小弟而已，她要是没空的话，她根本就不会放在心里面，而且的话，在优质女生看来，我去拒绝这个男生，不管是有理由，还没理由，如果只是要是离贸的拒绝这个男生。

这个男生因此心里面还翻江导海，因此还那个更加以后就不愿意来约我了，女生会默默地把你默认为，是一个调私基的选择，就在优质女生眼里面看来约我，然后我不来算点我啥嘛，你要是因为这个你就不理性。

那我以后不要跟你结束了，万一我们两个人谈恋爱，然后我们两个人说，还要出来见个面，然后有一次我实在不行出来了，你还因此跟我发火，我可不要讲这种完美，然后所以各位想起来，好吧 需求感觉给你给我讲一下。

好 这个是关于需求感这个词的一个，再跟大家解读了很详细，我们装备有节课讲需求感，今天都感觉快久了，我们在那回到这个地方，要不是我唱了太深情，还以为是笼地，应该是说的是你，应该是要不是你唱的太深情。

反正我是没有看懂的，还以为是笼地，你说哈哈哈哈那个，其实在这边的话，有时间更想进去感受一下你的专业，我可能会我可能就会直接怎么说，我可能就直接这么回了，我可能就说所以要一起充。

因为大家要是真的玩笼地的话，它没有被迟就是充，今天晚上充压，今天晚上Layhouse充压，充感真就是一个专业名词，在这边我们就既然是模糊要远，我们就说要不要一起充，你甚至说啊 充啥，结果我们就会说。

那个充都不知道吗，笼地专业属于充就是一起去笼地的意思，而且我不笼地，那你平时干什么，对吧，那你平时干什么，我们还可以取个例子 你平时喝奶茶吗，喝着喝奶茶，好 那我们要不要一起充奶茶。

这就是一种很脾气和无所谓的反复要遇，我就我个人现在，我至少从我现在自己当型的状态来说，我从来已经没有把这种事情，跟屈受感在去，放在一块儿去那个讨论了，我觉得不会有这个顾名吗，不会有这个顾名。

来看一下一个，来那个，学生变重庆，然后那个话真的有经过，音乐教育，其实这个同学他，那我看一下，大家有什么评论，你可以愿意对范的，受教，好，大概看出了他的一个点，就是他一直把自己，放在一个去。

这真的叫腰越腰越，你真的在腰情对方，你真的在腰情对方，大家可以感受一下这两种心态，一种是，大家来感受一下这两种心态在表达上的区别，其实这个同学的话，陪同学在这边的话，他的这个行为。

也是和很多出去分手一样，我需要去拔一拔你们的认知的，就是那个，我今天还和小姐姐聊到这个话去，其实那个今天之所以延迟的原因是，因为带一个小姐去看病，带一个小姐去看病，那个还在路上跟小姐姐聊这个话去。

咱们先回来，咱们说完之后，咱们再来说点点小姐姐的话，就是，你们这大家很把腰情，跟女生出来看得很振重，但是，要是我的同学比如说苏同学，苏同学是我私教学员，他就知道刘老的那个生化好时，就会做两个人生。

一个冤女生和奶茶，一个就是冤女生散步，当然那个苏同学还知道一件事情，就是我们私教科女人的话，我有一个完整的一个聊天里，就是冤女生吃海雼，所以我现在变成了我的一百多个学员里面。

将近有五十个同学都在和女生聊天的时候，冤女生吃完海雼，这个很搞笑，但是话一个说回来，那个苏同学就知道，我会冤女生就做两件事情，一个是和奶茶，一个就是散步，对吧，和奶茶散步。

所以我那个从来没有很笼重的邀请，对方式出来要关面堂皇的进革面，因为这样反而会加重女生的一个负担，而我都是一种随心含女生出来，没事出来一切散动物，没事出来一切吹个风，没事出来一切，那个晒个太阳。

我都是把那个腰约的行为，或者是腰约的方式，我都是把约会的方式，或者是我打约会的这么一种，随心的心态都是放的非常非常低的，那个我随心的心态都是放的非常非常低的，从来不会说，我要去约一间你的课。

受教一下您的什么那种知识点，受教一下知识的光灰，为什么要把自己放在这么一个低的位置，包括前面也是，前面也是，感受一下你的专业，大家都会把对于，大家都会把腰级的这个行为，做得非常非常的礼貌。

这可能是感情经历比较少，和同学一定会有的这么一个感觉，因为在你们心里面，约会这件事情本身是神圣，是没好的，但是对女生来说，这个时候我们说到那个今天一起去，我带她看命圈的这个小姐姐。

那个我们要说到那个女生，她是跟我说的一切话了，在她眼里面看来，就是如果说，你要是很认真地约我，我会有压力，我会非常非常地有压力，可能在这边的赔同学还要去，声明一下她说，我这个感受一下你的专业不就是。

那个不就是在幽默，我在这边感受你的专业不是一种幽默的表达，幽默是真的要感受一下你的专业，幽默是真的要感受一下你的专业，但是你的表达方式已经暴露出来，你的表达方式已经暴露出来。

我们等一下在想今天正式的课里面，会说到经典的这两个字，或者说你的表达方式已经暴露出来，你是一个说话非常非常仔细，非常非常认真，和她溝通的时候，态度非常非常地专注的这么一种形态。

这其实也是一种过于在乎的一种本现，所以那个虽然说你在这边，是自以为在幽默，但是用幽默的方式去掩盖你的腰圆目的，其实本身是一种害羞，或者说本身是一种，你害怕对方拒绝你的表现，对吧你要用幽默的方式去掩盖。

快修，你看我就是一起冲，一起冲吗，能就行不行，不行就不行，冲不冲给个花，冲不冲给个花，有人说海底老广告过来了，海底老广告没来，关键是我家楼下就是海底老，而且海底老在我们，成都九眼瞧九八一条街的罪面。

我住的这个地方海底老，鞋这个面，台北那个，成都的纯磕，门口每天到了礼拜五里面，门口一列豪车展示，我这个海底老距离那个，成都的playhouse，大概那个要是做个出租车的话，一个起不假，一个起不假。

我这个海底老距离九眼瞧，就隔一座瞧，和瞧瞧，你说这个地段，每天我上班，那个下了课之后，然后约同志一起去，晚上十个夜销，我们就去海底老距离，海底老把，成都在那个时间段，所有的美女都打到地址，然后那个感觉。

海底老这个地方，就跟海底老这种，高档次的消费场所，某种程度上，和你们城市的一线品牌的夜店，和高档的一些娱乐场所，都是挂钩的，所以你要去海底老，你要去那个夜场，碰低的地方搭扇，你要去九八街去搭扇。

和你去海底老搭扇，效果几乎一美一样，都是没，所以啊，不是很不适合广告，这是真实生活的写照，我们说回来，我们说回来，我们刚才说到那个小姐姐，说的那个啊，她就觉得，如果男生很正重地，要求自己。

下周的什么什么时候，我要跟你干嘛干嘛，小姐就会觉得很有家里，越是随便，女生也会觉得，她也就可以随便对待，她和法而越容易出来，这是执男的，这是执男同学和那个，稍微感情经历多一些的同学。

约会经历多一些的同学，之间的一个，是的，这是一种观念上，本质的区别，这是观念上本质的区别，好吗，所以在这边要约，也不是不可以，我来我来表达一下，我如果是我，我会怎么表达，好吧，重点是教育，你说差不多吧。

就是什么都得会一点，如果是在这边约的话，这边还可以这么说，我会怎么表达，你看，这是我会表达的方式，你看，教教我呗，我会这么去说，如果我们单独见面，我能欣赏到什么才议，我能欣赏到什么才议。

你会给我表演什么才议，我如果在这边去表达的话，我会这么表达，好吗，这个点得知对方，与音乐教育相关，感觉可以继续教育，略带调砍的进行模式，会要求确实没错，确实没错，这个地方的话，作为一个同学去锻炼的话。

在这个地方要约是对的，而且的话，你的腰约的方式也是不错的，就是没有错，你的腰约方式也是没有错的，只是说在这个表达上面，还可以去变得更好，还可以去变得更好，大家也可以说，你们在这边，你们会怎么样去的。

我们都可以及时过，我们一起来听一下，而且感觉对方此时，情绪一直处在，基础交流的水平，没有情绪上升，可以是当调砍，对方前面的交流，也比较油耗，应该不会深印剧，即使被剧也有可能有空，再说。

还是有点帮助去锻炼，感觉腰约就会表现不去锻炼，今天我们关于腰约，是不是会表流去锻炼，我们已经说了，我们已经说清楚了，这个可以帮大家去，从今的改变一下任你知，那么知道分析的话，它很好，这段分析我觉得它。

都很到点，上面它是在看到了情绪，看到了情绪，那如果真的是这样，如果真的是这样，它选择的这个地方，可能相比来说，还不如再等一个环节，我还不如等到它，还不如等到它哈哈哈哈出来，是不是哈哈哈哈后面的话。

至少那个，情绪是更往上走一点，为什么不再等一个，时间段，这也是大家以后聊天的时候，如果你决定腰约，你就应该像一个列手一样，等最佳时间，而不是要积极忙忙的，把这件事情给做掉，你又不是一个小学三年级。

要表白的男生对不对，你在这个点腰约，还真不如在下面这个点，好吧，我们来，把这个看完，我看这同学做得很认真，做得很认真，我们再来看一下，你知道昨天的第一是谁，谁啊，我其实很老不好意思，我也忙了一张车。

今天哪个演出他决认，他决是主播，那时候是传家的，这个是重逆式的，庆祝我们，到时候是直播，所以排很多次不然怕出问题，这个地方腰约不合适，这个地方腰约真不合适，这个地方腰约不合适，有几大原因，你一个原因。

早上，前面一天的情绪已经清零了，各位同学，这个地方腰约是不合适的，那个第一，你看这个同学，陪众学的后面表现出的，就是有非常非常，认真和在乎的感觉，对不对不是吵笑，还是说对待感觉很认真，真正是好事情。

但是怎么说，因为这种认真，而表达出了，而分析，而在乎，因为在乎所以在乎过头，应该这么说，因为在乎，所以在乎过头，首先这个是早晨，对不对，到了中午，刚刚到中午，昨天晚上的情绪已经清零了，情绪清零这个。

这个我要，跟大家写一下，我们在情绪活动里面会讲的，情绪已经清零了，这是第一点，情绪已经清零了，这是第一点，第二点的话，是你它现在的话，大家仔细看女生的这段表达，女生在这个时候，它是一种非常放松的状态。

还是一种比较认真的状态，对吧，这个是这个属于点，这个属于，陪众学的情绪判断，没有判断的，这个时候的话，女生它还怕出问题，还要排练很多次，它心里面本身，还有一点压力，谈到这件事情本身心里，不单是重的。

谈到这件事情，这件事情心里，不单是重的，如果说你在这边，真的要腰运，你也应该是，怎么样，我不知道大家，如果说各位总决，我们真的要在这边腰运，我们可以怎么要，后来把这个作为练习，体不至于今天在听课。

我们就在这边，女生说了四句话，我们在这边，就算要腰运，前问你会怎么说，好，给大家留一分钟时间，给大家留一分钟时间，我来看看那个，还是老样子，想到达人同时打，想不到达人同时，你哪怕发个PASS。

也表明你在参与今天的课，好吗，刘志对方最近长在的地点，可以找这个优求，尝试，要一单这样转着，有点突兀，所以现在上面铺垫一下，但是这层铺垫的，铺垫的，刚才铺垫完之后，的话其实还不够，这句话的铺垫。

只是把情绪保持的稳定，你没有去调砍它，你没有去给它开玩笑，没有去给它开玩笑，你哪怕在这边要去调砍一下，不然怕出问题，对吧，能出什么问题，到时候我帮你去，不要你的刷不相，哪怕这样去跟它调砍一下。

让它哈哈哈哈，你再去后面调，你再去说真的，感觉你，我参严划我的答案说出来，大家来说，请听大家，请听大家，来，那个，所以你在这边发现，它情绪有点平时对你，这件都是分析的对你，但是你这边铺垫的话。

应该是把情绪往上拉，也而不是把情绪，你这边的情绪铺垫，如果只是继续保持，平衡的话是没有用的，就算对方，拒绝也多半会以谋，我理由从它可以有空，有空再说不重要，有空再你吃的，所有的腰约，所有的摩托腰约。

不管是像你这样认真，还是像我这样，非常的那个随意，我都在被拒绝之后，我都可以无所谓的，所以这个不影响，那个，今天好像，好像没有人打他们的答案，没有人打答，那只能我打答，我好难，我现在是属于自己出题。

可以自己做，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，可能是，大概是这么一个逃路，那个，我也过仔的这个答案。

就差不多了，这么忙，他抓到了女生很忙，抓到了女生很忙，也可以，抓到了女生，现在应力，那个心力压力，很大也可以，都抓到了女生的这个情况，我现在可能，抓到女生的这个情况，但是你们要是能抓到心里压力。

大家肯定比抓到女生忙要更加的深层次，我感觉你心里压力有点大，你会觉得你真的在看到了她的内在，她更愿意，当然会更愿意一个，更加细心，更加懂女人的一个人出去，这是看女人看的那个深度上的，你要反应出来。

一般有控制吗，放松，要跟我差不多，你怎么放松，你看多起到放松，我知道乎见了萌萌，跟她的小吃挺不错的，那个，也是以一问句的方式，那个，而我这边你看，那个微博子这边的话，她跟我的区别是，我这边的话强适合。

明确性更强一点，我是一步一步在带着这个女生进坑，我也是一步一步在带着这个女生进坑，如果女生，如果我在这边说，建议在演出之前放松，演出之前放松一下，女生说，女生要是说布了，我还是好好练吧。

女生大概就是知道你要约她，然后的话她先把你的，想法插脚弄我后面就不用提，那我后面都不用提，对不对，我们一步一步把女生往那个，要约在那方向去带，苏东学说，小时候我妈常说我听过呼气，直播的时候。

把我叫上家在运气，这不算是约要约，人家在上面演出你，在下面，你是你的意思是想让别人去邀请你去看吗，女生后面肯定会问，怎么，哈哈那个，那我倒是把你去发给你了，你怎么办，对吧，那阿呆同学就跟我一样。

那阿呆同学就跟我，基本上是一样，不吧方向是一样，你看，这个是一个冷毒之后的，那个，表达，而且阿呆是在一句话里面，就完成了，冷毒和腰约，我还把它拆分成了，那个，这两个的话其实各有好坏。

我这边是一步一步在瓦克，看阿呆那边的话强势，而且的话非常有一种，会给女人体现出来一种，那种说一不二的一种，安全感，对吧，所以我们来说完这么多，和和这个同学，他其实在这边是完全相反，他是在不停的安慰一身。

而我们是在什么，我们在放大女生的需求感，你看放大需求感，这个案例活生生的之过来，我们先看出他的干嘛，对不对，如果我刚才没有那个限制，我没有说，请同学在这个回合就磨磨磨腰约，我说的是，同学在这边开始。

如何捲，安慰那个，成功率更高的磨磨磨腰约他，说不定我在这边等一下，就要安排一次放大需求感进来，放大需求感，反正也是一个一步磨坑，对不对，放大需求感，放大女生的需求感，这个技巧，咱们面说的很够了，够够。

让大家这技巧说的够够，来，这个分析完，有没有问题，没有问题的话，我们再很快再来看一个，好吗，我们再来很快地看一个，博容，流利于吧，我们看看流利于，昨天我们看过流利于吗，流利于没有看过。

我现在对流利于的印象，就是很刚刚的，我们看看流利于的那个，好很棒，磨坑腰约，来呀，它这个有点小，我们再把它放大开，来，你看我们今天很有必要讲一讲经浅这回事情，我们今天很有必要讲一讲经浅这回事情。

这个劉力余在这边的话首先他做了两个很好的地方，我跟大家读一下他 听得见，女生不是说了吗音乐大多数时候开心就好了，他说是的我之前有去过一个不错的清八还不错，挺适合开心的时候去玩的有机会一起。

你看劉力做好的地方是啥，劉力余做的好的地方是他是不是把开心这个字给用到，他是从开心上面是做成績，这是他的一个优点，他是就是他的一个优点，而且的话大家都很清楚女生说到哈哈，其实大家都已经开始想要去模糊。

要因为情绪判断的能力都在，情绪判断的能力都在，加上我前面跟你们说过，模糊要又不用这么的紧张，就像一代在一起会对你可以骗的，接下来要说的他的缺点是啥，就是太长了，长到开心这个词在这个。

在这个画面里面几乎在这种画里面几乎被掩盖，所以在这边的话如果，他其实要做的就是经济这件事情，音乐嘛大多数时候开心就好，那你要是如果是我到我，我可能就这边就会说那个，说到开心我想不到那家生。

我想到我上次去那边该酒吧，不啦不啦不啦不啦，那里那里有没有开心，他说他对方要是表现出现实，那我下次带你去，给你吃东西，对不对，那个音乐嘛大多数时候开心就好，其实如果要用开心那个，我不知道有没有同学啊。

有没有同学在做作业的时候，同样发现了开心这边是可以的吗，同样发现了开心这边是可以去做，模糊要约的，你们可以现在直接把你们的答案发出来，我们看看在这边还有没有什么其他同学，他的一个就是要约更加的自然一些。

我们来看一下，我们来听听看大家其他的头组，来看一下努力于这个啊，我们我就是在老师的团里，是去唱的，都没听你唱过，很一般，很一般，不要跟外豪人说，一般好好真的把你，真的会把你看别。

改天PK一下告诉你什么叫一般，这个很不错，这个很不错，这个我喜欢，这个我喜欢，这个很不错，这个我喜欢，我对这个那个腰约的话，我对这个评价的话，我首先我表示很喜欢，那个，我觉得没有问题，我觉得没有问题。

这个模糊要有很舒服，女生要是很喜欢，你她就会说，她一起去唱歌可以，但是你不要瞧瞧我，女生要是不想唱歌，她就假装你没有看到，然后的话那个，她会说你唱歌吗，我觉得你怎么这么好，她就肯定就毁必过去。

这个腰约很不错，我喜欢，有的时候可以不刚了吗，苏总学现在的话在那个，苏总学现在的话，在一直在找那个，你叫真诚和，比较霸气中间的那个，那个那个那个那个那个那个，那个那个那个，持度，她说开心就完事了。

有空出来光光街，听听音乐吃吃饭，有点霸气，故意霸气，人家刚刚认识，人家刚刚在这认识，那这边就这么霸气，我都不敢这么霸气，这个霸气，有点霸气，有点霸气，有点霸气，那那个，我们来看看。

我们来看看还有什么其他地，来，这句话应该不是魔鬼，遥约这边的话是她会怎么接，没有问题，没有什么大问题，好 再看看最后，阿呆了这个回复也很不错，对不对，把那种要出去，就把这种魔鬼遥约。

全部融合在低它用了假设，那个低假设，假设的话可以把这件事情，说得很不像真的，然后的话，那个先给女生住打一个预防针，我以后也是去约你的，就是提前面的砍招，这个回复就是OK，这个遥约就OK。

这个魔鬼遥约的效果，它其实完全看不出，任何魔鬼遥约的意图，那个前面的那位同志，肚子可以去学一下，可以去学一下，就是是一次肚子，我们应该没有叫做，陪同学可以去学一下这边，就是那个，用假设这种方式的话。

就是它会把你的魔鬼遥约的意图，很长的几乎看不到，而且的话你的意图，其实并不是在魔鬼遥约，而是在，跟它去讨论，你们两个人是不是会一起开心，所以，就这个点的话，大家以后可以多用，就是用那万一以后。

咱俩在那里，一定会感到起来，好像是一个很好的一个，一个魔鬼遥约的方式，去求感，真的长得几乎看不到，好，我们往下看，好，我们往下看，好像，这边好像它没有遥约，要不要它女生说我忙了一早，她说我也起得很早。

要不要一起去喝杯咖啡，在这边有点不合适，这个就是为了完成做一样，完成做一样，那个，我也起得很早，这个是为完成做一样，完成做一样，在早上的时候，本身就不是一个魔鬼遥约的，那种魔鬼遥约。

会让别人觉得你有点不懂事，就是，现在大家都上这班，然后的话，我还忙了一个上午，然后你在这个时候，来因为我，我本身是没有心情去，处理这种男女之间的交友关系，所以这是有点社交之类不在乡，她说可能是我说的。

各位同学，要做去找要的一个信机，所以她找到了这个，但是从时间上来说是不合适，这是我的关系，跟大家交友讲，如果你们觉得，我说的这个点，你们有什么，你们有不同的意见，一定要说出来，我们也进一步来交友。

我们来看下一个点，明天正式演出，今天是如何产盘什么的，同样这边也不大合适，同样这边也不大合适，因为女生在这边的话，情绪还没到，女生情绪还没到，而且女生前面，怎么样，女生前面还在忙了一早。

女生在刚刚忙完的时候，她的状态比较的，警长而且明天还要演出，现在不是一个遥约的时间，各位能听懂吗，现在绝对不是一个遥约的时间，如果是我的话，我相信，我必须说，社交职绝在线的同学，你。

应该不会在第二天的时候，约这边其实不容易约，这边不会遥约的话，说男听点，她的作用无非就是告诉你，你先去讲见她，但是她得到的后面小伙，会跟你跟你们，女生会觉得你，什么时候了，你还要跟我谈这个。

你还要跟我谈这个，你还要跟我谈这个，明白了吧各位，就是我的建议啊，我的建议，所以说，客戴表的这句话，还能再经解，那个，客戴表就就话的话，她因为口头的表达比较的好，所以，没有必要去经解，那既然。

如果你们要经解的话，你们可以来听听看，我会怎么回好吗，我来跟你说，如果在这边，音乐，大多数时候开心酒，我来给一个我的，我的部分，我来想想看吧，我会怎么回，大家能看清吗，我会说，她说音乐吗。

大多数时候开心酒，我会说，要是说到开心，是时候介绍一下我自己，那个，我会这么去跟女生在这边调开，那个，她不是模糊摇约了，她不是模糊摇约了，那个，但是后面的话，我可以往模糊摇约方向去走，大家已经看得到。

我已经把这个话题聊到我们彼此之间了，我们已经把话题，从她的音乐，从她身上聊到我，接下来就是咱俩，这是我这一个回复，跟大家分享一下，来，说完这个，说完这个，咱们今天的作业分析就到这边，咱们不能再说太多了。

再说太多的话，今天可以有那个说完，来，那个关于昨天的这个课，那个，咱们今天的说完，昨天的作业咱们说完，咱们今天来，把开场了最后一点点，全部说完咱们再来，来讲今天的东西，好，来，我们刚才说到了这个点。

我们来刚才说到了这个点，经浅，很多同学的表达，现在是过于罗所的，本身，你们要是看了我这么多按钮到现在，你们没发现我说话，非常非常简短，你们没有发现我的那个回复，非常简短，对不对，所以，那个。

我必须要强调一下，在表达中间的那个经浅中，经浅是你能够展现自己，派出最好的一种，而且你说话越经浅，你们第一想想，你们在约会的时候，就不用像大家那样对不对，大家还要去找一个理由，找一个铺垫。

然后去把自己的腰约的，一个异图防缓的说出来，而我的话，或者直接的，都是直接的，越是这样，那个，就是，显路的越直接，显路的越突然，然后的话，它收点越突然，一来一去，女生都会被感觉到，这就要约这件事情。

摩回约这件事情就做完了，成功了，不成功，保护没有存在过一半，保护没有存在过一半，所以我一直觉得，我也跟聊天高手讨论，各位同学，这个还不是你们，这还不是生化的一家纸眼，我和那些，真的就是那种。

实不实就可以，实际话约出来一个女生的那种，优秀的天赋性群聚，大家隐退江湖了，我和这种人，沟通过和救人交流过，我说聊天方式各种，有像客戴的，有像咱们客戴的这样，非常非常的，每一招每一式都，非常非常的闲手。

也有像我们这样擺，擺的非常的好，我今天早上，一个经常让一个女生，跟我说对不起，他伤我之后，让我让他说对不起，我有我这种非常非常有态度的，也有一些同学可能是，比较甜甜的奶油的风格，我们当时，早实计划里面。

有一个选手，我们叫他奶油风，奶油风创始人，刚刚那个驾完微信之后，发你一颗糖糖甜甜吗，那你也会有，一颗甜甜的糖，我们称之为甜甜，甜心教主长的人，那个和女生互动的话，各种各样风格，风格各意。

我说我就问那个高人，我说到底有没有哪一种，聊天方式，是大家都认同的，优质的聊天方式，我就到底有没有什么聊天方式，是大，是所有门派，都认同的，优质的聊天方式，他就回了我这两个，表达的经浅。

不管你以后是一个，加入任何一个门派吧，表达的经浅，是你，那个成为一个，优秀的聊天选手，必须达到的一个问题，因为，因为你，所有的优秀选手到后面，聊天都越聊越间接，所以你会发现一个问题，一个问题。

你会发现一个问题，就是到后面的话，因为简洁这个要求，它强迫你，几乎没有什么机会去，用什么招式，能听懂我的意思吗，因为那个，任何一个铺垫，任何一个比喻，任何一个转折，任何一个代理，它都需要花泥。

它都需要花给你更多的口舌，你只能做两件事情，第一，把你的目标，把你的意图表达到，更加简单直接，第二，你在前面，用很多次简短的那种话，去把女生带领到一个，不得不旧犯的地理，然后你一锤定义，而不管是第一种。

还是第二种，你发现，它都不需要求你说很多的话，所以很多，所以经浅这件事情，你们可以，你们可以去把它，那个，说邪两个字，然后拍张照，然后方向自己，那个聊天解评的那个，聊天背景的那个，那个图案。

经浅这两个字是，我刚才看了一些同学的那个话，就感觉太刀刀了，太刀刀了，我刚才好像，基于你们的那个话，你们在看我刚才，还没有山对不对，还没有山，你没有去看我刚才，去给这些同学，我的建议的话，那个。

我好像都是这么这个长度，这个长度，好像就这么个长度，好像就这么个长度，还有什么，哇，你看，你看，我的表来就到这种长度，就OK了，很少很少，比这个长度长，现在很少能够，有什么选手需要，让我用。

更长的长度去表达，而女生要是看到，优质女生，只要看到你的表达，当到，她对你就是两种平派，第一种你不是真正的高手，第二种你这个人，都风格可能偏文遮作一点，那么喜欢的人喜欢，不喜欢的女生，不觉得。

她都觉得翻白眼，大道致见，对不对，那个，跨不多说，我们往下看，破冰姿态，然后破冰要体现姿态，我们从破冰开始，我们的话就不刀，从破冰开始，我就是个简单干净的男人，对不对，我想约你，我就约。

我表达好感就表达了，我看你玩笑，我去彭理，我是一两个，自然让她觉得，跟这个男人聊天她，没有很多的，往往绕，我们从破冰开始，就让对方感觉到，我们聊天就不错，你们要是去看我，去看我，回放我，给你们的所有。

我自己的聊天节目，你们看不到我的路，很少看到我的路，好，惊喜的另外一回原因，一个，容常的消息增加，越多不难，影响，交流体验，尤其是刚刚认识的关系，两个人刚刚认识的时候，本身就是嫌疗你一句我一句。

你干吗吃饭，吃什么，吃苹果，苹果好，真好，对吧，特别好，你看，就是很嫌疗的聊天，不是严肃讨论，所以你一定要去，规矩，你们一旦从一开始，画刀刀刀，女生就会形成一种意义印象，对吧，这是个刀刀刀。

这是个刀刀刀，但是说她的话，分两段话，会不会显得精减一点，说实话，我们来评论一下，特代表，说实话，我作为一个，审约同学，作业很多，很久的那个，老师，我也经常把自己，带入到女生的角度，去看男生回的消息。

阿呆的那种消息，反正是对她感兴趣的女生，都会愿意仔细地去约同意，而不愿意，阿呆可能，不是很感兴趣的女生，看一眼，你把消息的程度，然后看到，她里面的那种，遥远，搖文小字和那种，叫做，那个转门，说实话。

我只是说自己，个人的感觉，如果是对阿呆，无感的女生的话，她是会跳过的，她可能会发个点点点，她可能会发个，她可能会发个，应付的表情，直接就跳过了，所以，如果我们对，科代表要去做一定的建议的话。

我们的建议是，开头的开场，不管是破冰阶段也好，还是我们后面的说这个，了解阶段也好，依然是惊简为上，当女生已经看，就对你表现出，兴趣之后，你在用自己的表达方式，因为对方已经，入坑了，对方，你已经把一个。

逆风局，聊成了顺风，当你把一个，逆风局，聊成了顺风局之后，你的消息，再变长，其实无所谓，你但进入到，我们后面要说了，一旦进入到，舒适阶段之后，消息的程软，是没有任何影响的，我们说回来，惊简。

如果你的消息场，会暴露出手，对吧，那个，我感觉你明天休息，我感觉你好像压流点大，正好我这边有一个，很好的放松方式，你想不想知道一下，说到一划越多，愿影从自己的目的，其实反而你在暴露，这个观点。

大家可以仔细去思考，像说不是，反常的，惊简的话，有一种长期的效应在，如果你画多，会呈现出一种效应，就是你在追那个男生，你一直是，途律的信息，不管你是，出于展示自己的目的，还是为了告诉女生，你很懂她。

她说什么话，你都能够取一反赞，也好，当你开始去做这个行为的时候，当你开始去做这个行为的时候，你其实已经，呈现出了你的追，你把它当立有，这是一个长期的效应，第二，形象加分化，你就是一个刀刀刀的男人。

你从来没有过来，你，我甚至很担心，我自己的心，我甚至很担心，我甚至感感很肯定的说，对我们聊天的初级选手来说，是从来不敢，跟女生在聊天的时候，只发一个字，你们自己回去，翻翻看，你们自己的聊天之路，有没有。

就发一个字过去，没有了，我看到过课来表，就发一个表情包，就算是很那个，很有态度，你要是自己，你们想想，你们从跟任性女生开始，不停地在，画多画多画多，女生其实，好了时候，你们画的字，女生其实不好的时候。

你们画更多，对不对，还会让女生讲给你过于认真，把每每两个人之间，很自然而然走进的这种感觉，变得非常非常的那种，硬，也不好，来，我个人的经验是什么呢，我个人，经验是除了彼此加深认识的关键节点，其他时间内。

消息始终都是经典的，刚刚认识的时候，无辜要约，我们刚才说了，刚刚认识的时候，无辜要约是真的为了约到马不试，所以你随口于说即可，何必把它说得这么长，长刀让我觉得，是你们两个人关系的关键节点，不是，对不对。

技巧，端局发送，我们前面说过，不懂，所以经典这件事情，从今天这节刻开始，到后面，你们只要犯了这个错，你们就会被我说，好吧，那个，以后的话，我们在很多的练习里面，我们在家里面去看一下，怎么样可以把一句话。

变成经典艺术的硬确，男生的消息如何经典，那个，我们来看两个案例，一个，第二，来，黑灯虾火看上，想像，是这样的，黑灯虾火你才不会害羞，而且萌萌传身美，我还想对你去山顶看，就金山的燕景，不用还在国外。

当自顶高了，对不对，你就说你想不想跟我出去玩黑黑，真的是初级聊天，你看，是不是跟咱们前面的，裴东学一样，把那个原因说的要很详细，试图去说服女生，你其实当时，途料去解释的时候，你已经在跟着女生的思路去走。

而不是说，我要用我很简短的态度，而我不是说，我要用我很简单的态度去，那个，那个怎么样，我都觉得不想让你们，持续这个联系，这个联系好物，还没有意义，我觉得，怎么说呢，想想看，他，我还是，我想了一个答案。

我想了一个答案，有没有大家的想法，女生，女生，说是不是傻呀，你要跟我黑灯下火，咋看长相，各位同学，我们来，我们来，你问我打环节，我们再来一早吧，大家都还满愿意做的，你们会怎么回这条消息。

女生说你是不是傻啊，黑灯下火，咋看长相，大家来回会看你们会怎么回，动动你们的脑子，那个，肚子说看来解释就输了，其实也不绝对，我也会去，给女生解释，当女生，有我之间的关系，没这么熟的时候。

或者我们在就一个，非常认真的问题，去互相加深对比，此了解的时候，白解释还是要解释，不能去随时随地的摆态，这是一个，这不是一个绝对的一个，认知啊，你们要去挑战好你们的关系，第二，大家开始想一想。

怎么样回这条消息，想想怎么回这条消息，我给大家提几个醒，第一，就是在探谈上，我们还不确定，他们前面聊了多久，可能也是刚刚认识，注意到这个点，随时随地，如果你一旦说的，太过用力，女生可能会。

你要是太多摆得太硬，你要是强过于强势，女生可能会山林，女生可能会一下子就，对你没有考虑，这个点大家顾虑一下，其他的好像没有什么聊，其他的好像没有什么聊，其他的好像没有什么聊，就要建议给大家，大家的话。

现在可以开始去，把你们的答案打在，别人都在那里面，我也把我的答案打下来，我也把我的答案打下来，我也把我的答案打下来，我也把我的答案打下来，你们都没打完，我已经打完了，你们没有答案打完，你们没有答案打完。

你们没有答案打完，所以简单来说，我会，我其实都不想去说，这条消息的背后，我是怎么样思考的，我只是想告诉大家，十个字对不对，十个字嘛对吧，那我妈呢，我看那个同学到底，大了多少字，我看都下锁了。

我看都下锁了，国荣说至少压迟，白不白就可以看出来，幽默国荣的回答幽默，这是好的，女生会哈哈，但是后面国荣女会发现，你在，去，进攻女和女生的，两个人拉进关系的这条路上，你自己给自己，踩了个沙车。

你自己给自己停顿了一下，有的时候，有的时候，那个，有的时候女生在这边，两个人正好在那种，情绪紧张时刻，有时候是需要还一还的，但有的时候，就差，原来的情商，更在风情一点，说不定。

一个情绪的高点就制造出来了，所以啊，那个黑灯沙火，至少压迟白不白，可以看出来，女生会说哈哈哈哈，我压迟白哦，好你介绍了跟她，也了压迟白完了，妖悦这件事情，忘带脑后了，对不对，微博子说那开灯后。

你会不会吓到我，你看，是不是没听到我刚才的建议，你们两个人在探盘上，认识，说不定还没认识多久，对不对，不要去说这种打压女生的话，你们这种打压女生，是从哪里学来的，你们是不是都希望，通过自己去说。

女生像坏坏，女生觉得很特别，然后我就，开始觉得你对你，挂目相看，我从来，我几乎，不用这种方法，除非很，已经有点熟了，其实除非已经有点熟了，那个，那个，那个，那个，那个，除非你，你从头到尾，你。

你和女生的聊天风格，都是那种绿带调侃，但是每一句调侃，都能够在这么一种，让惹怒他，又有点，没有惹怒他的边缘，你要踩得很好，你确定你每句话都能，回到这么一个好的身份的，你可以怎么去，你这种调侃。

但是我个人不建议，懂得，苏冬决这个，是标准回答，就是想硬女生的话，那个，她，苏冬决和肚子答案，其实一毛一样，对不对，可能下火才怎样，苏冬决加了一个，不是吗，那个，是土区带了一项女生，还比那个。

肚子叫好这么一丢丢，还比肚子叫就好，什么一丢丢，冥冬决说，不是还有手吗，摸下就知道了，有点意思，好，那个，那个那个那个，那个，哥伙同学发现那个问题，我踩，就是凑静一点，她已经开始上手了。

冥冬决已经开始动手了，分寸感是不是比我，要再更过分一些，我是凑静她说摸手，而且是摸脸，我记得是摸脸，分寸感，分寸感，我在这边，我就是不敢说，摸手，因为我的直觉告诉我，前面女生在那个，拒绝跟我见面。

对不对，女生已经有了一种说法，就是黑人瞎伙子，怎么看长相，因为就是我不想让你看，看长相，再加上这个女生说话，大家有没有注意到这句话，大家有没有注意到这句话，是不是傻，说明这个女生，不算就算不是个钢精。

她也一定是个，性格比较开朗的女生，这种开朗的女生，要是你说的话，很对她为口，她也喜欢你，你也喜欢她，你们两个人，很有可能就是你要摸她脸，她说才不让冥冬，你们两个人就搞在两一块，情绪就好了。

那是很棒的情况，但是从后面，我们看得出来，这个女生她对这个男生，没好感，所以你想想看你对她动手，不管是个开朗的女生，还是一个，就只剩下一种情况，要是这是个开朗女生，她要是看你动手，她后面就算跟你聊早。

她也不是真心实意，她就是，终于又发现了，一个动机不出的男人，算了吧，她已经跟她，就跟她瞎解把聊聊就算了，你看你已经就被她，这么去处理了，明白了吧 一个人，我都就湊进，你还要动手，你比我还很，你可能就是。

我要是一个极差车停在群里，你可能就翻下去，可能就翻下去，但是黑点好，不然就没借口千里手了，哈哈，是不是啥，黑灯啥伙子，但是那个，黑点好，要不然就没借口千里手了，哈哈，那个，也是牵手了。

怎么都开始动手动手，动手动手，想想，是不是，不然就没借口千里手了，不然就没借口千里手了，不生就没借口千里手，大家觉得你没有，我来想一想，很久，没问题，应该没有什么大问题，这个，这个，这个，这个。

没有什么问题，这句话过去的话，没有什么问题，这句话过去的话，没有什么问题，这个，这个，这个，这个，这个，这个这个，这个同学是不是可以被提属了，他就是一个营棍，是不是，他就就是一个营棍。

那个今天我还可以看他，他群里面说了一些话， eu，我这边有一个女朋友的，空群里要不要会贺回来，这个，那个，哈哈哈，阿戴同学的这个答案没有问题，我觉得没有问题，他把哈哈取掉了，有点太多了，他把太多上来了。

然后那个阿戴同学开始有太多的时候，后面就就你就开始想，后面会有什么变化发现在他的身边，然后我们行人民号情军你可以改一个，你的名字叫那个英语，英语你叫YG也可以，知道怎么平板，知道怎么平板，知道怎么平板。

我还记得，哈哈哈，我还记同学，那个来我们来下来应该，这个的话咱们就，这个的话咱们就简单地过一下，这也是一个点形的到比较的话，早，早上好，小仙与都其这么早啊，对吧 会甜，不知道你吃了早饭没有。

我刚吃完 明明就是我刚吃完你了，对不对 你吃好了，都吃了什么好吃的，有些有肉的 脉也挺不吃的，是的，那个今天阳光明美适合出来66万，我在家里面，饿了 这么早就在晒太阳，其实太阳是晒太阳。

这是我一个学员啊，给我证明，这是我晒太阳一个学员，我今天我们就不笑他的消息回复质量怎么样了，他就算消息回复质量，就回复的内容呢 还不行，哪怕你短一点呢，你都已经没有质量了 你还不短，你就胜一个什么。

你就，你就胜一个，那种保母的感觉，就胜一个保母的感觉，好吧，咱们这边，果然，我们上一节课说的是开场开场里面的话，我们去说到了，如果要有一个优质的开场，就是在某一个点上，某一个话题上聊的多一些。

聊出了一种完整的感觉，然后呢 还有情绪剥夺在里面，然后的话我们说了那个，优质开场需要具备的冷心能力，优质开场除了需要具备内心能力之外，我们还说了优质开场里面，要把话说得紧急一些，这样的话呢。

太阻重一开始就可以有一个姿态，除了这一些之外，我们在这边，强调了一下 总结了一下，怎么样能够在开场的时候，刚刚和女生破冰的时候，有一个优质保表达，那个总结出来的话，就是内容家情绪，就是内容家情绪。

就是自己把这个话题练续下去，并且在聊天的过程中，练制到一个情绪剥夺，那个制到一个情绪剥夺，表达技巧有如下几个经济，然后断剧，有七次和表情包可以增加情绪，我这个后面有没有，有冲了，没有。

表情包和有七次可以增加情绪，这个的话，我们后面应该会在表达技巧里面去睡，陈东说话，经济和紧急，在见面的时候也是吗，在见面的时候就不一定了，就不一定了，如果说你是一个严值很高冷的男生，说话比较简洁。

但是做其他事情很细心，比如说你画很画不少，画少，但是你在约会的时候，能够去照顾好他的所有东西，同时你还能够在该区进入的时候，又是专家出的一种十五，实际上的发现，那也是一种很简单的不错的人生，你说会觉得。

这个男的有点不错，其他男的都是通过话呀，通过话数呀，去讨这个女孩子的欢心，然后赢得她，你能是靠做，然后去赢得这个女生对你的喜爱，我觉得能够做到这一步也是牛逼的，我觉得也是很不错的，但是如果是我的话。

如果是我本人的话，我正好是相反，我在微信上面很少画上，我在微信上面始终追求一个经济，偶尔自己心情好，比如说今天帮你们上班了，然后回去的路上，那家里面有个小姐姐在等我，路上的话正好是我。

我一定小姐姐到天的时候，我就开始发语明，我语明过程中间我就很比较很着急，我就开始跟他们动，逗几句话之后第二天又会不高了，到见面的时候，我也是该多的时候动，然后该强势前，那个静动的时候静动动。

基本上是这么一种组合全的形式，而不是一种绝对的经济，绝对经济，在见面的时候，除非搭配你的戏心和你的大气，它能够存活，不然的话你很容易把约会了死，好吗，这是我的建议啊，不是说少用语气词吗。

不是说少用语气词吗，解释一下，什么时候需要用语气词，这是一个点，不是说每一句话都需要用语气词，但是在需要用语气词的时候，就增加情绪的时候，你继续又是可以出现的，有点像在自我脚边的，那我再去调整一下脱了。

有再去调整一下脱了，有哪些语气词可以在刚刚开始的时候用，有哪些语气词可以在刚刚开始的时候用，它，它还怕怕了，它还怕，它还怕，那个，那个，真的，那个，还有什么语气词，嗨，对吧，这些语气词，记住啊。

语气词不是跟大家说的语气词一样吗，你们说的语气词是什么，什么什么什么，什么什么什么，什么什么什么，什么什么，对不对，我说的是前面的语气词，哈哈，有意思，好，嗨，这样，我是前面的语气词，搞错了，搞错了。

苏东说，网上惊简生活和化毒会不会让女生觉得不一致，会不会让女生觉得不一致，所以说你们刚才听到我说，我在网上的时候，偶尔也不能化多一点，偶尔又会化多一点，而且在现下的时候，如果你化多，记住，要记住两个点。

第一，化多同样可以有态度，就是你在说话的时候，你的这句话里面的邏輯是不如变过的，你的这句话是在和女生变，那个真变的，你的这句话是在，那个，你再诉说着自己的那个，就是，故事，你的每一句话都很惊艰。

但是你表达得有点长，这个都算是看上去都像是化多，但是这种化多，它一方面在见面的时候，女生听你说话它不累，对不对，它不像在聊天的时候它这么累，而且聊天的时候，你很难去感觉到那种，没有人去帮你帮你们的聊天。

记住一下，然后说，最后声话比这个女生多说了五字字，没有人会去做这种事情，如果你发现你和女生的，互相之间的狗通是你化多，它画少，你慢慢慢慢的要库制自己的画少，但是如果当它画多，你也化多的时候，它会感觉到。

它不会感觉你男生化多，它会觉得两个人有聊天的有聊，这是第一点，第二点，在约会现场，在网上你只有约援表达，你只能通过约援表达，来展现你姿态和强势对不对，但是你忘了，在现象，你除了约援上面画多之外。

你只体操作可以尽是，所以啊，只体操作和你的态度的一致，一然是画多的，只不过你多了一个特点，就是嘴上面画多有趣而已，我说的画多绝对不是什么，包包包，哎呀，那个今天见里面我好紧张，我说的。

我今天出门之前还有点过汉的，那个我一直在想，要是今天见到一个，我能来怎么办，说实话我已经好久没有进步，你去哪，这个叫画多，这个叫画多，但是如果说，我是在帮它分析，我说哎你昨天说，你那个你刚刚说。

说你这个从事买起它，我还遇到过一个，跟你差不多的同时，它呢，也有一个特点，就是怎么样子，你觉得这个叫画多吗，这个不叫画多，所以洛索跟画多，风凯来去，第一节，风凯来去，好，正确认识女生的，正确认识女生的。

刚刚认识女生的，刚刚认识女生的，正确的姿态，这个要跟大家强谈，就是我们刚才看到那种，刚刚上来之后，说很多话，我觉得，女生会有点莫名，会觉得女生有名，因为你们两个人，平水乡，非情非故，为什么在这么情况下。

你就看这么热情，有些同学会，说我喜欢人家，男生追女生的话，当然要热情一些，我其实，不是这种观点和态，因为，像那个，交友软件上，跟更多的时候，是互相匹配的，不管是寿伤的恋爱你，还是看台上的，匹配。

机幕上的匹配，都是彼此匹配的，彼此匹配的，我们男生，应该怎么样去表现，热情和真诚的，我主动开开，我主动带话题，我主动把你参与，参与进来聊天，但是，我不会用通过我的话都，会提供很多的信息，来表达我的热情。

能听懂吗，这是两种，不同的区别，我把它给你，接下来，好，来，来，来，来，来，那个表达，有善的，当时，那个，主动，这个主动，带类，提供，话题，那个，领导女生，在，五，二，一，提供，太多的信息，好，这是。

我们刚认识女生的时候的一个子男，跟我通过去反思一下自己，你们加完女生之后的话，你们是不是大部分人，都会，一下子以上来就跟他们说，我有的时候，情绪好，因为我自己的话，调整的力量比较强，有的时候。

情绪好加了个女生，我就多楼所进去，但是我只要一旦发现，我的楼所没有带走，全女生，我马上就会调完，但是，你们的话不要学这个，你们一旦，化多，你们话就会更多，请你们从现在开始，每条消息发出去之前。

去检查一点，能不能过去山山尖一点，好，我们在刚刚认识女生开场的时候，在刚刚破冰聊天的时候，大家把这些心绑继承，在刚刚开场的时候的正确的过分子，还一刻指我们刚认识，弹不上我鼻子里面有多喜欢。

虽然你也就在喜欢着弹，你也不能写在脸上，放心，你非常非常，一见早就非常非常喜欢的女生，一定有很多人跟你一样，也都非常喜欢对方，所以如果你在这个时候，表现出来了，非常非常多的喜欢。

那么你就跟这些听过我一样，所以你还不想多喜欢，我们要去多接触的对不对，我们要多接触之后，才能还喜欢，所以不要吓到对方了，我们又弹不上多喜欢，又不能就吓到对方，所以于前于你的不一表现的过于右前。

一点一面的释放好的，只是在对方及于机机回应的时候，才往前摸，有什么样过于右前的取责低，一直自己接化，自己接自己的话，到处到处到，我们刚才说，一方面要有自我接化，但是目的是为了单纯，参与进来之后。

马上去回问人，对不对，你们自己去想想，但你们有没有用这个方式，自己接两句话，之后女生一旦参与的，就看有回问对方，有开始讨论起一个话，有些男生对着，每一句话女生接过来，我都要自己往前推，你们昨天听我的课。

我会说你呢，对不对，可能我就没有看到另外，有一个同志是真的过，就一个回问，对不对，而为，而为是这么回来，其他没有人这么对，你们一直在努力地去接化，接力地表现，这就是过于热情，第二 床边达论。

一定要通过文奏的方式，来展示自己的财伙，就可能来，第二 热情的表点不好，感到好玩，找到到很认识，记住，即使女生喜欢你，你也要慢慢释放好看，不要一下群伤，你们做不到那种，很霸气的东西，看上了，原会吧。

你们还没有办法发出来这种话，因为你们前后，姿态会不一致，因为你们的朋友圈，没有这种人认识，所以你们说不出来这种话，所以，即使女生喜欢你，你的好感也是慢慢来的，好 第二个，正确的沟通姿态，叫做先领后冰。

基于克制的前提下，出于身世和理解，男生会在破冰时展示主动，但如果女生尘是不热，记住，不是男生的错，不是男生的错，我们已经热情了，我们没有意义无，说一定要红的你很开心，这是太多问题，这就是太多问题。

有多少人认识当填狗的，这边就不做相对的指导，所以如果说你很主动了，而女生尘是不热，记住这不是你的错，所以我们该敲打，就敲打，你都是这么冷的吗，该冷毒就冷毒，感觉你好像，不是很灰聊天，都要冷毒。

我们做到位了，我们做到位了，我们不是辞赛人家，知道吗，你不用去讨好一个其他，有些女生说话，真的是蛮恰人的，那个做上游戏的，主动，但又不过分热情的取冻了那些，主动打招，主动找话题去破冰落干辞。

主动去延续退用，打一个话题，主动去延续往下说，主动去回问女生，这些主动是对的，而不是我们前面的那种，过于热情的取冻，先以后冰淇淋的前提是什么的，就是说我们先很友好，友好最后不行，我们该冷毒，要冷毒。

来敲打，要敲打，那么这么做的有个前提，你主动的方式是准确的，没有操作错，很多同学都会什么，我看过很多同学的案例，老师，这个地方能不能敲打，这个地方能不能敲打，他不离我，他不离我，他不离我，他不离我。

他不离，这个女生不离我，我能不能敲打他，我仔细看我，前面这个男生话又多，还没有符合沟通的原因，沟通原理就死了，我们会在后面讲，这个男生话不但多，他还没有和沟通的原因，他还去指挂女生不回他。

我是女生我也没法回来，话又多还没有信息，这是怎么回来，所以，那个，很多同学，觉得一旦学会了，敲打这个机场之后，他就开始敲打女生，但是，很多人自己，之前的聊天的表现来说，他什么有资格去敲打女生。

没有去做到一个正确的主动，第三个，基于接大欢喜的自我开心，什么也知道各位同学自己听，你们现在有些人刚刚开始聊天，我知道你们中间一定还有这么，几个人，他存在着一个问题，什么问题呢，就是，下一句话怎么说。

对这些同学来说，如果说，你能够安照我前面，给你的方法，每一条小学都去绿出，三个，三个，参考回复，然后去回复，你一定会，没有进步，但是如果你还没有打开自己一种，聊天的放松姿态，你还没有打开自己。

聊天的放松姿态，你一定要做到的一件事情，是自我一乐，一定要学会一件事情是自我一乐，正式心朋友的根本，出过来让自己开心，所以说，你开完，你要是真的不会聊天，你上来之后，先随便说一些话，让自己赶去说话。

你以后你发现，跟女生聊天都，无那么的害羞，我们在一点一点地，搬你，怎么样能够反省，要到正确的葫芦，有这么一步，就是给新手的建议，包括给所有同学，认识心朋友，你们是为了开心，如果你们一直在，添好好的地方。

而对方你在打压你们，那是很莫名其妙的事情，如果对方不易沟通，你们要自我取决，只能先用其妙来，我们来把这句话说一说，我们来把第一点说一声，昨天，我们的那个案例，是让大家去找几个。

自己开场开得有点梦迹的那个案例，给我，我们昨天分析了几个案例，有其中有几个案例，我们都收到一个点，就是你的开场，你的破冰没有错，你的开场你的破冰没有错，但是就是这个女生，很多同学在这边开始。

就开始有一个寒嶼，老师，这个情况我有点看不大，女生不理我，这个女生又不理我，我该怎么样往常为，说实话，如果说你提这个问题的时候，我在身边，我能够崩住的，但是要是以后，你提这个问题的时候，我不在身边。

或者说你以后发现自己的聊天，转期之类，还是应对不了那些其他你待怎么办，我教你一个方法，就是开始自我取决，就开始你想说什么，说什么就说什么就好，你不用再去在乎对方的情绪，你要是不开心。

你回答的自救会越来越少，你要是觉得这个女生啥，你就用一种，半代的条砍，半攻击的行动一句，开他的玩笑，你要是觉得你开不出来玩笑，你就回答，哈哈你好有意思，哈哈你好多，你要开始让自己，不再去受对方的委屈。

尤其对方是个情段，其他的情况，有10%到20%的可能，你因为这么一说话，他反而认真跟你聊天，当然有更多的情况下，你这么聊之后的话，对方不回你，然后的话，聊死，但是安装的原来那种会甜的方式，你还是会聊死。

所以面对那一些，不像与工通的人，咱们要自我取决，比如说我现在的话，面对一些，比较梦门语声，我就会不停地自己在自己的，段子上面去开玩笑，我会说，比如说我随便跟他们，跟你们随性的举个例子。

我们刚才不是开玩笑，说那个人民号的时候，营稳嘛，因为我要是跟女生聊天，聊到那个，我就你那个，我，他要是说什么，他都不接，我就会说你可能就是个X，然后他说，然后他就说什么意思，我说你就是那个神秘人的X。

是那个1月2次封存你的X，是那个，是那个玩游戏时候，不知道寶箱里面会是什么X，我开始后面说话，我就不再会，再拍到点听完，我这话什么反应，我只是觉得自己，能够说出，很有意思的话，我很开心，这种心态。

心手顺用，但是那些本身，我聊十个女生，那个五六个，七八个都能够聊得挺顺畅的，遇到一两个其他，你们可以用这种东西，顺便断了一下，主意的方向去做，好吗，这是一个正确的沟通姿态，再看下一张，正确的沟通姿态。

还有一下几条，各位注意，刚认识的时候，说法不在一个频道，很正常，你就是，你们要是开了几个话题，你们要是懂了几个幽默女生，没有接你们的笑点，很正常，很正常，不要去因此害怕，那个很多同学就害怕一句话。

聊死然后就怎么样，刚刚开一头的时候，确实很多职男那个幽的时候会，开一个玩笑开过头，然后就，聊死了，但是，如果你不开这个过头的玩笑，你不知道什么叫过头，你只没办法往后调的，所以你该有去，试探那个分寸感。

你还要去做，你买吧，再往下，那个刚认识的时候，你该多就斗，如果你过头的调节就可以，只要你不说你非常沿路的话，你只要你会就因此删你，记住这么一个形态，我会尽量调整自己来试影，但我会先告知你。

而不是默默不出，什么意思啊，就是说，你有点不会聊天，你好像有点忙哦，那个，你是现在在，你是那个，那个就是在做别的事情吗，对吧，那个你是觉得这句话有点过分，你是说，你怎么不说话了，对吧，是不大喜欢那个。

跟默神开玩笑吗，好，你要是不喜欢的话，没关系，我就是一个比较，放松人，那么既然你有点，注意的话，那我调整一下就可以，我没有把这种话说出来，记住啊，咱没有一种比较放松的姿态说出来。

我比较我这个人比较随性一些，但是既然你，那个有这方面的故意，我调整一下就好，互相配合吗，你要把这种话告诉他，记住啊，你们很多，你们觉得不能说出来的，很无奈的一些事实，在我这边，都是我和女生可以继续。

聊下去的谈字，这句话你们可以继续上来，记住，你的这个谈字，一定不需要一种打压的形态，对吧，跟你聊天好累哦，对吧，然后的话，你每一句话都不知道怎么回来，跟你这种人聊天的话，我真的有点无耻。

这个就便宜打压了，对吧，跟你这个人聊天有点累，对吧，跟你这个人聊天有点累，加上我昨天晚上没睡，现在的话有点疲累，对吧，绝对不是一种那个，打压对方的，绝对不是一种，否定罪犯或者攻击对方，我们昨天。

前天的两天的那个，你问我拿环节离程，你如果从这种话，无论你，你自己过强了这个，都是个肚子，很多都是个肚子，那那个，哎，有一个人留言说，打压应该怎么移进，打压的话，就是说那个，打压的话，我们后面会有。

在这边的话，仔细给大家讲，等待简单干脱一下什么的打压，打压，什么的打压，那个，我也晚了指出对方的，做的不妥的地方，然后表达自己的情绪，就比如说，那个跟你说话的话，还挺容易，感觉你说话，挺有战斗的感觉的。

自己随时要带一个进来，这个叫做，敲打，高sir你哪里有的人，做的不够，做的有点不对，就像一个正确的聊天姿态，寻续见尽，从闲来开始，你们两个人害，害，我刚刚吃完饭，你呢，我也吃完了，吃了什么。

今天吃的是面，面，是溜时溜了，对吧，你这么一说，我也有点想吃，从闲来开始，在聊天中间，发现彼此的，聊天去为何节奏，一定是这么去慢慢，找对方的节奏，很多东西就问，老师，这个女生什么类型，什么性格。

我该这么聊，第一，我会告诉她，你可以看朋友圈，你可以看她的照片，同时，我们需要了几句天，才能够去，大概有从来不短，就会这样，所以，这个行为，你们都是从闲来开始，从闲来开始，然后去慢慢地找到。

对方的一些信息里，然后慢慢地有此展开，自然而然，那像对方去展开，然后约了一个生，这个一定是一个，慢慢地讲来开，我们可以带领一下女生，但是如果你只是，努力暗示，如果你就是努力去暗示对方人，或者说。

你长男朋友是什么类型的，你要不要谈恋爱，你有好女，你现在想谈恋爱吗，你要是一直用这种问题去，强势的暗示女生，这个不叫选择，你，好吗，为什么高手能取句话，就能让女生觉得同平，就是因为她，能够在取句话里面。

判断全女生的性格类型，然后去投气所好，除非女生对你好干很大，不然的话什么一开始，一开始才愿一个你，这个话我自己打的，我自己都看不懂，去见警，那个，只有，怎么说呢，我可能在这边想说的是，高手几句话。

和女生聊到同平之后的话，女生就默认她是一个懂自己的人，女生就会很快的开始，想她常开心的，否则的话，你要这是普通选手的话，除非女生对你好干很大，不然你会很难，很快的感情，这个点希望能让你一遇，好。

来第三个点，聊天不是我生活的全部，这是你跟她勾成的另外一个需要自己的姿势，聊天不是我生活的全部，如果描述我对别人离贸，如果我描述是因为我真的有正事，这个形态好，所以不要描迫，我第一节目就说我描迫你轮回。

我可以问你在忙什么，记住我们现在在给大家换出的戏中，我现在绑组在给大家做一个心理暗示，如果我描迫你而你轮回，我可以问感觉有点忙，在忙什么呢，现在是在跟朋友在外面玩的，我们是发现对方回到马。

我们可以去问对方，只要你贸也就可以，但是如果说，他描迫我而我轮回，不好意思，我说什么，那有事，这个有点强盗了，有点忙，就是想告诉大家，在聊天的时候，很多时候你的心态，我们一直在强调，你要像一个。

有姿态的男生一样，这种姿态有的时候，是要做暗示，没有做暗示的话，你可能打不到这种姿态，好，有提问说，打压的概念比敲打更加强势，其实敲打压的话，我是从来不用的，那个我是从来不用打压的，最多用个推拉。

推开它，然后把它拉回来，我最多用个推拉，但是我不用打压，我觉得打压这种行为的话，不是很好，肉子说，正确的姿态就是离贸，而且有姿态，同时，心里面自己，那个人要告诉自己，我这么做，就是这样的，比如说。

说我本人说生化的一个聊天习惯，我的一个聊天习惯，就是只要你发消息我都会回，但是如果你不回我消息，而你伤我，我就会去告诉你，你的消息我回了，但是你不用回我，你消息我伤我，什么情况，我都有自己的一个。

所以我希望你们可以有一套自己，就觉得自己不会错的，就是问心无悔的，你这样才有一根别人聊天的机器，不然你会觉得自己每一句话都会错了，就像我们第一次给大家做，要好结果的那个联系。

很多同时都有点过度解除自己的聊天，觉得自己错，其实没有都没错，明白吗，好，我们终极主题刚刚说，我们昨天说完了，那个我们昨天也说完了，那个高阶的一个开场方式，高阶的破冰是直接模糊腰驴。

另外一个高阶的破冰叫啥，另外一个高阶的破冰叫做，破冰之后就直接开始搞爱没，破冰之后就直接搞爱没，什么意思呢，来，来，学高阶制是点了，各位同学，大气精神，学高阶制是点了，有一个残酷的事实。

这社交软件预议成