# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：1.自我提升的方向参考

不想伤害，今天呢，我可想，上一次，你上次上课呢，有一定的时间了，可先关，好，那么这个，可以了，因为我这里看不到你们的评论，我想看一下这个，有没有，大家在群里面说一下吧，就是说声音怎么样，然后呢。

画面怎么样，啊，声音，和画面，一头，一头画面，对，对，画面怎么样，对，画面怎么样，画面怎么样，画面怎么样，来群里面说，可以啊，声音稍微有点小，声音这样子离，尽一点就大了，但是，如果你们选小。

我再把声音开大一点，好了吧，现在声音大了吧，现在声音怎么样，来，兄弟们，来群里面说一下，现在声音怎么样，好了，好，那么我们今天的议题来了，可以啊，那么今天呢，我们给大家带来的是，我们的，波丹攻略的。

到了，到时候几个科学没什么花的，有点，你看，奇怪，那么今天给大家带来的是，到时候几个科的这个，如何自我提升，自我提升的这个方向是什么，那么我们的这个自我提升了，有几个点，第一个点在于什么呢。

就核心的点在于，自我提升，你的时间精力，以及金钱是有限，如果我们每天的时间是无限的，或说每天我们的这个钱也是花不完的，那么我们怎么让提升怎么来，能够做更多的事情，但是现在呢，就是我们精力呢。

有一个分配的问题，你要拖丹，比如说很简单，你要当一个，塞车手，你要做的事情是什么样的，你要拖丹，它做的事情是不一样的，那么今天呢告诉大家，你想要拖丹，想要在感情中间呢，有一个更好的一个结果。

或者说能够满足你自己的期望，那么我们这个怎么去做，那有限的时间，有限的精力，有限的金钱，我们花在哪里，好干用在刀认上，刀认在哪里，第一个呢，最主要的还是形象，就是说你搞那些画素，被那些惯例，学那些技巧。

在颜值面前，简直就是啥都不是，怎么法拉利 蓝波基尼，老师来试，在一张帅脸的面前，都是服务，特别是什么呢，特别是，如果你是年轻的男孩子，你现在暂时没有想成家利业的打算，你只是想多认识一些新朋友。

这个多了解当下的女生，多了解自己要什么的女人，生活一辈子的话，我告诉大家，你的颜值是重重之重，所谓的00后，就是这些1819岁的女生，他们自己也没有钱，没有社会越厉，没有什么呢，没有他的对人生的看法。

对世界的看法，所以说他们的要求对于男孩子的要求，很简单，不要求你有什么，扎实的内涵，也不要求你有，熊厚的经济实力，也不要求你有，独特的爱好，与众不同的兴趣，他们只要求一样，就是你看得过去。

就像你喜欢好看的女生一样，比如说举个例子，你现在谈恋爱，对吧，交友，认识新朋友，你是干嘛，你是选择有钱的，女孩子吗，你不会，对吧，你选择女孩子最大的点，还是在于他好不好看，身材怎么样，皮不如何，笑起来。

美不美，所以说，那女孩子跟男生一样的，他已经过了，坐在宝马上哭的，这样子的，这个，结段的，他现在是，林院在扎南生下，这个痛哭流递，这个花枝烂餐，也不愿意在，扯烂的身上，偏偏情，懂了意思吧，所以说。

你要提升，自我提升方向，最主要，还是提升形象，而且这里写的很清楚，形象是2020，托丹重重之重，没有之一，是当今最快的，最不花时间，最不花精力，最不花钱，最不花钱，就能够达到的效果，就是如果。

恋爱有结晶，如果，这个你不想走万路，你把时间，心思经历，发在弄自己，形象上面，比你去搞一些惯例，比你去搞这么多，花里胡哨的，约会方式，比你想什么，怎么和女孩子牵手，她，更重要，你之所以，这个。

想要去学女孩子牵手，其实最大的原因，就在于，你不会弄自己的形象，对吧，你认为，约会的技巧，是可以学习的，但是你自己的形象，是无法提升的，但是我现在告诉你，2020年当心年代，自己的形象，非常容易提升。

比你学，这约约会技巧，更容易，那么形象的我们无非，分为两种，一种的是什么呢，是，就是你的社交名片，一种的是，现下的形象，就是你跟她的，说话的方式交流的，隐身啊，这些，我告诉大家，首先，形象包括几个点。

第一个的发型，小学长这个发型，为什么现在没有人，模仿，这好吧，一个，你们喝不住，第二个呢，这个我都这个发型，目的还是为了，赛车带头盔，这个就很舒服，不会花了火烧，而且我这个发型，去开玩车，发型不会乱。

很棒，知道吗，搞一些花了火烧头发，你妈傻，发型，第一个很重要，对吧，现在没人模仿我的发型，但是呢，想当小哥哥，6号，6号发型，对吧，长头发，现在，追我观察，00后，更喜欢长发，男子，不喜欢短头发。

短头发的话，这个受重有，但是少，大部分的喜欢，长头发，你去看抖音，就知道了，里面的帅哥，都是长发，所以说呢，长头发，很重要，头发吸书，可以干嘛呢，可以去整治，你的形象非常重要，第一个呢，是发型。

先去把头发流长，燃热，还是烫，这个呢，去请专业的发型师，分削你自己的脸型，来做修正，第二个呢，是脸部皮膚，脸部皮膚，很重要，因为，一白，做石丑，那一白做石丑，什么意思呢，就是脸上必须的，干净，那你有些。

坑坑包包的，赶紧去支，知道吧，比你去花时间，被贯利，更有用，你治不了，还有什么呢，还有粉，那粉，去安排上，我在群里面，给大家发一些，我平时，我拍节目的时候，我差得很，包含了兄弟呢，说。

小学长的皮膚怎么这么好，看是34岁，但皮膚，18岁，为什么，对吧，大家看到我原来的洋葱，洋葱照片，没看过的，等我群里发一下，对吧，洋葱照片，皮膚，很吵，很差，显得自己颜值，非常低，所以说，那皮膚。

是一个女孩子对一个男孩子，看她，为什么，女孩子喜欢，干净的小哥哥，她说的不是说，你穿的干净，大家每个人都有洗衣机，对不对，并不是穿的干净，就是皮膚，没有那些痘痘，没有那些坑坑包包，你有痘痘可以支。

有坑坑包包，可以插粉，可以掩盖，知道了，这个具体插什么粉，我到时候把全体面，你们自己看一下，给予一些参考议较，皮膚必须得，把你护上的高起来，然后，要是你有痘痘，我这里有个药膏，对吧，在全体面，问一下。

找稍后联系一下，把药膏护膜起来，一个月见笑，痘痘什么的全没有，这个轻声经历，那么第三个，的致命缺陷，什么致命缺陷，比如说鼻子汤，这个牙齿，这个爆牙，眼睛小，眉毛淡，这干嘛呢，科技手法，这个医疗，医疗美。

医疗美，去这个高起来，你不要说，我不想，比例去买一个什么，几万块钱的跑车，几万块钱的车，比例去买一个几十万的车，都有用，把这张脸收拾一下，大概现在的价格，弄个鼻子，几万块钱，打个下板，几千块。

做个眼睛综合手术，两万块钱，那么这些都是什么呢，实实在在这的提升，比例去买一个什么单反相机，来来好得多，不是说推荐你医买，而是你如果脸部有致命缺陷，就是你的，真的就是，影响了你極大的颜值。

你必须得改一下，你不就原来我的眼呆，我原来的暴牙，都是属于小语学长，最致命的缺陷，先搞暴牙，用了八千块，再去搞了眼呆，用了一万二，这两万元，整个人形象大便样，之前看看洋葱，洋葱什么样子，现在什么样子。

清新爽爽，小哥哥来了，快乐生活过起来，你不忘心你的作用，这是什么呢，最不花钱，最不花经历，最不花时间，就快乐，就效率，就结晶，就是什么简单，你要走结晶，就来了，搞完自己搞帅，就舒服，所以说。

你要在这里说，我要买什么保满，三细二三十万，你不如去搞一张礼，这是我的建议，特别是对于零零后，你不搞，你没有发言全你懂不起，当你把自己的言址，变帅了过后，你会来感觉我，你会马上知道，爱情是如此的容易。

跟女孩子，聊天是如此的清爽，你说一句哈楼，他说八句话，你再也不用担心，为啥女孩子，不回你信息了，只需要什么呢，两万元左右，把自己脸，重述一下自己的言质，当然了，你没有致命缺陷，你可能缺的就是生产。

第四点，佛一胖，是现在当今女孩，最不能忍受的，你是个胖子，基本上就傻逼，胖子傻逼的原因，不是因为他胖，而是他穿衣服，穿不进去，就什么简单，就如今的零零后，胖不得神美，他希望男孩子的穿衣，都风口。

都是瘦的人，穿着还好看的，懂我的意思吗，就是你是个胖子，他丑路不在于你，肚子大，不在于腰上肥肉，在于这些漂亮衣服，你他妈穿不上，懂我的意思了吧，而且你如果肥胖，你会显得自己矮，因为宽度增加了，对不对。

显得就没有这么瘦高了，所以说那身材必须告起来，女人可以，为了受身，三天，不吃饭，作为男人，你也得，不要说有印仇，是这样的很傻逼，就是印仇，去赚钱，去搞这些花里胡烧，你觉得自己，被拖担很有用。

其实义务所指，义务师傅，穿那些老干不衣服，弄什么呢，工作法行，他他实实的，在这里上班，是OK的，但是在义性，吸引上面，全部是傅分，懂我的意思吗，就是，就并不是说，女生要求男人不努力，错了。

女生要求男人努力赚钱，同时，形象还要好，懂我的意思吗，不是说女人的要求变了，而是女人的要求，提高了，你原来只是努力工作，去搞这些花里胡烧，你只需要陪你的领导，你做的一切，只需要为了工作，为了你的领导。

为了取决他们，但你就取决不到女孩子，所以说呢，你愿想办法，星期一到星期五，取决你的领导，让他跟你，发任命病，星期六星期天，取决女孩子，让他们愿意出来，跟你约会，就是男人，变难了，这样吧，男人变难的原因。

还是因为你，就不帅，如果你帅，你随便穿一个80块衣服，你也不需要两天记抢，你在那里说两句话，你来就出来了，你如果帅，你也不需要太多钱，因为他出来压个马路，女生也心甘情愿，开奔馋宝马，法拉利来接你，但是。

前提就是你不帅，所以说呢，变帅，才是2020年了，获担最主要，最有效的方式，没有之一，你在那里跟我说，搞一些花里胡烧，搞一些记抢，如何牵手，如何拥抱，如何聊天让他开心快乐，这个是空了吹，这个是后发。

第一步，首先把这个形象过关，身材给我搞瘦一点，每个人变成瘦，瘦吧，每个人我的兄弟，你想脱答，每个人必须瘦，你不受你肥胖者，那就不好意思，晚上出去玩不会带你，因为，显得自己，跟我们的颜值不大，必须瘦。

我每天必须瘦，第二个呢，第五个呢，身高，矮的话，增高血穿起来，知道吧，现在有很多的，男生的一些，很像，阿迪的某一些款，运动款，他的后面呢，跟很厚，像埋困的，这个女孩子喜欢的，那些小品牌，他的血温。

比较厚，厚血根再加上，两个增高的，你说，这个你在搞花里胡销，那没有办法，女人要穿增高血，女人要整容，女人天天买花中品，女人每天去，把钱全部来买漂亮衣服，为什么，就是让你一主动，跟她说哈喽，就是让你。

在那里想一件办法，让她开心让她快的，让她有话可以聊，但是你想一下，你自己把形象高起来，那在每天想到，如何逃你欢心的，就不是女娃了，而是什么呢，而是什么呢，每天想到如何逃对方，开心快乐的，就不是你了。

是女娃，女娃每天必须得，找另外一个女娃，比如说小环学姐，小宇学姐来告诉她，怎么样和男孩子开心聊天，男生说恩拉哦，怎么办，怎么办，如何搞定高分男子，所以你把问题交给她，其实并没有搞不高分，只是你摔而已。

这个很简单，所以说呢，我告诉大家，健身健身，健身三字，千万一定记住，比你去学什么心东方，比你去搞什么，小宇练乃培训班，要重要一万倍，你有了这些形象过后，你再来跟我说，社交智慧，这个才是小宇练乃培训班。

告诉你的东西，好吧，首先形象搞起来，我们先讲的是自我提升方向，自己提升，这个就是不走万路，你觉得你不，你不认可，你装上或者搞这花一花一花，我单手开法拉利，你可以试一下，我单手开过法拉利，也开过南部基民。

也开过奔馋寺寺，还开过兵力，但是，最主要心女孩子的，还是变帅了，这两人，让我的爱情，变得更加容易，变得更高分的女孩子，再一起，那就是在于，确实花时间，俊生，减肥，脸部皮肤变好，眼带割掉，这个鼻子。

上面的痘痘，不用靠眉毛，红鼻子被粉盖住，这个淡淡的眉毛，被我的眉毛，被我的眉粉，挂架，这个体身，你十两反而离，南部基民，还要来得大，还要来得明显，还要来得，靠谱，因为帅是自己，车，你要是被抓了。

你就不在身边了，但是这张帅脸，没人可以带得走，知道吧，你的好多身材，健康的体育，就算你被关进去，也是属于你的，但是有一天你要是，去到亿地，比如说你在程度，你去到到上海，你带得过去的，只有你的身体。

和你这样，你这张脸，你难道还要把你的车，你的房，你的这些乱七不扎，八糟的外在，你给优过去吗，优不过去，你这样吧，你要是优过去，你就傻，这是什么，这是什么，就是少许这样的，对你们最高的建议，就是，首先得。

提升自己，怎么天自己形象，那天我在派谷里，看到有个男娃在大山，一我爱带个眼镜，一胖，丑漏调诗，穿一身花脸胡燒的衣服，有很多，土边的，去找女孩子在这里，聊天，女生连连白手，她在这里笑着，在这里嘴巴。

哭哭哭哭的叫，一看就知道什么，说话数，讲套路，女生还是一直白手，一边拒绝，结果你发现你走过两个街口，转角，你看到一个高高速速率率的，穿一身，韩细，时尚的，淘宝衣服的男子，在和一个女孩子，就在那里。

扫手机，旁边的那个女生，看着这个男生，害羞中，略带兴奋，脸红红，心里，一千个月，一千个月，手机拿出来，扫了过后，这个女生一直在问这个男孩子，嘴巴，女都在，在动来动曲，男生就礼貌微笑，然后女生问什么。

她就城市回到什么，最后两个人从来不相，留下联系方式，关键在于什么呢，路人，第一个的时候，路人，包括我，坐在旁边，我觉得有你男子，在这里推销，美法服，跟啥逼，第二个，这个画面，路人，路过的女孩子。

看着小哥哥，看着这个女生，和过去了，然后有兴趣的这个感觉，觉得，这个还有点意思，小哥哥在搭三，也好玩，他不会觉得小哥我为所，因为小哥哥，就是小哥哥，所以说呢，形象，给我搞起来，大家可以看到我们。

今天的这个，WIP的群，里面有个兄弟，女娃主动，发照片，女娃主动腰跃在三压，你去看一下这个男生的照片，帅，对不对，他有什么聊天技巧，他并没有，他就是好看，那么我们的形象，做好了过后，不仅在现实生活中。

有很多便利，更重要的是，社交名片，你可以重新建设你的社交名片，你以建设你的社交名片，你会发现，之前五个人跟你说话，现在五百个，你还需要去研究，如何和女孩子聊天吗，你还会去研究，女生不搭理我怎么办。

你聊都聊不过来，你希望女生不要搭理你，你的问题就在于，五百个女孩子聊天，但是我的手只有一双，我怎么快速回复信息，对不对，你根本就不会，研究我怎么让他回复，说如何快速回复信息呢，就是回复NRO3字。

R就很快速了，你掌握了聊天的精髓，就是用NRO来应付，这些热情似火的女孩子，你终于达到了什么呢，跟小学长一样的，这个结段，只要你好看，对吧，再加上四当的合适的时机，进行一学一番腰运，再加上女生的一些。

对你的条缠，或者是说安全感，你在给他建立，你怎么可能不托单，你怎么可能没有女孩子喜欢，对不对，你要学会跟女孩子的溝通，其实呢，具体就那几个点，那第一个呢是如何产生息，对吧，第二个呢，如何有联系。

当然还愿意跟你聊天，把你跟你聊天呢，变成一种生活成态，第三种呢，如何找住合理的时机，和机会进行腰运，第四个呢，怎么在社交软件上，升高关系，对吧，你的聊天其实呢，只需要学这事，很简单，但是前提这第一步。

所以女孩子要搭理的话，对不对，所以说呢，社交名片做起来，保证每个女生都愿意搭理的话，你才能够最有效的，最快速的去联系，你和女生聊天的，刚刚我们说到的四个点，所以说呢，很多时候你因为你愁，女孩子不理你。

你认为是你说话出了问题，其实并没有，不信你算一下，试一下对不对，你就会明白，很多时候呢，女孩子不理你，因为你真的是说话可能出了问题，开玩笑开得太过头，或者是说，开玩笑开得太少，都会让女生对你上市兴趣。

那么但是前提是，在她愿意搭理你，来条件之下，好吧，所以说呢，你提升形象的目的，一个能见面相处，第二个呢，是社交名片，今天呢，我们自我提升的方向，一个呢是把形象搞好，搞好过后呢。

每周花时间更新自己的社交名片，迎合一动互联网的时代，交有趣事，因为现在是互联网交友，你看一下抖音上面，包括很多的这种社交媒体上面，社交软件上面，受了，受女孩子欢迎的，把她灵活游戏，要么就是一个男生。

收五万个赞，要么就是一堆男人，发五万个赞，然后呢收到几少的回复，她灵活游戏，因为互联网，她是这样的，就是你受，别人更喜欢，你就会被，推送到更，咸眼的地方，你越无人问惊，你就越没有人看你的名片，所以说呢。

你一定要每周都花时间，来更新自己的社交名片，你现在已经扬村四月，你的头像还是在滑雪的话，相当于你的社交名片，就没有及时更新了，所以说你努力的方向，一个是在于你的形象，形象搞好过后呢，马上更上。

要更新自己的社交名片，随时保持着名人，特别是在互联网上名人，互联网上名人，有一个办有一个最好的点，就在于你在互联网上，你可以用极短的时间，得到最多的关注，那么你能够得到最多的关注。

你就有足够多的女孩子跟你聊天，你就有最短的时间，就可以学会，和不同女孩子聊天的方式，对吧，女人是最好的老师，因为你聊天，是个女孩子聊，没有一个男人，能够教你怎么聊，跟女孩子聊天，聊好的。

他只能教你一些失路，比如说小学的，但是这个女生要怎么聊，对吧，他是基于你对这个女生的了解，基于这个女生本身的个体差异，他多高，他怎么教育文化，所以说呢，你要学到和女生聊天，我给你教你的，最多30%。

就说白了，剩下70%女人教你，但是如果没有女生跟你聊天，不好意思，你在这里跟我天天学聊天，聊得飞起，你最多跟女孩子聊天30分，我就可以在那说到很明白，但是你想一下，你如果不学，就算你每天有很多女生。

跟你聊天，那你跟他的聊天只是70分，像小学这样会的话，又帅，又有女孩子聊天，我跟他聊天90分，你就被比他学了，对啊，所以说男人的竞争了，他寻虚见尽的，首先呢，形象好了，其次呢，要找到女孩子教你。

怎么聊天，再一次呢，培养，社交智慧，对吧，就是培养社交智慧，那么，社交智慧怎么培养，我们刚刚说到聊天，对，第一个呢，通过大量的，通过，通过大量的，大量的，不同的女生的聊天，聊起，如今，女生。

喜欢什么样的男生，就这么简单，对吧，聊起，女生感兴趣，的话，聊起，女生，喜欢的行为方式，就是什么，社交智慧，社交智慧，在于什么呢，知道，在什么样的场合，做什么样的事，或者说什么样的话，好。

这个关键点在什么呢，什么样的场合，所以说，你做什么样的事，或者说什么样的话，它有个前提是什么样的场合，很多男子，他没有社交智慧，他想要变的社交智慧，他干嘛的，他去学，学我做了什么样的事。

或者学我说了什么样的话，但是他与用，就傻逼，没用，为什么呢，对，不一样的场合，同样的场合，说同样的话，做同样的事，就有同样的结果，但是呢，你们遇到的场合，往往跟我遇到的场合，是不一样的，所以说。

你要学习社交智慧的目的，背后的逻辑，在于你知道，在什么样的场合，做什么样的事情，那怎么做呢，通过大量的，和不同女孩子的聊天，这是第一步，你很多人说，我不知道和女生聊什么，很简单，因为我一来也不知道。

对吧，我只能通过，设计了两号形象，有了社交名片，大量的女生每天在关注，我就，今天，我就发笑，知道吧，我不会聊天吗，我就天天发笑，发了笑，你只要你的形象过得去，总有女生主动问题问题，对不对。

她主动问题问题的时候，你有一些答案，你说错了，她不答理你，你下次就明白，不应该这样回答了，对吧，就是，凡事你经验多了，你就知道，我怎么应付了，很多时候，你们不知道，和女生相处，是因为你们经验上。

而不是什么，没人教你，经验这个东西，是教不了，包括小语学长，我只能教你，思路，教你方向，教你方法，我没有办法，传递经验，因为经验属于自己的，每一个男人，对女孩子的了解，女孩子的相处的经验，都不一样。

所以说呢，她还会相扣，是我提升方向，是我提升方向，方向相扣，那么，除了，网络聊天，你只是做好一个键盘，必须什么呢，现下键面，美洲必须安排，一定让的时间，来和女孩子，现下键面，点对点的，为什么点对点的。

她，培养的是什么呢，培养的是，即使，恢复能力，因为你在网络上聊天，她有一个时效性，你可以假装，没有看到这个信息，然后呢，你可能，你可能五天，五个小时，五分钟，才回她一条信息，那个又足够多了，想像的时间。

但是呢，你现下键面，她没有这么多让你，反应的时间，所以，你要安排，一定让的时间，进行现下键面，这样的话，即使回复能力，你可以提升，提升才是死战，死战派，说的就这个意思，不然女孩子，永远说一句话。

你想半天，你现下，出了就有些，因为没有跟你想的时间，剑下键面，关键是女生，她的一些随机的，一些零食的反应，目的是什么呢，目的是，学会，应付，以外，相当于，意料之外，情理之中，你都很好办，那真正的。

男孩子，心影女孩子点，在于面对意外，每个人，他反应不一样，被一些意外，状况，他反应好了，他给女生留下心，声课印象，因为一个女孩子，跟一个男生，比如说我们今天，约去吃饭，那麽其实，80%90%，不同的。

男人，他的行为是一样的，就是走过来，然后进餐厅，然后用右手吃饭，用嘴巴，举掘食物，然后呢，说一些话，对吧，就每个男孩子，其实你，约女生吃饭，你做的事情，是一模一样的，那麽女孩子，怎麽，从不同的男人中间。

去塞选的，就是关于意外，对吧，面对，服务员的，无礼，面对上菜，面对一些，就是即时发生的，不同事情，每个男人，他的，应付的方式不一样，就会给女生，传递出不一样的，性格特征，以及，他的做事方式。

就会让这个女生，觉得这个男的，和其他人不一样，所以说那现象，见面，你学的是应付意外的男人，他这个也是，学不会，就是我在这里，教不到你，因为，每次意外，他妈的不一样，你只能掌握了意外，就能。

你比如打拼方球，你不可能在一个点，一直在这里，堆着强打，因为跟真人，PK的时候，他不是强在跟你打，他打过来的球，可能在左边，可能在右边，你要去学会的是，应付，在左边的情况，和应付在右边的情况，而不是。

只会在这里，拆球，所以说，就是，场面，会应付以外，那么说了这么多提升的点，那么最后呢，说一下就是，更核心的点，就是我其他的时间，当我不和女孩子约会的时候，当我一个人的时候，没有女生大力我的时候。

我怎么去提升我自己，那么我分为四个点，支持我们话，谈知丰富，经济水平 兴趣爱好，那么作为一个男人，你在没有和女孩子相处的时候，我告诉大家，你的自我提升方向，有这个自我 就是自己，对吧自己做的事情有点。

第一个搞形象，不需要女人参与，第二个呢做社交名片，不需要女人参与，第三个呢，跟女孩子聊天相处，这个是需要女人参与的，没有女人就做不了，所以说呢，很多兄弟的你在第三点，你可能没有时间去做。

因为没有女人你就做不了，但是呢第一点，和第四点，你是肯定，有没有女人都可以做的，第一件事情，这是文化，这是文化，这是文化，你最多的，最对我来说，最偏实战的月图，你看月图其实很健盘，对吧 这来看书。

于是无真，没有任何的现实的，这样子的一些面对事情，那我觉得偏实战的，这是文化的丰富，就是月图，名人自专，看每一个人的成功精力，或者他一辈子的人生轨迹，你可以明白自己要过一种什么样生活。

或说你会明白自己要安排，一这个什么样的人生轨迹，当你明白了自己要安排，一种什么人生轨迹的时候，你和女孩子聊天就言之有误，因为你所做的一切，你的工作也好，你的生活也好，其实都是想，朝着未来的某一个点。

某一个地方，去达到，你不会忙染，你不会像个无头苍衣，所以说你和女孩子聊天，他就有一个简单的思路，就是你要成为一个什么样的人，你要去到哪里，你要达到一种什么样状态，那么和女孩子聊天，其实呢。

更多的就是告诉他，啊，这些东西为什么呢，因为他选择的是要跟他一起生活的男生，他想要了解的，无非就是这个男生是个什么样的人，他想要去到哪里，他能够给我带来什么，所以说当你明白了自己，想要去到哪里。

能给女生带来什么，你对生活的看法的时候，你才可以跟女生聊下去，你自己都不知道，你怎么跟他聊，你没法跟他聊，你只能聊什么呢，聊一些不断子，聊一些话里胡说，聊一些乱些八招，最后就抓成什么呢，女孩子呢。

觉得你，就是没有思想，对不对，所以说你知识文化水平，你通过越多名人知识，不要偏实在的，目的是为了找到你自己的路，自己的方向，你为之奋斗终生的，一些东西，找到了过后呢，跟女孩子相处的时候，告诉他，对吧。

其实呢，你们的相处，你们的约会，你们聊天也好，你们无论是线上的聊天，还是线下的约会，目的就是让他跟聊见你，你聊什么，让他跟聊见你呢，肯定就是你的想法，你的三官，你的价值观，你的感情观，你的人生观。

对不对，所以说呢，就是我们的一个月图，月图一些偏实在的名人自装，这个是，你自己的提升，第二个呢，是谈知风口，你怎么让你的谈知风口，就说你，你说一消息，我没有话跟，还是说为什么，月力，增加月力最好的方式。

不是说努力工作，因为努力工作，你每天，千篇一律，你也没有办法增加月力，你只能增加什么呢，你的工作技巧，就是你本来，一天可以做五十个非盘，你现在一天做一百，都，但整个过程，你的月力是没有增加的。

你只是增加了，自己的模向技巧，融合吧，但是有一个事情，是可以增加月力的，就是旅行，因为旅行你会去到不同的地方，你不可能说，我天天我去一个地方旅行，所谓的旅行是每次去不同的地方，一个地方去一次够了。

去不同的地方，能够丰富谈知，当地的人文事物，一时驻行，小吃特色，文化故事，这个城市的历史背景，这些都是你通过一趟旅行，你可以掌握很多的，你一年安排五次的旅行，你就有非常非常多的话题，和女孩子聊了。

聊吃的，可以聊很多地方吃的，聊玩的，哎呀，有我这个很多地方玩的，聊喝的，很多地方的喝的，对吧，吃喝玩的，你啥都可以聊，那和女孩子聊天，你还怕自己没有谈知吗，对不对，第三个呢，个人提升，经济水平。

通过努力赚钱发展自己的事意，是一切所有的基础，你看买书需要钱，你看书的地方，你需要找到，对不对，你旅行需要钱，你吃东西去体验，不同的，人文故事，你也需要钱，买衣服需要钱，出去拍照片，需要钱。

你这个社交软件，你开会员，需要钱，你约女孩子出来约会，需要钱，你跟她在网上聊天，你交网费，也需要钱，所有说钱，她的点，不在于新女人，钱的点，在于你有了钱，你就可以提升自己，你提升自己，就可以提升你女生。

而不在于把钱，人给女人，就是最傻逼的做法，第二傻逼的做法，就是拿钱来买衣堆，让你显得自己很有钱的东西，比如说名牌衣服，比如说豪车，对于你的知识文化，你的谈知水平，还不行的，一些兄弟，特别是年轻人。

你买这些东西，就傻逼了，而特别是你的个人形象，也不好的情况下，你买这些东西，最多能够帮你，提升10%，在恋爱中，但是你把钱花来提升形象，再去看书，再去旅行，再去和女还是相处，你的恋爱，你可以提升3千。

就是，人民币的作用，我们说，人民币有没有用，肯定有用，但是不是拿来送他包，也不是拿来买豪车，而是用来提升自己，有钱就可以让自己变得更优秀，让自己变得更优秀，每一只才会喜欢你，就这一点，人民币在我的包里。

和在你的包里都长一样，为什么女生喜欢我，而不喜欢你，肯定不是因为那个人民币，你动我的一手，当你明白这个道理，你就不会再在意，啊，我没有钱女生会不喜欢我，你没有钱是没有办法提升自己，你自己除。

每一只才不喜欢，你通过来是吧，第四个呢，发展一个真正喜欢的兴趣爱好，啊，毛比字，下向其下为其，游泳，健身，打篮球，开卡丁车，周末去做什么航魔，对吧，这个玩这些航空模型，地上的这些玩具车。

都是你你的兴趣爱好，兴趣爱好有什么点呢，会让你心定，什么叫心定，很多人你心服的，你每天想这个想那个，为什么，因为你时间多，你没有其他想，对吧，你只能想女人，想什么，其他的啥都想不了，所以说当你心定。

心定下来，你每天有事可想，你自然想女人的时间就少了，你想女人的时间少了，你对她的需求感就少了，你对她需求感少了，你对她，再以成都就减少了，那么她不会你信息，她的一些不好的行为，对你的影响就少了。

那么你因为她对你的影响少了，你更能更客观，更理性的，更太相处，那你成功率就高了，啊，所以说你看一下，我们今天目的是什么拖单，我只讲拖单，你的体身方向，在吧，比如说很简单，如果你想开卡临车，你的体身方向。

就就是另外一种，第一个呢，车形象就不对了，想开卡临车，你的体身方向，第一个呢，花时间练习，你形象再怎么样，没有用，第二个建策，对吧，你必须有足够的体能，双臂必须有力，你才能够半斗动方向盘，你才能够。

能够，欧住这个15圈，20圈的高强度竞赛，就把第三个呢，找一个名词，随时挤到你的问题，看没有，开卡临车，你自我体身的方向，跟这个完全不一样，对吧，所以说呢，我只讲，太内爱，只想拖单，你说哎呀，这个搞。

搞衣服，搞这个，搞这个头发，没有什么乱用，那对，如果你的目的是为了工作，你的形象搞一些花的火灶，工作，他是没有摆的，我目的是拖单，今天只想拖单，你想拖单就按照我来，一个形象，不要个社交名片。

第三个社交智慧，第四个，这是文化谈则丰富金水平新华号，接着全部是为你拖单而做的，最快速的两点之线的，直线，感情没有结晶，小学长那里什么呢，不止万路，你这个是最直接的，有一说一，最快速，最直接的，好吧。

就是我之前发现，好声听一下，接接课程，如果，你这个真的是小学长，我告诉你，买一趟线下，看看我们平时是怎么做的，去模仿负质一下，我们的平时的日常生活，因为我们作为情岸导师，就是要跟更多的女生见面。

跟更多的女生相处，了解不同女生，喜欢的男人是什么样子，所以说呢，我们做的一切，都是为了认识更多女孩子，而做的，你来看线下，看看我们每天做什么，把你的生活，规划成这样子，你在未来的三个月到半年。

你就会有很多女孩子跟聊天，你就会做到很多女孩子的欢迎，先结婚拖单，把拖单结婚升级，然后再把你体生的方向，从感情，再转一层，事业，再转一层，男人的梦想，转男人的追求，这一生，有事业，有爱情，幸福快乐。

好吧，那么今天呢，这些非常干的干活，给大家在这里，当然也是，看到一下，这个，说句实话，我们的课程拖得有点久，尽量每周讲一次，把教课程，我看了一下，没有几课了，讲完，讲完，好，今天就到这里。

有什么群里面说，好吧，群里面挺有问题，OK，过程