# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：小宇学长vip第四期

马上就好啊，刚刚画动没有声音好像是，差那个差的有点，好了，哎好了刚刚画动没有声音然后，昨天不是电脑被我一张替坏了吗，今天电脑修好了过后呢就没有声音了，刚刚要去问问一下现在好了，现在好了再不安吗再说你说。

不要拿这个开玩笑好吧，对的数字，好今天呢我们是用这个两个小时的时间给大家打打一样，如果人数少的话，就说简直到一个小时，现在才20多个人，大家现在是这个回家团年的过程中吗，答应时间哈答应时间今天是。

答应时间这个在家内部干活，如果这个大家，这个，没有人的话，只能讲讲这个，最近的完完，直播到8点本来是直播到9点的，现在答一对，真的我们WIP群的一个答应今天是，也是这个，有的还要录吧。

这两天女生都在口下不好练习大善怎么办我告诉你现在这两天你还去大善，你赶紧在家里面待着吧你还个大善你真的是老大有问题，等这个疫情，控制了过后，等这个重置成成战胜了这一次的疫情过后你再出去，好吧。

现在什么时候呢你还想的大善老大是不是有问题，公司犯价了公司犯价但是还是有同事在春节直播，因为，我们发现这个春节的时候你们可能以后有情感问题，现在可以搭上戴口罩的女的吗，是这样子的最近呢你就不要。

不要这个搭善，好吧明天晚上就没直播了明天大，大年30啊明天是明天让我回家团个年吃个饭好不好，初一的话春节的话应该是，初一会来给他上课，上我们的，这个托丹课程，有一些真正的干货要给大家讲的，好。

怎样才能让你从你叫哥哥准备到你叫亲爱的，那你问他吗，你说叫哥哥其实呢蛮，亲切的你说要不要升级一下，阿问你怎么升级你说叫亲爱的就行了，春节就聊天吧别聊天了我上课啊春节要上课，再说你问说。

让哥我女朋友被前男友伤害了他还怕和我会站的一样让他伤心我应该怎么办，其实呢这个就叫做什么呢，这个叫做，伤害效应吧就是说，一招，被手咬十年怕紧生，那你只能让时间来证明你对他的真心证议。

让时间来告诉他叫世界上有好男人，所以说呢你应该避免，他前男友，犯了那些错做了那些事情，避免跟他做同样的事情，这样的话会勾起这个女生，对他前男友的不好的回忆，再说说，妹子喜欢开卡临车来跟不是啊。

王克勺你其实妹子一点都不需要开卡临车，不要男人，因为妹子啊就我我也问过了位子觉得卡临车就是一个，逛的一个车，知道吧，看着就真的很傻那个车，妹子普遍说没有这个，哈雷帅，他说还没有哈雷帅怎么样怎么样。

其实说句实话卡临车他真的是他不是一个把妹的运动，真的你如果妄想就是通过开卡临车，把妹你就戳了，你老太想太多，好吧，好吧，呃，把妹的运动又来讲就是说，比较吸引女孩子的一些运动。

高尔夫就算了高尔夫现在都是老投资带外围去玩耍的，技术一点，现在你谁还跟你说去打高尔夫一般就比奥特，没人打高尔夫了，那么现在比奥流行到一些运动的，滑雪，这个是非常，这个，心女孩子的还冲浪，对吧。

滑雪的话为什么会，心女生呢因为滑雪服一穿，头盔默契一旦你长了太长再仇，女生也觉得你很帅，因为滑雪服穿上就很帅呀就大大的这种再配个单板，就有点滑雪一定要滑单板，如果你滑双板的话你就散闭了。

拿两个插他点插跟奋插一样哎呀这很傻，单板多帅，把一粒在旁边，你拿着，这样感觉就来了，但是冲浪的话也很帅你需要有附积，你需要有，好的生产，啊才可以，这样兄弟说女生不回自己微信是不是没必要留着的。

表白过失败了其实放在那里吧等你有一天你进步了，你重新有吸引的时候他可能会重新，重新给你说一句话，对吧我遇到过大量的这样的女生，在我的微信里当个两三连，他可能是，又有机缘巧合之下又，联系起来。

两三连的女生，现在来看哈哈，就非常的合合了，知道吧，就，我最近一年啊不是最近一年就2019年吧，2019年到今年年初我连续在，这个 playhouse见了哪些人啊，见了这个，王亚奇，就是，最早的。

我的一个我最喜欢的女生，还见了这个苹果，也是当年很喜欢的一个女生，结果在现在来看，两个大妈这好吧，真的，我后面一想我认识她的时候，她才多的她才，十九岁，现在多的，现在二十七了，哈哈，好恐怖啊，真的。

说你们你想一下哇这个，看了就是个大妈真的那里知道啊，恐怖恐怖，朋友圈不要太花力胡烧对啊是，你现在接触到零零后嘛九八九八为主吧，二十七不是大妈二十七是什么呢兄弟，你要见过二十七了吗，这个兄弟说。

我发现你的外边好多女生进来你怎么看哪很正常女生男友ok啊，就我们很欢迎两星一起讨论两星问题啊，对不对因为两星问题应该就是男男女女一起讨论才有进步啊你光是些难的来，都在这里乎搞乱搞怎么行。

无关端正看着面散但是不算帅哥你没有必要整容关键是你的升高，够不够你的体型好不好，你如果是个矮胖子你再怎么整也是个矮胖子懂吧就女孩子他，看男生啊，他其实升高还是比较重要的，如果你有升高啊你的皮肤再白一点。

你光是脸武关，不是很清秀清秀的话可以，威者一下我就说ok的，这个兄弟说，和女孩子出来约会两天都有冷场停顿的时候，女孩子说我有点执难这种情况是执难吗我觉得，女孩子说你是执难就肯定是执难的。

就算你不是执难但是他认为你是执难你还是执难你懂我意思吗，就我们要和女生相处，所以说呢我们是什么样的人我们自己说了不算是他们说了算他认为你傻逼你就傻逼，你本来是个傻逼他认为哇你好帅啊你就帅，知道吧。

真的就这样子我举个例子吧我原来胖的时候，又胖又丑的时候头发长得像洋葱的时候，对吧，我，去这个和女生相处，女生说哎呀你真的是要是要是受一点，就好了，那我就肯定，就受了，但是有一些女生说哎呀我就喜欢胖胖的。

有点肚子的男生，那，胖胖的有点肚子就是帅，说说其实他没有一个绝对的概念，很多时候，你去念这个，附积，念肌肉，花个两三连练得来很大肢的这种感觉，就先女生说哎呀好恐怖啊，看到就，很噁心，知道吧。

那你让这些人说理是找谁说理去，但是有一些女生一看到这种肌肉猛难，就心花入放觉得哇，还有这个吃香哈，这个时候你有对不对，所以说那其实啊你吃不止难啊你是不是什么，都不是你自己说了算，新的个程大连初一哈。

大连初一，这个可以报名一下，连信女群群里面的，群馆，对吧，298，送一年的WIP的群的，这个，费用，这说你说，啊，怎样才能是免贴的女生出来吃饭，你就最好是约到朋友一起出来。

对吧约到他的闺蜜啊这些一起大家一帮人，所以都年底了一起去个聚会，他就说他免贴吗他说不好吧你说，这个我叫了小会历里，还有这个，月月，啊，都是你闺蜜，当然还有这个墙子，还有这个文子，还有几个同事。

明天女生一听就说行，这时候呢你再让历历啊这些小月月啊这些给他，住个工给你住个工，一直出来吃个饭就很简单，冬天买不起浪格这种很贵的，排队衣服怎么不穿成啥币，其实呢，我告诉你啊去买一些韩国的炒牌。

是最舒服的，啊是最舒服的很多时候你去，去看，啊你去看那个韩国炒牌有点很帅，比如说我的衣服也不贵啊，这么多兄弟说很怪的，其实我里面的这样毛衣啊这个就是，这个在这个网店买的这个具体网店的时候我们在WIP群。

我会发联这个给你，啊这个毛衣200块钱，要毛衣，啊，right，还挺好看的对不对，所以说呢我们呢，这个现在包括这样裤子啊我叫裤子，你就，几百块吧五六百块吧就比较便宜的啊不是什么贵的裤子，再说你说。

浪格这两天别辛苦了好好休息外面都是平，其实哎呀休不休息这个都不重要，重要是每一天过的充实和开心快了，很多时候你一天在家里面休息你不开心快了有什么办法呢，啊我一般在哪里买衣服等会我把我的这个网店。

我发到这个群里面，好吧，发到群里面到时候你们看一下，当然这店也不是我开的反正买的，你喜欢就去选不喜欢你也不跟我没关系我不要从那里赚一分钱，啊升高之后一七三还两超尾一切只有一七零啊，笑死我，啊这有兄弟说。

我之前买了网上的一点零到九点零合级，我发现你之前打电话很有一手现在怎么都不交了，车很简单啊现在，其实打电话就会很小很少了，就现在这个年代，哪还有女生跟你有时间打电话，当然有，不要少吧就现在我觉得。

好像节奏都变快了打个电话一打就个半小时除非是那种很走心的你要谈恋爱的，你打电话，现在就是愿意一些完办出来完甩一下你打电话干嘛，对吧你走走这么久的心，结果发现这个对方女生他是个杂。

你不是自己搬到石头杂志一脚吗，啊这有兄弟说，一动互联网版本是对，这个那年冬天你看的，完这些都是什么呢，都是些过时的东西了，这一次你们要是来，参加我的春节脱段课程，你们会发现，哇炒。

简直是颠覆了有网的所有的，今夜，QQ的火花有用吗，火花是什么东西哈哥哥的火花，不是这位兄弟你15岁，兄弟你只有15岁吗Q火花我不知道Q什么火花，我我我感相信现在很多零零后989八后的。

小姐姐她也不知道Q火，对吧她也不知道Q火，所以说呢，还是微信，请问现在和女朋友处长期认识初期需要每天早上两天吗，我觉得你和女朋友谈个恋爱你们平时的，这交流啊这聊天啊应该是，每天都得有的而不是说应不应该。

对吧认识初期需不需要每下早上来你们，我觉得真正的女朋友，你就是认识了五年你们可能也是无话不谈，这个还真正的女朋友，你这个认识她了两天三天你就，不想说话了那是什么女朋友，你找了个女朋友。

在外在家里面帮你打扫卫识，火花就是显示你们互动聊天的天数，火花是吧，那这个火花应该是蛮有用的，毕竟你们互动聊天的天数越长的话，这个火花就越高，就代表着你们的关系越近，用Q和的几乎都知道两个，是吗。

不是现在再做各位的谁还在用QQ聊天呢我看一下，打个一，每天找他聊天，你每天找他聊天你不能，你不能那个，我这麽多用QQ啊你们多大你们十五岁吧，我真的是你太那么小了，我们不说这个了，这个又来了为什么。

为什么这个，我们的类部科成都有卖这些盗版，这盗版的还是挺厉害的，这些人挺厉害的，就不怕被抓吗，我觉得很容易被抓啊这些，在这里卖这些东西，连警察还在问我你知道吧，对，就这个就这个，就这个微信，就这个微信。

这个到时候，我去给警察给这个网警报备一下，因为，最近查这个查得蛮言的，下次本来开年了就要去我要去网警那里报道嘛，就他现在要求我做什么节目啊有什么新的东西在网上发布啊，要去他那里报备。

我去他那里报备的时候顺便就去把这个信息提供一下，这个人肯定要被抓，抓了对于程度网警又是大功意见，有很多已经被抓了有一个被抓了，发了五万嘛关了五天好像是，但是呢。

程度网警他肯定是要交差的你想你相信这很多人他，他不相信自己会被抓你知道吧连帐与寒都被抓了，帐与寒是谁呢就是之前那个，偷我手表的人，你们要不要看一下这个判决书吗要不要看一下，要不要看一下。

看的话我们给大家来打开一下，看一看，看不看啊，来来来给你们看一下判决书啊，这个也是，特别好玩了，啊就是之前，之前，这个偷了我一个劳力是手表的一个人，啊，之前偷了我劳力是手表的一个人啊，好。

来看来角色说不情好的角色，来给大家看一下这个，帐与寒的这个，这个判决书已经，在网上公布了来给大家看一下，啊OK，我们我们看一下啊这来了，被告人帐与寒女1987年，这个，这个。

这个在1928年11月16日被重庆是，警方行政剧然后现在鸡鸭鱼，重庆是，万州区看守所，他在，前年就是18年的时候，就被，拘留了，然后呢，都已经在，看守所待了一年了，都已经在看守所待了一年了，来看一下。

这个，他，就看他，这个是他去骗别人钱的按你还在我的啊在我了，来我可以来看一下，观察，2017年被8月，被告人帐与寒女被害人我就是被害人啊网某，通过探探社交软件皆是并相恋哪里说相恋啊，就，就接死了。

我们就放大一点让你们看清楚一点，这个，英区各自解为加拿大华僑的身份，被网某死破，两人与，2018年2月7日分手，同年2月9日被害人网某一涉嫌寻性知识，被刑事拘留，同年2月，12日。

被告人帐与寒去程度看网某，比像网某同住是有留某的女朋友单梦提出自己不住住，留某是谁，啊，你，猜猜不是，扎女是扎就他不是骗的你看这有他没有骗到是这，英区各自解为加拿大华校身份，与显和的家庭背景被时破。

哈你一定要，记住这有一个关键制，啊这一定有个关键制你要，你要看住，等一下，啊这有个关键制我给你标注一下，这是，十破，知道吧，这个是重点啊，十破，好吧，那么因这个十八。

2月9日这个寻性知识什么情况大家都知道，啊大家都知道我是怎么怎么这个，这个我是怎么，十破的这个文中流血啊这个等会我们再说一下这些后患，好来我们继续看，被告人账与寒呢，他去看网某的时候呢。

所以让被告人说留数在了，留某与网络共同居住的程度国经好庭，二六零四十，被告人账与寒称网某握是无人之机，将被害人网某放置在书房间书架上的劳力是手标到酒，2018年的2月18号，你看。

他12号拿回去他一个星期两个星期看到，我在里面被关的开开星星的他就去，以13。8万元的价格，将，手标销账给了李某二，今天你被到了劳力是手标价值16。3万元，因为当时我家又没人去。

对不对我又在他妈的居留所看手搜里面他妈呆着的，那么你说，手标不在的是什么原因吗就肯定是被他偷的嘛你还问我说怎么知道被这女生偷的，ok了，好，来，我们来看一下他怎么判的，我们来怎么看呀，好，再来了。

判决如下，被告人账与喊犯抓片罪判去有些突击三年，并处罚金两万元，犯道歉罪，判处有些突击五年，并处罚金人民并五万元，元犯合同的赞片罪判有些多年三年，把金四年，车小缓形决定执行有些突击九年。

并处罚金八点五万元，秦新驱从判决则行其算，判决先提下的驾仪是抵护行去仪是，记制2018年11月，11月6月26日至2027年至11月25日，他还何被关到2027年啊，现在才2020年啊。

现在才2020年啊他还有，还有七年啊在里面，2027年是月是不是主，还要责令被号人退陪退陪害的怒某金顺是八点三八万，陪退陪害的灵某一的金，金位是这个，十四万元，陪退，被号人王某的经济损失16。

3万元我还要，我还要这个，判16。3万元给我啊，干了他九年好干了他，你看一下，所有这些在那里卖这些什么，什么武部现金的我告诉你你这个抓进去现在的情况啊你这种叫做，传播这个叫什么呢，传播这个，犯罪方法罪。

知道吧，你还用这样方式呢还要来，还要来骗钱那，你肯定要起码是三到五年，你在这里卖这些东西，三到五年就，被干进去了，啊在说你说，小雨学长感觉讲干活谁要看这个，你们要看的吗我找，你不是这看看看看看看看嘛。

你们在这里要看的你还，干嘛呢你在这里，好了，七年挺长的没有啊他都已经被关了两年了还有七年一下那于九年，这个，他不知道那个这么快就出来了，对啊，笑说了，这个还有什么，如何看出来一个女生是否喜欢你。

那很简单就是你约他他愿不愿意出来，最最容易的办法，最最容易的办法，他还有七年二零二七年出来出来过后，一定要，去探望一下他，这好吧，这好吧，这个，有没有什么问题继续问。

这个人二零二七年出来已经四十岁了他怎么去骗人，出来报复，就很奇怪这个中国法治社会他出来报复我再把它抓进去再关键连照了，你真的是开玩笑，说你们你们觉得这个，社会，对待这些重兇极要支图难道就没有办法了吗。

对不对，所以说你想一下，一定要用法律的手段，我武装自己不要在这里搞一些花里胡烧，女生不愿意出来，都有好多借口，你知道真的有事还是不愿意跟你说很简单，我告诉你，一般女生，他，跟你这个不出来。

不跟你出来他有借口，你解决了他的这个问题，他还不出来那就是真的不出来了，比方简单，就大家有看过，2014年9月30号我去参加那个，叫做，我们约会班那个节目没有，就是，后面那个女孩子一直说。

这个他和我的距离比较远，那我在里面说了一句话，我叫做解决这个问题你根本跟我走，对不对，所以说呢，你看一下当时我就在2014年还是6年之前我就已经知道这个逻辑，就有很多女生说比如说哎呀这个。

最近要团联我说那就团联后，对不对他如果联后再说再看那就肯定是，是在忽悠我了嘛对吧，好，继续来，这个，讲讲和女生开场比较新一妹子这个就是谁是，弱智问题哈这个就不回答了知道吧这个，没有什么。

这个开场会新一女生的开场没有啊，基本上都是看看你的，朋友圈点点看一下，一个女生今年主动送你礼物知道你喜欢他也不拒绝，但不愿意跟你出来那就是礼物不要人，就是个女啊，知道啊以后就别再送礼物了。

女生说变胖了不愿意出来怎么办那就，做吧，知道吧你想一下女生说最近变丑了你还要约他就说明一个问题就是你喜欢丑女，什么样的男人他喜欢丑女呢就是没有得可选的人，就会显示出你有一些，就是几不得实实不再来的感觉。

所有当一些女生他在说一些负面的，评价对自己有负面评价而不跟你出来的时候你千万就不要再约了，比如说他说我是照片，知道吧，好你别约我是照片那这个时候我会怎么说我说那在线，我说那户三一下我说最长一照片了。

对吧就是你一定要让女生，他去常受常受到这种后果，就是他自己，都没有自信，自己都看不起自己的时候，这种人你就不能要，就是你要在自己是这个身上或者心理上你要设置一个底线，就是我的另外一半。

如果他自己都看不上自己，他都没有自信的话这种女生就很蠢逼那么我不喜欢蠢逼，所以说呢我先，这个约你，结果呢在约的过程中你通过说这一句话，让我反应出或者让我，看出来了，你是个蠢逼那不好意思，你没有下一次。

知道吧，因为我不是蠢逼所以我不会，不会找蠢逼，对吧说当女生她只要胆敢在这里说她变丑了或者说她是照片，或者说她最近长胖了，我会坚持一下我说别开玩笑了，她说我真是照片。

我说那你发个数研的这个原版相机的我看一下，对不对，我会这样说如果比如说她的胖我和你你身高体重，她说，1米5，120斤，她如果这样说我说你认真的说我说，她说。

真的是这样子的然后我还要缺了一下我说带你照片看不出来，她说但我其实我真的是1米5120斤，她很真诚地告诉我我最初两个字互删，这好吧，就赶紧删了，懂了吧，好，她主动送你礼物是吧，那可以呀，这个，恋爱时。

恋爱时等一下恋爱时女生说没开始的热激情的热情退去怎么办，那就说明什么呢说明你们只是激情，激情激情的在一起，那退去就做吧，真的恋爱时三官的相符，是真的两个人不说话都感觉到目的了的这种真正的陪伴才叫恋爱。

你这种激情来了上头两分相极了爱情下头的一瞬间就上了这个，这个什么呢，相极了有情你就当朋友比较合适是，所以说呢，真的是，因为肺炎不出来真是个丰时的好借口，这个就，不要拿这些开玩笑我的建议是。

社交软件担心被骗怎么办，那就别用，知道吧，你走到路上怕被广告牌杂死你别出门，对不对，那你这个吃饭的时候怕食物中毒你别吃饭，喝水的时候怕强到了就别喝水，对吧你就不做这件事情就完了吗，我告诉你好。

你社交软件，你约出来你，会被骗，你就算没被骗，他是真人，你可能会被伤害，因为他过两天他把你甩，你就没有被伤害在一起了过后，可能，这个，也会出现其他的问题，所以说呢你说你和其他所有人，做任何事情。

都是有风险的，我们就是活在一个，这个风险的社会有可能地震的，我这里讲的讲的可把握就地震了，这把人就没了，你怎么说得清楚呢，难道因为要地震我就不在这里直播了吗，说你想太多，好吧，男人要有标准，对。

女生总是跟你说好多生活所事，自己想把心情跟小子发一声会一声，哎，这样的女生这个，跟你发生活所事事好事情啊你要要约他出来啊，但是他跟你发生活所事他还不出来那就算了，他把你当什么了当了一个什么。

这个情感主播是不是你让他来，看我的这个直播对吧，让他把他的生活所事一起给我这个，这个发发到这儿来，啊这松立在思潇叫烂哥没有烂哥，这个是小雨学长的直播间，没有你们烂哥，你们烂哥据说已经挂了，知道吧。

这小雨学长你别认错人了，对吧，啊，这有说你说，你们别在这里撒平喝了加威信了在这个我的直播间里面你妈的加过去被骗了又怪我知道了，就老大有问题在那里护家就菜鸡护卓，是吧，我告诉你们什么是菜鸡护卓。

就是什么样的人才会关注到我们的肯定是谈恋爱有问题的人，对吧，说整个群里面包括WIP1WIP2WIP3WIP4WIP5群，这群里面的人都是一些菜鸡，然后你在菜鸡里面，你去加其他的威信不就菜鸡护卓吗。

他自己都搞不清楚，就像有什么呢，他是一个这个数学他都算不出来算不出来一加一等于二的人你也算不出来，两个人都他们梦逼的，这个时候你问他你说小明有三个苹果，给了你两个还升几个。

他自己都不知道他说大概会是八个，你就新冷说八个那就八个，知道吧两个傻逼这神经病之间的对话，所以说我一看到这种在群里面加威信的我就他老子是没展开的，老子是没展开的，女生向你亲宿凡老实说的亲听还要干嘛。

就亲书你的凡老，知道吧每个人都有凡老互相互相伤害就对了，现在都什么情况，这个，妹子在学要看见你很免贴看见你赶紧拉着他的闺蜜走开，不敢跟你说话什么意思，他说他你丑我到他了吧，这不是明天啊。

他看到你了不敢把闺蜜的我开就是什么这个是，哎呀开心开心的赶紧走那个人太丑了，知道吧，开见女生说话接吧怎么办那就先和你的，家里的这些女性的这些，亲戚朋友先的说话，断念自己和女生的。

这种表达能力再去和外面的陌生女孩子说话，小玉学长今天有唱个环境并没有唱歌好，这个群里有好多群有种是赛两天记录制拍，啥的只得你加上就很啥比你少吧，就群里面很多那种半关水。

就他啥都不懂他只能在就是他是二联集的，他不说去跟这些学长们学习，他去他妈的祈福一年纪的小朋友，他才学会他妈的二成二等于是才被玩这个九九成发表。

去你们这边才开始玩家检成熟一家一等二的那里他说你知道吗我知道九十一九对八十一哦，我每次看的就啥比你妈的就，真的是，笑是我的，表白失败了怎么玩会。

表白失败就失败了还玩回什么的不存在玩回失败就说明什么就重新来过就懂了意思吗就很简单，你今天去做这个去模拟考试你高考考失败了怎么玩回复读一年，对吧。

大街上和陌生聊天总不知道聊什么话你别去大街上和陌生聊天啊，你先从这些熟悉的人聊起啊，谁告诉你去大街上找陌生聊天的，之前，还有群里交流以后还就吵架了，对，就很傻你知道吧就小学生这些他不仅傻他还要吵架。

小学生你太搞笑了搞笑就一般其实也不是搞笑了，就是一种外向，要不要听一下就这种性格怎么去培养的，想不想听一下，想听个科个一啊，别人很多说你又来说哎呀又没有讲干货这的，苹果手机。

会比安卓手机好聊没什么影响好一点，我觉得，就如果你用苹果手机妹子也用苹果手机，可能他会觉得你们，还有话说，但是你用安卓他用苹果或者说你用苹果他用安卓，他可能会觉得这个大家。

可能有一些不一样之处其实呢也没有太大的必要，知道吧，好，我想这个告诉你们怎么形成一种这种外向性格，首先你人要自信，就是，很多人他类像的原因呢他是不过，不自信啊不自信的点在于他说话怕，别人不搭理他。

或者说他曾经遇到过他自己说话别人不理他或者说，他说话别人就笑他了这样子一些窿尽，那么我自己，曾经呢，在初中的时候，也是经常说话说话别人就笑了，我觉得我这个口无遮难，还觉得我这个，说一些傻话，知道吧。

就进就就有一些同学都这样说说王欢宇，啊小玉学长小玉学第一行的时候王欢宇，你别说话了嘛你说就闲了很傻逼，直接就骂我说我，知道吧，说了我真的是脸红脸脏红了，脏红的飞红，但是很多人他，被脸脏说了过后。

他可能以后就说话然后越来越就自必，然后到最后呢他就，就变成一个类象性格，但是我呢被说了过我脸红了三秒钟我下一秒我又开始，谢谢哈又开始说了，知道吧，就脸皮后，啊，搞得就是个脸皮后。

那么经常被骂骂的时候我脸皮后了过后要总结，啊有些话是说不得的，知道吧，其实呢你看，我到现在也吃了很多，这个说话说很多话，啊很多人说哎小玉学长你很幽默，啊你很，你很这个，你很这个。

啊外向你很幽默你看一下我也吃过很多干嘛的幽默的亏啊，网上曾经有一个把我这种开玩笑的话，给我剪了个合级放网上干了我整整两年，一直干了现在你知道吧，就是言读毕师啊就是在这里口无遮篮的，说一些外向性格的话。

这要顾作幽默，对吧就看你看一下，你们在这里说，这个，嗯，怎么样，有注意把妹那就是这个就是双人见啊，我是很幽默是，把到很多妹子或者说让很多女生喜欢但是我也遭遇了，因为幽默因为这乱开玩笑而付出的代价。

说人事的一切，啊你的一切这个得道都在暗中标注了价嘛，你得到什么就会失去什么，这个是个取捨如果我是个类象性格的人我就，可能不会做这一行我也不说话了那么我就不会被抓进去关三十七天对不对，所以说呢。

你应该明白个道理就是你永远你们只看得到这个所有东西的好事好处，你看不到他的一些负面的，背面的东西，所以这都是你需要付出的代价，那么你想要怎么样变了外向首先要不怕，被别人说，不怕，说说话。

在别的骂你说你说什么傻逼一样的话的时候你要扛得住，知道吧，你929只你每次被骂了反思你不能骂了不过也不反思下次还当个2B这个不行，你每骂一次反思一次总结一次，在这个戳轴上面，越错越用。

把自己的一些不好的一些说话方式和习惯，敢慢慢纠正，当了你只要说话你肯定会犯错有一句话说的很好叫做并从口入或从口出，你当外向性格的人你经常说话经常在这里，谢谢大家在这里。

讲东西那肯定会惹到一些人的不开心这个就是你要沉淡了后果，知道吧，兄弟说，如何去拒绝妹子还不能让你的名声不好，你直接就告诉他你不合适啊，这个，学长整过荣吗这个哥哥眼带好之前的眼带有点重现在一个。

在2018年的时候那个是歌调的啊歌调眼带，小玉先生你会被某天想你的前女友了，想了怎么办想了就很没好啊，这个我都没好记忆啊，比如说我的某一个前女友某某人我那是我花三百万培样的前女友啊。

就相当于你原来你去玩这个，剑鱼远针你花了几千块钱你充游戏你，多年过后这个游戏早就不流行了你回上起来，原来还充过这个钱你觉得还是很开心的，至少，花钱玩游戏的时候，你是快了的嘛对不对你进度比别人快嘛对吧。

比如说原来我模仇世界我是这个现在之前不是怀旧服吗那个指策重置要卖50万吗，我原来在最早的功夫啊，我就是指策重重的拥留者，现在回忆起来就原来我的，重置现在居然可以卖50万。

虽然说在几年前就赚了好几十个50万了对不对几百个50万都有了，知道了，没有没有，没有啊差不多，对不对，所以说呢，你还是有点行为吗你觉得你在，你1819岁的时候你就，做得还不错这些是你没好回忆，对吧。

看看默默现在很女生养鱼掉凯这，这是怎么回事那就是别人的，那就是现在的很多女生的现状啊你就，学习小语学上的课程来防止他们就行嘛，就这做这件事情是些女生她的意愿，是她自己的爱好是她们自己的。

一种行为方式你只能表示理解，知道吧，你之前不是说她去英国留学了吗，现在早就结束了吧，她在英国不用找到一个男的嘛这就不说了嘛，啊如何判断争爱和绿茶，你这个叫逆中的兄弟我的建议是，你真的是。

你可能连令有没有18岁，这叫逆中的兄弟，啊，你问了问题真的很忧辜，知道吗，来继续问问题兄弟吗，不要因为我妈你们问问题忧辜你就不问，唱所预言，啊，歌演呆有可能会有余炮演候一声那我就不管这么多了知道吧。

就很简单你，你现在这个，吃饮的东西你老了还要掉牙齿，对不对，你可能找两个人掉牙齿，但是你因为，拍怕，找两个人掉牙齿你这一辈子都不吃饮的东西你可能就失去很多乐趣。

这兄弟说我微博失信过你我想从事这个行业没有行业了这可现在，就没有这个行业了你还从事什么行业呢，现在小雨学长我们，是这个托丹坦严爱，没有之前你们想要从事怎么把妹坦严把把妹行业，在托丹。

这个坦严爱行业OK的，啊这个，学一份简历发的有箱里面，啊，先来面试一下就OK的，跟女生发了自己显得关于巴黎的工作号文章女生为羡慕，我问他喜欢巴黎吗他说我还没出过国，想去泰国吃海鲜看海。

我回顺便躲下观众病毒嘛哈哈，这样回复怎么样这回很傻咪呀，这好吧，就是你看一下，你呢，遇到那个土壁妹子连他们泰国都没去过，去过，知道吧，就你太过了没去过，然后呢你也傻咪，你顺便躲下观众病毒知道吧。

其实你这种傻咪配傻咪是OK的我觉得以你的层次，和那个层次的女生交流你这样回复是OK的因为不会显得，你俩的智商的差别太大，我觉得OK呢没什么问题，啊，在这里说，数月靠套路靠展示面长期关系的很幸福。

谁跟你说数月靠套路靠展示面你们真的是对这些，一无所知，现在的女生多聪明啊，对不对，就说你是要什么，所谓的什么数月都不存在这些话的这吧，原来，这样看，原来你去，吃个麦当勞，他，三分钟上菜。

你称为这个叫快餐，所以说呢，你一去吃这个汉堡就被称为快餐对吧，现在你去吃什么，香春鸡啊去吃什么这些，都是三分钟上餐，就不存在快餐一说，对不对，所以说现在没有什么快餐一说，就吃个饭而已正常，啊。

数月你这个都是八年前的事，这些名词了你不要搞到现在，什么数月这些，这些名词一听就非常的傻逼，就我觉得，你之前你在这里。

在其他地方提一提这个是没问题的你在这个小语学上的直播间里面你就不要提这些知名就会显得自己很老土，小语学上都是个新时代的人物对不对，你在这里搞一些什么闪别东西，劳力死在这里没有意思。

那学上有没有好的回复推荐，那么我吃这样子的话就说我们来把这个，按理给大家说一下这样兄弟问了就说，这个，女生发了自己关于巴黎的共同号，这个女生回羡慕，喜欢巴黎马上还没出过期下去太过善意看海，那么你回。

顺便躲病毒这个是什么这个是很闪别的留言我们刚说了，那，好的回复能就该说你说其实呢，除了太国啊除了海鲜和看看一万，就是可以去巴黎，这个，看看去去GoGo吧，还去跳个闪，然后你就马上给他发一张你跳闪的。

视频你说，就是我17年去跳闪的时候我说然后又又又划提一转说除了巴黎，这个跳闪也要去，这个，澳门的这个冬季塔去帮我几夜行，对吧，说这些东西OK的，但是你没去过那你没做过，那你说个垂子这好吧。

说一说不存在什么叫好的回复，我跟你说的这些好的回复就非常好那是因为我去过，你他妈没去过你只有啥地回复只有多观众病毒你知道吗因为你只知道观众病毒，你懂了是吧，所以说呢。

很多时候啊你的聊天去决于你的越厉害和你的经历，你要在这里靠话术去心里说你老大就进了死，知道了千万不要在这里，用尽使方式来跟小语学上对话，因为我们是新时代的，是最新阶段的，一种两性恋爱两性托丹的这种。

解决方案你不要搞些花的胡说啥别东西，最怕女生跟你约会，过程表面正常心里却各种下定，然后下次再，你被下定义，你被下定义是因为你傻逼啊，这有兄弟上，最怕女生跟你约会。

你不是怕女生跟你约会下定义你是怕自己傻逼你知道吗，为什么我没有被下过定义呢因为很简单我出去约会，第一，我的底线是不傻逼第二才是吸引他，因为你在吸引他同时你可能会做一些傻逼东西。

傻逼事情比如说你要去用一些惯例或者说用一些郭马路的方式去签别人手，用别人用看手相的方式去摸别人的手，你想要用这种傻逼东西去，想要吸引女生想要去哎跟他哎接触一下，那你肯定要被定义的。

回去跟姐妹说上次约到个傻逼你妈的，啊请郭马路想签老娘的手被我一把甩开，你自己做傻逼事情就不要怕被别人下定义那我出去约会的时候，政人君子一枚，对吧，很震惊，女生在那里撒江麦蒙，我就配合一下。

对吧他要是在那里震惊为作我比他还震惊，那他回去他怎么跟姐妹说呢，说哎今天约到一个人很震惊不可能妈对不对，啊他不可能给姐妹说今天约到一个人真的是，太震惊了，我想跟她回家她却没有这个意思。

她会说这个话给她姐妹嘛她从来不会，因为觉得自己很丢脸，她只会说哎今天一个男的他们太他们为所了，接着一面就想带我回去被老娘拒绝了就像你这种傻逼一样，知道吧，那那我看你录节目还不总帮帮女生守老老女生坚傻了。

所以你就很傻了，这个节目是多少年之前的节目了，对不对，一个是这个是节目，对吧，第二个呢，我在这里演示，对吧，是告诉你可以这样做但是前提是什么，前提是你要判断这个女生。

把跟我录节目的那些女生都是那些大大联联的，我们录节目之前就让人互相调砍，我画了没说几句她就开始来打我了是这样的女生，我在录节目的时候跟她碰碰摸摸，抱一抱老一抱那就是配合她，所以你们这些人呢。

就是所以智商出问题你必须得报名一个这次的春节的，课程，好吧，在群里面联系一下群管，必须的学习，必须的学习，你们就学篇求知道吧你根本搞不清楚对面的女生是什么样子，我是什么样子你就在那里。

那我就告诉你太生一出去一拳就可以，把一个撞汉一米，两米的撞汉，太生可以一拳把别人放翻，你也出去学习你一拳打了两米撞汉，他没有被放汉，被被放翻反过来一耳光把你残到他妈对面去知道吧。

所以你这种就是他妈很傻逼了在那里，就是无脑魔反，回来还说我看太生还有一个一拳把别人的放翻了，你自己不，就是说就是什么这个就是，两心的交往你就是键盘你知道吧，你没有去跟别人相处过，你在这里照。

照片画画胡录之后啊，就是啥，对，浪迹989加这个微信，你们赶紧来，报名一下这是春节的课程你没有大量的问题，一个是学的东西太过时了，你去学我两三年的把妹弟图啊也是公开的这种，搞笑的这种，传播性的节目。

这个就很傻，第二个很过时，第三个有新的东西你却不知道，对吧，再说你说，这个，之前有女生喜欢说喜欢有责任感的，但好像找的是花坏的说要你不要听女生怎么说嘛你要观察，就我们需要观察判断，女生是什么样类型。

不是听她自己描述她是什么类型，你懂我意思吧，就很多女的，天天就来说哎呀又遇到扎男了又遇到，啊不是我呀了，我就问她哎她怎么扎男的，女生就说哎她说她怎么样我说那她们她说她你就行了。

你不知道观察嘛就跟你们一样，知道吧我们说要去学会了解女生独懂女生，这种独懂是你自己独懂她，不是她告诉你她是什么类型被你听懂，知道所以你的，学习，需要学习，这个。

爱情是理解和陪伴怎么才算理解那不需要理解知道吧，就问你，你在那里搞一个复利业公司你说如何理解复利业公司我告诉你妈我也理解不了，你们搞得哲学了知道吧好好一个脱单，这个，就变成哲学了。

今天晚上播到几点今天晚上应该播到，看大家心情啊，这个都没几个人，就，播到，8。30分，啊包包，8。30分，啊包了8。30分，又来了升高1米73，给你说两超纬升高之后1米7，啊。

脚子最近干什么脚子昨天我还在公司看到他，在公司来，这个，工作，新年课程会讲什么我给大家来看一下，今年课程，这个也是大家很关心的一点，很多兄弟呢他，这个不知道我新年的课程，会讲什么，那么我来给大家看一下。

今天的，新年的课程，这时候的新年课程说实话，还是比较，比较干的，比较干的，就毕竟呢也是新的开始，新的开始要，挺会不价值，是这样的，哎，不好意思，等一下，哎，打打打，哈，来了，不来。

没有298是新年课程的内容，以右所有课程的你就，不要家里搞我，啊，课程兄弟说，浪格过年不怕催婚吗，不是，就是你准你怕有用吗，就很多兄弟他就说，怕不怕，他都很怕你怕有没有用，对不对你怕孤单孤独中老吗你怕。

525女吗肯定怕但怕有什么用的只能努力，知道吧，我是不是跟女孩说这话了，我姐在武汉你没有说这话，这要说你说约女生出来，他带了闺蜜怎么避免做买的你带个兄弟呀，就是要买单也有人分摊嘛对不对。

而且他闺蜜不接他给你兄弟嘛，说这个时候就，就是你看下女生他有朋友你没有朋友其实这个地方已经就落后了，但是呢，像我的话我就不聚，知道吧我直接去，知道吧我直接去然后呢，跟他的闺蜜谈笑风声。

让他后悔他们带他闺蜜出来知道吧，他以后就再也不会带闺蜜出来了，知道吧，比如说他他带一个生产很好的，一个闺蜜出来，啊算了他长相很一般我就一直夸奖，啊就说哎你生产真的很好。

知道吧然后呢一直说哎我就喜欢生产好的，他以后就写定就不会带他带他闺蜜出来了嘛对不对，就你还说这些，很多时候啊你们真的是，泰国与幼稚，他带闺蜜你就太多方法上他得不尝试了，只是你们泰国与，钱博啊你简直是。

啊简直是钱博了要死，啊，来我们来看一下，这个，我们的，哎，啊，来了，这，春节特别板来了我们来看一下啊，2月10号，到17号的这个是深圳计划就是，那么，我们会有个情人节在中间假的中回去深圳。

召开这个线下课程，那么也是2020年开年的，第1期，啊战士我们先不看这个深圳课程，我们先看一下，这一次的，小雨学长的，等一下，读片已过期怎么回事，那个浪迹989给我发一个，关于小雨学长，这个课程介绍。

啊，发过来啊，OK，好，这儿开始了啊，啊这个是，我们的，拖单计划就在小雨学长的Web社区，啊然后大家记住在我们新做了个logo好小雨一个是，X一个Y就是小雨，啊，X这又是一个男女的符号在这里。

啊XY呢又是代表着X和外染色体，啊我给大家看一下这个是，小雨学长的logo，大家来看一下，我们的裁划，好不好，你要去注意点你，你拥有裁划才会有女生喜欢，你没有裁划那就无人喜欢在小雨学长的logo，啊。

他是一个X然后一个Y，啊就是小雨，然后呢这个箭头这个箭头呢又是女生男生的感觉啊因为，因为男生多了一束嘛对不对，这个，具体为什么多一束你自己去想啊，然后呢，这个X和Y呢又是X染色体和，这个外染色体，对吧。

现象肯定是要这个有聊天啊有一对一的啊现象我们都是，就一起坐在那里谈论的这种感觉啊，朋友你看怎么样，小雨学长的这个，啊，那么我们来看一下我们的这次，小雨学长的春节课程给大家来，看一看啊。

小雨学长2020号，这个是我们的，2020号爱你爱你，好，在这里啊，我来看一下，现在呢这个小雨学长的这个，春节投案计划你点进去这直播课程直接可以看的，啊就很方便，那我们来看一下响情啊。

来我们来看一下这个响情，每年的联默或者开年呢我来给大家练一下把这放大一点啊，嗯，每年的联默或者开年我都会做一部最新的网络课程，一做呢就坚持了九年，九年一步教学啊。

开始的时候我只是认为每一年水责科技的发展收尾的进步，两星的练乱会有一些细微的差别，例如呢2011年，微信，这个崛起终结了短信时的，2012年默默的很公出事召集了展示面结束了聊天时的。

2015年的探论提到了默默2017年默默的短视频提到了朋友圈，2018年中旬女权的崛起又颠覆了以往对把妹的认知，所以说时代在进步那你不能搞一些老的东西，所以说我对课程的，不断更新我发现每年我更新的课程。

最终成为了本年度全国大部分男性情感教育公司的风向标，什么意思呢就这帮傻鼻全都是看就是看我的课程学习，全中国所有的情感教学公司全都是看我他妈一每年出的新课程，他们来自己学习是好吧，所以说呢这让我感到欣慰。

你之前我更希望能把这种好奇幻坚持下去，好于是呢我们出了这么个课程，妈妈那我也发现了一些问题，如果大家能够更学时间的联系，从一点点跟我们学习，那么到最新的恋爱规则那你将完全明白我们课程迭代的新路例程。

会更加明白这些课程的示威改变以及我们设置的一些意义，但是呢，很多兄弟在学习的时候会有断存，就是像你们这种，就是直接之前都没看怕直接，就看这个比如你在2019年你看直接看2015年了，你说你的学习会。

老大有问题，知道吧就会有断存，有可能在13年学习的课程托丹尔坦尔又在17年分手重新学习，有可能08年知道这一行在18年还生5年就有可能他19年在他去，研究的是1314的资料。

这时候会出现个巨大问题就是他聊聊的内容会与时代严重托丧严重二字，造成这种情况最主要除了发展外，这个最大改变云他们将面对的女性的连令城市会改变，我们的课程最主要针对的是实下，二十岁左右的女性。

那么在2010年课程的对标的是1992年出生的女生而在2020年对标的确是2000年出生的女生，最大的课程的跌大原因是因为女生他们的，他们不一样的这，而这10年是中国科技经济腾飞的10年。

这就造成了这前后10年出生的女生的思想差以及情感观念特别聚的，所以说当女生的观念发生交大改变的时候有些男生还在看一些过时的资料就是你们在做各位，在实际和女生相处的时候就会出现巨大问题，所以是为什么。

这个被你们勾兵的原因是因为外界在1920年代去看一层以武的内容，那么就傻逼了，所以是为什么我要坚持做2020年课程最主要的原因，既然你现在已经通过各种取得了解了我们。

觉得我们有必要在最前的最实际的来自通在密集，那么课程有哪些安排的，第一件的是了解当心女性，第一个是当心女性的价值观以及情感观，这样的当心女性生活方式，第三个的当心女性需要什么样的，这个男人。

这样的学会独动自己，什么才是你做期盼的感情如果正确的对待良性关系，学会独动自己的感情观如果正确的分配你花在感情上的时间很精力，这些都是一些，很误实的东西，第三拖弹功劣具体行为指导方针。

一个是认识女生第二个呢建立连接及深入对话，第三个日常相守方式约会建议，这都是一些很实在的东西，拖弹计划，是教你自定属于自己的拖弹计划。

这个是在我们在课程会教你怎么去自定一个拖弹计划基本上是三年到半年的时间就必拖弹，拖你来的方法来做，拖不到单老带砍到放在这里，给你当球踢知道吧，第四节自我提升，第1个呢自我提升到方向参考。

第2个呢自我提升时间分配方案，就是你要提升哪些地，第5个呢小宇学上个人拖弹失败案例复盘几反吃，就是我他妈妈怎么失败，那么2019年第一段年轻，2019年的第二段年轻，2019年第三段这都没有分享过。

再次了内部课程给你们，分享一番，然后呢第6节呢是未来去世纪畅想就是关于2020年后呢，然女感情关相数行为方式演变的预见，而且呢，购买这个课程还要送你一年的WIP群，然后现在呢，两人同行一人半架。

所以说你去找一些兄弟一起报名你就会优惠149块钱，其实也不是多少但是呢，也是带给大家的福利，290吧，这个就是我们新年课程，当然也是，人真的在做这个课程啊，真的，所以说呢我建议呢大家去购买一番。

290吧你买不到吃亏也买不到上当，你只能买到拖单，他该去新了拖单，快快乐乐的过年，快乐就完了，拖单就对，舒服的很，这个怎么能打不开呢发不到，发不到微博呢这个怎么的，好了，过几天买了好好。

反正这个课应该是后天开始讲你买了就看路波也行，这兄弟说支持烂哥好好干说你们支持我支持我就不用嘴上说了实战派直接报名好不好，298也不报名那就说个评，烂哥你推荐的回复得到好的回应。

女生回我什么时候带头来求带上，他这样说是因为我之前在西北和新疆做过坚持领队，本来今天他有约会的但是他因为，拍病毒取消了，又来了，随便发都可以，现在这个不叫批诡呀，你们要学的批诡我这里没有。

正经拖单正经恋爱正经二字，化重点正经，我可以购买单单问了讲男意里，你去游特儿不上面摆读一下浪迹男意里就完了吗你还需要我讲吗，那个视频到现在，到现在，能不能保证不备道板其实呢倒不倒板这个无所谓。

就你花了倒板你去买了课程你听了你没有群，没有兄弟们一起成长的氛围，包括呢，这里面有制定拖单计划，你平时你制定完了过后你要在群里面发给我看嘛，对吧就像清华北大的，你的这个，书啊，教材一百块钱可以买一斤。

你为什么要去考这个事呢，就是因为有老师知道你才能进步，你想想你为什么，不自己在家里面看出学习呢因为你做了提过后没人跟你改提呀，你都不知道那里错了，那你学来有什么用呢，你懂了一识吧，就如果你。

在这里说这些花里胡烧，那我觉得没有太大意义，真正的，现在倒板已经开始预收了这么厉害，这个也是我觉得看你自己吧，如果，如果你觉得二百九十八对你是一个，极大的一个。

大的钱你觉得八块多你能接受你就八块多去买个刀吧你学生傻逼了也不能怪我对不对，我去觉得ok了就大家每个人有自己的考虑嘛，对吧，那哥在这里辛辛苦苦给你们做课程任何征创给你拖单，你去让别人赚钱。

以后谁来帮你的，你如果有这种买刀嘛这种思维我告诉你，你一辈子拖不了他，因为你还在便宜，还在便宜这种，人他是把不到妹子的，因为没有女生喜欢按照便宜的人，你一定明白这个东西，这有兄弟说。

为什么很多女生聊得很好，因为会也出来，反应也热情就是不会主动来找我女生都是这样子，包括他也不会主动来找我，很多女生他也不会主动找，主动来找我的一般有问题，比如说前两天我称家了个KTW局也是女生主动说。

有朋友从外地回来一去他妈就发现就是，找到一对男的陪在那里他妈陪聊陪玩的，这种，又再也不去了还是自己主动比较靠，我看WIP有个哥们给女生发几钱红包，但买这个课程就没有他，他没有发几钱红包知道吧。

他没有发几钱红包他肯定是不是这样的人，到20，笑死我了，关于是怎么到晚，我的课程直接在微信点开，有个那个课程继续看，他怎么过到晚，女生主动除非你是王师聪，其实他的吗王师聪无意反应没有女生太主动现在女生。

聪明得很，主动的女生是不是很多不安我是把主动的女生，吃那种喜欢干男人的，有一些，你喜欢，你也有被动的男生，就会有主动的女生，我不喜欢主动的女生因为主动的女生。

你其实你觉得你站的便宜因为她主动你在那被动挨打就行了，其实是她掌握了，控制权，就是她主动找你，她也可以选择不找你你就撒谜了，你什么什么事情都等着她来做，你永远就等不到未来。

因为不是你不知道明天和意外来一个先来，但是如果你主动找她你可以控制，你明天想找就找你明天不找就不找我这这个都快了，我搞不明白为什么你们喜欢女生主动，女生主动对你有哪怕来一点点的好处吗没有。

因为她控制权在她手上，她说了算招吧，所以你们一定要，真的是你看一下我们的类伯达一，都让你学到这么东西，你好好听一听这次的春节课程，你怎么识别犯脱和久脱的，很简单了她定了地方，她只要不买单一律不去。

她要来可以来我定了地方我买单是ok的，根本不可能遇到久脱犯脱我继合就只去普利号史普利号史有个屁的久脱，她说有个新的，有个新的这个酒吧你知道她这样说怎么办吗很多难的。

比如说一个女的说哎最近新开了酒吧还比较好玩或怎么样，很多难的就开始就开始就在酒结说哎呀女生说这里好玩我要不要去一下就啥逼了这，就当女生说这个新开的酒吧又怎么样我马上说你怎么这么土，我说你是不相下来的。

程度最好玩的酒吧是不来好史，对不对，她说哎呀这里酒便宜啊这个，两千块就可以喝个老哥哥我说他们你啥逼吗我吵他们我们去玩的是开心不是价格高低，一说这些那些啥兵女的直接崩溃着吧，所以我这也不贪便宜。

做人政治我就不会被酒脱和饭脱给他们搞，你这种爱谈便宜就像你买盗版一样你出去出门就遇酒脱，真的，我不是我周年啊你买八块的盗版，学了一套，月妹子的方法约了，马上约个酒脱出去，直接喝上酒。

花了八千块你他们哭都哭不出来，你为了八块钱你可能要八千，多的四这样的人嘛，学的那妈傻逼喝喝的就出去觉得自己半缸水了，懂得不错了他就跑出去约会结果直接被干了吗多几千块钱，没有几千吃论饭花八百。

他说我今天实在是傻逼，就是遇到贪脱的，本来你二百九十八就可以解决的问题，你要花在这里，这兄弟说，女生带了闺蜜但是看上她闺蜜怎么闻那就，那只能她们怪她。

怪个女生啊你就直接加女生微信号然后给这个女生说不好意思我看上你闺蜜，你就直接说啊，对吧，2020业店如何顺其自然转场玩耍这个课程会讲，妹子说我微信不会聊但是可以见我，怎么搞定。

那就见她还是怎么搞定了就见了见了，就你们为什么你们这些傻逼她妈的预遇到女生都要搞定搞定我不知道你搞定什么情况搞定，你要搞定什么嘛你出来找老老实实交个朋友好好相处一下不行嘛你把搞定搞定天天就搞定。

不你们是不是老大有问题天天天天天天天天坑我，是吧，不是我的社会第一位因为我不占便宜你懂我意思吧，就什么样的人她妈的才会被被骗嘛就是占便宜的人嘛，对吧，加一下微信，LNG，浪贸争989。

这个微信帮我一下我们的新年课程，浪贸记得直播怎么一直妈妈捏捏的我想听点新品轻荷的讲东西，我们不是在讲东西吗讲了这么的东西，只是情绪比较激烊而已，但是内容是ok的。

你听到我骂这些人的时候你心里就会对2020年过后的男女交往有一个反思你就知道什么是正确的一种方法，就是我为什么抵自己的东西啊不是因为，这个被你们害了而是你现在这样做是把不到美子的，对吧，你懂我意思吧。

就是我要我们的目的是让你，托单，我在这里讲了半天你托不了单你后你头就不来了，对不对，所以我讲的东西肯定是帮你托单的，但是为什么我要骂这些行为呢就是因为这些行为造成的不仅你托不到他。

还搞得我也托不到单的你知道吧，就是你他们害了害几，浪贸能直播聊天吗我觉得你讲的刚刚就是直播聊天，直播聊天的话大家如果需要的话，我可以在我的内部课程给你来弄两节，对吧当然也是，专重别人的。

也举决一切一切这个违法，清全行为的一种，一种就是对自己的那个解读啊没有说什么直播聊天的我也做这种清全的事情，这个，还有什么问题，继续来，也不是说激情了也不是激情就是一种人生态的。

就是做什么事情你想做的最好，对吧你再来坑我就干你，通了吧，我都说了来一女你去YouTub收索，浪贸进来一女五这个字就行了，好吧，花四万跟女生聊天有什么关系什么花四万啊，我学马没花了四万多。

你去哪里花的吗你花学马没花了四万多，我月你告诉，你去哪里学了你花了四万多你干嘛了，你干嘛了我月你说一下，对怎么花是我也很关心啊四万，对现在的我来说啊也不是个小数，在吧，这个叫做。

柳浪贸的这个人号我直接给你就拉黑了以后就不要来听我的直播了，我然后把你提出群我还呀，就是来这里直播挑衅的人他妈的，就不要来好吧，我看他就叫柳浪贸的人在那，OK，好我在群里面，再来找一下他，这个说。

这个说，这个说在门土的这个兄弟你再来，程度来回鲁重新造重新学一下，柳浪贸好冷，他是冷，柳浪贸，这个人他并不是，他，他并不是在我的，这个里面啊，他并没有在，我的群里面，他是怎么进来的呢，我就很好奇了。

看了小号是吧，OK懂了，五部团队Cings什么妈妈的，她妈的五部团队她妈跟我有毛钱关系呀，你花四万多那就活该了这个人，两个人课程两个一起一个人149吗，是两个人一共是，457447，你单怕数学学的。

这个不太好两人同行一人半家不是两人同行两人半家，你不要在这里，在这里搞这些东西，心想失诚不要说我心想失诚了就保证不哭就行了，好吧不要，你这样子，你住我这个新年快乐不要心想失诚了，因为我心想了一个都没成。

你住我这样子，不再被干怎么，这就住小宇哥新年快乐不再被干四个字，保持自己的底线就OK了行不行，iFayr，这样说，从你说，这个，感觉现在认识的是一性朋友，剩下的眼影也是他就也是不知道怎么多人这。

兄弟兄弟就只能在权利没认识，好女朋友相处过后，这个，新个不合适就分手啊，告诉大家不合适，不要拖着别人知道吧，快乐应该来你这边可能生活但不是可能，这样的偶遇，你四万都花了最后花二百九十八，再最后增长一下。

我这个小宇学长在这里，我希望能够用二百九十八解决你四万的解决不良问题，好吧，这个叫做偶遇的兄弟，有交拍展示面都没有啊，拍展示面这种傻业东西什么还交那就出现了问题巨大问题，祝学长不再被干谢谢谢谢淡丁谢谢。

谢谢法律过温泡城号这个兄弟我知道你，经常在群里面很活跃的就是你啊，昨天我的电脑坏了你还给我了指点，你说是不是主板，没电了是吧谢谢啊谢谢兄弟，这个快乐，女生的废车有时候不知道怎么回长得越好的。

废车感觉越多不是长得越好的废物是长得越好的越把你当，这个废物，知道吧，就长得越好的越把你当废物而已，说你应该提升自己不要被别人当废物，说说你就不会被废物测试，说句实话很多人呢他。

老师觉得自己聊天很傻逼了聊天很无趣了，被别人当废物了，其实你有点误解，这里不是你聊天出了问题，是因为你人就很傻逼，人就很无趣人就是个废物，对吧，你的聊天只体现了你本人特质这一点。

跟你聊天没关系是你人的问题，所以说我解决聊天解决不了你的人的问题，你是傻逼再学他们聊天你还是傻逼你懂我意思吧，啊，说千万不要在这里，对自己有了一个，这个不一样的这个误解啊。

在这一次的课程中我要给大家来看一下，啊，这个你一定要要要，要明白，我这是课程的，一个，一个逻辑啊，课程安排逻辑，第二节学会渡动自己，为什么我要安排这些课程学会渡动自己呢就是因为我发现很多傻逼，知道吧。

学会渡动自己的感情关，对吧，第二节就是为你很多，这种兄弟设施的，知道吧他自己不知道自己是傻逼而觉得自己是聊天有问题你说这种人怎么办，所以说我二九八的课程为他们良生定座一刻叫做渡动自己，知道吧。

哎这个就很聪明了，就这个也是我在群里面观察了经一个多月，我发现的问题都是些实战的东西，不是吧拍脑袋啊就要想一个搞一套理论，而是很针对性的，兄弟们你没有什么问题我针对性的讲解这个就是，就有敌而失这了吧。

不是说无敌放弦就是有敌放弦，懂了意思吧，这说你说浪哥现在讲的都是这些东西的你想学上的东西，这个说你想学什么东西你想学他们过时的对不对，是不是你想学他们的一二年的如何和女生牵手。

说说你这种人就是老的有问题，你懂我意思吧，就是教你教很简单现在我们，用这种iPhone，只有一个屏幕啥都没有你在那里说哎呀他们现在做手机都做这种手机了我，他们要就有他们一二三四五六七八九数字的。

我要有警号建在后面可以按动按钮的，你要是这样的人知道吧，还说现在手机都这样子，你妈这个是流行圈式懂不懂，哎你妈你一个老土壁你在那里爱，对吧所以说呢你千万。

就是你自己他们过时了你不要来嫌弃我他们课程更新过快，一通意思吧，2020年什么类型的男生最会议很简单就是不要去主动了没的知道吧有点他们的稳中的这个我他课程还讲，就是在最后一，课程的最后一节。

我给大家看一下，啊，叫做未来的一个，感情趋势的解读，啊我在这这个地方给大家讲到，在这里，2020年后的男女感情观相处行为方式演变的预见，啊我只能说预见因为，2020还没过吗还没来到。

知道吧明天还是初期之夜，所以说呢我只能说预见但是呢往往我的预见还是比较准的，那比较准的，那给我买了这个298克能不能提升自己你买了298克你肯定不能提升自己，但是你知道自己应该怎么去提升。

然后你自己通过自己的努力去提升你才可以提升自己，你说我买了298克再做了他妈的七天，听了他妈的十个小时的课我就提升了那不可能，你千万别买你这种智商就别买这种课了，真的。

我家的狗已经去世了啊得了什么老魔言，妈的下午都病晚上就挂了，你就真的只，看到这些，生死了一别啊你就知道他妈的明天和一万你都不知道哪个先来，就像在去年2019年的12月13号一呀，我你们早上。

从梦中醒来我微信他们两个两百多条信息，我以为谁又把我拉到群里面了，结果发现他们两百个信息是从他妈的七八十个不同的人他们发来的，我就知道他们出事了，我这个时候打手机一看朋友圈我都全部在发我的。

那之前的一个公众号，那个时候我老大服先两个大字他们玩球知道吧，玩玩玩，玩了，你妈的就这样子被干了，哭都哭不出来，真的，当你们有了这些人生经验人生越厉害和人生体会过后，你会对两性，有更深刻的认识。

那么这些最深刻的认识呢我们全部会据到了这一次的春节到二百九十八的课程里面，让你明白，我们，再告诉你什么是真正的，脱单，这个叫木木的在不在，现在讲的都是这些东西了爱，这个叫木木的。

你要学什么东西我告诉你你妈滚去其他地方学习，我们这里不欢迎你这样的傻逼，我先把你移出群知道吧，我看有没有你，你在二群，对不对，早那个，早那个时候退你三十块你别来学了，好吧，像你这种人他妈的我看你不起。

知道吧，好今天的直播就到这里吧被这个叫木木的人气的，在我背这些人气的，大家还要在这里学这些什么所谓的密集，所谓的傻逼东西，我觉得很生气，你能不能好好跟我起来这门量的脱脱单，快几十万。

真想如何公关妈妈的就别说了，自己都她妈的公关成这个样子了还如何公关，你是在，在习我老大对不对在开我玩笑是不是，如果是开玩笑的话，我觉得是OK的，武汉的就现在就不提这件事情了，我们重置成成我们，我们这个。

一起来，房子一起，好吧，好那就今天的直播就到这里，也希望这个，武汉这个早日度难关也是预输各位春节快乐，那么我们的新年课程在后天，后天就开始了，口罩已经具备好，这个n95的。

记住大家买口罩一大买n95的口罩，就是这种，像口罩现在的程度已经脱销了卖不到了，今天好门抢黑，把这个回家的路上有点用了，那么，就这样吧，好，春节快乐，拜拜，下课小课，有，不要。

其中