# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：11.情绪波动详解（下）2

你对自己是什么意思，女生的回复是那等我回来你打算怎么补常，所以说这个冒险拨到，各位同学，通过这个例子我想跟大家展示的是啥，就是能不了出去，什么聊那么无意有什么安排，去哪里玩，什么东西好玩。

这个地方我哪里去过，我想去哪个地方，那个地方很棒，不要聊的一些，不需要，当然在这个特定场景里面，在这个特定对话里面不需要，女生情绪在，女生一直很配合，如果在这个时候，你还要利用女生的配合和那个。

良好情绪去都一些不必要的弯子，说不定还没有回到你想说的东西，女生聊完一半人美，所以大家之后就反思一下，你们和那些明明已经可以，请天里面两个人聊天了，这种女生，你是不是还要完让的开心。

甚至你们可以去反思一下，为什么有些女生和你们聊天，总是聊到一半不见，是不是因为你缺像这种男生一样，感觉太一探，你们两个人实质关系的这么一个，举动，你一直不敢把你们两个人聊一块。

他也不会主动把你们两个人聊一块，那就没有人会做这件事情，好这是你我我们的一个理子，再来一个理子，我觉得你好神奇啊，朋友圈不发生日的，你说说你们说我妈，被发现了，是啊是啊，所以你甚至是几月几号呢。

你说说我每次都不发，我是5月29日，能说说2001年吗，你说说2005月29日，女生说对啊，2001年，所以，因为所有人都发，所以我要保持神秘，好，好的你很成功，搞了自己像外星人。

女生男生在这边说了这么一句话，女生在这边，为我来提问，我们等一下先把这个案例说完，把案例说完之后，我们再来回答这个问题，好男生在这边，你好，你保持在很成功，搞了自己像个外星人，女生马上，啊，再说个了。

对吧，几点就是说男生问的是你，那天生日是几点出生的，就是一点，好到，你看，化生日的话，替贝聊完，我们也在这边已经告诉你了，这个男生他，我们想说的是，关于这个四个字，大家其实看完这个聊天之后。

你们会什么感觉，这个聊天好像就是我平时聊的感觉，所以你们现在要学会把这个东西放进去，怎么放，这个同学他问我了，他说导师，请问他再说我要保持神秘和special girl的时候，是不是有更好的回答。

我要保持神秘哦，不是人人都发，好，我来启发了他一下，我说他想保持神秘，你现在却知道了他的生意，啊，你现在却知道了他的生日，你顺着这个思路想一下，他想保持神秘，但是你，他竟然告诉了你他的生日。

你顺着这个思路看看，你没有拿进的机会，他说他自己想付了这段，他说现在要靠我和你一起来守护这个小朋友，直接就ok了，对不对，女生说因为所有人都发，所以我要保持神秘。

那个然后他就说我是一个special girl，在这一边的话，你只要来这一句话，是不是就把两个人聊到一块去了呀，对不对，说bebi这种进邏，你各位评一评，人民号这个进邏，还是这个同学自己想出来的进邏。

哪一种会让这个女生感觉到，两个人真的在一个同一站线，人民号那个最后就是站在嘴上便宜，所以你们看，一个好的拉进关系的这么一个回复，一定是要对聊天中间的，女生提供的每一个细节，每一个线索做完利用好。

是不是很准，这个现在大家对这种知识点，是不是能够理解的更深了，我去帮同学提建议的时候，其实因为我是一个第三者，这么一个视角，所以我就很容易干嘛，我就很容易帮助同学找到，那一个他们忽略的知识点。

当局就明白，怎么样能够回出一个好的回复，昨天看代表问了一个相似的问题，团观者视角非常非常重要，团观的视角可以帮助你看清你们的那种关系，他会帮助你看清你们两个人表天中间，哪里有邏制漏洞。

哪里有你可以站便宜的那个邏制漏洞，但是就能够帮助找到，每些线索你原来忽略，但是其实很好做文章，那就是为什么刚刚我在评判大家，昨天作为的时候，我回出来的消息会比你们更静一股，因为我是一个团观者视角。

如果你在自己聊天的时候，你能够具备这个团观者视角，你们自己体会一下，你们自己体会一下，就很可怕，就很可怕，所以我们回到这个聊天，这个聊天就是我挺感慨的，我在我觉得通过这个聊天，至少这个学生这个同学。

我相信这个同学，他自己确实是可以真正的知道说，原来把两个人的关系拉近，其实是随时随时随地都能够发生了一件事情，而且我通过我的指导，他是能够大概的知道，怎么样以后要去要自理根深。

要去自理根深要借助女生给的信息，去做一个自然的，去做一个自然的拉紧，而不是一种，每一句话你都，这句话你好像见过三十遍，不是那种男人，所以那个怎么说，所以那个，这个点说完之后的话，我相信通过这个点。

大家可以对你而我们，到底怎么样去实施，他带来的效果会是怎样，应该有个非常非常值观的忍耻，所以那个，这个点我希望我能够说的很痛，来回答一下大家的问题，为过只有问了，他说你问我们是两个人有共同的互动。

是两个人有共同的互动，我觉得是，我觉得必须使，这个就跟推拉一样，如果两个人从共同参与进去，推拉的效果会更强，而你问我们也是一样，我们男生要去起一个头，进入维同学，包括所有同学，女生会不会想应我们的拉进。

我们是不知道的，但是你必须一直努力去创造这种机会，说不定他哪一句话，他就毁灭了，同时，你创造着这个机会，他越自然，他越不集攻尽力，他越好，因为会让女生觉得是在，不知不觉中，你们两个人慢慢走去，明白了吧。

再回答，再回答，维同学上一个问题，这个名字很奇怪，说实话，喊他的名字的话，现在我又不许，维同学，没暖到你，后面女生会大，不用你暖，不用你暖，如果是我的话，第一，我觉得这个女生在这边不大，会说这句话。

就算说这句话，是一个情绪讲第一，我具有，我有前面进入做的东西在，作为阵女，所以维过的同学，这个提问，提问没有错的，但是如果你真的觉得，有这种可能，说明你还是一个心理面对，很多聊天原理。

依然愿时不够坚定的，这么一个生来，你自己要去注意和反省，明白吗，你自己要去注意和反省，那个看到，如果是用旁观，就演着光去看这个聊天，去看这个聊天，女生的情绪的好事，醒而易见，她甚至给男生去铺路。

所以看到这边不可能，情绪真不好，好，那个如果说，女生在这边，来了一句，不要拎暖，首先我会判定，她一定是去情绪假的，她一定是去情绪假的，那如果她在这边，情绪假的的话，她在那边，她如果在这边，情绪假的的话。

我可能大概会这么说，然后想一想，我就不打下来了，我想一想，她说不要拎暖，大概会这么回来，大概会这么回来，我可能会这么回，我可能，我可能这个答案有点那个，她推我，我既然判断她的情绪不会变，我这依然。

用我自己原来的姿态跟她聊，我这句话有点狠，我这句话有点狠，当然了，她在这边的情绪假的，其实你说什么话，她都不容易会怎么罪，她都不容易被得罪，只是我是一个比较，可能是一个比较暖的一个人。

我觉得是一个比较暖的一个人，我在这边她越是推，我越是若无其时的继续关心，好吗，我越是会若无其时的继续关心，这是我的态度，她接不接受她的问题，对于一个在意义乡的小姐姐，一个一个朋友，我一定是会这么回。

那个，边长目的这边却是没别的意思，就是没别的意思，如果这个女生借的这个边长目的就说，你这个词程以后呢好奇怪，我就发现她有机会聊早，但是我在这边我本身其实并没有，真的希望她有。

没有这个到本来有半点这边的原因，但是你说，你们看我的回复看到现在，对吧，你们看我的回复看到现在，你们都会发现我的每一句话里面，都会带着一点点坏，我的每一句话里面都带着这么一点点，就是说不清楚怎么就。

怎么就扯上这个关系了，我每句话里面都有，因为我的每一句话，我们说探测吗，我们上次说那个探测是不是说的，不是很想不起，你们现在看我的每一句话，我的每句话都在探测，都在这个探测。

这个女生是不是有搞黄色的这么一个钱质，有种盟民感，你装男生的后景，怎么就已经没有好，怎么就会不好意思，那个你之前跟杜强连都是自费的，她一旦就是，觉得怪怪的怪怪的，这种盟民造起来之后。

一旦某一天宁造成功感，那就是那我就不用再去说任何的骚化，这就不用我自己不用说任何的骚化，所以回到这边来说，那个大概我会这么毁，好吗，那我问我下说，我们再来看一个泥沃我们杯，来，小可爱不被理采估计是在忙。

刚刚运动完这么久是个自律的姐妹，女生是做鱼家吗，是这个是我们刚上次用过的那个对不对，有点像了，这么久是个自律姐妹，是做鱼家吗不是，那是什么这么久，也没有很久啊，就一个小时可能是我头痛吧。

觉得时间过得好慢，这个我们上次看过，这个我们上次看过，这个案例要拿掉，这个案例要拿掉，我就说前面其实聊的没什么问题，但是的话，如果最后一句，她说很久一个小时，你要把她和你这些联系起来就好吗，对吧。

她说觉得没有很久就一生时，那那个，我当时给她这个建议，我当时给她这个建议是什么，是能那是什么，然后想一想，我当时原来说我当时怎么回来，你还记得吗，嗯，那我当时好像是这么回的，我当时好像是这么回来。

她说这个女生说你，也没有很久啊，我就是离开了一个小时，我在这边我会这么回来，我就好像你的时间在我这边会走的卖影，还是要把两个人去尽量切在一起，尽量切在一起，而且我可以很坦诚地告诉各位，这就发过去之后。

她得到的效果一定很一般，这句话发过去之后，这个女生很有可能发一个不知所做的广泣，但是我会选择让她，我这句话全地过去之后，我又不扫了，我又会很正经一段时间，她慢慢慢慢的几乎要快忘记这句话，之后。

在几乎她快要忘记这句话之前，我再来一句相似的话，我会慢慢慢慢的去，植入这么一种感觉，我会慢慢慢慢的去植入这么一种感觉，所以这个聊天也是这么回事，其实啊，我觉得这个聊天的话，那个大家来看一看。

大家来看一看，你们觉得这个聊天，我觉得这个聊天，她还有没有，她还有没有其他的，可以去说到地步我们的地方，各位同学，我们来做一个现场类似，除了最后那个地方，她能够去做到一个，两个人拉进之外。

你们觉得还有没有其他地方可以去，做到拉进，我来听听看你们的男，有没有就没有，有没有就没有，有没有就没有，这边为什么她不说，宝宝我觉得很奇怪，我觉得如果是我的话，姐妹很奇怪，你干吗要跟别人做姐妹。

你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，你不是要追别人，我大概已经想好了。

我大概已经想好了，我大概已经想好了，我看看有没有同学会，愿意去参加参加，参加一群人的利息，怎么样能够把自己放进来，或者怎么样能够把两个人拉到一起，国荣刚运动完，我说刚吃完日料，没问题，没问题。

阿丹说哪一句，没有哪一句，就是这么一个聊天的两张图里面，你在哪里，除了在最后的地方可以去，聊到彼此之外，你能不能在一个更早的地方，更自然地去，把两个人之间的关系拿去，刚吃完日料，没问题，没问题。

把自己加入进来，加入进来，国荣这句话跟我讲的方向差不多，但是国荣的表达呢，我觉得国荣的表达好像我到目前为止，要是我的印象没有错，我觉得国荣的表达是以简单和精练为特点，同时我好像不记得国荣有很多那个。

就我好像有记忆中间完全没有国荣可以去，在新简直外，他有偶尔的那种，本作作的表现好像也没有，好像国荣是不是风格就是一个简丽风格，好像缺乏一种风格的风腐性啊，刚刚一度完。

那个范围的技术看来可为一样是个自律的人，没问题，没问题，那么你的这句话，你的这句话，和他的这句话，基本上都有可能得到这个，对不对，你看阿呆，刚运动完好像看到了你流汗的样子，哈哈，女生会发在笑里。

女生会发在笑里，为过子说刚运动完，我说我也是运动员，什么运动啊，接五了解嘛，你也是运动员，人家又不是运动员，你也刚运动完，那本那也刚运动完，你说你也刚运动完，他会说，他也是会说什么运动，如果说什么运动。

是一个好消息，那么开始刺中运动，好，没有了，没有了，没有了，吃香果可以连小气，我在这边的话，如果是我，我跟大家找到那个点一样，我们来找到那个点一样，来来来来来来来，会这么回，会这么回。

方向觉得跟大家很像，方向我可能大家很像，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，但是，感觉上你们可能会有点，你们可能可以感觉到一点不错，你们可能可以感觉到一点不错。

就结束说什么不同，我觉得，嗯，怎么说呢，我，之所以这么回忧，几个考量，为什么，我之所以这么回忧，几个考量，第一，我前面非常的，冰冰有礼，那么我要把这个冰冰有礼，继续下去，各位要是还记得这个，案例的话。

你们还记得这个男生，前面是先追过一句话的，这个男生，前面追了一句话，女生不理，这句话呢，是男生，发现女生不理之后，再追得一句话，我本身态度是挺好的，所以，这个时候问题就来了。

如果大家能够把这个案例的前后，刚刚想到的话，如果这个，如果大家能够把这个案例的前面，男生先说了一句话，女生不理，再，咱们男生在这边说了这句话，能够联系起来的话，你们就会发现，那个，国龙那句话，他就行了。

有点前后，他就不一指，就是说我前面是一个这么，那个我前面是一个这么，说话有门一范的同学，我前面说话是，是行了这么多的那种，有点乱，有点有点那种，礼貌的感觉，如果说后面一下子，变得很干的练。

他其实有点不一指，他其实有点不一指，他其实有点不一指，那个，那个，国龙同学的回复，也是这个样子，那个他说他的理由是，他觉得我这么回，他觉得我这么回，只是展示自己有事做，不是无所事事的调私。

你们觉得我这么回，除了，除了你们，你们觉得的，我是在，匹配价值或者说，你忙我也忙之外，你们觉得我这个回复，还有什么，你们发现的，可以，以后可以界限的地方吗，可以界限的地方吗，其实国龙有啊。

其实国龙他说的，他其实在他的聊天里面，提供了一样东西，他提供了日料，这个是什么，OK的，记，匹配自己，同时还提供一个，幸运的话题，没问题，大家说是太多，大家说是太多，我想想看，大概有一种太多。

表示不是一段，其实那，那那那，那这个话，那你们两个人好像也是，对意思，那你们两个人就，那你们两个人就，一个意思，就没有了吗，其实我刚刚提出这个问题，我觉得我还是那个样子，我只是很自营，我只是很易营。

再说自己回复这较消息时候，自己真实的想法，好吗，疏通学书发现的，12封邮件这件事情，疏通学发现的12封邮件这件事情，大家的回复里面，你们没有一个人，向我仔细到这种程度，所以国龙说的，符合前面的人社。

这是一个点，我因为，我自己在学书上，我因为是一个说话，很，很怎么说很严谨的一个人，所以我在这边，会进一步地去，鞏固自己的人社，我前面礼貌，我这边的礼貌也一样，我这边的礼貌，不单单是说，那个回复里的话。

然后去证明，去证明自己，跟你一样有实作，我会把自己的那个人社，说的更，就是依然展示的，很，很一致，我会告诉你一个具体的数字，我会告诉你，我回了12封，公司的邮件，这是第二个，这是一个，我当时就很想。

回这么一条消息出来的一个，主要的原因就是，想通过一条消息，向他展示出来一个，我的领寿，我是一个，怎么样一个，严谨意思不够的人，我不单单，就是我前面说的，好像有点逻辑，所以我前面说的，我不单单只是想。

证明我跟你一样，价值品配，然后我自己的态度怎么样，我是一个人社，就是，细心的，细心的这种感觉，其实你看，我回复得到消息的那个，那个原因，其实跟大家，要说，表面上看上去很像，方向上的就是大致上司的，但是。

紧陈的动，顶层的原因是，甚至是完全不一样的，你们可能不理解，我为什么，我是在，从人社的角度上去这么过，然后呢，然后的话，我再说到的一点是，我，第二个，我这么回的，第二个原因是，因为我给了他一个。

我给了他一个，非常非常具体的一个，一个一个一个，一个情景，我给了他一个，相对来说，比你们要，要那个，画面刚很强劲情景，就把开这一台笔记的电脑，然后在那边，发邮件的那个状态，其实这个跟果容就是一只的。

他说到日料是一个，额外信息，我在这边那个，提供的，也是额外信息，带出来别的话题，带出来别的话题，然后，然后，那，果容说12分会然后没有，有画面呢，其实对我，我有这个目的，但是我必须还是承认的。

我这家社区过去，这不可能得到的答案跟你还是一样，说不定女生还是不敢，老板，来，那个，曹峰辉说，人社跟拉近关系的，关系是什么，来，这个问题提到很好，曹峰辉这个问题，我这点，拉近人社跟人社的关系是什么。

简单来说你，你你你把他拉过来，不就是为了让他看看，具体湊近的是什么样吗，对不对，那么，如果说你们两个人，还不熟，你通过一些具体的文字，你通过某一些具体的，画面的描述，比如说，我是这么一个人。

当他在慢慢接近你的时候，他发现，你跟原来的我，认识那个人，那么一样，那么不一样，是不是会加上他对你这个人的好奇心，是不是可以加上他对你这个人社的好奇心，他说，原来的那个人，原来的那个人。

是一个工作很忙的一个人，结果后面开始慢慢熟了，这种犯意他也泡吧，他也喝酒喝多，他还去那个，他要去跑了个马拉松，当细节越激了越多，他又是无法发现自己，不过去规类的时候，这个人社，这个人的一个画面。

他是无法去，真真实实的去，盖库出来了，那他只有一个选择是什么，青年见到，青年见到，所以，那个人社和拉近距离的话，回到这个问题，人社和拉近距离之间的关系，人社和拉近距离之间的关系，是，我提前向他开始展示。

我的越来越多心情，其实这件事情，阿呆金床床，其实，这件事情阿呆其实是金床床，他会在假装不经营间，向女神提供一些自己的，相关性习，女神会发现自己从，认识阿呆，到后面慢慢慢慢，跟阿呆熟了过程中间。

好像没有刻意的去，查过护口，但是两个人好像就对方，一下子了，认识了很多，这种无形之间，比此越走越新的感觉，是很好的，好吗，好，好，小东会明白了，其实我觉得我都没说明白，但是你明白就好，速农学说，老师。

我那句可以聊法了，是不是姿态低了，我还是觉得是一句很好带的，我还是觉得是一句很好带的，我刚才没有评计要评论，这句话我觉得很好，第一，这句话里面的话，没有任何的语气词，没有任何的多余的东西。

态度保持得很好，很冷，语生猜不通你在说这句话的时候，是查态的，可以聊会了，对吧，是一个，他只是一个，至于现在事实的那么一个评论，他不是在邀请女神，我也刚回来，要不要聊，不聊拉倒。

我们有很强的一个请求的语，甚至我都可以，我如果甚至是我，按照速农学的这个思路的话，我甚至会直接提一问，我就刚巧我也要，我也刚巧也刚忙完，要不要聊聊天，我甚至直接会有一问句，因为我的姿态我能够忽略。

我现在这边提问并不代表我没有姿态，所以我觉得孙总学这个答案是很不错的，计时平两个人之间的身份，同时代领同时把这个话题，往下代领的一笔，其实比我们做得更加的，其实比我们做得更好，我反而觉得。

他把这个聊天往下代领，不停在那边，停在那边其实挺危险的说什么，所有的人里面的话，那个科代表，他是反向思维，他是反向思维，他去继续维绕着女同学去说，其他的都是跟我，我们其他几个人，都是思维因智。

他们像因智，但只有孙总学他代领的，更加的往前跨一，来往下看，往下看，哎呦说了那么多，我们赶紧，我们赶紧，今天这个必须说完，不然明天就不行，来，我以为你被外星人抓走了，可以，这个瞬间把整个气氛变了。

是好会去吧，关心是抓走了，你用我吧，那个话题赵的态远回不来，比如说这个，早早小太阳晒得出，他接着这个，蕾，哈哈，出去玩，你这么优秀我都不知道了什么，来了你们很深，还是了男生，然后男生之后的话。

二爬新作了，罚免的傻心，然后的话，他整个人都特别有味道，还上钢琴是，也喜欢对对对超喜欢，好了完了，我看这个聊天了，这个聊天后面完全就是，聊了，绕出去，绕的态远回不来，聊情节目了，就是聊真真节目了，好。

咱们不耽误时间啊，情绪被动，情绪波动注意一下，几个点，你们要是刚刚认识的时候，就是刚刚破冰的时候，有两个操作，第一个，情绪一开始就高开，啰，你说，老师，不是不要太过分吧，这一转，刚刚破冰的时候。

彼此之间是有一个，宽荣度的，你利用这个宽荣度做一个，最过分的事情，如果上过好，直接越急，直接越急，但是如果你不想硬的话，你还想要后手，另一种呢，正好相反，刚刚认识的时候，第一情绪开始，Brah，一想。

当女生的舒适感，跟你越来越高，这个很符合，咱们刚才的标准流程了，你看什么慢慢慢慢来，当女生你发现，女生的感觉，跟你越来越跟上之后，就带她飞，引导情绪包吋，刚认识的时候，两种情绪操作，刚认识的时候。

两种情绪要做，第二，情绪波动之初，往往看脸色形式，啥意思，女生要是反应好，咱们要学会一件事情，不要删进式，她情绪好，咱们就比你要来说的，叛征要更过一点，女生的反应不好，咱们先定后退，各个看清楚。

先定后退，女生的反应不好，咱们先不要接着往后退，依然站在原理，再说一两句话，如果确定女生情绪，真的不好，咱们再对，这个跟你们的情绪，叛到哪里有关，来，过动往往询许见经，询许波动，往往询许见经，那个。

情绪波动，往往询许见经，大幅，操作需要很强带，能力做后转，所以询许，询许波动，基本上要求各位去这么做，你不要去学我这样，你这样子的话，你很容易后步，然后我绘绘，我都会绘，我都会绘，来，高皆了。

波动中间不停去找女生的，陈受编解，从而找到最快能够，最快能够达成情绪代理的路子，这句话，这句话的话，现在我真是大部分从来听不懂，要懂的话可能也就课代表那么，课代表你这句话能不能听懂，能听懂我就不介绍。

去找女生的承受编解，去找女生的承受编解，进入熟悉就大后，第五，进入熟悉就大后，抓住机会大幅度的波动，请有机会直接越级到爱美节的，进入熟悉就大后，某一次聊天女生会特别配合，借助那种配合之后，你要是一下子。

女生还配合你直接越级，第六，自我努力波动不一定的影响到女生，所以那个刚刚有些同时，说我自己怎么怎么样，我自己怎么怎么样，要是一直在说自己的话，其实很能，只未必女生会调味，那反过来怎么说呢，反过来怎么说。

就是按照这个理论的话，咱们刚才去说自己的价值，其实多不好，这样调侃，向去回复，回复作中想象女生的画面，干脆在女生身上继续投地价值，说不定会有效果，你现在都说不准，但是，在聊天的时候，咱们记。

回复出来的消息，要让大家更多的人看，看看别人能不能接受，同时你回出来的消息，要跟大幅转动都不一样，明白了，那个波动中间不停的了扫，不停的了扫，了扫的话一定是越暗越好，越影会越好，高阶技巧故意反差。

女生情绪高点，我故意说低落的话，女生情绪好，故意很扫，制造，继练的情绪波动，女生毫不认想上，我觉得她看点你在下边，然后的话你还继续很低落，对吧，但反而两个人进入手续，就让她不能无视，她整天下来。

然后的话赔助你低落，赔助完低落之后，搭发现赔助你低落，还挺舒服的，那边效果很棒，这是一个叫做故意反差，故意反差，大家只能打在指红心机，咱们现在，那个，高阶技巧刻意走底，让女生努力。

就故意在自己在里面很内，如果一个一个情绪的，只是这个样子的话，你故意在那边，故意反差，故意反差的例子，故意反差的例子我没有找到，最近光顾着找聊天，特别痛苦，很多东西都是当时没有想接平，没有想接平。

举个例子来说吧，举个例子，啥就故意反差，女生说那个，好开心，哈哈哈哈哈哈，这吧，然后的话你就发一个微笑的表情，然后你就发一个微笑的表情，嗯，就是这种感觉，就是这种感觉，那你发个那种，尴尬而不是。

你冒着微笑，然后你就发个恩感，你看到这种效果，它会问你怎么拉，女人的反应都很平安，高阶竞产啊，一直停留在地位，咱们说过，女生情绪一直很高，但是呢，咱们健康的停留在地位，咱们没有说很脏，咱们不是越来越脏。

咱们是健康的停留在地位，女生就会，很努力地想把咱们去拉，拉离这个情绪的地球，这是高阶竞产，简单来说，其实我想说一句话，男生在和女生聊天的时候，几乎没有人感觉，用一个非常疲惫的状态去，跟女生聊天，但是。

就总觉得我要努力地表现自己，我要带着正能量的东西，你看男人没有什么选择，毕竟是我们追别人，对不对，毕竟是我们追别人，但是，但是，那个，恩，能够控制得住，能够控制得住，两个人之间情绪，情绪差的。

这种男生他是感区做的这件事情，他是感区做的这件事情，来我们来看到下一个点，终于说完了，终于说完了，太难了，终于感在感的说完了，情绪和话题，我们现在都了解完之后，终和使用，用哪些技巧，用哪些需要终于的。

我们下一个来讲，话题与情绪的终和的一句，这个，既然对我说完，对我说完，对我说完，来吧，那个，今天的作业很简单，今天的作业很简单，都把情绪给说完，都把情细给说完了，明天，明天那个，恩，我，大家请找。

我来我来写那个，我来写那个，我来写一个那个，明天的作业，速农哥说有一次，他故意复能量，结果女生还一直开导物，当女生开始开导你几宏，你又开始开始带领他，带领他去当，要去的情绪动态，有意思，好，今天的作业。

我来写一个那个，今天的作业，来，那个，来，这是我今天的作业，发一个就够了，发一个师傅达拳离我，我们但是失败了，自我分析，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来。

我来，我来，我来，我来，我是，我来，我的，是，我，其实，我，是，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，俗伤，他既是你本身。

他以以后也可能变成一个机枪，技巧和那个，自己本身他永远不是绝对对立的，本身就是有一个彼此，努力上是慢慢，融合在一起的过程，好吧，今天的东西说到这边，有问题的请提问，没有问题的，老样子你懂的。

今天就听到很电话，今天就听到很电话，今天就听到很电话，今天就听到很电话，没有那个，我觉得理论的知道，也论的支持需要大量的联系才能支持，我觉得是过来人的话，而不是一个，听完新的东西，我是这么难的。

在不同的熟悉阶段用不同的情绪活动，好像一点的，他是一个分寸感，他是一个分寸感，在每一个阶段去活动情绪，每集需要注意的，整个PBD写得出来，我想想，这个PBD写得出来吗，大家过来人三个的时候。

大家过来人三个的时候，我再过从的情绪结束，那次穿的情绪活动，再过从的时候是觉得有不同的情绪活动，其实有一点点很简单的道理，比如说你很难在，比如说你很难在，了解阶段之前去敲打，去冷毒，冷毒可以去敲打。

去毒白，这些东西都是不能在了解阶段和之前做的，因为交险延伸不过，因为有没有什么问题，说通说有个案例，行吗？看看案例，今天其实一直口香桂，说到今天是atanopher，发给我了，发给我了等一下。

那是个怎么个形，是司发嘛，司发，啊，司发，啊，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，手牵手，我们不是好朋友，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发，司发。

司发，司发，我反而举的有点弱，仔细 我们好朋友，我从来都不用这种，押忆命的话，啊，如果是我的话，有反讂会说，我反讽示我的话，我看到这么一个儿图片，我可能会说。

我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久吗？吃得这么好，我可能会这么回，有案例分析的话发到群里面吧，看看还有没有同学有案例分析的直接发进来，我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久。

我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久，我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久，我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久，我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久。

我可能会开玩笑说这两只熊是疫情期间隔离太久，如果你们之前一直听到在表面上，他不愿意跟一个五半出去，他不愿意跟一个五半出去，我估计参加你们两个人平时也就是个眼中之家。

我估计参加你们两个人平时也就是个眼中之家，如果你们在现实生活中间只是点个头发，超过半个小时的聊天这个是没有办法靠聊天解决你们现实生活中间任职的问题。

先进行一个互相的聊天