# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第九集 恋爱中的心法

欢迎来到我们小游恋爱的1。0的第九节课，在这节课我们告诉大家谈恋爱中的一些心法，那么我们在最早的课程给大家说了，我们强调的是站着谈恋爱，那么我们教了这么多的很女生去做的一些思路，一些方法，一些策略。

但是你需要有一个直到的内合，就是同样一件事情我的想法是怎么样的，在做同样的一个策略的时候，可能我用的情况是不一样的，我举个例子，如果你的这个和女孩子做这件事情，你的目的就是为他做而做。

那么你可能在跟他约会的时候，你想的就是我什么时候牵手，我怎么样去用这个策略，哎他的某一个反应，是不是代表着，他就是这个意思，所以说你在跟女孩子相处的时候，如果你的内合，你的心你的思路。

是为了做一些某些策略，而是跟女的约会的话，那么你跟他出去过后会显得很机械，像机械人机械人，因为女生的每一个行为，很多时候他自己都不知道，背后的逻辑，他又是一些无意识的情况，然后你去过度的解读。

就会让女生觉得你很奇怪，这个也是很多的这种泡雪重独者，他说表现出来的样子，那么今天呢告诉你的心法，就是给你的策略思路方法，给了你一个指导方针，给了你一个内部的思想，相当于就是说你的一个动力，对吧。

你的飞机或者你的跑车，你做的再漂亮，这个现性再好，这个封主再小，但是如果没有好的一个马达，一个发动机那么只是空有起表，而跑不快，所以说呢，今天呢就是给你的恋爱中，加上这个发动机，所以这一刻是特别重要的。

希望大家能够认真地听，认真地几笔记，当然呢最主要的有问题，群里面我们一起来借答，首先我给大家讲一下2020年的，和女孩的约会也好，相处也好，建立恋爱关系也好，或者是就跟他们好好做朋友也好。

有一个恋爱的核心思路，这个是在我们以往都没有讲到的，那么这个核心思路，在这一次的小恋爱第一次给大家见面，就是预讯者不是大，这个核心思路在我们的小恋爱，一点点的第一次呢，给大家见面，那么核心思路是什么。

预讯者不打，Fast is no，什么意思呢，就是快就是慢，所以说呢，我们怎么去解读这个核心思路呢，就是因为我们在过往的很多次，包括几年的教学中，我们会抢掉一件事情，就是爱今天，你要认识好多个女生。

对吧，那么跟女生在一起，你的聊天的目的是腰约，你要快速的去提出你的腰约，然后呢，来判断，它是不是对你感兴趣，那么出来见面呢，我们第一次，才开始见面的时候呢，我们就要快速地吸引它，让它给你建立好感。

然后呢，这样的话，你可以走在加前，男生前面，反正我们在过去的几年，我们的一个核心思想，就是要快速，和女孩子见你关系，快速吸引它，快速，跟它见面，快速让它成为你的女朋友，这样的话，持着生病，因为一个女生。

她的变数会很大，那么为什么现在的，我们的核心的思想，变成了快就是慢，预讯者不打呢，是我们发现，在过往的几年，很长的一段时间，我们教的这种快，现在已经深入人心，很多的男孩子，很多的，这样子的，男男女女。

他们在谈恋爱的时候呢，变得来非常地快，当然也是跟这个数十年代，有关系，互联网，让所有的一切，变得来快速起来，为大主力子，在多年前，我们拍的这种段子，拍的这种恋爱教学，十五分钟，唯一七。

那么大家习惯于去看十五分钟的节目，但是呢，在一七年一八年，大家没有反映到，我们当时拍的这个，这个，把妹一分钟，就变成了，两分钟三分钟五分钟，到现在，我们拍的抖音节目，被控制在了，一分钟，最多。

一分三十秒，说明什么呢，说明现在的，节奏变快了，现在的年轻人，现在这时候会的，这些男男女女们，他们更适合十五秒，换一个，十五秒换一个，她更适合这种，疯狂的快的节奏，同时说叫软件也是这样的这个。

在多年之前，我们，告诉你，使用摄像软件，我们首先要一个好的名字，其次呢，有好的签名，好的自我介绍，好的打招呼的内容，其次才是你的投像，才是你的这些照片，但是现在大家看，很多的摄像软件，它你的一张照片。

放这么大，反而呢，你的介绍，你的名字，你的个人信息，会放在角落上面，去展示，那么，如果会出现了什么情况呢，看到你喜欢还是不喜欢，两秒钟，就可以判断，现在所有人都变快了，如果，你想要突出自己。

想要和其他男生不一样，这个时候，我们就给他的最新的心法，叫做Fast in the Snow，御术，做不得，其实追女孩，其实和女孩认识，他最大的一个点，就是要让你显得，和其他的男人不一样。

所以说当所有的人都在很快的，很浮躁的，去做一些事情，你如果把你的心思放慢，节奏放慢，那么会显得，你要其他男生不一样，那么御术则不他，他作为一个心法，他具体，怎么在你和女生的恋爱中，去体现呢。

就这个核心的要素，我怎么去，让女生感觉到呢，其实就是你要融入到，你和女孩子相处的方方面面，就是在做任何事情的时候，当你不知道怎么办的时候，你想起，这句话叫做御术则不达，你就会明白，你接下来。

应该怎么做了，我比如说我绝丽子，今天，一个女生跟你发信息，他突然不回复你信息了，一般的男生就开始什么，就开始追逐，或者是还是在群里面问，问，这个信息应该怎么回，但是如果你心里面，知道我告诉你的这几个字。

御术则不达，你反而就会放松自己的心情，你会放在第一，第二天或者是第三天，再进行开心话题，因为你明白了，我不用这么急，其他的男生这么急，那是他们，我跟他们不一样，我就是要慢慢来，那还比，今天呢。

跟一个女孩子聊天，他呢，都反应，平平淡淡，你想的是，哎呀，我直接腰约来测试一下，他对我有没有兴趣，这个时候，你就要使用到我们的这个心法，御术则不达，你明白了，就算他反应很慢，但是没有关系。

因为我也不需要这么快，那么我慢慢跟你聊，等合适的时候，我们再进行下一步对话，比如说你和女孩子出去约会，对吧，今天跟你在一起，约她，她感觉很好，那么你想签她那时候，就是想起，你可签，可不签的时候。

想签就觉得，实际可能没到的时候，想起我这句话，御术则不达，你会干吗，不签她，女生也觉得，你想签还是不想签她的时候，她能够感觉到，你故意的放慢的节奏，对你的好感，很加分，所以说呢，御术则不达。

只要你融入在，和这个女孩子，约会的方方面面，做什么事情之前，你产生纠结，走在这种分岔路的时候，想想这几字方针，可以给你一个正确的指引，那么御术则不达，她到底是不是真的慢了，其实并没有，我告诉大家。

我们小鱼恋爱，只教你最有效率，对你适合的恋爱，托丹方式，既然是最有效率的，我就不可能把你的恋爱，托到10年20年，所以御术则不达，她的目的其实是，Fast is snow，然后呢。

Snow is fast，慢就是快，我给大家举了例子，如果你和一个女生出去，你很快的，去跟她聊天，对吧，跟她腰跃出来，可能用了一天时间，她就跟你出来了，然后出来过后，女生反应也很好，因为她愿意。

这么快跟你出来的女孩子，她肯定就对你，有好感，或者需求，那么这个时候，可能出来过后，就会牵手，或者甚至拥抱，甚至捐物，但是你不可能，很多事情一天做完，那么女孩子回去，回去了过后，她还是反思，她想到。

这个男生，第一天就这样见过月五，月五出来，我第一次，就跟她做这个东西，她到底是怎么想的，还有就是，我为什么这么的随便，于是呢，你在马上承圣最击，月女还是第二次第三次的时候，她开始有欲，她开始不想。

把这个事情放这么快，于是呢，这一过，就过过四五天的时间，四五天过后，你又约她，就是她问了，她说，我不想问，太快，对吧，这个，你能不能尊重我一下，于是呢，你也明白，要尊重女生，于是到第六天，你约会的时候。

你什么都不做，为了就是，建立安全感，为了就是，去修正，第一次，犯得错，那么第六天过后，她约完会，她觉得，你这个人其实，也是ok，你可快可慢，你也可以很震惊，但是你也可能，很激进，于是她看到你震惊了。

这一面，开始什么呢，开始，这个觉得还不错，于是呢，你过了两三天，又把她约出来了，也就是第七天第八天，那么她出来过后，她觉得，很合适，于是呢，你们最终的在一起，那么这个过程，过了八天时间，对吧。

那么如果你用，快几十万，她会出现什么样情况呢，就是第一天，你跟她聊天，她特别想出来，但是呢，你也特别想见她，但是你缓了一缓，你约在了第二天见面，那么在中间，我们就各处中长，我们没有这么的，急切。

但是我们却又给女生，暴露了足够多的兴趣，那么女生呢，就会想要见你，于是呢，第二天出来过后，你会发现她的兴趣很大，而很，很热情，这个时候呢，你记住了快，就是慢，慢就是快，于是呢，你跟她，非常的开心快乐。

但是你却没有，牵她的时候，你却没有拥抱她，你却没有跟她，接吻，更心明的动作，回去了过后，女孩子觉得，跟你在一起非常开心，而且呢，你这么的尊重她，你做什么事情，很稳重，她非常开心，但是因为她第二天。

第三天有事情，她就想在第二天，再过两天，再过三天再见你，于是到了，这个第五天，第六天，把期间你没有聊天，你再见了她，这时候的女生觉得，你这个男生很靠谱，你们的了解，也足够的深入，本来她就想要跟你。

好好在一起，或者她就想跟你，这个有一些，亲密的关系，于是呢，你在第二次见面的时候，你跟她，不仅签了手，你还跟她一起出去玩，两个人呢，去小就把做了做，她对你是完全的信任，最后呢，你们在一起，两个人呢。

她能提前的恋爱，那么这样看，你们在一起的时间是做久了，是五天，而且呢，中间她没有，觉得你不靠谱，觉得在那里怀疑你，在那里你在那里解释，你在那里证明，没有这些，可以说是多余的细节，那么你看一下，反而。

你们在一起的时间，五天，而你第一次约她出来，就见面了，就跟她有，更多的亲密解冻，举动，但最终，你们在一起的时间是多少，八天，而且，在一起过后，女生还做了怀疑，你的目的是什么，所以说呢，快就是慢。

这个心法，在实战中，在真实和女孩子，相处中，她的体现就是如此，那么这个也是我这两年来，自己的亲生经历，发现的，所以说呢，我现在和女孩子相处，我不会刻意的去推进我们的关系，我也不会刻意的，去营造。

一个非常好的，一个感觉，或者是说，刻意的，用一些，遭受，去和女生，发生这个超过，我们这个阶段，的一些，就是举动，那么其实这样的话，女生第一个，她觉得顺其自然，她第二个，她整个过程很舒服，她没有感觉到。

被操控，也没有感觉到，这个被安排，被设计，被套路，那么自然而然，女生会认为，她和你是天座之和，所以说，这个才是我们要的，我们要的是，自己谈恋爱，谈到恋爱，还要让女生觉得，这个恋爱是甜甜的，是这个幸运的。

是原分的，你不能说，我自己谈恋爱，但是却让女人觉得，还是被套路了，是不被设计了，其实呢，真正的恋爱就是，你自己谈恋爱，你让她觉得，很开心很舒服，就是，Fast，一致死怒，好，那么我们说了。

这个核心的心法过后，下面我给大家介绍的就是，我们说到的，站着谈恋爱，那么站着谈恋爱，你的态度，应该是什么，好，那么我们之前，也给大家讲过，一个男人所谓的态度，那么我们这里要强调一下，就是，面爱呢。

有很多种，那么我们要的是站着谈恋爱，互相尊重对方，两个人彼此交融，男女之间是互相平等的，我们要是这样的恋爱，有很多男生呢，他会选择什么呢，异强，灵弱，就是我条件也好，找一个条件，不怎么样的女生，那么。

这种，相处方式可能就不适合，我们现在的想法，那么还有一些以弱圣强呢，就是我明明很差，我找一个条件特别好的女生，那么这种也不适合，我们的相处方式，我们今天给大家讲到这种心法，是在于，我非常优秀。

找到女生也非常不错，其逢对手之间的，首先呢，我们说了，我非常优秀，女生也不错，我们就有个定义，就是什么，就是我不是傻子，我也不是笨蛋，我是一个正常的，思想正常的，三观正常的男人，那么女生也不是傻子。

也不是笨蛋，也是一个思想和三观，正常的女生，所以说呢，在这样的条件下，你使用心法，是OK的，但是如果你自己，不是很聪明，你遇到的女孩子，也不是很聪明，或者是说你自己，没有太大的，太多的情感经历。

他们也是完全白纸一张，可能你在使用心法的时候，你使用出来的效果，没有这么好，我们的心法是，真正的遇到那种，高段位的女生，或者是说懂得起的女生，你在使用的时候，你会发现非常有用，但是如果找一些。

低段位的懂不起的女生，你在使用心法的时候，可能还会试得起反，什么意思呢，就是傻子，你跟他相处，要用傻子，能够接受的方法，但是你和聪明的，漂亮的女生，相处，你要用什么，我们的心法，那么我们的心法。

具体包含什么呢，我们一个给大家讲到，那么第一个是尊重，尊重又有两层意思，第一个是尊重自己，第二个是尊重别人，什么是尊重的，就是我得明白自己要什么，我做的一切的事情，是从自己内心伸出，所需要的点而出发。

就是我想，寄我做，我做，寄我得，这个是尊重的，但是很多时候，大家不会尊重自己，女生让你借钱，发红包买东西，你想的是不给，但做的确实，转张，做的确实，你喜不喜欢，这个时候，你就没有尊重自己，如果你做不到。

自己都尊重自己的话，你想，你拿什么让别人来尊重自己，所以说，我们和女孩子相处，一定要从自己内心伸出，最原本的想法，出发，不要为别人，而改变我们的初衷，这个就是我们尊重，自己背后的邏輯，比如说我觉得例子。

你要很多时候，会遇到，女生给你一些，选择题，或者说，让你不知道怎么去做，那么在这个时候，你记住我们的心法，就是产生作用的时候，我们的心法，给你带着方针，就是在于，你不知道怎么做的时候。

你根据我们的心法的质疑，你有了自己的方案，比如说，今天出去和女孩子逛街，她突然想要买礼物，想要买衣服，这个时候，应该怎么办，对吧，如果你买了，她很开心，但是你可能，抛了钱，你自己不开心，或者是说。

她买了过后，你可能不会在一起，但是你如果不买，她可能有90%的原因，就不跟你在一起了，但是那10%也无所谓，但最关键的是，你不会自己不开心，所以说你看，这个问题就很奇怪了，你跟她买了，买了过后。

你会自己不开心，但是她如果跟你在一起了，你可能会开心，你也觉得无所谓了，但是你有不开心的风险，但是如果你不买，你没有不开心的风险，因为不买，她就走，就说明这个女生就这么的物质，她喜欢的是衣服。

而不是喜欢你这个人，但是如果你不买，你自己的钱永远没有花出去，你永远不会，因为把钱花在了，错误的人身上，而自脑，而毁恨，而不开心，所以说你用心法，我们最大的目的，是让你什么呢，在任何时候。

你自己不要后悔，任何时候，你都能够接受自己的结果，而且能够看清事实的现状，不会被女孩子说蒙蔽，除了这个尊重，在于买东西上面，包括这个借钱也好，包括这个女生，让你帮忙也好，都是处于自己的，一些方法，同时。

你想要做什么的时候，比如说很简单，你跟她在一起了，大家也是很开心，该买的东西也买了，大家一起出来玩意开心了，你想要清她，你想要牵她的手，你想让她做你的女朋友，很多时候男生就觉得，女生会不会觉得我。

不尊重她，或者女生会不会觉得，不理解她，我怎么样，首先尊重自己，做自己想做的事情，牵手就牵手，拥抱就拥抱，想要在一起，就告诉她，我想要今天，想要跟你在一起，这个是男人对自己的尊重，所以说。

很多时候男人就是不尊重自己，犯了错识，多花了钱，却没有得到自己想要的目的，所以说你和女孩子相处，最主要的一点，还是尊重自己，尊重自己内心的想法，尊重自己内心的欲望，做一个有血，有肉，有感情的男人，但是。

我们又说到了，尊重自己以外，还要尊重别人，如果女生不愿意，你为了自达到自己的目的，去伤害女生，就是万万不可能的，所以说，你在尊重自己的同时，你可以先尊重自己，如果女生发现不愿意，再尊重女生。

而不是先尊重女生，发现自己不愿意，再尊重自己，自己永远是白在，最前面的，什么意思呢，就是我可以，这个，给你，这个出去买一礼物，我可以不给你买，但是你在这里捞，你在里不开心，你在这里，这个就觉得。

我不爱你了，我尊重你的这些想法，我又会给你红你，啊，我又会，说漂亮话给你听，我又会去安抚你的情绪，这个就叫什么，尊重了我自己，有尊重了你，我尊重你不开心，我尊重你想买东西的，意愿，你也有自己的。

跟我在一起的目的，你也有自己的想法，那么我去尊重你的想法，你跟我在一起，三个月四个月，你一直，跟我爱妹，但是呢，我却想要签你的手，想要拥抱，想要跟你在一起，你却在这里，默默称称，我先做，当你拒绝的时候。

我尊重你的拒绝，那么这个就叫做，我尊重我自己，同时，你尊重女孩子，什么意思呢，就是我先不管，你是怎么想的，我去做，我想做的事情，但是如果我做的事情，对你有所伤害，我不会坚持，我所做的事情。

如果只是我一个开，一个人开心，你却不开心，我不会坚持，这个就叫做，尊重自己，在尊重别人，一定是，我做我想做的事情，同时，就让你也开心，如果我做我的事情，让你不开心，我会怎么办，我会坚持做我的事情。

但是用其他方案，来让你开心，这个就是，尊重自己，也尊重别人，最好的方案，比如说很简单，今天我出去逛街，你想买东西，我不给买，我尊重我自己，你不开心的，在那里捞，那么我对你的尊重，就是我又带你去，游乐场。

快乐，完爽了，完爽完过后，虽然没买衣服，但你整个人也是开心的，我做到了自己想做的事情，你呢，你很开心，也觉得无所谓，那么这个恋爱可态，对吧，那么还比如说，我想要跟你在一起，三个月了，你帮我当背叹，对吧。

我想跟你在一起，我去歇你的手，对吧，你不愿意，这个时候可以的，我就开始尊重你，但是我，尊重自己，我说我的意思，三个月了，怎么回事，你觉得不合适，你说，对吧，我必须要有一个结果，因为我要做这个事情。

但我在做这个事情的时候，最大的主要是谁，最大的主要是你，所以说我对解决你的问题，那我尊重你，你请说，怎么回事，这个还是一个男人态度，很多男人就是说，不想被拒绝，又不想去失去，那么这个时候。

你就不尊重自己，因为你自己想要在一起，但是失去，去让你放下了自己的自尊，让你在这里忍受，所以说作为一个男人，千万不要为了别人，而放弃自己的自尊，你才是你生活的所有，这一辈子，所有的喜怒哀乐。

幸福难过悲伤有趣，谁来体验这些情感，你自己，别人，没有任何人，可以涉身处地，去讨论，体会你自己的感谢，所以说，我们做人，一定要先学会尊重自己，因为所有的喜怒哀乐，是自己的感受，但是我们也不要去伤害别人。

需要去尊重别人，就是第一个尊重，第二个是理解，理解什么的，理解人和人之间有差异，人与人三官不一样，理解女人善变，理解付出可能没有回放，理解这些形形色色的事情，当你学会了理解，这些事情的时候，你就会明白。

第一个，就是为什么女孩子要杀活，为什么女人喜欢吃刀，为什么女人喜欢爽约，对吧，因为每个人的价值观是不一样的，就是之所以女生吃刀，你生气的原因，不在于女生吃刀，而在于你无法理解，他为什么吃刀。

因为你不是一个吃刀的人，你无法去和女生，答成一致，就是他今天约好的过后，他却不愿意来了，你因为你从来约好的过后，你不会爽变约，所以说这个就是三观的不一致，造成了，你自己不开心，所以说当你学会理解了过后。

你自己不会不开心的，女生不回你信息也好，女生吃刀也好，女生在这里撒谎骗人也好，你不会把所有的一切，这种他自己犯的错误，你自己在这里不开心，你为什么不开心呢，就是觉得，你干嘛这样子。

对吧我已经都找到了十分钟，其实你想一下，找到了十分钟，是你自己都选择，说明你这个人就是手持，讲信用 讲承诺，那么女人迟到，撒谎 耍赖皮，是他性格的问题，你要理解，他是这样的具备，这样的性格，你就不再会。

为这些小事情，而生气了，包括女人的善变，他今天跟你聊到很好，第二天就不理你的，你要去学会理解，女生他就是这样子的，就是有一出 没一出，那么你就不会，因为他不跟你回信息了，在这里，问我们在这里。

发这些信息，在这里自愿自意，对吧，当你学会的理解女孩子，做的一切的事情过后，那么你就会明白，其实他做这些事情，都有他自己的一个逻辑，都有他自己的原因，都有他自己的理由，他之所以这样做，对吧。

那他就是已经做好了准备，承受你的不开心，承受你的路火，承受 这干子后果，因为女孩子，他爽月也好，他迟到也好，他不回你信息也好，他知道后果，他是知道的，他经常不回你信息，他经常不理你，你会不会生气。

你会不会难过，你会不会不开心，他肯定是知道的，对吧，所以说他既然这样做，总有他的原因，总有他的道理，但是你不需要知道，他什么原因，他什么道理，你需要理解他，就像你一样，你今天出去玩，对吧，你找到了。

很多人就不知道，哎你为什么要找到，大家都要吃到半夜的时候，这个时候你希望跟他们解释吗，你不希望跟他们解释，因为你没有办法跟他解释，你的性格就是喜欢找到的，说要当别人说，你怎么找到这么久，你没法说话。

你越他越在这里，问你，越在这里，很说你，你越觉得他不懂你，对吧，所以说面对女孩子的，这种行为也是这样子，他迟到他爽月，他在这里，就去歪歪，他在这里善变，你越是去问他，为什么，就会显得自己不懂他。

自己跟他不是一个世界的人，因为他做这些行为，他是觉得，有可能，你知道，你懂得起，你也理解的，但是如果，你偏偏要去问他，就会显得自己不懂他，最终呢，你们会越走越远，我们说的理解，不是让你去接受。

女生的负面的，这样子的一些行为，而是让你知道，他的这些负面行为背后，有他自己的逻辑，你可以选择提出来，但是你不要去问原因，这个就叫做理解，当一个女生面对你的理解的时候，他会觉得，你们是同类，反而会拉进。

你们之间的关系，比如说呢，女孩今天迟到了，对吧，很多男生就说，你干嘛迟到怎么样，这个时候是我，我看他迟到，算了我不爽，我尊重了自己，但是呢，我不会去问他，你为什么迟到，因为我知道，他迟到了原因。

无非就是起来晚，洗头洗酒了，吹头发，吹太久，把这个，加头发的棒，又找不到了，对吧，换衣服换了三套，然后呢，出来的时候，打车走到路上，发现手机忘带了，又回去拉，无非就是这些原因，但是如果你问他，这么迟到。

女生他，难道他会跟你解释吗，他会跟你说，哎呀，我今天，捲发棒没电呢，他会跟你说这些事情吗，他不会，他只会觉得这个，难道怎么这么反，所以说呢，当你学会理解一个女生的时候，他会觉得，跟你在一起很轻松。

那么如果一个女生，愿意跟你相处，觉得很轻松，你们就会有下次约会，所以说呢，这一次，他的迟到，形成，变成了对你的考验，你如果能够理解他，哎，他会觉得，反而更进一步，如果，你在这里，计划，我一直问他。

他反而觉得，我迟到又怎么样，所以说呢，女生做一些很负面的事情的时候，你的目的，并不是，把它变得正面，而是，用这种负面的，这种行为，来做出一个，理解他，一种结果，那么让女生，反而觉得，很内就。

因为你这么理解他，他却迟到了，对啊，说这个就是理解，心发的最核心之处，但是具体，在使用中，是怎么样去使用，因为你理解了女生过后呢，有可能会变成重有，就是啊，他这干嘛，啊，出去，很难生出一约会，你说哎。

我理解，啊，你就是想，对啊，就不行，所以呢，理解和重容，他中间有一个度，那么这个度的把握，就在于你自己，什么意思呢，就是，理解也是相互的，他有没有理解你，对不对，那么如果我，在这里，理解你，那么。

你却出去玩，那么我生气了，你还在这里跟我拉，就叫我理解你，但是你不理解我，什么意思呢，就是我可以，先学会去理解你，但是我自己是什么情况，你需要你而理解我，比如说，我就是不喜欢你出去玩，对啊。

我就是不喜欢，你和别的男生，在这里发信息，我先可以理解你，就是你和别的男生发信息，我，我尊重你的行为，啊，但是呢，929支，我会让你明白，我不喜欢，你和男孩子发信息，那么你能不能理解我，如果。

能够做到我理解你，你也理解我，那么我们可以在一起，如果我只能是我理解你，你却从来不理解我，那么不好意思，特别是很多时候，一些男孩子，他为什么要杀话，其实就是因为，他怕女生不理解自己。

比如说男生喜欢出去玩，对不对，那么你就告诉他，我喜欢出去玩，对吧，但是我真的，这个对你也是一心一意的，那么这个是我的生活，就是我的兴趣，你能不能理解我，对吧，女生说我无法理解，那对了，那这个时候干嘛呢。

你也不要去骗他，对吧，很多时候是这样子，男生为什么会，出问题，就是因为，嗯，骗你孩子，啊，就是假装，当了一个，女生门理解的人，女生却发现你不是他想的这样子，所以说你首先和女孩在一起呢。

就是他能不能理解你，一定是你真实的自己，那么这个就是你出了，我们的这个第三点，那心法的第三点，就是你要做一个真实的男人，那么为什么要做一个真实的男人呢，因为很简单，因为只有真实的你，你的快乐，你的悲伤。

你的难过，你的痛苦，才是真实的，不然都是空中隔楼，就是很简单，你如果用的虚假的你，得到的快乐，那这个快乐是虚假的，用虚假你得到了难过，其实呢，你往往不用，就是得到，那么虚假的你，你所谓的经验。

所谓的成长，也都是虚假的，只有真实的你，你的成长，你的经历，你的一切，才是真实的，有意义的，还是对你有用的，说了吗，一个男人，一定要做一个真实的自己，什么要真实的自己，就是你嘴里说出来的话。

都是客观存在的，这个叫真实，所以说很多时候，大家呢，并不是说，我真实，我就把我的心到这些邪恶的，这些所恶的这种想法，全部告诉女生，其实没有必要，因为一个人，他有很多面，人的多面性，和人的真实。

是不冲突的，我经常遇到一些我的兄弟，我的学员，他说，哎小学长，我就是，一个他他实实的老师工作的人，你让我出来都是玩，我其实是个老师的人，我怎么学玩，所以说这个兄弟，就是把真实，和人的多面性，产生了混小。

这面是，就你工作的时候，他他实实，这个是你自己，你出来的时候，你愉快玩耍，这个也是你，那么不存在，你出来玩耍的，就是骗别人，就是虚假的，因为你有自己类型的欲望，你也想要快乐，你也想要和联系人打成一片。

你真实就是这样想的，所以我出来玩，我用的是真的头发，用的是真的，眼睛真的鼻子，真的嘴巴，那么为什么，你觉得我是假的呢，对吧，很多男孩子就觉得，我不要当面一套，被地一套，跟女孩子一个样，跟兄弟一个样。

其实我告诉你，所有的女人，所有男人都是这样子的，所有的女人，跟她的闺蜜是一个样，跟你在一起，是另外一个样，就很少能够有人，一面打天下的，因为每个人，她所要的点，是不一样的，闺蜜之间。

你如果在这里跟她傻交，你就可能没有闺蜜了，但是这些东西，你可以跟男朋友做，但是你跟男朋友在一起，在这里讨论，她的闺蜜，昨天又跟男生走了，又来讨论，居然闺蜜，自己有多么的浪浪，你男朋友。

又会对你有其他想法，但是这些话，你可以跟闺蜜男个讲，闺蜜跟你说，昨天又跟男人，小哥哥怎么样，对吧，所以说，每个人，无论是你，还是无论是女孩子，都是多面性的，大家见到爸爸妈妈，是一面，见到老师是一面。

见到同学是一面，见到朋友是一面，见到闺蜜是一面，自己一个人是一面，和男朋友在一起是一面，所以说，你要接受，人是有多面性的，而这种多面性，跟真实，不冲突，每一面都是真实的自己，所以我们很多的兄弟。

他最大的原因就在于，他觉得自己出去玩了，去快乐的，就显得自己不努力，不上进了，这是错的，因为一个男人，他的承熟，他的完美，他的这种，就是整个形象的风满，是在于，他平时是什么样的，工作是什么样的。

和朋友是什么样的，他一定是不一样点，才是一个组合的男人，一个男人，一个人性是很复杂的，是多面的，他没有办法用一个词汇，没有办法用一个单字，没有办法用一，一两个形容词，来完全包容，因为你的人性，你的思想。

你的三官，都是很复杂的，所以说，做一个男人，你做真实的男人，并不是要让你，就是所有的一切，都是正能量，真实是，你和正能量人，正能量，你和不正能量的人，也可以按照，他们的方式，跟他们相处，所以说。

在公司里面，招久玩舞，这个努力工作上进的事里，去到八五期，自意望为花天九地，和女孩子楼楼包包的，也是你，这个还要真实，因为你，作为一个人，你有喜，有怒，有哀，有乐，情绪的不一样，就造成了人。

你说表现的态度不一样，所以说，你不要觉得，我今天和朋友出去玩，明天又要好好和女孩子在一起，这个东西，是冲突的，其实并不冲突，你玩你的，好好在一起的时候在一起，他不是说，这个你不好，关键点在于什么了。

关键点在于，你这样做了过后，你要为此，承担后果，就是我做真实的人，我也不能欺负别人，所以我别人问你准干嘛，你要告诉他我去玩，因为这样才叫真实，你明白我意思吧，很多人就是他要拼命的去掩盖。

自己的那些不好的一面，或者是说，女孩子，你认为他会，会觉得他不好的那一面，他去拼命的掩饰，拼命的粉饰，甚至是很串改，那么这个都不叫真实，我告诉你一个最真实的一个点，就是其实很多时候，你的那些弱点。

一些不好支出，你告诉女生，女生会接受，因为他自己也不是完美的，所以说很多时候，你没有必要，去在这里，想的，我怎么去，把自己包装了多好，那么当你面对一些缺点，或者说一些不好的地方，不想让女生知道。

你可以选择换话题，或者说不给答案，比如说女孩子问你说，你谈过多少恋爱，对吧，那么你做了一个男人，什么要真实，就是你回答说，就是谈过多少，就谈过多少，你不想回答，你也说，就是我不想回答，你不想回答。

这四个字是非常真实的，没有女生会觉得你虚伪，没有女生会觉得你，骗她，所以说，你做真实的男人是在于此，但是很多人，他是这样子的，你谈过多少恋爱，他明明谈过十段，他说三段，那就是骗了，对吧。

但是女孩子知道了，你在撒谎的时候，最大的问题，不是你撒谎本身，最大的问题是，他会对你产生的信任，造成困惑，那么以后你说什么，他都不信了，那么你说什么，他不信了，你说展示出来的优点，你说展示自己的。

与众不同，他就保持怀疑，相当于什么，你就没有办法，在他心目中，去增加，他对你的好感，因为你的这些好处，你的优点，都被他所怀疑，他觉得你是不是这样子，原因就是因为，你可能，之前有做过不真实的事情。

所以说你做真实的男人，可能在某些点，他可能会产生，一种就是对你都不喜欢，但是他会对你信任，你对你信任过后，你再建立你的价值，再告诉他你的优势的时候，他会接纳，说这个时候，你会发现，做一个真实的男人。

他知道你有不好，但是他接纳你的好处，但是如果你做一个虚伪的，他觉得你没有什么不好的，但是你说的好的，他也不相信，那么你想做哪个男人，关键点在于什么呢，其实两个男人都可能失去女人，都可能得到女人。

但是你做真实的自己，你自己心里面他是，你懂我也是吧，就是你骗女生，也可能会失去他，你做真实的男人，也可能会得到他，与其你做一个骗子，还不如做一个真实的男人，反正都可能会失去女孩子，但是做真实的自己。

你自己至少自己睡得他死，自己温馨无愧，所以要做一个真实的自己，有哪些优点呢，第一个呢，保证的这些一致性，对吧，我不会在这里，就是变来变去，第二个呢，建立的安全感的实验变少了，女生个月也相信我。

那么我说出来的话，更容易激动他的类型生出，第三个呢，最主要是让自己开心，实实刻刻，我在做自己，我真实的活着，我感受的开心，也是他死的，真实的，好，那么我们说到我们的恋爱心法的第四个点，这是和女孩子相处。

你要做到哪些，第一个呢，尊重，第二理解，第三个真实，第四个什么，提供价值，很多时候大家呢，觉得，哇，为什么，我会担心一个女孩离开我，我会担心我追不到她，我会担心这个担心那个，担心那个担心。

担心女生不回我，为什么，最大的原因，就是因为自己没有提供价值，所以说呢，包括工作也好，包括生活也好，包括感情也好，只要自己付出了，提供了价值，你就不担心，不怕，别人不跟你一起，因为你是提供价值的那个。

我主要例子，为什么地球，为了太阳砖，而不是太阳为了地球砖，为什么呢，因为很简单，因为如果没有了太阳，地球上的生物，啥都没有，但是没有的地球，太阳还有水星，木星，还有这些天亡星，对吧，因为太阳是发光。

发热，提供价值的物体，说跟女孩是相处也是这样子的，其实呢，跟女孩的相处，不能说是太阳，然后呢，这个，男生是太阳，女生是地球，不是，男女相处呢，更像的，两个人互相绕着对方，缓绕，什么意思呢，互相提供价值。

为什么你会担心这女生不理你呢，是因为很简单，你对他有所所取，你贪恋他的美色，你想着跟他，谈恋要多幸福，最后当你提供价值，你多去想自己优点的时候呢，女生，他失去你比你失去他，你觉得，他可能更难过。

所以说呢，很多女孩子也是这样子的，他为什么，这个不搭理你，为什么，就是不跟你说话，为什么，这个，对你就是可有可无，就是因为他没有感受到你的价值，对于他来说，你可有可无，这个价值呢，也没有，这个更好。

所以说呢，他会选择，不搭理你，而往往男人是这样子的，很多男生有情感问题，包括我们的熊体，包括我经常做直播，看到这些人，他们的心态，他们的思想，永远都是，我要从你这里得到什么东西，我要这个四两。

剥这个千金，其实这都是他心态出的问题，他心态，他内心深处，他的思想出的问题，他结果就不太好，结果不太好，他心情就不好，心情不好，自己就很就不舒服，不幸福，所以说呢，你先要学会，给女孩子提供价值。

那么你才能够，这个让女孩子更加的在意你，所以说为什么我和很多女孩在一起，就算，我不是这么的完美，就算，我有各种各样的缺点，女孩子愿意，还愿意跟我在一起，很简单，就是因为我提供的价值。

比他认为他提供的价值，要多得多，好，我们来说一下，男人有哪些点，是女人所需要的价值，很多时候大家都不明白，你说的价值什么价值，我给他买衣服，我给他转账，他还是不喜欢我，那只是你对价值的理解，太过于骗面。

女人在情感重要的价值，是一个包罗万项的，那么具体，我总结出来有四个点，是女孩子需要的价值，也是你可以提供的价值，第一个就是时间，你可以花时间，陪女生聊天，花时间，陪着他，花时间，这个跟他相处。

花时间去给他，做一些这些礼物，这都是要花时间的，你是所谓的情感小白梦，他们认为自己的价值，他认为我今天在楼下等你，我揭你，我是在提供价值，那么为什么，你还是不愿意呢，因为时间，对于很多女生来说。

特别是对于很多的，漂亮的女孩来说，不是她最缺的东西，因为有的是男人，愿意为她花时间，因为大部分的人，她都是时间，比自己的其他的多，因为对于所有人来说，时间都是24小时，但是，很多男人，她要去忙工作。

忙事业，忙这儿忙辣，甚至她要很多的，女生要回应，她反而她的时间就不多了，那么一些男生，她啥都不会，天天无所事事，自然而言，时间就多了，所以说，对于一个优秀的女孩子，来说，时间为什么，她需要。

但是却又不重要，就是往往，时间多的人，都是没有价值的，所以说，当她去愿意，在意这个时间的时候，她可能遇到的，是一些没有价值的男人，说对于女生，特别是聪明的女生，漂亮的女生，见见的，你的时间，有好。

有多有少，能不能陪伴，变成了她，最最最刺耀，所在意的点，那么，她是，你可以提供的价值，但是，往往，如果你只是提供时间的话，是最没有用的，但是，时间也是，男人提供的价值的，一部分，那么除了时间以外。

就是什么感情，陪女孩子，让她开心快乐，让她觉得幸福，让她的，这种情绪，能够随时地，被聊搏，那么这个也是，男孩子，能够提供的价值，比如说，幽默风趣，好玩，带女孩子去经历不同的事物，都是一个男生。

能够提供的，叫做情感价值，那么当然，这个情感价值，就比起时间来说，更让女生心动，更让女生在意，更让女生，觉得ok，因为哪个人不想快乐，哪个人不想幸福，所以说，你如果，你确实没有钱，你确实，是一个。

就是才毕业才工作的人，你能够给她，提供情感价值，那么就说明什么呢，其实你已经做好了，跟她在一起的准备了，如果你能够给她提供，情感价值，那说明什么呢，说明其实呢，她想要离开你，她也会慎重地考虑一下。

所有一个男生，如果你没有钱，你必须让自己变疼，你有趣，好玩，能够让女生开心，快乐，幸福，其实你的街上，往往看到一些，男孩子条件也不长低，但是偏偏就有很多漂亮的女生，想要跟他们在一起，因为这些女生。

跟他们在一起的原因，并不是，她，多有时间，她多帅，她多有钱，而是她能够给女生，她是安定，幸福，未来，所以说呢，如果你啥都没有，不妨，去做一个提供情绪价值的男人，那么怎么去提供情绪价值。

这个是在你的聊天中，在相处中，你用你的思想，你用你的，努力，用你的情分，用你的，一致性，用你对女生的在意，用心，让她明白，她跟你在一起，很舒服，很幸福，很安全，那这是什么，对女孩子好，这种对女孩子好。

不在于花钱，不在于花时间，而是在于让她觉得，跟你在一起过后，更开心，幸福，或者是更有成长，所以说呢，其实还是，一个男人，他需要提供的价值，就是帮助女生，变得更好，如果你能够做这一点，其实很多女生。

就愿意跟你在一起了，但是呢，很多兄弟，他不知道，怎么去做，没有关系，在群里面，我们去聊天，我们去溝通，慢慢的，我会告诉你，我们做了些什么事情，我们在聊天的时候，女生是怎么聊的，你慢慢就知道了。

怎么让女生快乐，这个，幸福，因为这是一个，很长久的潜阴默化，进猪者吃进默者黑，我们的群，相当于就是一个大的染缸，你进来过后，时间慢慢的，你就会做到，从一个完食，被我们感染成，一个普遇，这个是群的。

重要性，除了时间价值，情感价值以外，第三个，就是什么，物质，价值，金钱价值，现在这个社会，物狱很流，其实，这个东西，在现在的，很多女孩子眼中，其实是最重要的，因为大家都知道，一个男生，变得有时间。

一个男生，变得有趣，要好，很容易很多，但是一个男人，要变得有钱，可能相对的，没有这么样的，就没有这么容易，因为你有时间，有，就是有趣，你靠一张嘴，就可以了，但是，你要变得有钱，变得有成就，变得有物质。

你需要，几十年的读书，拼命的工作，奋斗，所以说，其实男人的物质条件，他不是说，光是钱，而是这个背后，他说，透露出来的，这个男人的逻辑，很多说，那个可能说，那那些富二代怎么办，那富二代，就相当于是。

天生漂亮的女孩子，他生下来就漂亮，自然就有人追，富二代，生下来条件就好，自然女孩子愿意跟大家在一起，这个是没有办法，如果你不是，那么你需要，花更多的时间，很多的心思，在你的事业上，其实，很多兄弟。

他的感情，往往出现在，18岁到22岁这段时间，因为谈事业谈不上，人也不是特别帅，社会经历，经验也没有，其实这样子的男生，他如果到了30岁，到了28岁，他有一定事业过后，他往往就是还是，能够谈到恋爱。

但是这个时候，因为他连脑色衰，这个肚子又大，没有一个好的形象，虽然说有女还是愿意跟他在一起，但是冲着钱去的，所以这帮30岁左右的人，他有情感问题，他不在于，没有女生喜欢我，而是在于，我怎么去判断。

喜欢我的人，是冲着我的钱，还是冲着我的人来的，就是很简单，你人不砸地，就肯定是冲上你的钱来的，但是还是有很多女生，因为你能够提供物质条件，提供良好生活，而喜欢上，因为什么的，因为你在提供价值，你让他。

生活变得更容易，让他活得更开心，更快乐，让他能够穿更漂亮衣服，让他能够去做的世界，其实你用物质，可以搞定很多事情，他的目的本本，身并不是物质多么好，而是你在提供价值，你再让他的生活变得好。

让他的人变得更开心，更幸福，所以说物质也是提供价值的一种，目的就是让别人变得更优秀，更好，更快乐，更开心，女生要的，就是你个价值，所以说，这个就是，男生他一定要想明白的事情，并不是金钱本身。

而是背后带来了些东西，才是女人所追求的，除了时间，情感，物质以外，还有一个女生要的价值，叫什么呢，虚荣心，你会发现，有些时候，你去到八五期也好，或者是说，有些时候你看到的这些，男人女友在一起也好。

长得帅的男生，更容易受到女生的侵蓝，那么这个长得帅的男生，可能他没有时间陪着女生，可能他没有钱，就是个小混混，可能他也很呆刮，但是为什么女孩子，愿意和这个男生在一起，就是虚荣心，什么意思呢。

这个帅帅的男生，跟他走到街上，跟他走出去玩船，闺蜜觉得不错，闺蜜觉得他牛逼，闺蜜觉得，你男朋友好帅，极大的满足，他的虚荣心，说你会发现，早帅哥的人，往往是一些丑妹，就一般的，或者说有钱的妹子。

因为他有钱，有时间，有感情，有幸福生活，他维围缺毒的就是，南方给他带来的虚荣感，包括这种虚荣心，除了帅的话，这种紫醉迷惊的生活，也是可以带取的，比如说豪车，比如说拍出来的，豪华的展示面。

他能够让他的闺蜜，让他的朋友，让他的其他人，觉得他过得非常好，那么这个也是，他跟你在一起的原因，所以说你会发现，有些时候豪车女生很喜欢，有些时候，这种高大上的场所，女生很喜欢，有些时候你送的。

这种漂亮的玫瑰花，女生很喜欢，为什么呢，这些不是，说体让他变得更好，更优秀，更幸福，你开车去接他，你开一辆，南博机，你和开一辆，米米枯盆，其实都是从AD到BD，他没有任何成长，但是他从，南博机，你下来。

所有人都看着他，头来的线目眼光，和他从米米枯下来，无人看他，他被全世界冷落，他的心里的感觉是不一样的，所以说，女生觉得的，价值，除了时间，情感，金钱以外，是否能够，给他满足他的虚拥心，也是。

你提供价值的一种，很多男孩子，就很容易，用这种，打动女人，虚拥心的方式，跟女孩子在一起，比如说，去夜店开一座自酒，然后很贵，比如说，在这里，让人叫他的名字，比如说，把女孩子的名字，写在，这些大屏幕上。

比如说，去学校，楼下，去摆这么多的花，那么，其实这些，都是，为了满足女人的，虚拥心而去做的，所以说，你要提供这种价值的时候，你要看一下，这种女生是不是，一个虚拥的物质的，或者是说，很想要，就是别人。

有好的，贫价的女孩子，如果是这样的女生，你用这一套，就非常勇用，但是，做一个好女生，做一个三官，各方面，很健康的女生，你用，虚拥心这种，提供价值的方式，反而呢，让她觉得你很，膚淺，因为其实。

真正女人想要的，还是自己的成长，过得幸福快乐，其实你让一个女生，受到一束花，她会变得很幸福，很快乐，很开心吗，不会，她只会在她的朋友圈，多一张，她捧着很多花的照片，然后，看到闺蜜点赞说，很幸福。

那么这个才是她所要，所以说呢，你作为男人，你要学会，针对不同的女孩子，对于针下要，提供价值，同时你，更需要了解，你自己，有什么样的价值，那么就是，我们和你还是相处的，第四个点，心法，就是学会，提供价值。

好，那么我们心法的第五点呢，也是你可能，从来没有听过的点，叫做活在当下，什么叫活在当下呢，因为我们学会了理解过后，我们会明白，理解女生的变化，女生18岁，20岁，22岁，24岁，26岁，她经历不一样。

她经过男人不一样，她想得不一样，她的目的不一样，她谈恋爱的动机是不一样的，所以说，从18岁到26岁，可能你会谈恋爱，但是这段恋爱中，女生会变很多次，那么，你没有必要，去用她18岁对你的好。

去恒良她26岁，变得的现实，因为人是会变的，当你明白过后，你会知道，过去什么样不重要，未来结果如何，也不重要，更重要的是，当下是否开心快乐，而且同样也是这样子的，一个男人18岁，20岁，24岁，30岁。

这几个阶段，她的跃离，她的人脉，她的工作经历，工作时间，以及她的职位，她的收入，她的朋友圈，都会发生翻天覆地的改变，特别是在这个，非洲发展的时代，说男孩子也会变，那么，有些时候你变了，你变得更优秀的。

你会发现，女生没有这么，这样成长，或说女生变得更优秀的，对吧，他发现你没有什么成长，那么你们的感情，都可能会出现问题，因为现在的年代，和过往的年代不一样，我们的腹背，爷爷背，他们20年生活没有改变。

所以说，今天等于明天，等于未来，等于昨天，但是我们生活在一个，日星月一的时代，昨天不等于今天，更不等于未来，所以说和女孩子相处，你要的不是，我的回忆多么的美好，我要的也不是，我未来多么的可欺。

我要的是什么，实实在在的，手把握住的，幸福，就是此刻当下，我快不快了，所以说，你如果明白这个心法，你就不会去做一些措施，比如说，女孩子在这里不理你，你想的是，昨天她还挺好的，对吧，女孩子不理你。

你想的是，未来她要是成为我女朋友，我们会多么的幸福，不要去想昨天，你也不要去想未来，关注的是当下，就是这个时候，她不理你，你开不开心，对吧，你想做什么，那么你不开心，就说，你想做什么，就做。

不要去想她昨天对你多好，她前天有说要好，她前天有说要好好的在一起，也不要去想未来，要升级个宝宝，想的只是现在，是否幸福，和快乐，因为过去，已经过去了，未来你没法掌控，你只能掌控的是，现在的东西，所以说。

作为一个男人，在弹音爱中，你要学会的一个心法，就是活在当下，不要用过去的，这样子的，就是好多点，来判断现在的情况，也不要觉得，现在的做么幸福，未来就一定会很好，所以说，你只有过很每一天，你才有未来。

那么当你，很多女生在分手的时候，也好，在就是，吵架的时候，很多男生就想的是，之前多么幸福，多么快乐，其实并不是这样，时代会变，人也会变，你没有办法，去发现这东西，特别是在，现在2020年的那种快时代。

你面对的是，00后，这样子的思想，每天一个变化的女生，你只能做一些事情，活在当下，那么活在当下，是你的，恋爱态度，那么你还要做到的心法，是什么，关注成长，谈恋爱的心法，为什么要加上，关注成长，就是我们。

更多的，不要去在意，恋爱的结果，恋爱的，幸福快乐，非常难过，这些东西，是谈恋爱中间，本来就已有东西，我们在恋爱中，我们更应该，去关注自己的成长，在这段感情中，是否让自己，在开心快乐，难过，非常同时。

让自己变得，更优秀，让自己变得来，更适应，这个社会，更适应，和女孩子谈恋爱，我给她绝立，我之前长得很胖，对吧，很肥，我跟女孩子在一起，女生嫌我胖，女生，你吹出我去健身，或者说我去追女生。

因为我胖而不答应，我再跟这个女生相处，再跟这个女生，恋爱的时候，我其实在拼命地去检退，拼命地去健身，那么在后面，跟这个女生，没有好的结果，但是我去变帅了，我去变得来，非常的，这个，第一印象非常地好。

那么我在开启第二段，下一段，甚至吓吓一段感情，我变得非常的容易，那么其实，就算我这段感情，不快乐，不幸福，天天被嫌弃，我在我的未来，在我过后的一两年，我感到了深深的快乐和满意，这个就是我。

关注我自己成长的目的，比如说，我在一段恋爱中，我花了很多的钱，谈谈三恋的恋爱，花了三百万，看似，是一个很悲伤的故事，但是在这个过程中，我关关注自己的成长，我在谈恋爱的过程中，我明白了，诶，尝几年的恋爱。

应该怎么谈，我要的是什么，我怎么让一个女生，理解我，信任我，支持我的工作，我怎么样，去处理女生的，深等，这个，难过悲伤和不快乐，我在三年五花这么时间，但是我更懂女人，我更懂一个恋爱中的女人想要什么。

而不是只是方式知道，爱吸引女生，跟女生怎么样快乐完爽，我在这段感情中，虽然说花了很多的时间和钱，但是我成就了我自己，我对女人更懂，这样的话，我在下次恋爱，会少走非常多的弯路，其实这也都是我们的成长。

第三个，我经常在和女孩子约会的时候，他们突然不理我了，他们突然变了，他们突然这个，心情不好了，那么在跟他们接触的时候，我会遇到他们的拒绝，会遇到他们的不友善，但是每次他们的拒绝，他们的不友善。

都让我知道了，原来他们会因为姨妈来了，而不开心，会因为前男友来了，会把我拉黑，会因为我看到了我的网上的黑资料，而这个变化，所以说虽然说我再和这些女孩子相属动，感觉和感受和结果，都不是的这么好。

但是这些精力，让我更懂女生，同时让我更明白自己要什么样的女孩子，所以这些东西才是最宝贵的财富，我告诉大家，前花了你还可以赚，人女孩子跟你分手的，你还会认识新的，但是唯独一个东西，就是自己。

就是你是一切的原权，前是你自己赚的，女生是你自己认识的，只有把自己变得更优秀，只有自己在每一段关系中心，成长，你才能更容易的，去开启新的感情，你才更容易的让你现在的感情，这么的幸福和快乐。

你才更容易让你的未来可棋，所以说你就算在谈恋爱，你就算和女孩子相处，无论是好的结果，无论是坏的结果，无论是幸福的生活，无论是悲惨的遭遇，你要明白一件事情，结果什么样，不重要，重要是在这段过程中。

你是否有自己的体生，你说谈恋爱，但你更需要关注自己，在这几年中的成长，很多男的谈恋爱，变胖了，变懒了，变醜了，变穷了，当他分手过后，他一无所有，他只能在背双中，度过余生，但是我谈恋爱，变帅了，变酷了。

变有趣了，变更多女人了，变更有价值了，当我分手过后，我发现原来我可以选择，是这么多，我有点感谢女孩子离开我，她如果不走，谁腾出位置来，让更优秀的女生坐在我旁边，所有谈恋爱的中，一定要学会，关注成长，好。

我们最后讲到我们的心法，最后一点，叫做什么，接受，接果，很多时候我们谈恋爱，她没有好的接果，有可能会分手，有可能会被欺骗，有可能会遭遇一些不开心的，相处的故事，那么既然我们选择恋爱，我们就要做好。

分手的那一天，既然我们选择付出，就有可能付出没有回报，但是我们不能因为谈恋爱要分手，就不去谈恋爱，我们不能因为，有可能付出，她没有回报，我们就不付出，因为这几年我发现，最终的幸福快乐，都不是说一番风顺。

都永远是克服了，重重困难才得到的，一个优秀的男人和，一个不优秀男人最大点，我最尽量看，就是，膽子不够大，不够愿意去失去，包括我很多的学员，我很多导师，也是这样子的，一个人足够的感觉，接受失败。

去在失败中站起来，她更靠近成功，很多人就是，因为胆切，但搭上怕被拒绝，发信息，怕被女孩子不回应，约出来怕没有结果，反而不去搭上，不去发信息，不去约会，最后造成，自己虽然说，没有被拒绝。

但是人也永远没有成长，所以说，只有你感于不断地去，尝试失败，你的人才会不断地，慢慢地进步，人就是在一次词的失败，和挫折中，慢慢进步，慢慢提升，最终达到了，成为想要的样子，而不是说，我不去做，记住一点。

做了可能没有好的结果，但是一定有成长，不做，一定没有好的结果，更没有成长，所以说，你要首先要学会接受，任何感情的结果，也要接受，你去和女孩子相处，很遭遇的事情，你只有学会了，坦然的面对任何的结果。

你有了这个心法过后，你会发现，没有什么事情可以主打，你和女孩子谈恋爱了，好，那么今天我们的恋爱心法，就给大家带到这里，我们更多的，一定要在群里面去讨论，你有什么问题，你在使用心法的过程中，需要什么指点。

群里面有导师，会来给你医治症，那么这个还是最关键的，如果你只是听这个课，你用自己的理解，去做往往会出问题，因为之所以，你谈恋爱有问题，还是在于你的思想，你的价值观，你的考虑方式，跟我们不一样，所以说。

你用一种不一样的角度来看待，我今天见，讲到恋爱心法，有可能你得出来的角度，是另外的角度，你一定要在群里面，跟我们一起交流，这样子成长才会更加的快速，很多人听到我们的心法，去乱搞，最后没有人帮助。

长成一个机型玩，最后还要告诉别人说，是我交的，其实并没有，好，有问题一定要在群里面问，那么今天的课，就给大家带到这里，更多的。

我们上一颗再见