# 1、小宇学长：浪迹《恋爱规则》：03约会规则：第二集学会约会清零

《月會規則第二節》，歡迎回到我們的《月會規則第二節》，那麼在這節呢，讓他會告訴大家，你要學會把你們的《月會清零》，什麼叫《月會清零》呢，就比如說我在網路上和一個女生聊得很好，但是呢。

《月會出來過後女生的反應頻頻》，很多的男生就會一直去思隨一個問題，就是我之前聊得這麼好，他幹嘛反應頻頻，我之前我們大家都說好了，《青青報報》老公老婆，為什麼出來過後像一個陌生人。

其實呢就是因為他沒有學會，把所有的《月會清零》，就是你之前前一天，你和女生的相處，和女生的這個互動，只是代表著前一天，你們的關係的程度，每一天女生會變，世界會變，你自己也會變，周圍的情況也會變。

所以說呢，他可能在前段時間對你反應很好，這段時間反應不好，那順便什麼，你們是真的有緣無分，當然也可能是，他呢，發現對你的了解越多，就越不喜歡你，那為什麼會這樣這種情況呢。

就是很多男生可能會在跟女生相處的時候，把自己非常好的一面，在一個時間全部暴露給女生，讓他對你有了一個很好的預期，就比如說你是一個有瑕疵的人，那麼就像這個，比如說這個IPA，從背面看是沒有瑕疵的。

但是如果在正面看有一道獵豐，對吧，那麼你在買這個IPA的時候，你看到背面當然是很喜歡，因為他很不錯，但是你可能轉過來看到，這個瑕疵的時候，你會不會買他了，所以說很多時候女生，也是因為這樣的原因。

那麼其實你已經有瑕疵了，有這個問題了，那麼你不應該什麼呢，就把你自己當了一個好的東西在賣，所以說你不應該，把自己塑造成一個完美的男人和女生相處，那麼這樣的話，他持著有天會離開你，因為他會發現你並不完美。

那麼當你學會了每次，把這個感情清零了過後，你就會明白，其實如果之前，他看到了我反應的我，但是之前他看到我的這一面，如果他今天或者明天，或者下一支約會，看到我過了冷淡了，就說明他可能看到了。

他不讓他不喜歡的面，就是所謂的瑕疵，我們應該接受這樣的結果，而不要去望自了匪博，那這個就要求大家在每一次新的約會，你的抱著是第一次和女生相處，要有一個重零開始的心態，擺正自己的心理預期。

一個女生在網上給聊得很好，但是他不用什麼呢，不用承擔周圍的眼光，不用去再議，別人怎麼說，因為就是點對點的，他跟你的思想的聊天，但是如果你見面過後，他會考慮到你們要在一起了，這件事情會被很多人知道。

除了他會有更多的，需要考慮的點，那麼當然呢，第一次約會和第二次約會也是一樣的，第一次約會呢，他把你當個朋友，朋友在一起呢，開心快樂，怎麼樣都OK，但是第二次要跟他約會的時候，他在考慮要把你當成獵人。

那麼很簡單，他會第一件事情的考慮是，他可能要跟你發生關係，一個女生在不考慮跟你發生關係的時候，他其實是很輕鬆自然的，因為他覺得這種關係，他可以隨時進入隨時離開，但是如果他確認。

或者有想過要跟你發生關係過後，他可能離開的時候，就沒有這麼的傻脫了，因為中國到現在，還是一個比較傳統的國家，對於兩個人之間，有親密的關係，女生還是覺得，不要太多，因為如果太多的話，會顯得自己很隨便。

所以說呢，當一個女生，他的思考的考慮的東西，他在慢慢增加，或者慢慢改變的時候，他對你約會的要求，和約會的過程，就有極大的改變了，那麼當然呢，還有第二個原因，就是他在跟你約會過後，他的周圍的環境也在改變。

比如說呢，他如果沒有見你之前，他歸密他家人，都不知道這件事情，但是他見了你過後，他的歸密他的家人，他的朋友都知道你，知道了他可能要跟你談戀愛，那麼他可能會面對，其他的人的壓力，或者其他一些新的變化。

當然除了這個以外，也有可能就是，你在跟他，第一次約會和第二次約會之間，你出現了新的競爭對手，或者是說之前的，你的競爭對手呢，他們又有了新的動作，當然這些兩個點，都不是我們能夠判斷的點。

我們唯一只能做了一件事情，就是我們把每一次約會，都當成新的一次約會，我們不要太再議，再上一次約會中，取得的所謂的成果也好，或者是感受到的開心快樂也好，那只是屬於上一次的，就我舉個例子，你每一次考試。

你在其中考試的時候，考100分，但是你在期末考試的時候，考90分，你不能認為你這一學期的成績，是95分，而你要明白，你這一期的學期成績就是90分，同時你在跟女生相處的時候，你不要抱著之前的某一個點。

一直去成立好的或者壞的，應該用暴現在的生活，要學會審視整個約會的過程，而不要停留在某一點，要明白一件事情，你此此此刻，跟他在一起的結果。

才是你的最終結果