# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：4 开场详解（下）

那今天，先测试一下，今天没有问题的话，没有问题的话，给我一个答案，我们来先看一下，我们先来讲，昨天呢，真的要去找一张开场，开场，有点离谱感，有金颂礼物，然后的话呢，就到一些小导人去，我们客戴表。

我们客戴表，那个，今天答很，我感觉好像他是头两个叫作爷的名字记，他说了，他说有一个按钮，他学生的移码然后又看不到，所以呢，那，看看那个，像我们客戴表，这样的同学，他会在聊天里面，他会在聊天里面。

不当地学员，我们来看一下他的这个按钮，我们来看一下这个按钮，都能看金颂吗，你目上的文字能看金颂吗，好，能看金颂，那我们来吧，19年11月，加了微景之后，我们让客戴表在这边，先来说一张开含到名户的情况。

既然觉得名户你可能是有名户的点，你把名户的点说出来，然后来，进行对有针对性的，不然，一分析容，一分析的阳阳啥呢，一分析容，一分析容，我们把这个按钮，一分析容，一分析容，我们把这个按钮，我们把这个按钮。

一分析容，我们客戴表不见了，我们先把客戴表放一放，我们先来看一下一个，我们先来看一下一个，4月20号，这次交通会的东西比多，这次是防御，这次是防御，西位东西，这次是防御，感觉了不动呢，怎么说呢。

感觉了不动有点龙筒，比如说了不动的话，你觉得你在哪里，你觉得它的反应啊，细节啊，它的哪里是反应的细节是云里的预设，是有所出入的，要不动这个，咱们要这么去评价的话，有点42倍的感觉，有点42倍的感觉。

我们来看一下那个吧，说通觉得按钮上就分析了，既然它很机极，我们来看一下，这通是按钮，它说第一个，对不对，它说第一个，它说第一个按钮，它就提到，按钮有两页，我们来讲点看一下，加威心之后。

现在大家越来越懂得排版，这么排版的话，就非常方便我们去做一些评计，这个很好啊，你先随从的每个话还挺好看，没有什么，我要去做一些，谢谢方冰箱保持的方面，我会克服你，这边有点通道了，经常到。

大家现在很喜欢打压别人，大家很喜欢打压别人，也没有啊，有些像是小冰箱，那你小冰箱，给你个监狱了，看你尿鸡就按钮，还可以，你这很说是，我可以把喜欢的最好这一面，让大家我也喜欢打压，这，等会儿呢，不，好。

我必须做喜欢的，而且哪有空，而且我就是喜欢了，这边有点，这边有点奇怪，别误会，这个前后有点不一致，这个前后有点不一致，这个前面还在，我刚刚还觉得这一句话，我真的有一个颜色，能够让我感到我自己的存在。

你来不行，很跑烟，然后就空就，没有白色，白色在烟，很好烟，要更不行，白色啥区帮都没有，你这有红色，把韩性红色，我们就那个，有人说声音有点小，其他同学有这个问题吗，其他同学有这个问题。

我都说为什么手机看声音特别小，但是有问题的话，我来调整一场，大家都有这个问题，都有这个问题，所以，要很奇怪，我来看一张，这个，我们就有什么样的声音，应该没有问题，我稍微调整一下，希望没有暴音。

现在会好一点吗，现在会不会好一点，我那么感觉到有一些熟悉的名字，今天出现在的我们的那个，现在应该好了，是吧，行，我们来看四天，这种节奈，没有跟五叔的时信，那么说，ok，我们继续来说说看。

大家看完这个案例了吧，大家有个位置看完这个案例吗，看完这个案例的话，你们觉得这个案例在哪里有问题，你们在哪里有问题，其实我们要单单说，破冰环节的话，我们单单说说破冰环节的话，在对方和你。

有来由我们的群聊天这个开始，他的破冰基本上就算，告一段落，后面的话，大家其实遇到的问题，更多的是什么，大家后面其实遇到的问题，更多的是在聊天的过程中间，他会遇到什么问题，这是我们下节可以要讲。

这是我们下节可以要在聊天延续里面讲这位，大家在这边先行把它提出来了，单单如果让我看这个聊天，他其实实话是说，他其实实话是说，单单让我看这个聊天的话，我觉得这个聊天他本身缺的是一样东西，他缺的是一样东西。

但是这个缺点他跟我们的这个，他的缺点跟我们要讲，过冰没有很大关系，这是什么的，那个苏统学也不讲，看来比较出现之后，苏统学也不讲，行，我们来说一下这个案例，我们来说一下这个案例。

这个案例他其实有这么一个问题，有这么一个问题，我觉得很多同学都容易有这么一个问题，我们开始来讲问题，很多同学会容易有什么问题，我总过来整理一下我该怎么样去说，我觉得这个问题可以被概括为。

我会把它总结成这么一句话，我觉得很多同学的问题，是太用气巧，然后忘了聊天本身的规矩，那么你们听到这句话之后的话，你们就会觉得规矩到一时，规矩可以简单被这么概括，规矩就是我们跟女生两人认识，认识。

都是从深到熟的，两个人认识都是从深到熟的，那么他在相应阶段能够聊的话题不同，这是第一点，他在相应阶段能够聊的话题不同，那么接着在网下说，这句话大家肯定都听懂，这句话这个大道理是都明白。

在网下能够聊的话题不但不同，而且话题与话题之间，应该用怎么就没有表达，又就不为基础的关系，什么叫个话题与话题之间有互为基础的关系，简单来说，如果你想和这个女生，我们回到俗同学的这个案例。

如果你想和女生去调情，如果你没被花放在冰箱里保存在方面说，你已经在做什么，你已经在试图去做一件，两个人很熟之后才做的事情了，对不对，什么叫两个人很熟的时候在做大部分时候，我们说两个人只有在很熟的时候。

我们再回去腰约，两个人就在很熟的时候才回去讨论，那个约会之间事情，但是我们在刚刚开始去开场的时候，我们就已经腰约了，这么一个做法，他本身就是一个，已经是一个超纲的做法。

这个做法他本身已经是一个超纲的做法，那么这个时候有人会说，这明明是你生花教我，你明明教我在开场的时候要去，那个魔狐腰约要去怎样，你现在就开始说这个方法不对，那你不是在自上矛盾吗，你听我说下去。

我们在开场的时候，用魔狐腰约是什么目的，我们在开场的时候，去用魔狐腰约是去看测这个女生的性格，所以开场的时候，这个魔狐腰约他，本质他本质上他并不是真的为了去，和女生约定在什么时候，要去真的见面。

而是去看测这个女生的性格，这个女生是不是一个愿意交朋友的人，她更多的是这种目的，一旦这个看测通过，那么我们两个我们跟女生在开场结论，马上就已经变成了一个，愿意见面的这么一种很有的身份。

那后面聊天就会轻松了，对不对，这是很好的一个技巧，但是我们也扛不住怎么样，我们也扛不住就像苏同学遇到的这个女生，我们在开场的时候，是图魔狐腰约，是图在前面的时候，不了一些认真的话。

结果发现这个女生他不接，结果发现这个女生不接，那么在这个时候，我们后面要开始干嘛，我们后面要开始落地了，所以这次他的问题，这是他的问题，如果开场的时候，如果开场，我们速度太快，然后女生不接。

我们就应该怎么样，我们就应该回到规矩的聊天进程，我们就应该回到规矩的聊天进程，什么叫规矩的聊天进程，就是说，B字被注一下名字，你是哪里人，我们从最基本的话，起来是，基本话题，在干嘛，在干嘛，喜欢干什么。

叫什么，读书还是工作，我们要回到这些最基本的话题，去和女生聊，把基础的这一层的，彼此之间的信任感，彼此之间最基本的那种连接感，建立起来之后，我们再慢慢慢慢地往上聊，所以，这边的话。

是苏同学他遇到的一个问题，你看，他在这边模糊要遇已经失败了，他在这边模糊要遇已经失败了，对吧，那个，在哪里，好像不是在这一夜，就对吧，他在这边模糊要遇已经失败了，我们后面就应该回过头去，我们就应该知道。

我们就应该知道，这个女生她那个性格上，相对有点保守，这个跟我们后面的女生的一个，性格判断有关系，既然这个女生性格相对来说，比较保守，我们前面的聊，就先不做数了，就先不做数了，我们就回过头去开始。

慢慢地建立一些感，去把我前面的那些话题开始聊起来，这是一个，这是一个面对这种问题，应该有的操作方式，结果我们的苏同学，你们要是跟着我看了，这个开场的舞章图，你们会发现苏同学，上来之后聊梅贵华。

聊梅贵华之后开始聊，那个就是套路小哥，然后开始叫最方小天天，然后的话喜欢孔子号，对不对，再往下他喜欢，他喜欢内幕，然后他开始腰约，然后他腰约，这些行为的话，他都是服鱼，他是有点负的，说得简单一点。

这有点清服，这种清服，遇到对的人，如果遇到一个开朗的人，彼此之间就互相有个默契，但是遇到一个不开朗的人，你的这些清服，都被他看在眼，都被他看在眼，所以给苏同学的建议就是，给苏同学的建议就是，第一，那个。

那个，那个，第一，在，在哪里啊，在哪里，在哪里，在哪里啊，在，在这，就在这边，就在这个模糊要被拒绝之后的话，我们就应该开始去，我们就应该开始去那个，我们就应该开始去落地，女生说，我必须吐我喜欢的。

而且哪有空，对不对，你在这个时候，苏同学比较稳的话，他在这边就可以说一句，他说，哎那个，也就是，提前先通知一身，还没有这么着急要见面，我们现在还没有进入到一个，正式认识的关系。

甚至我到现在连你的名字都不知道，我没有听到，你要是，把整个的节奏拉回到一个，就比较，大家彼此之间非常地那种，就是，相应进入兵的，互相的沟通着这个层面上，在慢慢的进入兵上，连是感觉之后。

再去重新开始挑感去着急，那样的话，女生答应的可能性就会增高不少，明白了吧，这个是，苏同学的第一个问题，苏同学的第二个问题是，他的这一边，有个非常点情的叫做什么，不一致，我们说过你置型一致型，那个。

有没有，没有听说过一致，我记得我昨天应该有说过就跟此类不对，我昨天应该有说过这个，只要一致型，苏同学在这边就是点情，那没有一致型，前面，有一种黑社会大牢的感觉，有一个性格开始有一个一些喜欢。

结果女生发了一个点点之后，她马上送，你们是女生你们感受一下，你们是女生你们感受一下，你们基本上就能够判定，这个男生有贼性没贼感，再加上她前面一连串的油膩的话，如果我是女生，我大概就判断出来，这是一个。

持住于妙魅的男生，她没有那种，时辰的感觉，你要大个反正，苏同学像，昨天她的那个性格，非常真诚，那个真诚到底，她也不会遇到这种情况，她现在的情况就是，她昨天被我一说，我觉得真诚的有点，有点一直真诚不大好。

所以她想去多一点点那种，小感多一点点轻，轻飘飘的感觉，但是没有还没有男人好那个分寸感，还没有男人好这个分寸感，导致了就是现在，一下子撩过头了，那没事，之后再慢慢往回讲，找分寸感这个过程。

我后面就在讲那个表达技巧，比较大技巧里面最高级的技巧，叫做分寸感，表达技巧里面最高级的，那个技巧叫做分寸感，那一张PBT上面我写了，一句话叫做无法教学，分寸感这件事情就是不停练出来的。

你那个缺乏锻炼然后我把，怎么样能够起高分寸感这种技巧，交给你 放心你绝对学不得，所以自动学的这个案例的话，我们简单说一下，她的前面的撩，按照我的这个观点来说没错，但是撩完之后的话。

一旦女生不接咱们要学会落地，就这么简单，来，那个，好 我们来看完苏同学的问题之后，有 曹冯卫说那个，你知识是说有邏迹吗，不是有邏迹 就是你的行为做事，你要向一个人，你要向一个人，我给大家说一张案例。

我给大家说一张案例是我的一个学员的，说完那个案例里面就知道，啥叫一只行，苏同学的案例如果你们还没看懂，我再给你给她的，我有一个同学她在那次跟女生在我上面聊天，在疫情期间聊天，她在疫情期间聊天的时候。

她们互相聊来聊去，聊来聊去，到后面的话男生发力之话，女生好像发力之话，她说我敢发定位，那个女生说的就是要，你要过来帮我乱床吗，你要过来帮我乱床吗，结果我的这个学员，她就发力之话，她就说那个。

你不告诉我地址，女生这个学员马上就发力，你去这么这个话，她说你不告诉我地址我怎么来，是不是感觉我这个同学就要去那边对吧，然后女生回类，然后女生回类，她说哈哈真的来啊，结果你们太男生说了就什么话。

结果这个男生说了一句，还是等疫情过去之后吗，你看前面很霸气，对吧，我要来你把地址告诉我，我就来结果女生一问，男生送了，还是等疫情过了之后再来吧，这个就是性格太多上的前后会一致，前后一旦不一致。

你在女生心里面的人社，你整个这个人的形象，女生就会错乱，就会讲，哎她原来所有表现出来的那些，幽默啊风趣啊细心啊，才华啊到底哪样是真的，女生就会对你的整个人的一个印象就，咱们说好感受不停不停积累。

积累到一定成绵，女生就会对你有感觉，但是一旦你发现，一旦你出现前后，人社的不一致，女生就会开始去怀疑，并且对女不信任，把前面的好感就全部清零，这个叫做你致性，能够理解吗，所以我们说完苏同学这个案例之后。

我们来说说看我们科代表，我们来科代表，科代表那种案例都是比较，比较高级的，比较高级的，因为我们科代表是一具一料那种性格，一具一料，我们来看看啊，我们来现在看下，科代表说的话，她说她觉得料的挺好。

是女生的问题，还是我自己的，总体思路整个聊人更好，其实那个，其实怎么说呢，其实怎么说呢，她其实聊天的话，她就有两种，我觉得对于科代表来说，我们可以去简单地去做，这么一个理论的模型，就是聊天的话。

在科代表那边就有两种，就有这么两种模式，多数时候聊，少数时候，那个叫做，那个就是，也不知道正常多数时候技巧，少数时候真实，对吧，一种是这种，那么另外第二种就是啥，第二种就是，那个多数时候，多数时候真实。

偶尔，偶尔运用技巧，我觉得可以简单出贸的，把聊天的风，把聊天分为这两种方式，把聊天分为这两种方式，这两种方式的话，他们遇到的问题，正有可能是对方身上的解药，那个，比如说，多数时候，我们在用技巧。

我们的那个科代表，她每一句话，我们都可以很清晰地去分析出来，她这边用的是什么技巧，她这边用的是技巧，这个是一个情报作发散，那个这边在用表情报作发散，这两种是在用表情报作发散，然后这边的话是正常的。

正常开始去应当女生说话，应当女生说完话之后的话，你看，看一下时间上面，8点，这个到8点，中间没有聊天，然后第二天的话重习一下，重习完之后，表情报重习之后女生，还有我们的科代表，这一句话。

都是可以用技巧去，明确无物的告诉你，她在这边用了什么技巧，然后达到了什么效果，科代表要用表情报发散，然后的话，把这个话题带了起来，然后两个人就话题聊了一下，对不对，然后科代表在这边的话。

具体形形的那个长情想象，深入一下，然后的话在往下，时间上面有没有对，时间上没有错，然后到包吒，然后的话，女生在这样，科代表再次运用，你看，科代表一直在用一个技巧，对不对，然后的话，试图。

我们来我们来讨论一下这个问题，我们来讨论一个表生度的问题，表情报发散，表情报发散，我们来想一想表情报发散，这件事情最后要去干嘛，我们来想一想表情，发散这件事情最后要去干嘛，我昨天的课上面提到过来过来。

有没有人做笔记的时候，还记得我昨天说的那件事情，表情报发散后面，任何一个技巧后面都用的是后手，对吧，任何一个技巧你用完之后，你是为了达到一定的目的，那比如说，我们用表情报发散去聊一段天。

那么聊完这段天之后，我们接下来有隐身到什么地方去聊呢，延续化体那是没错的，那延续到什么方面，各位同学，好 各位同学，延续到什么方面，你看 任命号同学，任命号同学是个对王，任命号同学是个梗丁。

他说的聊到人身上，张国荣说了，那个国荣说了，聊到人身上对，对吧，从那个表情报，比如说，哎 那个，比如说这个，发了一个很可爱的表情报，咱们男生聊聊，这个猫猫好可爱，这个猫猫像那个，像一个很小朋友一样。

这个猫猫脸，两个脸上红红铺铺的，我们后面要怎么样，我们后面马上要转到女生身上，你呢，你的脸是不是，也像她一样红红铺铺，对不对，我们一定要从表情报，聊到人，再从人，再往下去慢慢地，在人上面进行一个交换手。

当我们聊天，聊到人身上的时候，因为我们是从表情报开始聊的，在表情报那个话题的时候，情绪非常好，把这个情绪带入到，我们彼此之间交换信息上面，女生也会非常乐意多，说一些自己的情况，表情报聊得好。

导致我们后面，两个人信息交换，两个人之间彼此去了解对方，能够情绪，能够那种质量会更高，帮助我们更加的认识彼此，后面两个人再去了间，再聊任何的话，彼此之间就是一种老朋友的感觉，你看，所有的技巧。

都是为了后面的聊天要服务的，对不对，所有的技巧，都是为了后面的聊天要服务的，但是，但是，但是，我们来看科代表，科代表用了三次，科代表用了三次表情报开场，科代表用了三次表情报究，科代表用了三次表情报开场。

科代表用了三次表情报开场，科代 shapes，科代表用了三次表情 Watch，科代表用了三次表情报开场，科代表用了三次表情报开场，科代表用了三次表情报开场，科代表用了三次表情报开场。

科代表用了三次表情报开场，科代表用了三次表情报开场，科代表用了三次表情报开场，女生说他要洗澡了，我们的那个就是科大表，因为女生要洗澡了，我看看是不是直接切断了，我挺好洗的，我猜她是不是要切断。

对 差不多切断了，女生在11月17号，晚上9点多钟说她要洗澡了，我们的科大表马上，因为知道情绪降低，而且的话她不想去过于练战，她高自态立场，然后第二天的话再去主动线，每一步，那个意图都非常明显。

每一步的目的，每一步的意图都可以看得很清楚，第二天，那个我们的科大表，开始开场之后的话，开场之后的话来引誘一下，对不对 开始释出去营党女生，这句话是释讨营 释讨营党女生，有趣的灵魂，我们在科大表的话。

给她的已经看到过弱感色了，我们那个科大表营党女生之后，女生说不是，好 这边，这句话有点太多，这句话有点太多，释讨去冷毒和那个，释讨去冷毒一下女生，打压一下女生，对吧，冷毒一下女生，好 这边的话。

我们的我们的科大表，开始干嘛了，有没有同学能够帮我分析一下，我们这句话科大表在为什么技巧，再开始隐形的价值展示，对不对，我以前是怎么这么对女生的，好，然后的话，那个，隐形价值展示之后。

那个女生她还是不高了，然后我们科大表在这边，用了个条砍，然后把气氛停，会活跃起来 每一步，清清松松做看得出来，这个同学在干嘛，她每一步都有目的，但是她这一步的目的，说实话，好 重点来了，她这一步的目的。

科大表每一步的目的，都是为了解上一句话女生的为，各位能听懂吗，我这句话是为了应付女生的上面一句，然后呢，可能会把女生的下面一句的情绪给带好，但是，从长远的角度去思考，我们现在用这个技巧。

她后面到底应该一个，怎么样的一个长线的一个操作，我是没有看得出来了，我为什么没有看出来了，我说到这边的话，大家能不能理解我所的意思，就是说，她的话，一个技巧能够应对上面，能够去引导，下面但是。

远整个的一个，两个人之间该怎么认识，对于这件事情的认知，她已经被忘在脑后了，我这么去，表达到我刚才这个观点，我们知道各位同学能不能理解，能不能理解的话，赶紧说一句，赶紧说一句，所以总而言之，终何来说。

其实课代表和前面小速同学，犯了一个问题，所以课代表和我们前面小速同学，犯了一个问题，大体上是一致的，就是你们都在聊，是不是，你们都在很努力的去，你们都在很努力的去，把情绪给变好。

因为你们知道聊天情绪很重要，你们都在努力的去把情绪变好，然后的话，你们在很努力的去聊情绪的时候，你们去忽略了这个女神，你们发现你们始终了不起来她，你们了不起来她之后，苏同学表现的是，我不知道该怎么办。

课代表她会知道打压一下，她会知道短暂地打压一下，但是短暂地打压一下之后，女神一旦开始再说话，课代表马上又回到那种，我要建招拆招的死，我来给大家看一个例子，我来给大家看一个例子，我今天的话。

正好要给大家看一个例子，来，不能这个不能给大家看，我来给大家看一个例子，这个例子就可以代表两件事情，能够看清楚吗，能够看清楚吗，能够看清楚的话，打一个一要，那个太快了是吗，不是太快了。

是那个他们有针对整个的大局去做应对，这个女神如果成期了不起来，你就应该落地，你就应该说，你就应该说那个，那个你既然现在了不起来，那好，我们就开始像普通的那种，哪怕像相亲一样认识一下，我叫什么名字。

我是在哪里的，我干什么，要不要说说你，你的话是干什么的，你是干这个的，那你平时怎么样怎么样吗，原来是这个样子，人慢慢慢慢两个人聊起来之后，你再说一句，你说嗨，刚刚开始跟你聊天的时候，总觉得聊不起来。

还以为你怎么怎么定呢，你是那样的吗，你看，对吧，像普通人落家，那个落家长一样，落完之后，让这个女神慢慢地，对你放下借位之后，我们再开始又，又带入到我们的节奏，我们再开始聊他呀，我们再开始调开他。

我们再把各种技巧用上来，所以，领通说说在这边情绪没有地径，不是情绪没有地径，还不是这么一个会是，就是你们面对这种，就是叫做什么，水烧不动，水泼不进，火烤不动的女神，我们就回到最基本的相亲模式。

就聊一个显天，根本就不要什么技巧，表现出来一种零居阿姨的感觉，就可以了，但是说完这么多之后，必须肯定克大表的技巧，如何存轻，我同时还要去强调另外一句话，我就算平时的平平淡淡和女神条件，未必也聊得动他。

因为有些女人就是个奇葩，克大表的技巧已经很闲术了，反正是他了了不动的，十有八九，就已经是个奇葩了，十有八九就已经是个奇葩了，我那个建议，只不过稍微能试一下，要是试不出来，要是试不出来，那就说明，你看。

99%的那个招数都在他身上试不出来，不是咱的问题，就像我今天跟那个我们，我的一位，也是起蒙我的一位，一位一位前辈，我们在聊天，就一直在聊探谈这件事情，就一直在聊四个件事情，我们一直在讨论。

四个上面的女神到底是个什么样的一种，形态，因为这个软件上的女神是在太奇葩了，对不对，这个咱们不求远，咱们说回来，咱们来看看这个例子吧，我们来看看这个例子，是我今天刚刚在前面准备课的时候。

随便领我了一个女神，我昨天晚上大概四点多钟，我翻那个最近的聊天，看看有没有人可以聊聊天，结果翻到一个女神，我发现她的朋友圈没有了，所以呢，就是昨天凌晨四点多，发现她朋友圈没有了，我就知道她删我了。

删我我之后，我就发了个好友声音，这是我跟大家分享的一个我的态度，一方面，我，你们看得出来我聊天，蛮有态度，蛮那种硬，蛮刚的，但是凡是商我那女神，我都传细加回来之后，还要把她聊回来，我都是有这么一个。

就我上个进行嘛，昨天凌晨四点多，这个女神，那个我发现这个女神把我删了，然后我就发起好友声音，然后的话今天晚上的下午的5点多，今天办完了5点多，这个女神通过我了，这个女神通过我之后。

我应该给大家看一下前面的聊天，我不知道前面的聊天有没有，我试图去敲音，前面聊天有没有呢，没有，没有就算了，没有就算了，前面的聊天很典型，我一说你们就懂，前面的聊天很典型。

我前面就在向客戴表和苏同学一样聊这个女神，那个你像，因为她原来的那个微信名叫香菜，我说你香吗，你菜吗，对不对，那个我还蛮喜欢吃香菜的，结果她没有一直结我的，我就说难搞哦，结果女神不理我。

然后过了几天女神伤我了，你听清楚吧，所以我前面就像我们的客戴表和苏同学要在聊他，聊完的时候我发现他聊不了，对不对，我发现我这，我这一招聊在他身上聊不到，好我家回来之后，我马上就知道我要调整一个思路。

我要用一种最普失误化的态度去跟他聊天，在最普失误化的态度里面，加一点点的条款和一点点的把那种技巧给加进去，然后我们来看看怎么个聊法，我们来看看怎么个聊法，通过了考有申请之后，直接说伤我，对吧。

女神说你不聊天，我们来看一下，他已经不在，不能打，那大家我们就只能，我大家就紧跟着我的节奏，好吧，女神我说伤我，女神说不聊天，我就说最近工作忙，对不来还想着约你呢，你看看，很实际对不对。

如果我在这边用技巧，那个你不说话我不说话，我们再等心爱的人开口吗，满满的套路，满满的套路，但是这边我就跟他普失误化不了，最近工作忙，我想跟约会完，忙完约你你看看，他说好吧，我不喜欢加不聊天的人。

我不喜欢加不聊天的人，我后面的话，那个完全是带领的一下，我把它带领到我的聊天里，我说我喜欢有趣的人，他说都一样的，我真的被注意一下，你面子错过，没有套路吧，什么这边的话稍微有点带领，这位是有带领的。

被注意一下之后，他说他叫神什么什么，然后告诉我，我的名字之后，我加了一句话，一个时傻都觉得，能放在香菜的上台人，他说好的，哈哈，好，在网上，在网上，我们是不是该开始聊了，给我同学是不是觉得可以开始聊了。

我还不聊，我说才发现你的微信名字变了，他说啥，很正常，我说我当时将里名就叫香菜，他说真的，然后我现在我发了一个，他现在的微信名片，然后我说原来叫香菜，结果说完这句话，就后女生没了，我正好要开始去。

准备上课了，所以我就说香菜成末了，我先去忙，然后他回了，他这个很在意吗，我说没啊，说到名字提一下而已，毕竟是我喜欢的蔬菜，就很就很平，就很就很真实的聊天，他就是慢慢的加一点点，幽默看看有什么接不接。

你说哈哈，可以可以，我说那我先上班，后面还要凉上两个礼拜，还是就聊闲天，你说说这么忙，辛苦了，慢慢的开始有那个，对不对，我告诉一下，我说他连都写得高兴，不开心嘛，很空的联系，你要再传我当场气死。

他说好呢，结束了，结束了，有什么有什么技巧吗，一路就是，跟跟跟跟，就是老老实说，把那个两个人关系往前推，不用技巧往前推，这个案例分享给，大家看，跟前面的两个，大家看到的我们同学的案例，去做一个对比。

你们能够发现一些不一样，希望大家能够发现一些不一样，好吗，来，那个，所以啊，你们多看了我的很多聊天，然后的话，我们在对比大家在之前去，学聊天的时候，可能会学到的一个最典型的错误，就是聊天，一定要。

就马聊天一定要那个聊天，一定要很努力的，有意思，你们一定会听，你们你们现在脑子里面，一定有这句话，我聊天就很努力，这句话我怎么样回得有趣，那句话我那句怎么样，然后的话，很多时候，其实那个样子的时候。

我们我我当时在，我们的微信群里面说过一句话，每一句话都在用技巧试图去，那个，带领女生的时候，其实你已经暴露出了，你想得到他的这种目，对不对，那无非就是两个结果，一个结果是女生喜欢你他，轻单情愿上当说片。

另外一种是女生没什么见识，然后他把他被你操入到，但反正在遇到另外一种女生，对你没有好感人，然后价值比较高，看多了这种东西，来你去拼拼看是什么结果，你去拼拼看什么结果，所以，并不是每一句话都要很努力。

那么接下来，我们在这边顺便再提一句话，我们顺便再提一句话，我记得我们今天那个，有同学在这个群里面对不对，我们看看聊天继续领里面，是不是有一个同学今天发了一张案例，是不是这边，不是这边。

那就要找生化同学会了，我记得我们有个同学在里面，发了一张案例对不对，不见了，不见了，怎么说呢，咱们就不出去，咱们就不出去了，审得那个，审得咱们今天的时间不够，总而言是盈儿总之，那个是那个同学发的。

那个同学发的是，张国荣发的，国荣发的，国荣发的，他说女生发了一个，女生发了一个可爱的，小女孩，然后这个女，然后那个博士那个男生就回了一句什么，男生就回了一句，他说那个，甜甜的小可爱之类的。

这个小可爱太可爱了，然后的话女生就说，那个鲘妹高手，好这个时候，那个对那个国荣说，电到我了，然后女生说鲘妹高手，然后我就看大家，大家在下面怎么回，有的同学说电到我，如果我们再给那个，有会计巧同学。

在这边他可能要误读，对不对，他在这边可能要打压，他在这边可能要去调砍，可能会说，啊那个百万福的那个，电电机对不对，皮卡丘都受不了，夸张对不对，那我要跟大家分享一下，我刚是看完了，我来跟大家分享一下。

如果是我会怎么回，看到了吧看到了吧，这就是我的回版，我会在我在夸张在打压，在误读上面，那个我可能选择的，就是那个叫做，无事，甚至是亲事，我是用了这种方法去回答，直接让他觉得，他的所有那种。

试图去打压我的技巧，在我这边看来，都是小二科，我记得我这个我这个，我这个聊天的态度，跟大家之前提到的，你跟我费测我两次，然后每一次都被我回到那种，灰头图里，我看他以后还敢不敢费测我，对不对。

到后面都是我费测他，然后我费测他，而我费测他从来不用技巧，不会说我在这边，用一个什么技巧说，那个高价就展示一下，就给我费测他，我不会，我就是死死的先前面，你跟我先来两招，来往两招之后。

你发现自己根本有打过我，你后面就在那边，愿我愿我愿，我根本就不用再去展示我的高价去，对不对，所以那个，那个，丑出这脾气外话，说一句，其实聊天的话，到最后就是一个，真，真实和技巧的一种，一种。

谁比谁高的这么一种感觉，这会一直的半岁，就我们的聊天学习，行，那个我们再来看一个同学，我们再来看一个同学，时间的关系，我们再来看一个同学，再来看一个谁来，再来看一个没有见过名字的好吗。

每个同学一个机会对不对，消阳昨天看过，也喜欢的，但照源老没有看过对不对，照源老同学在吗，照源老同学，如果在的好吗，来看一个照源老同学的，哇好长度，看一个那个吧，看一个那个，看一个看一个看，看哪一个来。

我们就来随便看一个吧，来我们来看一下这个案子，好这个男生上来之后啊，照源老同学上来之后，先啊对男生对女生，人名号同学就照源了，刚刚刚刚刚刚加上之后，刚刚加上之后第四个，你说看第四个，是这个吗。

是这个虾鱼这个吗，我不知道，我不知道，我不知道，那个我，我可以都可以啊，说不定就是这样，我就看这个，我来看看这个的问题在哪里，这个客戴比较惊患了，那就不讲了，那就来这个吧。

好来你这网民怎么有点闷骚的感觉，还好你遇到喜欢的会主动吗，还是比较随性，所以信可以提问，会让我会主动，但是如果人家不喜欢就算，那咱俩正好互补，好 你再想屁持，你再想屁持，那个，这边的话，我觉得就是。

节奏有问题，这是节奏问题，你看 说话都听不懂，说话都听不懂，我们就随便来看一个这个，我们就随便来看一个这个，咱俩正好互补，没问题，那个，这边的话其实给的东西有点多了，这段，哪怕我会像你一样进路。

我在这边我不会说这段话，不要这么着急，在一开始就把想想把所有的事情，在一步里面做完，你要知道，各位同学要记住一句话，情绪波动里面我们会说，女生在情绪好了时候，我们的布置可以划得大一点。

女生在情绪很不那么好的时候，你往前失图进路的这种野心要收一收，女生在前面的话，也没有很很很积极的情绪表现出来，对不对，女生在前面的话到现在，我也是平平的那个你聊天，情绪在但是并没有多好。

你在这边一进路的时候，已经跟对方要去户谱了，已经希望让对方来追你了，已经开始往前进路了一步了，在这边，在这边，再来一段这个，再来一段这个，我觉得布置有点大，我觉得布置有点大，我不管是谁的。

这个问题不重要，这个问题不重要，这个东西本身就是一个，我们要把，我个人的看法分享给你们，这个我个人的看法分享给你们，等一下我看一下这个案例到底有没有破冰，这个没啥问题，这个没啥问题，对吧，我这边只是说。

这边可以稍微节奏卖，但整个的一个情绪没啥问题，你到底把，所以，你们，我都投作云了，我觉得照样的同学，这个让我有点风话，下次的话，不用，那个，我不知道到底发生了什么情况，还是不看到，我已经要有。

换一个同学了，还有同学想，还有同学想看一下多一样吧，老王飞着吧，那个，第一次做这个歌是比较乱，来，现在我们可以开始聊天了，名字霸气，你是不是觉得我拉手都是香的，这个，那个也没有怪你，这个的话，那个。

可能在这边吧，在这边吧，那个我来说说看我的想法，我看看那个女生，我来看看，这个同学做评价，那个，开场错误了这个评价不好，那开场错误了，这个评价不好，很出钱而且失败，现在的思路如果还是有回。

还是评价会直接清花，名字霸气这句话，我觉得没有回错，名字没有回错，你会在解释，现在我也觉得回的机手，觉得过分，会对了，但是感觉已经疯了，那个，在这边的话，我教大家一个很关键的一点吧，各位同学。

我不知道大家有什么看法，我想听听看大家的看法，就是那个，比如说你在哪里会怎么回，我想听听看大家的看法，你们来表达一下，我呢先把那个，我呢先把我的观点写下来，我先把我的观点写下来，拜拜，那个名字霸气。

你是不是觉得我拉手都是香，如果在这边的话，感觉女生回不过是很没错，女生就是一个回不过的老人，她们会说后面的话，发现她就是个大大绿绿的女生，来有没有同学发表一下，你们的观点，没有人发表观点的话，我先说。

然后我再来评价一下你们的话，好吧，我来教大家一个非常非常非常有用的，你的技巧，这个技巧跟那些什么，推拉呀高夹技展示，那一些所谓纯纯的技巧没有，没有关系我的技巧是，我所谓的技巧是，在跟别人沟通的时候。

有哪些好方法，可以让这个沟通变得更顺着，我说了技巧是这种技巧，这个技巧就装上，以后记住，以后记住，遇到以下几种非常非常典型的情况，你们原来可能都会抓人熬灾，现在的话，你们有了一个最最好用的方法。

从我这边学到了，叫装上，我们来说几个案例，第一个女生要是问你，你的女朋友过了两天，过了两天，真的吗，不是那是汉户，那是汉户，真的吗，我说，我，笑了，我笑了，什么叫装上，我们来举几个例子，第一个。

你以后谈了恋爱，你以后谈了恋爱之后，你的女朋友某一天起面，突然那个，反这里，反这里，那个，你跟我老师说，你昨天干嘛去了，你昨天的话，可能是和一个女同事，出去吃了个饭，出去跟你吃了个饭，然后你就说，我。

昨天怎么干嘛去了，我就跟同事吃了个饭，她说，你仔细想想，请你处理在跟我说，我就是跟同事吃了个饭，是那个女生，就把她是我的同事，那个怎么怎么地，你是不是开始解释了，错，这不是最优质的，一个应对方法。

你们从现在开始学会了，叫装上，什么意思，你昨天晚上干嘛去了，昨天晚上，没干什么，你在仔细想想，你昨天晚上干嘛去了，没干什么，怎么了，到底遇到什么事情，谁跟你说什么东西了，你确定你不知道吗，我真不知道。

你跟我说，对吧，你不能在，你不能这样一直去，那个，去制文我，你得告诉我，到底发生了什么事情，我才能跟你去接受话，你这样，那个屁头该连问我，你去昨天晚上干嘛去了，我大知道，我昨天晚上干嘛去了，这个叫装上。

这个叫装上，好，还有种情况，还有种情况，女生打你电话，你不接，对吧，那个女生打你电话，你不接，然后的话，你再跟其他女生聊天，这个时候的话，他要是接上电话之后，他说，刚刚，那个，怎么说，刚刚在。

刚刚你干嘛去了，然后我就得跟别人打电话，你在想你想你，你昨天刚刚在跟谁打电话，然后就跟朋友打电话，对吧，然后他，然后你说，怎么了，我跟朋友打个电话，怎么了，那电话不能打了吗，你看，全程装傻，记住。

装傻这个技巧，比你去解释，比你去费口舌，比你去，那个，怎么样，装傻最管用，装傻是最管用，轻测有效，轻测有效，我们来回到这边来，我们来回到这边来，这边的话，也是一种装傻的，一个典型的局面。

为什么在这边有装傻，为什么在这边有装傻，因为这边的情况，已经不是很积极了，说实话中的同学，对吧，这边的情况，已经有点尴尬了，像，在这边的话，情况已经有点尴尬了，我们遇到了一个大大力量的女生。

我们遇到了一个大的，我们遇到了一个大大力量的女生，然后这个女生说说的话，有点出言不讯，这个时候，你打压她，你可能处到她的神经，对不对，在这个时候，你去那个跟她对潮，你们两个人可能直接聊风。

在这个时候如果你去牵虚，你要是说，真的吗，你拿屎上吗，你她妈跪舔，所以在这个时候，你会发现哪里的路路走不通，你最好的一个方法就是装傻，怎么个装傻法，就行了，你就这么回过去，你就这么回过来，你就说傻。

或者什么意思，你让她去解释，各位同学是不是说，你们的聊天就非常，你们的聊天很很努力，为什么这么说，你们希望针对每一句话，你们希望针对每一句话都，想出来一个答案是能够，马上把当前的这个问题给解决掉的。

但是很多问题，其实第一，她不需要你解决，第二，她可能在这个回合里面解决不了，你们还在那边非常努力的想答，你们自己把自己给，专门就交捡，里面给B死，这是很多同学在学聊天之后，一个非常非常足够的。

我们在这边正好能够说到，我觉得大家很有帮助，你们有些问题不是，你不是你不是，你不是要你门去解决的，对吧，克大表已经这么幽默，克大表幽默细胞这么高，这么有门学才化，对吧，她说的话，百分之八十女生是会接的。

而且两个人就会相来无视，我们警方的现在，百分之二十女生不会接怎么办，而我这句话，百分之一百可以往下接着下去，所以装傻，有的时候，你不知道该怎么硬的的时候，而且有的时候，或者你真的离亏。

你会发现自己很真的做错了，但是你不能承认怎么办，装傻，都说是不是相当于把问题忽略，或者交给对方解决，把问题忽略或者交给对方解决，是这个意思吗，我来思考一下，把问题忽略不是把问题忽略。

是自己觉得装傻的前提是，自己觉得自己，觉得自己真的没做错什么，你只有真的没做错什么，你才能够把傻装到一种制高的境界，那怎么了吗，到底怎么了吗，发生什么了吗，什么意思，你只有真的傻，你就真的装傻。

你就真的什么都一跳不通，你才能够去，把这个装傻装傻，而装傻的根本的一个抵裁的一个原理事傻，装傻的一个根本的抵裁原理就是，让女生的那个所有的力气都搭在棉花上，那女生所有的力气都搭在棉花上。

这个跟女性性里面有一个别人叫做死不成人，叫做死不松口，在跟女生去斗志斗人的时候，有个辞教的女性性，叫做死不松口就是，我就是跟朋友出去的怎么了吗，我就不知道发生了什么事情，你别老是用这种口气跟我说话。

你告诉我你听到了什么，死不松口，坚决不能松口，因为这边你一松口，完了，你全完了，你一旦去交底，你一旦去解释，你马上在这局游戏里面出院，所以，那个，那那个，你说以柔克刚，有点像以柔克刚，有这个感觉，就是。

所以，装傻的这个东西的底层，因为你就是，我就是举外人，我就是他们还都不知道，你干嘛要把我拉进去，你这个人有毛病，希望大家可以多多传播这个心法，以后能够成为装傻高手，好吗，跟昨天那个反复重生有点像。

有一点像但是不一样，反复重生的话，是加俊女生的安全感，装傻的话是完完全全的，您看那个那个那个，那个对峙的局面，有点不一样，所以，在这边，在这边，碰到这种很刚的女生，本身就很容易去了，回错了。

回过去可能了，回过去，可能加去她的不满情绪，回过头去，可能让这个钢金，变成为超级钢金，既然全都不知道，原地装傻，那我就一个很喜欢的，可爱表现吧，就对，当场去世，当场起司，好，分喜欢今天是同学的聊天案子。

今天聊天，你分喜欢之后我觉得，刚或很多，再这样下去的话，分使聊天案里面，是有刚或里，就很难，来，我们来回到我们的课程，针对刚才我们的解释，针对我们刚才的课程，那个就是，昨夜的一个解读里面，大家有没有。

还有问题，还有没有理解的，你可以在问出来，希望可以帮你去吧，点全部解决完，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，我向女生传打，来 来了，这段话分享给各位面对大大猎猎的女生我会有这么一个错误，她说话是不是口误之外她全部那个样子，我跟她的话正好相对，跟那个微文在说的有点像，我有点相对。

她大大猎猎我就比较的目，比较的稀心，比较的小型景深，但是说话呢这个人又不坏，这个人说话又不坏，这个人又不坏她就反映，她就说有点像，有点像国庆泡坊，国庆完全是被泡的，国庆完全是被泡的。

我就是一种目的类的感觉，那我就是这个样子来的，你要是说一些很正常的话，我都能接，然后呢大家注意后面有两个有趣的地方，就是只要这个女生一过头，她发现这个男生没反应，自逃没去，她以后就不逃没去了。

当她开始慢慢地越来越，归去不逃没去的时候，我开始调戏她了，怎么样，这个聊天继续营怎么样，感受一下，先把它给框架到咱们的框架里面，然后咱们来反框架她，我就是这么一个人，来体会一下，好吧，这个就很累我。

说不说，就问你，来我们下次说到自我结化，但是有一个问题，一个问题，但是我要补充一下，但是我们要补充一下，但是我们要补充一下，补充个啥啊，就是人家旨女，要是不像，那个黄荣对国境一样，这么有好感。

你怎么能不会跟你这么做的耐心，因为这个女生可能不会跟你这么做的耐心，所以你在公克女生的时候，你需要一样补助，补助工具，补助工具是啥，展示面，对不对，你的展示面里面，哎，这个人虽然平时目的。

但是她照片里面显示出一种，美感，显示出一种气质，显示出一种架子，这个男人有点意思，目目的怎么还有架子，难道她是传说中的寶藏男孩吗，但她不敢去对你，造词，你说话里面均去做什么，展示面拍出来很假。

这个女生就猛了，这个女生就猛了，好吧，针对女生的很多时候方法都是这个样子，我面对玩家，我面对玩家，我就是怎么一个子态，面对玩家，哎，我就是一个正经人，我的生活很丰富，很很阳光，但是我不玩的，我不奉低。

同时我会干嘛，我会向这个女生展示出我其他优质的地方，哎我以前有过什么特殊的经议，我以前有过年纪，优质的一些人生的，那个就是，获得的一些高工的时刻，哎我会向她去展示这些东西，每个人。

每个人她都有两件事前要做，每个人她都有两件事前要做，第一个，她要去找到自己之同捍合的人，第二个，她要去遇到一个，她可能之前完全没有接触过的人，并且去从那个人身上去，看到更大的世界。

大部分的同学都试图去扮演这个女生的同类，但是我的习惯是去扮演这个女生的对立面，当然这个是需要一定的前提的，就是需要一定的前提的，我们点到位置，我们不多说，我们来说到开场，我们上一节课。

说到了开场之间的这么一个问题，就是优质的开场的破冰的关键在哪里，其实说实话我们刚才看了三四个同学的开场，你们都在开场的时候，留到了女生的一个比较良好的情绪，只不过这个良好的情绪后面没有维持好。

之所以没有维持好的原因是因为，都忘了要落地到普適的聊天，对不对，所以说其实大家现在在开场的时候，都能够意识到，我不着急去交换信息，我能够去调侃一下，能够在一个话题上面多说一些，这是吧。

开场开得跟别人不一样的地方，开场开得不一样的地方，那么在怎么样能够有一个比较优质开场，这个操作过程中间我们说了几个能力，一个是自我接话，对不对，自我接话能力我们昨天说过。

自我接话能力我们昨天还做了几个练习，然后时间的原因呢，时间的原因呢，我们有些练习没有做，我们来看一看这个案例，这个案例非常非常典型，我来给大家布置客堂练习，我来看看你们会怎么回，男生说早，女生说困索了。

女生说睡觉，男生说上班，女生说好，好，请问后面，大家会怎么回，来开始，给出你们的答，面对女生的这个好字，你们会怎么回，来，来，来，来，来，来，来，我相信，有一些同学，可能会觉得自己跟这个男生回的一样。

赶紧转一话题，因为这个话题情绪不好了，那个以前听过的客说过的，这个情绪不好的话，他们赶紧转一话题，不要让女生的情绪更加往下走，这是常规操作，你要是多转几次话题，女生就觉得你的弱点就已经暴露了。

所以在这边大家会怎么回，来，好，装啥，好，敲打来了，我是在和机器人对话吗，上班有什么好的，上班有什么好的，上班有什么好的，我看看有没有人能够跟我回出一样的话，这句话非常非常简单一点，什么文学测词都没有。

我们看看有没有人同学那种回出一样的话，不想回的同学就打个0，好吗，咱们免得去无故的等待，好吧，好，有没有同学在想出来一个，拿，来，成潇州同学把那个了，把咱们课来表演以前聊的话，拿出来用了，那个。

叫做那个，你总是这样把天聊死了，这是我们看课来表演之前用过对不对，你是不是不会聊天，好，那个苏同学说为什么好，那哪里好，你看，哎，哎，哎，那个感觉在想，感觉像跟我妈聊天一样哈哈，好，这个这句话。

请你去上来，这句话有请你，这句话的话是一个可以的，人们好说都看不清，你为什么要试图去看他，你为什么要试图去看他，那个，上班，都看不清，你在这边要是说看不清，你是抱不住去手感你，还，能看得我，还能看得我。

好，好，那个，看得见我，好，好的，那么我们先排除几个答案好不好，我们先排除几个答案，国荣的答案先被排除了，就是放弃了吗，就不想聊了吗对不对，你们要是觉得你们这样回过去女生还会说，就这么放弃了吗。

你们想得太美了，国荣的答案先排除掉，因为她已经准备选择，就是离场了，房东飞的答案也是排除掉，对不对，好，很多同学在试图那个，很多同学在试图去接她的话，比如说上班有什么好的，为什么说好，为什么说好。

上班有什么好的，不错，肚子就好，OK的，上班有什么好的，有记得太多，而且是在致温对方女生会回，好，那个，苏总学说的是那个，许总学说，为什么说好，你要苏总学说为什么说好，然后女生就会说，女生就会说。

那个没有，你上去上班了，好吧，我带女生回你去，那个那个女生说没有，那个就你去上班了，苏总学你会怎么样往下接，好，我们来看到苏总学会怎么样往下接，好，我们再来一个分析，那个，刚刚在哪，好，好。

来我们先把这些那个，心理题开始了，心理说我是在和机器人对话，有点打压，那个，打压肯定不如调侃来的好，对不对，打压肯定不如调侃来的好，那个打压的话是一个，比较重的行为，情绪已经不在的情况下。

其实我都不建议打压，其实我都不建议打压，好，那个，再往下，好，那个，好，我们还有谁的打压肯定没看到吗，好，这边的话我们都，那个频络完了，好，微博，我们来看微博子，好，我们来看，这一页里面还有什么没有。

那个哪里好，哪里好，说好是一样的，然后去试图跟那个女生，不知道几个，那个我们再来看到的是那个，我再来看到的是，还有谁没有频络的，微博子，这个都评价过了，你总是把天这样了，是问对方跟上班有什么好的。

其实都容易去，如果那个女生，她愿意解释，她就是个学生她没有被这样很对，那么这个可能有用，但是如果是一个，踏上社会的，如果被这样的话，她就说我不想跟你聊天，有很有可能，很有可能，好，那个，哪里好。

我们刚才也会过来，阿呐这个同志说，阿呐说像我妈妈聊天一样，哈哈女生会回一个表情，然后阿呐说以后，把你带回家肯定没有烦恼，哈哈，肯定没有烦恼，那么我再问一下阿呐，她说如果你说那个以后。

把你带回家肯定没有烦恼，哈哈，然后的话女生又发了一个，哭笑不得的脸，请问你该如何应对，好，女生要是发了一个哭笑不得的脸，请问你该如何应对，好，我们再来我们再来往下看，好在这个时候，饭白的记忆。

人民号说都看不清理，那个女生会发一个问号，请问人民号，如果女生发一个问号，你干什么会，好吧，饭白的记忆说还看得见我，我不知道想要意思，没看懂，女生会发个问号，女生发个问号，好，这边都已经回复完之后。

就剩一个人没有回，评价了，微博子，微博子的回复，跟我是一样，微博子的年纪比较年长一些，跟我差不多，过了三十了，应该，有的时候，还是在，接地气，在真实的方面，还是有它的，有它的擅长，是处理，啊，那个。

我会跟微博子，回的答案是一样的，我前面试图去带动话题，然后你不接，那么我会把这个，那个话筒，给到你，因为我前面已经表示出了我的真诚，那么你不愿意提供价值好，来，现在轮到你来提供价值，我来向你展示一下。

我会这么聊天，要是你，你前面不会聊天，已经有证据了，我后面聊天的话，展示了完了之后，你还不会聊天，OK，我有松处证据，我再会说感觉你不会聊天，为什么，因为你看我前面说什么话，你说我说啥你，你都。

但是你说啥，我都会配合你聊一聊，对不对，如果一直这样，跟着你的方法去了，那咱们怎么往下聊嘛，啊，那个，人民号同学又开始，他非常擅长的一件事情，叫做自机，他是那个，他是典型的。

就是我刚才说了要有自我接换的，人民号同学的自我接换的点，很强，强到别的人已经完全看不懂，他还在自己经，这就变成自还有，啊，人民号对吧，那个，人民号那个，说你走近点，女生发点点点，人民号你怎么办。

我们的那个，我们那个，就是看来表，我刚才有一个，我刚才有一个，进一步的一个问题，有来，想来听听看你的，如果你说，以后把你带回家，肯定没有，国际反倒，如果女生发一个哭笑脸，但是我是一个。

主持家庭和谐的人开始去成熟自己，开始就表达自己，然后你，那个，阿呆的典型，阿呆的那个，一个典型操作就是，他希望把主动全，完完全全掌握在自己手里，他希望把主动全，完完全全掌握在手里，他不希望把一句话。

露给女生里面去掌控，怎么样聊天，往往，接下来我，我往什么样的聊天方向走，都是在我，这边，都是在我，这边根据我那么一句话，引导下去的，控制于很强啊，控制于很强，一个同学，我在这边跟微卧子一样。

我会在这边就问一根，你呢，你呢，在干嘛，就可以了，就可以了，就这样很轻松的，就把天聊下去，我不会很用力的吧，那个话都掌握在我这边，就这根放风陈一样，只要这个风陈不离开我太远，它没有线断加的威胁。

这个风陈我就会放出去，我会让它去自己飞有，这是我的一个态度，好吗，哦，哦，好，太，利鱼这个答案很有趣啊，利鱼这个答案很有一个朋友趣啊，利鱼这个答案的时候，那个要不要出来逛过，人家你自己刚刚说上班。

然后你问别人要不要出来逛过，你是在故意找反差吗，就是你前面刚说完上班，你说那个，那个你故意找反差吗，这个有点意思，对的意思，来，速中学说，都很枯燥的你还说，他前面是说，那个，上班有什么好对不对，对。

你上班就好，女生会说四同学说就很枯燥了，你还说，女生要是给你去很硬的话，女生要是给你去很硬的话，那就不了了吧，因为你们看，女同学是不是到这边位置情绪一直都很低，各位同学。

你们在我们刚才讨论了这么多时间之后，女生到这边的时候情绪是不是一直都很低，如果你再去做打压，会不会有危险，各位同学，如果你在这边去摆态度会不会有危险，会有危险啊，一个情绪已经。

我们前面这些聊天这个情绪一直在往下走，往下走对不对，到这边为止，我们课代表调侃情绪把它往上掰对不对，我和微博子都是回问，那么情绪至少不会跌下去，对不对，然后的话，如果你们你们现在都在提问题。

你们提问题的话呢，也算是平吧，也算是没有平，但是你们这样也不错，但是你们对于那些打压的同学来说，那个你们提问题，前面情绪下来，然后的话呢，你们到这边开始提问，请续稳住，请续稳住完之后。

女生一回完你之后你还去打压她，情绪不是还在往下走吗，你们在想啥，你们是准备亲手把自己送进目的吗，对不对，好，所以那个我们刚才分析了这么多，我们要是一旦回到情绪的这么一条走线上面。

大家可以很深刻地意识到在这边开去打压，开去高调理场，开去摆太久，是很危险的，是很危险的，好吧，对不对，那么在我们在坏条下，在平和往上之间，年轻历胜的，年轻气势的年轻人力气比较多，努力把它往上摆，没问题。

但是像我这种精精继续的处女男，我觉得她妈的这个情绪都是你带下来的，平什么，还要往上拉，老子坚决不往上拉，我陪你把情绪维持在这边，我可能一点一点的往上去回的稍微积极一点，但是我不会往上拉进去。

这是我的态度，好，来我们来看到那个苏东学说，你呢，女生说不工作，那你还在上班，那你还在读书了，对不对，那你还在读书了，她说也不读书，那就很奇怪，挺好奇的，挺想知道你干什么的，正常聊天这个话题就能往下聊。

正常聊天这个天就能往下聊，对不对，你首先这个女生自己没情绪，聊天她妈的跟个死失忆，然后我跟她陪她聊聊天，她还要在那边聊，要是她在后面还嫌弃我说跟你聊天真没尽，我就会说我好像一直在陪你聊。

但是你好像总是一种很丧的感觉，不知道时间因为今天心情不好了，还是因为你不打聊天，后面的厕所我都有，但是我在这边我会着急给，我的特点是啥，你们看得出来，我说几充分的证据之后，然后在一枪避命，一击避忆。

这是我的一个操作工作，好吧，来，阿丹说，我是一个重视家庭和计的人，你不觉得家庭和计很重要吗？可以，她就很，用很灵活的方法把这个天换到另一个话题上面，那个科代表的话用一个自我代理的方式把这个聊天。

不是深意的专业话题，而是去用代理的方式去互动的方式，去把这个话题聊到别的地方，而且的话带着一点条款，她努力的试图说如果这个女生是个正常人，我这么操作应该就请去慢慢回来了。

所以那个科代表的操作始终是一个很稳的一个操作，始终是一个就是我一定要尽力把这个情况给掰回来，很努力的一个重点，很努力的在聊天，所以没有问题，没有问题，回到这边来，回到这边来，只要不是情绪往下滑，各位啊。

只要不是情绪往下滑，都可以，那个你的回复都是可以，提问了什么都可以，但是提问问之后还打压了，脑子有病，好吧，那边可以解个话，那么我们后面的话我来看一下今天我的，还好，刚刚吃完饭。

你看这个同学我们就来点一匹看一下这个同学吧，我们进入大家最喜欢的就是，反正马上不要钱玩的，好吧，这个同学你看，换话题，换话题，换话题，那个点形的就是他们不愿意在一个话题上，能去把话接下去聊。

而我们刚才不管是提问，还是怎么样，我们都能够把这个话题继续下去，这个话题他还有帮过来的可能，我们就节约一点话题不要让我背他，好吗，来往下，来往下，还是人不做感开一觉，大家现在的技巧其实都比我穿着。

但是你们在用技巧的时候，我没有技巧就可以把这个天聊下去，但并不代表我不会技巧，大概是这么一个感觉，好像都已经多多小小有点淡忘了一个正常聊天的感觉，对不对，好，我们要不要再看一个这个，这个是我们。

我记得应该是我们某位同学的那个，不是，这是我的前面一位那个，我们来看到这边，我们来看到这边，这个同学是我一个私教学员，他的话呢，看得上这个色外好，就不用这个软件了，咱普那个，咱普规则大概是这种感觉。

因为我以前也曾经在那种一只用技巧，我以前的话曾经在那种状态里面，来一句话，怎么样能够把上面一句话接住，后面的话呢，再进话一句话，再下一句话，我一直想要去用技巧，然后就忘记了真诚聊天。

然后我发现回到真诚聊天之后，我们来多说几句啊，既然那个科代表，咱们这个话题也是值得大家去思考的，然后我回到真诚聊天之后，我发现了肉干个非常非常重要的好处，我回到自然聊天之后。

发现了几个非常非常重要的好处，第一，第一是啥，第一就是那个，怎么说，不像机会，对吧，不像机会吗？，之前最好的一个好处就是这个男人，他不是一个那种假人，如果说你的朋友圈，大家现在都会去。

可能被我这么一骂之后，可能被我这么一警示之后，都把朋友圈拍得很好，朋友圈拍得很好，聊天里面又是满满各种各样的技巧啊，各种各样的一种比较彩华很易地说话，就是一个感觉是，只有在电视里面才会出现的人。

是不是感觉，是不是感觉，所以那个我回到那个正常聊天之后，我就非常安心，我的聊天我跟我们的其他导师也讨论过，我的聊天结了个屏之后，发到任何的一个PUA的反PUA组织里面，他们看不出来我在PUA。

当然我本来就不是PUA，我这个聊天发到任何的一个群里面，被指摘被批评，他们发现不了我的任何珠寺马基，因为我就是正常的聊天，偶尔开开玩笑，偶尔说一些很直难的话，我可以的去显着这个样子，但是。

但是那么你有人可能叫问了，导师你现在的话，既然这么纯真，那么纯普，那你学那些技巧干吗，那么你学那些技巧干吗，来我来告诉你，我现在这个状态，我那些技巧一然帮得到我，那些技巧现在帮到我，它是一种反向的帮助。

怎么样一种反向的帮助呢，它就相当于，我不知道在，我在说这个东西，大家愿不愿意听，因为毕竟咱们只有20个同学，如果不愿意听的话，那个直接聊到的跟我说，你觉得说的有点太深了。

觉得我说的有点太深了同学打一个音，觉得愿意听的打个0就好，觉得愿意听的打一个0就好，你看，吃吧，太深了，就是太深了，那个那我就简单地说完，我就简单地说完，必须要照顾各位同学，那个什么叫反向帮助呢。

我现在在聊天的时候，我大跟脑铸里面就会出现好几条，那个别人会怎么样聊他，但是我就知道，因为有这么多人在用那些技巧聊他，我就可以完全地排除掉，我在差异之上，再去制造更敬意味的差异，我在差异之上。

其实制造更敬意味的差异，所以说别那个女生要是觉得，这个男生好像好直男啊，聊天怎么一点幽默感都没有，但是他会发现，我在很多细致目绝的地方，说的是有意思，然后发现我，我在很多那个，细致目绝的地方是有意思。

但是0是愿意听对不对，0是愿意听不好意思，我自己搞错了，那边0好像是愿意听，0好像是愿意听，那个，那我既然愿意听，0是不是愿意听，我自己脑子搞错了，0是愿意听，1是那个觉得太深了，对不对，那个。

那我继续说了，那我继续说了，那我继续说了，那比如说我现在在跟女生聊天的时候，那个，女生说完一句话，我脑子里面会很快地，把那些技巧的那种回复方式先过去点，先过去点，然后呢，我在这边思考一件事情。

就是在这边，我需不需要用一点技巧去增加一点情绪，但凡门够不用到技巧，不用到情绪的，我一点都不用，我扣掉死，我扣掉死，我一点技巧一点情绪都不用，但是，当女生开始慢慢觉得，我脑子里面有这么一根精在。

当女生开始慢慢觉得，跟这个男生要开始聊天没意思，我又开始抖走起来，我又开始抖走起来，开玩笑啊，调砍的，他会发现我的玩笑，我的调砍，我的带领，比任何他遇到的初级学所做，一旦我开始调砍，我一旦开始带领。

他发现我的那种，力道比其他的选手都大，一会上一会下，这种波动，女生扛不住，情绪波动完一会之后，我又开始不法力了，就让这个水波慢慢，慢慢自己再去，那个犯开来一样像连一样，我又开始跟他正常聊，两三次之后。

这个女生就会就真的不要不要，这大概是这么一种状态，大概是这么一种状态，所以说，如果真的要聊的这种聊天的心法的话，我看到我的上面，我曾经提过，我的话是，执南退变的聊天，我和那一些高手，我和那一些。

那个嘲讽规则要是郭靖，你们又把他，想象上，阳过那种群体进也可以，你们把他想象上，阳过的群体进也可以，我这样聊天，我最安全的就是，我再教你们聊天，以后出去女生问我，这个生化你怎么去教两星。

请问你怎么当情感老师，我说呢，我教他们的都是真正，就是很正常的东西，我在教我的同学，怎么样正常聊天，先把正常聊天聊好，然后再加一点点勤，去加一点点趣味，对不对，大体方向没有错，大体方向没有错，所以。

那个，也可能是因为，教的同学过多了，那个，我先发现，凡是那一些，学过两星几小，学过两天的，反而会像你们一样，会聊天回了特别用力，出几的学习情感的同学，回聊天回了特别用力，而那些没有学过的，或者那些。

真正已经学透了的，他反而不做这件事情，真正学透了的同学，我刚才有个点，那个偏体了，我刚才说，我的上面还有那些，决定告诉，我的上面聊天，还有些决定告诉，那些决定告诉，更有意思，那些决定告诉的话。

他们的聊天里面，你看不到，任何的那个搞笑，他们的话，非常非常赢转，就跟他们的聊天，首先是跟高价，这个女生，是跟高价这个女生，聊天，他们是那个说话，赢转的人，他们是那个说话，带你的人，他们是那个不去。

开玩笑的那个人，但是他们说的话，会让女生愿意，去逃跑他们，因为他们在，偶尔的几个字里面，他们把自己的态度，放到了一个，最最最最高的位置，把自己的态度，放在一个最最高的位置，同时那个，又不让女生觉得。

高处不胜态，到后面，反而是女生去，主动地逃跑他们，那个就，高到一定进来，咱们就不说了，总要研制你去看他们的聊天，一点花头都没有，我现在的话，因为我研制不行，因为我那个，年纪大，因为我那个，还需要去和。

更多的优质女生互动，我还要留的时候，努力带去，用一些机场，但是你们在那些，优质的那种，情感高手身上，一点机场都没有，就比如说，各位同学，要是你们是在那种，我们的免费群里面，前两天小雨学长，大。

将近一两个，你们在之前对不对，那个小雨学长，他发了一个啥，前两天，那个小雨学长，发了一个他，不是搭上完，一个女生，然后第二天即时约会，大家可能，有人能记得，他和这个女生聊天，就是这个样子。

没有任何的开玩笑，就是，哎好巧哦，我也在太鼓励，你喜欢放风针吗，你喜欢放风针吗，对吧，你明天还在这边玩吗，你在干哪干什么呀，哎呀要不要明天，我来欧余医生，他不会说什么呀，前身五十次的回眸。

才知道我们今天的，枪语不会了，他就是，根据女生的情绪，是给情绪就可以的，而不需要用技巧去约情绪，好了，咱们那个话不多说了，对吧，小雨学长就在革命啊，那个，那个，我转眼之影而怎么之一就话，那个到后面的话。

技巧在网上，就是把技巧扔掉，而纯正式的那种，用最普適的话，给习共最足够的情绪，就是这样，我们来回来，哎，说到这个啊，说到这个我突然有件事印象说，说到这个我还有件事印象说，哎那个看来吧同学，看来吧同学。

那个那个，就是你不是在你的一个，信息登记标准免贫，填了一下你自己，觉得自己有了一些，不擅长和不足嘛，对不对，我觉得你那个不擅长不足的话，还满足的跟其他同学分享，分享一下的，你介不介意我把你自己的。

你介不介意我把你说的那个，不擅长和不足，是给大家分享一下，如果你觉得，那个你要是觉得不介意的话，你回一下，你要是觉得介意你就不说话，假装没听到，好吧，我们现在来接着往下看，如果同学，我们先接着来往下看。

我们接着往下看，我们接着往下看，自我接化能力，那个，来他说不介意啊，不介意，那我们来，我们再来，我们再来批准去一下，那个，克大表当时，他跟我提了一个，他的一个，一个令他比较困惑的一个地方，他说的是。

他那个，容易，把，晚期，聊全，长期，容易把短期聊成成期，好吧，那个，容易把短期聊成成期，并且的话，就是会让别人在跟他，短期完之后，特别想在那谈恋爱，是这么一回事，关于这个问题，大家有没有想听的。

现在的话，在听的，听课的同学，是13个人，如果有10个人想听，我们来说一说，如果没有10个人，不想听，咱们就不要去，被这个力了，因为今天，本身就已经，那个，想听的话，想听的话，可以一个1好吧，想听的话。

可以一个1，总结，林叔不想听吗，想听的，可以不想听的，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，好，那个，还是，慢想听，我想听，你自己不要说话，你自己，本来就要听，那个，一个，一个，一个，两个。

三个，四个，五个，六个，七个，行了，我们来说一说，用一把短期聊生长期，怎么回事，够进去，我们来说，如果刚刚原因吗，一个原因，如果刚刚原因，不确定是哪一个，但是我们来说一下，第一，这是第一种，第一种原因。

在聊天中，就把自己展示得太好了，自己各方面都很优秀，就把价值展示走出来，然后女生觉得太好了，跟她那个，与女一番之后的话，女生仔细一想，这么优秀的男生，上哪里去找，不如就跟她，不如就跟她谈个成绩。

这个问题的，跟原在哪里，这个问题的跟原在哪里，在，那个，就是在，那个，亲密，亲密关系前，那个，在两个人亲密关系前，缺少足够的不靠谱展示，什么叫不靠谱展示，我现在的话对感情其实挺医忙的。

我觉得抓住当下挺重要，我其实挺不看得好婚姻的，这个未必是那个科代表同学遇到的问题，但是我们今天既然要解答，我们现在的感情，这个未必是那个科代表同学遇到的问题，但是我们今天既然要解答这个，这个解答的权利。

那个，那个，一个男生在和这个女生，要去那个短期之前的话，她把自己表达得太好，而从来不敢去暴露一点点自己的，脆弱，所以她到最后，是让这个女生，那个，那个就是说，那个就是大部分的那个女生。

她看到了这个男生身上更多的优点，优点太多，然后这个不靠谱的展示呢，又几乎没有，女生就会觉得，这个人不能放走，对不对，这个人不能放走，而且的话呢，那个，像这种女生她们本身，这种女生本身。

她们就比较的怎么样了，她们就比较的爱幻想，她们可能自己的那个，就是，她们可能自己本身的话，见过的格局也不是很大，所以当一个优质男生，真的落到她们的面前之后，她们会觉得，哇，跟周围一群傻逼比起来。

这个男生太优秀了，有情调，有价值，对吧，看她的展示面，有价值，看她的聊天有情调，虽然她，有的，即使跟我说过她不考虑，但是我还特别想跟她谈，因为谁让这么一个优秀的男生，落到了我这么一个激烏里面。

有这么一种感觉，有这么一种感觉，所以这是一种情况，很容易把短期，第二种情况，第二种情况，我们来说一下，我这被小律学长提问一下，那个，那个，他自己说，他觉得大多女生，都不想短期，不像男生的问题。

这不是男生的问题，这也跟男生的问题，这就是自己打造的太好，完美无缺，他觉得因为大多女生，都不想短期，吸引够了，就不想放手了，所以，其实面对短期这件事情，我们来面对短期这件事情，我们来说一种。

面对短期这件事情的话，一共有两种方法，有两种方法，方理，方理安全的，方理安全的的短期，两种方法，方理安全的短期，一种方法，你是，你是顶级的，你是顶级的，你是顶级的，不靠，你是顶级的，不靠，但除此之外。

都优秀，女生就觉得，女生会什么，女生会，女生就像主动病，是第一种，是第一种，是顶级的，这种的那种的那种，就是爱我玩，然后不正经，然后的话风流，然后的话那个，怎么说话的时候，不是一个完美的人生。

而是一个带着一点那种，坏带着一点脾的这种人生，这种男生，而且他从来不去主动了一种女生，他从来不去主动了一种女生，这个和科来表之做的是完全相反的，那种顶级的那种，他从来不去带节奏，他就是，就像我前面说的。

话少，他就是看女生表演，表演了差不多了，哎这个，扎人出来输了一个话，就是你再给我表演一个，然后那个女生在那边再表演一下，然后表演了差不多了，来，老子睡了，他们是这种操作，所以那个，顶级扎人的话。

都是女生去找他们，而不会，而且尤其是在女生找他们的时候，他们是一种，就看在那一点，就是我，我啥都不想看，我啥都不想看，是这么一种感觉，然后和那个科来表正好相反，那么第二种，怎么样能够安全的得到短期，嗯。

来，来，好，有点，有点那个彼此看对演，就是那个，彼此看对演，就是你呢，是想找一个短期，因为你是其实是想，那个就是更多的是想，得到身影上的满足，那你就找一个，跟你有共同，目标，更同想法的人。

那你们两个人一起去，达成你们共同的目的，那彼此之间都不会就成，就比如说，我有一些专业的选手，那些专业的选手，我是说女生的，女生专业选手，以前可能约过两三个，然后的话，到我这边之后，他们是希望。

他们希望约，但是他们约的话，也有道，他们有他们的道德，他们约的话是，我有了一个长期伴与之后，我就不乱找了，因为女生会非常担心安全过来，所以，他们一旦找到我之后，他就问，来生话你，能不能跟你长期。

能不能跟你长期，我说那个OK，你OK就OK，你OK就OK，他要是彼此都能够接受，那么彼此就是一个，在需要的时候，就能够，忽视起来，灰之机去的人，这种女生，他们都很懂得起，都很懂得起，那么。

大家是同一挂的人，那么，而且能够，那是一个君子协定，就是不要出去乱聊，那就可以没问题，对吧，我也有一种，我也遇到过那种女生，那种女生是，非常非常优秀的女脾位，这个女生长得，非常非常一般，我都不想。

我都已经不想跟她那，我最太已经没有遇过，那个女生长得，非常非常一般，但是那个女生，非常非常的独特，独特在什么地方，那个女生她，那个女生她，那个，她的一个，性血爱好事，因为她一张，非常，普通的脸。

她那个姑女的高不帅，她能够去，PUA的高不帅，她去，那个她，我我我我我我，我跟她躺在一起，我现在的话，更多的是付出自己的，肉体去交换一些，支持你长毛，我跟她躺在一起，我就问她，我就去，要去。

你像你这样的，一种水准的女生，要跟，高级的女生，高级的女生，那个，那个，跟那个，优质的女生，跟优质的男生，你要怎么样靠近她，那个，PUA女生就跟我说，她说，你要懂得，很多的支持，不管是公司愿赢。

还是一些，男职男爱好的支持，你都得懂，你都得懂之后，你还不能什么样，你还不能完完全，去在她面前，显白，你要表现出一种，脱着，塞帮子，听她的那种方，那种那种，那种姿态，脱着塞帮子，在听她帮你去介绍的时候。

你还不能完全不懂，你要在，关键的时候，可点两句，让她更愿意往下说，你要是能够做到这样，那些男生，就会，慢慢地，慢慢地，把你，放进她们的，一个友好圈子里面，进入友好圈子里面，之后，你要开始要装厂开田。

你要开始装白联花，哇，那一头东西，听得我一进一炸了，那天晚上我跟她聊到三点，那天晚上我跟她聊到三点，大家有收过，转过来的想，我觉得，一些，一些吊斯兰，想去PUA，高级女生，有很多地方可以接见。

有很多地方可以接见，对不对，所以说，那个，咱们说了有点偏体了，咱们说了有点偏体了，我只是想说，彼此之间看对眼，大家都是在对方的，价值观里面，就叫做，共诚，共诸加坏，对不对，共诚好事，这是第二种。

这是第二种，能够去得到安全的，转集的方法，如果说，你遇到了一个，可能，他也不知道自己，该不该转集，这个时候有两种女生，这个时候有两种女生，我们这个时候，聊到了两种女生，那个，两种女生，哪两种。

第一种是两家女，两家女如果说，你想PUA，他，可能之前从那美国中经验，我们通过那个，展示自己的高价值，展示自己的优秀，或者女生的吸引，过得完女生的吸引之后，我们去，去洗他的三官，去让他接受。

这种短暂的感觉，然后女生愿意去接受，女生勉强接受之后，我们在我们的那个强势代领之下，我们暂时成了一件好事，我们暂时成了一件好事，但是，一旦成了好事之后，你不要忘记，他还是一个两家婚女。

他还是一个两家婚女，他发生了那些事情之后，他马上又会回到说，这个男生还真的蛮好的，虽然说我答应跟他，是那种短暂的关系，但是，确实他原来是吸引我，我是喜欢他的，他又开始反过头来，你两家婚女的形象来追你。

如果说你不答应他，一些比较弱的女生，他可能就走来，但是有一些高能量的，两家婚女，他可能会触底反弹，他会说你是大男，他会说你是骗他，他会觉得你那洗他的三官，那个时候你就离精神控制不原，你可能就要登报。

这是第一种两家婚女，那女生那种情况的话，就很危险，在这边的话，再附送大家一个官员女性心理，女性心理的一个，再明天会附送大家一个知识点，我们来带来附送大家一个女性心理的知识点，就是对关系使用包有欢迎。

反正亲自吃过苦头，反正亲自吃过苦头，我们后面的话也要从这个影响到一个脸，就是，那个怎么说呢，女生都对关系使用包有欢迎，你只要和这个男女生发生了关系，那的话你们是短期了，你们之后再慢慢慢慢的联系。

只要你是一个优秀的男女生，女生后面多多少场，她都会开始改变她原来的初衷，她会想要跟你去把关系更进吹一步，女生都会希望把自己跟你的关系在往前吹一步，你们两个人短期久了，她会说我们能不能谈个恋爱。

当然了有些男生遇到的是相反的问题，有些男生遇到的相反的问题，为什么老师我跟她睡完一次之后，她走了，因为你不够行，你的吸引力就是学了一些简单的PUA套路之后，把它PUA上床，然后上完床之后她发现你没啥了。

她走了，优秀的男生比如说我们的科来表，对吧，那个各方面条件都很不错，然后的话她又是那个，很多那个短性女生跟她短期完之后的话，就会觉得不想放手了，因为女人就是这么种动物。

他们对始终对关系抱有更进一步的幻想，所以我，所以说情感老师，情感老师身上会有一些很苍凉的地方，苍凉的地方太啥了，我们身边基本上很难有一个永远陪伴们，其实有一些愿意永远陪伴的女人。

他们的心思也都不在你身上，这就是很荒淡的很可怕的一种女性心理的，女性心理的一个车针，就是一个女性心理的车针，就是说，像我们的话，一旦和这个女生短期完之后，发现这个女生对自己越来越厉害了。

发现这个女生开始找自己的，频率越来越高了，我都不敢碰他，第一次她跟你短期，她说，我们两个人说好的，没有任何的关系上的纠缠，但是当你发现她的行动越来越乖张之后，你再去和她短期，她开始慢慢地觉得。

我在被你家，她开始慢慢觉得你是长男，她开始跟你有幻想，你要是还不愿意跟我进一步，你还要睡我，我准备转身就去跟兄弟姐妹说，我遇到一个长男，所以一旦我们的情感导师，发现这种情况，必须马上断手里。

不然的话要出事，你不能为了整个身体上的满足，你就背负很多的问题，很多时候这种歌手很难，你可能跟她聊了很久，才终于把它说动了，跟你短期，但是她一旦发现她有没有要动，我们就必须马上车里，所以亲个老师的话。

身边永远没有互近的人，因为任何一个女人，永远逃不出这种情况，她们就感情有幻想，她们就对感情有幻想，另外我们还有后半局，就是一旦有任何人，陪在你身边，那个人绝对不会再心思在你身上，比如说我现在身边有死。

三四个，是大家可以呼吹起来，灰吹起去的，人家体也就把你帮助，一个身体工具，你别以希望能够跟她们去交心，尽管老师的话，很多时候的话，只能自己去消化自己的手，情感，情绪，是这个样子，好，我们说回低质量了。

我们从良家附女说到那里，我们心情就跟她们在回来，还有种女生是低质量的，这种低质量的女生，她没有一个特点，什么特点，他们打着长期的名号YP，低质量有这么一个特点，他们没有见过很多的讨论，比如说我们说优质。

也不叫优质率就是那种，就是那种叫做正常女，现在的正常女，都有种什么特点，就是，如果，现在的正常女是这个样子的，凡是有点资色，身边有很多优秀的男生，一个正常女，她必须具备一个特点，她也有性需求，对不对。

一个正常女，她也有性需求，她身边有很多的男生，这些男生的话，除了不想排练什么都好，面对这些男生，她优质男生和这种优质女生，她们两个人想要约，是一种很浪漫的感觉，迷唱我一合，我来说一句情况，你说一个废测。

你来一个废测，我破一个废测之后的话，装个条皮装个可怜，然后女生在来，两个人是互相之间，红场作戏，把这出戏演得非常好，两个人之后，睡一觉，他们把整个这么一个过程，当作一种，愉快的行为，但是低质量女不一样。

低质量女不特点，低质量女玩不来那些讨论，低质量女玩不来那些讨论，她没有办法跟你一起去，应识作罪，对于低质量女也没有见过什么事，她们可能说的家庭教育，也不是很高的那个，见过的市民也比较少。

低质量女就有什么特点，低质量女就是，我也有一些内方面的需求，我也能够希望那种，高质量的帅哥遇到我，但是，但是我花不到那些，但是我供应不到那些高质量帅哥，所以我能这么办，那些低质量女生。

她自己没有过你到帅哥的方法，所以我的流氓，我只能把自己装成一个傻白脸，装成一个白脸花，但是白脸花的底层，我是一个有约号想法的人，但是我希望的是，你在我面前，然后你在我面前，尽力地去展现自己。

去表现出你很幽默，然后我呢，是因为你的优质，我才慢慢打开我的心房，然后我们两个人一起去干嘛干嘛，他只会这么一个流程，所以呢，也许我们的科代表，也许不是他，也许其他的买质，他们要想去约一个短期。

他们就不得不合，低质量女生去玩这么一场，非常无聊的游戏，我懂你，我怎么样，我慢慢地打开你，我是一步一步走进你内心的，有着你短期女生从一开始，从一开始，我不会聊天，我那个感情精力很少，你好像蛮有意思的。

你好像真的蛮有意思的，你好有趣啊，你说的这个短期的那种感情，我觉得还蛮有道理的，但是呢，不对不对，我觉得你还蛮有趣的，你要跟我谈恋爱啊，你要跟我好好的去谈感情啊，我也是这个想法呀，我也是这个想法呀。

他们什么时候约同，你看短期，低质量女生会怎么一个头路，你要跟，大家要是想约低质量女，你们把这套套路去走一遍就可以了，那个，讨好，然后主动，然后打压，然后负责，然后去那个，就是慢慢地让她彻底接受你之后。

你们开始写她的账官，喜欢账官之后的话，假装谈恋爱，然后的话再往下，再往下，睡一觉吧，睡一觉吧，好，到这边为止，其实大家不要搞错，好，到这边为止，那个，大家不要搞错，有没有其他东西有卡的问题。

那个跟我说一下，没有的话说一下没有，你看你们光听又不跟我互动，没有不跟我互动，到这边为止，大家不要搞错，到这边为止，这个低质量女还在YP，所以，这个低质量女还在YP，是不是，到这边为止。

这个低质量女还在YP，但是当她YP完之后，她又和所有其他的女人又一样了，哎，这个男生好像真的蛮优质的哎，我好像好久没有遇到一个，能够花这么长时间能够搞定我的男人，虽然说她也是那个目的。

但是说实话放眼四周，其他男生虽然也有这个目的，但是不如她，其他男生要是没有这个目的呢，还是不如她，她还是那个最后值得男生，我还是想跟她谈个恋爱，你看，又把短期变成长期，所以，所以一个委屈传员。

为什么会经常有，把短期变成，搞成长期的原因，第一个，自己的上床姿势不证据，上床姿势不证据，前面把那个，我们刚才第一节目就出过的，明明你要跟别人短期，你还在别人取下，海市山盟，一起幻想之后来谈恋爱的样子。

这是一个问题，这是一个问题，那，那就是一个问题，第二个问题是，第二个问题是那个，我们刚刚说是，第一个问题是，说那个，就是上床姿势不证据，我这边有一个学员，我这边有一个学员，他是那个以前学过我们线下。

然后又学过其他的思教，然后现在又来学我的思教，他就是来解读的，就是他就是来泡旋解读的，他都现在的所有的那个约会，透露都是一样的，往上面拥抹，调砍，展示自我，然后的话，逃好女生，然后约女生出来吃个饭。

第一次吃饭，接手，吃完千万手之后，回去继续原来那一套，调砍开玩笑，怎么样，第二次出来约死人一约，半对梦，他只会这个逃鲁，他只会这个逃鲁，但是，因为这个逃鲁，所以他经常上床姿势不证据，他从来没有在。

表达里面去，表达过自己的那个，他是短期，他就感情过，他害怕自己，一表达这种，我对感情很迷茫，女生就走了，因为他没有这种，他不像扎男一样，扎男除了感情不稳定之外，其他都是有点，他没有，所以他只能。

不停地给女生提供那种，我也是留学过新西南的，我的话自己，现在是一家公司的创业，我现在开房码，我现在很努力工作，你看我还有一些职男幽默，我是不是很棒，女生愿意跟他出来的一种，女生愿意跟他结稳，女生愿意在。

那一个就是，私人应援被他给强上，但是女生以为他，他妈在谈恋爱，所以我们就是遇到过学员，他们始终在以，骗炮的方式去短期，他们自己还不觉得，他们还觉得自己那种，标准流程操作的特别溜，我知道这件事情。

我也投币吧，所以，第一种短期变成长期的，一生长长自首的感觉，第二种，短期变成长期的原因是，因为你遇到了，错的人，你在错的人身上去下手了，你在错的人身上去下手了，像我们秦刚导师，秦刚导师首先选择面很多。

选择面很多，我们一方面，最快速，最快速，筛选出来的一些，跟我们之间是相同频率的那些人，所以他也是个正常女生，他也有兴趣求，他也蛮好看，我们之间互相之间演一出戏，然后共复传递之约，这是一种我们筛选出来。

这种短期的狀況，第二种我们在那一些比较开朗，表面上比较开朗，内心比较传选的女生身上，我们多花点时间调整一下她的三官，然后展示自己很有趣，然后展示自己其他的妹妹，然后吸引她，但是这种女生。

如果第一次短期成功之后，她开始喜欢你了，我们马上抽身，这是第二种，第三种，那个，还有一些更传选的女生，但是特别好看，这就分明是一个放长线的事情，就是这种女生，我们不能百分之一百的去，为了得到结果而去。

无所不用息息，如果是我们为了得到那些，非常传选的女生，然后我们在那边去，说一些，说一些超过体现的话，你要知道，因为传选的女生，她们没有听过这种东西，也许你说的东西，根本就不是啥，也许你说的话。

根本就还是在暗示她，你明明说的是在暗示她，我不靠谷，但是女生会以为，你想跟她谈恋爱，但是你自己也不觉得，对方也没有发现，她跟着没有搞清楚，如果一旦这种事情，然后你还要打最放约，你们两个人最后。

她做了那件事情，你在我们的专业领域里面，你没有骗好，但是你在传统女生，在广大的女权的颜色里面，在广大中国的戏领域里面，你就会是骗好，这种事情很危险，宁可不做，宁可不做，好嘞，好嘞，那个说了这么多。

说了这么多，说了这么多，做着说，第一支亮女，这也算是骗炮吧，她们不能算是骗炮，你说好听，当然她们是想睡高这两男生，但是说的话，她们不觉得这个是骗炮，她们觉得这个是一种，怎么说呢，她在低支亮女生眼里面。

她们以为这就是YP，她们不觉得这个是骗皮，她们觉得这就叫YP，YP就该是这样的，因为她们没有看到过那种，这种是两男女之间的互动，好吧，到这边我一直说完，你看，聊了多长时间中，聊聊偏极了，聊偏极了。

你们别怪我，聊偏极你别怪我，我也是看大家有这个想法想听，而且的话，这些东西说给你们听之后的话，能够让你们更加谨慎的去面对女生，我觉得这个还是有善意，还是有善意的，那个科来表说，她现在就说高这两男是不够。

她现在有不喜欢，我上不下，高这两男是不够，一个人又不喜欢，那个，其实我原来也在那个科来表，那个状态里面待过，而且的话我从科来表那个状态，升级到我现在这个状态，过程中间失去过很多，失去过很多。

我只要回到原来的状态，就能够成功的女生，我放掉很多，我放掉很多，因为你不放掉她们，你脑子里面拥有跟晶，我的技巧又可以出现，又可以开始表演了，一旦你开始，一旦你开始说，我现在又可以开始施斩我的技巧。

我只要施斩我那套熟悉的方法，我就能够很容易得到她，我不是有身理需求，男生一旦进出上脑之后，一切都是为了进出，一切都是为了施放对不对，那我既然是有这个想法，那我还是干脆回到原来的状态吧。

但是这个时候就分出两类人了，这个时候就分出两类人了，第一类人，她要的就是这个结果，我要的是跟这个女人干嘛干嘛，那我学一套技巧去，OK，感谢老师，我很棒，但是这种人一旦被抓出来之后，我们导师受连累。

这种男生被踩下十八成丁，另外一些男生听完，学完这些之后，她觉得我她妈对自己更高要求一点，不管能不能成功，但是我要脱离舒适去，我脱离舒适去，对啊 车来表现就慢慢地在有这种感觉，我要脱离舒适去。

我现在开始少用技巧，我开始用一些正常的思维居代理，让慢慢地不管是，你的朋友圈还是你的聊天方式，甚至是你平时那种约会的方式，她都应该去叫做去匹围化，她就应该去匹围化，说实话，我现在的话，如果我要再摔一点。

我还是要小预讯，我拍的生活化展示面，我一天能够演得过有几百多个，那个探战相当单，但是我现在因为我演值不到，而且的话我现在，确实没什么机会去高端床主，所以我的探战展示面上面，一张高端的展示面都没有。

一张都没有，我看看那个客戴表的我都汉眼，但是我必须出出我自己的接近期望，你们看到过我的偷属，可能这排的，可能这排的，对吧，我现在的话一天的话，也最多就是四五十个探战场的喜欢，这说实话。

我现在就始终在承受着，这么一种吃趣的一种痛苦感，原来那种一个离拜机，一上牵的那种匹配，现在没有了，现在已经没有了，但是我知道，那些东西，如果我一直拿着，会有危险，那些东西我一直拿着，会有危险。

所以我现在必须干嘛，我现在必须去匹围化，我的我现在凡是我的学员，包括大家在座的那个，聊天期讯的同学，听过我说过展示面，我的心得，展示面现在就两大主题，第一，接拍抓拍，第二自拍，而不是高价的展示。

因为这个东西，现在的话，在高端语声眼里面的话，是完全，是完全是那种，很容易暴露的，当然如果说，你是一个承证优质男生，比如说你就是一个，一年能飞去国外，度假次次，你的学历很高，你的工作很好。

你的外形非常的优质，你对自己也非常高要求，你把自己，纯纯正正地包装成那个样子，你的心里面，不会有任何问题，你心里面过一个去，但是，如果你不是，你不是那个样子，你早晚要回到这个面上，去找到一条自己的路。

那个，到到了到了到了，到了这么多，也是跟大家去说，这明天事情，你们来听我的聊天，你们会发现听到，到现在都没说啥技巧，对吧，到现在，给你们最多的干活式啥，女性心理，对吧，告诉你们怎么样能够，就是最。

我现在在教你们的技巧，都是怎么样能够，最不用力的去回一条小时，而且能够摆，天能够，直接就往下聊下去，而且能够达到，跟使用技巧同样的小，对吧，而且我现在的很多那个，你们听完我，很多的聊天的技巧，就是。

那个，接地气，对不对，接地气，那个就是，用一些，心里学上的方法，而不是用技巧，前面的方法去，应对现在的处理，更多的是我，你看，大家学到现在不就要，有没有这个感觉，当然后面的话，机场，必须上，机场必须给。

那个，今天这节课是破冰，破冰完之后，接下来就要讲，叫做，聊天延续，聊天延续里面开始，一些技巧和方法，就在，上，到，说了这么多，好，我喝口水，我喝口水，那个，那个，没有问题的同学，我们准备回到TPD。

有问题的同学，可以在谈谈你们的强化，好吗，好，逃犯会同学说，展示面要符合自身，展示面要符合自身，展示面可以，比你自己的生活高，那么一点，但是可能高太多，你要是，是一个，六分的男生，你的展示面可以拍到。

七分，你可以有一张，七点五分，但是你，更多的展示面，应该是在七分左右，好，明白吧，好，好，你把自己，真正，愿清自己，十六分之后，你就拍出七分的展示面，接下来你会默默告诉自己，我要在其他地方，能力了。

我要在其他地方，能力了，而且这种努力，说实话是为了自己，你拍了这么多，优质的展示面，大的要死，炫酷无敏，对吧，你活在了那个展示面里面的自己，获得了一些成功，但是原来的你，原来自己本身的给你。

其实它并没有任何进步，那就很快了，我希望的是你们，通过学习情感能过提升自己，而不是把学习情感，从提升自己，里面隔离的时候去，明白，好，好。

好