# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：小宇学长VIP第二期

好了我们的类不客就来了，嗯，好了，快来一下，类不客还是，九点钟开始吧，好吧，九点钟准时开始，也是感谢内部群的兄弟，加了这个VIP的这个，月费，所以说我们才有这个直播频道，直播频道，直播频道。

也是要收钱的，吃饭吧，有秘密吗大家都，有秘密来，我看一下我们本，嗯，VIP水的OK，这个类不直播就，稍微兄弟们之间就可以说，说干会一点，说干会一点，这个也可以，好，这个，等一下九点钟吧我先喝口水。

大有什么问题可以先准备一下，聊天的比重是多啊这可以这大时候我来答应一下，聊天的比重跟你和女孩子的，这个，经验，和他的相处，其实相关的，好吧，我想把这个广告就关了，内部就没广告了，这把边广告广告在这。

很啥密，看一下，这个兄弟们的，问题啊，这个，这人外的这个，怎么是小朋友学的了只带牧师关的，这在闪闭啊，我看来这，天下水晕，我这谁的这，我看来什么天下水晕的，水晕，水晕一处，好了，现在没有水晕的就好了。

好没有水晕的就对了，好了开始啊今天的，这个，打一时间就来了没周，就这样的一个打一时间，这说你说，跟女生谈恋爱聊天的比重是多大我感觉网络聊天比重比很小大的是现实相处来达到谈恋爱目的，关键是。

你跟女生谈恋爱是什么样的恋爱，你们是亦地恋，还是平时可以见面，你如果是立亦地恋平时没有时间见面那你只能通过，微信来聊天，对吧，就比如说，就算你们在同一个城市，平时两个人白天要工作，晚上的时候。

晚上的时候，这个才能见面那你白天的时候也是靠，微信靠这样子的跟女生聊天，所以说网络聊天，我们所说的网络聊天肯定不是坐在电上来然后QQ这种网络聊天，而是用手机，有。

当今的社交风格有什么有有有几种什么叫社交风格就兄弟，说清楚，有好感的情况下怎么拉声关系，有好感的情况下怎么拉声关系，就，腰跃见面，顺其自然，这八字方针，你一定要记得在心里。

好喜欢的女孩子聊天需要天天聊吗，看你啊看对方，是这样子的，需要和女生天天聊不了，取决于女生愿不愿意天天跟你聊，那你尽可能的，多和女生聊天是没错的，因为可以，真静感情。

但是女生他不爱跟你聊天的时候你还天天在这里残着他，那你出问题，你懂我也是，怎么现在滑出去怎么就停了现在我就不知道，明天问一下，最近两个妹子突然跟前来有复合了有点什么比那这个就是，在感情的道路上。

你会遇到各种困难，就比如说今天你现在去吃火锅，发现他春节不阴叶，你白跑了，这个时候你就想到明白，你说白跑了我就去吃，脚子，但是为什么，你在恋爱的时候你就想不明白了，对吧。

在酒吧和女生整样相处玩的开心怎么事情关系比较好，也是具体情况，这酒吧的女生，是你教去的，还是怎么样，酒吧是那种不低的，帮帮帮的水老胆的，还是坐在那里喝酒的小酒管，不同的情况，有不同的方法，好吧。

你问的问题，都，太过于海拔就帮帮帮的是吧不了天，就不理，带领它，那么这个就需要你，来现象，看到这种情况就是话说不清楚的，就比如说你想问一下，怎么头蓝才头得近，在NBA球场上，怎么打篮球。

你来看直播就看得出来，你听话你没有一个NBA球星可以有语言给你描述，他是怎么在球上打球的，他可能可以说，我运球，过人，传球，再回传，三不上来得分，他会这样跟你讲，那你打篮球的时候是这个情况吗，不是。

说说一切的你想听这种，现场的这种感觉啊你只能在现场都得到指导，在网上是说不清楚的不是说我的这里不说，就跟你我刚说的比如说你看F1比3，阿龙说，赶未发车，啊起目慢了，第一个万倍数落后了那你听个屁。

你啥都不知道，这说一说可爱的女生对水态度都不错，表面大家对我的好感，这是慢慢来吗，他是怎么表达对你的好感的，他说我喜欢，那你就马上说，我也喜欢你要不要再一起，对不对。

他那明显可能你是问在这里问到这个问题明显他并没有表达好感，被你在这里，自以为是的独层的好感，说的是喜欢我的五官和声音，你说，我对你的感觉也不错了要不，出来看个电影吃个饭，对吧。

女生因为我不会聊天而生气了我该怎么留着全顺，那女生因为留，因为你不会聊天而生气了不会，女生不会因为你，这个，聊天而，生气，女生，只会因为不喜欢，不会聊天的男生，而不理，对吧，你怎么就要情势呢，你就让他。

感觉到我让他知道，其实你还是满会聊天，所以说呢你如果真的满会聊天，他也不会因为你不会聊天而生气，所以说呢你这个什么叫流转学士你就没流转学士，你问的问题就是很傻逼的问题，基本上就失误，基本上就失败了。

那你该怎么办，很简单，学会，怎么和女生聊天怎么和女生相处，变成一个会聊天会和女生相处的人，再跟他重新开始相处，而不是在这里说几句话，被几个惯例，被几个话说，这样子你还是不会和女生聊天他还是不会喜欢。

很多女很多男生，你为什么呢，你为，感冒了，吃药，就跟，谈恋爱，犯错了，这个挽回一个道理，其实呢感冒了你吃药是可以好的快，但是谈恋爱你失败了，他没有药可以吃，那么对待感冒最好的办法其实也不是吃药。

而是强生健体，那么对待失恋的办法也不是说这句话怎么回我该怎么办，而是学会和女生怎么相处，你懂为什么，学会和女生怎么相处就跟强生健体是一个道理，只是你们很多人他不愿意去学，找不到人去，全里面多带一下。

好吧，喜欢帮你一个漂亮女生打算下学就送项链表白心意，怎么让他接受，其实呢你想太多了，这个叫Peter的兄弟，那么，你如果他不喜欢你你送，法拉利他可能，会接受，但是送一般的项链，他可能会接受项链。

但是拒绝，所以说呢，你的思路不应该是送东西，得到女生的喜欢，这个便是交易了知道吧，就像，你给他三千块钱他陪你过夜一样的，那么女生喜欢你肯定不是因为送领悟，而是因为你这个人，所以说你不应该，送项链。

你应该表露心，他同意了过后，你送他项链，然后再一起，他不同意，你结认一条项链，帮你我的课程，春节课程，这个很舒服，知道，怎么学聊天思路啊，首先呢我来给大家讲讲干货吧就是我们既然都是内部兄弟就。

说点真正的干货，怎么学聊天思路第一个呢你是你得明白女生喜欢聊什么话题，你如果连，女生喜欢聊什么话题，你都不知道的话，那你基本上学了思路也没有，因为你只会按这个思路做一些啥事情最终的，得到啥比结果，那么。

在女生，喜欢听什么话题，之前，你要明白女生不喜欢，什么东西，因为喜欢他的这个，点各有各的不同，但是不喜欢，总是相似，就像漂亮的女生各有各的漂亮，但是丑妹子要么就是爱要么就是，怕要么就是连丑，对不对。

所以说呢，不喜欢的，你一定是很相似，喜欢的各有各，那么我给大家介绍一下就是不喜欢的，女生不喜欢聊天，有哪些呢第1个的追问问题，你再干嘛，她就吃饭吃什么，吃螃蟹，螃蟹好吃吗，好吃，那你多吃点。

那就是咱们聊天，不喜欢一直问问题，那一为什么不喜欢问问题呢，因为是别人跟你又不熟，没有这个意义物去回答你的问题，第2个呢，他通过回答你的问题，你俩的对话没有任何实质性的镜子，基本上属于什么的。

再做无用功，等一下我把这创造关一下我是说怎么这么冷，你妈叫属于他把创造打开了我说要动，自动的比你第一次在里面，所以说呢，你千万不要去第1个呢就是一直追问问题，第2个呢，这个，不要这个过度的表扬被对方。

就让别人显得你，一有所图，比如说他今天吃个饭你说爱今天吃饭好好吃啊，就显得，很弱，啊，你应该，就正常聊天，不要想着去故意的讨好或者说，故意的没话找话，那么就需要你首先得准备一些话题，关于你的关于他的。

他的话题来源从哪里来，从他的每天翻的朋友圈，他做的事情，他跟你聊天的时候透露了信息，比如说他每一句话怎么回的，从中间的归辣出一些思维就是关于他的一些，一些情况，然后针对他的情况呢开启一些话题。

去体的栗子比如说他今天就吃了这个，农沙，知道吧，好这时候你可以，就说这一家我也去过，对吧，他们家的这个，啪啪啪啪，在4月份的时候当机应计的话更好吃一点，你用这样的方式去评论女生可能会觉得。

他喜欢的你也喜欢，那么很多时候呢，为什么，很多兄弟他和这些女生没有话可以聊呢，其实并不是说他不会聊天或说他没有聊天记乔，你看一下，他和一般这些兄弟和他那些哥们，聊到抽烟啊聊到这些。

玩游戏啊他一天到晚他话多的很，但是为什么跟女孩子聊天，就没话的的，就因为他不了解女生的生活女生去吃农沙你都没吃过，这家店里也不了解，你每天钱都花在来玩游戏上面的，去崩低上面的，你不住不住自己的业余生活。

你肯定不知道，那你不住住自己的业余生活，你爱玩游戏，你该怎么去托他呢，你就找一个，跟你一样爱玩游戏的女生，就可以了，就比如说我前两天，在这个，我玩和平基因，我去抽那个，抽那个衣服。

我想搞明白大家一般花多少钱买到了这个衣服，于是呢我就去上了铁铁吧，这个发现铁吧就有一些和平基这样群大家一起主带玩游戏，我就见了这个群加了这个群，群里面了我就发现，有个小姐姐，声音挺好听的。

但是他有一个小哥哥，一直呢我是玩游戏的我就不去聊这些魅子玩游戏魅子我一看不上，但是，他在这个他和这个男生啊小哥哥怎么认识呢，就是，游戏领附近的人，玩了玩了就面积了，面积了就在一起，所以说呢其实。

你爱玩游戏你就去游戏里面找女朋友，如果你爱社交就在社交场合找女朋友，你爱奥丁就去奥丁的地方不找女朋友，你啥事不中你就不要找女朋友，你明白我的意思吗，所以说聊天的思路，他源于生活，很多人。

和女生聊什么不知道其实是因为你的生活太过于无趣，如果你不解决你自己无趣的生活这个点，你是没有办法可以托的，因为你只能假装有趣，这个也是我很多的反思啊，就是为什么我和女生可以聊这么多有趣的东西。

他的本质在什么本质在我平时，我的生活就还蛮有趣的我跟我有没有钱没有关系，在吧我北前的时候有没钱都有去，有钱的时候也有钱的时候有去所以说一个人，想要有趣的聊天你必须过有趣的生活，这个很重要。

就说你说女生喜不喜欢你跟你说你无意留了是没有对，相信怎么说第一次可以留好感觉看吧又来了怎么说了又来怎么说了，遇到一个仇女他怎么说你还对他有好感，他说，跟我说一句话给你两千。

你一直对他有好感你说实句话因为可以穿两万，但是你会对他人有好感吗，你可能不会，所以说呢，相亲不是说什么，女生对你有好感，你的思维，一定要，想清楚，看到兄弟就是思维，很多兄弟他认为是聊天认为是说什么其实。

说什么的话也是可以讲你怎么说的，好吧，那么第一个，要了解女孩子，这个又是刚刚说的那也好刚刚在公开时刻也讲过，了解他看他的衣服穿着来判断，他是一个什么样的情况，或者说他可能是什么情况，穿的。

冬天还穿得比较时尚啊穿得比较少，你就知道他这个女生不简单，对吧跟他聊天的话更一个聊一聊这种都市的繁华好玩有缺的生活，如果你看他穿得比较保守，很震惊的，做知也震惊微作，跟他聊聊工作跟他聊聊人生。

跟他聊聊流味来的计划，其实这些都是，一定要针对女生的情况，来选择你聊天的话题，这种女生说给女生感觉是扎男怎么办，很简单，朋友圈马上天天就发，自己在工作，你知道，现在为什么女生，我的女生我都。

朋友我的威胁里面的女生，没有人说扎男，当然了也没有人给我聊天了啊，什么原因，我每天的朋友圈，都是发在开卡丁车，今天开卡丁车，明天开卡丁车，太阳开卡丁车，下雨开卡丁车，今天开卡丁车慢了不开心了。

明天开卡丁车快了开心的，我不过去全是这些，那么，女生会认为我是扎男他不会，他会认为我是一个很喜欢卡丁车的人，你今天去崩低明天又分手了后天又谈恋爱了大后天又去电影节了，女生肯定认为你是扎男，对不对。

关键是你每天在干嘛，你出去就跟女生说，昨天有个女生前那个女生大家还有个女生然后这些情感，八卦，女生不觉得你是扎男还有鬼了，几斤在跟他聊天他问你干嘛你就说，每天下午去练车，然后玩了去公司。

然后差不多十点钟回家，睡觉，早上有空的话就去健身房，他会觉得你是扎男的他不会，这个懂了一次吧，他说那平时不谈女朋友吧，这个时候你说那，卡丁车就是我女朋友，是吧我是二三三号。

你去车场看到二三三就是我的那个车，每天我就起他，坐着他，很舒服，对不对，所以说的是女生怎么会觉得你是扎男的，那我现在是跟女生，聊天呢，那你干嘛了，我说我也不知道我是干嘛的反正最近在练车。

准备2020年去三千比赛，他说那你之前我之前公司倒立了，知道吧被干的，很真实，女生也不会觉得，有什么问题，你看卡丁车也是你的爱好，也是，他不会觉得你不误证据，这把总比教别人把妹好，他是这样想的，知道了。

所以说呢，我们这些，去跟女生，互动聊天一定是有自己生活在的你自己得做点事情，我自己要是不做事情我也没办法跟你生两天，对吧，看下最近朋友圈是吧OK的，给他看一下，好吧，看一下最近的朋友圈。

这个也是类伯的福利，很快，啊，在说你说，遇上带有男性朋友的女生怎么去搭设你，你不是问我怎么去搭设吗你说，你是想问我怎么住院，对不对，你是想问，你是想问怎么住院对不对，你还问我怎么去搭设的有男。

有男的在旁边你去搭个屁的山，好，我的朋友圈来看一下，啊这个给他来相信的看一下，好OK，每晚下班都来打卡，啊，吃了一碗回锅肉面，不应该现在晚上，9。19分给你们发这些东西了面子你们站这里饿了又来找我，啊。

这个问题到底要看朋友圈还是问问题吗，我看你们搞的花里胡扫丝形多的很，那就回到问题嘛，看朋友圈打个1号现在74个人，有10个人打1我就，看朋友圈，好吧，2ok ok ok，看朋友圈还是有很多我这么多。

你们今天人多啊今天啊，那就来看朋友圈，好那么，这个是1月14号的今天1月17号了这三天没有发朋友圈，最近每天晚上都要来打卡，啊点进去看一下，啊，我们现在是一个，你看这个环境就是那个路边，路边面馆的面。

愿望了一整个东西啊，我的，在这第五名炸男与单身狗开6号车，圈，跑个比原圈第二天去开看到50万秒，这个，是开朋友开比赛的一个照片，到处都在下雨啊又是个卡临车车呢，这个发的是赛刀失了又发了个头盔，然后呢。

这个是速度揭秘，哎怎么卡了，哎怎么没事，等一下，我的这个卡了，我上不会吧，你们看到我的东西吗，好像卡了是吧，画面卡了是吧，OK了，画面卡了，对我先把，我这样子我把画面条出来，我先把，丝上头条出来，把。

把丝上头条出来，的话你们看得到我，哎等一下是要投的，哎上头在哪了，哎上头不这样的，这个占用的上头，我上不会吧，卡住了我知道卡住了，等一下我重新一下吧就你们，但重新了我还有吗我上突然。

突然卡了这个轮件我有什么办法的，我要把这个结束一下，好了结束了，成功结束了这个，本介，来我们重新开始，不知道刚刚的，这个路上没有啊，不知道刚刚的视频路上没有我们继续来路智一番，放大一点啊我看看。

现在有画面了吧，说你们，现在是不是有画面的，有了拉我们继续来看一下，我们的这个，这个，朋友圈，好这位说的名字要数个节密，我再分中间，这就是，这个书，继续看，那么就是1月份的。

这都是最近都是从12月19号一直到现在，基本制排，制排加上，开卡林车，今天再发一个，今天再发一张照片，为了，3月的，衣服，鞋子，看，没有看一设的没有，发一个这个吧发个这个，这个头像。

今天再发一个朋友圈免得，这些女孩子这个，忘记了，哎发了，好了，发了个新的，看一看，来了，发了个新的，帅啊，开了这个很弱智的270，开了这个很弱智的270，好那么这是我的最近的朋友圈。

那么发这些的话基本上没有女生在这里找我聊天，说句实话，就又再次证明我们之前交的是对的，什么，就发这些，说实话没有女孩子找你聊天，也没有女生在这里说再妈再干妈，这个要不要出来玩不低没有人，谁说呢你每天呢。

你的朋友圈呢，发发你的美好生活，玩玩玩玩，东高高西高高，那么女孩子可能约你的概率比较大一点，我们之前教练他其实是对的，很多闪逼他妈在那里天喷我，结果呢，没有喷，就按照我这样的发就是一般执难的玩法。

知道吧，在这里发自己卡临车了明天又怎么样了没有女生关心你，因为没有女生喜欢开卡临车，大家喜欢做豪车，之前教了什么之前就去下午茶，去拍一些网红照片我给大家看一下，我给大家看一下。

女生说我说话有力说烧化不靠谱但是会，聊天这种怎么女生感觉我真诚，你就别说烧化了嘛，我给大家看我之前的朋友圈，有女孩子长的朋友圈要不要看一下，要不要看一下，哎怎么回事，看是吧，我给大家看一下。

有女生长的朋友圈，出去实话，还是不错，糟糕，现在，画面来源，来不到了，重庆一下重庆一下手机，重庆手机就好了，现在我发个朋友圈就两个站，之前发朋友圈的，这个六七个站，那么一定要给大家看一下。

这个女孩子喜欢什么朋友圈当然我这样发朋友圈没有女生说你是扎的，也没有女生说你是套路，大家都很，都很觉得你是一个，就，还过得去的，还过得去的男生，但是呢，我这样子发是对的，就我这样子发反而是ok的。

因为网上，或者认识我的人，都认为我是一个非常扎的扎的，非常，会玩的啊这种到处，乱搞的这样的男生，那他以这样的心思，没看到我的朋友圈，发现我天天在发卡顶车，他反而会觉得，这个男生呢好像也没这么坏。

他反而觉得，靠不，知道吧，但是如果他，本来就认为我是这种，啊，话里胡说，看到我朋友圈比他以为的还话里胡说，他会说果然如此，所以说的，我发了朋友圈是根据我自己个人情慌来的，你懂我了你什么。

就你们不要一味的去超，不要去超，你超就完蛋，你去超我的朋友圈你就完蛋，你只能每个人只能发什么适合自己，而不是什么呢而不是，最好的你认为的最好的不一定适合你，就像，我告诉你们应该发什么你。

但我自己却不发的原因，是因为我就是这样交的，女生呢也以为我是这样交的，他看到我的微信果然是这样发的，他就会认为我是套路，知道吧但是呢，如果，他以为我是这样交的，看到的确实另外一套，他会开始反覆的。

怀疑人生，知道吧，那么其实我们之前，我们之前发的朋友圈都是卡临车了，那么我们回到，差不多8月份去年的，去年的89月的，这个还是太累了，再推前一点，其实整个19年，我们发的朋友圈的，都不是那种偏向于女生。

会觉得你很高大上了类型的就2019年整个一年，我们的风格隐变，2018年，可能，还会好稍微，滑雪聊吧这很健康，2018年的这种呢就是，比较就是聊人，这种就比较聊人，就基本上女孩子呢就，有点喜欢这种的。

这个是在，2018年的时候，当年的女孩子选这种，就不低了女孩子选这种，这种，这个继续照片照相的，女孩子比较选这种有头发的小哥哥，现在一个逛头，为什么替逛头呢方便带那个帽子的头盔，知道吧。

头发不会知道眼睛，直接带个头盔，视线很好，所以我这种，发型你看这个，看这个叫，这个，这个叫什么，看比耳朵，对吧，他变成变者，也是，防止你看，当年喜欢这种，女孩子，喜欢这种，我继续给大家看一下。

女孩子选这种，夸礼火草，在吧2018年的，这种，这种，这就是属于是，女生喜欢药的生活，这种，女生可能会，比较觉得，这一堆，女生可能会比较喜欢这种，所以说呢，这种在，在狐编的，然后呢来来才一。

一会来来才一，一会呢，这个崩格也低，一会呢，在开亮法兰丽，很多兄弟说的是价值其实并没有价值，生活，对于你们，是价值，对于别人是生活，懂不懂，你老实觉得好车就是价值，我认识那些女生别人都是开好车的。

只是一种生活，这玩意可能有人他，你没有你就别发，对吧，偶尔开开喊轮车，那个时候偶尔开喊轮车，一般以这种为主，一般以这种为主，一般以这种为主，其实呢，一般以家里做饭吃饭的味，其实也没有什么，高不高大上。

就是记录生活，从一般连开始就学会了记录生活，对吧，那么，一般连的前面，还喜欢发一些这些东西，一般连的前面，还喜欢发一些还喜欢发一些这些东西，一般连的，上班里，还喜欢搞一些这种花力互相其实最近两年变太多。

一般连的上班连还可以还要搞些这种，其实没有太大意思，红黄绿，跟你们交通等一下，知道吧，没有意思还搞一些这种，其实呢现在来看呢，都没有意思还报个名字，现在来看呢都没有意思这些，过时，17年就更不用说了。

17年就要更花力互相了这些现在来看都过时，这种都是过时照片，千万别学，像这种过时照片千万别学，想这种在那车上，彻底那种，就千万别学没有什么学的，都去国外了，就没有什么。

意思啊就看起来都不像我自己了说句实话，就我现在在这里翻朋友圈，看起来，都不太像我自己了我都不知道这几年在干嘛这个时候，那么，其实呢，还是最近的这些朋友圈看的刚刚进进，看着很清爽，然后呢这有五个站。

看一看，全是男的孩子，女生都是些仇，要么就是我老师，没了，这么，没有人给我，突然，发一句，叫再把小哥哥也没有，所以说呢，这个就是最近的一些变化，当然的，我就私了女孩子就行了，对吧，这个。

在社交软件上的展示面还是那套花力互相，加到微星里面发现是一个卡丁车色，这种感觉女生觉得很棒，社交软件你还是要用那种花力互相，去认识一些女孩子，加到微星朋友圈里面的确实一些，就是，你自己的。

很严格的一些生活吧我觉得这对比，是比较不错，这时候你说只有和平经历交流群我看到，还有剑余远针交流群，这个最近在玩这个游戏，我玩了两天，一天，反正也没什么事判节目也拍不了了。

就把这手机玩完剑余远针其实也还是挺有乐趣的，就是一直升不上去，你知道吧，我玩游戏其实蛮有天赋的，说去什么，与个带我玩吃鸡，我是王牌，一星选手你这种一般带不动你知道吧，我多大了34了。

2020年34了马上本明年了的麻了36，你们拍一期什么照片生活的照片进入生活，我们现在都，改了很多了说句实话，现在的，我们的拍摄的照片包括，对朋友圈的打照已经，改了很多特别是我自己。

但你们来的还是要按照，新女生的那一套，那我不正港，我是一个程序员，那就开开卡临车设计，做做，这个蛋糕啊，这些，去经历一些美好，你在群里面，你看我天天再做什么，你就谈知了，当然我今年开卡临车，去年是华语。

前年呢，是周游世界，每一年搞的事情不一样，跳伞也好，潜水也好，聪朗也好，这些我的玩过，去过不少国家，去过不少城市，经历过很多的人，所以说呢对于现在了我来说天天就算开卡临车，老子里面，传到一堆东西。

也不也但是很难得啊，就现在我去，最后还有，半个小时，我们，给大家，这个，要不要聊聊我都一些看法我都一些生活嘛就类不兄弟就说一些类不话，要听的话打个一，好吧也不是这么干活，就是现在的我，都，用不着。

再去聊这些跃离，还没有聊这个之前，就，女生已经就喜欢我，我也不知道怎么回事，那么我大概给大家总结一二，好吧，第一个呢首先是，就是大家最主要的，还是，言直有所提升，变帅了不早，那么这个变帅呢，是通过健身。

通过运动，控制影时，早睡早起，做习规律，就很多客气的行为，而达到了言直的提升，什么叫客气，就是控制自己的预计，很多兄弟呢你们还在很年轻，你们在学习什么呢释放自己的预计，食欲，幸欲，情欲。

这些都是你们的预计，七情六欲，对吧，那么我呢是在克制自己的预计，不多吃，不多喝，不多去和女生搞些纠缠，一个人的，结身治好，这个就是控制自己的预计，反而呢更加的迷人，知道吧，很多，当然呢，要分女生，就说。

控制预计望结身治好的这一面呢，是针对这些，认为我是一个，网上写的这么黑的，这个人，这样子去涉及的，但是呢，面对这些不知道我是谁的人的，我还是以他们喜欢的样子，来进行我的，跟他们的相处，其实呢。

我说句实话在这里啊也不方，被大家听到，就，你天天在这里吃喝玩乐不控制自己预计望活得好过得好，玩得开心这个才是女生喜欢的样子，你天天在这里进预，你是一个新闻的女生还不喜欢，真的。

你天天就在那里无聊的跑车跑车，没有女生喜欢，说句实话，不管你一让卡临车多贵多少钱，一个月花多少钱不管，就当然了也花不了多少钱但是不管女生不管，他要觉得你无聊，但是针对，认识我的人，他。

好像看过一些我的资料啊听到一些我的报道啊百度收获的名字，他在看我的生活，他会开始怀疑往上写的是不是真的，对我把妹是有力的，听懂了一事吧，所以说呢，我自己的，方法呢不是用于大家，我是已经非常夸张了。

所以说呢活成了一个普通人样，而你们的，太过于普通，而要显得自己特别夸张，所以说呢这个人，情况不一样，你们用的方式也不一样，那么，我在，这个告诉大家一些新的思路啊，就这东西都是针对我个人的。

我这个也当然也是我自己经历过这么多，我才有这样子的一个底气，或者说才有这样子的，一个，就是态度来做这样事情，我告诉你，什么样的人可以写衣服归，一定是有钱人，不兴趣看一下，如果去商场，买同样一些衣服。

有钱人觉得贵了他说有点贵别人会觉得他有点贵，但是没有钱的人，他去买这些衣服他不会说有点贵，他会说这个衣服我不太喜欢知道了，他不太，去会去说，他可能会说，这个样子不是很好，但他心里面会觉得有点贵。

你懂我意思吗，所以说呢当真正经历过，这些事情过后，我就可以过得很单调，我也，可以，很帅真的说一句，我不喜欢这种繁华生活，但是如果你没有，过这个繁华生活，你本来就过得很普适很单调的话，你可能会说一些借口。

叫做，我不太喜欢那样的生活，或者说，那样子生活不是和我，都是些义营知道吧，所以你先要过程，你想要的样子，你先要过程大家想要的样子，你才能够选择你想要什么样子，你如果自己都没有过的这样子，你就没法选择。

你没法选择的时候你说出来的话，就让人不幸福，听着就有点奇怪，就什么时候，你别人觉得你是在吃酸葡萄的，就是你没有葡萄吃的时候，你地上放了一地的葡萄皮，葡萄皮，你在这里说这个葡萄很酸，没吃头，别人才会觉得。

你是真的觉得葡萄酸，你看着别人在吃葡萄你在这里说，这个葡萄酸没吃头的时候，别人会觉得你是在那里扯的，在说你说重人在小星星的装有钱负人在大大方方的小气，这句话说得不错，真的是这样子。

我们应该想你学习什么东西很简单，你们要像我学习我之前，过的一些生活经历，当然你不要去模仿我的生活，而去多经历，其实这人生一辈子啊他其实呢，说短短说长也蛮长的，用个一两年的时间去多尝试一些不同的，事情。

我觉得，对你谈恋爱托丹也好，对你生活，对你成长也好，都是很大的帮助，最怕的是什么最怕的就是你每天还是在这里过这种，单调生活然后晚上的时候拼命研究把描攻略你知道吧，这种人要活成什么呢活成他妈傻逼。

就是炮学众独者，他不去改变自己的生活啊我想通过几句话，几个课程，来改变，假装改变自己的生活，那么，这个，就有问题等一下我去，啊，我觉得大家觉得今天，这个有没有，学到干货，就类不胸力嘛。

就不扯这么多也不卖课程了也不卖这些情怀了，内部胸力就说说内部实话，反正，这个也是自己人，在街上碰到有好感的女生他们三四个一起逛，现在应该先让她朋友说话还是三个，看你，好，你想要，和谁说话都可以，知道吧。

这个，今天这个口，很口吗，今天一看之后是约会转，约会转了，不是吗，约有点像是去约会了，看男生去做按摩去了，好那么我们继续来，女生说自己是扎女傻意思啊那有两种情况一种是实话实说，一种是，这个实话假说。

那么就无非就两种情况要么他不知道要么他扎，要么就是他，女生说扎女他就有点像是扎胡，他的牌是两级分化的要么就牌真的很大，要么牌真的是啥都没有，所以说呢，女孩子说他是扎女要么真的扎得不行。

他扎得来大方承认就比如说像狼狗，知道吧，大方承认，要么就是他一点都不扎，比如说这个小鱼学长，天天开赛车的，肯定是，说他是扎了他扎个脾气他天天天空卡临车在一起知道吗，这样兄弟说。

不知道什么人生是进程是这样的首先你得明白你想要干吗，很多兄弟他不明白自己想要干吗他的，所有的一切行为是被迫的而不是自愿的，什么意思呢，被迫去读书，读书被迫去考个好大学，读了大学被迫找个好工作。

找一个好工作后被迫赚很多钱，被迫取个老婆被迫买两房子被迫买二被迫买个房子被被迫买一辆车，被迫结婚被迫生娃，被迫，死亡，就很多人他他的一辈子啊，他什么叫一辈子就是被迫的一辈子叫一辈子，知道吗。

那么对于我来说什么样的人生是经常的人生呢就是，不是被迫的而是自于选择的，我今天可以去玩游戏也可以去把妹，也可以去公司工作，但是我偏要去开卡丁车，这个就是自己选择。

知道了你今天早上起来八点钟没得选你只能去公司，这个就是被迫的，这个生活就不是这么的，这个，这个，这个精彩，但是，啊，你可去公司可不去公司，你必须去公司，就像我今天晚上一样，我下午的时候在CESC店车。

我晚上我可来直播可以不来直播的时候，我选择来直播了为什么开心快乐因为可以见到兄弟，恰子一算很久没和兄弟们聊天了，兄弟就是一个这个能破解心情，所以说呢我做的是我，聊聊天的时候可以顺路在楼下吃一个过桥操手。

在公司上买杯新麦克，这个都是我自己选择的人生，虽然说，也是很普通上个班而已吃个饭而已喝个咖啡而已，但是对于我来说这个是自己选择的就很快了，你懂我意思吧，28什么时候上线，天降个微信浪纪200个号。

天降浪纪200，最近就上线了，就这两天天降这个微信，女孩说自己是那种没什么话的该怎么去聊，你话多一点，就女生说没什么话的有几种量的方式，一个的就是你话多一点，可以约个下午茶吃饭啊接都ok。

你要是你话也少，就约一些不需要说话的，比如说去娱乐邮乐场，比如说去，这个，看个电影，比如说去，开个卡临车，这些都不需要你说话的，头盔一带手套一带，头盔一带把那个帽子一折你说话也听不清。

对吧上线就就开始走了，你说什么话呢，对吧，所以说呢当女生他不爱说话的时候就安排一些不需要说话的约会相，女生说自己是孤家寡人，女生一般说自己是孤家寡人的人呢他也是两级分化。

要么就是真的有很多人陪他要么就是真的没人陪他，至少，在我的，微信里面天天在那里志愿志愿意自己孤家寡人的这些女生呢，都是在调语，这他被他都多了来不行了他还要想更多多多一三。

这好吧但是有可能存在于你朋友圈这些女生，一点照片胖胖的，看着就很合气，源源的脸呆个小眼睛那这种肯定就是，这个孤家老人，这吧，那我就让他自身之灭也是一种选择，就说你说是个魔胎，是个魔胎就完蛋了。

这种一看就知道是被他又多他是不喜欢自己现在已有的被态，他想找一个自己喜欢的人当被态是这个意思，还是喜欢承扎女敢说一下是吧，我昨天和一个女生约了但是女生认真了，直接和她母亲市民说自己恋爱了那靠谱的。

那你跟她回家过连啊，知道吧，你都和女生聚业的确定的关系你不可能去欺骗别人吧，对不对，所以说呢一个男人呢一定要，这个所以说女生说我丑佩不上你，那就是这个叫以，以进为退，他是名包案别，那。

他说我丑佩不上你又要买两个原因，第一个原因呢是确实你给他表现的没有安全感就，太过于花心的，要么就是，他不想力在一起他，用了这样的方式拒绝，关于是看聚的情况，如果他说我丑佩不上你，但是呢，他还是愿意跟你。

出来看看电影啊，约会啊，就说明他其实呢是安全跟问题，他如果说我丑佩不上你说完过后跑球，那么肯定就是用这样方式来拒绝，让你心里好过一点，对吧，和普通朋友聊天见他，和女生聊天说话就把老这边哄，给你说了。

是因为你不了解女生，你懂我也是吧，就比如说你平时走路的时候很正常，跑起步来这个键步如飞，但是你去华个学里在那里面，腿都抖都不行，但是已经一件事情了，就是因为你不熟悉嘛，对不对，很多兄弟呢他老是觉得。

哎呀这个好像有问题，那是有问题你多去华学你多在学上待着，你多好女生相处多好女生在一起就可以解决这个问题了，我想要的是财务之药的女人你就想说你长个有钱人嘛，对不对，那你自己有个财务之荣，你如果。

你自己没有财务之荣，你得做一件事情，就是你的言之必须来打，知道吧，至少要比紫阳跟紫阳差不多，你就可以去找财务女自由女生，我想要的是财务自由和女人，是这样的，pitter，错怪的，那我一看你。

你说这个想制我就发现你财务也没有自由每次也没有，所以说那很苦民，那就努力，这么，我这身有个问题对女孩子容易心软不知道怎么拒绝一些事情，那，其实你是怎么拒绝男生的，我想问一下比如说别人找你借钱。

你也难以拒绝那就说明你，性格就是这样的老好人一个，知道吧，20岁一个人在国外怎么确认是女生，做大善的，国外的一些社交软件可以使用一下，加一些20岁加一些社团加一些兴趣爱好小主，比如说我举例子。

我很热爱卡丁车，我认为，开卡丁车是不可能了到备的，因为确实开卡丁车都是男生，但是你却可以收获有仪你多意思吧，就是，加了这个卡丁我开了卡丁车过后呢我加了两个车队，然后呢加了四个群，每天在群里面就有朋友。

聊了开开心快快乐了，但是如果你想要收获就是爱情的话你得去找一些，女孩子，比较喜欢到一些兴趣小主，比如说现在比较流行的，就是这个迷宫去玩这些通关，这个叫什么呢，这个叫什么了，通关这些东西叫。

毕斯讨厌对你看比较女孩子懂得起，这吧搞什么迷室讨厌，现在流行现在这个天呢，滑雪，像我这个滑雪群里面的小姐姐真的整的一个比一个好看，真的，整的一个比一个好看，所以说呢，这个。

你得去加一些这些兴趣小主你二随个在国外，对吧，你如果颜值带打的话去，做一些活动，做一些这些礼仪活动，可以认识很多跟你一起参加活动一些礼仪的这些漂亮的女生，也是ok的，平时又什么化妆品吗平时不用化妆品。

现在头发都不要了平时今天我找都没洗，睁开眼睛，别人说要不去练车，刷个牙就下楼了，在车上的时候丁哥外卖到了车场就吃饭，吃了饭拉个把把就坐在车上，就开始开车了，那每天的生活轻重自在，但是颜值不来打，知道吧。

颜值不来打你就坐吧，是，颜值不来打就努力，去经历一些不同的事情让自己变成一个有趣的，00后现在很看重脸，至少我认为的00我见到的这些00后的，这些，长得好看的女生还是有一丢丢，这个看脸。

这兄弟说烂哥里啥头发好烈胖，像烂哥一样吧，你是个胖子你脸平你提平头就像黑色灰色，你是个胖子在你，提个平头像什么像这个厨师，对不对，所以说胖子要适合留一些，显得脸没那么胖的。

你看我胖的时候留什么把头发弄起来，但是整个脸就尝一点了知道吧，洋葱就出现了，是这样，女生说你脸丁比我大太多了那为什么没有女生给我说的，他不是嫌你脸丁大他是嫌你人长的老你知道吧，说你活出一个连亲心态。

像我一样明明34，说出去没人相信，那就对了，连丁越大越不好找女朋友吗是这样子的你连丁越大，你还没有钱，你就不好找女朋友，就是干连亲的时候你有活力，没钱那说得过去。

该连长的时候你有经济实力的时候你活力也没有了，你还没有钱你就只有再见，懂了吧，我长得像小孩是有什么，你长得像小孩是劣势，因为没有，女孩子喜欢跟小屁孩在一起，知道吗，我长得小但是没说我长得像小孩。

我长得像小哥哥，那就舒服了，这样兄弟说探气了，那有什么办法呢，就像你，高一高二，的时候不努力到了高三，你又抵龙了时间了，又要考大学了你成績还不好的时候，你有什么好探气的呢，很多人他就是真的很奇怪。

你平时不努力你老大吐伤杯你知道吗，你还有什么好探气的，只要有多顺啊，群里面嘛连几群，刮神，发动照片发给你，发一张我和紫阳的合意，你来几群嘛，刮神，我现在马上发给你，二群，ok的。

马上发一个我和这样的合意出来，我，发了，ok，一群也发现是吧，没有这样子呀，ok，一群也发了，那今天的直播就在这里，我们就收工了，上次直播来过对，下次把下部内部群内部直播的时候让紫阳，来这个跟他接见面。

那今天的直播就到这里也是给大家回到了一晚上的问题，干货都没有讲，我看我这两天做一个单独做个客程发到类部里面，好吧，发一个到类部里面我们做一个单独的类部的客程，那今天的指挥到这里我们下周五再见。

我先改一下，这个今天的直播，就是对，2020，2021，刚17，类部直播，这回上转了类部群里面，好留了留了，明天，不是明天，下周再见，大家可以那个，可以关注一下我们春节的这个客程确实还不错。

而且现在报名这个客程，这个群免一年的群费，现在一年三百嘛，三十块一个月嘛现在报名客程免一年的群费，我觉得群，还有意思还学到点东西我觉得可以支持一下，就这样子。

成品