# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第一节：了解当今女性：3.解读：当今女性需要什么样的男人

这个三三三三你报的名了啊三三三三，这不厉害，前两天在那里私信我，说不知道怎么报名，今天果然就把名报上了，还是很有效率的说明最学习方面你还是比较用心的，那么学习这么用心的话就要操作起来，好，你就操什么操。

啊三三三，你告诉我，你操什么，来两分钟上课好我们就先打个招呼今天，是一节我觉得非常，这个，很核心的课程，我是觉得很核心的一个课程，今天如果你听懂的话，那么，在2020年的话你拖的的话基本上没有太大问题。

关键是你不会中途啊有些，我觉得我觉得，这个，最大的问题啊，就是我看到最大的问题，并不是，大家不用心不努力，而是努力的方向他们篇求，昨天还有一个现象的兄弟还在说，他说我们，2020年好像，讲了这些东西啊。

跟我们之前的比起来好像是，是不是因为什么，这些，很多原因啊，管控啊这些他说他说烟额了一部分，他说他烟额了，其实没有，如果你觉得我呢是为了防止，这个，被这些人神技获得怎么样，而。

在这里教一些心灵鸡汤我觉得你大可不必，因为没有这个必要，因为只要心灵鸡汤是杂自己招牌，时间久了都知道你啥都没有没有干货，那谁还报名呢，这个公司怎么运营呢，对吧，那么为什么。

我们现在教的大家会可能可能会觉得跟之前的不一样的是因为，我们现在教你的可能是对你的更长远有帮助，就原来可能就可能给你的是什么呢给你的是素效药，你吃了素效药好像并马上就好了，但是呢自标没有自本。

现在我们希望是先把，最根本的地方，给你，扭转过来，然后呢，再加上，一些特效的，可以让你，比如说蛋白粉这些，健身配合蛋白粉，记住，连起来，我们是希望能够做这样的更长久的，你能够，学完过后，开始，觉得。

有点干货，越来越久的时候你越来越发现，真的是干货，我们需要做这样子的，一个课程，而不是做那些一开始一听，看不，结果时间久了过后，发现并没有帮助我，改变，这个就是，我们的一个，取手，那么，这种取手呢。

不仅是什么，不仅是，开始的时候，你的那套方法学了过后呢你和妹子相处也是这样子的，开始的时候，女生会觉得你很棒，一下觉得，快速的被你好人吸引，但是他，随着他的跟你相处了实验越久。

他的老大他会转动的他不是说他是机器，他会，对你的前因后果进行一个品叛，结果他跟你相处的时间越久越发现你是个笨蛋，所以我觉得这个，这个情况呢非常的，就是，实际上就是如果，女生他可以觉得你好。

也可以觉得你不好，他是在跟你相处的过程中，无论你怎么样他都会，产生的情绪的话，我更希望，他能够把，觉得你不好，放在前面，然后呢学着相处，慢慢的觉得你好，而不是他一来觉得你很好，但学着跟你相处。

慢慢的觉得你不好，我觉得这个就是个逻辑，所以说我们告诉你的方法，可能，更，倾向于，把你变成一个，就是，慢慢，慢慢慢慢的，提升这样子，不会让你一下就觉得，女生会觉得，哇靠谱，但是学着你的，努力。

学着你按照我们的策略，按照我们的思路的，进行，花时间，花心思，那么，一两个月过后，出现成像，两三个月过后呢，这个能够有一些的结果，四五个月过后能够达到，最终的托单，我觉得这样子的话，是一个比较长久。

不要稳定，而且是一个，就是女人来看的也觉得靠谱的，一个课程，对吧，你要记住一点，就是，如果你学的东西，女生是抵制的，对吧，他听到这个东西他开始抵制，不论你做怎么样他都开始抵制那其实这个东西是没用的。

比如说你，这个做了一个特效药，要自他这个病，这个病人他抵制他不吃这个药，你要再有用，也没有办法，对吧，所以说呢，我们，现在，所告诉大家的，这套的思路，他并不是说，没有用，而是你认为没有用。

这个就很有意思了，对吧为什么你认为没有用呢，如果如果你用你认为有用的其实你已经托单了，对不对，很多兄弟他一直在自己啊，他说哎呀现在的课程怎么是这样子，就之所以你不知道为什么，现在的课程要这样设计。

你才是单身嘛，对不对，如果比如说很简单你你知道课程是这样子的，你也知道你要学的是什么类伙，那你干嘛报名呢，因为我教的你是你知道的东西，对不对，很多兄弟他就一直在疑惑他说哎怎么。

现在教了东西跟之前的不一样那就对了嘛大家要跟之前一样，你八块钱都买了到那我们合并在时候你298呢，对吧，那很多兄弟他才能疑惑他说那这种不一样是偏向好的不一样，还是偏向不好的不一样。

那我就觉得你应该放1000个新，就是我在这里教你一些偏向，不好的不一样我和并在这里搞这些事情，对不对，那我就直接就教一些之前的这些花里胡说要告诉你，对吧，不过马路怎么牵手看看电源怎么牵手不就挺好的嘛。

你也觉得很开心我也把钱赚，对吧现在也没有来说我，对吧所以说呢，很多兄弟呢，他对我们的培训那才能疑惑或质疑是ok的，但是呢，我的建议是一件事情，就是你千万不要来教我如何吧没，你懂我没事吧，什么意思呢。

嗯很多兄弟呢，他会对，我们告诉他东西产生疑惑那么产生疑惑的原因是因为我告诉他东西和他之前理解的不一样，那就出了问题，那你觉得你自己理解的证据还是误我得理解证据，很多兄弟他就说那，他很难接受自己错，啊。

所以说呢，你要，学我们的课程之前，先要保证一个空杯的心态你先估计，我要，你这个，自己，你先听，听了变证的去思考问题去试一下，我觉得例子好，在之前的时候我穿的衣服穿的很土，我再给大家讲让这个成长的经验。

也是干货有什么东西觉得哎呀我要学，我要学这个把妹子干货，像你这种太极了预讯者不打，你只想的是我怎么把数的砍砍的快你不想一下把这个刀磨快一点再去砍出，所以说呢，我们，这。

昨天讲了两课前天讲了一课昨天前天讲了两课，今天讲到一课，都是让你把刀磨快的课程，啊刀磨快再去砍数，甚至刀磨快了你不用学技巧，啊，你直接就轻轻一碰就数就到了那不停好的吗。

那你去学一下哇怎么衡三刀数三刀在这样子哇花里胡哨的，你把自己刀磨快了过来一刀就切了不停好的嘛，你搞的一花里胡哨干嘛的，对不对，你看这个经常有电影里面演的那些啊这摆造型啊画画画。

白很久哇这样子别的刀枪了好像怕一枪就崩了着吧，你们就应该是刀像出来崩的这个人啊你不是在那里怎么比花来比花去的，那什么话数管理他嘛花里胡哨，像我们出去一见面一个眼神，女生直接就跟我们走。

你在旁边操作来操作去我给大家举个例子，啊例子太多了这例子，前两天，去到我的门土紫阳家楼下，有一个男生，就在那里，搭上一个女生，那，现在开始的时候我以为是两个朋友之间聊天因为他做得很隐蔽。

啊这男生就问你爱你去哪儿啊，我一听这个他可能就是朋友，结果越听越，搞不明白，啊这男生就跟他说哎呀这个怎么样怎么样怎么样怎么样要不要做活的车我送你过去，那女生说哎不用不用我那个，我怎么打了车，啊这男生。

啊他出手机最后说那有不加个微信，那女生说了句话让我觉得好笑，那女生说你在我家楼下交往微信什么意思我都不知道那女生他为什么用这一句话来拒绝他，就说算没有逻辑你在我家楼下交往微信什么意思。

啊这男生就搞来搞去，花里胡哨最后虽然要加了微信，我看他那个样子，女生对他一点兴趣的嘛，知道吧他没有任何后续，那像我的话我就过去我就说，微信多少，对于办法状态一下，啊女生就预计很赢说你干嘛加我，我就。

看到你了认识一下，你把微信加了对吧，所以说呢你一定要记住一点，你研究那些话术啊，研究那些套路啊那些操作，没有暖用，知道了，啊，大英升西，知道吧，大巧无功，啊记住一点这个事情，啊什么叫大英升西呢。

越大的声音他越，单掉，那大巧无功，越是精巧的东西他没有刀工的痕迹，啊所以说你如果，要在那里搞花里胡哨首先你就是退步，即使呢你不要教我打枚，啊那嘛我给大家说一下我的一个成长经历，之前呢我也是穿一些。

很普时无话衣服的就没没人觉得我会很潮我就因为我就在卖手机嘛，和那些，这个，呃代理商打交道还要和这些客人打交道，啊这些卖手机的所以我觉得我要职业，啊什么要职业呢穿一个，当时没有钱嘛买那个几两千的。

哇这个羊毛风衣，穿起，觉得自己很帅，羊毛大一两千块我觉得我高富帅来了，我买两千块的衣服我真有钱，对吧，穿起来，啊穿起来过后呢里面穿一个什么呢，穿一个这个，asplay的，这个称衣啊格子称衣，穿起来。

再来一个黑色的，拉扣式的毛衣，一声名牌觉得自己，这把结果是什么支土，啊钱也花了还那么多，那为什么呢，啊为什么我会这么土的，后面我就发现了个问题，就是我朋友说哎这个。

蓝色的衣服挺好看的你要不要尝试一下我说那妈傻逼花里胡烧，对吧，我觉得花里胡烧，因为在我的，意识中在我的思想中，成功难事应该是，啊这种，商业，商务份，结果出去把妹没人甩我这吧，你确实你成为了。

男人眼中的成功成功人士，但是妹子眼中你是个傻逼，懂了吧所以说为什么很多男的喜欢穿个这种假克喜欢把腰带他妈，鸡到肚子上穿个白衬衣，啊穿个西服这样子，带一个什么傻逼眼镜，为什么。

就是因为他认为这样子是成功人士或者说肚子凌起来啊大毒偏偏的哎走来走去，他觉得，这个就是，社会，价值观符合的成功人士，但是呢我问题是你，要和谁谈恋爱的你和妹子谈恋爱。

你按照男人的眼光来收拾自己结果他造成妹子觉得你傻逼，真的是这样子，就比方简单，很多女生啊，他认为什么呢，这个资讯，资书打理，啊这个温文而亚，然后呢，这个内脸的，打扮，很新一男生，他觉得。

女人嘛他骨锋派知道吧，他认为这个骨锋他认为越传统的女性越受男人喜欢，于是果的很简，啊，头发也是清水挂面也装也是，弹装，对啊，让穿穿的一身非常的，正式的样子他出去玩QQA或者是去，这个蹦滴。

你看哪个男生看他，他那样的确实是符合，啊，这个中国传统的什么，啊也是很不错，但是你去蹦滴你去唱歌你传承这样什么意思，你旁边做的的连女生胸都路在外面知道吧，包腾群，对吧，这么细的高跟鞋在那里一走一走的。

你穿个骨锋把自己我的国的言言实实，我就想问一下在这种情况下男人和水说话，他并不是说男人付钱，也并不是说，这个你这样子不好，关键是在于什么呢，你要在适合的场所或者说，你明白你要怎么样。

去吸引一个人有些人说那，这样吸引的都是色狼或怎么样，你先不管色不色狼嘛你吸引来色狼总比你啥都不吸引的好，你懂我意思吧，说很多女孩子问我说这个你教不教女生，我说不教，那说为什么我都不懂。

他说哎呀我这样的女生还没什么男生喜欢我一点开朋友圈一看你听那把自己搞成这个样子怎么可能有男喜欢呢，对吧转发的都是说，哎呀猛蟲啊又，这个胜利了，要怎么样，那，这种。

我就不知道哪些男孩子会喜欢可能吃晚饭的比较喜欢，对吗，你能不能搞个人自己的生活，能不能去，录一下你的女性之美，对不对，用这样的东西呢，吸引别的眼球嘛对吧你先，就无论是，这个，正能量的少年。

还是不正能量的少年我认为，这个人，这个实色性，那么两性呢是这个，还是有这种相互吸引是在于是一些，本质的，动物本能的一些，你不能说，你抛开这些东西你要去，做一些新的东西那也可以但是可能比较困难。

我是这样的认为的并不是说让你当个骚逼啊这个也不是这样子，我的意思是说你那，事当的显示出自己的，女性之美你去看零零七的电影，那些女生，很会收拾自己，很会打扮自己，去勾搭零零七，你怎么能说。

这个女生他是骚浪箭的，对吧只是他，用了合理的手法，暴露了自己的女性之美，那你去看零零七的电影哪个女生是果的啊，像木奶一样就去勾搭零零一了要零零七了，对吧，说说你看电影导演他也知道。

女性应该适当的暴露自己的，一些优势，才能够让男生更注意那么男生也是一样，对吧，你得暴露出自己的意见，性女生的优势，那么他才会被你吸引那问题就来了，那么你女性只有的需求。

啊今天我们的主题就是女性的只有的需求，什么样的男人，啊，才是女生喜欢的，对吧，他们在找意义性的时候，他们看重身体，为什么你看起来很优秀，我知道在座各位，很多人是不服气的，觉得凭什么。

一边学这个小语学上的课程，一边产生深深的疑惑，凭什么，就很多噴我的人都是我的学员，我告诉你因为他们想不明白一件事情，这是在进行深入了解过后，他之前他没有报名我的课程，他觉得哇我肯定是。

这个神意一样的人物，结果呢报名我的课程过后呢发现我跟他一样，甚至呢我还没有他优秀，比如说他，那天生，就是韩志晶要是出生我只是一个平民库少年，对吧，比如说他是这个，升高一米八长的很帅我只是一个。

这个颜值普通是普通是无法的一个男孩子，他随着对我的了解他越发现我很普通他就越开始崩晦，就是这个，就是这么普通的人为什么，人这么受女孩子喜欢他就开始，这个，有点想不明白最后呢开始变成我的黑粉。

这把比如说著名的一个，之前的黑我的一个人叫阿兰的，这先说我们的998学呗，他搞不明白，我当时又丑又胖待个眼睛，他搞不明白为什么我这么受女孩子喜欢，所以他把这种，羡慕记录呢变成了恨，最后变成我的黑粉。

你看一下网上黑我的人基本上都是什么，对我非常了解的人，才开始黑我，真正的就是那种爱网上看一看的，像很多女孩子在网上看看新闻的这些，别人还不会黑我，还会跳出来给我，帮我讲好话。

真正黑我是了解我的人因为他发现他其实跟我差不多，我跟他没有什么两样，但是我确实有这么多女孩子喜欢他有点不服气，不服气就造成了内心的这种记录啊这种，开始作从就开始，说话营养怪气，别人就问就说哎呀这个。

比如说说哎呀小玉血张好像很喜欢他花就来来来来好车吧，对吧，这些人都是，其实他自己内心深处我是不靠好车他知道我不是靠但是他话说出来就是好车吧美，为什么的因为他不付出，他不想，让别人觉得，他比我差。

但是事实真相就是他没有女生喜欢所以说他还需要用一种言语在，在那便宜，刚才你去看一下，网上黑我的人基本上是对我非常了解，因为他学完过后他发现其实我俩就是你和我我们没有什么，不一样的说大都是平常普通人。

我做这你也可以做这，关于是什么的就是对我们对于女性的，一些分析，可能更加透彻一面，那么今天呢，就给大家来分享一下，这个说了很多的庇华，但是这不是庇华，摩倒不物砍菜工的话。

反正有的是时间今天我们往后研就行了，今天也不讲公开歌全都是内部歌者，女性则偶需求，我们非为什么的外鞋，和内艰，什么样外鞋，就是他则偶需求有一部分是他们走给别人看的，懂不懂，就比如说你买豪车，多少理由。

多少，原因是因为你自己开着舒服自己做的舒服，比如说你买这个LP700大牛，开个根据脱拉机，南波基尼本来就是做脱拉机的你开起来真的像脱拉机的，这个这个一家有帮还要串你一脚这种，你开着多少是为了自己。

20%，200家属你妈在城市里面你敢家属直接交警就给你南旁边去，基本上没有，知道吧，所以说呢，LP700，包括很多的女生她交友，那也是分类型的，女性她交男朋友她有外显的因素，就是她交给别人看。

也有类售的因素就是我自己感受的，你看一下外显和类售在我身上，就发挥了临立进行，我之前买买车完全是外显，帅的好的大品牌好的，对吧，但我现在买的车是类售的自己开着舒服的，自己刺激的比如说卡临车。

我最近买了两卡临车，45000块钱，比如这个我LP700可以买多少量呢，125量，怎么说，可以在这里一会排成S型一会排成B型，知道吧，125量可以买，但是为什么有这么大区别。

就是因为我从外显的因素变成了类售的因素当然了女生，谈恋爱，她交男朋友，她也会偏向于外显，很内收，所以说很多时候呢你看到一些，正妹，她找了一些长得不怎么样的或者说你看说，这男的这么错对不对。

她为什么因为她专注于类售的因素，当你明白这个核心的时候你就不会在在路上随便说哎呀那个男的很错了因为，别人在在意的是类售就比如很简单你去看卡临车很多，前两天有一个兄弟他在我朋友圈留言我想把它删了。

为什么我不喜欢在朋友圈里面留，乱家人的原因很多时候让个家里的生微信因为他们的智商他妈出问题，我在这里开卡临车发了一个我的卡临车的照片他给我留言说我还是觉得哈雷很帅，我想你奇过哈雷没有。

你开过他们卡临车没有，你在这里BBB，你知道什么叫外显和类售吗你觉得哈雷很帅，哈雷那我还是推荐你玩哈雷你推荐我什么你推荐我，你有什么资格推荐我我就想逮到给他删了知道吧。

我一看就是某个分享会谈着我说哎呀那个我要加点微信一直谈到吃饭的那个兄弟，后面想说呢呀，变得我三个会有变成我的黑粉，说你把你个杂命对吧，经常我就莫名其妙都觉得这些人，但是问题就是因为他们太他们傻逼了。

就像你们在路上看到样说哎呀这个女的找个男的很错，你懂个锤子我只能这样说，他就喜欢开卡临车怎么了你你认为哈雷好别人喜欢开卡临车，对不对因为他关注的是内售自己的感受啊。

他不在意别人的眼光你懂了你是吧有些女人他找男朋友就是这样子，你不要用你付钱的眼神付钱的价值观去平量很量评论别人，在路上你老是给我留言说哎呀小宇学长我看到很多人他妈的找到男朋友都很错。

那我告诉你卡临车看起来很错，真的，啊我看卡临车看起来这个逛家讲，就真的是逛家看起来真的很丑，真的看起来真的很楼又黑，知道吧，很张，但是他就快呀，他零到一百两百两点起秒。

零到一点两点起零到一百两点起秒是什么概念，基本上是，千万即别超跑的，加速，而且你离地又这么近，在上面，坐上来，人如风，像飞起来一样你很怕，我坐在任何的超跑里面我就包括我坐过步驭底我也没有怕过。

而且不家地不是说，在公路上的不家地在晒道上的不家地我也坐过，我告诉你没有怕过，你觉得就是两车，但是我第一次看就卡临车我怕我非常怕我怕我怕死，因为太恐怖速度太快了，知道吧，但这个就是，就是告诉的就是累收。

就你只看这个卡临车的这个逛家讲你就看着你觉得硬拉的傻屁车，那你自己开的时候你知道，什么叫做速度与机器你根本搞不明白，对吧，所以说呢女生找男生也是这样子的，他有两个因素一个是外显，那外显的话什么偏短期。

偏初期，就是，如果女性，他要短期的车，比如说去认议节，去电影节，去这个，奉敌，他找到男性，更偏向于外显的，那么累受的更偏向于，长期的，偏向于你和，他和，男生相处的中后期，他会慢慢的，把外显的因素。

范围累收，所以说呢他没有好坏，女生他找男朋友他没有好坏，他，但是他有一个偏中，就是他是更偏向于外显一点的，还是更偏向于累受显的，那么我们来告诉大家那外显的女生，很累受的女生，他们选择男朋友。

这些男生应该有哪些点要具备，他们为什么要，找外显，那我们要说到女性的扯口心里，女性的扯口心里的话两个点，一个自尊心，第二个什么呢，虚拥心，什么要自尊心什么要虚拥心，自尊心就是说他不想让别人觉得，他。

所作所为，过来说他，找的人不好，所有他的自尊心，在做怪的时候，他会包装，他的，另外一般，就叫自尊心，就是他希望，他找到的男朋友，别人都喜欢，这个就是说说的你就会，发现，这些女生甚至会隐瞒这些男生的缺点。

这就挺奇怪了，比如说我认识一个女生叫小优啊，对吧，他总是喜欢把我的照片在朋友圈发，当别人一说我，一说这个人就是之前什么样，他马上跳出来就反驳，其实他跟我相处他也知道我是什么要内心。

那他为什么还要跳脚步反驳呢，自尊心，说很多时候你看到的，你听到的女生，他的形容的他的前男友，他之前的交往对象他追他的人，多么好，多么不错多么完美，自尊心作重，你一个不需要听的，当你明白这个女性。

他的这个球偶的，一个心理逻辑的话，你根本不需要去在意，追他很多优秀很简单追他人这么优秀为什么你还是单身对不对，你把他说得这么好你还不是单身对吧你们为什么没在一起，当你有提出这个问题的时候他开始指示。

他又开始说这说那反正就是不是他的问题，知道啊，也不是男生的问题他们不是很，他不能说他太差了，这个他被甩了他也不能说男人太差了他看不上，因为怎么说都是打脸，所以说说来说去就性格不合，所以你永远问女生。

这个你们为什么分手他永远来一句性格不合就是这个原因因为自尊心作重，他不希望，别人认为他不好，他也不希望别人认为他的另外一半不好，所以说呢，女生他在找男朋友有个特别明显的，一个外显的因素就是他的自尊心。

所以说他会帮你隐瞒，你的缺点，那么就造成什么呢你不需要，太完美，才去找女朋友，你有缺陷，有不好，你不要去觉得他会不会嫌弃你他肯定会嫌弃你但是他，会还会帮你隐瞒，这个就是一个女生他的车的一个非常。

细微非常干货的那个点，那说你说那什么用呢，对不对，我了解了他的心理这个存在的意义我有什么用，这个小玉学生你告诉我这个，你今天讲女性对男人的需求，那你这个点他能够说明什么，能够说明你需不需要完美。

能够说明，你其实也是一般人也可以，吸引到，漂亮的女孩子，就因为他的自尊心做错的虽然说，看到你很多点，不好但是，因为他的自尊心，做从，他会帮你隐瞒一些不好的点但是前提是第二点，就是他除了自尊心有还有什么。

虚拥心，当你明白女孩子他的外险因素，是由自尊心和虚拥心，两心主臣的话，你就明白你应该成为一个什么男人，就说你当然你不能，让他因为自尊心自己的自尊心做从来帮你隐瞒，隐瞒缺点，而你没有优点。

你肯定你有一些优点但是你的优点有可能不应不是优点，你的优点你看一下能不能满足他的虚拥心，所以说这里是，要成为一个，女人外险偏短期的偏开始的一个隐瞒，女人为什么跟你在一起，他一个是自尊心做从。

第二个就是满足自己虚拥心，满足自己的虚拥心，这种女生很容易去，观察，他的朋友圈里面，是不是经常晒自己，晒自己过得好，晒自己长得美，晒自己朋友多，晒自己受人喜欢，很多时候他。

他发的朋友圈说哎呀怎么没有来找我其实就是在，告诉别人说，自己很受欢迎那他是一种，这种叫做以退为敬的收发，那你看到这些东西，对吧，包括在朋友圈里面贴一些他和别人的对话的，这些全都是虚拥心满满的我。

我给他们一个行动词叫做虚拥心满分，满分少女，知道吧，那么这样子的女生，他们有一个什么样特殊的，就是他们比较在意，跟你相处的时候，你的那些点，能不能帮助他，来塑造自己的，虚拥外表，虚拥外在。

说话说出来了为什么，很多男生认为哈雷，比卡临车，更容易，新女孩子，的原因是在于卡雷放在这个朋友圈里面一看，帅气，满足你的虚拥心的，外放，卡临车一放在这儿撒逼别人觉得光架假突露露，说这个就是。

男女人在短期的时候偏开始的时候他对男生的则偶的要求，就是，你能不能满足他的虚拥心，那么他的，虚拥心有哪些东西呢你要做一个什么样的男人呢，第一个呢，就是，他特别在意别人对他的看法，于是呢。

他所有外放的外相点，会造成别人对他有看法的，人外显得所有点，如果你能够提供一部分，那么你能满足他部分的虚拥心，那基本上，在开始的时候，你跟他的建立，是稳的，我举个例子哪有哪一些外放的，电影节。

就是你的颜值，升高，你的，这种感觉，他，他跟你在一起，他周围的规模因为电影节都是一堆女生去的嘛，他们有群吗他们自己私人就像很多男孩子，我们兄弟们既然有自己的群在里面说哎呀今天这个女生怎么样，女生也有。

这吧我，哎呀我太了解他们了我曾经还出现在他们群里面，说今天，有个小哥哥，我之前，认识个渣女，在这个海南的，那个渣女渣了不行了，他第二天拉着我拍照啊，那个时候，我还有側发还是有个穿的一身啊也很帅。

拉了个拍照啊，拍了这就往朋友圈里面啊就在那个微信里面发，说就是昨天，打烈吃的小哥哥，小小先肉怎么样，小哥屁的先肉我都他妈三十多岁了，但是他在，他，我发现他在这个发修这个照片的时候他修啊，把我修得很帅。

反而他自己不行，知道，把修得很帅，这种感觉，发群里，干嘛的满足自己虚拥心，那么为什么女生他要有这种虚拥心呢往往，很多女孩子他其实他自己比较自卑，他希望别人过得比好，那么往往这种人出现在那种，外表，啊。

还过得去，但是一上，生活或者说，收到的他的家庭环境或者他受到的教育不是怎么高的时候，这种女生特别多，那么出现在一个，群体里面，整容为，这个爱整容的女生基本上都是超级虚拥的女生，因为他那张脸就是外放的。

他直接走到哪都是希望得到别人认可这个还不虚拥，好有些女生都是什么都是朋友圈，他直接脸在这里刷着，这好吧，这需不需要非常虚，化妆的爱化妆爱打扮的，虚拥，买名牌的虚拥这都是虚拥的，那么除了，这个。

你外显的这些点啊比如说我们说到了，去电影节你是帅嘛对不对，如果你不是电影节在城市中间的，单了好车，对吧，他让你去学校开好车接他这个还不虚拥，让所有同学看到这个，马上拉丽爬拉没拉，来接我来了。

从头看到都是头来羡慕的目光为什么因为他自己没有，他希望借助外力，所有在短折，或者在一些开始的时候，你如果，能够满足，某些女生的虚拥心的话，那其实他跟你在一起就不是说，你去追他。

是他叫主动的把你捞了就在手上，因为因为你的出现可以让他满足他的虚拥心对于，他来说你就是价值，是，就根本不需要什么你去追他了，他就天天地跟你发微信怕你跑球，为什么，读书的时候很多人喜欢什么学生会主席。

体育系老大，都是满足虚拥心的，这种满足虚拥心就不是满足在外险的这种，看上去了而是在于说出来的，他朋友，一问他说你他没有谈了学生会主席，这种虚拥心你看一下，对不对，所以说呢，女性啊。

你说这个学生会主席能够给他带来任何便利吗没有带来便利，他们都不是一个系的，那为什么他要找学生会主席呢因为他提出学生会主席五个字，他能够受到别人羡慕的目光以及别人对他的认同，他的虚拥心得到其他满足。

所以说这也是女生，他在轴中，他一些，偏于外险的，也因素，那么就是比较短期的，而且就是朋友圈，比较外险的这样女生，说说你就明白了，为什么你在这里花里胡烧，为什么你在这里。

天天在这里搞话术在那里扣脑袋想怎么跟他打了，打招呼别人不甩眼员因为你，你的聊天在幽默他不可能把朋友圈里发说说这个男生好有趣，他不是打到这个鱼堂就没了吗，你的东西他无法外洩，你没办法让他。

但是你说走我们去巴里岛，他马上去了，因为巴里岛这照片拍出来，别人在家里面就在这个，在家里面自币的时候他在这里外面画游山玩水，在这里在山东日阳光，快了，对不对。

他这种照片一发朋友圈里面他的需求性得到其他满足别人都个点赞啊一千个赞，一百个赞还一这个赞一出现人就好了，人就好了一看到你整个人都对了，你满足了他几大需求性，知道吧所以说呢，很多时候啊你得搞明白。

你跟女生相处，哪些点能够让他外放，知道吧，那所以说我爸妹就很难了，我在别人你我外放不出来吗一外放，不是虚拥心了直接崩溃了这个就是黑质料啊这个就，所以我爸妹比你们难太多了很多兄弟说你好吃爸爸妹。

你妈的我原来看到那几辆车程度水他妈不知道的，哎水他只要一发我的车马上朋友圈炸了说哎你跟这个，我玩一样怎么搞到一起了知道吧，他敢发吗他不敢发虚拥心吗没有，知道吧，所以完全我们是用第二种就是偏于类售。

我们完全偏类售来和女生相就是卡丁车版没，知道吧，我不在意这个逛假假别人说了怎么难听，开着爽，快乐，知道吧，那么当然了类售有哪些点我们等会儿给大家讲的我们首先还要把这个虚拥心，和外险的先给大家理清楚。

所以说呢你在，开始的时候，你要和女建立一些短期的特别是你要去观察女生嘛，他是属于外险性的还是类售性的外险性的就是他的朋友圈里面有没有大家的，宣败自己啊，你一看就你在看他一些你看上女生过得很好很漂亮。

人不说就外险行的因为你看出来了吗，他摸你不要打到了吗，对啊你看我这女生哇生才这么好，对了，看到没有，这些女你看上其实很好分辨，就是你看出来哇这个女生，哎呦可以啊，很外险，那这照片就来了对不对，你就明白。

虚拥心的女孩子，那么这时候你首先得想一下那我得用了一些方式让她来虚拥一下，对不对，很简单你的朋友圈就得更外险，那他一看或者这个能过得比我还好，在两个虚拥心做重的人在互相攻击但是你其实虚拥心并不。

并没有人会虚拥心你只是为了符合他的审美符合他的要求，对吧，那么，还有一种方式呢就是你不要再朋友圈里面把妹了，你直接，举办一些party，啊或者是说，去华学要求他，啊去，这个马尔代夫要求他。

开好车去楼下街他，对吧开大的卡如果让他可以今天玩去了可以发朋友圈可以把我摆在里面让他随便拍，对吧，优质的下午长，好的餐厅，好的网红店，好的一些项目体验跳闪华学，钱水，啊你能够提供这些东西也行。

那么你提供不了，你就帅，帅就完了知道啊，他跟你出来天天就拍你，啊说哎呀这个，我的南规密又带我出来吃饭了一盘我炒帅了什么的，爆炸，像紫阳一样紫阳你知道吗，紫阳经常坐在女生朋友圈。

他楼上女人跳舞的时候女人就在拍，还有土手头知道吧，我虚荣心爆炸我这么帅啊别那么胖，那女生朋友圈的炸了我这个小哥好帅，你想要作为当身的他听了什么，真的是，满行欢喜，就为了这个视频，这个一个这个。

十五秒的短视频晚上就跟紫阳走了，这把得到其他满足，当你呢你只知道说话，你只知道在这里，嘿嘿眼睛像没花路，对吧你只知道，跑过来问我说烂哥你跟他说了什么他这么开心，你想一下你老太是不是出问题了。

你跟他说再多他开心他发不了朋友圈，他展示不给了给闺蜜看，他要你做生，如果他是这种外前的短期的虚荣心事，女孩子的，虽然你得分清楚哪些女生，你得用哪些方式跟他们相处，但是呢，很多兄弟说那。

那我不是没有办法的吗我这个，啥都没有扯有扯有窮，对不对那么我们要关注类售的女孩子，好吧还有一种女生是类售的这样哥就像我一样的我只希望能够开车爽，我不希望他好看，那么类售的能他更偏向于长期的。

就是更稳定他因为因为你自己用外显的东西别人看了就像你，就是你买一个漂亮衣服一样的他就他如果穿，穿着不舒服最多，比如说我那套红色的大红色的那套衣服，穿着很难着，又怕他着我了把他挂了把他，花了。

所以说我一年穿两三次，穿的更多的那还是什么还是这种大面这种很舒服的，所以说呢，女孩子也是这样，一些外显的，一些男生并不是这么好，最后他还是会选择类售的，他会，交几个外显的，被他。

最后跟你这个类售的男人生活在一起，真的是这样子你会发现这些女生真的有意思，所以说呢其实呢，你作为一个类售的男孩子呢，你跟人们一拥有女孩子，你把去羡慕别人今天只要这种，一天就把女孩子。

待会家你不要去羡慕这种，你做个类售的人天天跟你爱的人在一起不停好的，那么女生的类售呢，他的，需求是什么第1个呢就是心情的啊心情开心快乐，对不对说你的什么幽默好玩扭曲。

你当所谓的那些话说那些操作其实是在这，能够让他感情快乐跟你来讲好有意思好有趣，对吧一天到晚跟你说话的消息系的哈这好像好开心啊没头没老的，对吧开心心没老呆。

他觉得跟你在去快乐就跟我开卡林车一样的坐上车风扯电车，就快乐就完了，我管你嘛逛家讲我管你怎么说，我自己快乐我自己开心，对吧，那么这个就需要你什么呢你需要幽默，需要你好玩需要你有趣。

对吧那很多人呢他说那那那那那我也不幽默我也不好玩我也不有趣我那，就是个木老木老的，那怎么办呢就给他与美好的体验不同的经历和一些新的体验，你可能话也不会说，你操作的那些东西，他也没法发朋友圈。

但是你带他去，经历一些不同的点比如说你带他去做个蛋糕，带他去花个油画，带他去碰认一下，他说了说这些东西他，他没有办法去发朋友圈，他也没有办法去外险但是他自己在经历的时候他觉得，这些体验还不错他觉得。

人生我原来人为人生，我已经活了80%觉得发现我才活了20%，还有80%的位置我没有去体验，当他觉得这样子的时候，他也转过看你这个人他就充满了不同的，眼神我觉得你这个难道还有一点意思，能够开发他的新世界。

对吧那你这种开发的新世界他可能不是外险的，他是类似的他是去感受的，跟你跑这儿跑那，比如说我经常带女生去吃8块钱的这个，肥肠粉，他没办法发朋友圈上他平时都是下午茶都是这种网红店都是，这个直升飞机。

他突然发个肥肠粉在这里，别人会觉得你终于回归了你的这个脆花的生活，他不发的，但是他吃到这个肥肠粉他吃到他辣到了他，爽的快了好吃，啊这个肥肠粉你看的这种正妹哇这种，20万的脸，在吧一身大名牌。

在这里坐在这一口这个，这个，这个锅盔，一口肥肠粉吃的满嘴都是有，快了，你看他样子你知道自己成功了，因为他没有这种体验，没有任何的男生，会带他去肥肠粉，大家都认为他的这一套这么昂贵，应该去网红店坐着。

应该去这个Playhouse的一环的卡上面坐着，应该黑桃黑桃A洗手，所以说他每天都是过的黑桃A洗手，一环坐，网红店喝下午茶的生活，他没有吃过肥肠粉，他也没有吃过，锅盔，他也没有把油弄到满脸都是。

这种经验对于他来说他发不了朋友圈，他也没有什么，觉得很虚荣，但是就是不同的没好体验，就像这个，太太尼克号里面一样，结刻把这个肉食带到下等常去跳舞，知道吧，喝的大杯喝啤酒，像男人一样土壳。

这些东西哪是慢着虚荣心的，但是确实找成了没好体，他是累受的，他当一个女生他外险他都他都完了过后他肯定是更关注于累受的因为，他终于明白一件事情就是显得是显得别人看的累受才是自己。

当一个女孩子他承受过后他总会，明白累受，才是最棒的这个浪格一样就跟，小雨学长一样，当所有的豪车各种豪车开完过后才发现卡丁车才是最爱的，因为累受的，所以说的你得给他没好的体验，还有一种就是。

很好的信体验也是，知道吧，很美好的信经历，很刺激的这种，但这个就不在这里说了，这一就自己想，其实有很多这种，没好的体验，不同的经历，新的体验新的世界新的发现，其实都可以让，女孩子觉得，很累受的那种。

新世界打开的，当然呢，除了，累受除了开心快乐你要幽默风趣的药，第二个没好体验，第三个呢，还有一些安定的生活也是累受，比如说一日三餐的陪伴，就在这里面，两个人宰在一起，当一个这个花糊碟我们可以这样说。

一个这个，天天在这里各种男人周旋的这些女生，他突然发现，跟你在在家里面，啥都不想他也不需要，一天花两个小时洗头化妆穿衣服了，也不需要，每天想到去脸上打针的，他就忘这个床上一躺，你们看一下很纯粹的电影。

玩一玩很幼稚的游戏，他会觉得，这种安定的生活，很舒服，就很多，女孩子他永远是什么，他是偏长期的，就女人的属性，他是偏，因为他有生子，生子有十个月的，怀胎期，那么怀胎期的他如果到处乱跑他容易出问题。

他流产会造成人的死亡，所以说的对于女人来说他的安全的生命他活下去的欲望，肯定是比他虚拥心的欲望更强烈一万倍，那么什么样的生活，才能够让他在怀孕的时候，活下去，安定，安稳，没有波兰，没有任何的意外。

的生活，才会是他想要的，但是他不知道因为他没有怀孕他也不知道有东西但是他天性，他的累在因此他的低音音决定了这一切，就是他是偏向于安稳的生活，所有的女性都是这样子因为他要怀孕，他的生活如果不安稳。

他在怀孕的时候就容易挂，那么有这种基因的人早就在大战中被淘汰了，因为他他这个他不怕挂，最终他就挂了，对吧，所以说他现在流传下来的基因都是些，希望更期望安稳，所以说他如果一个累受。

一个女生他更累受的话你一定要向他诉求就是安稳生活安定的生活，那么这个安定的生活，是一种，副主的也好是一种，小康的也好还是一种平淡的一好都无所谓，就是安稳，安定，不要出太大的变化。

就你不要搞来搞去一会儿这又出了问题那又出了问题，开始的时候他觉得刺激，他觉得是不错的，但是你老是，让别人担心，让别人，在这里，担忧，他的生活造成不稳定不安全，他就会，对他的累受，产生问题。

所以说你看到很多人就算他很有钱，他，公司也开了很大，最后女朋友还是离开他了，为什么呢因为他，女生没有，办法享受安定，说你要你哪些是女人，能够看重的，男的特质，安定安稳，这个非常重要。

特别是你在谈长期恋爱的时候，比如说你一天天租房子租，为什么房子买房很多的买房，很多的买房为什么，为什么女人她说你要房她跟你在一起，就因为她认为租房子租她永远不安稳因为房子不是她的她可能被赶出去。

这个是她潜在的DNA在她妈的做重，所以她老是觉得，她们不靠谱，那你没过房子她老是觉得，就不靠谱，说为什么很多男人买房，就这个原因就是，女人要安定要安稳你房子都没有，她怀孕的时候被赶到外面去她会死的。

对吧她一流产一大初学她是运付，她就会她生命有安全，那么人的生命的安全是，最最最深刻的需求，所以说女生她把她的生命的安全极脱于什么极脱于一个房子一个安稳的生活上。

其实你没有房子都不重要你只要能够让她觉得你的生活是安稳，你没有房子你让她觉得这个生活是安稳你没有房子你可以在租吗这么多房子你每天像她出说外交这个房子的租不出去有啊她也多，就房子了，对吧，或者是说。

你哥哥三个月就跟她换一个地方租，对吧，让她习惯于这种，你告诉她我们慢慢要去不同体验，她就会，她不会再再一，你又没有房子，你告诉她买了房子反而把你固定就，知道吧，你这个过个两三年的这种出房。

转转反照她习惯了过后她不会觉得，房子是问题真的是这样，说说呢，她的安定生活，这东西都是你可以带去的，你没有房子可以让她觉得安定，但是你的解决她，对于，安定生活的，一个需求，啊这就是她，对男人的看法。

她想想什么男人的她的走有需求她的心里数球，就是安定，你是生存的陪伴，这就是她内险的，内受的，紧紧，那么最后一个呢就是关于成长，一个女孩子他内受我们又说到了一个四个点。

第一个开心快乐第二个没好体验接三个是安定生活即是成长，一个女人，她如果能够从你这里带来成长，把那日片长期的，她能够学到东西能够帮助她未来过得更好，还愿意跟着去，她甚至不需要训练。

因为她觉得她训练可以退后再来训练，但她连亲的时候，为什么我们读书的时候要读书，为什么，为什么大学的时候，高中的时候，女孩子喜欢成绩好的男生，对不对。

成绩好了是一个是带来训练就是一点点训练之心吗更多的是她认为，这些人可以，让她成长，因为她连亲的时候她还没有到训练的，没有到安定的，没有到没有体验的没有到，开心快乐的这一步，她的更平相于成长。

那些你看很多漂亮的差声，往往跟一些优秀好的，一些男生，在前或者走的很近，她可望的是成长可望的是变优秀，东西是吧，哎我要上着很久没讲话有点，受不了啊，所以说呢，你如果能够帮助女人成长。

那怎么去帮助女人成长呢就是，你在，交会他一些东西，比如说我去年的时候，他那个女朋友，对吧条件也很好大家知道对吧自己开火锅店，那么开始的时候，我没有外显的因此。

因为我的黑历史这么多他也别人也知道嘛对大家都，但是有些有些时候，我的这么黑历史我的这么出名，在很多女生他的眼中变成了一种变态的，可以满足他虚荣心的方法就是毫大我也出名知道吧。

就跟一个名人在一起他好像也是，这个，这个有点虚荣心的这种，这个人这么出名他好像也有点这么意思在但是，叫名字名字不好的嘛他后面发现这个名字并不是什么好。

所以说很多女生他开始的时候觉得哇跟我一个出名的人在一起，这个后面了解真相过后的反而呢对我这个，谈虎寿命，对吧一谈而没有，那骗了那怎么样，就开始说这些，差不多。

他都是为了什么呢为了自己的自尊心和虚荣心作重都是这样子，所以说了很多女生他，跟我在一起的时候一个嘴脸离开了过后又开始，感觉到有点奇怪那我也能理解毕竟，他也有他的虚荣心和自尊心的作重，对，那么。

我开始的时候跟他在一起了什么就成长，他做他的那个火电他在，美团大众点评商，对吧他要这个，搞这个销量或者，我就教他嘛我说你这个电你看一下，你，你不应该叫做，红星路，这个，这个，这个叫什么，纪念电。

因为来了所有的，所有的，有个，我说你，电开了这就是为游客准备的，来在这的游客所有人90%不知道红星路在哪里但是都知道纯线路，或者是太过，所有如果你能够把你的名字改成太过的级界电或者是纯级路级界电的话。

你的销量还要提升因为别人觉得这个就是代表成都的，最中心的中心，他一听过他这一刻，干货，成长，对不对，我这个时候我把，他们家的电和这个，冒击火了，我给他对比，我说你看你这个就是什么。

来程度弊刺的电别人说是程度传程度了连多少年，对吧，我说你看这个别人传承这两个字就他妈的很干过，所以你也去改成，死于，多少年1870年，对吧把你的这个东西全部重新给他，设计一下我他一听，真的是。

给他很多干过才开始的时候还没有台面爱呀，给了很多建议毕竟我们也是做，互联网的嘛说句蓝天的我也是在互联网上，进行宣传，这些东西给他讲出来他觉得，成长，对吧，但这种成长他是什么是类伤的。

所以说呢后面他跟我债气过后，他的很多闺蜜，就问他，说我换于这么傻逼的个人这么差的这么坏的个人你干吗跟他债气，他也是有苦说不出来，他类伤我的点太多了，就跟开卡临车一样他自己开个爽他不需要给别人说。

所以说呢，你看到很多的女孩子，跟我债一起，那很多人都是反对的，就跟你们这些笨蛋看到一样说哎呀，这个女生在路上走着找了一个很质并的男人，你觉得很不公平，因为女人的类伤的点你根本都不知道别人经历了什么东西。

是不是，你没有必要，用一个，你一眼看过去的东西去下定意，就像你就像我朋友圈那个傻逼学员一样，看到我的这个，卡临车就是一个光架子他就在这里BBB，说没有哈雷他们靠不我就我告诉你哈雷那么的。

第一个不安全第二个跑得不快第三个还要被抓，这个都不是你这个都不是什么都不是你都不是你这个，为什么要被抓呢因为程度进摸啊，摸的时候不能使进三环类啊你买来没用，所以说呢。

他都不知道他只是看个外载任何来一磅磅磅磅声音又想，对吧其实又顾穿皮一身，你真的是土，土压，你太你太那么单纯了，你没有开过这个车你也不知道什么情况你在这里BBB对吧，所以说呢我们在。

和女生我们再回复一下今天重复一下今天的，课程，女性的只有需求呢，女性的只有需求呢，他有外显的因素那么是偏短期的，那么第一个呢自尊心，自尊心的作从，这个自己存在的意义，所以说呢会你蛮难生的缺点。

要跟他虚容心，虚容心在于是别人对他的看，所以能外显的所有点能够买出他所有点就是虚容心，那么当然呢还有类似我就偏长期的偏中后的认识过后，这个呢开心好快了啊你的幽默你的好玩你的有趣都会让他开心快了那这个是。

一个偏长心的类似我的点，第二个呢是美好体验，你给他不同的经历不新的体验包括一些，这些都是ok的，第三个呢是什么是成长，就是，第三个安定生活你给他一些安定生活。

这东西看起来好像是很普適的但是对于女人来说是他需要的，所以说你在搞花里胡烧，其实呢，你还会，跟这个安定生活的背道而迟，他反而觉得不安定不安稳，所以说他跟你在一起的时候花里胡烧他。

满足虚容心但是在一起过后发现花里胡烧确实他妈的悲剧，还是跟你分手，对吧，最后那你开始的时候花里胡烧，在一起过后呢就发现你平时并没有花里胡烧，啊这个就是一种思路。

说你当你学会这东西啊你就知道自己怎么和你说相处了，就算我没有交易交你哪怕一招，但是已经胜过了交你一万招因为你早早终于明白怎么做了，第四个成长帮助他的思想和演节的脱款，帮助他做事情，说了这些就是。

我们今天给大家讲到的，女人喜欢怎么样的孩子，怎么样，今天的课程，怎么样，好，晚安，这个没人在听啊感觉不说话了的，这么，干活了一节课，知道吧，这个二九八让你学到的不仅是二九八我告诉你啊。

你们你就知道为什么，像我们的，这课程啊每一年都有这么多兄弟在听，为什么每一年都有兄弟在帮民就是因为别人听了过帮民过后觉得，他也他们值了，知道吧，那是女性。

女性这个心里描述准确那不是那接触了多少个嘛这一我真也不知道认识这么多了，卡丁说你让给你说的卡丁车到底是只女生，还爱好还是自己，你单，比喻卡丁车比喻牛听不懂你还要怎么样。

这都是基本恋爱支持储备意思是这些东西你都懂，知道吧，我觉得你懂是懂但是没有这么认识的这么深刻，对不对，就说，我们懂很多道理，但是呢，哪些道理，在两性托丹中有用，这个是给你点出来的点。

我们也知道爱这个女生爱书用但是这个女人爱书用到哪一步你可能没有一个清洗的认识，对吧，所以说如果你懂这些东西我觉得是很好的但是更重要的是什么呢，你得明白，在恋爱中，他更，怎么样有用，那个后面有没有实现。

实现案例什么要实现案例，什么要实现案例，该认识的女生怎么找的话题又来了，干了没有就没听懂，所以呢，大家呢我觉得你如果，这个想要学这个，刚认识的女生如果，想要知道什么案例或者怎么聊天。

我就可以再评论问一下，对吧或者是报一下我们的，这倒是到这些试教，将他手把手帮，我这里讲的可能是，更这个，更，更思想上的，叫。

浪迹989啊浪迹989你如果不知道怎么去聊天你可以找一个试教来手把手帮你那就是一些技术上的东西了，像我讲的是一些，思想上的，当然了你思想和技术你得对接了，好吧对接，浪迹989加这个微信，就报名一下。

那么叫了五个新反对叫了五个新反你得做我们这个课程可能，教你怎么做的，只有一些思路上也会交，但是具体你哪句话怎么说，我觉得你找一个师傅，领着你可能更好这个也就是我们的一个服务。

当然这个就是需要人工的服务了，对吧，你看因为你是针对性的你和就在这里听我这套的有一千个人但是他一千个人有一千个人做做法，我不可能在这里教一千个人的做法，说你要学怎么去做你可以加一个浪迹989。

有专门的人教你手把手教你怎么做你懂我的意思吧，所以说你要学怎么做的话还是要，叫这个，就，就没有办法就不是说不教你是没有办法因为，因为一千个人的眼中有一千个哈姆雷特你是什么样的情况，只有你自己知道。

你不可能我在这里一讲，再做一千个兄弟都知道怎么做，好吧，好，那么今天的课程就到这里了，这个有什么我们在群里面讨论，好吧，这个也是满满的靠谱的，东西，那，浪迹989，浪迹989不是说不教你。

是因为你的东西是属于你自己的那需要，专业的点对点都知道，而不是说在这里一片盖选就怕就讲过这大鱼都学到了就，没有这么好的好事建成房一样的道理，好吧，有一定有一定情感经历的人听浪哥的课才更臭用不是。

小白也是也有用，你有情感经历也有用，甚至你有一天，你有了丰富的情感经历过后你再听我的课，你会觉得我草原来我可以，在白尺干头更进一步我觉得这个还是课的价值，就为什么。

很多人很多人说哎了这个小鱼学长你的课好贵啊你，八万八，我告诉你最难的是什么，最难的不是说这个钱八万八，而是你有八万八你也没办法进步，你懂我意思吧，就比如说我这个游戏很多人打到120级他满级了。

你再花时间再花心思，你都没办法升级的时候突然告诉你你三千个赚时可以升到125级你去不去升，对不对，说我的八万八就比如说你只有八十级，我只让你升五级你从八十级升到八十五级我收你八万八。

你会觉得我炒他妈的有点坑啊，但是我可以让120级的人升到125级，这个就不一样，说很多兄弟他其实对我们的这个价值他是完全低估的，比如说我在这里讲这些课程298，你是一个，十级选手，你从十级升到十五级。

你可能自己花点时间就升上去了，但是你但是你会觉得298也就这样很干货但是呢也比欲想中朋友这么好，但是你如果你是120级的你一听我就298的课你一下就很多东西提供观点你妈冲到125级，你会觉得非常值。

所以说呢很多人他觉得我的东西听起来也就这样那就是原因就是因为他自己级别太低他搞不清楚，他认为这个，如何聊天更重要，知道吧，所以说呢这个没办法说，我28岁好多女生说感觉像20岁左右的我挺升气，你看呀。

你28岁，很多女生说你感觉像20岁你就挺升气了你是不是不成熟稳重你是不是幼稚，对不对你还升气，你就这句话就暴露出你他们像18岁的，你该如何改变你就经历太少，多读书，多经历，好吧。

叫说你说今天还有公开还没了啊没了，观点怎么做，怎么做你还要问，这个我们在后面会教你怎么做你放心298不可能教你这些，很思想上我们东西听到很爽实际没办法，先是打基础打基础298我们接下来课程会教你怎么做。

会教好吧，我在这里告诉你我们做这个课程2020新的开始，不是说在这里搞一些莫名其妙花里胡烧的是他妈的点，是帮助你他妈可以只，只行的东西，当你选民败过后你会觉得，小雨学长靠谱我们新的品牌新的公司小雨学长。

才可以，继续他妈的灰黄，如果一开连就搞一些他妈啥比东西在这里忽悠你，我小雨学长这个品牌做不做了，对不对所以你放1000个星，兄弟，你在这里学完这个课程这还三课。

你学完后面还有干货学完过后我告诉你你得跳出来在群里面帮我他妈打广告这个还是我的目的，你懂吧，好吧，好那今天的，课程就到这里，我们明天再见，真的兄弟我会让你明白他们298多值的，你先别急，先不要这么急照。

啊，OK你接着我挥款啊，OK，OK是要老师给你聊一聊，是要老师给你聊一聊一聊，是在这个频道吗就类不过的频道吗，就去许识吗OK就去思要老师给你聊一聊，我呀比都是我呀比啊，那就我呀比来思要老师聊一聊。

可以的，那就是要，老师给你们上个号那我们搞成公开的算求了，公开的我来搞个公开了吧，好吧那就搞个公开了兄弟们等一下我们公开的马上来在群里面关注一下啊