# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：2.收号详解（中）2

可能对你的认知可以跟立体一点，这个时候女生可能后来谱一句，我多是三天可见，我会说哈哈那我观传密切一点，并且再强势带离，我家里，好吗，然后我们刚认识，我说所以要慢慢聊见，这里不达上，我以前的方便你看。

都是直接告诉他，你说的对，然后但是听我来，这就是我的原则，好，坚持几轮如果不行，就转移话题长先做人，我们后面就会讲，开场怎么开，从那边开始学了，天就可以了，对这拒绝加威信，面对女生，拒绝加威信。

我觉得这边的话，跟大家说一个想法，就是心法，就是我觉得我刚刚配对我，你之后加威信，在我这边是一个我，很觉得很正常的事情，我没有想约你，我没有想调稍但是，我就喜欢威信的，这是一种自我爱事，分享给各位。

我对你有感觉，这些话可以自己跟自己说一遍，我对你有感觉，所以想认识，因为认真想认识，所以加威信的话，所以想加威信，因为我威信上面，沟通起来更方便，别人加不加你，别人加你，为什么，我都不知道，跟我没关系。

你要是说有人，疼，聊死，有人疼，是有人伤好，但是别人跟我没关系，所以我不用，需要你解释，为什么我要加威信，我只是告诉你，我想认识你，这是我的框架，而且的话，我觉得聊天，就是我的见面，在这边，我现在。

我贪婪上面聊，我对我消息的位比看不到，对吧，你觉得奇怪，你要觉得我这个想法很奇怪，没事，我们各自表达，如果你觉得，你还是不愿意加，我还是想认识你，我们就继续聊，如果你还是，那个，你还是想，那个我加，我。

你去觉我加威信，然后的话，我感觉你这个人很难弄，我可能就开始负贏，就是这样，所以，要好这件事情，我觉得可以，让他在自己心里面，先让他很正常的，你看，慢慢，余生心里，余生心里，他为什么会拒绝你，要威信。

他要的，他要是，拒绝你，用一个理由，拒绝你的威信，我拒绝你加威信的邮请，他其实不是要你提供理由，他希望看到的是，你又没有自己的态度，当那个，真诚越来越多，当有趣来越多，当有趣的那种展示，没有来越多。

这些男生越来越多的时候，你有自己的态度，你就是重新，重新中间，那个卡剑的存在，当然是，继续着一下，你看我的每一个态度，都从来不是很帮忙的，对不对，所以，进入这个原因，当很多时候女生拒绝你。

他是希望看到你一个，坚持的态度，我们刚才，跟大家锻炼了几个案例，大家现在的话回复的话，有的时候就会相对来说，稍微应帮帮你一点，你没有去更多的去，丢住自己的这种分成感，好，我们来看这个案例吧。

女生拒绝家微信，这个案例是比较长的一个，他名字叫也许吗，他就终于批判了，各位，这个女生一开始对我，还有好感，他说终于批判了，我不可能你们又开始，你们开始又要开始去，解体发挥了，我没有听懂什么叫终于。

他发了一个爱心的表情，说你喜欢，我还是不去你，好像是对上眼了，他就没有声音移住了，我说，哈哈，家微信认识一下，好，他开始来了，他就没看资料，你看，这句话，没有资料是死的，人是活的，就是我的态度，好。

他说不想加，我说我也不都想加，我也不是见到人都想加的，他说那就别加，没事，我就后面来了，该真诚又真诚，难得遇到一个，纸爽的性格，又互相有好感，干的不讲，你看前面他的好感，用上来了，对不对，他说懒得山。

为什么要山我，家饿了，聊不了几句就躺失了，继续保持真诚，并且的话，一直是在自己的框架里面，我说我有个习惯，说到消息一定会，有时候上班忙，下班晚也会回，他就说，那他在这边，好，就是说那这边聊会是一样。

对不对，我会说一样，但是谈谈没有朋友全，觉得不够历史，他说，那我的朋友，就是三天可见，而且我不怎么发，我说三天可见，那我按住观察，仔细留意一下，他说那你按住观察吧，然后，我说，ok的，你把我ok的。

对不对，我已经给我，就是这么隐邦邦需要，这怎么隐邦邦需要，那个，整个的这套逻辑，我可以，大家下那个自己，之后再去看一下，我觉得这是一个很有很典型的，对所有同学，从初级到中级的同学，很典型的一个案例。

就是全程，他不用逃好的子谈，他全程是用种，我跟你两个人，都是有价值的人，我们只是在，平等的交换彼此的价值，关和想法，某求一个彼此尊重，是这么一种姿态，好，这是第一个案例，第二个案例，女生情绪加威性。

彼此叫多拉，这叫多拉，这叫多拉，好，好，来了，在南昌，我本来是打算用亿地的那个段子，男生大家会看到，女生说她在北海，我说完了，谈谈亦地不稳定，加威性，这是一个亦地根，等一下会给大家看到，女生说，哈哈。

现在在南昌，你是成，你是成都的，她开始问我，我这边的话，看到这边加威性，不着急，她不愿意加，我就开始回答几个问题，我说上海人在成他们，但是好像我那个时候，好像在不停的断练自己的强势，我就说你太飘了。

怎么又在成都，又在南昌又在哪里，哪里，快把你加坚威性，她说没威性，这个时候，太多来了，嗨不想加营没关系，对不对，好，我以为回这句话之后，她会说，嗯或者怎么样，我本来想看词她一下，结果女生不理我了。

然后被我抓到法律后是，但是这里也不回，我就很难了，对不对，她就，我说很苦，她就苦就吃隔汤，在这边的话，很多同学可能会回，汤没有理贴，或者说样的意味，或者说汤从哪里来，我说汤不解心里的苦爱。

看到一个认识的结果性一定，对不对，想说加威性交配，没有吧，结果又被无实，可能只是误划到我的吧，装可怜，装可怜，不去往上贴，她说看在你程度的分上，必把威性给我满，她是很想在站，但是在这边。

我不想跟她去纠结了，咱们先加娃威性之后再去聊，结果这个女生，是一个大概百万级的一个，独因往后，这个独因往后，全球，全国各地到处跑，好，所以先加进威性，目前比较不让，先加进威性，慢点好，慢慢好。

就是这个样子，其实这边的话，完全应该是要再跟她硬对，回去的，但是先装个孙子，先装孙子，来 往下，来 往下，女生拒绝加威性，再来个案例，这个女生叫，女生是叫黑吗，我不记得了，她说，不大上加威，她说不假。

可你也不大上，我也不大上，这么联系就很飘护，讲道理，人家说，她说，她说，我这边有点情绪，对吧，因为她这边，她可以说我，那个你，她也可以了爱怎么样，她至少给我个理由，她不给理由，她回答，我就说，复言就算。

我是交朋友的，复言就算的，这句话是什么，是态度，我是交朋友的，这句话是真诚，她说，没在上年加威性，我也是看了你的介绍，觉得对，才想加的，她说什么介绍，我说你主要上说的，她说，是的，所以我说，我满认真的。

她说，好，这个，我跟咱们的那个商，咱们客戴表，对吧，你应该不大聊天吧，对不对，一句两句三句，你应该不大聊天吧，她说很好跟男生聊天，我说，看你一直很矮的，你朋友圈，你微信有朋友圈吧，她说有啊。

但是很少跟男生聊天，我说，这个我没有想到，她会回，我就回我后面的话，我说，我觉得先加威性，复言通过朋友圈，那瞒聊，适应的节奏，你看，承感，承感，大家，人与人之间，相信比心嘛，对不对，相信比心嘛。

我是可以吗，威性好过来，怎么说，有趣这个东西，我后面一定会展示，但是我不着急拿出来，我不着急拿出来，我们来，我们来，在这边去多展开，我看看时间，想一想，想把这个，要不要展开一点，不展开了，不好意思。

跟我同学，时间下面有点，多长咱们还是尽快说完，这个啊，你我感觉看来，女生叫腿麻，她说你好，顿久了，冯丁起来这样一会儿，她说可以吗，我说真的加威性跟我说在哪，结果这个女生没有听懂，我说前面说，你要符。

加威性不敢怎么找你，她说不好的，上厕所还好，不好意思，我说哈哈，明显不行，对吧，前面这个，肯没有完动，肯没有完动，她明明说可以，以后没有不加，她明明说可以，但是她后面有不加，所以这个肯不完动。

我就自己先自朝一般，然后我就说，这里不大上，所以讲你，她说没事，晕到天后，我说如果你没那么想着认识，我也不勉强，她说后来说什么，她说什么，刚刚来不熟，所以不想加，不拉不拉，所以她都是慢慢熟悉，她说对嘛。

说不她，我带领一下，你跟上我就OK，你说我加一点，你看，那个，大家回去慢慢品，好吗，我就不多做过度的简论了，我们来这里说，一个辞叫做强势带领，我刚才其实已经表现出了好几次，对不对，你说我加你。

很多时候都没有账稳，所以我在这边有音剧，副表题，不用每一句话都等到女生的回应，当气势在的时候，可以大跨一步，我们来看个电视，哇哇，嗨，可爱到我们，可以可以，要帮你奉进我一些，我什么人的一步。

我什么人的一步，本人也是吗，没有，跳了一步，对不对，有可能失败，但是失败之后我们刚才进步，失败之后，怎样就应该能说了，所以要不担心失败，但是一定要去挑战自己，把步责败都越来越大，他就偏偏，我说，我说。

哈哈可以加个微信，这里不大伤，应该是过了很久了，应该是过了很久了，他说一来就加V，我说对于又感觉的，我不喜欢浪漫让，等等，好，再来一个，插线发的，我说看到你了，要加微信，很不很一上来就来，现在不聊一下。

我说要，所以微信要，强度逻辑，他说我加你，接受了这个关系，强势在里，逻辑和逻辑中间，每一步都夸得很结实，刚刚有同学说，老师你这个，不让我们不自夸的太大，怎么现在不自又夸得，更那么大了。

因为我知道小步怎么走，对不对，好，亦地怎么办，原则上，先认识交朋友，以后办友交解，所以不要怕怀亦地，有一些在，有一些自己，同时锁在的城市非常小，那么各位请，可以怎么样，那么可以，自己的定位先。

华盗州边的大城市，是很多华益一些女士，对不对，万一有交解，我现在的话就觉得，我要把整个中国铺变，反正我有，我没有别的爱皮，华盗，我的女生都会定位到程度来的，基本上，定位到程度的女生，基本上都会华盧。

那个，亦地套路，什么的，幸好，怎么来，刚刚开始寒对方名字，女生说你好，我说在程度，女生说是的，我说完了，太太亦地不稳定，加微信聊吧，就是我是讨论，在我们在百万几万，不是上处，是我，但是他们已经。

因为人家见过识面，但是，好用的情况比较多，这个女生就，我刚刚是，我刚刚是加上她的时候，她们也交流分析，加微信，对啊，那换微信了，当然一定行，好多，后来我没有去，翻过的，叹叹，就是，亦地配对一个套路，好。

你或女生很久没有回，你或女生，很久没有回，怎么办，你的女生，如果你，你没有回女生，或者女生很久没有回你，我们该怎么应该，前提是你的女生已经，多到聊不过来了，那个，怎么说的，前提是，如果你的女，如果你。

叹叹里面，女生已经聊不过来，你才会去，有些消息，没有及时回答，没有及时回答，所以，这种女生，有些同学关过我了，甚至，他在那里面，打过庄户之后，一直没有聊，放了一遇月了，他也没有伤，我到底要不要聊。

我会回答他，实要女生不伤，说了没有，才在意，那个，伤那个，就是聊不了这回事，你随时找他聊，他随时都会回你，这种人在一开始，比较熟悉，能不能在我男生就强st，心法是，弱务的其实，所以要是吗，很久没上。

加微信人士，如果是你没有回的，你没有，你有很久没有回女生，三句话，第一句，怕怕来了，第二句，这里不大笑，第二三句，加入微信教统的认识，如果女生很久没有回，感觉你也不大笑，微信的话，教统的认。

我教你三句话，好，这个是，却有灯露，好，我有的时候会故意的不及时回，歌几天用这个套路，因为我实在是，工作吗，对吧，加了之后，要是不了，还不安，所以就放在那边，但是这个套路的话，敏感女生会杀你。

有些蛮好看，那时候蛮敏感女生就错过了，也没办法，这种女生安护起来很累，像我这种不想长期的人，路过去和她的往下聊，投入的经历很大，所以没有效率，没有效率，女生很久没有，很久没回我们来看了一次，看见不知。

我说害，你看，11号，这是我大概前两天刚刚做的，我觉得可以加个微信，这里不大笑，第二个，第二个，第一个，第二个，两个下的女，她说吃午饭了吗，然后是4月7号对不对，刚醒，可以加个微信，这里不大笑。

你看这中间隔了才两个小时，你看，加了，4月3号，叫她名字，4月5号，加个微信，嘿嘿，嘿嘿，叫英华，是3月29号的，4月2号的，加个微信，这里不大笑，好，你看，对吧，经济总统，说句微信号。

就是一个很愉快的情况，来，咱们今天的最后一点时间，咱们把这个点说完，说了这么多，烙了这么多，都在教大家要好，以及要好，如果出现的问题该这么硬对，说到这边，我觉得把要好的全面已经讲了，非常非常详细，但是。

我依然要给那些有质预区，往高尖，打怪的男生，可以同学去，说一下下面的这些东西，叫做高级的社交软件，使用方式，你把社交软件，团围性了，要求其他东西，第一，你的展示面足够炸，并且保持持续的更新，你要会。

你要帅，你要会玩，你还要有前提的有机康，你得有，至少一样的东西，这样在社交软件上去，聊天，才能够，我可以告诉你，你可能都不用闯我没想，你们就可以见面，然后我，你们就可以见面，要求什么。

要求你有比较多的时间，因为，你那个社交软件上，女生会越来越多，你可能会会，很容易找不到，那个你想像性良的人，第三，如果你存在的是，不想走心的话，你不在乎是，去任何一个女生，你就把社交软件当危险的。

我不会，我会慢慢地用我自己的事，朋友圈里面，更豐富的生活去，慢慢地去，吸引和改造一个女生对我的影响，下一个点，你有足够吸引力，让女生主动想加你，对，对，你在微信里面聊，然后不要当女生想加你，实话是说。

这种吸引力，往往不是你的了解水平，而是你的展示面力的，严直和加强，这是真话，我看到那些女生，愿意主动加单，真的，基本上是一算文竹，好，现在一个，做不到以上全部，其实我不建议你我的高级，因为你完不动。

明白了吗，我现在有一个，很奇发的机会，看太上一代要到危险，我就不加了，因为前面每天，40%要四个月我，微信上，太上我就暂时不加了，高级的要好心法，什么叫做高级要好心法，我来看一看，展示面和硬家只不够。

无法把社交软件都安微心聊，要好接段，还能如何自我提升，怎么如何自我提升呢，如果你前面两个都没有，怎么样能够在要好阶段去自我提升，我们刚才其实，给你说到要把，不子卖的大眼，我们来看看，回答这个问题。

就是我展示面再是也拍不好，我也没有办法把社交软件都安静到问题，我在要好这个不处上面，还能够跟牛逼吗，我们现在看看优智女生，咱们在要好准备跟牛逼不就是，为了要到跟优智的女生都好吗。

我们现在看看优智女生什么样，她只脾气配优智男生，你们是彼此看上，配对的就是愿意认识的，表示那样的脾气配不到，要么不会她里，优智男的话，其实她就在等你开口，去彼此认识，你们的社交软件让她照片。

里头两句说的话，就已经能够看出你是不是优智男，她其实愿意认识，优智的女生很愿意去打开机的社交软件，真正优智的女生还不愿意加微信的，要不然她就实在在这开牛逼了，另外一种情况之下，另外一种情况之下。

优智要是这个女生，她看着去很容易的事，但是不加你微信，说明这个女生，她并不是真的优智，她见过的视频不得你，她就是小村子里的聪明，我用的是大喜训的，那丢臣面前，你是那么难，还是罢起来都可以成的。

但是当次有高低之分，你爸其中带着一点暖，是让女生觉得这种男生是最无敌的，你可以暖，因为我很多帅哥难男，跑过来学与此，亲干私交，我叫他们有态度，你是有爸其的男生，但是如果不会那个暖。

那他可能只是把你当作个玩伴，因为他觉得跟你在一起不会开心，你爸其中还有点暖，他觉得这个男生，还有人家考虑一下，女生告诉你，好不好，来一个，通过官场，是不是说明我那个，是不是说明我今天讲的东西比较无聊。

大家听到浪格的时候，还会给一些什么，听到我说了这么多，懂得什么话说，看来是我今天上课有问题，对，对，听我唱歌，没事，我又快上完了，我又快上完了，听快上完以后，不打扰大家去听浪格，好吧。

通过官场女生的相伺和千名，通过官场女生的相伺，千里来判断女生的类型，初步判定，沟通方式，随着女生的回复，迅速调整原定希望，这就是你提升自己的方式，这就是你提升自己的方式，判断女生完路径之后。

判断女生的类型之后的话，他要是是个高价的女生，你明知自己的一个展示力，跟他有参数，你在带点态度的时候，应该带点真诚，你在带点态度的时候，应该带点幽古，然后你在慢慢地把，真诚和幽古都从你的那个。

表达里面拿掉，你可以找到那个，其他能接受的态度，而且是你这边能够输出来，不带任何其他复杂的，表达的纯的态度，你就能够找到这个力度，能够帮助你把社交绒园上的微型号，要的更加的历守，好 下一个，对不同的人。

用最有挑战的方式去溝通，比如说这个女生和Bach，我给她更Bach，但是在Bach到一定程度之后，她慢慢地浮软之后，哎 我也愿意浮软，当然不能一直把刀则之后，对不对 她装逼女，她要有各种很装。

哎 我装的啥，哈哈哈哈哈哈，我知道来加个危险感，然后不是说她装逼，你陪着她装逼，那么多任何的那个，好 往下说，往下说，嗯，嗯，来，如果说你，你比如说我刚才有一，我刚才一开始，昨天我给大家分享了一个。

我的标准套率，对吧那个线跨一跨，然后问问看，本来是不是，如果我一直用一层不变的套路，嗯，嗯，就，不会让你有在要好手的体制，我觉得要好手，越快，我觉得要好手，然后上面一定有一个最快的一个程度。

这个程度她可能是要你配合，自然的展示面去做到的，有可能你在雕桌自己的沟通上面，你每一个地方，你买的布子都比原来的自己，多那么一点点，你可能就会很快的要到好，这是一个自我锻炼要好手，能怎么样个锻炼方式。

分享给大家，高阶的要好心感，好吧，我来给大家想想看，一些要好城市吧，嗯，你上来，白白晶晶，对，回应她，相爷互吹嘛，啊，来，直接带领，你过来让我看看你多真诚，她说我来了，我就加点微情认识一下，申请，啊。

我不知道各位同意在这边是不是会猛主，我会说，我会是在叫你名字，别紧张，她说好好好，因为那个情绪拉回来，有时候我买申请你的，她说我看中文字，我要列为请你，女生说她说喜欢四月天对不对，我说她说喜欢四天。

我就把这个名字叫过去，大家知道这个梗吗，这个梗就是我喜欢你，春天秋天夏天冬天，对吧，春夏秋冬喜欢你四天，来，马上灵活应面，自我自己设的那个梗，春天没多着，就是几号，四月七号，家里危险开始，近快的去。

那个，我以后会去做什么事情，我以后会去做，不打我，那个，我要是看到一个性女生和时，我可能会直接一上，第一句话就是，我已经没不上了，我觉得我，马上我以后会在某，一定会去用到这个理。

但是我还在我那个路手去通，我的展示面要是能够像我们，班主任，像我们的那个客戴表演，我的展示面在炸一点，我可能就感那么却要，但是我想说的是，要好是一个可以自己出，自我升级完的一个，我能够终于绣绽，好吧。

社交要好，社交软件的要好是，第一，我刚才所有的这一期，我不知道大家有没有发现了，断剧加剪接，很少用表情包，你们看到我到现场过表情包吗，没有任何表情包，我的聊天是没有表情包，太尖尖，而且我不转，我很真诚。

我有太多但是不生意，我能够表达出对女生，有前线的好机型，但没有黄热的，聊几句，待会我们看一个反力啊，情绪到位就有尝试要好，而且，这是总结，情绪到位就尝试要好，高阶的话要挑战自己，不同的方式不好。

这是社交软件的总结，来，我们来看几个反力，一个人，哎呀，这个是我的同学，他聊完这个天主人就没有了，对，剪接了，不剪接，说了这么多结果女生，没有回忍和同学，投资失利，所以我一直要强调各位同学。

你们本身现在，本身价值就有那么多，因为更加应该是不得用它，而不是因为自己穷，和一种全都用出来，好吗，你看，小姐姐你的个人资料好简单哈，小姐姐还有表情帮你身体，就发生了啥，你往往的全程可以把自己的表。

它轻简起来的，对不对，所以不要这么重，这个大善要好在明天说，明天跟你们说，大善怎么样，不交大善啊，交到是大善要到后之后，怎么把这个号给流存住，把这个号给弄活，怎么明天来说这个，咱们明天来说这个。

所以到这边为止，咱们把社交软件上面要好，以及一些个人提升，咱们这边就讲完，还说没有，又讲了注注量，应该有两个小时，应该有两个小时，来，咱们在这一边，咱们做一件事情，咱们做一件事情，首先那个，首先我来。

布置一下作业，我来把作业打在这边，各位同学现在有问题的，请提问题，没有问题的，我开始要继续去分析，每一位同学都在意，好吗，来，那个，我现在布置今天的作业，好，这就是今天的作业，好 各位同学。

长适用五种不同的方式，可能是遇到五种不同的情况，叫名字开头，叫什么开头，这些要好，我希望大家去用，五种不同的方式，甚至透露去收好，然后调战最快，调战最快，好吗，这是我希望大家能够做的事情，好，这个作业。

明天来还是晚上，7点半之前，请交给我们看来表，然后慢慢看来，来发给我，好，这边我一直，我们要接下来讲很作业了，现在回答一下同学的支持点，提问第一，被师兄逼迫了，一个东西没东西清楚。

就是如果选择成了的时候，该如何把我一个关键时期去夺回框架，而不是一直放低自态，喜欢对，我觉得框架永远不是一下子夺回来的，不管是太多的展示，还是说太多的一个逆转，永远是一点一点的，什么叫一点一点。

你原来一直是对对对，好行行行，说得有道理，从某一个点开始，然后聊别的，再玩一次，然后的话，把他的某一个点数，记得，然后下一次的时候，说一个相关的点，去按照他戳台一下，表示他那个点不对。

多会框架一定是学义健庆的，而不是一个一下子的复逆转，你想多了，所以我为什么非常非常强调同学，从一开始，就不要去失去同学，女生这种动征登彼此上连，一旦就是，纠战确查他就不离开了，那个，没有框架之后夺回来。

非常非常累，而且的话，往往事实是，约会中间都会融合在，和平，在聊天中间都会，框架中间都会融合在，就是回答这个，被师兄逼迫了，来，KC同学说，要办好，聊到什么程度，可以把女生放一遍，再去聊其他人。

咱们明天应该说两个，就是开场，开场的最好的，最优质的情况，是一次开场，就能够确保他不删你，那么，怎么样能够确保对方不删你，我觉得是，要聊到好朋友的阶段，比如说你们两个人，你可以去注意一下几个点。

回答苏同学，回答苏同学，第一个，你们之间，聊过感情话题，看他基本上不会删你，第二，那个，模糊要约成功诺，什么糊，右边的巡浮窗口怎么不见了，在，模糊要成功诺，他不会删你，第三个，那个，我想起床，第四个。

还有什么时候可以放在一边，聊到爱，我觉得这几个的话，是可以，慢慢地放，一般来说，一般来说，如果第一次聊天很愉快，你斗他，然后聊得很开心，那个，糊弄了很开心，一般来说他都不会删你，如果他删你。

我家回来之后，我就说干嘛删我，他说你后面就不找我聊天了，我就说你看，前一段阵子不是忙吗，咱们之前聊得这么开心，你还忍心伤过，有点难言，肯定讲到过来，因为你们两个人之前没有交恶国，对不对。

你们两个人没有交恶国，你们要是有共同话题，你说你也喜欢，吃鸡有空，吃鸡好，那也可以，那也可以，那也完全没有问题，因为我跟女生往往没有共同话题，我从来不玩游戏，我都难对不对，然后的话。

科大表给大家的一个方法，糊弄背主，对错，那个大部分的聊天一开始，糊弄背主，交换一下基本性习，但是我们下街会跟你说，这样做之外，还有什么其他好方法，糊弄背主是个好方法，没问题的。

糊弄起来好跟糊弄背主是一样，就是在对方心里面，正式认定的有这么一个人，Beyross说，加到微信之后，加到，加到微信之后，共和国家的蛋，加到微信之后，共和国家的蛋，叫做加到微信之后，现在该怎么办。

加到微信之后，后面就要在微信上开场了，在微信上怎么开场，我们下街会说对不对，大概是这几个问题，现在全部回答完，现在全部回答完，好到这边为止，咱们关于，要号的这些问题的话，都暂时地说完，那么我们接下来。

我们接下来，来再跟同学们分析几个案例，刚才第三个，把自己名字打上来的是谁，我来看一下，第三个把自己名字打上来的是谁，来，裴同学，裴同学，来我们来看一下裴同学的例子，做一件，来看一下裴同学的做一件。

裴同学的做一件，裴同，来裴同，来裴同学，来我们来看，看看这几个作业，失败案例，女生说，丑作样，丑作样，觉得你身边有意思的，我觉得你觉得你觉得不好，还好，有机会见见本人，这个的话，我觉得他不能算是那个。

其实这个的话，你看是典型的，男生他不想寻贸然，再要好，他太轮弩的女生，所以他在这边的话，他就是愿意顺从女生进入女生的框架，这是一个比较周全的考虑，没有问题，但是我们今天既然最后一点，说到了要去挑战自己。

来各位同学，看看你们要是遇到了女生说这段话，你们会怎么回，女生说过几天吧，最近威胁你是都在处理工作，我把威胁信息停毕了，你会怎么来加这个危险各位同学，来听听看你的说吧，我们要听听看大家的说吧。

这边你会怎么回，这边你会怎么回事，这边你会怎么回事，那时候我现在在你上，我早在期待的方式，对吗，好，书同学说，OK，那先加上等你回信息，没什么问题，那是没什么问题，空空来了，那就电话给我们编小桌编导导。

人家都忙着处理工作，还给你小桌，人家都忙着处理工作，还给你小桌，我看了有点牛逼，但是如果女神说哈哈，等忙完这一针改天吧，然后离在这边你就可以说，然后离在这边就可以说，他说你就在这边可以摸。

不要人就说好慢，家伙威胁，跟你空下来的时候，咱们直接见面防松一下，所以狂狂那个，但是这个的话，其实在我这边看来，这不夸的我都没想到，威胁还没给，已经开始摸过腰跃，这不夸的有点很，克大表。

那你可就要错过一个有趣的灵魂了，这的话我看他在群里面，给这个同学建议了，我看到过一个特大表说过这句话，那你可能要错过一个有趣的灵魂了，他在试图去放大女生的一个，害怕错过的感觉，这个是有膽时的。

这个是有膽时的，我总给我的个人的习惯，咱们这个就是个人习惯不同，我总是不会在最关键的，我总不会去试图危险女生，我不会去，当然这不是严重的危险，那你可能要错过一个有趣的灵魂了，你可能会有点不忘地来。

不忘地来，不忘地来，不忘地来，不忘地来，不忘地来，不忘地来，没什么问题，如果单一定要说问题的话，他就可能没有和这一个联系起来，他是在用他的一个套路，他都用他自己的一种画术，也好他没有跟这个联系起来。

我没关系，我先前复在微信里面的，你开个玩笑，有点点滴姿态，有点滴姿态，夏娥博特把我的真诚用上了，趁机加个微信，我怕我还没错过，为什么要趁机，为什么要趁机，我会找这个理由，各位同学参考一下。

各位同学参考一下，我会怎么说，我会怎么说，我会这么说，我会说你先忙吧，我去发发你朋友圈，你不用陪我消息，是这个样子，另外然后，然后我自己把你们想要对我的话，他要是说我陪我圈三天可见，我把自己先给堆死。

好吗，好，你们能不能帮我想想看我该怎么回，我也自己想想，自己也没想好，如果是我陪我圈三天可见，我大概也想好了，我大概会想好，我大概会这么往下解，我会说，有人在帮我起回，我很感动。

我自己把自己现到了一个很尴尬的地步，好，这是第一步，这是第一步，第二步，我会说下面一步，还会说后面伴去吗，我后面伴去的话，会说让我想想后面伴去会说想，后面伴去会说，后面伴去会说，我刚才想到，我会这么闯。

我老老实实，你们挺亏的，老师教你们怎么老师聊天，好，我来跟大家评论一下，大家的聊天，趁机加个微信，我怕我这个，夏娥博特说如果不忙，我三天看一次，我都想去调侃，KC也是我多留意留意，这是我们前面说的那个。

师兄B波说，我的朋友权随意可以看，我的朋友权随时可以看，这个我原来也想到了，但是这个的话，我之所以后面还没有用，原因是因为，他的朋友权不能看，所以你想来看的朋友权，其实你有点放异姿态。

所以我没有选你这个，这个拿在我脑子里面飘过来，C。D。说那等你发朋友权，我们可以再聊聊，这个跟我有点像对不对，那你对那发朋友权，我们可以再聊聊，这句话过去之后的话，女生未必会回你，微信好。

所以我才后面才会有了后半句话，这后半句话就是为了直接，不等她说出一个理由，我们刚才说过这个点，不要等女生每一句话都回你，两句话，把她的微信先抢过来，张国龙说，那个没事我会安忠观察的，拥抹，大家很久拥抹。

来一个冷毒，来一个冷毒和强势代理，克来格说你不喜欢别人，主动了解你吗，这是他其实在三天可见这个点上面，他抓住了，我三天可见，所以他就会说，一般三天可见的人，是不是都不愿意别人聊点他。

这样的话他们会在三天可见这个点上面，再绕一点，可能克来格可以找到一个切入点，然后去说动这个女生家的位置，或者说克来格可能会在，叹南上面继续聊天都没问题，但是这个女生说实话，她是愿意在叹南条聊天的。

我就是不想让她在叹南条聊天，那你看你们的老师做不足，狂狂说如果女生直接说，我不完危险这种科技，其实我刚刚在某一个案例里面，你说过了，女生说我不用危险，还记不记得，这个同学可能是来晚了。

我当时就会说那个亥对吧，那个不想家可以之说，这个年代不完危险，我是不相信的，不好意思，你们好像真的是在跟一个吃男在学聊天，我也都没有拥护对不对，我用过对不对，我就是很实在，我说好吧，我的前半句。

哈哈好吧，那只能等你忙了跟我说，我这边的话对她做了一个，服从性测试，后半句的话是说，找了一个理由，我说探探面的消息一多成你，所以还是先加上，我一直是用这种态度去聊，如果她还不家。

这个女生在加上前面这种情况，那我会说，那个，那我可能就会，现在探探上跟她聊，我可能会在探探上跟她聊，好，就是这个同学，然后我们再来看一个，这个应该不算是问题，这个的话其实，其实在这一边的话。

其实在这一边的话，真诚有时候很无仅，你看还在为我说话，这个还怎可爱，这个还怎可爱，那个探探弄上去不会玩，而且，而且我再给自己变过一句，我的真诚你发现吧，跟我这个人到底是不是，一个老师人没关系。

真诚在我这边完全不等于老师，所以说我以后要是调皮起来，我要是，就非常地那种，清脖起来，我随时可以清脖，而且清脖会，让他们觉得，清脖是我自己人秀的一步，好，往下，这个的话咱们不读说了。

这边就是可以直接强势一步，他说我们就直接可以说，那个，你告诉，你说我家你，就可以结束了，好吧，来，来，来看，再来看，最后一个，徐同学，徐同学，徐同学是最后一个刘自己名字的，我们，就看一下徐同学。

把这句话在发给前面，没有看到的同学，这是今天，给大家聊去，来看这个，这个，这个一点，这一点，这一点，这一点，这一点，这一点，这好大，这好像有没有其他，这好像有没有其他，这好像有没有，这好像有没有。

这一点，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，我们就会在一起上过来，我们就看最后一个探单了，我看了有点头大，来看这个吧，给我同学，大家参与起来，他们聊完这个之后，他们就应该修工了，今天，来。

是谁送你来的，我身边好啊，头像吗，那个，头像板玩柔练很帅，不知道当面怎么样，可以见解，这个没有问题啊，头像板，这个没有问题啊，头像，这个没有问题啊，头像，这个的话，我们来说吧，各位同学，那个，来。

咱们来最后来个高潮好不好，那个咱们最后来个高潮好不好，我把这两张图放在一起，我来请各位同学，在这边来，给我在，做最后一个客房练习，是，请问，请问，在这一边，他说宁波了，加个微信下次见面。

女生说你是哪里人，他说宁波的，请问在这个后面，你们能够用多快的回合，用几个回合，能够加到微信，不要听他的，你当别好知道他吗，你当别好知道他吗，别好知道他吗，你当别好知道他吗，来，你看，很好，实话同学。

又会，今天咱们的结尾，又加住了一个高潮，这一张女生不回了，请问各位同学，接下来该怎么聊，我来听一下你们的说法，我来听一下你们的说法，我们把这个当作，今天最后的一个案例来说一下，请问你们后面会怎么聊。

把自己的透露给，完全地写下来，我来看看你们的表现如何，来吧，写下你们的透露，我感觉我别妙了，我得感情，他直接可笑了，他没有为过的那种话感来，说你该不会过的吗，然后他就怎么样，你怎么样和人家。

在跟进屋都接触了，没有那个想不到的话，也会一个，想不到的话也会一个，那个想不到，要过自己的，算起，对，然后感内容，对，然后然后，然后最终，在阿聪先，在跟着同学，就是要起，那样的，咱们那个。

我觉得咱们客来为我的时候，应该是应该的，我都想不到，他的态度有的时候很硬，我觉得，其实我看，嗯，哎，你想，你想，你想，哇，这个人明号有点下来，这个人明号这句话，很口害，我这个，我一点，惊讶到。

我觉得我惊讶到，这个人明号这边有点口害，为什么他会了，谈不出来，为什么他会了，谈不出来，这样就好了，还这不是，你有自己，跟你刚刚，是，就是对他，嗯，人明号有点很奇怪，我是节目要来节色的，请问人明号同学。

你后面他也怎么原理这个话，在我已经在谈的照片说出这种话，其实很有风险的，你的攻击性很强啊，你的攻击性很强，我不知道你后面会怎么去，叫我这个话题，女生要是发一个点点点请问你怎么为，对，姐姐，所以她这个。

她在主持台，这个会不会，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，你想，那个。

林波人不太好家，我已经信了，这句话有意思，这句话有意思，那句话有意思，这句话有意思，在赤蚊，就是在这个地方，因为你们现在的话，无法判断这个女生，到底为什么不回，她可能是忙起来了。

她可能是跟其他小哥哥聊了，她可能是一念回复了，其实都不知道，所以在这个时候，对方不回，未必是真的对，林波这个地方不感兴趣，更不可能很难是因为什么，她无是你，所以咱们要去刺激她，我觉得有些同学的用力过痕。

我觉得有些同学的用力过痕，所以被师兄逼过这个回答，我觉得有一定会的，林波人不太好家，威胁了，调砍，再加一点点轻轻的打压，有点意思，有点意思，那个，石老婆特说看来，你在英国有故事，人家昨天没回。

你要是说看来，你在林国有故事，女生会发个问号，然后你后面怎么说，原来你有城市歧视啊，感觉好委屈，这个的话，分量会有点重，但是的话，比那个节菜节菜好很多，原来你有城市歧视，所以你看。

分寸感上面同样是有点要去敲打女生，刻代表闭，人民号要这个分寸感有哪些的好，有一点点敲打，再加一点点那个，再加一点点那个，关键是她是林波的，这些都不重要，你看这个同学有提供了一个点，那个。

这个点的话又把那个，我们刻代表的那个，好的回复，又给那个，又给那个，又给那个，但是，所以这样听下来你们会发现，你看，咱们这个这些可能，最后一个，案例分析特别有意思啊，我跟大家讲一个点。

来我跟大家讲一个点，这个点的话，我没有写到我的课件里面去，我来我在这边说一下，首先，这个许幻同学在跟大家搞事情，她一会儿一会儿，给你们一个新的一个线索，让你们觉得，原来你们很想了，好好的回复在这边。

用不了了，这种同学说实话，很讨厌，你要问问题就把那个，背景情况说得全面一点，结果你一点点其他高，让很多同学的那个回复，都在这边暗然失色，对不对，那个，这种同学，咱们开玩笑说她讨厌，但是。

我想说的一点是什么，那种，但是我想说的一点是什么呢，有秦商的回复，有，秦商好的回复是，不限场景，不论限制，都是可以完用的，所以在这边，所以在这边，有一个很重要的点，就是这个时候，我们回过头去看。

课台表前面说的那些句话，那个，你是打算，前面说的那句话，那你要错过一个有趣的灵魂，那怎么怎么地，这些话的话，托迷了这个线索，托迷了这个话题，但是这句话，它万用，所以为什么有些，东西能够成为段子。

有些东西能够成为，段子，就是因为他们的，试用性最过，这些东西，偶尔出现，如果你的聊天水平，一直很高偶尔出现，这句话，不会被看作有尼，但是如果你一直出现，然后的话，你其他的话，配不上这个水平。

就会别人当有尼，所以在这边的话，到这边为止，你们会发现，原来一些挺不错的回复，对吧，在这边，就不能用了，只剩下这一条，被师兄逼迫这一条，这一条，就算女生在那个，同样在宁波，这条消息过去之后。

也没有很为何，叫宁波人，不太好家危险吧，那种，做我设现的一种感觉，这个就是，唯一一个能够，认出来的，是唯一一个能够，认出来的，你在哪里是，希望能够继续去接谎，你在哪里是，希望能够继续去接谎，好嘞。

还要等他回，要等他回，要是他还不回头，顺着他对你彻底没兴趣，而且的话，提问，往往对你，对你真的没兴趣，你全是不管用的，我，在这边，在提供一个答案，我在这边在提供一个答案，大家可以参考一下，我会怎么回答。

你会准备要开启，十万个，为什么我适合吗，对，刚刚想到的，因为我看到，他第一个问题，问我，今天会用的这个，我看，看，我听，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，你会。

你会，准备要开启，十万个，为什么，我试了吗，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我今天會用的這個，也不是經常會用，我會馬上去給他冷毒一下。

你是要開啟十萬個為什麽模式了嗎，大概是這個意思，我可能會雕出一下，我可能會改成說，還等著十萬個為什麽模式出現結果量了，我可能會稍微調整成這個樣子，但是我會用十萬個為什麽這個根，去接在這個下面。

去接在他問的問題下面，好吧，然後的話女生要說回哈哈，你就然後我就可以說，那個交微性聊吧免得你再次突然不見，這個套路就延晚了，因為我前面一天的女生，他只要在這邊情緒還好，那個我覺得，加上這個男生前面。

咱們的喜歡東西前面聊的是不錯的，而且女生對這個男生有強烈的好感，所以在這邊我會堅持要好，好，到這邊我一直，咱們最後一個案裡分析完，咱們最後一個案裡分析完，好吧，我再把今天的作業最後一次打待，上面。

然後我們今天這節課就說公聊，好，到這邊為止，咱們今天這一個，慢慢三個小時課到這邊結束，沒有問題的同學跟昨天一樣，那個留一句話，咱們就可以下線了，好吧，咱們明天晚上八點，要來講如何開場，明天見，早點五天。

跟著的幾個天，就是，阿倫的這個，你說的這個，你說的這個就很堅樂，對，就我說的，我說的這個名字，大家，但是我帶幾句話，叫了，我帶，他，好，好，那我這邊就下課了，咱們明天八點全世界。

各位大家晚安