# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十五集 如何玩转KTV

欢迎来到我们小雨恋爱的1。0，那么今天我们教大家完专KDW，但是今天给大家讲的是完专KDW的理论片，就是你去到KDW之前，一些的必备的支持，我现在这里给大家展示一番。

然后接下来我们会到去到KDW给大家做一些实际的操作，那么为的就是大家能够合理的，运用KDW这样的社交局去认识你孩子，然后脱单，说到叫KDW，我告诉大家，如果这个世界上可能有30%40%的女孩子。

不去八五七不爱去蹦跌的话，那么不愿意去KDW或者说没有去过KDW的女生，可能不到10%，所以说这是一个正常的年轻的男男女女，都应该学会的一个社交活动，那么包括我自己和每一个利润的女朋友。

我们都去过KDW的唱歌，那么说明这个KDW的社交活动，在现在的都市男女之间，他是一个非常普遍的现象，所以说你要想要脱单，要想要谈恋爱，要想要和没有成为你的女朋友举办活动，那么很多时候。

KDW是你绕不过的一环，所以说我们在我们的小学亮眼一点点，把这个KDW做成社交活动的典型代表，来给大家讲解，当然当你学会了KDW自然而然，其他的什么密室淘托，其他的什么爬山去旅游，或者去玩。

所有的一切的社交活动，你都可以游用而去，而且KDW的活动，和我认为的社交的酒局，其实也有意取同工之处，比如说我们朋友开的party，比如说我们快点，我们在万圣节，我们在平安夜。

做的这样子的一些男女女的party，那么跟我们的KDW绝，都有意取同工之处，那么具体，我们怎么去做呢，我们首先来给大家强调，在KDW举三个最主要的核心，那么第一个是什么，很论觉得哇，去KDW是不是唱歌。

是个喝酒，是不是咬闪中，错了，第一个去到KDW站的举中间，最主要的是什么，女孩子，无论你多么会了没，那多么会懂社交，无论你多么帅，唱歌多么好听，喝酒多么厉害，如果没有女孩子，那么做吧，对吧。

没有好看的女孩子，做吧，没有你喜欢的女孩子，做吧，有女孩子，但是她男朋友在旁边做吧，所以说我们在我们KDW局里面，抛开所有的一切，最重要的是什么，有女生，那很多人她去搞一些花的胡哨，去KDW。

怕学一堆的技巧，学一堆的操作手法，但是她每次去都杀女儿归，为什么，因为没有女生，对吧，像KDW局的男女比例，要保持在1比2之间，为什么呢，因为你约了女孩子，她还要带归命，对吧，我们欢迎女孩子带归命。

为什么，因为你反正五个男生，你去喝酒就喝这么多，来十个女人也喝这么多，来十五个也是这么多，所以说呢，这个去KDW和跟女孩子去吃饭，跟女孩子去单独约会不一样，我们去KDW，欢迎她带她的归命来。

因为你有你的兄弟，懂了一事吧，所以说呢，我们去到KDW，第一个要有女孩子，女孩子没有就不要阻止，女孩子不好看，不要阻止，女孩子人数少，不要阻止，女孩子来了过后装怪，不要阻止，所以说。

这个是我们的重中之中，在KDW之间，如果你不知道，怎么去认识女生，那么我建议你看一下，我们之前的课程，保证今天去到KDW，你能够较到，两到三个女孩子，你再去参加，这样的话，结果会好很多。

但是你较不到女孩子，也OK的，我们等会儿会，把我们的KDW，详细地展开来讲，你先不要急，那么第二个点，再有什么，形象，那去到KDW去，不是喝酒，不是唱歌，不是搞话的火烧，第二个点形象，这种形象很多男生。

他就认为是，我的五官，对吧，我鼻子大，我眼睛大，我嘴巴小，我五官端正就OK了，错了，就跟我在直播的时候，我们见了一个什么呢，言之群，那很多兄弟，他认为我言之八分，我言之七分，我描杀，起了这些人。

我就最帅的，结果去了言之群中，非意发照片，两分，三分，富三分，都是这样的情况，说了，大家对于言之来说，很多男人，他是不懂的，他认为五官，过得去，脸上没有这些斗斗，就OK了，头发不要去突典。

他们对自己的言之，他的理解太过于付钱，他对女人的言之要求，又太过于高，经常我看到很多的兄弟，给自己打分和给女生打分，完全是什么呢，双标，给自己打分，五官端正就是七分，给女孩子打分，长得像明星，六分。

错了，还得有钱，开好车，还加势显了，说很多男生，他为什么不能托单呢，就是因为老子出了问题，对自己，都品判出了问题，那么我告诉大家，男人的形象，包含哪些呢，去到KTV，你的形象包含哪些，第一个。

长相就不用说了，五官没有明显的缺陷，比如说之前，小雨学长，眼淡很重，割掉了，牙子爆牙，考试牙安排上，脸上皮肤极其丑楼，去滋，要高用起来，粉担起来，没毛表细，换一下，头发，抓一抓，把这五官。

如果你的五官有一些印刪，这个扁平的鼻子，可以去通过现在的医疗手段，滋疗，好吧，你小眼睛，这么小，通过我们的技术手段，医疗手段，滋疗一番，好啦，你如果这个脸肥度度，没有下划，通过我们的医学，去治疗一番。

就是有明显的缺陷，再去治疗，如果你觉得，过了去，大可不必，毕竟你是男人，不要搞到来，天天把形式花在自己的那样脸上，显得很完，不难不论，对吧，那么第一个，五官，第二个，发行，很多时候。

一个人的发行特别是男人，可以让你的颜值上下幅度，一番，这么简单，之前我留长头发的时候，小哥哥，去韩国电影节的时候，女孩子看到眼前一亮，帅气，前段时间，我去赛车，剪了一个这个光头，女生觉得不行，所以说。

一个人的发行，很重要，一定要找到你适合的发行，很多人的事样，东西效品，看到别人留个长发，他就说，我要留着长发，看到别人留光头，他也缺了个光头，进入一点，适合你自己的脸型的发行，才是最好的。

去找一个好点的发行师，为你的头发，做一个设计，好吧，如果你不知道怎么设计，我们的群，内部群，我跟你一些指点，第三点是身材，很多说你做保际的身材管理，只要人一胖起来，换个小属属属属属属属。

一胖起来我颜值瞬间低两分，而感觉很油膩，关键点在于什么，身材和你的衣服穿着，谢谢相关，大家可以去看一下，欧美的一些男生，那特别是一个明星，穿一个工资背心，都非常帅，为什么呢，写定幣，兇胎，伏机，对吧。

25元，工资背心，展示，漂亮的一面，特别是一些女孩子，我告诉你，很多你在街上看到那种，身材非常好的女生，他们的衣服一套200块钱，甚至还更便宜的，所以说很多兄弟，他花大价钱去买名牌。

对原因在于自己的身材，确实不宅利，所以说，身材很重要，如果你太瘦了，一定要争机，如果你太胖了，你一定要简直，如果你太矮了，一定要穿真高跌，好吧，身材一等安排上，身材过后就是服装，大家一定要记住。

身材和服装，谢谢相关，很多时候你看到，你觉得，我们的惯戏歌，穿衣服很潮，很实上，我们的周董，周杰伦，穿衣服很实上，而学之前，很实上，的逻辑权，很实上，但是你们有发现问题，就是他们的身材，都不胖，都很瘦。

你不会觉得一个胖的人，会实上，比如说锅的钢，同样的继繁析穿身材，你会觉得很奇怪，对不对，一样的道理，所以说服装，是一定要根据身材来的，但是你胖了，像小学学员，原来胖的时候穿一些宽松的，今年比较流行。

什么2020年比较流行，韩细的那种宽松的，大，这几年不流行那种，这种名牌榜身，大楼口乳外面，因为假货太多，好吧，说服装很重要，这都是形象，服装或者配飞，一些细节点金之处，给女人一种，细节的感觉。

很多兄弟带一些裂子的，像练，裂子的戒指，如果，你不知道，带什么配飞，就千万啥都不要带，一面去选了一些，乱七八糟的东西，暴露自己的神美，女孩子会通过你的穿着，你的配飞，来看你的神美，通过你的神美。

来判断你的价值，通过你的价值，来判断你的人怎么样，所有很多时候，你穿什么衣服，带什么配飞，带表证，你平时接触的是，什么样的人，过什么样生活，所以说，女孩子会用这样的方式，来把你读懂。

这个时候我们最重要的是什么，重要的就是，如果你不知道，怎么去做，权利面问，好吧，经常我在我们的，颜值权利面看到，这些人，对吧，掌握其实五个这种帅，与我帅，但拍出来或者穿出来的感觉，很 out，很。

这个 old style，在那，十年前 二十年前的风格，这种要比气掉，人要与时距禁，除了配飞以外，你的形象还包括什么表情，很多人呢，他懂不了表情管理，就像很多人拍照一样，他明明很帅，就要拍摄着，很。

牧登口单，待弱牧街的样子，那就不对，对吧，所以说，你的表情，说话的时候，这种，该承着的时候，承着，该清调的时候，清调，该聊他的时候，聊他，该在这里，装无辜的时候，装无辜，对不对，你有表情的管理。

突然很重要，那当然要用表情，这种细节的操作，我们没有办法，在课堂上，在网络课程中间，给你一意是，因为毕竟我，具体的情况，必须去分析，所以说如果你有时间，你可以来到我们的现象，跟我，以及我们的兄弟们。

一起去参加，这样的KDWA句，好吧，具体怎么样，帮我们现象的话，在全力面积，我以下，好吧，好，除了表情玩，还有眼神，其实在KDWA句也好，在社交活动中也好，在出去搭设也好，和女生第一次约会也好。

你的眼神性很重要，眼神是你的心里的窗户，对吧，你要去透过你的眼睛，传递出你的情绪，为什么有些女孩子，也就很漂亮，说眼睛会说话，对吧，那炸绿茶，知道吧，会用眼神勾对人，那就是，别的绿茶是什么的，对吧。

所以说，你要练就这样眼神，对吧，轻巧地看她，生情地看她，聊她的手看她，对吧，无辜地看她，对啊，你要去眼神一展示出来，配合你的表情，为什么呢，让她产生情绪的气服，这个都是形象，这个都是形象，很多还认为。

形象就是无关，其实形象包裸，很像，除了眼神以外，你的形象还什么呢，肆体语，对吧，你坐在这个卡座上面，那你的肆体语，你是很为所的坐在这里，还是很修色的坐在这里，还是很，大气的坐在这里，还是很。

没有礼貌的坐在这里，对吧，都会暴露出你的形象，所以说呢，在KTV在这种事，是要环境中的，肢体语言，它会传递出，50%，我觉得50%左右的形象，一个掌握很帅，穿得很潮的男生，如果它肢体语言很漏。

它的坐制很为所，它看着了眼神，不对，那么，在KTV的进攻性，就要下降30%，这个从我的好兄弟子杨，就可以看得出来，掌很帅，形象高方没有问题，就是性格，或者致力语，没有把气，没有用，散发出来这种。

男性的魅力，给这种很柔柔的，弱的样子，其实呢，它可以再加三分的，那它一直在练习，这致体语言，除了致体语言以外，就是你对一个女孩子，说话的态度，有没有大声的介绍自己，说话有没有清晰，对啊，还是在这里。

这样说话中庆务力，对吧，女生跟你喝酒，态度怎么样，有没有主动机器的态度，有没有，这种感觉，对啊，还是，很为所的这种态度，对啊，女人就让你过去，点个歌，你就过去点歌，对啊，这种态度，对待女人的态度。

也是形象的一种，所以说你看一下，去到KTV，为什么我以这种，极低的言之，都经常，聊到超级好看的女生，就说明个问题，就是你的五官，其实在KTV中间的，战决的点比较少，针对90%的女生，大家看的还是整体。

当然也不法能就看脸了，我也遇到我就看你这样脸的，你再霸气，是再没有用，这个男的长得帅，再为所，再不说话，没有用，对吧，就在旁边坐着，对女孩子主动说话，我遇到过这样，长得帅的，对吧，但是无奈。

有多少我们的学员是长得帅，我们不超过百分之明点一，我们的形象，这个是在KTV的重重之中，第二点，那么你去之前，我建议，你可以在全力面发言发言，今天你出去的打扮，对吧，有机会的话，可以拍一些小视频，小片。

小片段，给我看看你的KTV的那种感觉，我们一眼就看得出来，你这样感觉，会不会有女孩子喜欢你，好啊，那么KTV的第三个点是什么，社交执决，什么叫社交执决，此时此刻此情此景，我应该说什么话。

女生对我好的时候，该怎么回应她，女生对我差的时候，该怎么回应她，女生要唱歌的时候，我怎么回应她，女生唱完歌，我怎么回应，每一个细节，每一个回应，她不是什么，她不是千边已经绿的，你去到的每一个场所。

遇到的每一个女生，每一个时刻，每一首歌，她的结果都不一样，全部都是变化的，所以说，那社交执决在于什么的，在于从这种变化，多端的事故当中，总结出来，一些，就是一层不变的逻辑，这叫做态度，社交执决。

我们的社交执决，其实跟男人态度，息息相关，第一个对自己有定位，我有什么优势，我有什么特点，第二个对女生的一个独动，他什么有什么特点，然后在关于自己的态度，对啊，我是强势一点，还是让他一点，我是聊一点。

还是老师一点，对吧，根据不同的女生，除了出不同的选择，那么关于社交执决，这个东西，他不是理论知识，我一定告诉你，就跟你打明，完全投来一样，你能告诉我，你投来每一次投金，他有什么技巧吗，没有，求感。

对不对，所以说呢，社交执决，就是在代表着求感，还卡丁车，车感，什么时候过完，对吧，路面每一四个的情况，不一样，什么时候过完，什么时候产差成，车感，所以说呢，你没有办法，我们用理论告诉你，但他很重要。

就是你千本次的练习，千本次的去，如果你觉得，你的社交执决有问题，我建议你来我们现象，一起去打球，一起去开车，一起去KTV，好吧，好，那么我们讲了三个点，就是去了KTV的重中之中，三个点，你会发现。

不需要你参加好听，跟你喝酒好不好，有没有毛钱关系，没有，但是你得喝，对吧，怎么在KTV多久，我怎么样去KTV，和女孩子互动，这个我们在我们的使超的这种去，这种下一集中讲，今天我们只能理论，讲什么理论呢。

下面给大家带来的是，不同的KTV局，你要做好，自己不同的定位，根据我这么多年的观察，我发现去KTV唱歌唱个好的，他们唱歌了，喝酒厉害的，他们喝酒了，各自在KTV有了自己的生活，我唱歌不行，喝酒小酒量。

但是我去KTV的目的是为了托丹，所以说最终呢，我托丹了，那么这个就是，你去到KTV，你抱着什么样的目的，就会得到什么样的结果，如果你认为KTV是唱歌的，那么你就去唱歌，你觉得KTV不会就是喝酒的。

你就去喝酒，但是我认为KTV局，是年轻男女，互相认识，互相交往的开始，是一种社交活动，那么我去是为了认识更多的女孩子，甚至是为了托丹，那么我就认识了更多的女孩子，我呢，也托丹了，所以说呢，对于KTV局。

你的定位是怎么样，你得到结果，就是怎么样，好，那么我们下面给大家介绍，在KTV局中，不同的KTV局，你有不同的身份，你用不同的身份，你应该有不同的，丸甩的方式，托丹的方式，首先呢，我们讲的第一个。

在KTV局，第一个你的身份，主持者，女生，你教的，能不能说是女生你教的，那你也教的男生，那这些男生干嘛呢，分贪费用，好吧，有些时候呢，你自己也会分贪，也不用费用，大部分，你教的女孩子。

没有人愿意跟你分贪费用，没有人让你分贪费用，如果你教的很多的女孩子，这些人还要让你分贪费用，那么这些朋友，不要教，对吧，你认识一些，同样可以教出来，很多女孩子的，这样的男生，你们共同分贪，这个费用。

那些教不出来女生，也不愿意分贪费用的男生，就像他们自己单，大部分呢，我们做的局，男孩子有一个，一个两个负责，叫所有的女孩子，那么这些人呢，他们是不用，这个，成为费用的，身上费用呢，由剩下的两三个男生。

一起聊，那么这个时候，你作为这样的主局者，你的关键连在于什么，我给大家讲一下，首先呢，你能够在KTV局，教出这么多女生，那起码是十个打底吧，我认为，你在谈恋爱，或说在认识女生方面，或说在女和女生。

互动方面，已经没有问题了，就说，基本上你，可以不用看我们的所有课程的，你能够做到这一点，作为主局者，你都可以主局了，已经是OK了，但是呢，有几个问题，你要注意，就低一点，你作为主局者。

你一定要告诉语会的，参举的所有男生，一些聊机手车，聊机手车，有哪一些呢，我给大家讲解一下，首先呢，先来后到，就是我先，选好了，喜欢上哪个女孩子，或者我最近哪个女孩子，有意思，我先说，我越先说。

那么其他男孩子，就必须得给我主播的时间，让我跟这些女生相处，千万切记，不要同时向一个女孩进攻，就跟进拍一样的，一个股董，只要大家商量好，都以最低价成家，那么就不存在于高价购，懂我的意思吧，所以说呢。

这个是问题，那么第二个呢，在于什么，在于千万，你不要几个人喜欢一个女孩子，更不要，一个人对所有的女生都放电，对吧，一会聊聊这个，一会聊聊那个，不要还要吃到嘴里，看着玩意，还要盯着锅里，不要这样做。

语会的男生，人品一定要过乖，不可以和不同的女生聊天照顾他们，但是不要去释放出，你要想要聊他们，或说对他们有意识的这种讯号，而是每个男人在每一次KTV局，当天最多只能向一个人，释放出这种好的。

但是像我这种，我基本上去了KTV，我在没有明确得得到女，我喜欢的女生，她的有效的回应的时候，我不会对任何一个女生，释放任何的好感，那就是说过，所以一定要说清楚，在第一个呢，就是先来后达，不要几个女生。

男生喜欢一个女生，也不要一个男生，对所有的女生都放电，就是，这是第一个，第二个，就是我们要互相配合，比如说我已经明确地告诉你，我喜欢这种女生，那么你可能也喜欢，但是我在说，我没有放弃的时候，你千万不要。

因为我在这里不跟她说话，而马上当一个甜狗去归一天她，因为这个时候肯定很多时候，会有一些操作在，对不对，比如说我和这女孩子说话，她反映了点不好，那么我归冷动她一番，让她有点失去我的感觉。

但是这个时候跑过去，马上就热热，热烈就贴上去，女生就不会觉得她被冷动的，她会觉得你不理我，有的是人理我，第一个呢，你达不到这种，这种就是冷动她的目的，第二个呢，这个去热烈，贴别的冷屁股的男生。

女孩子也不会喜欢她，她只是做了一个，就是，继续感情的，她喜欢的其实还是之前那个冷动她的，对吧，那么一来二去搞得来两个男生，很傻，女孩子呢，也没有得到幸福的爱情，所以说呢，很多时候大家一定要有一所安排。

就懂得经常，为什么我不爱去，跟一些我们的学员，或说社会上的那些，牧民二来的，什么民间爱好人士，这些，为什么我不爱跟他们去主局去玩，那今天有兄弟说，哎呀，这个小学长，我在培好事，我在这个DNA。

你还不过来有很多妹子，我从来不去，为什么，因为懂不起，知道了吧，就他们这个，有什么好玩的，首先第一个呢，我们也不缺这个女孩子，第二个呢，我也不缺你这个局，第三个呢，我也不想喝酒，第四个你懂不起。

我跟你玩什么呢，所以说呢，一般你要主局，你一定要找，熟悉的认识的，大家自根自己的人品没有问题的人，把她去主局，但反正你反映任何人，有人品有问题，千万不要再还没玩了，好吧，这个会坑你会害。

一定要把这些人品有问题，出去不按照，我们事先约定，一起玩耍这些人，全部踢在名单之外，你才能够保折，你的拳子的干净，你才能够，让进入这个拳子的男生，他有快乐的局可以参加，同时有甜甜的恋爱可以谈。

这种搞坏胡哨的人，赶紧踢出去，好吧，那么你作为主局者呢，除了刚刚我们说到，一定要把聊机手则，就是刚刚那些注意事项，给大家宣讲到位，那么对于你自己呢，我们还说一些要求，就是因为也是，经常挪也主局。

那么这么多年呢，我自己在主局中，犯多了一些错误，我给大家来还是总结一二，那么你就到了一定的阶段，你能够认识大量的女孩子，能够主局的时候呢，那么以上的结错误呢，或者说以下正学做法，你要劳起心中，第一个呢。

不要单独约跟你太爱妹的女生，就是你约七八个女孩子，其他女孩子呢，都是那种，就凭识就犯犯职交，爱大战机出来周末聚业续，没有什么，深刻印象的，然后呢，你又约了一个，跟你平时聊得很好。

可能有意发展成男女朋友的女生，好，约了这样女生过后呢，出现会出现什么问题呢，第一个呢，你约了那些犯犯职交，他们出来过后，虽然说他们你觉得都犯犯职相，他们待着闺蜜，突然觉得不错，怎么办，对不对，这第1个。

第2个呢，你约他出来过后，因为你约的女孩子比较傻，造成了，他可能是你们最好的一个，那么其他的男孩子，喜欢上了，对吧，因为你可能，你约他出来，大家都会觉得，还是都是你约出来的，大家会觉得都没有你，爱妹的。

对吧，结果呢，你搞一个爱妹的在这里桌子，对吧，第3个呢，就是你约了他出来，你可能晚上，你就要分心，把所有的心思，或很多的心思，花在他身上，而忘了什么的，照顾朋友，和照顾其他女孩子，那么你就算要约。

给你个技巧，给你个方法，就是一定要让他带上闺蜜，就是他闺蜜，应该插不了拉里去，就不止他一个好看的女生，这第1个，第2个呢，你在跟他互动的时候，可以让兄弟们跟他闺蜜互动，那么一般你兄弟也照顾了，第3个呢。

你没有跟他互动的时候，他可以和他闺蜜企丸，也不会丹丹，甚至呢，他会觉得你，约他出来，没有想一直惯他久，没有想一直在那里搞他，而觉得你跟你出来，我儿很开心很自在，那么甚至对你呢，加分很多。

在看到你有很多的其他女生，都认识你，正常常这里，男生 男孩子，这些都为你，马首试瞻，这种熊姓名秀的感觉出来，那么他其实呢，可能当天在KTV，不会跟你发生什么事情，毕竟他闺蜜在，但是接下来的一二天。

你单独约他出来的时候，你会发现他对你的好感，成己和备 震障，那么第2个呢，我觉得，这个要提醒的是什么呢，如果约的女孩子呢，有你特别喜欢的，要提醒高纸兄弟，就是我经常约出来一个女孩子，就是忘记说了。

然后呢，从我去上学，我今天会说，我去照顾前女生的时候呢，这些男生就在那里，在那里搞些坏了不上，对吧，所以说呢，如果你有特别喜欢的，一定要提醒高纸，不要把他们，和一堆你约来的，因应焉焉放在一起，对吧。

大家也分辨不出来，第3个呢，这个兄弟之间，同时喜欢了一个女孩子，就确实我们也说好了，怎么样，但是还是发生了情况，就是同时喜欢了，两个人护不相当的时候，你一定要出来即使阻止，我阻止都不很简单，就是随退步。

另外一个人，就要负责解决，退步这个人的单身问题，对吧，因为今天我成全了你，那么我的单身问题，你得给我解决，如果有人只愿意，得得到不愿意付出，那就做吧，这种人下次就不要交给他来了，好吧，那么第4个呢。

就是一定要强调一件事情，竞止所有人在KTV中，做一些不压举动，如果你是主举者，注意那些细节，比如说什么，比如说去躺躺，很多人睡着，躺在KTV的卡上，或者在这里又吐，又烙，发酒风，或者说一会儿和女生。

增朝起来，女生在那里摔瓶子，这些情况都会让，一个非常好的KTV群，变得很奇怪，然后还有最重要的，不要在KTV做过分清密的举动，比如说在楼子，这种，搞成商K了，有些难的，他喝了酒过后，老子是负的。

你看到女孩子穿衣服，穿得这么少，龙装业魔，他就自身处地，以为这里是商K，真的是这样的，现在很多商K的女生，穿得像普通女孩子，普通女孩子，去穿K穿得像商K的女生，真的是这样，穿得一身精心吊掉的。

这个高温鞋就来了，有些难的，搞得来张开，就开始花点护照，这种人一定要自子，他下次不要叫他了，或者说一定要敢提出来，因为有一个人在这里的话，会让所有的前来女生，觉得你们今天主席动机不成，好吧。

就是你作为主席者，约女孩子，你应该注意的，那么你成家KTV的，第二种身份呢，就也是主席者，但是这种主席者是什么，你负责给钱，但是呢，女孩子，其他人家，而且这种也是主席者，那么在这种主席者中间。

你得有一些注意事先，那就是很多兄弟，他确实这样子，二十五六岁了，对了，长达也是OK的，经济条件，家里状况也不错，认识了两三个这种，平时有时候好显自然，天天去问几八五七了，但这些男生，这时候女孩子特别多。

但这些男生有个特点，就是他们没有钱，对吧，所以说，很多男生的喜欢，就是把他们加上，今天我们的酒水，都负责，然后呢，这个，你喜欢，你叫连女孩子，对吧，对于这样的局，你一定还是有注意事先，啊。

你当你主这样的局，有下面注意事先，你要记住一点，第一个呢，男生不要叫太多，一个是人多花钱多，那第二个是男生多，不要协调，容易出差子，因为你叫了几个男生，这些男生都叫一些女生，那中间呢。

他们互相花流互相搞来搞去，一定要就熟的，两三个，一进的，加你一两三个，够了，两三个男生叫七八女生，今天这个局，不要太好，啊，第二个呢，不要去了，男生叫来的女生朋友，啊，比如说很简单。

因为经常出去玩的这些男生啊，他们都会认识一些熟悉的女孩子，然后你不要对他熟悉的女孩子去下手，比如说他这个介绍，哎这个是我好朋友，对吧，小龄龄，对啊，小龄龄旁边的闺蜜，啊，小微微，这个就是介绍给你了。

对吧，你不要，一去，就去打别人，小龄龄的主意，和这些男孩子肯定，有一些女生跟他们，跟这些男生有些，啊，些许爱妹，他才会出来，然后有些去好感，他才会出来，他出来过后，结果发现他变成菜，发给了你，第一个呢。

可能下一次这个男生，就，约不出来他了，啊，对于你兄弟来说，他就失去了一个资源，对于第二个点，就是，这个女生，如果是冲着这个男生出来的，他可能不会喜欢你，说去你硬料，也没有用，说这个时候呢，你卓宗的点。

在于放在你的这些男生朋友，他叫来的女孩子的闺蜜上面，因为，这次这个女孩子叫了这个闺蜜，你没有看上回来，你们要在一起，或搞花的糊上，你又没有搞到一起，他可以上一次，叫其他的闺蜜，对不对，只要这个小姐接战。

他周围的女孩日就，啊，想了你什么呢，想了你这个花，啊，他接了果，你吃了果实，他第二年还要接，但是你不能直接把花给吃了，是吗，你不能去把花的这个根给他切了，你可以吃果实，但是不要切根，这就意思，啊。

第三个呢，你作为主局者，你给钱这个，别人叫来的男孩子，那么你也要换回思考，就这些男生呢，他也是私心的，就没有一个男人，我这么多年十多二十年，没有一个男人，会真正地，把他喜欢的女孩子，介绍出来让你来认识。

啊，真的是没有，所以他叫出来呢，可能没有，就是他真正喜欢的，当然呢，如果你足够给利，就是你这个人肯值，你这个人做人做事不要靠谱，那么他可能会把他最喜欢的叫出来，他自己来玩耍，然后同时再叫出现几个。

他不是很喜欢的，介绍给你，那么这种也是种方式，但是记住一点，就是你兄弟真的很喜欢的女孩子，啊，你一定不要去，还你胡说了，不要觉得我，我我我给了钱，然后叫出来所有女人都是我的，不要做这样的事情。

就算你很有钱，就算你，这个因为你会失去兄弟，知道吧，还有就是你要注意到，就是这些女生跟他们出来，往往对这些，这个男人生是有些去好感的，那么我一般吸引他们的点来遇，来自于拉你的，第一个呢，就是出来。

我发现比这个人的又兴，又兴，对吧，我不仅会了妹，我条件还好，长得也比较帅，那么这个时候很容易就聊到这样的女生，就比如说我和罗彬老师，很尽量和一直帅上的情况，但是呢，作为屏幕面前的各位大哥，对吧。

你们只有钱，可能就大幅片遍，也不去健身，然后呢，也不会聊闷，你们就很容易出现个问题，就是约出来过后呢，你女人看你，就是行者的人民币，对吧，觉得你很傻，反对不会跟你好脸色，那么这个时候你叫学会什么呢。

知道一件事情，就是在社交场所，人民币不是最重要的，最重要的是要懂得起，要会玩，玩开心，如果你作为大哥天天，A久飞，却没有任何的女孩子，我的建议是，你赶紧来陷下，找我的，也不让你一个人把久飞给了，对吧。

我们可以一起出，但是让你学会，啊，怎么去玩，那么你去KDW呢，会以第三种声音，就是参与者，啊，也不让你给钱，也不让你叫，叫妹子，干嘛呢，不让别人聊机，就很简单，就今天我约了个女孩子，啊，我特别喜欢。

对啊，但是呢，如果，闺蜜没有搞定，那今天晚上，女孩子肯定要和闺蜜好好玩耍，如果闺蜜不会加了，那这个女孩子说不定也不会加了，就这么简单，所以我叫你出来，不然你的责任就，就一件事情，陪好闺蜜，那首先呢。

就是，我作为主局者，我不会肯定，我不会，这种，叫很丑的闺蜜出来，对吧，也让你来，如果发现闺蜜太丑，我一般做的喜欢就是算了，我一托二就一托二，对吧，就无所谓，但是呢，往往闺蜜还不错的时候。

我就会叫一个兄弟来做陪，当然了解，把闺蜜陪高兴，对吧，那么，你作为这种了解，参加这样局，那你叫做好，以下的一心，就是认知，首先，第一个呢，就是，今天又没让你给钱，又没有让你叫女孩子，还有酒客一盒。

还有哥克一唱，还有这个社交局，可以玩耍，那你的目标，就是去把这个闺蜜陪好，无论他多么烦，多么躺宴，多么不喜欢你，多么丑，你都要陪他，爸就第一个，第二个呢，就是如果这个闺蜜确实很一般，但是呢，他却很失去。

那么在这个时候呢，你可以再陪他，把他陪好的前提下，再把你的目光，放在其他女孩身上，就是你在做的，就是注意你高段位的，那一种操作，你又把聊去做了，自己呢，还去拖了单，还去认识了心思，这个时候可以了。

但往往的，很多人就只估计认识心思，忘了自己的初衷，你被你让你叫去做聊天，你就做好聊天的本分，酒喝，要死了，摘子咬，一起完美就行了，对吧，要么你就不去，但不想奔两届不去，不要就想称吃，称喝，称酒。

还要遇到漂亮女生，很多男的老男生有问题的，这种天下的好事，你干嘛轮到你，对对对，这是什么呢，就是参与者，但是呢，还有一种情况，就是当天晚上，你去当了机，但是却发现你真的遇到的，真的很喜欢的女生。

然后这是怎么办，马正给你这个朋友商量一下，今天晚上，你俩之间，选一个人遇到真爱，对吧，那么你真的喜欢，不能了解了，要跟她说清楚，对吧，你把你这个苦中说出来，对啊，确实每次不行，也不喜欢你。

而且呢旁边女生，我也很喜欢，那懂的人还是会懂，走的时候，把肺用A一般就可以了，对吧，其实呢，很多解决方案，都需要沟通，需要解决，记住一点，你要去，无论是什么样的KDWG，学会四个字，提供价值。

永远不会错，说到这外呢，你还有第四种身份，就是参与者，但是呢，我参与呢，我不叫女生，我也不当了调金，我干嘛呢，我负责A肺用，作为参与者，那你进到KDWG，你要有哪些注意事项的，第一个呢，就是要跟。

叫女孩子的，这些男生靠好关系，因为其实，第一个呢，就是女孩子是任前男生的嘛，你不能冒热地去和女生接任时，别会觉得很突兀，但是你和这样子，叫女孩子呢，男孩子，搞好关系过后呢，他会来介绍。

由他介绍女生的闺蜜，对吧，比你至于，跑去，慢无目的，像个无头仓应一样去认识，好太多，这第一个，第二个呢，是这些人，把这些女孩要叫过来，很多女生就吃喝闪，他为了撑一个人气，把她叫过来，你不知道。

你就毛然去搞外搞去，别人叫女孩子的这个人，只会清理冷笑，他觉得你在那里，搞无用功，最后女孩子走了，你一个人在唱男思路，所以说呢，你穿下这样局，你看到了好看的女生，怎么样，无论怎么样好看的女生，你不要去。

一来就觉得，哦，喜欢了，这论头仓就要上了，一定要先去搞清楚案款，一来这个男生，他不会跟你说，这个女生，怎么回事，他有男朋友，他今天就是来气他，他不会跟你说，他喜欢看你笑话，说说呢，你一来，必须给这些。

约这些女生的男生，搞好关系，尽尽就三人一，今天辞职水果，点点歌，对不对，当好一个小弟，不要觉得自己来，A、A、A、酒水费，给钱，把钱挂不起，其实呢，这主局嘛，就每个人就自己的身份，对吧，你没有高低跪间。

只是各思其职，好吧，说这个时候呢，一定要给这些，就是叫女孩子的男孩子，搞好关系，让他悄悄地告诉你，哪些女生是来托丹的，哪些女生是来喝酒的，哪些女生是为了唱歌的，哪些女生是这个，小哥，我认识小哥哥的。

对吧，我告诉你，一个很好玩的事情，若比老师呢，去KTV局的时候，经常会照一个女生，去我所知，那个女生，一个来了八次了，但是往往，有很多兄弟，我们的兄弟，参加第一次，他不知道这个女生，来过八次，这女生呢。

因为延迟还可以，于是呢，每一次都有不同的男生，去聊这个女孩子，就我们也不会说，对不对，就你搞不动状况，我们也不会说，因为要是这个女孩子，真的喜欢你这款，对吧，我们不是多词一句，说说我们不是说，哦。

不愿意告诉你，而是，女孩子他每对每个男生，都是很有理吗，但是追踪的，还是，独自回家，所以说呢，很多时候，我看到这些男生，就很想笑，这个女孩子是，若凭叫来的，你去跟她说话，之前不去问一下，若凭导师。

这个女生，是不是她喜欢女生，对不对，看到不错的，就三，经常我说是被，下半身支配了老呆，对吧，那这种就要不得，很多人觉得，我给了千万，我就是大哥，在这种，举中间千万不要这样私下，然后呢，最重要的一点。

你作为这个，A肺泳的人，其实你除了去，托丹以外，你最主要，参加这一局，你的目的不在于，而认识朋友怎么样，在于什么的，第一个，学习，提升自己的社交经验，因为你只有钱，你家不出来，没钱，对吧，你只能去。

通过这样的方式去，提高你的社交活动，去增加你的社交活动，去提高你的社交，直觉，对吧，你花钱是，我要提高社交的直觉的，第一个就是去学习，第二个呢，是看那些，约得到女孩子，男生，他们怎么做的，其实原来。

我也经历过这样，也经历，在10年的时候，09年时候，有很多这种曲，就是主曲者，男AA，女免肺，那你去的话，发现，每一个对主曲者，主曲者是不用，给这块钱的，女孩子也是她教的，对吧，她是群主。

但是叫来A肺泳，那么929帧，我就可以去学习这群主，她怎么认识这么女生的，到最后的，我就成为了群主，知道吧，那一家的群，都还剩去年，电影节，我们一个微信群，180个人，4个男生，176个女生。

女生哪也来的吗，就跟原来学的，认识，那个认识，这个规密那个，的规密，对吧，一来二去，就认识了，第三个呢，就是，尽可能的，你做赚A了钱，你尽可能的，还是教一个，一两个女孩子，做一个保底，就是，还是得自己。

努力，不要把，希望，计划在别人身上，就算你给了钱，你还是得自己来，因为给钱是，因为你自己喝了酒，你去唱了歌，你参加社交活动，你给钱，不是说让别人，给你叫女孩子，对不对，所以说呢，这里又不是3K。

给钱就来女生，对吧，很多男的，就为了，这个简单方便，她可能不选择，这样的这个，活动她就选择3K，她觉得简单，对吧，我给钱肯定就有女人，600块一个，所以说呢，其实说去使话，这个我不是很赞同。

但是有些男人，她喜欢这样子，我也无话可说，我觉得做一个男人，你要相信这个魅力，不要相信自己的人命必，好吧，那么第五中，就是什么呢，就是参与者，你负责教女孩子，对吧，这是我们的若病老师，的定位。

我从来不用给钱，那我就负责教女孩子就行了，那么作为参与者，你负责教女生，你也有自己的，相同的定位和注意事项，第一个呢，是让女生多带闺蜜，越多越好，对吧，反正你负责教女生，教人女生，你不管是你认识的。

有没有窗口的，是女人，就可以，但是前提是要好看，对吧，同时，就有一点，你教这女生带闺蜜，她可能给你带一个闺蜜，带一个踢，推吧或者其他男生，如果有带这样的话，全部赶走，你作为这个，教女孩子。

你叫成这样的一个功能，叫个其他男生赶紧走，无论女生多漂亮，无论女生，之前你要多爱美，她先带到男生出来，什么意思，叫购购，叫踢的，全部，全部叫走，因为我发现，如果一个女生出来，叫购购，会叫踢，那么基本上。

她今天就出来就做一做，知道吧，她心思，就很简单，她并不是未来来脱单的，说呢，不要用，不要把时间，花在这样的女人身上，她在利用你，或者她在，所许价值，你就不要给她所许价值，然后让她赶紧走，那就是第1个。

第二个呢，因为女生是你教的，所以说呢，你千万要一碗水钻，端瓶，你不要刻意的，去喜欢买个最好看的女生，你也不要刻意的，去冷落醜的女孩子，因为这些女生，他们都是你教来的，所以说呢，你作为，叫女孩子，来。

也是为了你自己考虑，就一定要尽量地维护，这些教来的女生，来的就不要走，尽量待在散场，那可能你会失去什么，失去了她们的机会，因为你会一碗水钻瓶，但是技术一点，你这样子就不去了她，她反而会喜欢你。

因为每个女孩子，出来KD尉都认为，你叫她来，就是要了她，但是你叫她来，你却不了她，而且呢，一起玩得很开心，她会期待，下次再白天跟你想解，好吧，好，那么，以上就是，今天所有的，完卷KD尉的，理论支持。

一些细节，这些东西呢，我尽量的，都总结出来，但是，你想一下，我去KD尉去了，14岁，都见20年，20年的经验，怎么可能用短短的，一个小时的时间，就给大家展见完毕，那，所以我们下来，我们会给她录一刻。

就是去KD尉，实际操作的方法，但是呢，也是比较前显，最重要的，还是我们的群，在群里面多去，讨论，第二个呢，多去自己组织这样活动，我们说，你五种身份，都去参与一下，增长你的经验，第三个呢，如果你有机会。

你一定要来到现下，我们在一起，几天的时间，你可能收获，远远不知去年，那么少，好吧，那么今天的完畅KD尉，给大家来这里，更多的我们下一个。

再见