# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：20.如何拉近关系2

大家的答案有沒有出來，大家的答案有沒有出來，大家為什麼沒有出來，怎麼回事，許話農員 你這是要轉制成乖寶寶，帶點點語言上的精度 初級達成恭喜，大家哈哈 有種賢惠妻子的樣子，哇 都是把別人往人氣方向去了啊。

這個阿戴同學很喜歡去洗腦啊，阿戴同學很喜歡去洗腦啊，真的 我大概看出來了，就是一個洗腦狂人，黑人臺官哥，草坊飛說暗時吃東西算不算軌綠，ok 正常回答就是把這個聊天往下推。

但是如果是這樣我也就不用把我的回忆，互比黨住了，如果是這樣我也就不用把我的回忆，亂不亂，不是要拉近關係嗎，還有沒有同學，沒有的話可以寫個pass，大家還都在努力回這條消息，好 還有沒有，來啦 打擾來了。

蘇東學規律的生活天上我一筆會變得有趣，蘇東學的方向是跟我有點像了，蘇東學的方向跟我有點像了，蘇東學的姿態會有點表示的是不是，蘇東學的姿態還是有點，怎麼說呢還是有點真誠，多了一點真誠。

好 蘇東學說這已經準備和我做戲一致了嗎，幅度有點大，幅度有點大你們還沒幹嗎呢，做戲一致了 幅度有點大，但是方向是對的 大家都在努力往這個方向上看，豆子住在海邊面朝大臺，但你卻跟老伴呢。

這就是一個很深硬的套路說實話，過點規律的生活挺好的，你缺個老伴人家幹嘛還要變老伴人家年紀輕輕的，對吧，這個就是一個很套很明顯很機很重的一個套路，這是一個很機很重的套路，微國子提前適應公務員的做時間。

沒啥問題，就是一個把話題往前吹，蘇東學我家樓下消業等你打卡，人家都說過點規律的生活挺好了，他就說他說不來，那個我現在不吃小野 那咋辦，對吧 你好像有點跟前面違背。

這個高冷的男人他真的是完全不在乎女人說的，這是我當時是這麼回他的，怎麼規律法 沒聽到我聊天嗎，我是這麼回他，規律這個詞是從哪裡出來了，這個其實有點關鍵詞聯想，更加想關鍵詞聯想，但是這個關鍵詞聯想的話。

前面，然後我看一下，規律推薦什麼你好，前面後面其實沒有關係，我覺得這個跟他偏向於關鍵詞聯想，還調比較好，從規律這邊開始去往下，伸出來一個東西，伸出來一個東西，實際上只是提個經驗。

因為兩個人你可以看得出來，兩個人在這邊的話，女生的情緒不高你發現沒有，女生的情緒不高，所以不能用太大的輔助去活動它，好 就是一個，再來一個，這邊的話我不跟大家去逐漸，因為好像前面給的那個線索不夠。

線索不夠，我不想理你，你不夠堅持，應該堅持，應該深入貫徹落實黨的方針鎮，他可能應該是說暴寶，他應該前面是說暴寶，然後的話，但是跟前面沒關係，我是從黨這邊，我是從黨這邊去，有一個女生，你要。

你要有什麼黨要用嗎，關鍵詞的聯想，是一個可以讓你們，一下子跳脫當下的話，提便的，聊出一些，彼此之間的那種溫暖的，那種感覺的，一個很重要的一個能力，關鍵詞聯想，有種聲音，關鍵詞聯想其實等於有種聲音，對吧。

好，再來了，高級拉進，務讀，務讀又來了，但是我們在後面，再給大家看他們的理由，先往下說，先說到，拉進關系的，核心能力，所以剛才的話，兩個把，那個話題往下，聊的這個答案，是完全沒有帶領效果的。

曹文輝的這個答案，然後那個，微國子的答案，他是完全沒有把話題，沒有把兩個人之間拉進你到你去，他是把話題往下帶領，但是他沒有把兩個人，往一起帶領，推動到兩個人的關係，雄性氣質，雄性氣質有哪些思路清晰。

趕懷疑趕否定趕消息，趕表現出不高興，我們來看一下，帶領能力分成兩種，軟性帶領和硬性帶領，硬性帶領是，明確化解的延續方向，女生配合你往下走，另一種是指出大致的方向，然後引導女生往前走，我們來看一下。

什麼叫軟性帶領，你叫我落落就好，你聽不懂思穿化嗎，我說不拿懂，沒事，現在不懂，以後慢慢交女來了，你好像在暗示什麼，又說不出來，為什麼，他說以後慢慢交女對不對，我就在這邊，就假裝好像她在說啥。

這個女生要是沒想，因為女生大大練練，那麼這個暗示完全的用，她會比有效果，但是如果這個時候，女生一個人她心思比較細，她回味都再去看這句話，她自己把自己的潛態，自己給做出來，這就變成了她自我告訴自己。

她要跟我以後慢慢來，這就叫做軟性帶，有種暗示感，讓她自己去自己想清楚，我們來看幾個典型的，軟性帶領，第一個，那你需要幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，你需要夢夢夢夢，只是提建議，但是不是帶領她去做這件事情。

第二個不確定的話，跟著我幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，把這個擦了，不確定的話，跟著我幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，先有前面的幾個字不確定，再試試在女生她，不確定她情況下，第三句話，更加那個，當你跟女生走了一次心。

彼此之間試圖拉緊，但是女生表示出了她，沒有準備好之後，你在結束的時候，可以丟給她五個字，你說好的，等你準備好，這五個字的一個，就是說，她的意味生長是很獨特的，很獨特，這是一種，大家感覺出來。

是有一種男人的一種姿態，還有一種男人對女人的溫柔和關心，同時的話，還有一種就是說，這件事情早晚會發生，所以，很多話，話外音很重，那個，怎麼說，她本身是一種，潛意是溝通的一種特點，好，這是軟性帶領。

就是軟性帶領，那麼，雄性帶領，其實，因為，那個叫做顯性帶領，或者硬性帶領，我們後面有很多，或著急，帶領的關鍵是要尋徙健序，從話題到參與感，一定要慢慢來，只有女生，想應的帶領才是有效的領，所以。

所以如果你的，物資賣大了，女生沒有往下接，這個都是無效帶領，所以有些同學，你缺了個老伴，或者怎麼樣，你的物資賣大了之後，女生說什麼老伴，就是說沒跟著你往前走，就是失敗了，我們來看看，是否允許堅盡，好。

大家來看一看這個案例，剛看到，下班比較忙，正在看刺激了，別突然發消息，男生突然來了，KTV，啥，陳潔營，這不是電視劇嗎，AV你不知道，啥，不跟你說得太甜了，你怎麼理他，黃偏，好了，好了，你看這個男生。

大家猜是誰，那看能夠就在那裡嗎，又看泡沫局了，小傻瓜，還是AV跟刺激，女生這個男生，始終不知道，自己為什麼，女生不跟他拉緊，沒關係，因為他自害，自己的球，那怕怕怕不刺激嗎，滾蛋，別防我看電視劇。

又不吃飯了，我說你，我在等著吃蛋糕了，我操，我要吃，你不吃，我吃完了，餓死你的，很奇怪，這首先節奏很奇怪，話題的跳轉很奇怪，話題的推進的那種方向感很奇怪，這麼多奇怪，這就是一個很便有的聊天。

他的聊天審序漸進，AV這邊真的很奇怪，所以說，怎麼樣可以讓這邊，變得稍微的審序漸進，你在說AV這邊，哪怕說一句，你就說看什麼自己了，是不是看一些全人不疑的，直接比來看AV好，讓女生還好，不知道才是A。

如果讓女生知道，人家覺得你非常，非常出手，這種直男的那種，自我感覺良好，想說什麼說什麼的話，咱們的同學裡面有，你們自己想想，咱們同學裡面有，但是，這是點心，那就是帶領的不夠審序漸進，就是自害的感覺。

我們來看一看，這個案例的話，大家來結個平，大家來結個平，許幻竟然看到你自己，你還好吧，你不會跟女生聊這種東西，一夜是這種嘴臉脈熱了，來我們在這邊的話，大家來結個平，就是今天帶著的作業，大家請幫忙結平。

發到微信群，放到微信群，然後的話問題是，請問在哪裡可以去，帶領這個話題，往兩個人拉進門方向去走，來，結平發到朋友圈，發到微信群之後，明確了今天的，作業的同學請在，屏幕上，cog1，好，好，好我們來繼續。

這個的話，留給大家當作業，再來一個裝傻家務毒，能聽你說話嗎，我先帶領，又想聽我說話對不對，我不太好告訴你，你思維好跳脫，突然轉化起了，聽聽吧，還是很堅持啊，說什麼呢，寶貝不會說，老婆不會喊。

我不知道這句話啥意思，說實話我是，我很托結的，我不知道這句話啥意思，是個段子嗎，我說這這個啥，是要我叫你老魔嗎，是不是要我要叫你老，這種感覺就是，他只要給我一個詞，我就裝傻，把他，他這個聊天。

是他試圖是，往這樣去帶領，我就要，撇出去，經常撇出去，這是一個，把兩個人的關係，拉進了一個方法，就是，務毒裝傻，就用自己，寒寒的思維帶，提他想要去，帶領的意圖，接管帶領，接管帶領，好，我們來說出看。

熊慶特製，熊慶特製，熊慶特製，悠著你男生，不會被女生帶一篇，敢於帶領，敢於指出女生的認性，敢於表達，副面前去，看幾個例子，敢帶領自信，分就只有，到這邊為止，大家都可能看不懂，那我們就從下面開始看，我說。

你說話看不出語氣，還是在耳邊說更好，對不對，所有的那個想法，所有的想法就是什麼呢，所有的想法對我來說，就是只要那個，那個實際合適，我不是模糊要約，就是拉進距離，OK，這是我的一個作風，這是我的一個作風。

他說，大聲口還是輕輕說，好，進我的框架了，我說在耳邊說，他開始，跟進我這個畫面了，喉嚨，對吧，他意思嘛，喉嚨，有些男生可能就說，像那個，像春風一樣在我到耳邊說吧，沒太多，有太多男生說，他。

你也不太有太多，我就把自己叫做，槓精嘛，我也不叫自己，是有太多的男人，我就說有槓精，槓精會在這邊說，你他媽竟然講喉嚨，他就是眼睛，耳朵裡面是，融不進任何沙子，他說二嫌遇，不知道四川女人的時候。

畫上門很大嗎，好，我再給他點面子，還知道你們，溫柔起來特別迷人，溫柔的特別少，來了，自信，沒關係，我能軟化你，我還可以，我是可唐媽還能軟化，好，你填嗎，超甜的那種，信不信嗎，不能光聽，還要長一場，給。

你說你填，我吃糖干嗎，腦子清醒嗎，你說你填，我吃糖干嗎，我就是糖特甜，那我下次尝尝你，填到後，別說大話，對不對，別說大話，不要說期待的粗糙，不要說大話，你就給阿瑪，也有可能特別辣，好，不好意思。

我就吃不了，我只要填的，這就是太多，我只要填的，可是我百分之八是很辣，來了，那你是因為你沒遇到我，為什麼我趕快，這邊這麼強勢，給我總結，你現在的情緒在，對不對，那是因為你沒遇到我，真的嗎，說了，弄髮。

差別就來了，給我弄髮，差別就來了，女生一聽就換，有這個苗頭，OK，那我大概知道，監聽之後，我大概知道，監聽完，我裝傻嗎，來了，傻晚夜，有，哪一關，反正就是關，傻，我就是裝傻，你有點怪，土衛青花一來。

你我怪可愛，我這邊大家可能會會哭哭，你是土衛青花，告訴我，我不，可愛是對別人的，你呢，還沒對我可愛，永遠是一種，嫌弃啊，一種質問的感覺，我這裡超可愛，好，來了，會黏著我嗎，又提要求了，會啊。

我們這最猛生高差，我估計，你估計要爬我腿上了，很喜歡，全身就是，一種就是，在，讓他跟著我走的感覺，然後他在跟著我走的感覺，腦子很清楚，該戴的時候戴，該停的時候，跟他互動兩局，然後在我下戴，他釋出戴偏。

把它拉回來，他說，跟我搞腦子，把它拉回來，這是一種感覺，當然了，中間其實，情緒一點都沒有少，進去都沒有少，好，再來看一個，哥哥放假沒有，還好來了，是不是有姐姐，壓了哥哥的手，才離我，好，來了，壓手。

很陌生的感覺，快跟我手手啥滋味，裝啥，裝啥，可能就是，蜂蜜的滋味甜甜的，哇，想要擁有，你手控著嗎，我手啊，手機拿著手機呢，沒控，人不如手機，好，哥哥重不重，回過來了，問這問題，你這邊話大家要見我，對吧。

說明心理分量不夠重，人家不是這個意思，意思容易誤會，看行動吧，等你手準備好，那要不是跟你們說，等你準備好嗎，這邊稍微靈活改變一下，等你手準備好，他說壓力成的，我說，正好放假，正好放假，對吧，正好放假。

對吧，哥哥，條件是充分的，像一個黨員，哥哥，條件是充分的，是啊，哥哥想面積嗎，對吧，想面積這邊，是不是要答應呢，不要答應，整手，更準確，好嗎，封密一樣的字，來這麼時間嗎，上了算了，握手，整手很難嗎。

還是放不下手機，挺尷尬的，我一見全的男人，就不知道封密一般的，整手字會，自己回聊天手，自己很開心，來手給你生出來了，點點，不開心，我是不是應該，助你和手機，無密解開心，好，女生這邊表情不好，停留我之間。

手呢，他說，你呢，手拍出來，這他的手，小姑娘手還挺細的，不難看，就是有點鬥鼻的，小姑娘，感有負面情緒，然後感去那個，裝傻，你看，硬劇權，那不然硬劇權，好，看完兩個，優質雄性的一個案例，優質雄性的案例。

全程代理，好，這邊有個關鍵點來了，就是，要學會去，最後去問對方要點價值，好，要問對方，感氣要求，我們來看一個，雄性心態的練習，看看時間，還有40多分鐘，還有，大家跟著我來，這個作業。

這個案例大家昨天見過，所以他們可以很快過，一個熊，一個狗，這個狗，女生說我這個狗，多了一點害羞，你害羞連繪紅嗎，對不對，這都是我同學教出來的，都是有兩個箱子，好像會，二都繪紅，心跳幾塊，然後一直啥小。

有機會，可以看看你的啥小，是嗎，見面我還是很淡定，來保持住，我先看看耳朵，他不是說，耳朵會紅嗎，我先看看耳朵，你看男生到這邊，還是有張禮的，女生，一個表情過來之後，男生來了個表情，然後說了一句話。

有沒有，這圖回應你上面圖，好，然後的話，女生開始發了個別的東西，各位同學，各位同學，怎麼說呢，在哪裡，在哪裡，在哪裡，她，回錯了，你告訴我她在哪裡，你覺得她回錯了，應該怎麼回，應該怎麼，可以只。

可以只告訴我，你的思路，不用告訴你準確的答案，能告訴我準確的答案，更好，有答案過來了，看一看，淡定哪裡，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，見面。

還是很淡定，同學，然後，應該可以，往練一點，感覺有機會，緩了一點，見面，我還是很淡定的回，別說大話，大家是在這邊說，別說大話，好的，看其他的同學，別說大話，我覺得，比她那個，要更加的，有點挑釁。

我覺得比他更加有挑釁一些，其他同學對來看看，他發第二張表情包，應該直接要女生的照片而不是貓，他發第二張表情包，他還是應該問女生要，是蘇同學的答案，微國之說有機會自太好像低了一點，有機會去掉。

這個有點吹毛球子，人家本身是模糊腰圓嗎，你這個趣調和不趣調的話，他模糊腰的這件事情，我上廁所啥問題，有好，哪天燕霍，許幻哪天燕霍，燕霍換，許燕霍來了，問你是哪裡可以改進斯路或者回復都可以。

我來跟大家說一下，我來跟大家分享一下我的看著他，這個同學如果你要去印告訴他，哪裡可以再改的話，很容易讓這個人已經原有的一個，剛剛打形成的一個比較不錯的，斯路又被去重新打碎掉，這樣的話不利於這個同學去。

因為他會被打到，他會被打到，他會被打到，這樣的話不利於這個同學去，提升他的一個能力，所以在這邊的話，我能不改進量不改，就像我幫你們去回復，只要你們的斯路隊，有的時候我給你們的，只是在文字上去做一些改動。

幫你們改改分寸的，但是不會說，你這個回復方向不對，那就坑了你們了，對不對，我只會說你這條消息，分寸感沒有難點，好，同時你要想好後面的後續，這才是聊天的真相，沒有一句話，說通過一句話。

就是不存在的知道了嗎，所以說那個，鬥子說那個，淡定哪裡，那驗證一下看看，估計到時候你紅的不值12多了，鬥子的這個方向就對了，鬥子的方向和別說大話，都是在這邊進一步的，去放它進一步，對不對。

你們會在這邊進一步的，去做場景描繪，這些都是對的，這些都是對的，阿蕾同學說那個，阿蕾同學竟然回出來了，其實真要見面，我很害羞的，也不敢插手，也不敢避動，甚至不敢大傳遣，這個我答案好，好，好像好眼熟。

好眼熟，好眼熟，那個，嗯，嗯，嗯，嗯，OK，我來跟大家說一說，我對這個同學當時的分寫，這個同學的分寫到，這一邊之前，到這一邊，它都是沒有問題的，我不想去改它太多，就是到這邊，位置它沒有大問題，每一句話。

它都回到了60分以上，我就不要告訴它，說你這句60分，可以回到70分它很累，我要告訴它，哪句話回錯了，它的這個回錯，它在這一邊回錯了，它前面都是回到，那個60分以上的幾個線，雖然有些地方的，推進的那個。

那個粒形明裡面，大對不對，它有些地方的，推進的幾個線，但它前面都還是，急隔了，只是在這一邊，在貓這一邊它鬆了，為什麼呢，女生回了個貓的表情，它有點猜不透，它事後跟我說，他說，好像女生不是很樂意。

跟它繼續去拉近關係，它突然出現了這麼一個疑問，但是各位同學要記住，我當時說的話，也送給你們，女生它停在原地，我們男生，還能夠繼續帶領，我們還有一次，往前帶領的機會，而不要，你太過敏感，什麼叫雄性。

優質的雄性，你停在原地的時候，我先用你八點往前脫一把，你不行，我再停下來，而不是說，你停下來我趕緊回頭，沒事吧，怎麼了，你看這個同學，是不是這種感覺，女生剛剛發了一個貓，男生馬上就去說，我這個貓。

是不是跟你很呼應啊，太小心翼翼了，不夠大，不夠大氣，真的不夠大氣，所以，如果說女生在這邊發了一個貓，男生說，保持住，先看看我先看看耳朵，女生要是發個貓，我會接下來去說什麼呢，說類似於阿呆講的。

我會在從裡面，我會從前面，我會從前面，再去找一個信息念書，你們想想可不可怕，我在這邊說，保持住，我先看看，如果有沒有紅，女生發一個貓，女生發一個貓，我後面就會說，我後面可能就會說，要是耳朵不紅的話。

我就要自信，我要自信，貼近你的臉，看看這個微笑，我會不會，你會不會，你會不會，你會不會，你會不會，你會不會，你會不會，你看看這個微笑是不是，喔，這個看看這訪教，是不是真的，仔細貼近你的臉。

憲 sight，你看用它前面，給我的三個信息，我就慢慢的去進鑿ень，所以我後如不著，我覺得你心跳是不是快，這個就是進鑿，這個就是在女生，她沒有表現車 One，這個女生在沒有表現車，真的。

仔细贴近你的脸，看看这个傻笑是不是真的，你看用他前面给我的三个信息，我就慢慢地去静裸他，看你老落红不红，你没有反应是吧，那我接下来看你的傻笑是不是真，最后一步是什么，我听你的心跳是不是快，这个就是静裸。

这个就是在女生，她没有表现出姿态的时候，这个女生在没有表现出姿态的时候，她没有表现你猜不透她的时候，你还要在我前进一步，说不定女生就觉得你突破了她的安全区，她就愿意跟你去往下了，她说她说，我没有说。

那个钥匙耳朵不红的话，对吧，我倒要看看这个微笑这个傻笑到底是，我倒要贴近看看，这个傻笑是真傻还是傻傻，对吧，她说肯定是真的，我说一般傻笑，一般真傻笑会流口水，对不对，你会不会，她说她说她要是说会。

我帮你擦掉，傻的钥匙，然后帮你买到怀里，省得让别人看到你的傻样，对吧，她说不会，那就不是真傻笑，我要听听你的心跳，她全在我的陶禄，她全在我的陶禄，所以各位同学，这边想跟大家去分享一个很深刻的一个心流。

就是在女生情绪，停留的时候，你要在往前带一步，而带的时候，如果你能够用到前面的，如果你以后能够聊天的时候像我一样，把前面女生说的话都放在这边，当作以后的，就是说，发展思维的那个素材，你会，永远聊天会。

尽情地国在某一个主题上，然后往前推，对吧，其实，科代表的这个套路，就是跟我刚才的那个零场发会是一样的，只不过她的是套路，我的是接着女生的话，往下说，对吧，那个，那个速度快，那个速度慢，对吧。

有些女生可能就吃饱了，她可能不太喜欢我，就是原创性质的来了，但是我原创我脚，OK，关于这个案例，我们在这边说完，我们在这边说完，雄性特质指出复演，比如说你哪天休息含我，干吗，你要约我早段恋吗，见见吗。

不是看你想我的样子，下班最想有个肩膀靠靠的时候，你不在，我需要的时候，也没有，好靠靠靠，你在笑，我也看出来了，就是个复演，对吧，这个时候，所以勾个同学，现在你们面前有两条路，一条路是像前面一样。

女生在停留的时候，你往前推，另一条路是在这边的时候，女生在停留的时候，你指出她的问题，请问哪一个最合适，请问哪一个最合适，那么我要说，要基于你对女生的了解，如果这个女生，是个常规的哈哈党，经常复演。

那么你就要指出复演，如果你跟这个女生刚刚认识，还不知道她是复演，还是那个，就是真的是那个停留在原地，你应该先把它当成停留在原地，先不要急着去指出人家复演，造技指出人家复演，是一个非常。

丢的一个男生的特殊，说明你过例心，明白了吧，所以优质男生的特殊会指出复演，尤其是跟那些老优调，大家会不会觉得，我跟这个女生好久都没有办法，这大警官是怎么回事，就是你不敢去戳弹的一个女朋友，是不是。

你自己不敢戳弹，让女生就觉得，我这个小机娘能够虎着住你，你就给她这么一种感觉啊，所以熊姓特殊可以指出复演，好，最后来总结一下，拉近关系的几点心得低，拉近关系成功后，应该在话题结束是下一个毛。

比如说我们刚才说到看到女生的手，对不对，第二，拉近关系应该与腰约穿插进行，我们刚才好几个女生都试了，对不对，什么时候看一看你，你来后一摊，跟她学看，第三，拉近关系是常用的话题，来了按美话题大权。

你们可以聊男女朋友，你没有男朋友的吗，你没有女朋友的吗，你们可以聊空窗期，你空窗多久了，你一个人在躺床上，你一个人睡觉多久了，对不对，你们可以聊睡觉，这个时候还在睡觉，说明昨天晚上很好，很晚熊夜。

也不知道是一个人在玩，还是跟朋友在玩，可以说单身，可以说单身对吧，单身狗你没有欺负，对吧，你也是单身狗，我也是单身狗，何必互相伤害，原本我刚才已经演示过，对吧，原本我们拉在一起，我们要在女命里，CP。

主熊夜CP，互相对方说扎，也是一个扎男，你这个说话有点扎，注意一点，前任，对吧，熊夜，这些都是可以，丰明拉进去，立东话题，记住最好在玩笑点，有些熊夜，睡觉最好在玩笑点，那一个，你无法独自拉近关系。

必须戴上女生，如果一直戴零失败，如果一直戴零失败，就是自拍，就像刚才那个，AV同学一样，早晨关系的退，女生会觉得你傻逼，女生当时不会觉得你傻逼，之后会觉得你傻逼的，无，在女生跟随太多。

叫好事要去肯定和表扬，这个要记住，这个前面应该有案例，那个，你这个样子我蛮喜欢的，后面有后面，要给予肯定和表扬，女生情绪好事，要感觉大幅度的代理，比如说她接受爆爆，你就要给她更多，她要爆我对吧。

你把它就攻击吧，她要能接受攻击吗，你就把它让她去，那个就是说，习在你的身上，习在你的腰物，你要去给她，比她想要更多东西，来，我们接下来看几个关键点了，我尽快了，如果同学还半个小时，如何聊爱媚。

这就一句话，如何聊爱媚，其实就一句话，你42倍的体积，看女生接不接，不接就在下一次，我们来看你，如何聊爱媚，你喜欢我叫你什么，我喜欢甜一点的，软性代理，我喜欢甜一点的，什么什么，好像甜不到哪里去。

不过你觉得甜的人，怎么叫做甜，哪怕只是叫你什么什么什么，我喜欢宝贝，好，白天黑夜，任何时间都能讲，差边就来了，白天黑夜，任何时间都能讲，我喜欢宝贝，先设问学会了吗，先提个问题，然后自己回答，那叫宝贝。

宝贝，对吧，我叫她比例对吧，想给你个爆爆，好，来了女生因为上传了吗，女生创伤传，上传之后，咱们前面那些自己都用上了，她要给爆爆，咱们说，咱们肯定就会发爆爆，我先推开她，我说你跟朋友是吧，她都回家了。

那为什么还只是在想，想给个爆爆，不然呢，想到就做了，聪明人都这样，聪明人都这样，我是真的爆，我要真的爆爆，还得起床太远了，大概不是很想吧，她都不，你看是不是很冷静，大概不是很想吧。

又是在暗示那个软性代理，她说我们这个年纪也不大会冲动了，然后我们就慢慢地老去，不不不不，这样听起来，我心里还蛮年轻，对吧，不不不不，她又说了最自己的那种话，你需要被感染一下，带点房，你需要被感染一下。

怎么感染，我们两个，一个负责来到身边，另一个报警，OK，你负责报警，而我负责来到身边，好，给她超过她预期的东西，我大概不单报警，你这身高可以报期，她都感觉很好，好，给予她肯定，你看，你也可以回到年轻。

对吧，宝贝，是这样吗，不确定的话，非常地想像一下这个画面，一直在跟她玩情绪的，想象中，你比较温柔，可以把我的声音加到画面，你看大招上来，更温柔，但你准备好，对吧，你要见我，来了。

给予她超乎意外的一个答案，你要见我，我要报你，好，等你要睡了，感觉你要睡了，那我继续加班了，因为科了点酒困了，我们不哭吗，我们不哭吗，都退炸了，可惜了，我蛮喜欢的，表示失落，你喜欢伴贿不贼，不。

我喜欢微循，我也是，你今晚的状态，我蛮喜欢肯定，我也喜欢，下次在我身边，好，所以，整个这么一个聊天的话，你只要，给的是一个，往前带，你只要负责往前带，他只要往前，可以想念你，你就接着往前带。

这就是拉进关系的一个本质，聊完美，给他肯定，是不是给他肯定，所以要前面一个案例，大家反复可以去回忆一下，来，最后我们来赶快说一说最后问题，如何聊私密话题，差点酒，刚才已经演示了好几个了，所以后一说。

有什么暗示的词，或者去看女生接不见，还是一样，接着跟那个，阿妹跟那个，聊S是很像的，就是一句话看他接不见，接我们就往下带，不能停，来看一个，休息有啥不开心呢，你就会做什么呀，我没有回答他这个问题。

因为这个问题，没有办法拉进去，不说，没有人完美，所以不开心，他说自己玩吧，天使不好，也不好出去玩，玩自己，你也玩自己嘛，差别你酒，差别你酒，我我有猫，他懂这句话了，他懂这句话了，他不接我也不接，好。

就是坏坏的笑了一下，看起来很危伤吗，那个，这个女生是很久回我，我突然就来了一句，你看头脑很清醒，不一定要回答她的问题，突然出现了，你这个时间够一次约会呀，我打游戏去了嘛，现场难有吗，你看。

男女朋友要往前往外聊什么，打游戏不是说都有CP，我一个人单飞不行吗，你们能猜到我回去，我想我会觉得你是过程会吗，没有，还是单飞来的时候，所以你是常年单身狗了，单身对吧，也不是说常年嘛，多久单身。

单身多久了，对不对，聊一聊之后说，哎，这个蛮难熬的呀对不对，难怪要跟游戏做吧，对不对，你要找一个比游戏，游戏更有趣的东西，对不对，一起飞，你看，给她插边球，我们来最后看一个案例，最后看一个案例。

你越坦然，女生越放松，你在聊某些话题的时候，你越是坦然，女生她反而越感往下接，她觉得她跟一个，偷偷的人聊天，你要说哎呀，我们好休息，怎么怎么地，看看了，这个就是自我行为的合理，有质男生的一个行。

来看一个案例啊，陪我吃宵夜嘛，永远是硬帽，硬帽帽，我晚饭都不敢吃，更不要说吃宵夜了，咋了吗，咱们飞啊，那我牺牲一下，你吃我，现在吃不了，她接了，好，这就不着急了，怎么了，我还大一码吃不了。

听说大一码之后起来，回家，就是不想吃，听说大一码之后，检肥效果，更好，放大需求，怎么检得运动，一起吗，你不用检肥，那你就做成了自己动，你就做成了自己动嘛，她这边停留之后，你看，我要带领，她这边停留。

如果我也在这边，发两个保情完了，在这边继续往下带领，不然你喜欢怎样，我啊，反正现在你不能跟，谁先问呢，对吧，那个那个要认真嘛，所以要先问你啊，来，要不要，参与已经来一下，各位同学。

如果是你你怎么回这句话，随便回，随便回，随便回，因为我回的那个，不是最好的，而且大家可以，参与已经来吸引，你会怎么回这个，嗯，嗯，向我的车，哎，人名号同学在这边，表现的数损不测，我不能停留。

我觉得是不是一个方向，我是不是一个方向，好在这边的话，不做那个，太多的停，那个，就往下吧，如果只不是男女朋友，不是更刺激，哦，流氓，这句话，这个女生可能会接，哦，这个女生可能会接啊，因为女生的时候。

女生性是很高，你这么说是没问题的，但是你就等于同意了，说哎，不是朋友这件事情，跳出框架，跳出框架，什么以后就是了，以后就是了，干嘛，你不是骗泡吗，你这个谁啊，那你做我男朋友，哈哈哈，巧妙的。

化解了这个点，刻在边帮帮啊，现在不是以后就是，不是扎奶，不是，都是扎奶，一个比一个扎，三个字，你但我不是你女朋友啊，我知道，我知道，对吧，后面是不是我大概，处理的时候处理错了，对吧，我知道。

我知道我不是你朋友，但是不影响我认真的，不就结了吗，干嘛要去回应这个话题，你们干嘛要去回应那个话题，认真什么吗，不应该吗，可以的，过了，过了，这就是真实的好处啊，因为真实的好处啊，所以啊。

不是我的女朋友，不是你一个，哇，都是扎奶，都是扎奶，直接做老婆呗，哇，你们这个，站直接做老婆还行，直接做老婆的话，就是比她说的事情，更加的，荒淡，其实这个，肚子这个答案可以，直接做老婆这个答案可以。

比她做得更荒淡，那么她也就知道你是一个不靠谱人，在这边就是要让她感觉到，你是一个不靠谱人，这是，中端节吧，另一个就是，识面她，就是，那个对，我不但不靠谱，但是我说话很靠谱，我就是认真顺利嘛，对吧，对吧。

也不影响，也不影响我认真了，对不对，啊，啊，啊，后面的话她开始去，试图去，加强了一些她的安全感，所以就谈上回答就可以了，对吧，对吧，好，这是一个，就给大家看一个，这不能看多对吧，就不能看多。

其实这个里面最重要的一个就是，她只要往下接，咱们就往下带，另一个关键点是什么，另一个关键点就是，我给大家分享的这个，所以我不是你们的朋友啊，不影响了，就说我也很认真的，对吧，认真才是关键，对吧。

两个人在一起，开心才是关键，不要搞错这个问题，要看到这个问题的本质，把这个问题的本质贪给她，她知道你是个懂得起的人，ok了，你们两个人就属于是达成共识了，明白了吗，好，拉紧关系，好，全部讲完，全部讲完。

来，先讲完这个问题，别忘了完这个，没有问题的同学来表达一下想法，明天是希望我来，把所有的一些知识点，通过16个问题，还记得吧，你们在填清洗碗的时候，是不是是个问题，我把那10个问题，全部列出来。

然后的话，把每一个问题的关键，解答点，再重申一下，咱们把知识点再串恋一遍，还是说你们有一些问题，想明天随便来做，来做一个现场的互动问答，还是说，想听我的一个自己，改变一个过程，其实没啥好说。

你们20几天都听过了一切，那个另外的话，还有什么其他，你们想明天来，上最后一节课的这么一个想法，来可以发表一下，我自己个人比较偏向，把那16个问题再过一点，有问题的提问题，没有问题的话。

把一个想法来跟我交流一下，穿一下，大家说，聊天有趣，说了和女生聊下去，为了让女生，让女生愿意聊天，关键是完成拼图，那什么拼图，能有吸引力呢，什么样的拼图对女生，更有吸引力，我觉得，拼图里面最有心理的。

一定是你这个人本身的一个，生活的态度，或者说三观，你的三观其实，渗透在你，跟他聊天每一个话题的方方面面，你聊某个话题的时候，非常的淡然，你聊某一个话题的时候，非常的无所谓，你聊到某一些东西的时候。

又特别的可以用一种，非常独特的视角去看，这些是最吸引女生的地方，我觉得，如果一定要让我回答这个问题，但是你的话，其实这个答案，它有一个前社，你说，为了聊天有趣，是为了和女生聊下去。

聊天有趣是为了和女生来，什么请问，怎么样叫有趣呢，有趣是灰鞋，是幽默是调侃，还是说你本身的，每句话的观点都会有趣，就是这也，你内也是，但当你的每一句话的观点，当你每一句话的内容都有趣的时候。

你已经本身完成了这个展示自己的目标，你本身这个人就是有吸引力的，对吧，所以你这个问题它有点代理的，让我一点梦啊，微博子说，之前的干部有红色格子是挡住了什么，是哪个案例啊，人家号说过一遍，大家说。

聊天有趣的满足女生的情绪价值，还有生存价值长相价，我聊天话，这个东西我都搞不定了，情绪价值，生存价值，长相价值，我不懂啊，生存价值，聊天有趣的满足这些东西，聊天有趣的事情，好像不能买，跟这个有啥关系。

我没看懂，有时候，思路有了，可是回复就想不到那种很尽量，但是我没有看过，那你只要练，本身就是给你们去，那个，本身就是给你们去那个了，老师，我今天放一个朋友的聊天，你能不能帮我看看，你发全力了，全力有吗。

把主要支持点点一下就行，主要还是希望生存价去找一边解答，各位老哥的问题，一边影视一下，其他干活，哎这个我很乐意啊，这个我很乐意，我觉得这件事情我明天很乐意做，没有啊，哪里有吗，有这个，是这个吗。

这个不多，已经打到那个效果，让我看看啊，哇，我的第一个，费费，这个，这个没啥吧，因为这个东西的话，你们是有一个限制在的，那，你让我看这个案例的话，我想问你第一个，你就是当意地的话，两个人。

聊这么一次天的话，他的一个最优的一个，一个一个中点是哪里，就说两个人已经意地了，请问在这个时候，请问在这个时候，两个人能够聊到，怎么样的中点是最优的，你先回答我这个问题，对吧，我想先听听看你的他。

你的你的一个想法好吗，苏东学我还是比较喜欢，听老师讲背后的邏輯，到时候那几个案例，起名寶贝的那一个，我还是觉得老师，知识点，老师我还觉得，知识点练习不够，没有吃头，你会不会出个习批班。

我以后觉得这个有东，这个有道理，这个有道理，那个，习批的话，我以后把他出了，一个练习的侧子之后，我觉得会发给大家，所有网界的参加培训版，因为听说，下一期已经招满了，下一期已经招满了，所以。

这个东西一定会越来越完善，完善之后的话，这个习批侧肯定会发给大家，能不能，课件能不能看，这个的话我当时回答科代表，科代表没有转移，到达加，科技要是能给你看，那情感上也就做不下去了。

情感上又本身就充斥的到买，对吧，我现在这个科的优点在哪，我这个科的优点在于，你们每个人的名字，都在我的科技里面出现，对不对，所以大家如果把你们的答案分享，如果你们把这个咱们的科分享出去。

你们是要成的风险的，所以咱们是一个利益共同体，我不怕你们去分享出去，但是我要把科剑给你们，我就控制不住了，对不对，老公会说能不能讲讲自己过的，几个大坎，可以啊，可以给你们讲讲，明天的话就创着来讲嘛。

好吧，多做一些息器感觉对自己，有很大的帮助对不对，刚刚帮大家去讲的那个，我也觉得讲得很重要，就是那个，是每个人，我觉得今天讲的每一个人，讲的是最详细的，我觉得讲的这个案例是最详细的。

对这个案例我讲的是最详细的，那不不不，讲这个案例我是讲的很详细，而且我觉得很重要，都让大家可以在以后聊天的时候，看到这个聊天的场景，就能够马上想到我那个，延辙系列的那个评价啊，我忘了是哪一个了。

那个微博总结说，那个宝贝那个，大家能帮我回忆讲吗，他说那个宝贝那个是哪一个，大家帮我回忆讲吗，他说那个宝贝那个是哪一个吗，大家帮我回忆讲，好 明晚通销上课，老王 老王还是很勇敢的，真是老王，老王我隔壁。

要是我明天通销上课，你怎么去隔壁，去隔壁叫那个小姐姐，起来一起看吗，我刚刚在问你了，可爱的朋友同学，你这个有点，你这个好像就是为了听答案，但是我问你的问题，你并没有仔细听这个有点，你看看啊。

就是聊爱没那个，有红格子档不住，聊爱没那个，没看到，聊爱没是哪一个，聊爱没那个，聊爱没那个，聊爱没那个，没有红格子档不住，没有这个，聊爱没这个全程没有，这个红格子档不住，的是他叫我的名字吗。

他叫我的名字吗，对不对，这个不是关键点，这个没有让大家去做拆名，那明天我们就创讲了，那16个案例，那我就，那我明天只要把那16个，用个课课的文章觉得那么高厅，明天想要讲完之后，还能够把那个笔记。

还能够给大家参考一下，是这个吗，微谷子啊，不小点，我要去吃饭了，我要去吃饭了，我一天没吃饭，没有问题是吧，没有问题，又来个问题，老师聊天有去，能满足女生的情绪价值，除了情绪我们还要展现身份价，长相价值。

还要啥，那你的目的是啥呢，你的目的是啥呢，你的目的是要去和女生，有一个长期的关系，让女生觉得你很稳定，还是要让女生感觉到你的吸引，对不对，你的目标性要告诉我，你再来问这个问题，我会让你的预设是啥，短期。

短期，短期息，阿里同学不是很存慢，不过阿里同学竟然问了，还要解答一下，谁不允许每个人有些多余的想法，聊天有去，能满足女生的情绪价值，除了这个情绪价值，我们还要展现身份价值，等一下，是这个吗，对，短期啊。

短期的话，你要展示身存价值吗，为什么短期要展示身存价值，身存价值不是说，我多有钱，我工资能养我，我自己这个这个不是在短期里面需要的，长相价值的话，也不是每个人多有的，因为长相就是一个死命体。

长相是不能改变的，对不对，所以我从来没有把长相变成一个那个，长 与其说是长相价值，还不如说是展示面价值，所以，如果你要的是一段短期的话，我觉得这个女生，她除了看你的聊天之外，她除了看你的聊天，有去之外。

她其实我觉得，我这两节课要是你听我一声之后，她应该我觉得她需要的是，找到一个有趣的人，同时，她需要找到的是一个很偷偷的，就是说这个男的不会说，她妈的脑子，脑子不是很清楚，跟我来个短期之后。

还要跟我去无视去，去节外生试一些事情，我跟大家没有讲过能力，我以前的某一位前任，她的愉患很强，在跟我分手之后的话，她也没有找到下一任，她就跟我说了一个她自己的早雨，她在上海的时候，约了一个外地人。

这个外地人不高，但是那个外地人这方面很厉害，她们两个人约了几次之后，这个女生，她这个我的前任，她就去谈恋爱了，结果的话，这个男生就着急了，这个男生一着急之后，就把这个女生的罗罩，什么的放到这个。

这个男生就把这个女生的罗罗，放在她的微博上，直接去搞坏她的名誉，所以说女生很希望自己，那个约的这个男生，是一个脑子清楚的男生，有趣，你约有趣，你约，亏邪机制，你约那个，妙语连诸，她约不确定。

你这个人她到底脑子这么正常，对吧，所以说，语气展示靠谱，而语气展示有趣，你更加应该让这个女生感觉到的是，你这个平时做事是一个，稳重的一个人，稳重以上是有趣，这才会觉得这个人的话，我跟她短期我放心。

女生很在意这个，女生很在意这个，所以长相我觉得不是，长相价值还不如说是展示面价值，而生存价值的话，就更加不在短期里面，短期为什么要生存价值，这短期两个人不就是，纯粹的性息，是一种，那一种那个，那叫什么。

合而而而而而而而而而，她为什么要跟，生存价的生存价值不就是印价值，我个人不觉得，我个人不觉得，好，这是我回答的这个问题，来，如果没有问题的话，咱们明天就老时间见了，咱们就老时间见了。

咱们那个明天晚上8点，最后来把所有的事事点，转一下，好吧，咱们今天就照着一边