# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：8.女生类型认知（下）+沟通流程与话题认知2

就在这边被淘汰，你可能在外贸上唱很多，你可能收入上面全书很多，就像我刚才说的那个学生，4000对10万，对不对，4000对10万，他要是那种全书的，在了解成为，就被PASS，那么了解成为了解这一些。

接下来我们在感兴和精神，谨格评习，人生太多，左是方式，感情观 人生观价，只观消费观，你看，他们更多的是通过对方的表达，你去总结，你去感知，你去判断自己，是不是足够了解对方，你都要说这一些。

你都要说这一些，好 所以这一些，所以这一些是，精神残免了解，精神残免了解的话，也注意一定是什么，彼此的，彼此了解完这一些之后，精神残免达成了，达成了之后，你们产生终极的一个戏，你们产生终极的戏。

对方很有趣，对方很有才，有想法，很有个性，你会感觉到这个，这个无法从第一层感觉，更多的是在聊天，在这种交换想法的时候，这一些，东西一旦出现之后，健康的短期就来了，你为什么，我知道这个人靠。

他还想要的东西，跟我想着，一样，我们两个人既然想要这些东西，这些东西，也就是一张床能解决的事情，就不要再废那个，更多的时间了，到这一层开始，健康的短期就结有了，彼此之间很清楚自己要干嘛。

几个都婚姻也有了，就在精神上面有交流了，自己朋友有一圈，也在这边达成了，你们想想看，你们跟女生有多少到这一层，对不对，最后，软架只匹配不上来，在这边淘汰了，你要是在很多观点上面，两个人就差别很大。

所以够了，从这边可以在这边想不想一件事情，所以你们到底有没有精神层面，对不对，你们到底有没有精神层面，还是说你们光有精神层面，也没有客观层面，就要多很重要，所以一方面，大家都都是抱着。

我学完这么我聊天就能密集的心态来，你们肯定的抱着的心态来，但是另一方面，我在这边都会告诉你，一些很残酷的人生真相，就是有些东西没有，就是没有，就像数学一样，数学不会就是不会，对不对。

精神层面的互动是这一些，精神层面的互动完之后，我们要开始做的是，第三层就是基于了解的充分交流，这里面有两个点很重要，一个是共鸣，一个是起发，来了，共鸣，你们刚才前面说了这么多之后，你们有了共鸣。

然后我们两个是一类人，以后有更多话可以说，另一种是起发，起发，共同点拉进距离，差一点是早熄，或者基于共鸣之上的差一点，也都可以，你以后让他觉得，你说出来的很多东西是他，原来没有从其他那边听过的。

彼此之间可以交流的这种程度，你还能够有这种差异性展示出来，那么，对，对我问题，对我问题，我先把我的话说完，好不好，共鸣和起发这两个点，如果那个你有呢，你能够制造出来起发，让女生觉得每一次跟你聊天。

她不但期待，她不但允训，她就每一次结束之后，都能够回味无穷，为什么有些女生，她在跟你交往完之后，跟你见完一次面，跟你亲密互动完之后，甚至没互动，她都会孟岛你，说为什么，起发，共鸣可以让她睡个好觉。

起发可以让她孟岛，起发可以让她孟岛，这个比喻挺有意思，所以高级吸引在这边就来了，所以高级吸引在这边就来了，你的高级吸引必须是建立在过敏向的起发，你们两个人，讨论完之后，有认同认同认同认同认同的过敏。

对不对，你还有指导知道就是起发，到这一层，能够让她觉得，是这个样子，当然你起发了人的高低，你起发女生的那个女生的水平高低，也决定了你到底是在，有一段，怎么样的短期，和长期，如果你一直在直到一些。

出出毛炉的，炉秀未干的小孩，那是一种指导，那基本上，只要你的女性心里，你的情绪判断准确，基本上都能够有指导的结果，但是，你的表达能力还是很很厌的，那个学生妹，出出毛炉的那个，出上社会的女生最怕挺大闹。

所以表达能力很重要，因此上，基于了解的充分交流，你才能够建立，更高级的吸引，想想看你没有没有，到这一边回答大家问题，学长，只有精神没有客观层面，怎么算，只有精神没有客观层面，这个，这怎么做到的。

只有精神没有客观层面，两个人就在那里面，很巡控的说一些话，如果两个人，都在那里面，很巡控的说一些话的话，你们两个人，只可以讨论性话题了，你们就可以直接讨论影司话题了，对不对，你要从，影司话。

你要从讨论影司话题，这个城市上，判断它，是不是有跟你短期的女人，有些女人，其他的空灵的话，其都愿意跟你交流，一旦聊到那个性，就是谈性色变，谈胡色变，那就是说明，他只是，把你当作一个临魂犯人，这就跟我们。

之前说的，四个阶段一样，很多男生女生，进入到了舒适阶段之后，很多男生女生，进入到舒适阶段之后，他们发现，是朋友的身份进入舒适阶段，说明什么，说明你们在前面的三个阶段，获并了解，熟悉，乃至书阶段。

你们都没有暴露出来，自己对他的好感，后来说有这个动习，你们一点名字的意思，甚至暗示都没有，这对方就慌了，所以，所以，那个只有精神没有客观前面的话，我不知道这个短期怎么提升是说，你又怎么提升你的短期水平。

还是说在短时间之内，怎么提升你的客观和精神的交流能，你如果你是想提升这个交流能，我们会不会说，我们会不会说，不着急，不着急，好，基于了解的充分交流，好，来往下，形成共同机，你都不知道。

你都不知道小雨学啊，再说，你都不知道小雨学啊，再说，来，来，形成共同体的这个过程中间，你要流入好感，你要流入好感，然后呢，彼此接手，然后会形成结果，你们要把那个对对方的好感流出来，彼此啊。

对方还能够接触你的这个好感，比如说，就像我们今天客观表发的那个，我对你有点喜欢，你也对我有点喜欢，那我们两个人之间至少同品，就有可能形成结果，我们就是一个共同玩，一个方向去努力的这么两个人，对不对。

重复以循环以上的阶段，怎么样，从客观到精神在那交流，客观精神就，客观精神头，重复循环以上的阶段，加固两样的关系，越发强势和全面，就是了解啊，这样的时候优质的长期就来了，优质的长期就会讨论，认同。

迟到之后你还能共试，这就是优质长期，你们想想看，你们想想看，你们现在的话，大部分同学都还只能到了解的精神层面，在那边就卡住了，对吧，按照那个阶段来说的话，你们到了舒适阶段或者，熟悉阶段你们就卡死了。

因为你们发现在交流深度的时候，你们交流不了，然后你们交流不了，所以说面对那种情况，深度共语，所以很多同学在，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，在那边，很多同学在没有办法去。

跟女生吃了，那么我们后面会有一些刻讲，如何真正地去深度共语，如何去走心，可以用哪些说话的套路，以及说话的什么样，注意点这种情况，后面有说，大部分都在死在那边，然后的话，那个，所以后面那些很多的步众。

你们都看不到，就比如说在两个人之间彼此，表达了好感，彼此之间，已经在精神上有共语之后，我们怎么样该去形成共语之后，我们怎么样去，那个，像彼此一样，所以你们现在还，是这一块的东西，我觉得很多同学。

现在是战士，只能听不能用，只能听不能用，到了这一层的同学，他会发现我说的是对的，但是他发现他自己，也没下要学，是这么一个存在，我必须先给你们把，地图给先打开，那么这四点，说完之后，我们这边有一个。

很有趣的点，我们这边，有一个，很有趣的点，我们来说这个，这个是啥意思呢，这跟刚才我说的某一句话是一样的，重複寻还以上阶段，所以寻，重複以上阶段的话，大家要注意自己，这个是对的，这个是错的，啥意思啊。

我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，啥意思啊，我们基本上就是开场，开场从客观开始了解，这边划了，这边划了，开场从客观开始了解。

这一次了天了天了天了天了，聊到一个充分沟通，结束了，第二次重新再来，又从客观开始了解，了解了解了解，又聊到了共同体面，聊到了这种，彼此之间，很有默契的感觉，好，这一次的感觉，两个人记住了，然后呢。

我们再从另一个话题开始，又开始从另一个话题走一遍，客观了解，清醒了，每一个话题，每一个话题，接着一个话题完成，一次，接着一个话题完成，一次，是这么了解，大家可能会觉得，我要在客观层面。

了解完所有的五个话题，家庭背景，收入，学历，然后再去解精神层面，性格，什么，不是的，记住，沟通更多的是，借助一个点，往上爬，能爬多少，高爬多少，高，爬不高，往上，向上，往上，从前爬，换一个地方，从前爬。

很多时候在这种，沟通，有很多时候的，沟通，那个阿呆说情绪波动推拉上这件还处理得不好，他更多的是走形，从迷信存在，你推拉上够好了啦，你就推拉太明显了还不好，你就推拉还不够好了，那真的是，对不对，对啊对啊。

那我们来看下一个，我来看看这个吧，啊所以我们往下看，所以我们往下看，我们来往下看啊，之难过从中间场景的错误，我们刚才说完这个之后，你们可能有点梦，我们来说下面几个点，你们就有带我干嘛。

你们看完对方的基本性，你去看完对方唱片之后，你们就喜欢了，小姐姐好漂亮对不对，这边有个男朋友要不要做，彼此要是真的吸引，还能够有可能有机会，就凭你们现在大部分人的展示，没什么机会，看完基本性性。

实际人家客观前面都没有交流呢，就开任了，没有沟通就开始喜欢，这是最初级的质，就跟我那个质来言，老师我喜欢上我们班级，我们公司女老板了，你就喜欢女老板了，对吧，喜欢女老板了，第二种，只是了解对方。

他不展示自己，你怎么怎么样啊，你怎么样啊你这个很棒，暴露需求感，缺乱性，另外想反过来，你展示自己不了解对方，刚刚很多那个聊天的同学走，有初学聊天的同学都会犯这个问题，因为我一听我们的那个客程估计。

说你要展示自己啊，全是展示自己，全是展示自己之后，如果女生对你没有好感，或者你展示的价值很低，他直接了死，而且的话，你永远要知道展示自己这件事情，你永远会通常，比你更高级的那种。

大部分忙目展示自己的男生，一旦遇到一个比自己价值高的，你女生直接当你是，一个小小的男生，然后哎，好 下一个，在了解对方和展示自己，之间的过度不自然，对吧，我学会了两个，就这样了解他，还要了解我。

那么就今天了我明天了他，之间不会过度，过度不自然，第五个，本阶段没有兼实的完成，就进入下一个阶段，下条监视完成，对对方提供的信息表示，他说的东西都知道了，你评论过了，你那个去进一步的声挖过了。

这个信息点才算真正去兼实，你只有这样做到了，你才能够进入下一个阶段，如果彼此之间，就像我们前面看的好几个表面，你是做什么呢，我是做评成的，他也没有问对方是做什么，两个人就开始要是在那边说。

哎 我要吃你的饭，不可能吃不到他的饭，吃他的屁，流利于说他就是没有兼实完成，就快速到下一个阶段，很多女生连我名字都不知道跳什么，这个不重要，我们说了，很多的短期，是当他在看到你的第一眼，就能够认定了。

很多的短期，因为在他看到你的第一眼就认定，所以他根本就不遵从这个过程，你要是能得到结果，你要是得不到结果呢，我上一次的阶段的课里面，说到一句话，一旦你在升级阶段的时候，受子无误。

女生要是某一个瞬间突然反感，我们明天要见了，我还不知道你做的名字，我还不知道你叫什么，这个时候你要去回过头去鼓勵某个阶段，我们之前都说过相关的计算，所以我们必须在每个阶段都接到，坚持完成。

然后才能够进入下个阶段，坚持完成，坚持完成的说过了，要表示认可，那怎么样才就认可呢，你用文字表示，我觉得这个挺好的，我觉得你这是我喜欢加一，这些都是文字表示，还有沟通的态度，你表达完这一些之后。

女生更愿意提问了，女生评论你更惊喜了，我刚主动长你聊天了，这一个说明对方真的认可你，如果都没有，女生要是交换完信息之后，她没有去主动长你，她不提问，这不是一个互相认可，就是你对她认可。

不说明你在这一层里面的话，你还没有得到对方的认可，你可以冒险的，尝试进入下一个阶段，去莫德更高阶段的认可，但是一旦失败的话，整个的一个流程是失败的，这句话大家记住了吗，6，直男有个特点，我觉得互相了解。

就是B自由意思，B自由意思咱就可以在一起，很这个很像，所以了解客观层面后，就像确定长期关系，确把精神层面的狗，大部分人都觉得，来，第二个，我们来看第二趴，第一，你了解不够坚持，你了解的不够坚持。

想尝试的女神，就会确发安全的，在客观层面在精神层面，如果你了解的不够坚持，了解她不够坚持，只是一位的想退进关系，想要让她在那里，她在那里，她在那里，她在那里，她在那里，她在那里，她在那里，她在那里。

她在那里，你不够到后面的话，就能够到有一圈，你们想想看多少人，好，直男的就觉得，这是一个点值很多直男的形容，尤其是那些感情经理比较少的，他就觉得，能让我谈到恋爱就行了，我干嘛还要去，那个预套这种麻烦。

你说什么东西都好商量，你说我要有性格可以，我们谈恋爱之后我有性格嘛，你说我要自己生活那个铁键一点，卫生一点可以，谈恋爱嘛，谈恋爱我这卫生了吗，这种说难听点，我这边有一句话，看我有一句话有没有流动。

没有流动，我这边本来还有一句话，点点点点，我当然流了一句话，什么话呢，我说一段优质的关系，必须是两个独立和优质的人，如果你自己一味的都是齐求说，到了关系里面你才能变得更好，这种女生我根本就不会要。

有感情经验的，比较优质难受，根本就不要这种对方，你连自己都说不好，你把我当行，你把我当阳料，任何一个感允去追求优质感允，感情感允去追求优质女生的男生，仙子爱，仙子爱，先去把自己，先去把自己那个。

先去把自己给弄得像个样子，弄得把自己弄得像个样子的，其中一个很关键的一点，你要有自己的是非，你要有自己的编剑，你要有自己的偏好，你要有自己的坚定，你要有自己的反感，你得有这些东西，很多人没有。

很多人都没有，好来说回来，仙子爱就是什么都好商量，女生觉得要来的不知情，仙子爱，好，在共鸣和启发阶段，还容易发生致命分析，有些同学一旦和这个女生，聊天聊天聊天，对方也对你有意思对吧，你也和对方有意思。

你们聊聊聊，终于聊到交心的阶段了，这个时候就某个点上，你们觉得不对，这个点上，我要展示一下我作为男人，是一言九鼎的感觉，然后开始产生致命分析，直接就闹败，我们后面会去跟大家说，如何去争论，如何去变论。

有很多同学分析感讲过不好，要么是表达能力不足，要么是个人认知很幼稚，就像我昨天给大家的生活同学里面，看了那个男生对不对，那时候我觉得那个，完瘦的女生比较的靠谱，完毯和基本的女生，我根本就觉得他们不好。

哇塞，对吧，哇塞，来，对流程认知不完整，另一种执烂场的那种错误，在今天说这些之前对流程认知不完整，沟通的时候没有流程，都瞎这么聊，今天跟你聊个啥，明天跟你走个行，有下次又跟你说，我现在在哪里吃饭，完了。

完了，女生就觉得这是个豆壁，对不对，还有一种是什么，过早吃好，或者太吃不吃好，上来美女谈恋爱了，要么太吃不吃好，明明女生给她了很多好感传口，在那边一本镇，这个我最近同学有一个，是在我们生化同学会里面。

最近在发聊天街途合那个，最近挺活跃的一个，生化同学会面同学，是谁，我不说，大家自己去看，他就是什么，女生都对她已经表示好感了，她在那边说，我是一个觉得感情不能随便乱来的人，喊喊喊，来往下。

确认干议有很多女男生，确认关系后直不不前了，就是你们不再去走前面这个，你们不再去走前面这个过程了，你们不去走她，你们直不不前会倒是什么，会倒是什么，会倒是你们两个人这段感情，往往又直切短在，只是走了一。

所以这是短期，你知道吗，从底层的客观，随便聊一两个话题，就到了精神层面，随便要有一个，聊一两个话题，又是互动，互动要觉得相见很晚，然后直笨，然后对现成两个人关系之后，就停在那一面，什么也不知道该干嘛了。

这种关系，往往短在，往往短在，而且又直，所以，你要记住，女生有个共同，女生有个特点，当你觉得，够了，你是谁，我知道，我接下来就不用了解，我只要包容你就可以了，你说啥，我觉得对，你要我干嘛，我就觉得对。

不要再了解了，但是你记住，女生天生的安全感不足，她会永远让自己想，多了解，多了解一点，所以你永远在，彼此了解，和自己变得更优秀，因为你要直到对方，对不对，你要起发对方，所以你在了解对方，提升自己。

永远没有镜头，这也是为什么，我今天发了那条朋友圈，我那条朋友圈，是用来调那些，自己我的很有想法，那种圈出来，结果效果不错，我今天那条朋友圈，大家看到我了，对吧，我觉得拥有这个词令人猫骨所。

我昨天为什么呢，我昨天看到了一条话，我昨天看到了一个女生发了一句话，她说感谢你，能够包容我所有的猪，所有的那个猜疑，感谢你能包容我这个包容我那个，我觉得我捡到了宝藏，我看到那段话，我就特别地分轻。

因为我早年也是个分轻，我觉得如果按照她这么说的话，我以后结婚写的试词是，我觉得我很努力才能得到你，才能够找到的你，永远我永远都没有，永远一直在去逼自己去面对那些，别人希望，当别人希望得到包容的时候。

我在去逼自己，去直面这些丑楼然后去，让自己自秦的去改变她们和笑话她们，这个是提外话，咱们这个咱们就聊到感情观，聊到人生了，咱们不了这么远，总而言之一句话，女生永远会对你有多一份期待，这个你们。

记不记得这句话，你们就停不下来，你们想要一个女人陪着你们吗，你们想要很多女生陪你们，她就希望想要找到一个正，懂你的人，而且你还喜欢的人，让她陪你，如果你想要，你放心，你放心，你要是想要这个。

你不停地提升自己这条路，你永远无法避免，就像你今天听完这个课，你觉得你学会聊天，可笑，听完这个课之后，你听了21天的课，你可能还需要花，花一个月时间，能够把前面三个课刚刚小话，因为我这三个课的内容。

是我前面将近一年左右的时间，全城禁是得出的结论，我教给你们只是一个讨论，教给你们只是一句话，你们要是不去通过，实践去歧视这些观点和理论，你们全部就是，那个叫什么，就是做个俗人爱的干净，笑得开心。

你们永远就会把他们，凝固成自己，心里面的一句，挂在墙上的话，一点用的，为什么，说的，说的字练一点，为什么今天课代表会给十分，第一是因为课代表，这个同学情商在那边，知道吧，这个课代表这个同学的话。

情商在那边，所以他给十分，第二是因为什么，课代表在我课上听到的很多东西，是印证了他自己原来的探索，他觉得对，说得对，他再会这么去评价，所以你们的成绩不一样，你们想要达到课代表的成绩。

我们要去吸食物里面的每一句话，而实际是吸食的唯一的，往下说，往下说，又说了一顿看到，当你们能够把前面的起刻，轮回合，拉进做完之后，你们才有腰约的这个真正的起刻出来，所以关于腰约，第一，美完全一个阶段。

客观了解了解完之后，你们前面腰约，你们是，点头是那个普通朋友，精神才没有那个腰约，然后你了解完之后腰约，你们可能是一个，志同报合的朋友，但是如果充分交流完之后腰约，你们就是两个好朋友，是两个知己。

这是一层一层往上进，美完全一个阶段的进度，就是一次腰约的气息，模糊腰约，如果你在这个阶段，模糊腰约，你就可以为下一，你就为下一层的，两个人的了解，做了一个动力的推进，就是按理看，对吧，第二，第二。

你自己在那，我都想想，小玉学长，从初到当，现在半年之间，到现在我一直，爬直播的时候，这种热情和这个，我们在练高，这个是很可怕的一件事情，我们往下，走回去，进确腰约，就是如果你，上每个阶段结束的时候。

你是模糊腰约，你们下一层，人的互动，会变得更加的有动力，如果在那个阶段了解完之后，就直接对线成约会了，那么，进确腰约，你们就能够出来，你看，流利预说，那个它太缺这种机型了，你们从我身上，能感觉到机型吗。

你们做我身上，能感觉到机型吗，看尿点，来，见面，是为了拱固，本来层，同时存在进入下一层的器机，这个就是说，你要是在见面的时候，是想两个人聊聊，清算好的，但是很有可能，有两个人可以聊出来的。

如果你们两个人见面的时候，是一种零部分半人，你们在见面的时候，很可能促成一段，好事，所以，见面就是为了拱固本层，同时进入下一层的器机，所以那个，腰约这件事情的话，不要觉得一定是水道，不要觉得腰约是一件。

一定要把前面的流程全部做完，那个太幼稚，那个没人能做到，那个没人能做到，第二，第二，如果说你们觉得，每一层都没有走完，就去腰约，告诉你们必然失败，所以说在初级的那个，客观了解那一层的话，从来不存在。

一个真正和美合理的腰约器，这个客观了解那个层面，除非对方是个起码，就像我们前面遇到那个，一直很抗拒沟通，那你只能约它出来，通过，约会来加速完成这个阶段的互相了解，但是基本上在说。

第一个阶段约出来是很没有价值的，不同的阶段，约出来产生的结果不懂，我们刚刚说过了，这个约会能力有关，最有关，来，我们来往下看，我们说了这么多，沟通的流程，把这个框架给说给大家，是想从框架上告诉各位。

聊天应该是已经哪些内容，你任何不健康行程的沟通都会导致什么，你们现在的疗死，你们现在的关系不稳固，你们现实，你们觉得，约出来之后的感觉和，在网上感觉的这种弱差，你们这种虚假好，你觉得按那个。

你好像对对方有好感，但是你完全这种好感是一种，上头的好感，一旦没有按照，流程去，进行这么一种聊天，就是那种随心所欲的，今天，今天干嘛了，那个第二天发一张自己的那个，刚刚出域的照片，就喜欢早出来的照片。

你觉得自己又长几乎，我老女生说你脑子有病，你说你脑子有病，你跟你又不熟，你发什么这个东西，我有个非常有趣的一个指南同学，后面大家会看到她的案子，这个指南同学，相亲软件上加了一个女生，第一天的彼此相案。

我们是她是个指南，也聊过来天，女生的也就复野了，第一天就，说了一句，早啊，忙啊，李先生忙啊，我全忙啊，第二天从此，这个男生，聊天，aza我，念，没事，断，ata，對不起，我，手吗，工作。

粉刺 臉上的粉刺叫粗窗對不對，他再去做了一次臉上臉部，粗窗的這麼一個護力，臉上都是一點點紅的，他發了一張自己的這種近照給你稱，他說我再做美容妖，女生直接把它拉黑了，你們想想看那種感覺。

你們想想看那種感覺，他覺得老師說了要分享自己的狀態，對吧，雖然我也沒有發什麼關鍵部位，我就發了一張我自己做粉刺，或做那個臉部護力，結果你居身下的直接把它閃掉了，你們感受一下那種不斷流程走的這種效果。

很可怕，很可怕，所以在錯誤的階段做錯誤的是，是你們90%的人發生錯誤，所以出到現在，你們還沒有學到的學到那個技巧，技巧其實每次在講那裡刻的時候，都在講自己，但是你們反覆說了這麼多面，是為了告訴你們什麼。

你們以後在任何時候，控制不主自己的慾望，想要去做一些傻逼事情的時候，你們自己花了這個1999塊錢，能聽到嗎，來，進入我們的，下一個，然後你流程我知道，那麼這一層跟一層之間，我怎麼從客觀聊到那個。

我怎麼從客觀聊到精神，我怎麼從精神聊到互動，我們推出這兩個關鍵詞，情緒和話題，你們一個有來說，我們先來說話題，話題是什麼，安繞，溝通流程，妥善安排話題，將互動從客觀了解到生存，穿了連起來。

各位你們有門在聊天的時候，想過穿了一個邊的事情，還是瞎記不了，我們來看一個案子，如何從職業，聊到感情，我們來給大家看一個先火的案子，好吧，我們從我們分，我把它分成五個階段，從上班開始了。

基本上每一句話都是那個了，基本上每一個問題都代表了，我的這一個回合或者兩個回合的互動內容，我不會以提問的方式提出來，但是你們看算不算，上班，上班你是做什麼的，你是哪裡上班，那邊有什麼好吃的，對不對。

你平時是怎麼去上班的，平時上班會不會遇到早高峰，有沒有有過起到我高跟鞋，從高跟鞋開始往下，說到高跟鞋你平時都穿什麼衣服，上班有穿什麼衣服，平時喜歡什麼穿搭，你穿搭風格有過什麼變化嗎，以前是。

以前就是這麼很預解風格，還是說你以前就是這麼可愛風嗎，以前不是，那你學生時代是什麼樣子，也是這個樣子，好，通過學生時代開始了，說到學生時代，你有沒有學生時代躺過幾個臉，你看，前面兩個話題。

因為聊得非常的沒有需求感，沒有那種，你們公司有沒有，你沒有再聊第一個話題的時候，你們公司有沒有人潛規則啊，為什麼，火候不到，對不對，火候不到，通過兩個到三個，這不是標準啊，看女生不同。

怎麼樣通過一個話題，尋尋漸漸的，轉到下一個話題，我現在客觀層面，我現在客觀層面，聊了兩個話題，一二都是客觀層面，客觀層面聊了兩個話題之後，我們開始聊到的是三，聊到了這個，小園網鏈，小園鏈情，聊到的情。

鏈情之後呢，趕快看一下，青春期的愛情，和他想試過出來，想看一下，趕快看一下之後說，哎，我身邊就有一個這個這個人，還有國學經歷，比起了之間在這個時候，共平啊，共平完之後，說到自己，哎，其實我自己呢。

感情經歷經歷過，什麼變化，啊，說到這個的話，我挺希望自己，為了還怎麼樣，談談自己，為了還感情期待，接另一半的要求，啊，說完這個之後，比辭問一下，我就問問他，可以發安逆，有沒有遇到過去，接過這樣，好。

接過怎麼樣，你看，你看，啊，到這一邊，就開始把感情聊了差不多，感情聊得差不多，如果對方還願意，很互動，咱們又可以開始，更過分一場了，煙雨有沒有啊，煙雨，有煙雨啊，啥時候，對方怎麼樣，我看看。

看完之後的話，如果說，不想一次，就聊得太過分，馬上又緩和一點，哎，那這種煙雨的話，是什麼樣的，那個雨雨會不會在你特地的書，你看，我們從職業聊到感情，這是一個大概的隨，隨便，當時寫這張PPD的時候。

我大概就是隨意想了一下，就這麼往下聊了，因為我知道幾件事情，第一，我要拉近關係，我的聊天是過拉近關係，第二，那個，怎麼樣能夠把，兩個人的關係，越來越緊，在每聊一個話題的時候，底涉及到，哪些東西。

會讓對方覺得，這個話題我跟對方聊到那種，真心，換真心的感覺，好，通過這個案例，我想說明一下，我想說明一下，我想說明，確實我們存在著一個話題經濟，大家想要一個話題庫，但是話題庫在你們看完，就裝PPD之後。

看我前面的，這一輪的問題之後，你會發現，話題庫不如，話題經濟，才能夠，什麼叫話題經濟，它如果我們，話一個它的話，底座上面，有一些話題可以聊，而你聊這一些話題，你可以，為你的上一層的聊天，話題就準備。

再問，這樣的話，一層一層的網上進，就更加顯得溫和，而不激進，比如說我們從底涉，比如說我們從底層開始說，底層開始說，前的話題客觀試試，對不對，客人無法決定的，你叫什麼，你是多大，看不出來，怎麼樣。

你身高多重，你身高多高，我就喜歡這個年紀，我就喜歡一流二，對不對，我就喜歡一流二，高度我不喜歡，看到高度，這個身高有點挑戰，對不對，看到這個體重話，這個體重感覺，一直是我們爆起來，哪裡人，你愛吃辣嘛。

性格怎麼樣，你看，這個觀世事，客觀世事如果對方，彼此之間能夠，充分互動者，我們就可以到下一個點，個人特點，個人特點，個人特點有什麼意思，就是它包含一些線索，能夠隱身到個人的性格，就比如說這些東西。

基本的信息交換完之後，我們開始聊這些東西，愛好啊，學歷啊，這個記住啊，跟剛才那個客觀和那個，精神的話，它有點不一樣，在這邊的話，更加想通過話題，每一個比每一個，更淨一揭，就得為以後你們聊天。

可以尊訓一個怎樣的集中，啊，那個，啊，學歷也好，職業也好，做些習慣，這些的話，都能夠隱身到個人特點，通過這些，行動之後，我們可以隱身到這個，感覺你是個怎麼樣，怎麼樣，感覺你是個怎麼樣，感覺你以前。

是不是經歷過什麼，好，那兩個人感覺，越來越深了，感覺越來越深之後，最淨深，你們可以聊這兩個東西，一旦能夠這兩萬這兩個東西，你們必然是共同體，你們必然是個共同體，是不是這個，所以話題精子。

它還想跟各位去交代的，一個事實就是，嗯，聊完現在這些話題之後，我在網上，可以聊那些話題，如果就像剛才有同時說的，我就是話題，創話題，但是不知道聊到哪裡去，那你以後要知道，以後，你要是聊的這個話題，是跟。

如果你，以後聊天，本話題和下個話題是，同層級的，那就有問題，什麼時候在同層級上面，需要不停放話題，在本層沒有加固的情況下，剛才回想一下，我們剛才剛才，一開始說的，那個溝通流程，本層的這個，溝通。

客觀溝通，比如說在加強上面，它好像不大約一個你了，你要再換一個，客觀話題，再去跟它聊，聊到在客觀話題上面，它願意跟你聊了，咱們在，能夠想到下一個話題，一旦，這個層級的某一個話題，充分互動之後，不用再去。

在本層，情況上，上面再去換話題，而是去，往上去一起，當然謹慎的，我覺得這些話，都是值得記下來的，當然謹慎的同學，當然謹慎的同學，我們是換一個方法了，謹慎的同學，我們會怎麼做，謹慎的同學。

我們可以在同一個，層級上面，先聊了兩到三個話題，確定女生的情緒，已經確定穩定了，我們在往上走，但是這中間，就有一個很微妙的地方，你如何判斷，此時此刻，聊得差不多了，這是一種社交直覺，這是一種。

大量聊天之後，這是一種大量聊天之後，才能夠產生出來的這麼一種，紛紛感，好嗎，有人留言，看一下，看來這個感覺，之前聊天就在，幫我們留下傳，這感覺就很舒服，這感覺就很舒服，對不對，你們看，上班。

聊了這麼多突然，後面出來一個高跟鞋，高跟鞋跟上班，有關鞋，鞋上班職業中的一種，這跟四位發生有關鞋，但是從高跟鞋，確實就可以，隱瞻到下面的穿搭，從穿搭，就可以寫了到學生式的，所以每一個話題，都應該有一個。

明確的目的鞋，不然的話，怎麼要完整精緻它的，怎麼能夠穿身，對不對，怎麼樣能夠去到共同級，你們想想，我們隨便來做幾個例子，隨便來做幾個例子，話題行結參考，比如說我們第一個，我在上班，你上班幹嘛。

你工作很忙，有空一起，保存那看，我完成了第一個階段，然後鞋魚，後面好像都是鞋魚比較多，我看看找一個長一點，找一個長一點，反正這邊的話，都是以那個，第一層結束為魔鬼鞋魚，好來看到第六個，鍾某幹嘛，排繞。

看看你拍過哪裡，拍到哪裡我們聊到旅行，聊到旅行之後，關於旅行的心情可以分享，聊到旅行之後，分享的心情之後，的話就能引發公民，發公民之後，有空一起分享旅行的遊戲，你看，要越到見面，前面。

蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦，公民之後話題越來越深入，深入之後越來越僑心，僑心完之後，來，咱們該出來見個面了吧，話題的嫌疾，這一張PPD留給大家自己可以去看，想要去聊到腰約，其實咱們只是簡單的示範一下。

怎麼樣聊到腰約，很容易對不對，更之前的那張PPD是這一張，大家可以去感悟一下，有什麼想法可以多多教練，怎麼人多了，我們人多了，來話題經自談，以及話題嫌疾參考完之後，關於話題我們來做的總結。

話題本身不重要，你下幾個點，話題中找到有趣的細節，細節這部次出現好多字了，剛剛教大家第一次也會理解的，對吧，第二話題互動適合有效，這個話題女生不感興趣，肯定無效，早點換，這個話題很有趣，女生情緒很好。

我們聊著聊就就得我們下去，弄一下，對不對，話題互動是沒有效，這就跟第三點連結了，能不能在合適的實際上嗎，這才是，所以聊完這麼多之後，你發覺，你發覺一個點，話題本身不重要，聊天要把這個話題往下。

聊生很重要，但是聊生這個合適的實際哪裡來，我們下幾個講情緒，怎麼樣在一個話題上，在一個話題上聽了多久，什麼時候換，換啥，這些都依賴於情緒的判斷，我們下幾個來講情緒，好，到這邊為止，今天的內容講完。

今天的內容講完，來提問，提問我來看看那個，能不能給你們找點作業，我們後面會說，國造級，國造級，好，國中說，我想多了解一點點，我們先說，你們有什麼事，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣。

你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，我想多了解一點點，先說，聊解我幹啥，女生說，聊解我幹啥，那個，那個那個那個那個，我們讓課代表來說，這種每一條消息怎麼回的話。

這個我們讓課代表來說，那個，國中說他想多了解，女生說了解啥，你就說沒啥，說明你在前面的時候互動，國中我這麼回答你，我們讓課代表來回答你答案，我來告訴你思路，國中風訣，如果你前面的互動是充分的。

他的回應也是積極的，你覺得你完成了客觀層面，和精神層面的大概的，一個互動，你在這邊說這句話之後，如果女生問你他要，他要問你說，聊解我幹啥，這句話他並不是一個廢測，或者說這句話，他根本他就想聽到你，對他。

有意思，明白嗎，如果說這個女生，你前面發現自己聊天，聊得有點殘酸缺缺，有點不穩定，你在這邊說這句話之後，在這邊女生說了這句話，你無論怎麼破廢，你無論怎麼破廢測，都無法全身通過，明白了嗎，明白了嗎，所以。

這個，這是我回答你的原理，所以在這邊，不管我們客代表，現在提供的一個，媽媽說遇到喜歡的女孩子，要主動一點，如果是我的話，我可能會怎麼說，會說，你要這麼問我，我也說不清楚，你要這麼問我，我也說不清楚。

只是感覺，跟你好像還有很多可以聊，這個回答怎麼樣，這個回答怎麼樣，說不出，所以，所以我想告訴國榮，也是告訴各位同學的是，面對一個廢測，大家其實這個點，很關鍵也是一個很值錢的點，對不對，面對一個廢測。

面對一個廢測，你們到底能不能通過它，你們自己心裡面，早該有數，如果你在前面，跟這個女生聊天，女生哈哈哈哈，反應很好，她給你的信息比你還多，如果她拋一個廢測，她是希望你，可以把你們兩個人，這件的這程。

這程，殺，扯掉，她就在要求你這麼做，所以你說啥都能通過，如果你要是前面的，溝通不重的，你面對一個廢測，你只能稍微用力的幹嘛，你既然在前面，沒有穩固的情況下，試圖去突破裡面的關係，你就要冒著一定的。

失敗的代價，你只能盡量的把廢測破好，所以各位同學，我教你們的是正常的溝通，你們要是能夠把前面的做好，你們說啥，她都會讓你過廢測，有沒有點謊言大悟的感覺，有沒有人家謊言大悟的感覺，來，蘇東學說，阿呆說。

那個老說看我今天的案例了嘛，我現在怎麼樣聊天更好，我這邊的話，後面有一個點是，前兩天剛寫，前兩天剛寫，前兩天剛寫，但是看到你之後，我就直接把你的案例拿過去用了，那個阿呆同學，他需要注意的是什麼呢。

這個請供阿呆同學自己個人聽，你在帶領女生的時候，實而要宏觀，實而要細節一點，就比如說你今天帶這個女生，在帶他聊天，再把這個女生的情緒放大的情況下，你一直在宏觀上面，聊感情，聊感情的方向聊三觀。

但是你們在聊感情，聊三觀的時候，你缺少了一點細節，就比如說，這個三觀我的想法，如何通過細節來體接，你這樣的話，不就又可以用到原來的那個啥了，你又可以用到原來的這個，情景描繪啊，情景觀，這樣的話。

讓他有一種，十二紅觀，十二微觀的感覺，十二紅觀，十二微觀的感覺，這樣的話，帶領他的時候，你就會讓他感覺到，大體下來你仿佈覺得，女生會覺得，這是我自己，好像跟這個男生，形成的同意，但實際上他。

一直是在我們的，引導和暗示之下，走完，這是達到這個小谷，好嗎，來我們回來，那個，蘇東學說，正常的情緒波動，是不是有一個，又一個精緒塔，搭建而成，正常的情緒波動的話，精緒塔同學，這個蘇東學，問出來的。

就有點學究器了，精緒塔是告訴各位，你們聊天，有這麼多的話題可以聊，你們可以從，你們可以從，第一層裡面，抽出來一個，然後的話，可第二層裡面的某一個連接起來，對不對，這是我，給大家提供話題精緒塔的原因。

而不是說，大家聊天，要順著精緒塔，往上爬，不是這個概念，就是告訴他在，每一層可以聊閃，他不是有一個，一個精緒塔搭建起來，而是說，你每一次都是，從精緒塔裡面，每一層抽點東西，他就能組合成一次。

非常愉快的溝通，明白了吧，明白了吧，來我來，給大家看，兩個，我來想一想，關於話題，關於話題，我來給大家，數幾個關鍵詞，我來看看你們的表達，我來給你們看關鍵詞，關鍵詞，加上微信之後，女生是JK。

就是制服控，好，由此作為，開端，如何完成，溝通，流程的，全都四個，獨特，來，關鍵詞，就是精緒作業，今天起好來了，25，精緒作業，就像我剛才，我來看看大家，以那個，沒有問題的同學，可以把你們的數字拿出來。

沒有，沒有，沒有，好，來，作業不止給大家，作業不止給大家，好，那個作業不止完之後，我看有同學已經，沒問題了，再等一下，等到大家都，大家都發言完之後，都下線，那個發言完之後，都可以直接下線，好，看看。

都沒問題了，咱們就可以說空了，應該都唱不過了，應該都唱不過了，沒問題，作業明天，7點半，希望看到，今天來的，全部同學都叫作業，沒有看到就算了，好幾個同學，我好像從來沒見過，行，我們就到這邊。

我們就到這邊