# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：19. 邀约详解

白頭，開始，由唐，巷，L， Activate，燾，玉，布，双，双，好，来现在苏同学那个减肥成功的感觉，这个体重这个体重让我眼睛一亮，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你看看咱们看来没有，对吧。

老那个全面发展全面发展，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，苏同学要知道105，我很我很期待那个，我很期待那个很，那个那个那个外型，会有，会有一个很明显的片，好，我们开始上课吧。

把那个都敲进去，这是啥回事，这是个人，好，这位都转发了吗，所以都转发的话要不再，有那个我就不要，我就不开我的微信了，开我的微信的话，那个见面里面各种各样东西的，那个转发到那个群里面，转发到群里面。

转发到群里面，好了，哎对，像那个微博之一样，把它把这些直接转发到群里，大家喜欢这种，你问我拿摄打扶，嗯，嗯，不是不是这个，不是这个，我就说一份一份就转到他们群里面来吧，我就不要再去打开我的微信，哎呦。

这个打转发，这个，这个对对对，校杨的应该，哎看在上课同学，把你们做一群微信，转到那个群里面，转到我群里面来，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我今天在上。

我今天刚刚帮一个悬上来的小课，跟你们，只能放到天，有的时候我是一个，有的时候我三十一个悲观主义，我以前当西东方老师的时候，也是，为什么我后来不当西东方老师了呢，因为我觉得，就是，教这个。

教这个 教这个英语，我都感觉自己教不好，然后呢 我现在过来当情教老师以后，我是当同学去解答情教问题，你会发现有一些人呢，你真的帮不到他，因为咱们这边不是说是解解情教问题吗，对不对 包括咱们讲学聊天。

咱们学的是一些聊天的技巧，把这么调感 这么调情，但是学这些聊天的技巧前提是想，前提是你去被一个正常的一个，社交的能力，对不对 你得具备一个正常的社图能力，但是有些人，他是不具备正常的努力，这是一个很。

很残酷的现实，就是一个很残酷的现实，有些人他是不具备正常生的，今天我跟他，我今天跟上课的一个同学就是这个样子，老师 我想请你帮我模拟一下那个，约会逐渐 我该跟女生怎么互动，他说我请你教我一下约会逐渐。

我跟女生这么互动，我说这个，我说这得看你和女生怎么约的 对吧，那个 你要不要说，他说 我说，如果是线上交的朋友的话，你大概准备怎么去约女生，他说那个 我就问他那个，你喜欢喝咖啡吗。

我说好 我说女生说喜欢，然后呢，他说 那我们一起学喝咖啡吧，女生说好，我在问他，然后你说什么，他说然后到时候就去跟他见面了，那就是他的邏写，他的医生中间从来没有跟女生打过架到。

而且这都不是跟女生打招到的问题，你们听得出来吧，这感觉是他邏写思维，缺了一环，有没有发现，他很多东西没有经历过，但是这种人的话就算是他经历了，我都觉得他未必会有进步，这只能说，叫做，尽量帮他去提升。

但是有些同学他确实是，能够帮得很有限，昨天也是 昨天接了一个学员，昨天接了一个学员，思教学员，说这么确定你听一下，咱们这边起码的思教学员是什么样，第一天对接完之后我跟你们上课上到十一点。

下了课之后坐在那边摊着，坐在那边摊在之后突然一个电话莫名其妙，一个电话跑去，我说谁啊 对吧，电话打起来之后，那边一个接吧，然后在拉斯斯坦说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我是，我是，我是，你那个对接的学员，我也不紧张，我就慢慢说，我说，那怎么回事，怎么回事，他说，那个，最近心情有点不好，最近心情有点不好，然后我说你怎么打我电话呀。

对吧，你怎么打我电话，他说，你这个不是把电话留给我说，紧急情况打电话吗，我说紧急情况对十一点吧，我说你现在有什么问题吗，是个女朋友分手了，还是啥，他说没有啊，我已经两个，已经有半年多没有接触女生了。

只不过最近心情有点不好，我说，这个就不能算是经济情况了，对吧 我还开他玩笑，我说你今天晚上准备自杀吗，他就不准备，我现在咱们放到明天再说，我说你今天晚上帮我把那个私教的人，咱们要收集的材料，你的照片啊。

你的聊天节图都发给我，我尽快帮你安排小刻好不好，好 合得好，结果第二天我以上拍，他啥都没发给我，然后他再做了第二件事情，他当天，第二天晚上十一点半，又给我打电话了，他每天晚上希望找个人去，轻速他的心领。

然后到今天，然后到今天，然后到今天的话，那个我们领导通知我说这个同学，先不要给他上课，我说怎么回事，他付了个定金之后，他另外一笔钱没有交情，他没有把钱付全，他没有把钱付全，他没有把钱付全之后。

我就说我说领导通知我了，我不能给你上课，所以我们这边先暂停一下，他就开始跟我落手，他是跟我落手，大家大家，那个我就说，我说你不要跟我落手，你直接跟我们的那个销售同事，处理一下这个问题。

都要把钱这个搞清楚，是最最最能够解决当务之籍的问题，你们猜这个同学跟我回来去啥，你们绝对想不到，我说那个你不要跟我去救援这个钱的问题，我付责这个对吧，你去尽快和我们的销售同事聊一聊。

帮你把这个问题解决完我们的上课，我是这么跟他说的，然后他回了我这么一句话，他说你就做好你自己的事情，哇这种感觉，哇这种感觉，这种同学我就不敢教着他没有社交直觉，他是没有社交直觉，我都担心他精神有问题。

很害怕我现在很害怕，要是哪要是什么时候发明了一个，人可以通过电话，爬过来然后暗杀我的话，一定是他，一定是他多的感觉，我先把他一言说，我给你听，现在的话他在，我刚刚在外面跟我们那个销售聊天，销售说。

阿盛顿老师听说他半夜十一点钟，打电话给你，我说试试，他说，我跟你说吧，他说，他在打给你之后他还打给了我，哈哈，直接就梦逼了你，那个随便聊讲，随便聊两句，就是感觉，有些同学的话，他需要先去接触社会，真的。

他需要先去接触社会，然后你去学校里面，你去参加个社团，你去有些朋友，你去参加一些，你去参加一些那种，你这种新出来后的组织，让你先有一个基本的交流能力，这才是你学聊天的，你学男女之间聊天的一个牵扯，对吧。

但是你要是这个都不能，平时都很内向的要死，平时内向害怕的要死，然后，怎么说你希望通过聊天，把一个女生聊到一种，很想跟你做男女朋友的地步，然后她见面之后发现你是个街，然后她不跟你，她跟你掰断。

然后你从此就怀疑人生，反正，学聊天这个东西吧，谁都能够学，也不是谁都能够学好，我经常在免费公开课的时候，我会讲一句话，我说这件事情不是谁都会能够学好，区别只是在于你愿不愿意花费这个机会去试以时。

我就只能说你是不是愿意花费这个机会去试以时，而且，包括跟你们也说的是团长的话，就是你们听完这些东西就知道，包括听完任何的情感科学者，你发现自己没有提升，这是很有可能的，第一提升要取决于大量的时间。

对不对，另一个关键点，另一个关键点，怎么样能够提升，怎么样能够提升，提升的另外一个很关键的点是啥，提升的另外一个很关键的点在于你付出了这次机会成本，是这个样子，所以到两句。

就是说大家能够来去学一门新的课，去多学一些知识这种意愿，它本身就已经很重要了，尤其是在情感这种投资回报率，是非常起派的这么一个领域里面，好我们来说说看这道题目吧，我们来说说题目。

昨天我们主题是真实和姿态，或者真实和态度，对吧，真实和态度的话，就想跟大家说，一些话题它有没有就是在一个话题上面，当它能够有，情流的价值，那你去停留，对不对，如果在这个话题上面你互动你的情感波动，它是。

它除了让女生觉得很开心之外，它没有其他的额外价值，那作为一个立意为上的，效率为上的人，你就要去考虑，你到底要不要去这么做，你们学聊天不也是为了这个吗，你们学聊天不正是为了，洗高自己和女生的互动效率。

这把所以如果你在学聊天的初衷是为了，尽快和女生打前一片，提升你和女生这间互动的效率，你本身是承认这个事实的，然后你在和女生互动的时候，又开始去走弯路，而且是走那些在我看来，不必要的弯路。

这两件事情的矛盾就让我很废假了，这两件事情的矛盾就让我很废假了，所以我们昨天这几个问题，你如何回答，对吧，你在这边能够说，我们来看我们我们，我们现在看科代表的回答，我们现在来看科代表的回答。

有没有你在这边能够去，提供额外的信息，或者说你能够把这个话题，聊出额外的价值，那这个话题就有必要去停留，如果没有，你就会打个问号到底要不要不要再这样做，我们来看这个我们来看这个案例。

这个这个这个说自己身高的一个方式的话，那个怎么说，这个说自己身高的方式，大家大家都见过，都不但但是我见过了，对吧，啊，这么精确啊那个，这个这个那个，都可以，就可以问到我了，为什么这么问。

这个是没有这个是这个是很那个的，虽然说这个是在问一个，提你问题的女神，但是这这除了，我不知道这么去回复女神，她的一个目的是什么，我说框架的框架的目的是什么，我不是我不是很懂，我不是很懂。

这个问题的话感觉就是告诉她我不高，对吧，然后任何一个，这个问题的话，感觉就是告诉她我不高，然后任何一个在这边，试图访问的问题，在我这边看，我就觉得这个这个，这个男人很有捏，个人也讲个人也讲。

那个那个那个那个，请代表个人的观点，不再把咱们客堂上的支持点，那个，怎么说，这个答案，这个答案，这个答案应该有一定的，阶段的限制吧，对吧，第六个答案是有阶段限制的，我觉得这样我那应该先说这样比较有礼貌。

她这句话除了，把情绪能够波动一下，她除了那个，就是说，能展示框架吗，也许吧，也许吧，打了，打了，好，很多很多很多，很多很多很多很多有趣，很幽默的回答，很多很有趣，很幽默的回答。

我不知道如果一个女生跟你这么聊天，你对她是什么感觉，如果一个女生跟你说，那个你问她你多高，她说你希望你未来的女朋友多高，你问女生你你多高，她说我是30厘米大高的，躺下30厘米。

我不知道大家对这样的女生是什么感觉，编辑找尖可以稳到，可以稳到你的高度啊，嗯，嗯，嗯，我总觉得她们有一些阶段的限制吧，她假设如果说这个女生，是在舒适阶段去这么回答没问题，我在了解阶段。

在舒适阶段去这么问你，然后你这么回答的话，我总觉得怪怪的，是我个人的看法，嗯，你我来看其他同学，嗯，这是微博熊同学，你多高一切正好可以轻闹女儿头，你还不知道对方身高呢，熊同学，你后面这个伴局。

你未必能够够，你就未必能够用了，对吧，女生她要是她168，对吧你你就得说，那你蹲下来一点，那也行，这句话我不大会说，记住一个有太多的男生她不用，这是我个人观点，这是我个人，一个有太多的男生她不用去。

她需要去建立很多框架，一个有太多的男生她确实需要去，要让要在很多地方是要，表表态出来自己说了算，但是这样一种，表态她不能过头，她不能过头，就是说那个，你要按照你这种口味来说，你冲问你那个。

一个月挣多少钱，你说我一个月挣两万，大概就比你多那么20%，这种感觉，其实后半句话反而显得特别没顶戏，我是这么感觉，我是这么感觉，但是其他同学，我看了两个都只是爆了身高，另外能够，那个，另外爆这个的话。

有必要，有点有点有点有点，有点情义是有点调砍在里面，OK，其实这个吧，其实这个，今天为什么你们听得出来，你们可能听出来，发现我今天在讲这个，讲这个作业的时候，有点不在状态，因为这个作业，他讲的时候。

他一定会有一个，先入为主的一个想法，你到底在这边，打算干什么，就是面对这道，节目里到底打算干什么，有些同学，打算在这边去，很活跃的去，把女生的情绪，给剥动起来，然后有一些同学觉得，这种节目的话。

就不必要去浪费时间，他们先进到下一个，话题再去互动，所以每个人的初衷，是不一样的，每个人的初衷，是不一样的，没有办法去说谁，谁好，谁会学坏，谁对谁错，所以我现在有点，不知道该怎么。

要去评价你们的这个作业，怎么说，我觉得，我觉得正正好好的一个感觉，我觉得正好的，正正好好的，回家这道题目的感觉，那，应该是一个，叫什么，一个，我觉得这是一个，最好的让我，在我看来最好的一个公式。

就是回答这种问题，最好的一个公式，就是那个，怎么说呢，先直接回答完他的问题，然后再加一句，那个，先直接回答完他的问题，然后像熊同学一样，这样再加一句，其实熊同学这句话，虽然被我，有点指摘，但熊同学。

这个回答的结构是，我觉得最适合这句，这个答案，就是你们也记得要学生，去完完全全的变成一个过于剪接的人，你们也没办法做到，那么课代表这种，才华狠一种的方式，那你们就做个折中了，对不对，做一个折中。

就是一个直接回答，再加一个简单调感，既有情绪在里面，也把这个聊天往前推了，我觉得这是，咱们所有这次来的，这集到题目的一个标准的答案，再这样一个答案之上，再这样一个答案之上，你到底是打算，再多给点情绪。

还是说，你是一个，比较有态度的男生，你少点情绪多点事实，这就完全根据你的性格去调整了，这就完全根据你的性格去调整了，好吗，我只能说，这是，所有这集到题目的一个标准的一个公司，所以，如果就这么看的话。

那个，好，那我来，我来把，每个同学就直接中头到底说完，女生问你多重，熊东学说，说出来你可能不信，我有180厅，真的啊，熊东学说，说出来你可能不信，我有180厅，真的啊，熊东学，你真的有180，不信的话。

你可以来报寶，我觉得这句话里面的话，我会给出建议的部分是后面这个部分，这个部分，这句话它有点太那个，这句话的进落的尺度，有点过大了，就是你是有180，但是和它来报寶这件事情上面，还没有扯到那个，那个。

它可能再要让它来报你这件事情上面，还没有扯的这么的，快，那个分成感有点大，如果是我的话，我可以稍微改一个，我会改成什么呢，前面半句不改，说出来你可能不信，我有180厅，180厅。

我大概会把后半就改成这个，我不会去，我可能会在你的那种分寸感，上面再往后退一点，我不会提他来报这件事情，我只是说，如果你那个，来报的话，可能两个手抱不着我，我会把这个这个这个这个这个这个。

这个进攻的这么一个尺度往后再，稍微回条一点，这是我给你的这个这句话的建议，下面一个你谈过几个女生，怎么了，那谈过几个女生怎么了，那个，那谈过几个女生怎么了，在这边访问吧，在这边访问吧，你谈过几个女生。

你看，琼乐学还是这个问题啊，你你你你谈过几个女生，女生说怎么了，你说怎么了，女生说没事，就是问问，不说算了，或者女生说没事，就是问问，你发现你还得去告诉他你的身高，那不，你还得去告诉他你起，你谈过几个。

就想问一下，这么绕这么半圈，你觉得大家听，你看，大家听听看，这样多绕一个回合，他的，他会给情绪带来，很大的价值吗，你谈过几个女生怎么了，没事，就是问，随便聊了，你发现你还在面对这个问题，是不是。

你还在面对这个问题，就想问大家，大家感受一下，多了这么一个回合的互动，冲冲学你自己觉得，多了这个回合的互动的价值在哪里，你实话是什么，我是没感觉到，所以我要听一下，大家觉得多这么一个回合的价值在哪里。

我是比较想听的，来下一个，你喜欢我们，啊，你喜欢我们，啊，那女生发一个表情包，女生发一个表情包，就大家，包括那个，就所有在这边试图去停顿的同学，你们的目的是啥，你们聊天的目的是啥，是不想回答，是那个。

想要去再制造一些情绪波动，为后面自己的那个答案去做一些，粉饰和修饰，你们在这边停留的目的是啥，你喜欢我吗，啊，她说没听见算了，咋办，对吧，她说你喜欢我吗，她说啊，你喜欢我一个啊，然后男生说，然后女生说。

她说她说那个，啊，女生发一个表情，啊，那个那个那个那个，嗯，怎么说，你们准备怎么去应对呢，我觉得，我觉得在我这边看来，这些互，这些停留的这么一个，多的多于的回合，她都有点，她都有点那个，让我感觉。

得不到啥价值，你们自己平一平是不是，啊，你喜欢我吗，我喜欢我吗，我喜欢我吗，我喜欢我吗，我喜欢我吗，我喜欢我吗，我喜欢我吗，老王第四个答案不错，老王第四个答案不错，我才不喜欢你，你对我这么坏。

这个第四个答案不错，其实在这面对这种答案的时候，面对这种提问的时候，老王给大家一个，很重要的一个建议，是什么，就是面对这种题目的时候，你哪怕什么，就是面对这种题目的时候，你哪怕什么。

你哪怕给出一个有真意的直接回答，他也是好的，就是他说你喜欢我吗，你说我不喜欢，对吧，你对我这么不好，你都平时不搭理我，所以我不喜欢，我觉得这种答案，反而是一个让我以前一辆的答案，所以说。

那个老王的这个答案，给了给了大家一个很重要的起始，这句话我觉得很值得大家记下，就是你包括以后，你们面对这个，包括像熊农雪前面的问题，她说你多住，对吧，250斤，对吧，就这个样子回，你多种250斤。

我想发，你就想发点点点，对吧，只不过最近受了，最近受深成功，所以有一个，给出一个有真意的，甚至是明显荒谬的答案，违背女生意愿的答案，我觉得都是，能够更有效机上，起发女生的一个情绪的一个指。

我觉得是这个样子，主要就是说最开始只是想，问女生，这些问题是有情绪在的，可以继续引导，女生问这些问题是可能有情绪在的，女生她有情绪来问这些问题，然后的话呢，你呢，就在情绪上面，就实在给她淺专家我。

你就她就有情绪，就在情绪上面给她淺专家我，然后忽略掉，那个现实就是，客观信息的一个交换，忽略掉一个客观信息的交换，然后的话是，把这个聊天往前推，这是有可能的，这样做是有可能成功的。

但是非常取决于你的情绪，波动能力和女生，起始的时候的一个情绪指，我们昨天说过对吧，能够把聊天往前推的，一个就是最简单的就是你，只要信息价值给过，就可以往前推，如果你要通过情绪，把一个话题往前推。

你这个情绪就要非常地，特别你这个情绪要非常地独特，就比如说像，老王这个答案，老王这个，我才不喜欢你呢，对我这么话，你看她的情绪很高，看来表那个答案，情绪很高，那么她们可以单纯的通过情绪来推动这个问题。

她们的可以单纯的通过情绪来推动这个问题，来，下一个，我腿为什么这么短，有吗，过来咱俩的鼻鼻，过来咱俩鼻鼻，在这边拉进去，离不是一个好机会，在这边拉进去，离不是一个好机会，女生正在纠结自己的鼻鼻，那个。

过来咱俩鼻鼻，她会觉得你肯定比我长啊，我还不太好，她会觉得你肯定比我长啊，那我觉得你肯定比我长，为什么跟你鼻鼻不是自讨没趣吗，对不对，所以在这边的话，拉进去离不是一个好选择，我直觉告诉我。

我不会在这边这么快的拉进去离，我会先去哪怕开她一个玩笑，她一下调开一下之后，在王离这边拉，而不是一下子在这边就是拉进去离，是感觉不责卖大，感觉不责卖大了，好，熊总学的说，我们来看客戴表，好你多重。

300多斤到150斤体重，加250斤的体重，加250多斤的有趣的一会，大家把这些答案抄下来了，那你们发现自己跟女生情绪不够有时候，那个客戴表的答案已经，给到你们最好的一个波动情绪的一个，一个参考答案了。

对吧，你你谈过几个女生，3。5个到0。5个，讲自己约过，有个女生喜欢我，说来长春，给我结计，然后自然就发生关系了，这个是一个，这是一个展示自己短期的一个方法，你谈过几个女生，谈过几个女生。

这个答案到底是，这个答案确实有有有有定的期法，这个答案有有定的参考，这个答案，我觉得有一定的参考，就是说，那个他在这边的话，直接是把这么一个，带有真力的，并且要让女生去提前，适应的这么一个话题带进来了。

这样的话女生会，把注意力，完全地集中到，预约的件事情上面，而就不再去纠结，他谈恋爱这件事情本身了，他不是纠结谈恋爱这件事情本身，那么这个价值是有的，我觉得这个答案是有他，很独特的价值。

对于那些想要转期的男生来说，这个答案他给到你，一个很好的一个去把，这么一个想法，幣数给女生的一个窗口和气气，这是一个很有价值的答案，你希望我谈几个，这些都是女生对你，有好感的时候才能这么回，你觉得呢。

我觉得几个重要，我觉得几个重要，我觉得几个不重要，重要的是现金去又走出来，喜欢过失落果，有带人的心态，这都可以去当新闻发言人了，我觉得感情应该用申请，而不应该用数量，我谈那少，但我都会认真对待。

怎么说呢，都挺好，你会第三第五个，你喜欢我吗，你会跟不喜欢的人了这么多吗，这个答案很不错，你会跟不喜欢的，聊这么多吗，我其实也不知道，就是有一种难以民众的感觉，我其实也不知道，就是有一种难以民众的感觉。

这个答案很舒服，可能我跟你说，我跟大家说，我跟大家来简单解释一下，第1个答案是点形的，用逻辑去反压对方，让女生觉得，我自己脚情了，我傻我傻我傻，她是用逻辑直接把女生挣住，第2个答案是走女性心理的。

第2个答案是走女性心理的，她不是途去，包括在前面，我说到这个的话，再去跟大家去多说几句，客内表前面，所有的这些话，都是在用逻辑的轨变，或者再徐用一些，逻辑漏洞，再去跟女生调看，说到底她们都是职难思维。

你们想想看是不是，那个，说到底在试图用逻辑上，没开玩笑，这件事情本身就是一个职难思维，但是这句话，想类似于这种表呢，她是女性心理，大家现在能够，听完我这么说的时候，能不能分辨，女性心理的反往是一种。

就是说，肯定没有回答对了，但是对方，那个感觉到你回答了她，而那些职难的幽默，她是回答了你，女生的话也会觉得有趣，但是女生心里面的某一块东西，她并没有被真正的顾及的，你们自己品味一下，是不是这个样子。

这句，这句是那个，叫做男生的一个职难心理，叫做邏迹年呀，这句的话呢，叫做女性心理，可能是我自己不够优秀，总之感觉对你有一种不安全感，怕你是对我爱，对我开心，可能是我对自己有感，这个就跟第二个很像了。

这个就跟第二个很像了，怕你是只是对我开心，其实这句话稍微在罗家上没有点不对，就是女生她问你喜欢，她为什么你为我，你要问那个，你要说她在动你开心，所以说，如果你用这样的那种表达方式的话。

她没有像上面那一句话一样，我完全全的脱离那个女性心里，这句话为什么是，我完全全的女性心里的，那个界限呢，女生问你喜欢我吗，我不清楚，我直接告诉你，我不知道我喜不喜欢你，先把这个问题让你告诉你。

你别指望了，但是我后面给答案让你复想连别，但是你们来看这个答案，这个答案的话，她其实是在在，是在在乎这个答案，是在在乎这个问题，我怕你在对我开心，怎么办怎么样，我很在乎这个问题的情况下。

再去表达前面的属情，她其实是有一种，带着家所在跳舞的感觉，她没有办法完完全全的去，发挥出来，所以她有一点女性心里的味道，那个如果单说前半句，如果单说这一句的话，也是一句很不错的，如果单说这一句。

我觉得是非常不错的一个，能够去和女生优所交集的一个点，来你是不是那个我腿怎么又断，我的腿为什么这么短，是不是又看我，想去幻想自己是女主角了，转一注意力，哥大夫太爱上当转一句。

其实我心里看过那个外表的顶子，跟在乎内涵，这个话里回过去的话，我觉得都通用，如果女生是在了解阶段的话，那这句话有点故意在去，演戏的感觉，效果很好，如果说是那个到了那个，苏氏阶段的话，你的这句话的话。

直接可以对方一种感情上的暗示，所以这句话是一个，我觉得在每一个阶段，她说出来都能够起床，不通别出心才效果的，这么一个答案，这是一个好答案，这是一个好答案，我已经过了看，但是这个答案我记得好像一声。

那里见过的对不对，我记得是她里见过的，好这个评价完毕，评价完毕，来下一个，来，这是微博子的答案，你多高，你先说，你多种，反正不是胖子，你谈过几个，那不重要了，我只要最后一个，怎么有种被女朋友逼问的感觉。

怎么有种被女朋友逼问的感觉，你喜欢我吗，喜欢怎么了，这句话有意思啊，各位众人，微博子的这句话让我感觉，眼前一亮，大家去走一走心，女生问这种答案，女生问这种问题，一部分的人像会怎么回答。

一部分的人会像我们的，客戴表演回答，天花乱距防花色，然后让女生感觉这个男生的情章很高，他会觉得，恩，通过这个回合，我就觉得这个男生很会聊天，但是还有种奇奇，一种一种非常奇致的形容，就是我干脆给了一个。

非常非常明确的答案，而且是一般男生不敢给的，这个时候女生反而会那个，奇奇怪她更大的好奇心，怎么回事，这个男的到底在干吗，是不是，这就是反向效果，微博子这个男，让我有点意味着。

微博子这个男让我有点眼前一亮，微博子这个男让我是眼前一亮，把问号拿掉，你更有态度，我在，国宅，你把这个，你把这个，你把这个问号拿掉，你更有态度，直接喜欢，然后把问题抛给她看她怎么说，她说没什么。

你就直接若无奇，是，就革闭的装家，你可以收了，这吧，就直接，这个感觉很爽，这个答案我很喜欢，这个答案是反击到二星之类的点心，初期不一，初期不一，不要在女生的思维里面她抓住你，所有那些应对女生。

而显得有趣的那个答案的话，她都是在命题作文，你们想想看，都是在命题作文，你以我腿为什么这么短，还好啊，对吧，有态度，是让男生容易更容易追你嘛，这个答案算是她脚硬脚子了，那个，怎么说。

我的一个朋友回答第五题，我只有腿挡，我的常讯不再腿上，她回答错了，女生说自己腿挡，为什么跟你有察关系，这个答案有点，你说这个答案就跟你看，凡是用这种答案的，咱们把这个答案。

咱们课代表她们那些答案放在一块，你们还有纠结，到底哪个更好，到底谁比谁好，什么，红海精针，你大权人在那边精针，我谁跟祭祭幽默，谁更有趣，对不对，就是在那边比嘛，对吧，一定要参议进男性的比评嘛，对吧。

还好啦，我腿为什么这么短，还好啦，对吧，这个女生可能不会回，你但是女生会知道，在那边她，逃不到什么巧，还没有没有没有办法逃巧，来吧，你多高，这些成功了，我刚才看了，我再看你，你多高，176，那个。

你多高你多重，还有我们还有其他同学，那我先不准，多高你多重，第三零，你贪过几个女生死，你喜欢我们，不过怎么啦，舒服，你 我腿为什么这么短，干嘛你要强要你遥迷的位置吗，干嘛你要强要你那位置吗。

嗯 你也可以，没有什么问题，没有什么问题，这种业余的感觉，我还是很喜欢的，来 看一下一个，你多高，168，你多种意义吧，现在的话苏东可以比原来那个，就是说，苏东可以在这边的话。

那个可以有一些更多的东西了，你可以把他改成对此于说那个，你多种，你可以这么回对不对，女生眼前一样，你了，继把话题往前推，还能够有一个话题进来，你谈过几个女生，这个就不读，这个要斗平嘴吗，可以斗我觉得。

可以斗，你喜欢我啊，不清楚，就是一种感觉，很久没出现了，苏东学的话，这句话，反而要把前面判军拿掉，你要把这个拿掉，反而又就更加抓不到痛乐的感觉，来，我的腿为什么这么短，这个问题难道我了。

哈哈你怎么这么可爱，听说你这类型的女生都可爱，所以你关于吗，问题怎么有点笨笨，问题怎么有点笨笨的，这个是在变相的去，认同他说自己腿短，不靠，我的腿为什么这么短，哈哈这个问题难道我了，你怎么这么可爱。

其实苏东学的这个答案可以在稍微的那个一点，不是这个，我觉得这个的话，有一个很好的一个回答，他说我的我腿为什么这么短，我会说，类似这种，可以这么去，可以去这个样子，这个样子的话就相当于用他的信息。

做了一个自己的处理，就是类似于华关键自了这么多做，华的关键真的是，怎么说他们华的关键自类似于，他的这么一个表达的一个风格，这个问题怎么有点笨笨的，这个问题怎么有点笨笨的，可以这个答案可以了。

虽然说还没有感觉踩到点上，但这个答案是可以的，这个答案是可以的，所以如果说真的按照我刚才的那种，稍微一丢丢勇猫的话，我可能把这些答案我来回回的话，我可能是这么回，我可能会这么回，我可能会说。

我可能都会在，我可能会就只能这样，这可能是我会去那个，我在这边想了一个答案，大家参考一下，这个这个怎么办，这个这个，这个这个，这个这个，这个这个，这个这个，这个这个，这个，这个，这个这个怎么样。

这个怎么样，我看一下一个，那个我推为什么这么多，我推为什么，我推为什么这么多，我会这么回，没有人给我，没有人给我答案和评价，没有人给我答案和评价，我在这边自己自拍了，我感觉，那我就赶紧结束了。

我也给大家分享了一下自己的答案，我给大家分享一下自己的答案，随便只是随便点评一句，我这个答案的一个，我这个答案的一个背后的一个，我这个答案一个背后的一个想法，就是，我在想女生会在什么时候。

我在想女生会在什么时候，我实际上自己推走，你们想想看，她要么照镜子，她在什么时候会照镜子，然后看到自己推走，她可能是洗完澡，她可能是买完衣服，她可能是怎么样，这个时候，我第一想要把这个话题。

从她这个笨的话题，下面转一下，第二的话，说不定记着，我要是猜对，我们就可以直接开始讨厌新的一个话题，变相的做到了，把这个，两个人聊天往前推，这是我的，这是我在回答这个，我在回答这个问题的时候。

我的一个思路，我的一个思路，我大概想了一下女生会在什么样的情况下，问自己推断，这么买新鞋，买新衣服，一定是这个时候，对吧，而且，国内话题，而且是基于我脑子里面，所以对女生为什么会，提出这个问题的一个。

大概的判断，而去进行有针对性的转移话题，好吗，这是我的思路，这个答案的一个思路的话，也是一样，我想像出的女生，会问这么一种问题的可能性，我只是想随便找了一个女生，会问这种问题的可能性，然后的话。

把这个问题反丢给她，然后把这个问题反丢给她，而且这种反丢给她的问题的话，一下子就是让她存被动回去，这把你到底是不是因为被家里摧魂，被家里摧魂的话，你赶紧要找一个人那个结婚，然后找了一圈之后。

发现没人要理数你来跟我谈了这个话题，你看那么这个这个，这个咱们两个人的关系的主动权，就在我手上，我是知道了这么一个，圈所以我会想到这么一个答案，啊，啊，啊，为什么不是看我像去变成了小迷妹，啊。

为什么不是看我像去变成了小迷妹，啊，你觉得看我像去变成了小迷妹，你我接下来就，所以你就想啊，大家同学，你看我像去变成小迷妹的话，就跟她讨论的时候相聚，我跟她买衣服之后，看讨论了衣服之后的话。

我可以让她把这件衣服穿给我看，你觉得哪个东西得出的实质价值更多呢，啊，你自己你你可以推演衣服啊，你可以推演衣服，好，啊，但这个思路可以分享给大家，站在女生的角度去，小情况，好吧。

站在女生的情况下可以去想情况，好，来，随便回来回来回，前面几个的话，前面几个到真的是没查好说，我只是觉得哎你看，那同学很认真的给大家一些很有价值的，很启发大家那种幽默感和情商的谈。

那我也不能完完全全的就就就在那边，直播路通的就回答这些问题，所以国中帮我把我的那种聊天风格回答完，国中已经帮我把我的聊天风格回答完，我只是把自己的那个，再去稍微的姿态放的低了一点，好吗，好。

这是咱们的作业全部讲完，关于作业还有没有问题啊，各位同学，关于作业还有没有问题，好，我们来看一下一过，今天作业分析的比较快啊，四叔我能不能搞定了，来我们来看到今天的这节课，今天讲的是邀约邀约全程。

我跟大家这么说，今天这节课讲的是邀约全过程，里面有点些关键点，下面一节课会讲拉进关系的一些技巧，怎么样从普通朋友拉进到好朋友，怎么样从好朋友在拉进到令人，大家来来来来，那那个去帮大家说一些。

拉进关系的小姐，就是明天的一刻，后天最后一节课，后天最后一节课，我目前的一个大致的计划是，帮大家把那个，问卷调查里面的那时期的问题，我们在重新的过一遍，把每一个问题的关键点在哪里。

我们再帮大家重新的另一零，这是最后一节课的这么一个想法，这是最后一节课的那个想法，目前来说是这个样子，对于最后一节课，如果大家还有觉得，今天听完邀约全过程，明天听完了一个，拉进关系的全过程。

怎么样说一些爱媒的话的，这些知识点之后，最后一节课你们还有什么知识点觉得，特别想要去听的，但是好像你没提到，把你们的想法可以表达出来，唯一有某一个点，大家都关 大家的一知性都非常高。

我们最后一节课可以讲那个问题，我们最后一节课可以讲那个问题，好，大家记住我刚才说的话，把你们的需求提下，我们最后一节课可以讲什么，我是打算讲那个的，我是讲那个16时期的问题，全部鱼一面。

好 我们现在回到这个邀约这个过程来讲，今天这节课的话主要是讲这只节课，主要是讲一下这几个知识点第一，需要很女生邀约，把约女生见面的，他的一个核心的一些心态是什么，约核心，约核心性态。

第二个我们跟大家说一下，常规邀约，你们从模糊的邀约了，多轮模糊的邀约之后，一下子精确邀约敲定，这个过程里面，它有哪些关键点要注意，另外的话我们给大家一个案例是随性邀约。

如何在随性邀约的过程中间降低需求感，制造一个随意和巧合的这种感觉，我们我给大家一个非常完整的，李星雄今天有时间可以说完，然后见面前我们在互动的时候，要注意一些像，见面后我们在互动的主要注意一些像。

主要是这几个知识点，还是老样子大家有问题的话，要及时的提出来，好吧，看来看，直接进入我们的课程内容，这是给那些聊天新手的同学，这些是给聊天新手的同学，不要觉得邀约必须是万事去被采取做的事情。

很多同学在新手会在邀约之前，非常地认真，我重要鼓勤，我只约他出来了，你越是这样想，其实女生会那个月紧张，我们有很多同学会来问我老师，这个见面到底是吃，这个见面到底要干啥，这个见面到底要吃啥。

我说如果是要约新，约会新手，你去做一些采点什么是很必要的，我们上一次也有一节课说过，第一次约会，如果你是个新手，你要注意一些啥，你要采点，你要细心，对吧，然后你要那个关心好女生，就是新手。

那个其实当你开始去，但是当你开始去，非常认真地安排一次约会，老师，我今天下午跟那个女生约在哪里好，那个地方环境怎么样，那个我跟这个女生，下午约完之后，我们该去哪里，当你把这个整个流程。

在乎的非常的仔细的时候，你在和女生的互动中间，你一定会把这一种，认真地感觉传递给女生，这不是通过文字，通过一种感觉会传递给女生，那一旦女生感觉你，特别认真的时候，她会有压力，大家想一想，女生要是带这种。

非常认真地太多了，出来和你见面，而不是一种放松的姿态，她就是理性剧与高位的，对吧，她要是很认真的给你出来约会的话，她理性剧与高位，那么她在现场，做任何放松的事情，做任何随性的事情，你都会发现她放不开。

一旦她放不开，一旦她放不开，那么完了，你不要想，专任何的控制去，做任何的事情，所以，把话要反过来说，你16代约会的时候，约放松，然后你在腰越的时候，约放松，女生她也会非常愿意的。

就随性的出来给你们见个面，我记得是谁，昨天那个发在你，那个我不知道是，春话同学会，还是我的私照交流群里面，看到那个案例，女生说今天不了吧，今天我们就不出来见面，我还没有化妆，化妆要满长时间，对不对。

而要是是，要是是我的话，就说什么大半夜花什么妆，你要花妆难道我，还要去花妆蜀子，大家时间出来见个面，让女生用她最方松的，子她出来给你见面，一旦女生同意，她其实，她的心里的方松感和舒适感会，一下子强很多。

她一旦舒适感面强了，你想，你们两个人之间的那种互动力，就更加随心，所以你一约放松，女生一旦放松之后，见面就很无聊，大家开开玩笑，大家打到闹，对吧，我想穿脱鞋起来踢去，这种情况下你觉得。

这种氛围一旦出现了，后面很多事情不都是，更加容易了吗，对不对，所以给那些，聊天心手同时来说，你们以后的腰约，应该集团的随性，到底该有多随性呢，有些聊天的心同学过了，聊天的，心同学过了，聊天的那个。

聊天应该怎么样随性，我待会儿给你们看，你去看他了一样，好，第二个，腰约的核心市场，我们遵循前面的一个点，遵循前面这个点，叫做，不是万事语别才做的事情，那应该是怎么样才做的呢，关键是全程轻松。

你就是说你的，跟女人家玩微信之后的聊天，全程是很放松的，开烤完一条豆粥，互相了解了解，非常轻松，那个，魔国腰约很轻松，精确腰约很轻松，见面前后也都很轻松，只有在表达，想见，意愿的时候。

才稍微地认真了一下，这就是整个腰约的一个姿态，只有是这个样子，才是一个全程放松，关键是可认真的这么一样，这个姿态我让我觉得是，腰约起来最舒服，而且的话，你在现场的时候，可以创造的那种。

位置性越大的这么一种，腰约的心态，我们来看，我们来看，这是一个全程轻松的一个腰约，我们就，这个家玩女生之后，凌晨了，你还有酒和我没有，女生说你不是家伴吗，当然我也想喝酒，那你喝呀，一个人喝很赌。

一个人喝我赌饮，对啊，或者找朋友喝，今天不是酒吗，开了吗，对吧，好，在这边，只在这边，说了一个点，只在这边表达了个人真，好吧，其实我是在暗示牛，稍微认真一下之后，我的酒量不行，马上轻松回来，哈哈。

感觉你有点慢慢拍，我在视频，你，ing，你看，这是一个，就是全程是人，全程是轻松的，开开玩笑，只有在表达意愿的时候，认真一点点，认真一点点，就会马上自己态度又回来了，全程无所谓，女生会觉得跟她出门。

应该真的是无所谓的，来，强化这种心态，什么，一种放松的紫台去约会，在约会吗，刚才，今天是工作日，今天是周六，哪单双修，这样吗，一不小心纠约不到你了，这样吗，一不小心纠约不到你了，只是在这边，只是在这边。

其实也很放松，开玩笑对不对，但是，我要约你，这件事情我要说出来，我要约你，一不小心就可能错过，因为你单通修，我要是算不准的，可能就，今天这个礼拜，可能会约得到，所以我在这边表达了点认真。

你这样我没办法约你，女生情绪好我马上，开始，模糊要约通过了，模糊要约通过了，后面又开始轻松了，OK，开始就了，她靠在哪里，所以，腰约的感觉，应该是这个样子，我今天在上阶约客的时候。

那个我们客戴表的聊天风格在里面，客戴表的聊天风格，就是把她都聊成老婆，直接就聊成老婆，另一半，对吧，因为客戴表的那种，聊天风格是，把对方聊成男女朋友，她因为是这种风格，所以女生会在。

往上面对她开很多的绿灯，女生会愿意跟她聊，很多深的东西，因为这种深的东西，在见面之前都聊到了，所以她们见面本身，就是一种笨线的感觉，大家说对不对，那种聊天，聊天她最后线就是笨线，但是大部分的聊。

但是大部分的约会，不管是随性的，两个人之间可能是一段，七约会，还是说两个人之间的话，是那个，就是她恋爱时的约会，她更多的是一种，聊天，加上约会，又回去聊几天，然后要又回来约会，一定是这么交织的来。

如果一定，一旦是这么交织的来的话，你们想，她更加舒服的一种感觉，实际上女生感觉，全程都很放松，为什么客戴表，她也有一个难过，她说那个为什么，感觉这个女生，每次那个短期完之后，都想跟我谈长期。

因为你在网上，那句太过人之外，那女生感觉你是一个，非常重情意的汗子，对吧，那么能够回去之后，也跟你重情终意，你要是是一个，聊天的时候，轻轻松松松，从来不提那些东西，然后见到了面，然后在见面的时候。

那个啊，就是那种随性发挥，本身营造出来的一种感觉，是不一样的，所以大家要去思考啊，如果你打算跟一个女生去，聊得非常的静小，谈恋爱的，想去谈恋爱的，那么客戴表那个方式回去，如果你是一个。

也不知道有没有谈恋爱，先处理在说嘛，那你应该把聊天后，有变得轻松一点，不能去吧，某一些关键的问题，逃了个太多，这是第一个知识点，下一个，要约了下一个知识点，刚认识，就要植入见面的一图。

如果说你刚刚认识的时候，植入见面的一图对方也很乐意，你做神力很多，你们后面的聊天都是一种，我们反正是要见面的，我们反正是要那个，两个人要当朋友相处，那么他中间有很多的话题，他就愿意跟你聊，你们知道啊。

因为一旦你，但对方有一种，我们早晚要见面的这种感觉，对方有很多话题，就愿意不想，而如果说，你在一开始，跟他跟对方聊天，大家想一想，你们再听，再来上聊天几句运，你们可能在聊天的时候，从来不敢提见面。

对方也不知道你是个谁，你是一个，明目的不够明确的路人家，那么他也就，可能回你小学回的，不是这么认真，他可能那个跟你聊天的时候，他也会有非常多的，那种就是叫做防备心，那对不对，他就会有很多的故意。

但是你一旦，在一开始的时候，植入你自己清晰的一图，这些情况他就，不会，不会发生，不会发生，所以对方如果乐意，就很舒服，如果刚刚认识的时候，你只要见面的一图对方说不乐意，不乐意也很正常，传统女神。

稍微防备心强的女神，都不乐意，对不对，那我们就知道，这个女神的性格是不乐意，我们再慢慢培养，对不对，那个，我很像上一节节，给大家看过一个，女神，我就说那个，我说有空间一点，对方说不要，我说那个。

我说不要，然后的话后面，他就说，你可能是不是希望，找一个开放的女神，我说你搞错了，兄弟，你搞错了，我这个之所以要见一件事，因为我比较喜欢，交真实的朋友，我不要觉得我上来，就提见面是那个，是我要跟你。

怎么怎么地，你这个是属于你自己想法有问题，你看用太多的框栏，然后就说，原来是怎么回事，他就慢慢的，慢慢的接受我了，所以如果一开始对方不愿意，很正常，我们只要自己问心无愧，或者说自我的一个。

邏輯自下性要强，照样无所谓，照样感，感提就提，明白吗，来看下一个，下一个，这是一个案例，见面就要持住见面，见面就要，认识就要持住见面，怎么持入，这个女神，在微信里，在看来她在看来，跟我的老师，小朋友。

有很多问号，所以我说小问号，然后我借着这个表情包，我就借这个表情包，去评论了一句，然后女神，请你去还行，她说，刚刚吃完饭就感觉困了，好，这边，借着这个就出害，对完，你困了，还说放下今天，还凭出来玩。

放下还凭出来玩，你甚至说，我在楼上还没出去，你看，刚见面就要持住见面的一句，但在我大你知道吗，你不知道对方是什么性格，对方万一是个，很爱教朋友的性格，你这句话说不定，你们今天下午就见了，要不有什么难吗。

对不对，好，我们来往下说，我们来往下说，好，来，看到下一个，下一个关键点，九分暗示，一分瞧厅，就是腰跃的一个心法，这一九分暗示，在聊天的过程中间，通过无中身有，含杀睡眠的方式，暗示对方，你们见面是。

注定的，或是指，是，你们见面是注定，啥意思，我们来看案例，怎么让九分暗示，一分瞧厅，我们来看一下，好，我在楼上还没回去，接下上面的话说，然后我在这边的评一评，在这边，如果在接着不停的学了的话。

九聊天节奏很过于其造，我就跟他普通了一句，我说你是跟朋友去吗，结果他起工了很多信息，对啊，我跟我跟朋友还有男朋友，我是个发光的真炮，发光的真炮，来自以情绪，好，那我都感觉，在铺一层，在铺一层。

没有很大的步动，你看很多同学在这边说，哎呀，那你就不要做真炮，你过来吧，不着急，不着急，我们可以先铺垫，干嘛，我们放大他的情绪，你那个说哎呀，你做真炮你过来吧，你就相当于说，女生情绪刚刚上来一点。

你就要对换成你们之间的关系推进，但是如果你把他的情绪，还剩在推进更多，你再去对线成你们的关系，那尽是不是转的更多，我不知道现在这么说，你们能不能听懂，好，那么我在这边再铺垫一层，怎么不着急。

他给我窗口不要，我说你是吃狗糧的可怜宝宝，你把他说吃的我要吐了，好，这边开始给你机会了，尽钢里朋友啊，不需要你吐，不然我会让他们找麻烦，不让我找他们麻烦，这边你看，那个，我是要跟你有些事情。

我是要有跟你有些事情，我已经把你当作自己，好，我就把你当作自己了，这么做在这边突然拉进关系，依据是啥，依据是情绪很好，情绪一直很好，情绪一直很好，所以感在这边去拉进关系，拉进关系完之后，女生说，哈哈。

他们现在抱在那边睡觉，没空离我，好情绪还好，那我接着往下聊，但是我不是那种直接说，那里怎么没有人抱，你们现在看我聊天知道，我不会这么说话，我会说你看你，是吧，谁在乐，谁在乐，谁，他懂这句话，马上哈哈。

我们现在回程度了，好，在这边又平一平，问一下情况，我不会说你马上来找我们，不着急，继续在一起吗，他没听懂，我们都是在程度的，昨天一起去的乐，好，继续暗示，继续暗示，你看，好吧，有清齐醒。

不要打扰两个时间，一击看我，回来程度之后，不要打扰两个时间，看他来去看个你什么，看我人呗，这边有点点什么，你们看得出来啊，你们看得出来，这句话是他，看我人呗，还说你想看什么，他没懂，但是，从前面开始。

一直在暗示，一直在暗示，一直在暗示，要看我看我，见面见面，情绪很不错，我就说，他因为，你看，其实他都没说他要看我，这么一个，一个绑绘和，好像让他感觉要看我，好，我昨天到时候我也看看你，那就够了。

那就够了，有空可以见，有空可以见，就是个开朗的小女生，希望那个，是一个很美好的一个见，是个美好的见面，所以你看，我全身没有去，全身一直在暗示，他说，我们改见面，我们改见面，我们改见面，我们改见面。

我们改见面，但是就不说出来的就话，就不说出来的就，然后呢，让他觉得，哎 有空可以见，然后呢，这就话出来就不说了，好，我们两个人把这件事放到台北，任务系务生，这句话，客戴哥肯定很喜欢，因为他可以。

评处别样的味道，所以，这是一个，大家讲，九分暗示，一分瞧你，来，下一个问题，请各位在，腰跃之前，想清楚约会的目的，什么意思，如果你是随意的，你是随意的，你聊天的姿态，就应该随意，然后你聊天姿态。

就应该随意，而且聊天中间有调情，那有爱面啊，都来，女生扛得住，哎，你们两个人是一路人，你们两个人是一路人，如果女生扛不住，那不好意思，那个女生跟你们风格不一样，你要么她慢下来，想客戴比较要去摸她。

要不然你去找，青头一合的，审得自己，叫做失手沾面粉，对不对，审得自己失手沾面粉，所以，如果是随意交友，你聊天也应该用随意看，如果变成了一种，大家彼此之间，互相去讲对方的过去时，或者怎样的话，这个姿态。

这个姿态是有问题的，我们韩华叫做，上床姿势不对，上床姿势不对，然后我们来往下看，如果你是认真交往的，你们在聊天的过程中间，应该去聊解彼此，应该去分享，应该去见面联系看，这个之间是有一个。

比较明显的不同的，那当然在刚刚，两个人认识的时候，可能这种不同，不是这么的明显，但是越到后面，你越应该让对方，感觉到，你们两个人的聊天中间，你越应该让对方感觉到，你们两个人的聊天中间，这种味道是怎样的。

这种味道是怎样的，明白了吧，来，我们接下来的话，说一下这个，上面是聊天的一些关于，要约的一些关键的心法，关于要约的一些关键的心法，那么接下来，我们来试试，记得说说那个，我们来仔细的说一说，接下来。

接下来，接下来，我们应该在每一个阶段，注意一些什么，每一个阶段注意一些什么，来，首先，模糊阶段的，要约级场，模糊要约的级场，模糊要约的级场，模糊要约的级场，第一，先说个前提，你们要必须在。

满足基础安全感的前提下，才提出有效的模糊要约，明白吧，现在有个破冰，破冰就是基本安全感有了，破冰都没有破，你要提出模糊要约你，膽子没这么大，你没有我膽子没这么大，你就老板，来。

我们来对第一次模糊要约解释一下，第一次模糊要约，更多是试谈，只用女生类型可以贡用大支存款，因为你刚刚跟她聊了两句话，你只能看看她朋友居然，看到聊天说话风格，那个时候的那种，要约她更多的是一个试谈。

而且你要记住，如果第一次要约失败是好事情，真的是好事情，你会觉得，第一次目的就暴露了，女生后面，会不会对我们非常的防备，防备很正常，对不对，她防备的是那些，要约要约她的人，要跟她约那个啥的人。

但是你一开始只是说见面，她也拒绝，她拒绝之后，你跟她正常常聊天，而且的话，你可以再猛一个点稍解，试一下，说哎，你刚刚一开始搞错了，我不是那个意思，你一旦能够做到这个，你会发现，很容易就把前面的误会解开。

而且两个人，你到了一个最小生的身对，她说不定还因为，跟你有什么潜意在她跟人一见，所以第一次要约会要约，第一次摩回合合失败，其实是好事情，来，联想能力，在摩回合合合合合合，这技巧中间的一个，联想能力。

什么意思，情绪合适的时候，任何一个话题都能够联想的建议，这个大家都已经练书过了，我看到很多，再会再给大家看两个例子，就可以，来 假设能力，什么叫假设能力，利用现有的情景，假如你和她共处在里面，你会。

你能够去把你们两个人聊到一起，假设能力有点类似场景，描绘，比如说这句话，你这么可爱，要是我见面看上你，我要带走，这种都是假设，你有发生，但是你要把它说出来，再来一句，和她这么可愛，我见面说。

轻轻感受一下，没有发生的事情，但是她提出来，最后要反复提及摩回合合合，摩回合合合，一个点要反复的，去把它用，有趣的方式提出来，我们来看几个案例，先来看一个摩回合合失败，这个就是发的，今天群里面的，来。

我们今天有很多人在，这个，跟我同学，今天有很多的，我的学院在，生化同学会里面，对这个案例进行的分析，哪里对哪里，不对，很多地方没有做好，来，那么我来问问看你们，我们先来看着干了，她说你才不难不。

男生说你说你是男的，一个片子，你是女的，一个小女子，如果是男的，那方面，那方面让我出来燕燕火，那当面让我出来燕燕火，她说才不，好，才不好，到这边，这边我一直，这是摩护腰越的失败，那个，怎么说呢。

我来问大家一个问题，我要去上厕所了，所以我要问问题了，你觉得这个，就是说，请问你觉得这个摩护腰越，她，好不好，她到底好不好，那个，就是你请问你觉得这个摩护腰越，她是不是真的有问题，她是不是真的有问题。

真的有问题，问题在哪里，如果说你觉得这个摩护腰越没问题，那她后面应该怎么做，来发表一下你的看法，我去给洗手间，给你洗手间，在这边，在这边，在这边，在这边，在这边，怎么只有一个人回答呢？，十个人听课。

一个人回答，为什么？，为什么？，感觉非常的被冷落的感觉，为什么只有一个人回答？，其他人在干嘛？，是做什么，其实问题没有听清楚吗？，还是怎么回去？，我自己去做什么？，我自己去做什么？，我自己去做什么？。

我自己去做什么？，我自己去做什么？，听清楚吗？，我自己去做什么？，有问题，在女生没有安全感的时候，提起腰跃，女生肯定防备，因为她要，有没有那个什么，是我的话会在多了解一些信息，或者讨论一些有趣的话。

在腰跃，好，回国子说，说女生骗子，回复了审虑后，说女生情绪已经不好，不适合腰跃，要把女生拉回来，防备心降低，再进行魔鬼腰跃，我说可以魔鬼腰跃，换个说法，逃起见你的时候，我的检查，我总觉得可以魔鬼腰跃。

来说，我觉得后面可以讨论，为啥当男的，是不是家里中南青女，我总是可以把话听往下拿，好处是一种开玩笑的雨起，我会要雨不暴露需求，其他总觉得的话，是，思考完还是怎么样，还是我上次有上的太快了，总觉得那个。

回来之后，你们应该有很多答案称称之出来，我来分析一下我的观点，我来分析一下我的观点，我会向这位同学一样这么遥远，我是会向这个同学一样这么遥远，好，人家号说女生已经有情绪了，应该可以，后面可以聊她的兴趣。

在推动名详细兴趣，在魔鬼腰跃，人家号觉得有情趣，这点跟我现在是有点像，大家会发现，真的，聊天越到后面的话，你越敢反操作，你越敢反操作，你把整个人的能量拉得非常地，那女生觉得出来怎么就，跟这么一个。

丁的能量的人都能出来，然后在都见面的时候，再把你那种炸料，这种这种约会的话，会非常地有感决，我继续分享，其实在我看来，在我的聊天的目前的水平看来，这个聊天没问题，这个聊天没问题，女生是不是。

大家觉得在这边的话，两个情量就好，但是你们看到这个，女婿开始跟她开玩笑了，这会开玩笑有两个可能，你不是非常非常地底处，所以开始跟你瞎劫，把乱说，另一种是说反正我看得出来，你在跟我开玩笑行吗。

我也陪你随便聊口海一下，你们其实从我是男的这句话，你们看不出来，这个女生到底情趣，是真坏，还是真好，你们是从说，从说，你们是从我是男的这四个字里面，你是看不出来，你们是看不出来，这个女生在这边情趣。

是真坏还是假坏的，说不定女生发现这个男生，一开始可能是有点直男，但是这个男生这么的直着到后面，他被男生影响了，你们以为男生，直男是无法影响女生的，直男特别是女性，而且影响得非常地不，所以我想说的是。

在这边的话，他的整个的一个聊天的流程，他的整个的每一句回复到这边为止，其实在我看来没有出很大的问题，他说你是男的，女生脸脸，两个狗，继续在自己的屏架上面加码，女生在这边的话没有情趣，是吧。

女生在这边没有情趣之后，男生是不是并没有开始打压她，所以情趣在这边是平稳的，她说你是一个女的，你明明是一个小姑娘，在这个时候女生开始反过来说话，她其实更加有种，更比较反过来斗的感觉，所以在这个时候男生。

在这个时候戒着女生的情趣的一个繁卓案，男生在这边提腰约，其实没有问题，其实男生并没有做错，所以我向得出的一个结论，是什么的各位同学，女生在这边的情趣拒绝，并不是拒绝这一次的腰约失败。

就是这一次的腰约是没有问题的，女生在这边拒绝的并不是，这一次腰约失败，而是这两个人之前，或者说女生这个女生本身，她会觉得咱们两个人还不熟，这是一种可能，另一种可能，而且相当有可能的是什么。

女生在这边说的财部，是在杀交，来，你们自己平一平是不是，女生在这边的话，虽然她，并没有真的想拒绝这个男生的腰约，但是她也没有想出来什么理由，接受这个男生的腰约，所以她先拒绝一下，看这个男生后面怎么摸她。

怎么摸，对吧男生要是后面再说，你看，不敢出来吧，就说明你是个男生，算了咱们结半兄弟吧，到时候一起吃饭喝酒，对不对，挺可惜的，看你照片还觉得挺好看，是我喜欢的女生，没想到你是个男的，后面敢去这么波动。

女生在情绪会继续地被启撥来，对不对，然后的话男生在说，说实话到底是男生女的吗，我要开始讨论一下你在我心里的定位了，那吧女生说，怎么个定位法吗，男生说那个女生说，怎么个定位法，男生说。

那当然好兄弟和那个喜欢的女生，定位是不一样的，然后女生就会问，那么好兄弟怎么定位，喜欢的女生怎么定位，那说好兄弟的话，就一起吃肉喝酒，喜欢的女生的话，所以其实这边的腰约失败，他并不是什么大事。

然后各位同学，我只问，分析完这一套之后，能不能听懂，我怕你们没有跟上我的思维，我怕你们没有跟上我的思维，总要研究，这个腰约失败，他不是一个扣奔向，看他这个男生后面能不能够了回来，能够利亡狂难回来。

而且男生能够在，大家要知道，跟女生一般来说讨论话题，有一种，我们其实经常说要的，极端的反差，我们一方面要交给同学，叫做交钱，严钱，借自己交钱，严神对不对，我们一方面要交同学这个东西。

但是当大家都开始寻贵导举的时候，你的一些反向操作，反而是会让女生特别容易记住你的，反而是会让女生特别记住你的，所以说我经常会跟女生，你说再了解阶段，再熟悉去了，我经常会跟女生聊一些什么，变性啊。

聊一些那种什么，你这个人的话，一看要是可以当女人的话，没有人喜欢你，你是不是那个，你是不是一直单身狗，这些感情话题啊，这些话题，我都敢在了解阶段和熟悉去接段聊，但是你要掌握好分层感，这个同学。

大家其实都很熟，在那个，生活同学会的同学，大家都很熟这个同学，是谁我就不说了，但是我想说的是，这个同学的另外一个聊天，就很突兀，突兀到我都有一点没办法接受，那个聊天是啥呢，他在问女生，你现在干嘛。

女生我在看走音，然后他来了一句话，你们还有人看到吗，他问女生，他问女生你在干嘛，女生说我在看走音，他来了一句，看AV吗，我那种事我都不敢回出来，那个就是耻多过打了，你知道吧，大家知道是谁了吧。

大家知道是谁了，那个有点可怕，但是，这种反向操作，但是你就说，我们聊到这边，我们要提一句，那么有同学可能会问了，哎，按照老师这么说的话，这样聊天才是最好的，那我要不要去，按照老师这么说的去聊天呢。

你拿你也不好分层感，所以，嗯这个奇葩同学啊，咱们说的这个奇葩同学，他虽然在这边，用了一个反向操作，是一个高节操作，但是，但是这是他的随性为止，这并不是他经过，训练之后的聊天，所以他在拿捏分层感。

非常没有感觉，你看，他在这边就给我得出了个结论，老师这个女生，不想跟我聊天，我教他他还不出来，是不是他对我没信去，你看，他的所有判断都是错的，为什么，因为他根本上来说，他的功力根本就不够，所以。

他就算操作了这么一个操作，大家都开始觉得，哎呀，这个同学不好，这个同学不好，其实，他是好的，但是他自己看不出来，所以你看，聊天是不是有，要进接你知道吗，所以你看啊，在这个聊天里面的话，大家的回复里面。

就是国荣，国荣说了，可以谣言，换个说法，换个说法对不对，这边的话，国荣说的，可以谣言，是在这边要换个说法，我跟你说，国荣你在这边换个说法，他也不会答应你，哦，国荣就是说，你在这边，就算在男生说什么。

那当面让我出来，验验货，那都，哈哈哈哈，人民号都不敢这么说，说明你的直男功力不够，听到吗，人民号，今天回去之后对，今天，回去之后对自己的，所有的微信里面的女生，发一个群吧，YP嘛，好不好，YP嘛。

你就发，看他们怎么回你，我相信人民号是可以，有这种打亮的，加油，加油，我们收回来，我们收回来，所以国荣在这边说什么，国荣说在这边说，在这边，他要是改一句话，女生就会答应了，我告诉你，女生依然不会答应。

女生在这边不答应你是一定的，但是这个不答应你，他不是坏事，对，因为他当时打起骂跳，那就对了，对，那就是这个感觉，这个就是一个，从容的心态了，知道了吧，包括，只有一个是国荣同学，说那个。

这个这边可以摸回来，阿诚同学也说了，阿诚同学但是说的是，阿诚同学想的就是说，我在这边怎么样往后改，我在这边往后改，他是在自己的一个，能力范围之内，把这个东西给救回来，有一种救死，扶上的白球温静是。

我们刚刚我刚刚跟大家分析的，说的这么一套思路之后，可能可以给我们的，快代表一些新的起码，好吗，其他同学，也希望你们能听清楚，也希望能够听清楚，好，这个这个话题要是，聊到没问题的话，我们来看下感了。

这个就是点心的，安全感不够，却一直要远，男生说了自己的心，专业之后女生说，好吗，女生说男生说，你是做美容吗，女生说衣美的，男生说帮帅哥美吗，女生说一般都是女客户，情绪怎么样，情绪很一般对不对。

好男生来了，看来帅哥的脸，你很少做，我竟然想法，女生说，我们的工作不同吗，你看，女生这边的话，她虽然，我不知道她到底有没有什么想法，但她确实做到了什么，三品一波，对不对，三品一波一般做好之后。

效果是必然出现，你看这个点多重要，三品一波，三品一波出来之后，女生的情绪上来了，女生情绪上来之后说，男生开始拉近关系，拉近关系之后，女生给了个表情，你看不出来她到底是好事坏，好。

男生开始继续地往前拉近关系，女生的情绪，还是可以，女生的情绪还是可以，好，男生在这边觉得，两个情绪弄好了，好，男生在这边稍微评了一评，引入了一个别的道理之后，女生的情绪她觉得越来越好了。

男生说你总没有上班吗，女生说休息，可以出来约个饭，有空先吧，有空先吧，好，这边我一直说实话，跟你们说实话，我要从两个角度来分析这个聊天，第一，还是从我自己的，聊天的水平来说，这个聊天依然没有大问题。

女生在这边的拒绝，只是告诉男生，爱兄弟，我们安全感还不够，但是女生并没有真的讨厌这个男生，这个男生在前面的情绪波动是稳的，但是这个男生确实有点没做好，在看着男生在问到这个，你周末上班吗。

之前和电子信息之间，所有的这些聊天，他并不是在真正交换有价值的信息，就是在那边波动情绪对不对，他一直在波动情绪，OK，你波动情绪有没有问题，没有问题，有些女生经过波动情绪完之后，他就愿意见你了。

但显然很可惜这个女生不是，那么如果他不是，我们就要走其他的方法去，见什么，见水搭桥开山开路，见山开路，咱们就找他应对的方法就可以了，所以大家觉得在这边，这个男生哪里没做好，其实这个男生并没有没做好。

我从高阶的演的，我从我的这个聊天的例来看，这个男生无非选择了一条路径，他选择了用情绪波动，打开女生的心飞，近而腰跃，但是没想到没用，这个没用的话，说实话我都会被男生的主，我都没未被男生的主。

所以我都会被聊天的，也是聊成这边，只是在这句话后面，你要去操作，你不能马上被他拒绝，这个同学就是很紧张，哎呀老师这么办完了，他没有这种，就是说，那个，那个就是说，他在这边发完之后，他就很慌张。

他觉得女生拒绝，但是在我看来，一切的拒绝，背后都是更大的希望，他有这个，这句话女生说，有空先吧，还有个感叹号，对吧，那个，那个，那个，我这边要是稳稳的说，哎，对吧，看来最近很忙哦，是不是工作压得有点大。

那个感叹号吓到我了，我马上可以把情绪，有可能可以拉回来，情绪拉回来之后，再做一波彼此之间，日常的一个交换之后，我再腰跃，我相信他同意的可能性，有90%，是不是，所以，腰跃背具一定不是坏事，一定不是坏事。

人家号说，男生说自己的工作形式，他说电子形式，人家号说，那你什么时候有空可以吗，不可以，女生的情绪在，有个感叹号，你应该先去安抚女生的情绪，再去达成一名目子，你就是典型的指南，就是我这个目的要不停的去。

不停的去要长效达到，这就是一直腰跃，你这个就是一直腰跃，不去照顾别人，你这个就是，你这个就是，你这个，你这个就是，不去照顾别人的情绪，你看你聊到现在，你上课上课现在，这不是你最需要去改变的女王吗。

昨天也是，我再跟大家讲知识点，突然来一句话，老师照片，这句话怎么回，我当时也什么误，我来往下看，来说，是在联想能力，两个人发了调狗，然后女生说，我的多了一次害羞，男生马上能够，能够做一个联想。

你的害羞练会红吗，你看，女生接了好玩的会红心跳，好一只傻笑女生的情緒很好，OK來來，那有請你看，這個就是聯想能力創造出來的緣位，你有沒有邀約機會，那有機會看一看，什麼什麼傻笑，這個女生叫Lessley。

好就Lessley，是嗎，見面我還是很淡淡地保持住，我先看看耳朵，他可能是看耳朵會不會紅嘛，對不對，你看你看，聯想能力，聯想能力，那種模糊要一部機會都是這樣創造出來的，再來一個假設，親民三天。

來我們來看一下這個，這段案例是你們要參與進來的，大家先跟著我把這個案例走一遍，然後準備聽我的提問，好嗎，大家先跟著我把案例走一遍，然後聽提問，親民三天，全都都下雨了吧，下了還冷，哎呀。

我好希望全都可以在兩一兩，全都好熱，女生說全都還冷，我的番茄都長不出葉子了，那時候哎呀，就小日子，滋潤的，女生給她畫了一個這個，羅伯番茄，家裡變花鋪了，女生說並沒有，就是花噴重的，迷你平重。

能不能活還不知道，男生說，姑母這男的保護好，別被兩個猴仔子給肯了，這應該是他們家的寵物，女生說不讓進，她兩天打架，一不小心就打回東西，男生說，哥哥欺負妹妹嗎，還是有來有回的，女生說。

她要跟她玩一會就不想玩了，妹妹老是挑釁，招集了就按在地上取例，哈哈哈哈有畫面了，直到有一天，監控拍到了，哥哥對妹妹做了不可描述的行為，我已經把他們分開三天了，我可能你忙，男生說，哥哥是不是被那個。

末時候做到工具了嗎，女生說，她倆都，你說不應該呀，她倆都被末時候做到工具了，男生說，婆拉圖，來大家幫我分析一下，這個聊天裡面，有哪些問題，以及，如果要模糊要約，你會在哪裡去做，請把這兩個問題。

回答到這個，這個這個這個這個這個，評論欄裡面，一共兩個問題，第一，這個聊天，哪裡有問題，這個問題其實很好回答，第二，那個第二，這個男生可以在哪裡，去實現模糊要約，並且你，請你把你的模糊要約的這個文字。

消息該怎麼發，你打下來，好，真的等著大家的發問，啊，嗯，哇開車不夠快，人民號我不敢做你的車，你這個車去開玩，開玩火箱長的，我會覺得，來我們了，柯大伯，好，問題，只聊話題本身，沒有從話題，聊到自己和女生。

沒有利用話題，為自己模糊力，沒有情形式活動，鬥子，哎鬥子來了，聊天沒有目的型，一直，隨著女生聊，啊，現在這個感覺很強，這個我很開心，下一個同學，微博子那個出動學的配料，微博子說。

問題是用了微型自帶表情報，微博子這個答案，微博子好可愛，地上垂後面接，需要小哥哥，幫他們勸教，人民號的開車不夠開，是說這個男生開車不夠快，是吧，人民號你要死了你，這樣在聊天，他媽的這不是來參加。

聊天急訓飲戰，這個是納粹急訓飲，我嘗，你自己把自己就弄死在裡面了，但是他的這個，人民號這個是可以的，女生說地上垂，然後男生說，需要一個小哥哥，幫他們勸教，這個是可以的，好，反白的記憶說。

沒有把握好女生情緒，去拉進關系，也就是說，你我我嗎，這要題目的標準答案，就是四個字，這個哪裡有大數表情，那個大數表情，那個，阿呆說，能不能活還不知道，後面接，那有空我幫你看看，畢竟養了這麼久了。

直接傳過去，這個點掐得非常的好，一針見血，一針見血，提供價值，然後換到一個要月的機會，陳淑蕭同學，蘇龍說，老師問你，這個大數表情，貓的女生，都是什麼心態，是說這個大數表情，這個女生，內心挺活潑的。

我覺得這個女生內心挺活潑，她就，老爺爺那種，不提了那種感覺，反正是能夠，用反差表情貓的女生，內心應該挺活潑的，我的覺得，是一個小漢漢，或者一個小豆腽，我是這麼一個，粗胖，挺可愛的音，性格開了。

而且他們兩個人，聊了這個話題，是不可描述，什麼的，陳淑蕭同學，要月女生說，不能活的時候說，可以缺一點小哥哥的，溫暖，有機會讓我試試，陳淑蕭同學，在這邊的那個，就是失潤感的話，比阿呆同學要失潤更多。

當阿呆不失潤的時候，你們失潤是一定有問題的，阿呆是什麼，阿呆是什麼，阿呆是春雨，對不对，阿呆是只要能下雨的地方，他必下雨，所以阿呆不下雨，你們下雨，你們一定天氣暴雨問題，阿呆是用通過那個。

交換價值來幫你，這是OK的，其實他同學的話，看來保持陳淑，保持陳淑，沒有什麼好說對不對，我呢，新鳴三年多下雨了，還了，這小子增，在這邊，我不會去邀約，科代表同學，如果是為了展示，說自己能夠盡快的邀約。

那麼這是一個，如果初提的目的是，你什麼地方能夠盡快要約，那麼這是一個滿分答案，這是一個滿分答，因為在這邊是，最快能夠出邀約機會，但是個人感覺，在這邊邀約，它並不是一個，最合適的機會。

再並不是一個合適的機會，這個話題到現在的話，出了三個回合，一個回合，兩個回合，三個回合，OK這個話題了的還算多，但是這個話題的話，我覺得更加偏向於女生自我一點，然後女生自我一點，我會在後面，這邊。

我大概會在那個，說實話，女生在這邊有表情包，女生這邊有一個續式能力，我會在她的這個，賠了結束之後，我可能在後面，說實話，我跟你們我真實的答案，我覺得可能是在後面兩個回合左右，我才會去摸回要約。

我跟大家實話，是說我覺得前面這個話題，沒有聊到讓我覺得摸回要約很舒服，後面這個話題的女生，還在表達意上面，所以我還不會朝緊摸回要約，所以我的答案可能是在後面才會出現，跟大家陳時的朋友，她我的觀點。

不是說為了去展示，我哪裡都能要約，然後去顯白沒有必要，沒有必要，鬥子說那個，那個人面號說，我感覺不可描述，後面不能要約，對嗎，還是說我這個水平，後面把握不好，不可描述，不可描述之後的話。

這個是地方你肯定不能摸回要約，人面號的同學感覺是對的，那個，如果說女生在這邊說了一些不可描述的事情，然後說，我也來幫你看看你你醒來醒來，我是一個測入的男生，生滑是一個，我不是測入生滑是敏感。

所以我總覺得這兩件事情會被你，敏感的人莫名其妙聯繫到一起，所以我會避開這個風頭，如果說最後那塊可以搖援，那咱倆需要帶他們去醫院看看，那個也有點硬即經來，你這個時候可以說，鬥子同學我幫你在稍微鋪電一層。

你這個答案是OK的，你可以說哎呀，那你是不是，那他們是不是要再去醫院看一看，你這時候可能吧，我也不知道最近一個人手放不開，這個時候你再去遙約，想一想是不是更加自然，就是說你再去放大一層，他說你就是說。

是不是要在他們去醫院看一看，他說再說吧，你說到時候的話可以含我，我要來看一看這對，捏圓的兄妹，你看是不是這樣進來更自然，這樣叫做什麼，測入你的腰圓更自然，測入更自然，好嗎，測入更自然，更自然的去。

把你的腰圓提出來，國龍同學說我很迷茫，我改天帶出來，我想拜訪一下哥哥，這邊不大，這邊不大合成，女生在迷茫的時候，你在去跟他說，你要你想達到你的目的，女生可能未必會轉得過來，為了過子說分開三天那邊。

可以摸會遙約，一起出來六狗，分散狗精神，不要乾修修的事情，我太是貓，你們你們猜他們是狗還是貓，我總覺得他們是貓，狗的話容易避開東西，貓是他媽創來狀況，我總覺得是兩隻貓，不是兩隻狗，分開三天那邊說。

分開三天，分開三天，分開三天，分開三天那邊，分開三天那邊，分開三天，我已經把他們分開三天了，可以摸會遙約，一起出來六狗，分散狗精神，不要乾修修的事情，大家都用強行直出的感覺，還多少點強行直。

我那個野算強行直出的時候，國龍裡面說，改天採訪一下哥哥雜響的，來，國龍同學那個答案，我稍微改一改，國龍同學那個答案，我稍微改一改，你不是說改天採訪一下，哥哥雜響的嗎，在這邊女生說，我很膩毛。

你們不要老是，只是為了，滿足自己的妖緣目的，從前，你們可以達成的是，記解決了女生的困惑，還能夠達成自己的妖緣目，對不對，我不知道前面有沒有同學說過，我其實一般幫你們分析，沒想到，你在這邊你可以說。

這個狗怎麼回事，對吧，改天把它弄出來，我跟他聊了聊，怎麼可以有這麼握錯的想法，有一種自己，就是說，我氣幫你解決這個問題，我還能夠見到你在那邊情況，好嗎，我只是這邊，臨時有一個，有一個，可以這麼腰約。

我幫大家去吃東西，你們一定是，就像前面，在同學一樣，幫助你提供價值，然後我再達成我了緣，來，是這個感覺，然後就太規則了，人家說自己還是在說那個，小朋友，國榮說改天我採訪一下，哥哥如何做到的。

不要再採訪了，真的是個記者，你是我原來的那個樣子，對吧，對吧，我覺得是貓，肚子也覺得是貓，你從學說帶哥哥出門找到對象，帶哥哥出門找到對象，可以，然後再去把自己植入進來，那就好。

這是一種基於建議的準備飲料，我覺得是更加自感的，好，分析完，有沒有什麼問題可以提出來，我們來看下一個，假設能力加上反復提擊，本網友要退出現下，本網友要下線退出，熬夜比賽，明天再線護隊。

現在下線只有參與講，來了啊，參與講了什麼，玩摩唐的招牌預約，哪才一杯，沒有喝過玩摩唐，我也是被推薦了打算去，聽得就很好喝，你先窗口爆發，抱著，對不對，線下凌群，記得提前一天語約，摩滬要揚出來了。

摩滬要揚出來了，好過了幾天之後，趕緊去什麼，趕緊暫時提到奶茶的顏色，想要聯合奶茶去面，你們看這個案例就知道是誰了，很令不是神話了，對吧，對吧，這個也不大能喝太多的，正在考慮換一個東西，像比如你。

其實這個比較重要，這個後面這個料就不給你不看了，我，比如你，他自己還能把話接下去，你有什麼推薦的，那也是OK的對不對，你看第二次提起，好第三次，中末了呢，挺快的，所以什麼時候上頭，他們可能是。

聊奶茶上頭了，聊到喝奶茶會喝上頭，怎麼有上頭，哎，我是預約對換獎品嗎，嗯，幾千一天呢，幾千一天呢，明天OK嗎，放完左右可以啊，你看，搞定了，反覆提起，反覆提起，但是這件事情，大家一定要在情緒行的選擇。

如果女生，情緒沒有這麼好，你還要反覆提起，你就是落左，好嗎，我來，我在我，我在這邊順便插入，跟大家說一個，社交直覺的一個事情，今天那個同學他留給我的印象，太深了，是這個樣子了，我把我跟他模擬的那個。

就是約會前的邀約，我跟他也聊的是，約會前的邀約，所以跟這捷克還是相關，大家來聽聽看，他的一些想法，說不定有同學跟他是一樣的，有進玩禮拜三嗎，我說，比如說，現在你有一個女生，想約他去喝咖啡，你會是沒約。

那禮拜三就說，哎，那個，那，中末有空嗎，一起喝咖啡，女生說好，然後男生說，那我們，哪一天空，女生說周六週日都空，男生說那要不周六的，下午兩點可以嗎，女生說好，好的，那我們到時候，這家咖啡天間。

我把地址發給你，大概是這麼回事，好，到了禮拜五的晚上，好，大家覺得到了禮拜五的晚上，我們要做見什麼事情，你們覺得到了禮拜五的晚上，有做見什麼事情，是不是要去，敲定一下禮拜六的約會啊，是不是，然後。

我說你到了禮拜五，晚上要說什麼嗎，他說，是不是要跟他聊信說還好啊，我說你這個一看就是，完全沒有一個，正確的一個，就是男女之間的互動，我說你應該去問一下，跟他敲定一下，禮拜六的邀約啊，他說啊啊老師。

他說如果說，我禮拜六都要約他了，禮拜三也敲定過了，我禮拜五去敲定他，會不會寫反啊，我不知道有人會不會寫反啊，如果說有人覺得會寫反的，你趕緊在平淳區裡面留言，你說我也覺得反，你說你或者說，你說哎老師。

我現在不會覺得反，但是以前我也會覺得反，這種就是過於的敏感，而且是過於的那種，沒有必要的那種，思想，我說你這個是敲定一下，邀約對別人負責對這幾負責，怎麼就是，怎麼就變成是繁人家了呢，對吧，這是第一個點。

好到了，他好像還是無法解，他好像還是無法接受，因為他，他有很多職男的那種，非常偏頗的想法，蘇龍學校，女生很容易忘記，你不提及蘇龍一忘記，這是一部分對的，對的，這是對的另外的話，再提一次的話。

也是幫助自己，更加確定女生，明天會來，也罵對不對，也是幫助自己，好，他好像有點四種對懂，他禮拜五，晚上確定要約真的有必要嗎，他好像他現在還沒接受這件事情，好，到了禮拜六，禮拜六，我說同學，今天要見面了。

到今天禮拜六，了要見面了，請問你起床之後，到見面之前，你要跟他做，你需要跟他發哪些消息，對吧，大家想一想，你會發那些消息，我說我後來跟他說答案了，我說禮拜六的早上，應該跟他先把情緒鋪電好。

我們待會後面會說的，我們這些客戶，會說，禮拜六見面早上，應該先把情緒鋪電好，對吧，昨天睡得好嗎，今天中午吃的，飛今天中午中午吃了少一點，下午帶你去吃好吃的，黑黑，對吧，情緒好起來了，然後的話還要聊什麼。

還聊聊天起，看看外面好像今天天起，有點肉，不過陽光很好，對不對，不過陽光很好，那個怎麼怎麼地，那個今天你出來的時候，記得塗一塗房下，可以穿得漂亮一點，知不知，禮拜六的上午是用來去，情緒鋪電好。

來個委訓學，然後的話，他又說，老師會不會摸索，會不會讓我，他顯得我很急切地要見到他，我說，媽咪這都是什麼鬼想法，我不知道大家，有沒有這種跟他一樣的想法，對老師，禮拜六早上，在跟女生聊這麼多。

會不會讓他覺得，咱們需求敢爆棚，我整個人就不好，我整個人都不好，好，到了下午，比如說同學，你下午一點，要出門去咖啡店了，你出門的時候，要不要給他發消息，但為什麼要給他發消息，我說你可以提醒台語。

你說我出門了，等一下，我說，你可以發消息給他，你說我出門了，外面不是很熱，所以格又可以，不用穿很多，是不是也是一個有情的，提醒同時，提醒對方，時間快到了，每一件事情，做事情都是兩步，他又來了。

老師會不會讓你睡醒白，所以，你們，你們可以感受一下，一個連正常的社交都不多的人，一個連正常社交都不多的人，他的很多社交職業是錯誤的，大家問問看自己，你是不是在剛才的某一個點，都會有這種感覺，就是。

我要我是不是做太多了，會讓他先嗎，你但你有這種想法，我可以告訴你，更多的是社交職業不准，是社交經歷都太行，這個男女之間沒有關係，這個男女之間沒有關係，這是一個扯出去的體外話，就是那種，我在這邊反覆提及。

是吧，只要在女生情緒好的時候，反覆提及，實際上會對方會覺得，不停的有，有趣的情緒注入進來，但是如果像那個同學一樣，他從來不敢反覆提及，在對的地方不敢反覆提及，但是他又會幹嘛呢，他又會在不對的地方。

反覆提及，他會每天去問女生吃了嗎，睡了嗎，醒了嗎，他覺得那個是對女生的關係，這種社交職業的就是，錯誤，很擔心自己扭轉不過來，你說當老師慘不慘，當老師很苦的，那老師很苦的，我們來看一下一個案例吧。

聽完之後大家可以反，我覺得這大部分同學沒用，只對偶爾幾個職難同學，我剛才的這個感覺是有用的，好我們來看看下一關，聯想叫暗示難力，早晚，早晚睡了，早晚真會選時間剛好11點11，暗示來了。

哈哈多麼極力的選擇，對吧，兩邊都是一對，兩邊都是一對，你看看，其他同學卡不卡，其他同學不卡，那我繼續，好，兩邊都是一對，這個其實會跟我們明天的那個，就是如何拉近關係，也是可以直接用這個案例的。

這個案例就是在，藉著每一個信息點，可以去做一定的暗示，把那個暗示的情緒引導在一起，兩邊都是一對，你看看，又位剛剛好，女生很配合對不對，好，是不是在暗示什麼呢，暗示什麼呢，兩個一應該互相靠近一行。

應該靠近一行，都這麼巧合了，不尋拒絕，對不對，女生沒有拒絕，那這兩天天氣這麼好，賣適合今天，暗示它，通過聯想通過雙11的聯想，11。11分的聯想，所以，所以在女生情緒好的時候，你暴露區區感沒有問題。

暴露區區感沒有問題，國龍那邊的話，是不是即時充演式，也是明了，也是因為，因為整個都沒了，好害怕，好，我們來往下說，模糊要約答應之後，我們剛才說，了模糊要約注意一點一些點，大家剛才脫機起來之後。

我們來說這個，當女生模糊要約答應之後，我們可以做一下幾件事，第一，了解對方大致的空間時間以下，好，國龍有了，國龍有了，大家一起恭喜國龍，了解對方大致的空間時間以下，好，這是一個，在模糊要約答應之後。

女生的情緒很好的情況下，這是一個加新了解的好機會，然後你一般什麼時候空啊，你這個空的時間，是一個喝奶茶的好時間，拉，拉，這是大家注意，模糊要約之後，都可以問一下什麼時候空，然後都說，那個。

然後通過自己的營養，你看，他告訴我可能是禮拜六空，我直接來給他一個定義，禮拜六這個時候喝奶茶，啥時候都是，所以你要自己去下判斷，然後看是不是否則，他說我最近喝奶茶喝的小火，或是一個場合。

幫你把信息能拿到，好，看一下一個，你如果對方情緒不錯的時候，我們可以做場景瞭解，就是在模糊要約答應之後，如果對方的情緒不錯，我們可以做，場景瞭解，我可以說，到時候你穿得可愛一點，我帶你去喝。

不加糖的奶茶，這句話很為左各位同學，你們猜為什麼這個男生，要帶你這個女生去喝，不加糖的奶茶，對吧，因為這個女生已經夠甜了，多麼土的土味清好，真的是合心，來，第三，場景瞭解中，你們可以找到下一個標籍。

下一個，下毛的臉，成為下一子模糊要約，或者聊天話題的線索，比如說，人比奶茶甜，對不對，所以你們以後，就變，你們以後又多了一個聊天的一個，話題，你看，所以要在模糊要約之後，要做這三件事情，往下，金血要緣。

金血要緣之前要注意啥呢，這句話來了，模糊要緣其實次數不重要，有些從生涯老師，模糊要緣，他五六三都不答應咋辦，這不重要，只有在，要緣之前的那個，預熱，還是最重要的，如果什麼叫預熱，我們來看一個。

我們來看一個，金血要緣前的預熱，金血要緣前的預熱，金血要緣前的預熱，他以為二十在開車，哪裡在開車，哪裡有二，這種人知道了，這種人，不說什麼，模糊要緣前的預熱，那你去會展中心了嗎，我在會展中心，好遠。

是啊，都快到我公司了，我現在準備回去了，好，隨心來了，要不要見一見，情緒還行，但是還沒有炸出來，要不要見一見，那女生說，你要請我喝水嗎，OK，白開水，女生情緒出來了，哈哈，特別的白開水，這個腰約的話。

是一個，非常及時的腰約，所以男生，一下子就鎖定了，他沒有去做情緒的爆炸，他沒有把情緒在去做，情緒的一個放大，這邊說，二十分鐘，我二十分鐘後到，你過來了，還有點緊張，你怎麼說二十分鐘，你說什麼二十分鐘到。

打了個電話，畢竟說了一說之後，兩人見面，這邊預熱其實不是很充分，只是一個回合的預熱，我們再來看看，我們再來看一個，人面號為什麼又突然說了這麼一句話，我好害怕，人面號現在說話，跟我們的上課都沒有關係。

你沒有關係，人面號，你是不是跑錯頻道了，人面號這個亂，亂入的感覺，讓我感覺太爽了，酸爽，來我們來看一個預熱，怎麼個預熱發呢，這個預熱的話，等一下我會跟大家講，更關鍵的知識，這個知識點叫做，假試爭做。

假試爭做，我們先來看這個聊天，你看我們課外表也開始亂入了，但是全部亂入了，則日不如撞日，我覺得今天就停了，我們是，今天不行我約了歸命，幾點結束呢，要停完的了，沒事哈哈我睡得完，認識這麼久該見這樣。

這是一句唯一的一句表態認真，後面又開始了，今天確實不行，那你說個時間呗，改天吧哈哈，改天是哪天，有控制多控，不能騙小朋友的，難是說後天吧，週五正好週末，咱們見解，OK，那你就說同意，你幾點下班。

好這是一個預熱，你看這個預熱的話，就把就是不停的，在推拉推拉，然後打壓女生，然後把一些自己的情緒釋放出來，情緒在，得到充分的互動，這是這個案例的一個特點，另一個這個案例的特點，我跟大家口頭說一下。

大家可以去把他寄下來，叫做那個，叫做那個，叫假戲針作，還是要，這個技巧的話，他應該算是一個假戲針作，還算是一個，應該算是假戲針作，我們跟大家解釋一下這個話，這次聊天是，怎麼回事，這次聊天的。

門道在哪裡跟我同學，就在第一句話，第一句話的門道在哪裡，這個男生在說出這句話，好像感覺，已經充分準備，要和這個女生，今天見面的時候，這個男生很有可能，穿著自己的內褲，躺在床上哭腳，什麼意思各位同學。

這個男生並不打算在，今天跟這個女生見面，他只是準備，用這麼一出戲，他準備用這麼一出，逼攻的，情緒波動的戲，藉著這個猶頭，大兩人的約會，敲定，不知道大家有沒有用過這一招，我們就見面吧，女生慌了，今天不見。

今天不見，好，今天不見什麼時候見，你給一個說法，這個叫做假戲針作，這個叫做假戲針作，這個大家可以感受一下，大家可以感受一下，第一句話，女生男生在說這個的時候，其實你根本就，沒有想要見他。

還記不記得我上次，跟你們說到另一個聊天幾場，還記不記得，我跟你說的，剛才另一個之前，我們有一些可說過的另一個幾場，就是那個就是說，老手在聊天的時候，想約今天晚上，跟哪個女生出來玩，他是群聊的。

他必須聊到，某一個女生確定上車了，他在把其他的女生回頭這樣，然後漢老寶收集了，漢老寶收集這個跟這個聊戶，上次我說的那個經驗，跟現在這個跟大家分享的經驗，很接近，就是把對方先批到一個紅張的地步。

自己紋作掉於台，明白了吧，這是這個案例，他更加值錢的地方，我們來說於說，精確咬約的關鍵，精確咬約的關，精確咬約的關鍵，第一，溫馨對方的地點，第二，就會的地點要自己來拿主意，比如說，你吃月菜。

我看到這邊有一個這樣不錯的，你直接把東西訂，那嗎，第三，要做預期，比如說那邊不錯的，邊上有一個人工糊，晚上吹吹風，挺舒服的，你讓他知道，後面又發生什麼，你還可以提要求，你可以建議女生幹嘛。

看看對方是不是重視這次月會，比如說你可以說，你可以穿裙子啊，長裙，那邊，糊邊很硬緊，對不對，提要求，精確咬約的關鍵，第五個，在這兩晚前面，這一些情緒有波動之後，在最後頂時間，以自己為，同時尊重對方。

我大概七點能到，你也OK嗎，包括我們昨天說的一個技巧，大家還記不記得，那個，你什麼時候有空，女生說六點，你說七點吧，那個時候我剛好下班，你發現，你根本就不是在問女生，那個社會那個技巧還記得嗎。

你不是在問女生，你是通過女生來，敲定自己，反而讓女生感覺是自己是，聽從你了，你壞壞的感覺，是不是壞壞的感覺，好，我們來看一些那個吧，那按鈴還沒出現嗎，那我們來一起說，我們來一起說，見面前的關鍵。

見面前的關鍵，後面可能是連在一塊兒，見面前的關鍵，來了，預期來了，讓女生知道，大概可能會發生什麼，感覺會是甜甜的見面的，走累了的，我過來好遠，走累了，到時候麻煩拉我一把，對吧，直接把牽手這件事。

應該可以敲定的，好，吃細分，輕鬆調感推拉，保持聯繫，幹嘛出門到哪，拍照，好，這個咱們就不多解釋，一看就懂，對不對，這是見面之前，兩個人快見面之前的一個，可以有的一個互動類，可以有的一個互動類，好。

應該有按理了吧，再不有按那個不對，來我們來看這麼一個按鈴，好，我來看到這個按鈴了，女生見面了，女生說她到了，男生問哪動，女生拍了張照片，來，男生的情緒波動來了，別動，動一筆打一下，你看，女生情緒。

你看這種話，在見面之前要說，你不要說到你，哪一動，他說來了來了來了，如果你能夠想出一些波動的話，一定要去把這個波動用出來，這樣的話，女生見到你的時候，她是在看完這條消息之後，用很愉快的心情。

她是帶著這種心情建立的，想想想這種感覺完全不一樣，對不對，這種感覺完全不一樣，要有這種感覺，好嗎，再來看一看，我這兒已經可以走了，來等我一下，你大概還有好久，半個小時，我這都出門了，等我一下，來等一下。

報報你，見面前的話，又有一些情緒波動出來，好，這個幾小點說，還在看，輕鬆，輕鬆，怎麼意思呢，就是如果你沒有情緒波動，你哪怕輕鬆也都可以，你不要那個，你不要一覆，你就很嚴肅的兩種，馬上出門，我馬上到了。

你還有哪裡，這個就太嚴，太失敗了，幾點，起床了，一點慢怎麼樣，可以，其實好呢，你，我出門了，我出門了，大概十分鐘，我也差不多，瞧，我比你先到，那要等我，你覺得吧，你看，有一點點情緒植入，就可以讓整個的。

兩個人的那種，彼此營面走來的感覺，是輕鬆的，這個很重要，有很多重要，來看，下一個，見面前的，情緒波動2，好，這個是那個，這是哪一個，這個女生，是前面那個，什麼，參與講的那個女生，參與講的那個女生。

說不是自己的，那個她跟他們，大概在，在聊看劇，在聊看劇，看什麼劇，看什麼劇，好，那天早上，下午多，幾點，下午五點多，下午五點多，這個女生還在聊看劇，明明今天在見面了，這個女生還在聊看劇，難受一點不高興。

難受開始有情緒進來了，情緒波動了，覺得你看得挺開心啊，也沒有冷落我，反化對不對，安化，安化，小哥哥有點不安逸了，其實對吧，然後女生的話，那個，女生說，小哥哥有點不安逸了，但是說哈哈安化，好，女生開始了。

女生情緒有點，她有點在乎了，可以不發這個表情嗎，人家還專門寫了頭，還認真錄個狀況，這樣的嗎，那等一下認真看一眼，認真看一下，對吧，好啦，淡定，不然你化妝，你看，歌詞來了，不然你裝都化了，要我怎麼記得。

情況無月天的歌，你看，情緒上來了，見面簽的波動，這樣的一種見面，你們想一想，什麼結果，對不對，我可以很負責的告訴你，沒有結果，沒有結果，那個時候我的約會能力，還很弱，那個時候我的約會能力，還很一般。

一直是狀態起伏的，去年8月份的時候，剛剛那個公司，搬了個家人，然後一段時間沒有約會，那個時候，經歷了一個，很真實的事情，8月份之前，7月份之前，我們在全都的交區，公司在全都的交區，那個展示面。

我當時的展示面，就會刻在表演，爆炸那種展示面，在交區隨便化，漢老寶說，結果跑到市區不對了，那種展示面沒有行情，你知道嗎，那種展示面沒有行情，開始交集，結果7月份，一個月，好像我的，叛談好像。

沒有掌握數字，讓我非常害怕，所以那段時間，完全沒有約會，所以說到8月份的時候，約會能力就不行，這麼一個好的一個月，一個前面的情緒，被我搞得好了，被我到達了，你看，人都是慢慢成長的，下來吧。

人都是慢慢成長的，但是這個情緒波動還是不錯的，情緒波動，那個人要天氣門，會在那間女生很配合的關係，對不對，來我們看一下一個，我們看一下一個，來如果，都出對方，就出門我們來看一個案例了，來看這個案例。

來這個是半夜的，1點夾到了，哈哈，程度的街頭走一走，下雨太冷了，我穿著好哈哈，借給你批，那等我一下下，我吃點東西，好結果女生說，吃完東西之後，她人不見了，怎麼辦，你真的等她嗎，你不能等她，是不是。

你要找一些機會去，搓她看她到底在幹嘛，所以呢我馬上發了一張，我的老東家，還得了，那天我真的吃海底了，我去吃海底撈了，哈哈，我就吃海底了，我去那邊吃了，一些水果喝了一些沐，喝了一些鶶耳跟。

然後一分錢也沒有發，為什麼要說這個，我就趁海底了，女生開始回了，女生一旦回，你會發現什麼事情，我讓她回主要是要看她在幹嘛，對不對，後面開始了，你前面說吃了，我也餓了，所以我也去了，你呢，吃了怎麼樣。

這才是我關鍵點，我通過一個狀態分享，把她給炸出來，問她幹嘛，她說吃了火雞面，好，但是她不告訴我她孩子幹嘛，所以我說，你快要出門的話，我就在海底撈燈，你說我來，然後我去哪，上山木門，聊聊天，她說沒洗頭。

瞧了，我也沒，瞧了，我也沒，繼續破她的廢車，瞧了我也沒，來，除了沒洗頭CP，這個，這個套路我經常，除CP這個套路我經常用，那個，女生哭笑臉之後，你會發現，她把話聊完之後，我只能腹著推進，我再告訴她。

我在哪裡，到這邊，然後說，好，出門跟我說，好，你又不知道她啥時候來了，好像過了沒多久，那一次好像是我到家裡面，好像真的把隱形已經做摘掉了，她又出來了，然後我就只能帶隱形，我說多久，你還在海底撈嗎，那就。

那當初會有準備打車，好那你會一直發給我，OK，到哪了，女生開始用照片，你這個方法了，到哪了，她給我發了一個到哪了，然後我看到了好遠，你看這邊感覺好遠，但是她在車上，其實你不怕，但是就算她不在車上。

我後面這段話就OK了，你到我這，你這裡到我這五分鐘不到，女生後面那句話就是我到了，這是一個零層幾點的約會，沒有看，這是一個零層大概是三四點的約會，不是一個零層三四點的約會，所以你看，所以你看。

就是一個即時要約，就是一個即時要約，我本來想把那個