# 1、小宇学长：浪迹《恋爱规则》：03约会规则：第一集注重约会过程

阿姥欢迎来到我们的恋爱规则之约会规则，那么我们很多兄弟在和女生约会的时候，老是不知道说什么不知道做什么，约过几次会过后往往还很平淡，觉得好像关系没有办法去推进，那么肯定是在一些大的规则的范围之类。

有些细节没有做好，或者是说对约会这件事情的理解都还比较前显，所以说我们准备用我们的约会规则，那几世界课程先给大家输理一些基本的脉落，当你对整个约会的概念，有了一定的了解过后。

你就明白自己应该怎么设计你的约会，好 非话不多说，那么我们来到我们的第一节，就是约会更应该是注重过程而非接管，那么其实为什么要说到这点，那么我们要说一下，就是男生和女生的思维的差异。

绝大多数的男生特别是在屏幕面前，还没有拖胆的男生 绝大部分，他的思维是理性思维，什么意思呢，就是我通过一些什么样步骤，要达到什么样的结果，但是一般的女生特别是一些好看的女生，他们都是什么感性思维。

比如说举个例子，就是我们男人的思维就是，他在做数学题的时候，他如果能够把结果做出来，整个过程是痛苦的，还是开心的 还是怎么样，他觉得有了结果就很快了，但为什么很多女生数学不好呢。

因为他在做这个题的过程中，他如果感觉不到快了，他就不做了，所以说他这个就是男生和女生的思维的差异，我经常给我们现象学员说的一个特别好的一个段子，如果面对同样一道题，比如说小红有五个苹果。

你呢 有三个苹果，你把你的三个苹果给小红，他有几个苹果，就同样一个问题，你问了男生，男生就会说，我三个小红五个，三加五，八，于是他会得个答案，八，但是你同样问问题问女生呢，女生回答问题是。

我干嘛把苹果给他，是吧，如果你用你的方式和女生相处，那可能他会觉得跟你聊不到一块去，那么为什么很多男生呢，他就是这种直线思维，他还是能谈到女朋友呢，很简单，因为如果有一个女生喜欢他的话。

那女生也愿意用理性的思维和男人相处，所以说的就看，你要找一个是你喜欢的女生，还是喜欢你的女生，我相信大家呢，在人生的这几十年呢，都碰到过很多喜欢自己的女生，也不是说这个一个都没有，但是你想一下。

为什么你没选择别人呢，因为很简单，因为你不喜欢他，所以说如果你想要找自己喜欢女生，你就应该用女生的相处方式和他们相处，那么就是我们的第一节，约会应该重视过程而非结果，所以说呢，那你今天和女生在一起出来。

你更应该在意的是，我跟他相处开不开心，他聊个天，他跟我在一起散步，他跟我在一起约会，我在跟他聊天的同时，他有没有感受到快乐，他有没有感受到情绪的波动，而不是说，我要通过今天的约会，展示我什么东西。

达到一个什么样的效果，其实你和女生的关系的升高，在约会中更重要的就是，你在平时的每一句话，跟他相处的每一个细节，每一个点，他的情绪呢，都在开心，都在感觉到舒服，除了929之，就时间长了过后。

他自然就觉得你们的关系已经升高了，其实呢，我们把女孩约出来的，其实更希望的是，我们让这一天不白过，精彩的过，和喜欢的人过，那么感受到这一天的开心快乐，而不是一直宅在家里面，享受孤独和痛苦。

这个才是我们约会的目的，让平凡的每一天，不再平凡充满着小惊喜，和小幸福，这个才是和女生约会的最终的目的，跟女生相处呢，你在制造惊喜的时候呢，你也会有不同的情感体验，你在让别人快乐的同时呢。

你也会证人没贵手有余夏，自己感受到快乐，所以说呢，你的约会中呢，不应该充斥着，譬如，我要聊什么，我要怎么跟他牵手，我要怎么跟他推进关系，因为这个东西，他并不会让你感觉到快乐，只是让你会有结果，就算以后。

你和女孩子在一起了，你跟他在一起了相处，没有，这些牵手啊没有这些，拥抱啊，让你感受到快乐的结果的时候，可能你们的感觉，就会越来越平淡，最终造成分成，最后谈恋爱约会，既然你想要好好找个女朋友。

一定要找那种，跟他在一起相处，就快乐的人，而不要去设计你们的欢迎，你和女生在约会的时候呢，你一定要想明白一个问题，就是如果，你跟他相处都不开心呢，就算他成为了你的女朋友，你每天都过在一种痛苦的生活中。

这种生活是你愿意的吗