# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：12.回复原理认知2

我也不知道你要啥，但是我好想集中你，算了我把我所有的子男都打出来了，乱七八糟一通乱七八糟一通乱七八糟，對不對，阿賴同學的话，阿賴同學问他怎么样，阿賴同學到目前为止表现出来的是一个，原来状态的水平。

是一个非常稳定的水平，可以这么说，所以第一个好第二个不好，信息价值不足，我们来看一下，刚加完版，WOW，这个WOW不是对工作的热情吗，确实热爱你，我是热爱人命令，棒，为了可以马爸爸换钱，大家感觉到。

大家感觉到那个他好像是一直在，我要自己的工作，我在这边我不会回家做，我在这边会回过头就问他的你呢，苏东军说第二个是在诉说感觉要化多，诉说感觉要化多这件事情，我不建议你们任何的选手是这样的。

连连那个客来表演的时候，做的都是偏多的说实，另外同学就更不用说了，你们任何意味，现在在听的同学，如果开始要做这件事情，我告诉你，99%的书，99%的闭书，当然认真彼此讨论事情，比如说你在跟女同事。

你在跟挑戚舞的那个，午半去聊一些正经事情，这么说没关系，但是如果你们是在日常闲聊中间，开始这么表达，一定出问题，你们还没有到那种，可以通过诉说，来去战去狂战，你们做不到，你们把你们拿捏不好那个。

什么时候要去诉说的，这那个是第一个一个，双口，你们做不到，第二，我们来就是说，第一个话题，他的信息价值不足，那个，我刚才说了，在这边我会问他，您的，这是我做的第一个区别，这是我做的第一个区别，第二个。

还有我刚才发现了，我这边的标题是信息的价值不足，啥意思，到这边难生不回了，女生不回来，女生不回了，因为他既，他既没有往下延续好，他既没有往下去，嫌疾到下一个直前的话题，他又没有在上面一个话题中。

说出更加让人心动的东西，所以他的信息的价值是不足的，第二个，在忙啥，连路一下感情，看看没有机会出来放松一下，好，接下来是在，隔了，那个，将近40分钟，今天你好忙，我给你一个，将近40分钟吧。

今天你好忙了，比如罗志祥还忙，你在忙什么，在这电视区你的好吧，在这电视区你的好吧，这边的问题是啥，这边的问题是啥，这边的问题是，有点前后呼一句，前后呼一句是一个点，这句话是不是很屌，这句话是不是很疲。

这句话就很奇怪，这句话就很奇怪，价值，整个态度有点不一句，第二，那么我如果再说，如果前面这么两句回，回完之后的话，他就说在忙电视区你的，你声说好吧，你声说好吧，说难听点就是，有一种对他当下。

就是女生说好吧，就是有一种对这个男生，提供的价值有点迟我，你没想到很对不对，你今天这么忙，你有本事说出来一个忙的东西，结果我你说出来的看见是，冰冷不说你去搓饺，是吧，那个女生其实某种情况。

就是对这个男生，提供的价值失望，这是一个最赤裸裸的失望，是不是就感觉，来看这一边一个，男生发这个女生发这个，然后男生评论，评论是没有错的，那这个时候我们说，这个男生没做错，只是这个男生没有做的。

怎么够的好，你刚刚加这个女生，你不知道女生，大家要去记住这句话，可以把这句话记在你们的笔记本上，你们是需要一定的观察时间来去判断，这个女生对价值的所要欲望的多强，这个大家要记得，你们需要一点时间。

时间是观察女生对价值的所要欲望的，所以到这边为止，男生的这句回答，没错，没错，但是没有达到这个女生会愿意回到这么一个，价值的分量程度，明白了吧，所以你看，这个男生还有也有情绪，也有那个价值。

但是他的性戏价值，在这边该怎么办，在这边该怎么办，在这边你们只能往下去转移话题，把这个速度学习的价值打很像，所以速度学习现在只知道，原来原理是这么回事，原理是这么回事，信息一点一点的输出。

给大家去说这个，怎么观察，怎么观察，你就像，我坚持，其实我就在说了，时光就不止，我们真的说了，信息一点一点点，先给少量价值看女生回不回的音乐，如果五分钟之内不回，我在不一点价值。

你可以每一次都用这个样子，你每一次自己给价值的时候，你要意识到，我这句话，其实她妈的就是在，给女生的话，找同一词，根本就没有提供恶爱价值，你要每一次发消息出这种，你要想到，你说哎，这条消息的话。

我开始引擎女生到下一个话题了，我给出了一个很沉肯的态度，我给这个话题投入了足够多的关注，所以我转移话题，那么看看女生会不会，你要给，你要知道自己每条消息到这个地方，以上操作，要求对自己的消息的，掌握能。

怎么跟着望着呢，以上能力的话，需要自己有的，这个就是，这个就是，阿呆同学需要去考虑的，你以前拥有，意识到过这个点，她其实有，但是她其实有，但是她所有的那个表达，都，能做在了，她所有的表达。

都融入了她的套路，她的表达都觉得，来，用越少的价值，用越少的价值，换多名式的回头，就会叶选的，越闲的没有取出来，叫做，四两步前进，叫做空手套白了，今天在这边，帮大家讲的是，一个比较有深度的一个。

欢迎调听，空手套白了，你要用越少的，支持，同学生对，比如说阿呆昨天那个操作，我，反正手一个弊，弹在墙上，然后给你个大堂，这的话，是不是，应该是换某一种表达方式，瞬间就变，简单几个字，就搞定了，就搞定了。

来，到后面，你对自己的消息的，份量能够拿进来越来越，即使女生一直不回你，你也能判断，到底是自己信息给少了，还是女生有失去吗，我自己到后面是知道的，你知道之后你会发现一件事情，你会发现一件事情。

为什么事情呢，我这边就谈话故意价值，就是价值故意给少，我在这边，价值是不是给少了，对，我在这边价值就故意给你给的少，但是你说，老师这个价值给的少女生不回你咋办，我有自己的一套狂价，你这边不回我没关系。

我第二天若无其是直去找你，我连续三次这么找你之后，如果你都不回我找到了一个打压你的症狱，也许在第四次跟你聊天的时候，瞬间把你的价值关闭，扭转回来，这可就是一种，老某身穿的状态，你要这个女生觉得。

这个男生一直卡在一个自己，想不想回的这么一个状态里面，就是男生这条消息，我想回吧，但是觉得她的给的价值还不够，她在那边纠结，但是她在那种纠结的状态里面的跟你，来来伏伏的聊得这么多。

这个时候你再去除态一下，你就说好聊天，我知道你愿意跟我说话，你看你这么害羞，你就说好吧，他马上瞬间把自己的价值的对价值的认可，降低到了一个跟你一样的态度上，你的狂价就帮过来，你的狂价就掰过来。

你们想想看这种，有没有想到之前，来，皇下说，价值性习，性习价值与个人价值挂钩，需求，需求量成了贩力，需求量成贩力，就是说你的个人价值越高，你的性习价值越少，我们前面说过了，价值不足，如果你的价值不足。

你有另外一个形式去应对，就是我刚才说的，我是不是性习给少了，但是，我，这在我的算计之内，是在我的算计之内，这个行为，跟我同时少用，你们还没有，做到对自己这条消息，到底输出了多少价值的，这两个男人。

你们还没有办法，去活动工作这一点，很多同学就学到了，我这刀敲打，然后他们经常去敲打女生，结果女生就想理，她妈的这刀消息里面这么穷酸，你跟我发的消息里面，性习价值也不高，情绪价值也不高，你还来敲打我。

敲打的还这么深硬，还我觉得这是一个完全没有情愁，所以，控制自己的，价值输出，然后借此还要去敲打女生这件事情，清楚同学做不到，但是你没有完这个皇上去做，我们来看一个价值，一点点输出，价值一点点输出。

你白衣男生发现自己被删了，然后就发了一个消息通过，通过完之后，干嘛删我，你说，哎，你看，我还给我给她发了一个前面聊天，是怎么样，你没有感情吗，比如说，可你一个月都没有跟我说话来，你看我后面。

她在这边来了，你一个也没有跟我说话，我开始掰去，我现在发了这条消息，我说最后我发了消息里面回，这条消息里面回，这条消息里面回，你没回过，我再把后面的消息发过去，你看，后面这条消息，再提供一些情绪价值。

那把有意的小传猛翻了，他说明明是你，好，还想着麻烦约你，我在心里还挂了我了，对吧，情绪，情绪，情细别那个过，这条消息，这条这边，是信息价值，后面完全是情细价值，结果女生不给，女生不买仗，觉得价值不够了。

还是不够，还要不，还要不，还要不买仗，觉得价值不够了，还是不愿意让你，好，调砍，这边其实，都没有什么大问题，价值的一点，一点输出，在这边是最明显的，反正不是我，那你是谁，你的错，不是我的错，你看。

这边我还试图去带偏节奏，对不对，带偏节奏，他不接，还是那个错，然后，那个，我开始后面的话，你看我后面的回复，都是和，但是又有关系，我跟你是不是道号了，原来挺可爱的，原来挺可爱的，你还记得你今天说。

要见面干吗吗，我就跟这个，到底是谁都错，就完全不搭编了，但是你说我是不是在那个，你说我是不是在那个，去转移话题，那不是，有一点点转移话题的想法，你今天转移话题的想法，但是我在这边，不停地再提供一个。

就是，就情难忘了，就情难忘了，后面装下，所以整个的这个聊天里面的话，你们会发现它没有用和真正的话，它没有很多实际的信息价值提供，它都是在那边春秋冰，一会装个可怜，一会儿去自己那个，自己回复一下当初。

它没有把信息的，它没有把信息价值提供多少，对不对，它没有把信息价值提供多少，那么它提供的都是一个，怎么说，情事价值给了挺多，情事价值不要钱了，对吧，我用钱生能够把你波动起来，后面再说到零五点。

所以这句话是最表最典型的，一句不够再不进去，叫做价值的一点一点处置，大家有没有学会，来看个话题消耗过度，话题消耗过度很简单的过一遍，才算连完，动作，不想再胖了，身高多重，身高多，多高多重，挺高挺胖。

你在干嘛，详细说说，学习，不要在意来生的体重吗，无聊疑问，看看您停留生脑短，几岁，这么年轻读书吗，不是，不读错学，不读错学，结果这边的话，女生应该没回，所以男生那边，聊不，聊不，这个男生的问题。

是什么的话题消耗过度，对于女生这件事情的在乎，她后面开始纠结了，你聊不，聊什么，你为什么在意数字，只是随便问，我觉得你特别想知道，并没有还好，只是因为你不说法，而想知道，原来你的好奇心是这样的事，你看。

总归遇到死或不说平板，她开始过度地消耗这个话题，在这边能停这停吗，女生不愿意说这个话题，这个话题是不会让女生的情绪，往上走的，对不对，跟我同学，你这样去跟女生一聊，越聊越致死，她们就一聊，话题消耗过度。

你看看又不说了，她觉得女生不对，明明是自己不对，你又不好好聊天，咱俩就没有，所以这就是你一个话题，当然这个话题上面，男生开始想去，白女生的错误，也可以凝结，因为这个男女生，你看。

我们说很多女生是不会聊天的吧，女生，就就就，就，就，就这么来，就这么乱来嘛，对吧，所以很多女生她确实是，一口了在聊天，伤害了那一些，愿真想和女生聊天男生的自尊心，来，我们来说第二个关键点了。

我们刚刚把情绪和信息都说得很透了，对不对，我们来说到最后的一个东西，内容和情绪都有了之后，要用适当的方法来表达，这就是我们来讲的方式，情绪加上信息，然后用适当的方式才是一条优质的补，我们来看一下下面。

什么叫表达方式呢，我们给大家看几个例子，第一，女生说，没钱吃夜销，穷，我们可以怎么回，表达方式一，评论，描述对对方的看法，描述对对方的看法，和观点，比如说，她说穷，我说爱那个，评论她有多穷，穷到。

锁骨都恶出来了，穷到锁骨的，这是评论，第二种联想，穷到联想，借对方信息中的，消息中的信息点，连想的相关的其他信息点，比如说她说穷，她说她说没钱，我说你好歹，有意义不传，还是，就是，就是，穷连想。

接着她的话，替往往联想，毒白，女生说没钱吃销也穷，我们说你这么一说，好像我近几年，都没有吃销也，接着女生信息里面的信息点，表达自己的观点，那你不在这，毒白，毒白，第四，毒白大家见过，咱们上年课。

情绪下成说过，对不对，毒白，第四个总结或者判断，对原来的话题，做一个定论时的表情，她说没钱吃销也，穷，穷就很难吧，穷就很难吧，第五个提问，对不对，女生说这个，其实快点有点，见女生提供的信息点。

进一步深入话题，第四个共情，第六个共情，也就是负贺，表达和女生相似的意思，她说穷，我说什么我也觉得，第六第七个带领，不在本话题上延续，不在本话题的细节上延续，有邏輯的成节到下一个话题，比如说大半夜的。

咱们不要聊反清时，咱们聊点有希望的话，比如说什么什么什么什么，接种表达方式，你看，回忆女生有弱感动表达方式，不同方式的话，她的效果是不一样，就像PBD，咱们来看一看，评论的话，她更多的事情，挺流种的。

评论在本话题，结成内容，找到声挖或者不懂情绪的机会，这不在就是停留的作用，联想是干嘛，联想顺利遇到了，难聊的话题或者，聊不下去，是借提发挥，想不要转移，所以联想的关键请尽能点第一，关键此联想，思维发散。

以及自我延续，是三个关键的尽能点，第三，毒白，借提发挥，转移聊天主角，平衡聊天中间的群众，聊天群众这个词，大家能不能理解什么叫做，平衡聊天中间的群众，能不能说不能，打在平衡上，第四个，总结判断。

总结判断就是，有意地将本话题收伟，将本话题收伟，本话题很物料，对拉进关系没帮助，准备转移话题，防止情绪清零，这个话题要是，这个话题要是不好，你总结一下，总结的话，它除了有那个，将话题去收伟。

它的收伟是有意的，什么叫有意，我们后来跟大家解释啊，判断，总结判断，里面有一个误判，我会什么叫做有意的，就是我故意做一个，错误的判断，然后带来一个有征意的总结，然后我们就可以有，下一轮聊天。

这就是误判这个技能，第五，提问，提问是加强互动的效果，我来问是对对对对对，生化化体寻找情绪，不过能够去问，提问有追问和回问两种，追问是接着他的提问，他的答案，问另一个问题，追问的话，回问的话是那个。

回问的话是说，把自己说完的东西，去问他一点，第六共情，共情就是什么，我跟你一样，很棒，我们两个是一路人，他说真大，是一路人，他就会说很多很多，我们用情绪价值，就推动了聊天，结神，内容的价值。

并且女生的情绪会，对我们推荐了，带领，避开混，困难话题，和自己为难的，处境，还能够展现太多，所以如果你的人受一致，女生会服从，如果你的人受不够可信，一定要是想带领女生，避开一根，女生雕难的的环境。

女生可能会脱针，所以不同的回问方式，它有不同的效果，所以我们来看，大家来问，大家有说全重有的能力解决，不能有一点对不对，我们来看一个例子，我们来看一个例子，聊天群众，我们就来说到这个题，聊天中天。

大家一定要注意的几个点，第二，我们说时间收第二，叫做平衡，啥叫平衡，消息数量要对的，我们的内，彼此提供的信息价，是要对的，我们的消息的长度要对的，对不对，还有什么能对的呢，参与感，我们昨天说过。

说你说我说我们，所以说，如果说，一直我们是在围绕着它，说，他在说没钱，吃饭之前，他一直在说自己穷，说自己那个穷，这个穷这个穷这个穷，你发现，一直在围绕着它，说你们的参与的平衡感，就被打破了。

所以我们通过，读白，试图把这个话，自然的转到，咱们的身上来聊天，让这个聊天中，跟彼此的参与感，而不是你，意味着在追着它聊，这个叫做聊天群众，这个叫做聊天群众，把保持平衡感的机枪，有一下子的，一个是自数。

我们刚才说过了，那个是回问，自己说啊，自己问他，还有一个是追问，就是当他说的，一个小学学问，三种不这么强，现在能理解了吧，这个叫聊天群众，来，不同方式的，不同效果，不同方式的不同效果，女生说，等见到。

你就知道，我是不是个小女生了，我们来看看回复，回复，会不会说，哈哈很期待见到，你是什么样子，第二个叫做哈哈，差别很大吗，大家个人来说的话，你们会选，A还是B，我听听看，你们会说，A还是B，A还是B。

所以你看，我就在那个，草莫非的打仗很称实，所以其实大家能够，理解为什么，可以知道为什么，是B，不要看我后面的内容，其实不是需求感了，其实这个时候，微博子还是对需求感这件事，很换，换得换失。

还是对需求感这件事，换得换失，其实那个当情绪好了，时候，包括需求感是，推动我们两个人拉进关系的器机，所以这个需求感之后，咱们会有一些可行自己的关系，不就说，简单来说，如果说到这边为止，那你要是说需求感。

有需求感，有需求感，必更有需求感，必有还必还提问，对不对，这两个答案在这边，都是可以的，没错吧，都是可以的，他们的区别站哪，区别是B，女生一定会回，女生，区别是B，女生一定会回，第二。

A的话女生不一定会回，但是付出的代价是男生，B，是通过提问这种，更多表达需求感的方式，要为了保证女生要回自己，A的话男生太多比较的放松，男生其实没有这么在乎你回不回，对不对，真的要从境界来说。

反而是A的境界高，A完全不在乎你说啥，但是，背后你不知道他后面，能不能有厚手，比如说A，说完之后，哈哈你期待见到是什么样的，女生不回了，男生看看了，老师女生怎么不回了，这一看就不是个高手。

这一看就不是个高手，那，所以其实真的要从境界来说的话，A是嘴巴，因为A是无力无求，我完全不在乎你，也不给我价值，但是大部分回A的同学，他没有厚手，他没有那个心境，所以B是学员水平里面。

应该是比较好那一样，就是说他控制住了自己的需求感，因为一个非常简单的提问，但是把这个话题，非常自然的成绩，这就有点延续下去，用了最少的价值去提供，一个话题的延续地保证，所以A的话是评论型总结。

B的话是提问对不对，那个第二，没有提供额外信息，情绪价值也一般，你看，从价值来说的话，情绪价值一般，信息也没有，这边的话呢，因为提问信息价值有，情绪也一般，所以这个确实比那个要高，第三。

女生负合的可能性别塔，女生男生比如说，哈哈很歇道士，很期待见到是什么样子，女生如果对这个男生有好感，啊我其实哪里哪里不一样，那么大家会说，这种名字你给我聊，我也有，所以咱们假设对女生没这么有好感。

如果女生没这么有好感，男生说哈哈很期待见到是什么样子，女生百分之七八十，她会回啥给我同学，她会回一个表情方，对不对，她会回一个表情包出来，好玩了，发现男生依然要带领话题，真的从效率上来说。

A的效率确实是低的，因为她多了一步无用工，对不对，但是B的话，她一时方面是那个提问，但是她的提问的话，没有加入任何新的信息，是要女生来说的，第二，那个，掩盖提问需求的，提问是有需求的，第三，女生一定回。

这样的话是，女生提供话题，咱们男生后面，想带领继续带领，想评论就评论，每一次提完问之后，每一次提完问之后，女生会回大理一个，女生会回大理一个，在这个地方咱们就可以抹下，自然而然的聊，大概三次的回合。

一个提问可以带动，大概两到三个回合的自然聊天，我们看下面一个，什么时候决定使用什么回合，如何使用回复方式的，如果决定使用什么回复方式，第一，看关系，你们关系越熟，你随便怎么回，你们两个能不能聊。

看目的各位，看目的，你要是想充分在这个话题上面，沟通，互动一下，你们要是想在一个话题上面，充分互动，你们就应该去评论它，去提问，去总结，对不对，如果想拱顾当前的情绪，或者关系，你们就应该共鸣去复合。

如果你想调整情绪，如果你想，去引领到下一个状态了，你们就应该去转移去联想，如果你想引起这种讨论的这种气氛，你就应该又怎么去判断，你看，看你的目的，每一句话有目，聊天有两个大目，对不对，如何判断一个话题。

是否值得停留呢，看女生当下的情绪，情绪好，咱们可以做留言，情绪不好，咱们要再探测一下，要是还不行，咱们就走了，看话题的潜在价值，什么意思啊，这个话题，能不能够聊到，生意才能的话题精彩，不能的，赶紧走。

看话题的最终走向，比如说，咱们前面聊了一个啥，咱们前面聊了一个虫，这个虫，这个虫子会讨论到啥玩意儿上的，虫子会讨论到金钱观上，你你要是不跟这个女生聊长期，你们聊不出一个金钱观，金钱观是很难聊到一些。

暗媒的话题的对不对，所以如果发现这个虫子，没办法去聊，赶紧转一话题，你是最后看女生类型，什么叫看女生类型来判断，是不是要继续停留的，这个女生要是是一个，能够说一些有跳有理东西的，那你多停留一话。

如果这个女生，到处打哈哈，有跟美脑子的种态，也停留在那边干嘛，你停留在那边，也是你在提供家，就很想，我们再回来，如果确定使用什么回复方式，第三个看男生姿态，姿态越高的男生，他带领一图越强，他提供的那种。

他用带领一图的方式就会更匹配，比如说他判断，他跟你下半段，他联想啊，他带领啊，他提问，这些都是，熊姓带领的男生会干，但是如果你平时很温和，你的友善方式就会更合适，你去跟女生共铃啊，你去毒白啊。

你去评论他对不对，跟性格有关系，但是大家会发现，强者姿态，他对两个人快速做到结果，更有方度，第四看女生的情绪，情绪越高可以用，更有带领的方式，情绪越低，方式就要更温和，女生的情绪高，我们带领他。

他可能他愿意跟着他们走，他就算不走，如果情绪好像他也不会伤面子，情绪低，如果你还带着走，女生会有种被你，在地上脱着的感觉，就会很不舒服，提问啊，我们这个来看一看，我们来看一下时间。

我们来尽快把这个说一说吧，请提问的注意事项，提问的注意事项1，情绪低少提问，而且的话，提问不要过于空犯，对不对，所以提问不要空犯，大家可以，数据选手可以记住那种情况，提问中要给予选项，3，提问应该简洁。

多数时候用评论去代替提问，这个大家知道，你看啊，调皮孩子，跑别人家修，哪里调皮，只是拍个照而已，朋友记住了，怎么可能，规密家还是，你看，他的提问方式，他的提问方式，很简洁，但是，这个的话。

我们在后面会说到，叫做聊天节做感，这个同学的话，他保持住了简洁，但是呢，但是呢，嗯，嗯，嗯，怎么说，他的聊天节做感很好，什么叫聊天节做吗，我们下一节课，我们之后会讲的，我们在其他知识给你们会讲。

聊天节做感，那个，我们来看第二个案例，就是我们刚才，大家看到的那个对不对，你是怎么从平凡的进头中看出，因为心不平和的东西，怎么我看完之后，你中午没有人走完一生的感觉，我想听你们学传媒在怎么讲，太空犯了。

太监色了，女生点，我就很棒，你刚刚帮我帅过去，好的，但是在这边，还是要说一句，说一句很，逃心套费的话，各位，这句话，表面上来看，女生情绪不好，但是千万不要觉得女生，情绪百分之一百就好，能懂吗，大家现在。

跟着我学聊天学这么久，任何一句女生的回复，咱们多把它当成是，女生不是真的生气，就是她此时此刻，她有点没有那么小，会好这条消息而已，明白了吗，我们来看一下一个，情绪话，专业话题要注意哪些。

各位同学来听关键的，专业话题大部分情况下，应该理解为千疑或者生瓦，也就是说话题的转移，应该是有前后邏制，有上下沉接的，只有在特定情况下，才鼓励大幅度的调整话题，我们说大家去看跳脱，跳脱就说了遇到问题。

遇到困难才跳开，但是平时应该是千疑或者生瓦，多数时候，用华关键词的技巧，用自我联想的方式，你问的硬转，再提一问的硬转，比如说看右足，看右足，这两段都是，我们再次提醒，专业话题，始终以聊天的两大目的。

听到了没有，跳开也要跳到方向，你们来看这个，要不要帮你充一杯不要了，程徒你喜欢喝酒吗，不喜欢那你应该是文件的你喜欢，平时喜欢干吗你看这两个，因为女生不回她，她来了就这一盆，这个跳转是不合适的。

女生的情绪本来在这边，你向降低了，在降低的情况下，你还用体育的方式开成，女生的情绪不过的，喝很硬的，好吗，来看第二个，不上班都干吗，上课好久没醒，还上班了在，后来去两次都没看到你，很少上。

难怪你学什么专业的，好，是不是很哭，在这边你可以说，她说很少上，你说你一般什么时候，或者说，是不是遇到的时候，怎么去看不上，你总得在把这个话题，也要聊下去，你在这边转移话题，女生情绪有低，这种转移。

女生就会没有好奇去，变成，评论注意一下这个点，评论有的时候，等于同一次提换，我给大家看了两个例子，她说我家就在海边，你看我的评论，好，上海那个塔不是海吗，上海有个塔，可以看到海吗，我说，啥塔看海。

东方名都可以看海，东方名就很，很别去，东方名都很别去，东方名就很别去，东方名是沙塔，这是一个，好，评论作为一种回复方式，中间可以加入调侃，那联想，那怕很多的，目前很多种，评论是一个很大像，大家其实平时。

经常死在哪里，但在评论的女生，跟女生聊天死，就死在评论就，评论死了，就到了，评论死了，评论于共情相似，需要你有看待问题的多个视角，于共情相似，什么一三，各位同学记住这句话，你们就算评论有的时候。

是同一次提换，但是不能一直你知道吗，你看我这个BH也是自己想出来的，你要多个视角，这样你的评论内容信息价值，才会显得很特别，你们会找到新的聊天，我们下个思路，知道吗，那我们看一下一个，共情来看一下。

大家来自己看一下，我们来那个，大家先来自己看一下，我来，准备说一下这个这个案例，共情当女生流露出情绪时，信号，比如说她女生的情绪时，女性的情绪时，女性时或者性戏数量变多了，她流露出情绪之后。

来到不是那个，喉嚨还好，现在只剥换了一个风形，又气来说，所以又气来说，男生的一个选择是，与女生表达相近的情绪，男生的一个选择，共情当女生流露出情绪的时候，我们选择是与女生表达相近的情绪。

效果类似于情绪方大，你天意把屈来我天意把火，情绪方大，女生会觉得你是知音哦，静岚对你有好感，静岚对你有好感，静岚对你有安全感，好感的全面的伤迟，对吧，这个是我们什么，我们感觉好像我们刻来表情绪方大。

那一个方法是啥，真的情绪方往前带领，她情绪好，我们来看一下一个，注意共情与带领的比例，各位同学，这个也是个很有钱的，很有很值钱的支持点，你共情太多，容易陷入有遗屈哦，苏同学，但是更像乱男。

而不是兇心领袖，如果共情过少女生对你的亲近感，就会有一个，如果共情过少女生对你的亲近感，就会缺乏，那么你在带领两人关系的时候，容易超越体康，你看，什么时候，所以大家说聊天的分寸感怎么交，不停的给你们看。

所以你们看这个问题就是啥，这个问题就是典型的，她说感觉健身的女生，都是外表强悍内心温柔，看来把经常们对一道，看来把经常们对一道，结果女生被炸出来了，对不对，女生觉得很开心对不对，跟大家实话是说。

这个聊天前面这个男生聊得很干，非常的干涉，到这边为止女生开始给情绪了，给主动的情绪结果男，你们看，大家觉得这句话是不是共情，大家来告诉我，这句话是不是共情，来，来 给主动情，真的是，来 来 给主动情。

我们呢快点表达给一句话，给一句她妈的相个，才是真正的什么，共情的话，正好 正好，OK 今天正好说完，大家有没有那个，那就不想了，这句话留给你们当作一，这句话留给你们当作一，这句话留给你们当作一。

时间正好到，来，怎么共情，为止说，共情和共情可以理解我一样的含义，有的时候我会经常搞鬼，我觉得共情和共情相，但是共情的话，更加偏向于情感上的一种共同，而共情的话可能是针对于某个观点，两个人表达出来一致。

所以共情的话，他可能在其共的情绪价值，会大于信息价值，而共临的话是他的信息价值，大于情绪价值，好吗，来 下一个，咱们的作业也交代完，咱们今天的话关于聊天元理，今天的结束还是采的OK的，作业不主要。

好 来 我们来看一看吧，我们来看一看今天的提问，大家有没有什么问题，没有问题的同学应该，准备好下限，咱们今天人打就不多了，对，好 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来 来，来，来，来。

来，来，来，来，来 来，来 来，来，来，咱们今天人打就不多了 对，这就是一个问题，什么意思，什么叫做这些都是自然流氓，啥意思我没懂，这个我没懂，这个提问我没懂，没懂，需要解释。

苏东说现在的水平是不是应该去收集套路，我觉得你对套路一跳不通，还有提升案内的方法，我们后面会交，那个安媒的方法我后面会交，后面会我们后面会去交大家怎么样，能够有一些安媒的表达。

我觉得苏东说现在不用两边去偏重另一方，你现在再听我去解释每一个套路背后的心法，你也有聊天案例也好，还有你们课代表，是不是一直在给你们分享案例，如果你能把这两边同时去抓住，这其实我觉得，我觉得是一个。

成倍在增长经验值的这么一个状态，你现在不需要去，按照我前面说到新手就该几年，我觉得新手那个样子，它的失所以她，有些新手必须去收集套路，是因为他们没来上课，他们没有把整个一个对聊天的任职区，搭建的全面。

所以你现在不用去非自己比，你知道吗，苏东说说，微博子说三平一波都波，词汇有细酷缺乏，经常卡和想不出来，希望更多给点聊天案例，三平一波都波记住那个微博子，三平一波的波，她未必是调侃，就是说我想说的是。

你在此刻你在波的那一刻，你提供的情绪，应该比前面药，不同或者更厉害，你前面药是在调侃，你在这边应该调情，你在前面调侃，你也可以不同，你可以瞬间把一个聊天的节奏往下带，你可以在那个。

聊天的时候你在聊这个话题对不对，你在三平一波都那一波，你简单的时候你换个话题都行，换一个角度去聊这个天也行，所以不单单是调侃，明白吗，阿蕾同学说，这不是套路是自然聊天的方法，你安到这个好好聊天。

是不是就可以，是不是就可以，我不知道，我不知道，自然聊聊天，他最后会带你到一个什么位置，这是我，我还挺期待看看你在你身上，会有什么样的变化，我还没有真的见到过一个，非常非常纯的一个技巧学生，但是我还说。

而且你不是纯技巧对不对，你有自己的情绪判断，你对女生的类型，你都是有自己认知的，所以说，你不算是一个纯技巧留学生，所以我还在想说，那个你去，洗掉那一些聊天那个技巧，之后，那个你会变成一个什么样的。

我只是在这，我在边这边，我必须要说的是，咱们课上面教的东西，咱们课上面教的东西，他在套路方法和心法，这三层之间，我给的套路，我给的套路是偏少的，对吧，我给的方法和心法是偏做的，我给的方法和心法是偏做的。

如果大家没有别的问题，那咱们今天就到这边聊，咱们今天就到这边聊，咱们今天就聊，咱们今天就聊，咱们今天就聊。

咱们今天就聊