# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：3.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话（二）

噢！，喔！來了！，就遷了，嗨！，這個。。。到时候還可以，给你直播讲解一下，对直播给你讲解一番，不是就，就随便聊一聊吧，最近我的妈妈又没有讲妹，没有妹子，我说，八点多，准时开始啊，八点多，二两分钟，二。

啊，你先看一想吧，我现在已经在播了，你先看一看，你上过怎么样了，很好帅，我唱，这么帅啊，我，让我，我要，其中你的，忙，大家，来，也挽都来到，也不会忘了阳光的温暖，我去那边再通积一下，看能拿来看来吧。

怎么回放没做出来怎么可能不可能的，回放都在啊，有回放的都是讲的，如果没有回放就说明没有讲，好吧，今天继续来给大家来讲这个关于聊天，就废话就不多说了，今天的课程因为是下半节嘛，还没接段和这个叫什么呢。

这个熟悉过后这两个讲完可能只需要半个小时到这个，45分钟，所以说今天的课程时间比较短，讲完过后呢，我们就会准备去公开的直播了去跟大家聊天啊，这些，然后今天还把我的这个好兄弟子杨教的这里来给他分享一下。

他最近的一些练合故事，子杨自从上次和女朋友分手过后呢，也是郁闷的很久，所以说呢今天把他给大家来给大家用他的最近的练合故事，好，那么今天给大家讲一下就之前我们讲，讲的第一个就是墨生人士的连接。

切记招前延伸，但是有一个点没有讲到什么的，就是你和一个墨生女孩子，你们的联系的频率是多少，很多蓝色的他很急照，但是我能够理解这些急照的原因，很多人他是认为如果我不抓紧时间，在这段时间，把这个，妹子搞定。

他可能和别的人出去了，或者说他可能喜欢上别的人，我觉得你这个想法很正常，在多年之前的我也有这样想法我很担心，就说会不会有人把他强跑了，或者说有人这个怎么样，你要技术一点，他今年多大。

他今年二十岁 19岁，19年二十年，他在这个世界上，国了这么久都没有人要，怎么可能一两天他就找到了买家，所以说呢，这些都是你就是叫做什么呢，叫做关心者乱，你越是心急的去想他越是，就是想要很激动。

当你发现你不在意，一件事情的时候，你的时间，或者说他过了多久，你其实都感觉不到，就比如说我举个例子，一个女的，她你很在意她，你很喜欢她，你跟她发了一个信息过后，她没回你，你妈了五分钟就看一次。

你说怎么还，还五分，还这个没回我信息呢，对吧，十分钟又看一次，但是你想想，如果那些不在意的人，你不在意的人，我说你的好兄弟吧，比如说你一个好兄弟小名，对吧，你跟她发了信息，你说起来了啊。

说这个后天去越打球，她三个小时都没回，一点都不紧张，对吧，你就直接就打电话问她，妈都可以发现你怎么回，你不在意，她三，你的好兄弟小名，三个小时，不回你信息，你会不会担心她，不喜欢你了，或说她早了。

心得好兄弟，她去认识了，心得朋友不跟你一起玩了，你不会，这吧，所以说了很多时候，你是关心扯乱，很多人啊，她跟女生在发信息的时候，女生几分钟，一个小时，两个小时不回她的时候，就就慌得要死，这个的。

就我很多学员，也是这样子的，我不是说，再说我们的学员兄弟不好，而是具备这种性格的男人，一般把不当位置，那什么样性格呢，就是心急，大家知道，我们公司的座戏时间呢，是从下午的两点钟，到晚上的10点。

就把工作时间8小时，跟所有的，这些上班主要都是一样的，只是我们的时间比较的延后，有一些兄弟的，他早上8点钟起来，他想要听课，有可能是他之前有一些课，错过了，或者是说他不知道，忘记听课的密码了。

他早上8点钟起来，就给我们的售后发表信息，说这个密码是多少，那售后没有上班啊对不对，然后呢，因为，这个我们的手机，都是放在公司的，就是不可能把这些东西，说要说是个威胁号，但是不可能把这些威胁号。

拿回家中，对吧，这是公司的财产，所以售后一定是上班才给你回信息，那都兄弟呢，发了这种发信息过后，九点钟追一次十点钟，售后还没理他，十点零五分，就要在微博上面来投诉了，就在微博上投诉一大的话，就私信我。

就说啊，这个，你们的售后真的是，我是大爷，我花钱来学习，你们却不理我，交了钱，怎么样，交完钱过后又怎么样，好，发个信息，我也在睡觉，我也没有看到，好，那吧，说后上班下午两点，第一时间就回他信息。

他就非常好，好了过后呢，他又来微博上面，又说，哇，说后来其实是我错怪了，怎么样，又到通勤，好，我，有些时候我瞒过完了，或者说，因为我起来要先出了点事情，微博就一般下午六七点的时候再看，我看微博的时候。

已经下午六七点钟了，他从早上八点钟开始，演的这些戏，就被我开了，一个边，那这时候我会对他生，为什么也印象了，极臟，对吧，奴马，情商极低，我会给他，有些这样的印象，这个像不像，你们很妹子，聊天，很多兄弟。

女生不跟他说话，就追两句，追早上七点钟，有些人起来的比攻击还早，我看过最恐怖的人士，早上七点钟就要起来和女孩子聊天的，要说早安，又是想你的一天，八点钟的时候女生不会信息，她说怎么还不会信息，十点钟了。

又追一句，你知道为什么，你说为什么不会的信息，因为你遇到这女生是个奉敌选手，昨天她妈妈的六点钟才睡觉，就在早上，基本上她刚睡着，你的信息就到，早安两个字就到，她下午三点钟的时候起来爆炸了。

你一从早上八点钟，给她发信息发到十二点，最后她还不会你把她刪了，她很无辜啊，她把她还採行，她睡觉的时候她啥都不知道，说了很多兄弟呢，她就老是会自己给自己加很多戏，其实很多的，错过去感情了。

女人她把一点错都没有，一点都原因都没有，都是你们这帮傻子，自己在那里给自己导演一帮戏，对吧，还要怪别人说，我和她扎女见女人，她不理我，然后自己整个就不好了，我犯了很多学生这样子，真的，原来呢。

我是站在你们的角度上，去跟你们一起來，对抗扎女，一起來这个研究，怎么去整治扎女的办法，七个后面我发现了一个问题，就是扎女她怪不怪，她确实怪，但是呢，你要是不傻逼，怎么会遇到扎，对吧，就像很多。

就像现在有很多，这些杀人犯也好，对吧，这些做坏事的人也好，对吧，他们是不是坏人，他们是坏人，但是呢，我们有什么办法呢，我们只能保护自己，对不对，我们只能，今天不要去臭肉了，对吧，现在要远离是非之地。

明者保存，坠止不力无强之下，其实这都是可以运防这些事情，对吧，你好心心，大家哪里出了什么事情，你去开热了，直接就，赢活上身，对不对，其实很多时候啊，是你自己找的，而你遇到扎女也是你自找，但是，所以说的。

我们，就是不要去仇恨女生，很多人他喜欢仇恨女生，我就在群里面看到，女的不理他，一个女的不理他，他把整个，一类女性全部给恨上了，像这种人他的，就真的是有些问题，这些问题最后会，干嘛他害我，就变得好像我。

他们的对女人很嘲许，对吧，你们去搞这些花里活上，所以说的，第一个呢，我告诉你们，很女生聊天，我们不论是陌生人，我们讲的是，如何建立连接，所以你得，知道一些事情，就是不要急，你做什么事情，你都太急了。

就做不好，女人回复你信息，不重要，你把自己太度表承出来，我之前，台联合，也是，我会为这个女孩子，不和我信息，我感到不舒服，但是，我跟你们的点不一样，我是知道这个女生，对我的好感还在下降。

说她回复我的时间，变短了，因为，我对女生已经很了解了，她昨天回我很热烈，今天就突然冷淡，前提是，原因是因为看了网上的黑质量，我是明明白白的，去，知道，她是对我有了看法，她对我的好感有下降，那这个时候。

但是，她又是看到我的黑质量，有跟我们没关系，我又不像去解释，我也不想去，因为这样的事情，显得好像自己很需要她，知道吧，就有些细节，就平时大家聊得好的时候，又还不错，那有些细节，会暴露出来。

会让女人会觉得，你更需要她，就比如说，我们上一节课讲到变习机哥，你报个变习机哥，他也报了变习机哥，大家聊得好的时候都无所谓，但是，她要走了，报着她变习，今晚走，她说我妈在我回家吃饭，下午再来。

你却纯正不让她走，这个时候，她就知道之前你都做的是什么，做的是演的假象，所以说最难的点在于这里，就是，在一些关键点的时候，你能不能把控制住这个节奏，那我自己的例子给她决定，像我，这个和这个女孩子。

我比较喜欢她，但是开始的时候表现的不是很在意，都是她比较主动，我比较还是有点主动的感觉，就像她觉得，她是在操控这个局势，或者怎么样，她觉得我这个人在被她聊，这样子，但是她突然看到这个网上黑资料。

整个人不好，如果她不想聊，我一直表现出来，她也都就是你还不聊不了我无所谓，但是心里边确实很想跟她在一起，对不对，因为必须要占去主动，结果我网上来个黑资料，当然我的黑资料对于明白说。

可能就是有一些你不好的事情，或者说，你的一些缺点，或者说她今天会规律出去，又听到了一些不好的话，或者是对你起来看法，就是之类的，反正就是她，现在的感觉在下降了，这个时候该怎么办，这个时候我们讲到什么呢。

就是熟悉之后破舌的年纪，就你们已经这个度过了，这个陌生的时期开始的时候，有点有打以上，开始熟悉了，开始要，先隐步了但是呢，她有可能她的因为女生会变，男生也会变，因为她对你不了解，她对你不了解。

比如说我举个例子，你你对一个事物的感官是怎么变的，我跟你举个例子，有时候一个大乡，你猜看她一个脚的时候，她只有个脚的时候，也对她的感觉是什么，是有点出状，这个动物是不是口容，对吧你觉得有点好奇。

好 下一部分，你看她的鼻子，你说这个，这个动物的鼻子这么长，是有什么东西，当你不知道这个大乡的时候，你会说，哎呦就是什么东西，对吧，你觉得这个鼻子太长了吧，有点突物，然后你在慢慢看到整个身体。

看到这个头的时候，你会觉得，这个是这个样子的，有可能你看完了这个动物的泉帽，的时候你并不喜欢这个动物了，有可能你猜看她腿的时候，你觉得很出状，你觉得这个动物有意思，但是谁说你看完了过后。

你放下这个动物并没有意思，你就不喜欢她了，那你觉得，你是不是变了呢，一开始的时候喜欢这个动物，你变了呢，你没有变，你只是，她的信息暴露的足够多了过后，你对这个事物有了足够清晰的看法，于是最终给出了结论。

这女孩子跟你相处的时候，是这样子，为什么她在觉得，你会觉得有些女生才开始的时候，对你反应好，后面反应就不这么好，就跟这个看大乡一样的道理，她先因为你陌生的吧，也不可能一来就是这个样子。

她先一来看到你的腿，很多男生和女生相处的又是，喜欢展现自己的优势，现在就是一来就让女生看到，你最好的那一面，一个腿很强壮，就是说这个动物爱了爱了，比较长，还个了牙，女生说我找这个好长，不喜欢。

但这个动物就很无辜，你看到我腿的时候说喜欢，现在说不喜欢的也是你，也妈的你善变，其实并不是善变，而是她对你久了整体的认识过后，才会有一个整体的结果，那出面什么道理，就是女生一开始暴露出来的喜欢。

是基于不了解你的话，你就不要当于会失，如果女生一看到你，就说哎呀我喜欢你，这小哥哥好帅啊，这怎么样就跟你，他就是一来看到大象的一个腿，很帅啊看了很强壮，结果跟你了解，久了过后发现你又花心。

你还这个是胶瓦魅的，他自然他就看到大象的鼻子了，看到他那样的了牙了，还不喜欢了，所以说的，承受的男人，在开始这是个女生的时候，明明知道这女生还不了解自己的时候，对他暴露出来的喜欢和好感，克制理性的对待。

那么这个才是一个全身高的表现，而的时候女生一来很喜欢他，他就偶尔，觉得哎死拉久了，就把凡理喜欢我，我开始有态度开始怎么样，其实后面女生不喜欢他，他反而难过伤心，他想不明白一件事情，就是为什么。

他开始喜欢我，又不喜欢我，他觉得是自己的问题，他开始自责，开始没有自信，开始自我怀疑，整个人先入一个负面情绪，最后别生啥比，知道吧，所以说的，跟女孩子也熟悉了过后，你的连接，啊，一样的就是。

发现一些过后，不要太在意他的回忆，但是，如果你真的很喜欢这个女生，不要对他的态度的转变，你怎么住，首先的第一个的就是，让一个女生态度转变了过后，你是没有办法通过你自己，去左右他的看法。

首先要明白这个道理，就比如说他看到一个，大象的腿他很喜欢，看到了耳朵，看到了鼻子过后，他就不喜欢了，这件事情大象说了不算，就不可能大象说，我鼻子和耳朵他妈的十天生，你必须得喜欢我，他就会喜欢你不会。

所以说呢，当女生因为不了解你，而喜欢，因为了解了你过后，而不喜欢的时候，你说什么是没有的，很多说了一说，那，你讲个锤子，那你这样你的意思是，所有的女生不喜欢我，然后我就放弃呗，并不是。

很多人他就是没有学习过，他要么就是搞不比不下状况，要么就是他妈在家里搞不懂，要就要去继续，怎么继续去，在这样情况下怎么去，达成自己的目的，我刚说你，这个事件上最重要的一件事情是什么，我告诉你。

是对了起自己，那什么要对了起自己，有点感冒有点小感冒，什么要对了起自己，就是不后悔，好多人他为什么，他会后悔呢，有一首歌，我放给大家听一下，好吧，这首歌是，很多人会唱哭，歌，来我把耳朵弹上。

你们一起来跟我一起心上一下，这份这个歌，然后你就知道，在感情中的态度，应该是怎么样，所以说呢，你要成熟，你听小语学到就对了，对吧，让你在感情中，收获非常多，可以一下，好，好，我从三学会了，如何去爱。

可惜你当愿去，小诗在人海，好，来终于在年内中，明白，有些人，应该错过就不在，来，我们再来听一下，看到没有，就很多人他遗憾的原因，在于，他遗憾在于什么的，后之后绝，所以说你以，不让自己遗憾。

你就不来后之后绝，那你就要在你这个，后来未来之前，什么叫后来未来，就是后来这个结果还没有出院之前，先把自己要做的事情做完，这个真的干活，怎么叫做后来未来之前要做完自己的事情，就说你呢。

因为这个女生的情绪的转变，就造成了，你也要有自己的态度，也不知道怎么跟他解释，你也接受，他开始喜欢大象的腿，后面不喜欢大象的牙齿和耳朵余式的，你就跟他错过了，到了，多年过后你就想到这个往事，你很心痛。

很心酸，你想的就是，要是当时在坚持一下，会不会有其他的结果，就是歌词是这样唱的，终于在眼内做个鼻拜，有些人一旦错过就不在，对不对，那么，正确的做法是，表明自己的态度，就是你喜不喜欢我无所谓。

但是我得表明出我的态度，那么你看到腿喜欢了，看到耳朵和看到了我的了雅，你不喜欢了，但是你看到的只是表面的，你没有了解真正的我，那么我现在再给你最后一个机会，把真正的我在跟数据是什么样的，你再选择。

要不要喜欢，什么意思呢，就是，他看到你的腿他喜欢了，看到你的了雅又不喜欢了，但是他没有看到你的心脏，你的思想，说这个时候你应该在他不喜欢之前，因为是这样子的，一个人很奇怪，他看到喜欢的东西。

他会愿意去了解，但是他发现他不喜欢这个东西的时候，他就不愿意去了解了，所以说呢，一个人喜欢，他可能会变得来不喜欢你，因为他会愿意去了解你，就了解到不喜欢你的东西，但是一个人不喜欢你，他可能变得来喜欢你。

因为他不喜欢你，他就不了解你了，不去了解你，就不会发现他喜欢的东西，你多问一事吧，说你往往会发现，一些女生喜欢你，发现又不喜欢你，但是很难有女生，不喜欢你，变得喜欢你了，就在于此，在于他不了解了。

他没有办法，就是他是看到腿喜欢，看到的大小，雅和鼻子不喜欢，但是他看到雅和鼻子不喜欢了过后，他没有愿意，再去了解你的老大，然后你的心思，然后你的后重的身体，他就不会在转变他的态度。

所以说我们要做的事情是什么，趁他还在，不是太讨厌你的时候，用最短的速度，强行让他继续了解你的全部，怎么办，就是他看到你的，看到你的耳朵和鼻子的时候，他就开始不喜欢了，但是他之前对你的好感还在。

就在于他还没有到，不想跟你说话完全不理你的，他一来看到你的鼻子和耳朵，他肯定换了不跟你说，当然你也不会跟他有更多的交流，你也不会觉得这个人不喜欢你，你也不会踩着士去让他喜欢你，对不对，但是他现在要腿。

他喜欢你了，他在了解你他在触碰你，他看到你的耳朵和鼻子他不喜欢了，这个时候很多人就无动于中，觉得不喜欢我了，我这个耳朵和鼻子就长这样子，你不喜欢就坐吧，于是让别人走掉，冲鼻的人会干吗，冲鼻的人说，OK。

这个是我的鼻子和我的耳朵，那他长这个样子，是属于我，你不喜欢，我认可，但是我要解释一下，为什么我的鼻子和耳朵长这个样子，因为我没有办法低头喝水，我的脖子太短了，我只能长鼻子来喝水，我要保护我的母相。

我的小相，我只能长耳朵牙来对付敌人，所以我耳朵牙长这样子，说鼻子长这么长，除了鼻子长这么长，我很臭以外，我很温和性格，不像你看得这么坏，我脾气也不错，我对待我的七二老小，我非常在意家庭，我只能土包，好。

继续说一趟，这个人要走的时候，一看，原来是这样子，马上他一种误会你的心态，他有笼笼的质者，这种质者变成一种欠义，变成了欠义过了，就变成了爱义，他觉得对于有所亏切，最后要再未来要对你更好，这是流转的方法。

懂了吧，所以说的，很多女生先看到我，言之还过得去，然后现在马马呼呼，人的也有趣好玩，喜欢了，发信息，聊得很好，也好要一起出来玩耍，这要过程中了，阿偶尔的，也不是偶尔，看着朋友圈，就看到了我的资料。

知道了，一看，我从这两个人是一个人吗，看到了大象的鼻子和疗牙过后，不喜欢，害怕，怕了，不去不去，大象很无辜，知道吧，但大象很聪明，马上告诉他，聊牙是怎么回事，王上黑历史是怎么回事，解释一番，也告诉他。

我不搜，也不搜求，你能够理解我，或者说继续，喜欢我，但是，这个才是完整的我，每一个人，都有好的和不好，对不对，我不是完美的，说得很清楚，我只是说得很清楚，这个事也算不准在完美的，就是因为不完美。

才简单不一，知道吧，强行解释一波，女生自己有头脑，思索一下，对吧，于是找一个，跟我在一起提醒调谈，今天担心她出去乱玩的，还不如找一个，我知道，她要出去乱玩的，至少我不担心，不担心。

自己给自己强行解释一波，和女生就好，开心了，快了，说得，这个就是，我们在遇到一些，矛盾的时候，你的一些处理思路，对吗，我们熟悉朋友之后，她会根据对你的，就是，了解的，她会做，又她对你的看法。

她对你的一些，思路就会变得来，忽冷忽热，因为她在不同意料，解到你，她喜欢她，她不喜欢的，说这个时候，她坦诚，不要心急，不要去过游的解释，不要去，不要去，尝试，流转，她对你的印象，就是不要说，你喜欢我吗。

你赶紧喜欢我，我这么好，你快喜欢我，不要做这样的事情，而是要去，告诉她事情的这一项，把选择全交给她的手足，很多兄弟说，如果我告诉她这一项了，她不喜欢我，不喜欢你，就活该，总用她把世界上，有人不喜欢大象。

就是不简单，你就是大象，你没有办法，她喜欢暴子，你不可能让，喜欢暴子，都喜欢大象，也不可能你自己，变成暴子，你就是大象，说得作为一个兄弟，我告诉你，很多女孩子在了解里，我不喜欢你，那是人之场情。

你也会在了解一个女生，我不喜欢她，这样吧，我去年的，三四月份谈了个恋爱，还发了朋友圈，当时很恩爱，很多人都觉得，我们会好好走下去，觉得狼残女帽，觉得那个女朋友调整，她的心，她是一个，她的心，她是一个。

她觉得那个女朋友调节又好，长得又漂亮，对吧，自己了，利用强，乖，但是伤述过后，我觉得走伤，没有要结婚，没有要在一起，这个愈望，没有看不到这个，以后生活上的样子，对吧，我觉得这个，并不是我，要的女生。

所以走过后，很多人就要劝我，说哎呀，怎么回事，怎么回事，偶尔的我会做过目减她，也会想起她，但是也不会，什么呢，这个，去后悔，自己的决定，就是因为明白，确实，了解过不喜欢，你真的不喜欢，所以说呢。

朋友受了连接，就是这样的日子，我可能没有，叫具体的方法，车和步车，然后怎么做，但是思路就是这样子，就是她做一点的朋友过后，她会有各种多的时间，来跟你接触，就会有各种多的时间，来了解你，你的形象。

会在她的脑袋里面，会让她的心中，逐渐风板，那把在这个过程中，她可能会，因为了解来，跟全边的点，整个画面过后不喜欢，所以说呢，我们没有，必要，去流转，这种，只需要长，还是出自己胆，那把这个时候。

你应该怎么去做呢，你应该怎么去做呢，就是，平时呢，多跟她互动一下，怎么互动呢，多点点赞，多发表一下，自己平时的生活，就让她了解了大箱，比如说我和一些，这种女生，就是在开始，或者了解，就是互相点赞，互相。

偶尔评论，所以比较前显的一些，聊天过后的，可能在一个气机，就是有一天她突然，针对某件事情，某个朋友圈，或者某个，事情里面有一些看法，两个在，发表看法的时候，她会觉得，跟你的看法，很相似，或者说。

觉得你不是，因为人的时候，你不可能平时，聊天就会变多，对吧，那不当然也是可能，因为是你主动的原因，你以为平时就会变多，变多了过后，你也不过，你们，聊天的目的，就是要让她，愿快愿好的，了解你的全帮。

就是你到底，是一个什么样的人，让她去了解，了解完了过后，她还有一月，跟你相处的时候，我们再一起爱妹，很多时候，一些收递，就搞错了，她先跟女生爱妹，爱妹的来，有点感觉了过后的，她在那里是了解。

最后女生了解了过后，不喜欢她，于是了爱妹就，别爱妹，就白爱妹了，最难过的一些事情，就是，BeeBee，她之前喜欢我，然后，跟她变得疏远，就是因为，理她们的把这个事情，搞错求了，理一来就跟她，调情。

跟她爱妹，跟她们的扯击，把蛋，这样我的，收递紫阳的一样，就让别人来，家里面做饭，你知道吗，她们不了解，你那边是什么样的人，要平时你都在干吧，但是有可能你，平时你自己都不知道，自己在干嘛，知道吗。

每天在家里面，睡大觉，也很无趣，你拔心，她了解了你自己，完整的自己过后，不喜欢你，的时候，她最终就不会喜欢，当理由我自信，她了解了你过后，她肯定会喜欢你的时候，她就会喜欢你，很多人呢，就喜欢演示自己。

很多人喜欢包装自己，因为是错的，这些傻鼻，永远找不到你，真的喜欢她的人，她只能去骗一些，这个设施，卫生的女孩子，但是对于，像我们来说，我们没有必要这样做，因为你本来可以吸引她，你本来可以不用她吧。

就进行，调整，果根子，紫阳，果今天还在讨论一个问题，就是为什么很多女生，不跟我们说话了过后，我们不像你，不这么心急，我们也就不说话了，很多时候的原因在于什么，在于她，我们明白，她不说话了，对吧。

这个也有其他的作品说话，我不缺理这个，所以说呢，而且呢，我们也知道这个，你不喜欢我，总有其他人喜欢，所以说呢，我们就不会像你，这么心急，我们就不会像你，这么的，这个假什么的，这么的，这个究竟，问题。

所以这就是，你们要做的事情，什么事情呢，就是首先不要担心，这些女生，不喜欢，很多就是觉得她了解了我，我的完整过后的，就不喜欢我，其实并不是这个，担心，把并不是这个担心，最后呢，我想说一个，就是。

合心的底，合心的底，要不要适合合心的底，就是这个，离合女孩子，为什么离合，却在于她对你的，回复于佛的原因，还是在于你的选择，太少了，对吧，就是，你的这个，便宜这个，就只有一个女孩子在看，所以说呢。

她要是不跟你换，你就没有办法，把你的便宜这个交换出去，你应该站在，她们的人，六辆最大的地方，把便宜这个放在家，让所有人都看得到，至少，很多人在跑过来看，你的便宜这个，给你的感觉，要比没有人来看。

好的多对不对，就其实，你想一下，你把便宜这个，把它这里来，一天有五十个人都来看，虽然说没有买，虽然说没有买，但是有五十个人来看，你感觉怎么样，你感觉我的东西还白色欢迎，但是你的便宜这个，再好。

你放在角落上，没有人来看，你就算知道了，你的便宜这个都不难贵，但是放在这里，没有人看，你会觉得什么，觉得无人问惊，你就想要打扯寿败，你的东西再烂，很多人在这里看，很多人在摆了，我很多人来手上把玩。

你自然，就会觉得这个是谁要，是不是，辞价而辜，对不对，这个东西我要，她妈的就地，她妈长价，你就想的是这个点，一天有五十个人来看，大家都说，我回去考虑一下，对不对，然后有，第二天有路路续续有的看。

亲得人来看，妈妈前面有一个人，她说她要考虑一下，她却没有厚我的人，你会担心吗，你不会担心，因为今天又有了，三个人来看，还有一个人，路出了强力的意味要摆，妈妈这两天之前，有个人说她要考虑一下，你这个时候。

你会觉得我操，她妈的你死吧，错过了，对吧，你自己后悔的来不及，今天有人要杀单了，你的整个人的心态，是很好的，其实你的，便宜这个脉出去没有，没有脉出去，你都便宜这个，很多人看，和你摆到家里，围着看。

一样的，都还是，担在自己手上，招不出去，但是，天天有人看，你自然会觉得，自己便宜这个还不错，你在个别交谈的时候，在个别人聊天的时候，你的这份态度是不一样的，那把当地表现出这个态度的时候。

别人自然会根据你的态度，来终和，你的这个便宜这个，两个原因，来给个价格，你都问一事吧，就是，本来，他觉得还不错，但是你太过于要急着卖，他会觉得有暴力，他本来觉得，这些还不怎么样，结果你都无所谓，他觉得。

这个是不是有些可取，自然，他反而，怕自己看走野，而又回来，灵魔的看，结果有些人会觉得，他仔细看，发现，握手的话，确实很肯，然后看了一眼，说你妈的，你这么看的东西，还有态度，所以还给你跑掉。

但有些人他仔细看，因为我都说了，大象，他仔细看，还看得出来，对吧，他仔细看一看，很多一看，他长得起习怪怪的便宜机庆，他就走了，但是，有些人看到，这个便宜庆，很强手，他觉得这个起习怪怪，但他觉得。

这个起习怪怪可能有原因了，他还愿意停留，停留给你留，天，结果你把原因告诉他过后，他说，偶尔原来，他这样奇怪，是有原因的，他说，说还是不喜欢这个起关的点，但他没有这么讨厌了，他便得理解了，于是。

他的你的便宜机庆呢，又还有其他的优秀的点，他当他讨厌了，他不讨厌了，喜欢他还喜欢的时候，同时他看到，一般有个另外一个人，把便宜机庆高，说，我也看一下的时候，他反而是，他说，我摆了，不给你看，这就这个了。

来我给你换，对不对，你想这个人性，是不是这样子，这就是，聊天的解决，好吧，那么当然了，今天讲到了这个，社会关系爱美阶段，和这个熟悉过后的社会关系，因为我今天，比体他们的，这个，状态太差，下面的爱媒。

属于是比较核心的点，我们放在下一个，给大家，怎么样，兄弟们，怎么样，今天的是不是干活，我看看大家的疲问，你来这比较少，今天的课程怎么样，我觉得今天要课程，价值1000块钱，知道吧，今天有点失望流来。

今天还流来，还有点失啊，流来，这个课程，他妈的，还有点失啊，今天这个，他妈的，已经把恋爱的针地，给你惨速的来，一妈的都已经，值半都不值白了，我要把我的面，这个放在，视到下来段，对吧，对，就这个意思。

比这点是不好意思，很理说的，慢入快出矛盾，怎么同，慢入快出，这不是慢吗，哪里矛盾，知道吧，现象和本土交神吗，不现了本土，交实在的东西，对吧，等会我们去，我们的快手，给大家看一下，我的好兄弟子羊。

给你聊一下，现象的什么东西，好吧，听了都，但是不用一时间，应该讲一些，实际的操作，ok，这个，我们在下次，爱美街段的时候，给你，被讲一些，实际的操作，因为开始朋友，这些聊天，没什么好时间，好时机操作。

你都不好意思吧，就是你朋友聊天，互相，报个玩，说说你在干吗啊，这些，可是忘了实际操作了，在爱美街段，这个最后的结段，还是一场中，可以来一个，好吧，对，实际可以自达操作对，去公开看，我们吃了蛋，也行。

那就，把那一堵小塌路有用吧，最新的有用，两年前了就没有了，今天讲的是个，实际的关于，很多人，他要一些，实际的操作，是，我太懂，就不懂，这个恋爱的，本质，因为，你和一个女生，有没有聊天，困出现各种问题。

真的的实际操作，在于问题出现过后，你怎么去解决，而不是在于，预防问题，因为问题的预防不了，解决，现在怎么维护好，爱美街关系，怎样，解决，一样的，对吧，你知道了自己，态度什么时候，应该摆出来，这个失路性。

交给你了，什么时候摆出来，他取决于你自己对自己的理解，就他没有一个正确的，或者是100%，規定的時機，就你們，真的很傻，跟開卡金車一樣的方位，在每一個溫度，你的進溫的速度，而離開的車輛。

和這個當時的雨天的路面情況，他媽的都每一天不一樣，我不能搞輸你，再拿一個溫度，去踩煞車，因為就算，我告訴你了這一次，在這個溫度踩煞車再來一地方踩，你他媽上一個溫度怎麼辦。

就很多兄弟他媽的他眼睛是他媽很急吧，短錢的，他只看眼前的東西，就說，小玉學長這個溫度怎麼踩煞車我告訴你OK沒問題，下個溫度怎麼辦，對吧，對是在快手，說你問我態度什麼的應該擺出來，你問的問題就是沒有答案。

你問這個問題我就，就很像是他媽的怎麼在溫度，在溫度來一個點踩煞車，那我怎麼說呢他媽每個溫度不一樣，對嗎你態度什麼時候擺出來，又跟，什麼時候踩煞車一樣的道理，你覺得，你再不踩煞車要他媽飛出去的時候就踩。

但是也不能踩著了踩著了速度慢了，現在說不要走了再後悔不是得快點抓住，就很閃閉，我的意思說不要走了再後悔，就是讓你不要台灣的，不做，不做為，今天長哥裡面聽明白，我的意思說很多人。

跟女生周大人不喜歡離過後他覺得放棄，我的介意是台灣的理論趁他，還沒有了解完全理，但了解的部分的理，然後不喜歡理了過後，把上抓住機會快速地，讓他了解完整的理，是這個意思，可能你不現在，怎麼說呢。

對於這個情願的理解太過於前寫，明白了是吧，不是說那你快點抓住，感情是抓不住的，大象是沒有辦法，那你知道你喜不喜歡大象，你不喜歡鼻子，和，聊牙聊到時候他趕緊告訴你鼻子聊牙是怎麼來的。

我除了名字聊牙我還有老帶，還有新司，這個叫做抓住這個要爭取，他沒有耐留理一定要喜歡他，他只是快速地讓你了解他喜不喜歡他在於你的選擇，快速叫學長幫幫幫，我在，好，再全力翻，那就，快手機，全力光不好回對。

我對了你抽筆了好解了，全力變我把第一次放給大家，9點還有，15分鐘大家可以三個休息一下