# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第六集 用传统的方式更高效认识女孩子

欢迎来我们小雨恋爱1。0的第六节，今天给大家带的是传统的一些方式，就是说你不在使用互联网的情况下，认识你去的方法，也是我们的老一辈，或者说现在一些传统男孩子，也是世界上的70%、80%的男生。

他们认识疫情的方法就是通过社交圈，那么这种社交圈我分为三种，第一种是相亲，第二种是朋友之间的举与朋友之间的介绍，第三种是兴趣小主，或者是说同好小主，那么社交圈认识女孩子有什么样的优势，就第一个是靠谱的。

因为她有共同的兴趣，或者说有没人介绍，或者说有朋友单保，所以这些人她一般比较真实，很少有一些骗子，但是就正因为这样，很多的骗子可能会潜伏在，这些人群中因为你的信任，那么这个来骗，所以说大部分的时候。

这些介绍来的女生都很好不得，但是你也要做好警惕，害人之心不可有 防人之心不可无，每个人说是朋友介绍的就完全相信，我遇到过很多属恩之间的作案，就是欺骗感情欺骗钱，那么第二个是容易获取性人，刚刚都说到了。

就是相对其他的认识朋友，这种方式的比较靠谱，所以说对于女孩子，你也是这样子的，你出现给她朋友圈，或者说有朋友介绍，或者说有共同的兴趣，那么天生的优势就在于，有可能你们是陌生人，但是女生更愿意去相信。

这样去认识的男生，所以说你会发现，用朋友圈的这样认识的女孩子，你非常的容易跟她溝通，因为开始的破壁，以及开始的建立性任，这一段因为你们的认识的方式，的优势，所以说很快的就会略过。

那么朋友圈认识女生的第三个有点是什么，那就是共同的语言多，你和女生就是聊的话题，比较容易去找，所以说这也都是在朋友圈，去认识女孩子的一些优势，那么通过朋友圈去认识女生，有什么历史呢。

第一个就是不是随时随地，因为你有的朋友也是有限的，或者说你相亲的这些目标，也是有限的，你的兴趣小组的这些人可能也是固定的，所以他不像大赏，你去互联网 认识女生，这么的随时随地 这么的就是多。

这么的没有上限，所以说每一个，你在朋友圈认识女生，他显得就比较珍贵，所以说为什么，在也没有互联网，已经没有接大出现的时候，大家去追一个女生，不容易放弃，或者说希望花时间去摸他们的原因，就再一次。

就是你的圈子很固定你的兴趣小组，几年也不会增加，那么这圈子的人也是老师那些人，所以说当你遇到一个合适的，你没有其他的选择，你只能选择这个，那么这个都是朋友圈认识女孩子的一些历史。

好 那么我们来根据不同的情景，我们来告诉大家，去认识女生的一些技巧，那么第一种就是相亲，相亲认识女生，更多的是可能是你的家长，带上女生和女生他的家长，然后呢大家一起认识，在第一种，更多的现情况呢。

是推个微信，推个微信过来，说说如果一个女孩子，她是有这种，先是有微信的方式呢，先认识，那么我的建议呢，就是还是你的社交名片要做好，就是最重要的一点，其次呢 你可以在和，相亲的女生聊天的。

多用一些正式的方式跟那聊天，比如说一来就自我介绍，说一些相应的情况，那么这样的话会让相亲的女生，认为你们是在相亲，而不是就是感觉到很水，这是第一种方式，第二种方式呢，就是你一朋友的方式。

就是把它当成一个，你搭战的也好，你社交软件认识的也好，的女孩子一样相处，就是用你的这样子的，跟朋友之间的互动跟她聊天，那这样的好处呢，就是没有这么正式，让她容易放下心描，那么不好的点就是在于，很多兄弟。

你们在自己的意识上面，你们改变不了这种习惯，你们很多人会认为，相亲的就是有相亲的方式对待，搭战的用搭战的方式对待，社交软件的，用社交软件的方式对待，其实女孩子也是这样子的，但是我们认为最好的方式。

就是无论什么样的女生，你怎么认识的，只要是加到你的微信，就说明你们已经是朋友了，或者说潜在的朋友，那么就用同样的方式，对待所有人，那有什么好处呢，就是你很容易去发挥，一个就是你的固定的一种，就是优势。

比如说很简单，有可能你对朋友的聊天，你会很放的开，你会很轻松，但是如果面对相亲的，你可能会紧张会拘据，所以说如果你先给他当成朋友，你可能没这么拘据，那么这个就是，如果相亲的，他是以退微信的方式。

来这样子的，认识的，那么当然最重要的，还是要约定这个见面的，就时间，约定的见面的时间，不仅是对你是好处，更多的是对女孩子是好处，那为什么呢，因为很简单，因为女生，她有可能，她往上认识的你，和现实认识。

你是不一样的，有可能你跟她聊了很久，往上都互动的很好，但是见面，女生发现确实，你不是她喜欢的快，所以说女生也耽误了时间，对她不好，但是对于你自己，你会浪费感情，你会觉得，好像明明是，她是喜欢我的。

好像大家互动的不错，为什么见面就不好，你会去怀疑，所以说呢，其实对于相亲的，这样女生，你们的抱着的目的呢，都是想要好好相处，而不是只是做个朋友，所以说呢，我的建议是，如果你是微信先认识，那么尽可能找的。

去推进，你们的见面，千万不要再往上，聊太久，因为第一个呢，本来就没有什么话可以说，第二个呢，聊了久了过后，你以花心思花感情花时间过后呢，会增加你对她的期待，如果见面的时候呢，她不喜欢你，或者说你看到。

她不是你想要的样子，容易心态适合，这是关于相亲的这个微信认识的，那么如果是父母之间，带出来就是大家，也第一次就是见面的方式相亲的，那么我给大家建议是，你可以帮她当成一种搭设，什么意思呢，就是她不代表。

今天她妈把它带出来，跟你相亲，你们就一定有结果，或者说她妈能够这个帮你，或者说帮你们家，幸福她的女生，不是这样子的，现在我们唱导的是自由恋爱，并不是这个父母之命很难为，女生有她自己选择爱情的权利。

男人千万不要去，用别人的家庭，来这个世界压力，在她的感情上面，这样的话就算，你现在能够得到她的人，但是在之后，长时间，你会发现相主权特别困难，所以说如果是真的相亲，父母之间带来认识。

那么第一面还是以介绍看眼原为主，就相对于搭设一眼，只是这次的搭设的时间，可能有点长，可能是半小时十十分钟，甚至更长，那么你有两个选择，第一个就是互相认识了，大家觉得不错，那么可以留个联系方式。

那么大家就彼此告别，回去用微信，或者说用12软件来进行进一步的了解，那么第二种就是我们，相亲的时候互相就觉得还不错，那么这个时候可以即时的，就可以出去走一走，比如说你相亲在查楼，对吧。

你可以即时的说出去走一走，吃个饭，安排个约会，就是你相亲的话，相亲的话它和搭设又不一样，因为搭设过后，它回到家里，它可能面对它的闺蜜，面对它的父母，面对它的朋友，会觉得你怎么在路上介绍，而认识一个人。

它虽然说它搭设的时候，对你有好感，它回去面对它的施耀压力，可能就不会给你联系，但是相亲没有这样的担忧，它只要今天，它觉得你还不错，它比较喜欢你，那么这是得到家人的祝福的，所以说呢，你可以即时的。

就要为它一起吃饭，你一起去看个电影也好，但千万的，相亲的第一次，你要注意一点，就是不要有太多亲民结束，甚至手都不要签，为什么呢，不是说它不愿意，而是，它会觉得这个是家里面介绍的。

它如果第一次跟你签手的话，它妈知道，她妈可能会知道，说即使，它是一个非常开明的，或者说非常，纳盆的一个女孩子，它可能在相亲的第一次，它也不会跟你签手，它不仅不会跟你签手，你在跟她签手的时候。

她还会有想法，她会觉得这个男生，好像有这样的想法，但是如果我跟她干嘛，又没跟她在一起，我妈会不会说我，所以就算她喜欢你，她也不会接受你的这种亲密举动，甚至她因为这些也会远离命，对于相亲的认识。

女生这些都是一些注意要点，那么第二种就是关于朋友全认识，比如说今天我们去KDW，我的好兄弟带了几个女生，带了他的女朋友，她女朋友带了她的过于密，这样子的一个方式，是很常见的，就大家去认识新的朋友的方式。

那么怎么去认识他们呢，有三种对策，第一种对策，就是你直接去认识这个女孩子，比如说有你的兄弟，有你兄弟的女朋友，还有他，你跟我儿子过后，你直接去认识说，加了微信或者流过微信，那么我们成为就是什么下策。

为什么呢，因为他不知道什么情况，第二呢，他可能会照顾到，闺蜜或说，你朋友的一些情绪，而给你之间，他并不喜欢你，说这种下策，也可能是因为他会有一些，是压压力而拒绝，对吧，所以说你这样做是错的。

那么中策是什么，中策就是，你看上他的过于情，玩了过后，这个让你的兄弟，去问他的女朋友，用让他的女朋友，再去帮你腰微信，那么这样是中策，中策的话有什么样好处呢，中策就是，你没有，就是把社交压力。

传递给这个女生，因为是他闺蜜，去这还要的，那么闺蜜之间很好说话，什么样心意，想要认识你，他闺蜜都可以把话带过来，但是有个点，就是有可能你，要不到他的危险，那么为什么要不到他的危险呢，因为他面对。

闺蜜他更容易拒绝你，因为好说话，你懂我意思吧，就比如闺蜜说，你小哥想认识，你说不算了，这个不是我喜欢的危险，就把你拒绝，有可能你，只是今天第一次见面，你有很多优势，或者怎么样，这个没有发挥出来。

那么在这样情况下，你再要去认识这种靠谱的女生，你再要去见到他，你比较困难，下次他说，有你在的长途，他就不来了，所以说就是中策，就是你如果期待于让朋友，去帮你传话的话，其实很容易，命运就不长。

我在你的手上，那么上策是什么，上策就是今天，这个我们出来玩，比如说唱歌也好，去爬山也好，去交友也好，我看那个女生很不错，那么，我第一件事情，就是今天的这次爬山也好，这次唱歌也好，这次兄弟们一起玩甩也好。

就变成了我个人的一个展示秀，这种展示不是说很突兀的，就跳出来说，你看我很帅，也不是，而是你要在很多细节，就要开始展示你自己的，与众不同之处，甚至你需要去多满一些单，甚至你这个，多要去照顾一下朋友。

目的是什么，目的是吸引这种女生的注意，然后让女生主动认识你，你想一下，她是你兄弟的女朋友，带来的闺蜜，她知道她的闺蜜是谈恋爱的，在这样的情况下，什么样的人才会猜家中活动的，单身的，她如果有男朋友。

她肯定会带来朋友一起，那么或者是你闺蜜也不会叫她，对吧，说她一定是单身的，那么她来呢，她其实也有，想要去认识小哥哥的，这样的目的，那么你先要在这次，我们的社交活动中，去展示自己，可以去多照顾朋友。

多买单 多提供价值，然后回去过后先不急着，过个一两天，看这个女生有没有动静，如果没有动静，又可能还是精彻，这个时候，你再去认识，女生也不识，说这种是社交，朋友圈认识女生的方法，她就不像街搭。

或者像社交软件，这么直接，你可以看到，就喜欢着就去要她的微信号，因为，因为你们朋友是有联系的，甚至，你们可能会有二次见面的机会，所以说你不急，越是这种，你知道了，我们可能会见到，你知道了，这种女生。

我是有办法联系到她了，你越不要急着，去认识她，而是越是要先相处，先展示你的自己，等她，对你有反应，对你注意到你过后，你再去认识，应该是四半公倍，所以说，这个才是，我们去认识，这个朋友之间的，女孩子。

都要一种做法，同时，你要记住一点，就是，出去玩的时候，就算你喜欢这个女孩子，你千万不要把所有的注意都放在她身上，因为这个时候，很容易，引起别人的注意，而且很容易打草金舍，甚至，你当你面对这种。

她喜欢的时候，女生第一件事情是警惕，她会，内心就没有，这么的放松，所以说在，很多时候你展现自己的时候，她会认为是你为了信她，而展现的，说说面对这样的情况，你展现你自己千万，不要把心思花在她，她的身上。

或者说让她觉得，你在对她有特别之处，这个是个特点，第三个是关于一些社交圈，一些兴趣小组，一些同号小组，比如说我们经常说到的，就是崩低，点营节，对吧，或者是说这个读书会，那么，这样子的，认识女生。

她有一个点，就是不同之处，就是你们会认识，会相处一段时间，会在一个，大的环境，大家都不会走，就不像搭上一样，就是擦胜了过，或者社交软件一样，今天要是错过了，我就再遇不到她了，她会在这里，一个团体。

会相应的会呆，一部分的时间，比如说两个小时三个小时，她都会在这里，这个是一个点，第二个就是，有可能你们不会有第二次相接，不像这个朋友之间的认识，就算今天，你没有办法，错失了认识了机会。

下次再朋友再把教出来，也OK，但是这种社交团体，有些女生，她可能就做此参加一次，她以后再也，不参加了，那么这样的认识女生，我没有三种方式，那么第一种也成为下策，就是等接触的时候，再去认识她。

就像搭上一样，我们在搭上的时候，我们讲过，比如说在咖啡厅，在吃饭的时候，我们可以把，认识的时间，放在最后就是你要走的时候，或者她要走的时候去认识她，这样子的话，把这种认识，变成一种擦上了或者搭上。

这样的话，大家不会彼此留在这里表干干，所以说，很多人她在这种社交场所中间，或同样小子中间，她用这种离去的方式，离去之前，来认识女孩子，我成为下策，为什么，因为女生可能会在中途的任何时间，会离去。

你就会错过她，比如说她可能接个电话，可能她朋友叫她去另外一个场子玩，或者说她今天有了急事，她可能就会冲冲的告别，你可能来不及再去认识她，特别是一些兄弟，她在搭上女生，她没有这么的，就是。

板大或者没有这么的勇敢的时候，她可能面对女生要走，她想她要走的就算了，说就是下策，那么中策是什么的，中策就是一来看到了合适的，我像搭上一样，我去搭上了她，然后我参加我的活动，她参加她的活动，然后大家。

虽然说认识了，有了离去方式，但是彼此不完爽，那么这样子，就是不会错过，这个女孩子，而且，她怎么样去，要中途离开，或怎么样，你都可以再联系到她，反正是今天，我就认识你了，但是，这个不是最好的方式。

最好的方式是什么上策，上策是什么的，先认识她，就是先看到合适的，找个机会，就去留一个联系方式，然后说等会儿可以一起玩，然后在时间的过程中，在第二次的把她叫过来，什么意思呢。

比如说这是一个很大的一个party，或者说这是一个很大的，一个酒会，或者说这是一个很大的电影节，或者这是一个，很大的一个，这个产品的发布会，你可以现在开场的时候，或者说才，还没开场的时候就去认识她。

认识她过后，你们各玩各，或者说你们这个，自己照顾自己朋友，自己自己圈子，玩到三分之二，就是离结束有三分之二的时候，你给她发信息，然后一起玩耍，就比如说你在哪儿，然后要不要一起过来，你在哪儿呢。

我就跟她朋友朋友也认识，你在哪儿呢，要不要一起碰，对吧，那这样方式有什么好处呢，就第一个认识了她，但是你不主动的联系，她也不很快的，让她过来，让她慢慢地放松，让她慢慢地，就是放松警惕。

让她慢慢地产生信任，因为你没有这么急，第二，三分之二的时间，发过去呢有两种情况，一种呢，就是她可能有难办，或者说她已经有了，喜欢的对象，那么这个时候，她可能和其他男生，再一起玩耍，那么她拒绝你。

或者怎么样，你就知道，第二种的是什么，是，她到三分之二的时间，她都没有找到合适的，她很可能无聊，那么她处于是要退场，但是又有一点，想要留下来看看机会的时候，那这个时候，你去约她，其实是实际最好的时候。

比如说我们凌晨两内接触，那么你十点钟认识她，那么大概在十二点半到一点左右，你能发现是在哪儿呢，过来，一会儿也不过来，一些认识一下，那么把这个，你们的第二次见面，大大的提前，如果你是先认识她。

她留了还连去方留她微信，回去再聊天，再认识可能，再见面，可能就是一个星期，或者三十天过后了，这个呢，可能就是两个小时之后过后，但是呢，两个小时过后的腰约，会造成，和你三天过后腰约同样的效果，就是她。

跟你是第二次见面，你第一次见面陌生，再见面，一直朋友了，她会翻翻你的，手腰的名片，她们对你人有大家了解，你会发现这样女生，在你第二次见面，她的时候，其实呢，她是很容易溝通的，她不是那么拘据。

那么这个时候，把她当朋友，相对就行了，把她当你，认识了两三天，三五天，微信上约出来的女孩，是一样对待，就可以了，那么这样的话，认识起来更靠谱，而且效率更高，你可以，在这样子的社交场所中间，开始的时候。

认识好几个的女孩子，那么到了三个之二时间，你分别跟她们说，看谁，现在处于是孤独，无聊的状态，那么你和谁，去进步聊天，那么这也都是，用社交圈，来认识，女孩子的方式，那么我认为，社交圈认识女生，是所有的。

包括搭设，包括是每一条，所有的，认识女生，女生最靠谱的方式，所以说我建议大家每周，今年安排一天的时间，组织一场这样的活动，让你兄弟带上她，女生的朋友，这样子，那么你会发现，你周围认识，女生会越来越多。

而且都是非常靠谱的，而且都是有后续的，而且都是你，发信息，别人会回忆你的，你这个时候，你做了一个单身男生，你有一个，三、五个女生，女生平时在聊天，你不会觉得自己孤独，你不会觉得自己寂寞。

自然而然你的心态，就放得很平稳，那么在这样的心态下面，你在学认识新的朋友，你就不会这么急照，你有更多的时间，来观察她每个人，你也有更多的时间，让她们来观察你，把时间稍微放长一点，在这个快节奏的。

这样子的一个社会，背景下显得你和其他男生，有点的那么不一样，那么她在跟你出来的机会，就会大一点，今天给大家讲的是，这个社交圈，认识女生方式，那么我很希望大家能够，多去看几遍，今天的课程，然后把握好。

认识女生的，这样的技巧，然后多去，认识，在社交圈认识女生，你会发现你的脱单，会变得非常容易，那么今天的类伙到这里，更多的，我们在群里面，你关于社交圈，你大算，你怎么去，选择你的服装，你根据不同的。

总是要产生，以及你怎么去，要她的，哪些方式，的一些，具体的，举动，具体的，说的话，我们可以在群里面，根据你的具体问题，给予你，具体的指导，那么更多的，我们群里也就，兄弟们。

拜拜