# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第四集 搭讪的方法和技巧

欢迎大家来到我们小鱼恋爱第四节，那么在这一节我们会告诉大家具体的如何搭扇的一些方法和技巧，再说这个搭扇的方法和技巧之前，我先讲一讲就是用这样的方式呢，它的一些使用人群，以及呢我给大家来分享一下我对搭扇。

认识女孩子的这种方式的一个个人的理解，首先呢如果你要通过搭扇认识女孩子，那么它更适合哪些样的男生呢，第一个呢是自己的圈子很载，平时的生活比较单调 枯燥，经常是两点一线，第二个呢平时的工作繁忙。

没有太多的时间去参加社交活动，也没有太多的时间去培养自己的兴趣爱好加入兴趣小组，第三个呢最得形象外在还过得去，个人谈吐没有太大的问题，这个就是比较适合通过搭扇来认识，你未来的另外一半的适合人群。

我认为搭扇是我所理解的，能够帮助到以上人群的最最最有效的方式，比起是要软件或者是说朋友聚会，或者是说兴趣圈子来对于以上这样的男孩子的话，他允用起来更加方便，而且呢更加的变节更加的快速，可以即时上手。

然后呢今天你学了过后，明天就可以学认识女生，那么搭扇的方式对于这样的男生，那么搭扇对于这样的一群男生呢非常靠谱，那么我们下来给大家讲一下，关于搭扇的技巧，那么搭扇的技巧我认为只有两个字，就是真诚。

很多时候呢很多兄弟他老是想要去学一些百分之百收耗的，这样子的一些功略或者一些密集，就是没有的，很多时候呢很多男生搭扇帮着一股开玩笑的，或者说这个无所谓的态度，那么其实呢，你想要决定了去搭扇一个女孩子。

那么你想一想，你未来你之所以要去搭扇，是因为你未来你不想一个人度过，那些慢慢长夜你需要陪伴，同时呢你更希望你的基因能够得到传递，所以说呢你搭扇的去认识的这位女生呢，是未来把你从这种水深火热的生活中。

解救出来的女子，那么对待这种未来的能够让你的生活幸福快乐，让你拥有甜蜜的，下半身的这样子的女孩子来说，你其实在认识她的时候，就应该保持一个真诚的态度，因为没有她你的下半辈子，将在一个人的孤单中度过。

所以说呢你只有一个技巧，是你可以使用在你的搭扇认识女孩子的过程中，那就是真诚，真诚的对待每一个你想要去搭扇的女生，同时呢真诚的去对待你即将开启了感情，好 那么我们说到第1个搭扇的技巧。

那么我们来说一下搭扇的态度，去认识女生我应该保持一个什么样的态度，去认识她或者是说面对她的拒绝呢，那么我们认为态度也是两个字，礼貌礼貌的去回应，她可能会出现的雕尊的问题，或者是说她不礼貌的行为。

礼貌的去回应她的拒绝，不要多多逼人，其实呢你去搭扇女孩子，就是一个彼此选择的，把一个机会，女生选不选择你 再于她，她做出的什么样的选择，你倒去礼貌的 应对，就算是拒绝，你也要微笑地离开。

但是呢 去不去认识她，这个是取决于你自己，所以说呢 你去认识一个女生，你去搭扇一个女生，你只能保证一件事情，就是我去不去认识她，同时呢 我告诉大家，你去搭扇就肯定会面对拒绝。

那么在下面呢 我给大家来讲一讲，就是如何去面对搭扇中的拒绝，以及如何去打消，你的一些社交顾及，或者是说解决搭扇的憂慮，那么其实搭扇的憂慮，这个在人性中，它是一个骨子里的东西，因为它原子于我们的部落时代。

如果你去随意搭扇女孩子，搭扇到了这个部落手领，那么这部落手领的可能就这个，会把你载了，所以说呢 骨子里面有着那种勇敢血液，就是对搭扇无所位聚的那些男人，早在部落时代，他们的基因全部被消灭了。

剩下的疫群我们的祖先呢，都是对搭扇有位聚之心的，这样一群男人，因为他们有位聚之心，所以说他们不轻易搭扇，因为他们不轻易搭扇，所以说他们玩强的生活了下来，那么你骨子里流传的这种基因，语声 聚来。

说你要去在一个社交场所，或说在街上或怎么样的，地方认识一个女孩子，你感到恐惧，感到紧张 是正常的行为，我也会感到恐惧，也会感到紧张，即使是现在，我在路上搭扇女孩子经验，已经有12年了。

我现在你让我去搭扇一个女孩子，我仍然会感觉到一些紧张，仍然会有被拒绝的担忧，所以说这个是每个人都需要的，但是你需要做的是做一种许手，就是你是选择过往的未来的一辈子，半辈子都在孤独中度过。

还是选择面对你的懦弱，一男而伤，现在的社会风气比较开明，鼓励大家争承的学认是女孩子，女生在面对搭扇的时候，大部分我遇到的，就算拒绝也是很礼貌的，没有我从来没有遇到过，去搭扇被骂的，我也从来没因为。

去搭扇一个女生被其他男人，所感走的情况，一次都没有，12年一次都没有，那么再说一说面对，如何面对失败，我搭扇失败次数，跟成功的次数，从最开始到现在来说，基本上就是要联系方式，的成功率，无无开。

就是我可能搭扇十个女孩子，有五个人给我拒绝，如果你所有的想法，都放在这五个拒绝你的女人身上，你有没有办法把注意力，放在这些同意，你的女孩子身上，你想想，你未来的老婆其实只有一个，你没有必要。

让这么多人来同意，你揭持的请求，其实只要在十个，你真的很喜欢的女生中间，找到那一个，他也喜欢你的，你的搭扇，其实就算成功的，所以说不要，具怕拒绝，我给大家讲一个真实的例子，在我2012年，进入到男性。

情感培训这个行业的时候，有一个学员，从外地过来，那个时候我，基本上没有人知道我是谁，我属于一个非常小众，非常不知名的，一个情感导师，就跟现在的小学生一样，没有太多人知道我的，我们现在的抖音账号。

才十多万粉丝，随便一个大威，随便一个小姐姐，一千两千三千万，所以那个时候是一个无人问惊的，一个人，那么他也是因为信任，来加入到我的恋爱培训班，那么我带他的第一件事情，就是给他的形象收拾好了过后。

带他去搭设论是女生，因为我无论，教他任何和女生相处的方式也好，聊天的方式也好，他作为一个外地来成都的女男生，他必须得有女生的对象，能够跟他聊天，能够跟他去约会，所以说认识女孩子，成为他修行的第一步。

那么我带他去认识女孩子，他当然是什么呢，很恐惧的，第一次 对吧，他很恐惧，他很不安，他怕被拒绝，那么同样的我也怕，但没有办法，我必须给他做出正确的示范，那么那一天，与运气呢其实不是很好。

我都说了 认拒绝我的，可接受我的，无五开，但是呢，我运气特别差，我开始搭设的前五个女生，我觉得还不错的女孩子，想要成为朋友 认识了女孩子，都拒绝了，没有给我留下任何的联系方式，这个时候呢，其实最紧张的。

不是学员，而是我自己，因为我收了别人的学费，我教你去搭衫，去过去被五个人联系的拒绝，这个时候呢，我告诉他，一个道理，就是被拒绝，是很正常的，我希望他能够理解，就是被拒绝是每一个男人，在搭认的时候。

都会面临的一个结果，他并不是想电影上看的，而零零七去搭设，一搭一个准，很少，基本上拒绝也是无五开，那么我搭设呢，第六个女孩子，接着，我没有被拒绝所影响，因为那个时候我已经明白了，生败来 兵家常事。

只要你去搭设，那么他只会给你两种结果，要么，给你留下了你联系方式，一号码，不给你，其实呢就像抛硬币，要么是正面，要么是背面，只是我允许比较差而已，所以说呢，我一无本会的搭设了第六个，认识了当时那一天。

我搭设的，所有女孩子最漂亮的，性格最好的那一位，认识了过后呢，跟那个女孩子相处，一个星期过后，又女生了成为我的女朋友，就因为这件事情，当年被很多的，这些粉丝，所转发 所传播，包括呢，这件事情呢。

也给了我的这位学员，大大的鼓励，大大的安全感，所以说呢，他开始愿意相信，使用我的方式是可以拖的安等，那么在他来到程度，跟我贴身的，一对一的学习的，第22天，他找了一位，空城的女朋友，要知道我的这位兄弟。

一米，其实不到，140到150斤，是个ii 胖胖的胖子，找了一个一米72的，受受高高的而且，严重也很交好的，女孩子，那么认识就女孩子的，第一步，就是在，他鼓励永谢的说，你好，我想认识。

能不能留个联系方式，所以说呢，大家在面对恐惧，面对失败的时候，你要明白，我也会恐惧，我也会失败，所以说，你能不能，从一对男人中间脱饮而出，就在于，你敢不敢，去克服你的这种恐惧，敢不敢，指面，你的失败。

那么你如果勇敢地去做了，那么结果，一定会属于，那么刚刚说了，这个一些心态方面的，内容过后，下面我告诉大家，具体的搭上了一些方式，我们会根据不同的情景，来教你，一些搭上中的要点，首先如果是三圈的。

那种走动的女孩子，就是你在街上，看到了漂亮的女生，你去搭上，这样子的女生，你又要需要一些，什么样的，一些支持点，首先，你接近他的方式，你接近他的方式，应该无论你是，擦身而过，还是你从后面，追过去。

我们接近女生的方式，都是，从他的后面的，45度，这个地方拍下它，你擦这样而过，你就绕回来，拍过去，千万不要正面的去，跟女生，这样子，因为正面的攻击，性很强，会让女生，也有天生的，防备之心，这样的话。

不利于，之后的教领，好，然后这个时候，很多男生，他会遇到一个问题，就是，搭上了这个女生，因为她是在走动的，她的颜色一旦，非常走动，说你拍一下，她来说，对于她来说，走动是一种关系，就是她可能会。

继续往前面走，就很少有女生，会就拍一下，就马上，站住了，跟你说话，一般的女生，拍她一下，她会边回头看你，然后呢，边走，因为她，被这个突出起来的这种打断，她有两步之所说，所以你去搭上的时候，女生比你更。

不知所说，那么女生，还要往前走，不会是几点的，第一个就是，她认为你是发传单的，对啊，她就，搞不懂状况，第二个，她被，你的这种行为，下了一跳，就像一个金工资料的一样，往前被跑了两步，第三个呢。

就是看你过后呢，不喜欢你，她什么呢，赶紧地一去，但是去我观察，如果你是在拍这个女生，的第一下，她转过来看你，的内顺间，不超过三秒，不超过三秒，一个女孩子，她是没有办法，去判断自己，是不是。

喜欢或者讨厌这个男生，除非你长得特别的报应，抱歉，让别人一看，就有一种厌恶之情，由上而生，大部分的，90%的男生，如果你在拍一个女孩子，她往前走的时候，基本上是处于，第一种原因，和第二种原因。

就是把你当成了，发传单或拉克的，或者是说，受到惊吓，所以说呢，当你，认识一个女生，你在什么时候，要选择坚持，什么时候，选择放弃，就是如果她，不是因为，不喜欢你，而离去的话，所有的方式，我们都应该。

选择坚持，比如说，她对你，有点疑惑，你是干嘛的，比如说她面对，突出起来的，一个招呼，她有点紧张，那么作为男生，作为你去搭扇的，一个男生，你要做的，其实，就是解决她的安全感，或者是说，放下她，紧张的心情。

那么这个就是，搭扇的要礼，但是呢，如果，一个女生，是因为不喜欢你，而走的话，作为男生，一定要，礼貌的离开，不要再多的纠缠，但很多男生，他没有办法，去判断，到底是一二，还是三，那么这里，我给大家来。

说一个经验和技巧，如果一个女生，她连话都没跟你说，就离开的话，那么我建议你去，坚持一下，那么坚持一下过后，她还要选择离去，你再走，但是如果一个女生，她停下来，跟你说话，愿意跟你对话，同时眼睛也看着你。

跟你对话，你对话，表明完来意过后，她仍然选择，离开，那么这个时候呢，千万不要坚持，好这个是面对这个女生，她离开的这种情况，那么你的，肢体语言或者你的站位呢，其实更多的是，应该倾向于什么呢，固定。

你跟女孩子搭上了过后，她朝前面走，你一定要账注，不要跟着她走，跟着她走，就会让她有一种急迫感，就是她为什么要，要往前走，是无论是发传单，还是受到惊吓，她的第一反应是，与你拉开距离，如果当你跟着她走。

她拉开距离的这个，这件事情就没有做到，就是她要的结果，是要跟你拉开距离，但是如果你跟着她走，她要的结果，她没有达到，她会继续走，继续走，继续跟她要的结果，一直没达到，她就会心声艳务。

于是她就会有一些不好的行为，或者说她就开始跑，或者说她就开始，让你不要纠缠她，因为她想要的结果，你一直没办法让她达到，说作为一个男人，当她要走的时候，你应该先让她达到她的结果，就是让她走到一个。

她认为安全的社交剧，这个时候你加大声音，叫住她，你说我没有恶意的，或者说我没有要吓你的意思，或者说我并不是发传单的，就是你要解决她因为一和二，走的原因对吧，就说明来亦，那么说明来亦同时你要站住。

就是站住的目的是，让她达到，她想要给你保持的安全距离，这个时候她如果达到她的目标，她就会转过来跟你说话，这个时候你可以一边说话，一边慢慢地向她靠近，因为如果我们说话的距离太远了，女生也会觉得我们很疏远。

距离会给她一个心理的暗示，就是你俩其实很疏远的，那么如果你站着你她很远的地方，跟她对话她还是会走，所以说当她保持安全距离，你拉开了很疏远的距离，她愿意跟你说话的时候，在慢慢地想起来不要急着向前。

你一直要向前她又想跟你拉开，安全距离她又会走，慢慢地用你说话，来转移她的注意力，同时身体向她靠近，这样的方式就进行她对话，那么下面来了问题来了，关于跟女孩子聊什么，关于怎么去搭上你的说辞是什么。

首先我要告诉你一个很核心的点，你的说辞，你跟女生说话的方式，代表着你的性格特色，代表着你的性格特征，比如说你如果是一个修设的男生，有可能这个时候你会脸红，然后说话的语气，说话的就会断断续续。

如果你是一个外向幽默的男生，有可能你这个时候会用一些断子，会用一些玩笑来放下他的防备，如果你是个直接的男生，有可能你不会管他，不会再异，他的一切他的想法，他快乐也好，他不快乐也好，他这个胆切也好。

或者他这个不胆切也好，你会直接的说明难意，所以说你搭上他的方式，目的是体现，你想要向他表现的性格特征，就是你如果是一个害羞的人，那么你就会认识这个愿意跟害羞的男生，接触的女生，如果你是个幽默风趣的人。

你就会认识这个愿意，跟幽默风趣的人相处的女生，你如果是个直接的人，就会认识这种直来直去的人，那么根据我们的观察，其实你的性格特征没有对错，因为你认识他，只是你万里长真的第一步。

那么你如果用一种直来直去的方式，去认识了女生，但是在接下来的聊天中，他发现你完全不是这样子的类型，他有可能会疏远你，所以说认识女生的方式，认识女生的方式，应该跟你的人的性格特征保持一致。

那么这就说明一个问题，就是不要去学习别人的，去认识女孩子说的话，因为那是他，用这样的性格特征，属于他自己的方式，去认识了女生，那么他接下来会用他，属于他的方式，和女生去相处，和女生去沟通和女生去。

升高关系，但是如果你只是，使用的，他认识女生的方式认识女生，又使用了自己和女生相处，的方式去和女生相处，有可能女生会觉得你前后不一致，所以说你千万不要去背，什么样的画素或什么样的惯例。

或者是说什么样的语言，就用你自己此时此刻，当下真正的想和女孩子说的话，来认识他就可以了，但是说话的内容一定要有两点，你的表达方式，你可以幽默一点，可以节八一点，你可以直接一点，但是你在跟他聊天中间。

有两个点，你必须要解答，就拿两个点，第一个你为什么会出现在这，第二个你为什么想要认识他，所以说你跟他，用什么样的方式去聊天，都无所谓，你可以说，嘿你好，你可以说，能不能来个联系方式，因为怎么样怎么样。

对吧，或者是你可以说，哎你知道哪条路怎么走吗，我今天是想去那里的，但是去到这个过程中，又看到了你，我想通过，这个来温度的方式看，能不能看看你的人，有没有山啊在的，对吧，你用所有的方式，跟他开场。

跟他拔上花，都是OK的，目的是你用的不同的方式，会传避出你不同的性格特征，那么让喜欢你这种性格特征的女生呢，留下来，让不喜欢你这种性格特征的走掉，因为你以后的相处，也是按照你的性格特征来，两个问题的。

第一个你为什么来这里，目的是安全的，你不是发传单的，你也不是天天职业大赛里，你也不是在这里拉克的，你就是一个熬二路过这样的地方的人，那么你认识他完全是，无意的，没有涉及过情节的什么呢，原分。

那么用这样的方式，其实你解决的是女生的安全感，就是为什么你会出现在这里，只有一个字，原分可以解释这个问题，第二个为什么要认识他，很简单，可以告诉大家，你也的情况，对吧，你几种方式。

我因为我平时都设计要不要啥，我都为了认识的朋友不要啥，所以说我想这个时间是朋友，这第一种，第二个就是，我才让他心得誠实，我没有朋友，第二种，第三种呢就觉得你，跟我认识的钱里是还不一样的，就是你不要独特。

你就算我作为很多的女孩，但是我今天看到你的，非你这个，吸引了，所以说想要跟谁想，跟谁说朋友，但接下来怎么样，互相了解，会再说，对吧，目的性比较强，认识女生，就认识女生，很多人想的是，我的认识女生。

能不能让一个女生喜欢上，其实的，一个女生喜欢上上来，其实是蛮困难的，第一步，就是认识，至于好感由无，这个就是看你自己，他心上的这些性格特征，那么这些都是，你有没有跟他有后续的关键点，就在于你自己。

那这些东西是你自己的，平时的生活，你平时带人接物，你平时的礼貌，这些东西了，那我没有办法教你，因为每个人的身上环境，支持文化，教育背景，家庭情况是不一样的，你按照你的方式去做，他喜欢就喜欢，不喜欢。

你就提升自己，不要想的是，我去假装一个什么样的人，我去固作，就没有意义，第二个呢，我想说的是什么，是你和女孩子，第一次见面交流的时间，我认为，在一个形色冲冲的，商业圈，你跟他交流的时间，不应该。

超过五分钟，因为别人有事，久了过后，他认为，你别有所徒，你要把他，来在这里，同时呢，我告诉你一个，核心的真相，就是对于这种形色冲冲的，或者说在路上，擦身而禾的女孩子，你跟他聊五分钟，和你跟他聊三十分钟。

你们，有没有后续，都可能性，是一样的，因为都是，平水相逢，聊三十分钟可能只是，因为他和你，更加无聊而已，对你们的结果，有没有后续，没有任何帮助，同时，如果你，和一个女孩子，聊了三十分钟，你会，更期待。

你没有后续，你因为你付出的时间多了，慢慢你更期待过后，很容易就造成什么呢，你的心态失衡，你的心态失衡，你在后续的跟他联系中，就会显得来比较交造，比较急迫，比较，急攻净力，那么都会，对你们后面的发展。

没有帮助，所以我建议，在街上认识女生，时间一定要控制在五分钟之类，你努力的方式，有很多，比如说，你朋友还在等你，我们就，接下来，我们就微信联系，或者短信联系，或者电话联系，或者说我朋友还在等我，接下来。

我们就，微信联系，一定要及时地去告别，让大家对这种，卸后，对这种缘分，有点意有未经，那么他才会愿意，去收到你的信息，如果你跟他聊天，什么话都应该要完了，再收到你的信息，就没有信仙感，所以说的。

就是对于街上擦成了过的，第一种场景，那么第二种场景，是这种静止的，静态的，比如说你在飞机上，比如说你在咖啡厅，比如说你在土树馆，比如说你在餐厅，就是他就待在这里，他不会走动，他不会，到处去，走来走去。

他也不会跟你餐厅而禁，至少有一个小时，甚至半个小时时间，他会固定在这个地方，那么对于这样子的女生搭设，你就有更多的，心思去思考，用什么方式，你可以用选用鞋子条的方式，采用这个，等他走了过后。

变成擦身而过，这样子的方式，或者说等你走，要走之前，你把这种固定的，这种搭设的情景，给他演变成擦身而过的，因为最大的问题，就是如果你去搭上一个女生，他拒绝了你，你还要和他一起相处，这么久。

就会让彼此觉得很尴尬，你自己也会觉得很崩晃，所以说对于一般的情况，我的建议，是你给他把禁止的，这种等待的，这样子的一种场景，转化成擦身而过的场景，这样的话彼此的话，又变成了，跟我们说的第一类。

你可以把所有的场景，所有的小学生，小学生的场景，都变成第一类，就是擦身而过的场景，那么就是他要离开的时候，或者你要离开的时候，去搭车它，那么这个是，第一种方式，第二种就是，可以先开启对话。

就是因为他在这里，带了表球，你可以说书店，你可以问他，可以你在看什么书，对吧，用这种直接的，把开启对话，就不要急于去，留他的那些方式，而把去了解，这个女生，是一个什么样的人，放在第一步。

有可能它会感觉到突破，但是当你使用过不起，是过后你的发现，很多女生，他其实已经能使用出来，你的来义，但是你没有要离开发车的时候，他也不好意思，赶紧走，最后你有了，更多的展示，一个时候，他们的发现。

你其实没有那么坏，于是的要一种方式，就是不要见接，比如说他在书店，可以问他，你看到什么书，今天我准备，找一本书，你们都推荐，第二个你在餐厅，你可以说，我坐在旁边那一桌，我看到你愿坐在这，对我我表现。

很满意，很难过来想怪，你答的话，你直接就表，你的目的是，跟他搭上说话，而不是留下了一句方式，所以说，这个是关于一些固定的，比如说那样，飞机上，你也去广州，对啊，那么我，用过很多的这种方式，固定的比如说。

出来飞机上我旁边的女孩子，绑织，你是不是也去，点一点啊，对吧，我们又一来就说，哎呀，很选认识你怎么样的，相聊天，这种的也是，在固定，这种长所中间，表示，第三种，就是在，一种社交，群体里面，社交活动中间。

那怎么去认识你算的，你也是大善，比如说变形型，比如说八五七，比如说KDW，对吧，那么这个女生，是你朋友叫来的，或者是说，你们虽然说，是在某个地方，插声难过，但是你们会在一个，社交长所中，一起玩耍。

有可能你们会再次遇见，那么这种，大善方式，和之前的大善方式，又不一样，第一种在街头搭上呢，插声难过，要搭上呢，你是以留下这些方式，造成二次见面的机会，第二种你是，静置静态的，你是先通过了解对方。

介绍彼此，能够是否有插出，火花的方式，来决定要把这些方式，第三种就是，你要有一种合理的方式，能够在当场，当晚，跟他进行第二次见面，第一次见面，我们是认识，第二次见面是一起玩耍，所以说。

对于在这种社交长所中间，这种留下这种方式，你跟他，搭上的内容，因为大家是出来社交的，他也不会急着搭出去，其他地方走，但有可能他也真的不认识你，所以说我们去，搭上的目的，其实是认识，只是我们把。

认识更多的放在了，我们的微信里面，因为你没有我们的名片，就是我们的朋友圈，我们用这样的方式，来先认识他，然后搭上完的过后，互相看对方的朋友圈，互相看对方的名片，再决定，把这样的刺割长所，要不要一起玩。

比如说，我在电影节，我会说，刚看到你，加个类企方式，被等会可以一起蹦，那么再把我，可以这样同样的方式，可以说，在KTW，我可以说，你是哪个朋友叫来的，对吧，这个，然后我会先跟他玩，因为他不会走，对吧。

先跟他玩，他玩了过后，我说，要留个联系方式，所以我会下次唱歌，再教你，那么其实这些都是，搭上，他跟是要乱这样，就没有关系，所以说，搭上，就分这三种，场景，低种的，差生而过的场景，第二种，固定的场景。

第三种在色胶，场所，所有根据不同的，场景，你选个搭上方式，是不一样的，说话的方式，也不一样，你的目的，你留一些方式的目的，也不一样，你一定要技术，更多的，关于搭上的这种技巧，搭上的方式，或者是说。

搭上的，面对的一些问题，我们可以在我们的群里面，内部群里面，讨论的，那么小学生，也会，在内部，给他解决问题，那么如果，你想有进一步的提高，我们在每个月，在北京深圳，广州，还有程度，上海，等地。

我们都会进行一些这样子的，训练班，训练班的目的，不是说让你怎么去，学会怎么技巧，一个呢，克服你的恐惧，第二个，你可以看到，我们去搭上我们所用的，一些自体语言，行为，说话的方式，或者太多，那么可能。

给予你一些，指引，或说，给你一些靈感，更多的是，找到一个团体，一个共同号，一个兴趣小主，我们共同进步，所以说，那这就是我们今天，关于搭设的内容，接下来，我们会讲到，其他的，认识女孩子的方式，比如说。

比如说，认识