# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：9.情绪认知与情绪判断

嗯，來，我給我，給我想出來，好，點一下名，看到，看到圖，看到下來的，這個叫，看到，畫面的，看到畫面的，然後，已經準備好上課的進去，報個數，報，報得到，今天的話是個好日子，今天我們，今天還有配樂。

對我的配樂還沒關，配樂怎麼樣，想不想，要不要關掉，看一點配樂，對吧，你們聽的的話，心情比較，越來越淋漆，應該不會很吵，怎麼樣，他們應該沒有，沒有說影響到，你們的，聽我的聲音對不對，嗯，我看到新名字了。

夏天這個名字，我之前沒有見過，不知道是，畫了的還是，我們從，誰的作業開始看起呢，我們從誰的作業開始看起，誰 can，怎麼樣，聊一個，穿一天的女生，你會怎麼要去了，大家，好，看看，先看誰的作業，你們說。

所以唐人象不反饰，然后，网案，the，全部被官扬，来，嗯，该代表说他要先被先被指点一下，我也过来，那我看一下啊，我们从客戴表的开始看，然后慢慢的往上，大家可以看一下在这边的几个名字里面，有没有你有。

如果没有你的的话，你得跟我说，好吗，我们来看看，我们先从客戴表的开始看，你知道，从JK开始聊，我们来看看，客戴表大家会怎么说，他的全程聊天思路，开场破冰，年事化题，开场破冰，年事化题每时新作重物。

试别好窗口，他的全程聊天思路啊，年事化题，试别好感，窗口是好感，播送讯测试，有分寸的身高关系，或者摩托标约，或者是好感，随开，继续收集，炒窗口一直重复，然后做预期，吸引足够的时候，会主动说缺点。

降低自己的女生，心中的期待什么，降低约会，直到约约，这个东西我直接负质给大家，直接给，我直接负质给大家，这个就属于啥的，这个就属于是，这个就属于点击，那是啊，你们把这套学会了，基本上。

你们把这套拿过去用，发到那个群里，你们这套把这套拿过去用，基本上一个标准套路就出来，好，我们来看看这个女生喜欢JK，然后她会怎么说，这个女生喜欢JK，感觉是一个比较有各型的女生，和她聊天，因为不懂JK。

我会年事化题，说句好歹，不就想重复了一些和她相关连来，因为不懂JK，因为不懂JK，所以呢，所以呢，她会从JK去说一些相关连来，比如说，比如说，摄影，说自己小时候喜欢摄影，不不同意，但是如何坚持下来。

对爱好和个性的看法，然后女生，给正面评价，是和女生引起共灵，你爱好这个也满，女生不同的，有什么时候拍过古装傻，流控可以给我做模特，模糊要有了，一开始的话，是通过JK，联想到你现在可以相关的，其他的爱好。

然后在其他的爱好上面，去展示自己的特点，然后引起女生的好感，然后的话，两个人可以找到一个，彼此心心相惜的感觉，再往下的话，两个人因为彼此心心相惜，那么第一次的模糊要越，就会，比较顺利，然后没问题。

拍场一个表情包，女生回一个表情包，就表情包展开，联想或者冷淡或者冷击，如果女生情绪不加，你大概就会断脸，跟你们是一种，无需求感的感觉，这边有点那个，怎么说呢，标准操作，标准操作，如果是我，我不知道。

这是不是你自己本人，是一个有没有需求感的人，我还是去把，一个正常的一个，沟通的一个思路，所以说，比如说如果我，我加到了一个陌生女生，然后某一天开场的时候，她心情不好，我大概率，会去关心一下。

这是我作为一个男人的风度和态度，既然加到了，既然是平水相逢，有缘认识对不对，我要是知道你心情不好，那我肯定会稍微的关心一下，但是我的关心会点到为止，我会先关心，关心完之后，如果她回复我，如果她回复我。

那么接下来，我会去，慢慢慢慢地进一步开档，就是因为她给了我行行，那我才会慢慢，慢慢提供更多的价值，如果说我关心完之后，如果说我关心完之后，女生的反应，如果我关心完之后，女生很冷漠，那么我在这边。

大概率会，说一句悄打的话，轻轻悄打，那不是情绪不讲，那不是，情绪不讲，那不是情绪不讲，是对你反应冷漠，情绪不讲，反应冷漠，反应冷漠是刚才那种情况，情绪不讲，是她情绪不好，她情绪不好的话，所以你是。

你依然是有这么一个感觉，就是对方情绪不好，与你无关，对不对，对方情绪不好，与你无关，与你无关，所以你会觉得，这跟我，这跟我没关系，所以我不会去，获得去关心她，你把关心，你始终还是把关心对方当作一种表情。

表她需求的，她要是对我冷淡，你想想想，我不知道你的这一段和前面，那第二段是不是，你信起来的，我不知道你的，克大表的第二段和第三段，是不是联系起来的，如果说，她说的应该是，她应该说的是。

她先说了思路对不对，那你的第二段是思路，然后第三段是会你会怎么去做，你会怎么去做，她是这么一个意思，我大概看懂了，嗨，这小伙子啊，这小伙子，有啥，那个我还以为说的是，第一次已经聊得很不错。

之后第二次会怎么聊啊，没理解，那我们来从来看一下，如果说女生情绪不加，如果说女生情绪不加，你大概会断联，那么怎么说呢，反正我可能还是一个，怎么说，我是不是一个，像梁传普的人，我觉得家伙，微信之后。

如果对方很情绪不好，情绪很淡的话，我会说两句，我会说两句，我的一个标准说法就是，我的一个标准说法是，那个，那个，那个，类似于，刚加上，感觉你现在心情不砸底，如果说有什么反心事的话，那晚点咱们再慢慢聊。

我会先说这么一句话，然后再推证，我经常用这句话去，跟，反应情绪很不好的女生聊，我前两天加了个武汉，那个武汉的女生的话，她的会叹叹上，就说了一句话，就是不要上来就问我，如果不隔离，什么什么。

是一个很冲的女生，我上去跟她聊，她几句话都非常的凉，她几句话都非常漂亮，我看一下那个，那个案例好吧，我看看那个，那个，就是我看一下，我能不能找到那个，如果说能找到的话，我发给大家看一下，那我来看一下。

来，我把它发到群里面，等一下我再打开它，给大家看一趟就行了，好吧，我一般来说，遇到一个女生刚刚开场的时候，很难聊，我会去先表示出来一种那个，很，很有善的感觉，我的态度是长在有，友善之后的。

先离后冰是我以后的，那个中华大国的，很阳阳五千年大国，一向的一种操作方式，那个，我把它发到群里面，然后的话，再点开给大家看，就放在那边就不聊了嘛，这种就是，来给大家看一看，看一下，看得清楚吧。

看得清楚吗，看得清楚的话，打个一，看得清楚打个一，大家可以那一把，如果说大家，现在是这样吧，各位同学，我去倒杯水，我都忘了倒水了，我去倒杯水，然后你们到我们的这个，微信群里面的话。

把整个的这一段聊天之路看完，看完之后打个一，看完之后打个一，有问题的提问题，没问题的话，评论两句也行，那个我，又没有问题，又没有评论的打个一，好吧，然后的话我倒完水，回来咱们继续来讲，然后就倒杯水。

有人已经慢慢看完了，那打个水是不是很快啊，其实那个看完了的话，随便来说两句，大概它在武汉对不对，上来之后就比较累，然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里。

然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里，然后就在那里，然后刚刚的就比较累，然后就选了一点，然后就藏奶，然后就藏奶，然后就 revenue，就要高大，等到最后，然后就听完，还欢迎。

我大概是十分钟隔了左右，我把这段话说出来了，我说最近出不了门，所以网上认识你们朋友，天哪还被聊了天，所以家的，那种空哪，可以随便聊聊，如果不是很想聊，也不想难为你跟我聊天，我是这么说。

然后他我现在有点失不好意思，后面他只要客气了，我就灯鼻子上脸了，没事你忙完了，可以找我好的，我是这个样子会开场，我会在一开始的时候，就有这么一种，怎么说呢，嗯 把，怎么说，也没有去客气的营造好感。

也没有客气的去白泰，就是客气气的这个样子，怎么说，怎么说，这样的话，事实是，我给了这个女生，她后来找我的机会，我也是一种汉测，看看这个女生，她到底会不会来找我，事实是这个女生都来找，但是她也没山。

可见这个女生就是冰洋怪气的女人，但是，昨天好像我发了一条朋友圈，大家不知道有没有看到，昨天我发的那条就是很，很冬季趟那一条朋友圈，我感觉拥有这个辞联人毛狐总感，她有点的感，可见是个奇葩女人。

可见是个奇葩女人，所以那个说她，说她的话，说回来，像这种女生，某种程度上我和客戴表的操作是相死的，就是我会把一个泰度，但是，白泰度上面，我们会有学位的不同，她是完全不暴露需求感，但是。

我不知道大家看我这段说法之后，你们没有觉得我的暴露需求，我不知道大家看完我这段话之后，有没有，你觉得我暴露需求感了吗，大家可以很直观的来评价一下，对不对，在需求感上面来说，亲手也好，中级悬守也好。

都是在非常努力地要去注意到这个点，新手和中级悬守都会非常客致自己，我是不是暴露需求感了，我现在每天帮我的私教悬守上课，分析他们的聊天啊地，他们每一次在该去，他们每一次在该去那个拉进关系的时候。

他们都不敢去拉进关系，然后他们告诉我，他们不敢拉进关系的原因是他们，他暴露需求感，我们昨天在需求感上，也说了一句很关键的话，大家还记不记得，你只有，拋出去的需求感，你就像是去你。

你只有把需求感释放出去了，就像咱们投资一样，你投资出去五块钱，这样会趋势你去想把这五块钱，赚回十块钱的利润，所以对那个真正说，有那个投资那种单略的，对那些真正有投资经验和难逆的同学。

他说他是不介意把少量的需求感，他不介意把自己可控的风险给投资去，所以新手同学还在纠结需求感的时候，那个其实对一些聊天我自己的一套，果然天晨状态的人，说需求感这样的东西不存在，又不休息了，好吧，好，老师。

你把主动权放在女生身上，而我把主动权放在自己身上，你没法追消息，追消息会降低姿态，但是你可以了，但是我可以追，然后想一想，你把主动权放在女生身上，这个没有放在女生身上，这个有放在女生身上吗。

这个的话我后面随时会，我随时可以开，我说感觉还是挺过两三天我就可以出来，看来最近都挺忙的，我时不时都可以去，开我时不时都可以再去开这个聊天，对不对，我们最后留了一个话题了，我在等女生回你消息。

所以说你觉得等女生回消息，就是一种暴露需求来，但是，第一，我刚刚从我的角度去解读，我是在给对方一个放权，我是在放权，你要是想得起来找我，你可以回来找我，而我前面的这种说话的姿态，我前面这种说话的姿态。

我前面这种说话的姿态，我在回过头去找他，你觉得他会觉得，我在暴露需求感吗，我在回过头去找他，的时候依然是这么一副，从中融入，平平静静的状态，所以，我不知道，大家如果把自己放在，跟女生的角度。

我们可以去做个幻微思考对不对，我们可以去做个幻微思考，就是如果你现在是这个，白色消息的这个女生，你看完这个男生跟你说的这句句话，然后过两天这个男生说，还没回过消息，看来最近两天，都是都挺毛的。

你会觉得这个男生暴露的需求感吗，大家可以去幻微思考一下吧，所以我觉得，一句话一句话，都是在慢慢慢慢的，让女生感觉到你这个态度的编剂，那女生都是在慢慢慢慢感觉到你，才态度的编剂。

她不会因为你后面的某一个举动，她就因此突然推翻了对你的所有印象，需求感也好，个人的态度也好，都是一句一句话，慢慢累惊起来，然后的话，然后，包括她这句话，包括她在这边说这边的时候，我就知道，我就知道。

我不会暴露需求来，咱们两个人的身份是平的，她这句话出来的时候，我就知道咱们两个人的身份是平的，所以这是我的一个对于，科大表的这么一个提问，会答案，你的人设是一种随性，国性，热情的人生，这么矛盾。

这么矛盾，随性多热情就是怎么结合在一起，然后，可能我们来看，我们就来看那个，那个，这个，这个，你个开场表情报，如果女生情绪不加大大，会赚了连NP女生的游戏手感的感觉，如果女生，第二天也不接你，她好像。

科大表好像是第一天也是发个表情报，第二天的话，她还是这样，不要目标情报开场，所以这就是，把同一个方法去重复好几遍，最终感觉吗，然后，然后太多家感受说，开启话题，这个女生是这一刻一致白好的，可以我们开启。

刚才就拍了一组照片，感觉都要被搞成，你搞掉了你怎么会，然后你给自己设定的人，设计判言好的，因为我本程也是，不过，一段时间设计，然后再说女生爱好这个，然后我做我买过不重要的感觉，还可以。

然后的这个很感兴趣，非常地在你从孙小学学的故事和经理，然后说自己小时候喜欢设计，你但是不不通过，所以笑话，好好说才算正组，讲故事，哇，看我们，特别地感觉，我有种重温的感觉，我有种重温的人。

然后说自己小时候就喜欢设计，但是后面不通过我去一下，那个，这个爱好一直陪着让我坚持，然后说你感觉你挺不容易，然后找过我们，经济相信摩托要对，然后会不会自己会不会就亡差，然后如果没事心做，再聊性格。

是没有朋友去的感情，万情方面，他给我说这样，感觉好像，我感觉好像，柯大表聊谁应该都是这个感觉，然后看完柯大表的这个，流程之后，他感觉好像聊啥，都是这个感觉，找共鸣，找到共鸣之后，讲故事。

讲完故事之后的话，讲是自己价值，从自己的高点去和女生的低点，然后找共鸣，那女生感觉有一种被一个高质量的男生，性的感觉，然后你对他进行一个覆格，你说你也是一个停住要完，然后我们可以，彼此之间就心心相信。

了心心相信，玩这个话，这个流程走得很有了，这个流程走得很有，六道就就让我感觉，没什么话说，然后感觉没什么话说，他中间的话，他已经想好了每一步，他会怎么跳，他就想好了，他每一步会怎么跳。

我来看看其他同学的吧，我看完这个战士没想感觉，说什么，他问这个我战士没想感觉，我来看看苏同学，总统有我们昨天说，却问我，我是有问的，来，那个，JK政府照片上还蛮高的，在哪里拍的，在哪里拍，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，还蛮显高的。

其实如果我觉得，苏东学会不知道你在不在，如果说你要是了解这些制服的话，你这个顺序没什么问题，但是如果说你，你了解这些制服之后，一开场就是说照片上还蛮显高的，我猜测你的意图是夸它，是通过夸它一下。

夸它一下的时候，既然要夸它，让我看一下，既然要夸它，我想一下，既然要夸它，穿真可以制服，挺有漂亮的看，你喜欢这里，说了我喜欢的一型，你喜欢的一型，你喜欢的一型，你喜欢的一型，你喜欢的一型，你喜欢的。

你的感情吗，是怎样，你喜欢的一型，我希望可以 mais喜欢对自己，还可以，想想去看完，然后，照片上还蛮高的，其实如果说真的，你的这一句歌，这一句歌，其实都是在夸你，这一句歌，这一句歌，都是在夸你。

如果说，依然要遵循，开场模式的话，在开场的时候，应该是对方，一个好一点的感觉，也让对方把状态确底放过什么下来，所以我刚刚就有个感觉，我那想是不是要把这句话，把干脆你把这句话放到前面去。

你刚才把这句话放到前面去，这样的话它的情趣会，一下子上来很多，把这句话情趣上来之后，后面就可以聊得很宽了，这个这句话放到前面去之后，后面的话，后面的话它在哪里拍，再加拍再加拍的多吗。

那个有没有喜欢这样的人，它可能更愿意聊，它可能更愿意聊，说到JK好像我昨天在探讨上，还在跟一个女生上去，我看那个原来有没有能翻过来，等一下先把这句话情趣的评价，你是什么时候看穿制服，穿制服又不细心情。

我总感觉那个，我总感觉，我想我发现一个问题了，你从这个点，到这个点上面你什么有联系的，你自己说有没有，有没有穿制服出去玩，那你后面的话安道里来说，是说你会经常去哪里拍，你比如，在哪里拍再加拍的多吗。

那么你从再加拍的多吗，联系到有没有穿制服出去玩，很挺怪的，安安安那个就是顺手来说，你问他在哪里拍的，这个地方挺不错，然后的话你问他家里拍的多吗，家里拍的多，那么你之后的话，如果是我的话。

那个我可能会说我可能会说，那个家里怎么说的，是那拍合适还是是外拍合适，我可能会往这个地方去了，那个是外拍合适，还是是那拍会比较好，然后他在多发点照片，可以应该他投自己家，然后投资完之后，你就说。

我觉得你这个使，你的话感觉，那个是那会比较好看，对吧，你说你会在是那比较好看，后面的话可能就有一个，模糊要用的机会说，那个，下次的话要不要在室内看看你全可以，这是一个点，然后的话从这一刻开始。

模糊要越如果通过之后的话，在这边再开始聊这个，这还没问题，这还没问题，因为有一个模糊要越作为一个，那个，阶段性的一个女成呗，然后的话，你说你这么说开穿穿制服，你怎么说开始穿制服，然后如果你后面的话。

很多的你的你的话题行间，还是有自然，你的话题行间还是有点不自然，如果说我的话，我从什么时候开始穿制服，然后然后开穿那个时候的照片有，那个时候照片有，那个时候跟现在，比的话，你会那个颜色上面。

你穿着我那个款式上面会有什么，不一样吗，那个然后的话，说说看自己对他，现在这个平价的看法，然后会说那个，然后肯定要有某一个点，说到穿制服的女生，你现在他穿制服的女生，不过我从来说，现在他穿制服的样子。

让你留下了什么什么感觉，你从他的这个穿制服上面，你感觉出来，他是一个大概怎么样子，怎么样的人，然后的话，通过去凝结，他是一个怎么样的一个人，然后我在想想看，中国他是一个，聊一趟是一个，怎么样的一个人。

然后的话去试图，去试图去说出，他表面以下，他感觉别人是不认识他的人，因为你们通过前面的这么多沟通，他的表书中间，你可以去获得他更多，关于他这个人类型，他的特点，他的性格方面的信息，在后面的话，你再说出。

别看你穿JK，但是我感觉你怎样走，或者说，证明我你看，证明我你穿JK，我觉得你有点形，在什么什么什么感觉，但是同时我还没有感觉到你，他里面有种不一样，让他感觉到你是了解他，但他感觉到你的那种判断是。

是让他，觉得你是在认真的取合他沟通的，那么就这个点上来说，我们就性格上面来说，你再去往情感上的聊，一般来说，因为你们两个人已经走进到了一个，从穿衣服去，从穿衣服判断性格，从穿衣服判断你们两。

判断他的一个，判断他的一个经历了，因为你们聊到了这个程度，所以从这个程度上面，你们再去聊感情，他更加愿意接，你想想看是不是，你们聊到如果他的性格，他的做人之后，你会不会说，你说是这么说。

但是是不是还是有满足男生，觉得一看到这一刻，他就会怎样的要想，去，然后的话说，你是不是因为这个，所以遇到过一些什么人生，遇到过怎样的一切，这样去聊到情感，你觉得是不是有点更自然一切，他会更加容易接受。

愿意跟你聊，那么要是接着聊到情感之后，我会说实话，因为我身法本人，现在我跟自己就遇到过一个穿衣服，我还会对穿这一颗这个路数，还没有很熟，所以在这边的话，我会说自己，会说其实我从来还没有。

跟穿这一颗的女生约会，我还没有跟穿这一颗的女生约会，但是感觉，你要跟什么一个约会的穿这一颗的女生，到时候的话，了解一下这一颗顺便了解一下你，我会这么养书，你看前面因为感情，要什么都聊过了。

然后的话到这边，我会最终许，悄定，再悄定，只要约，再悄定，只模糊了，那么这一只模糊要一圈，悄定完之后，它会觉得两个人是建立在彼此了解的情况下，再去要约，这次模糊要一约，要一完之后接下来的时间。

我们就随便聊聊日常，开始分享日常，分享一下日常之后的话，开开玩笑，把基本调清中之后，那个，该开玩笑开玩笑，要是玩笑开了，它还愿意接我，我们就可以开始调情了，调情要是它还愿意接，那么我们基本上就可以要。

确定一次进去，要约中末的时候一见面该干嘛干嘛，这是我从苏总学的这个去，大概的一个，从它的这个上的给，一些建议，给了一些建议，然后说了一下我自己的思路，好吧，所以总的来说，在，怎么说呢，再去聊情感之前。

再去聊情感之前，各位一定要注意，尽量去扶电一个，你们两个人走心的话，这些大家可以把这一点，记在你们的那个，笔质本上面，再去聊感情经历之前，再去聊感情观，再去聊这个观质前，你们应该先扶电一个，笔质之间。

就性格，就自己的经历，做的一层交流，我们称之为叫做理性沟通，我们称之为理性的交流，就是，安理是怎么样的人，我是什么，你们两个人，只有在这个方面走进了之后，你们再去后面，聊那个你们的情感。

它才会更愿意接受，所以说苏总学这边是有点，冒失的这边熟联冒失，好吗，来看一下，来，下一位是哪一个位，虽然，大家看一下，哇，来这个好看，这个荣誉，这个荣誉，这服控，你穿这服挺可爱的，我发一下。

你是什么时候开的穿梯，不得压，那个，你为什么喜欢穿梯服，为什么喜欢穿梯服，这个问题很二，这个问题怎么你喜欢的同学，就很像了，就会问一些很空的问题，女生是回答不要这个问题的，记住，记住我那个。

不要问女生为什么，真的不要问女生为什么，尤其是在刚刚认识的时候，不要问女生为什么，你们是假定女生的情绪，很好，他会有跟你们淘淘不觉得，那还有什么砍技，那，所以，不问为什么，真的是一条铁路，不问为什么。

不问东西，最喜欢哪种制服，喜欢就是有什么特别的，我都回应，我感觉这个有点采访的感觉，这个点我当年当记者的时候的感觉，那个，来我来来，来我来来，来，那个，喜欢这个是有什么难忘的回应，听说喜欢这个的制服。

的是什么什么的性格，这边我还挺喜欢这个性格的女生，传制服货换上就是这个角色，那还蛮想体验，那我是什么什么，你是什么角色，下一个就很，这个就很采访的性格，你所有，我来给这个，我来给我来给那个。

萧阳一个评价，你所有的这个点，你和下个点之间是没有联系的，你们的发现没有，你所有，萧阳的这个，每上面的一个点，会下面一个点是没有联系的，所以我们说话题就要沉接，我们下下结合了，这节课讲情绪的。

稳知下一节课讲，情绪的不如，我们下一个节课讲，下下结课讲，聊天的一个，思路，聊天的一个思路，所以下下结课，那个，下下结课我们应该会讲，就是你们在话题的转移会转移之间，是，你们俩。

你们的话题转移会转移之间，很深硬，很深硬，它不是一种很自然的国主，我刚才给那个，苏同学去演示的时候，我就要大家有听到没有，它也问了这么一个问题，你从什么时候开始喜欢制服的，后面我就会问你说。

你原来喜欢制服是什么样子，跟现在有变化吗，对不对，有了这个变化，感觉这个变化中间，只收出了一个什么东西，你看话题和法迪之间，都是领序的，而不是问完这个问题，而且如果要安装你这个说法，安装安装那个。

销扬这样的方式去和女生聊天的话，我就问一个问题，就是每一个问题，都和我们的聊天的中情目的，穷不上关系，聊天的中情目的，那麽请问你问他，什麽时候开始穿制服，这个点怎麽样，跟你们俩都在这，先来，拿不到。

拿不到，拿不到，对吧，那个你，你有本事，在他说什么时候，开始穿穿穿制服，来那个时候还不认识，那个就算是你拿紧关系，但是很勉强，就是说，化题和化题之间的转移，是比较深硬，而没有一种，内在的联系，这种的话。

聊天，女生会觉得你是在查户口，这个就慢慢慢慢就会变成查户口，你看，这三个问题是问出来的话，是慢慢这就是查户口，这就是查户口三联问，这就是查户口三联问，前后之间的那个，化题和化题之间的，临性感比较。

我最是同学的，小同学的临性感，所以可以，去从这个点上面自考一下，你自己平时的聊天，是不是会有这个问题，是不是会有这个问题，好吗，来，看一下一位，偏如，偏如在不在，的话，咱们就关了，你不要全传。

制服的头顿难可爱，你会想像，什么的话里的高中，然后就哈哈谢谢，上学，还是工作了，真的是高中生，平时上班也这样穿，你看，这个就稍微有点联系对不对，这个就稍微有点联系，不急，不急一个一个看，来。

偏如是不是不在，偏如不在咱们关了，好，哈哈哈，龙龙学不着，你下几个同学，我谁在的，我看到，雪范暴露的，我看到，雪龙龙学和那个，偏如出不出现，出现的话，我先紮出来，来看看雪范，喜欢Jk，是因为。

喜欢动漫才接触到，嗯，在，豆子是叫啥，豆子是哪位同学，是哪个，两个人都在，等一下，一个都，一个补上，一个补上，你看，所以要多評論，我再知道你在比賽，是因為喜歡動漫才能接觸到你，日本動漫是你。

是因為喜歡動漫才能接觸到你，日本動漫，這麼去引導問題沒問題，但是我來跟你講一個比較高階的，高階的點可能，可能這個高階的點它會，怎麼說我還是要跟你們說不然的話，不然的話有點藏詞式的感覺，今天講的是情緒。

演技，今天講的是情緒比賽，我跟你們來說的這個知識點是啥呢，我看一看，我再看一看，你們，我來大家可以去參考這個點，就是你，這個有點，這句話我說的是你的見識越局限，女生對你們好好的會越少。

這句話有點巨大裡面挑骨頭，這句話有點巨大裡挑骨頭，但是我還是想把這句話，沒有跟大家去念到一點的，什麼叫做你的思維越局限，比如說，請問一下，有多少人有多少同學，有多少男生是一看到的，那個制服就會想到。

JK高中，日本高中的，想到動伴的，沒有任何比例，就是幫大家去認清清楚，我相信100個職男或者說，100個職男，100個宅男裡面，有多少人會從這個地方開場，你想想是不是，聊天中間確實要知道差異話。

知道差異話，我隨便說一個，我隨便說一個聽過拉島，我看到這個人穿JK高中制服，我可能就會說，上一次看，我哪怕把它表達成，我會覺得至少也比你的表達，會顯得有趣一些，會有趣一些，如果說你開啟話題的方式。

和大部分的職男一樣的話，你帶給他的看你消息時候的興奮，你就會覺得，你會覺得你會覺得，你會覺得你會覺得，看你消息時候的興奮你就會減低，如果他看到你消息的興奮都會減低，你再就回想一下。

是不是你遇到的很多女生，之所以回你消息回得很平淡，其實他是有內在聯繫的，因為他受到的刺激少了，他回你的慾望和回你的興奮就低了，所以這是一個知識點，這個知識點甚至有點，有點無中生，有一點心態裡面的挑戶。

對不對，大家好容易找到一個，能夠開啟的一個知識，你說那個還要說你們這個不好，那個不好，是有點激帶裡面的挑戶，但是這是我自己個人真實的感覺，我會做兩件事情，我說到這個了，我會做兩件事情，第一。

有的時候我會刻意的，在開場的時候，讓自己顯得很土，我今天在剛剛，跟女生聊天的時候，我裝傻，傻男是傻，你要當傻女嗎，傻女是傻，我有的時候會刻意在開場的時候，裝得很傻，是為了讓我以後可以伴住吃老五。

讓我平時都土土的，讓他放鬆界妹，然後他放鬆界妹的時候，我該去拉警關系，我就拉警關系了，我會去伴住吃老五，但是，那個，所以，所以有的時候我會很土，比如說，那個看到你這個，我就想到高中時候。

看了每一場女戰勝，對吧，我會用很土的話，去開場，但是有的時候，但是有的時候，我又會開場非常的激烈，我又會開場非常的激烈，那個，我去找一找我這個，碳碳上的聊天，我就找一找我這個碳碳上的聊天，有沒有。

等一下，我去隨便找一下，我們繼續來評價，你們來繼續把這個碳碳，我，我太壞了，可能我們都太全結太政治了，你還，那個，我哪裡壞了，我剛才說的那些東西，你們哪些是，是很邪惡的方法，伴住吃老五，很壞。

是這意思嗎，是不是伴住吃老五，是很壞的意思嗎，是我哪裡壞了，我那裂成大家覺得，有點壞，我還挺好奇的，日本動漫力，所以，是喜歡動漫才接觸的嘛，這個開場沒問題，我只是，我剛才說了，我有時候有會有很土的話。

去開場，但是後面是，為了讓自己，接觸那裂的，去伴住吃老五，我後面某一句話開始，說不定我就不正常了，你想想看對不對，為了我再說，太土的話，會不會認為，跟他有待過，就是容易會跟他有待過。

就是會容易跟他有待過，我就要，我就告訴他，我跟你，就不是一樣的人，那個，我跟你，就不是一樣的人，我們在後面的，溝通中間，有的時候，你會覺得，怎麼跟我聊天這麼開心，那有的時候，你又會覺得。

怎麼跟我聊天這麼變，我要讓他，處於這種狀態，這就是我的目的，這是我的目的，來我們說回來，這個女生，看到現在沒有上過，我覺得她上了，應該就會給我，把給大家看一看，把給大家看一看，隨便看，這都是一個。

非常不值錢的兩天，大家好發揮，朋友全拍到大家的群聶，所以說哪了，說回來，就是看一下，日本動漫裡，很多女孩都是這種，穿著，想不想去日本旅遊，我話，這個聊天有點老，說實話這個聊天，有沒有吃過，別的地方。

女青中的到的趨勢，是上次趨勢，和自己還是男朋友，那後來，就是因為什麼分手的，蘇東學說，那個甜果，就是想跟女生一致，所以，就失去了吸引你，這個是咱們昨天說的知識點，但是，一定是合而不同，所以不一定。

不能強調，完全不合，也不能說完全，那就是不同，都不行，都不行，上次去合，還是同一個問題，石幻同學的話，她沒有料到，我上面，上一節刻再去，反過程庶的一個點，你看各位聽說，我是聊了兩個，經自她出擊的話題。

對不對，我先聊，怎麼上班人呢，對吧，我再去了穿著，我到後面，再從穿著，開始聊到校園，再慢慢地，聊到校園的感情，你看，你一定是這樣，覆電女生才會跟你們聊，為什麼我們，昨天要跟大家說，這麼強時間的溝通原理。

不是，那個是要顧及到，女生的一個，安全感，這麼一個特徵，安全感這麼一個特徵，所以，如果我真的，把它去分的話，喜歡在這邊，第一部分說的是，穿著，但是，說錯了，喜歡弄就的話，她每個，點和每個點。

直接在連接感，要比校園要強，這個是，彼此可以隱藉一點的，你看，第一段，聊的是穿著，第二段聊的是旅行，從旅行在切到，男女朋友，還OK，還OK，還OK，再一起說，想去的地方會有什麼含義，這個其實問題到不大。

這個其實問題到不大，它其實，更加看的是，每一個問題中間的，一個沖繁程度，如果在每一個話題裡面，女生的情緒都保持良好，在這個地方，女生是願意跟你聊感情的，如果在這個地方，有所突破的話，我覺得問題不大。

我覺得問題不大，思路還是清晰的，這個思路是可以的，這個思路是可以的，來，往下，這個思路，沒毛病，下一個，看完了，我們來把錢的不硬，下一個看完了，下一個，我們剛才說了一下，就這樣說完了，雷彥儒的說一下。

好，你朋友圈穿制服的照片，蠻可愛的，好 先誇完之後的話，說有點像是，動板裡的高中女廚房，高中生，所以你是不是高中生，連在 平時穿這個也，平時也穿這個上班嗎，這個問題有點傻，這個問題有點傻，那個。

這個問題有點傻，有點故意的要這麼去說，我大學上的話，提營導，問大學對方大學在哪裡，這個，大學是看到，動板設的小姐姐也穿，也這麼穿，這個倒還是，這個倒還是，我大學上的營導，那個，這個動板在哪裡。

然後如果還在，念書，那不錯，現在工作嘛，裡面查一些那邊吃完的時候，那邊去看，那邊看，那它不錯，你看，這個的話就，然後看看，最方去過邊，因為看到這個話題的話，就寫著，文明記取模糊，或者這方不接著，查那裡。

平時動忙為什麼，那就轉出來了，平時去，就平時忙碌的事情，不能找公民，然後我空氣出來玩，這個，大體上，我已經看過那裡，我已經，我能夠去判斷了，你想想看，我能夠去判斷的事情，我能夠去，想到的是說，聊的。

其實說實話，說實話，你們要看，平日如的這個的話，你在看你，還你們在想到前面，那個，學換的，甚至是，蘇總學的，包括我們課代表的，他們都會在前層，四個話題上，有比較深度的構想，但是我們要是，單看，平日。

這個作業的話，你會發現它在，每個點，傳播師圖，活光略語，才都師圖，活光略語，然後的話，去，很快，讓我會感覺，它的目的感很強，如果它，到時候，真正的聊天，肯定聊不到那一步，你現在中間某一個點，請去就下去。

如果說它到時候，沒有想它自己寫出來的，去，去聊，它反而是去看，每一個話題的聊很多，我會擔心它，聊不出來，我會擔心它聊不出來，所以這個平日，如這個作業的話，讓我會感覺它在，現實中間的操作上面。

未必能夠做到一致，要么就是，像按照這麼做，你就失敗，但是一旦你比它，做得起，你可能會離世在中間，因為，你這個作業裡面，缺少，比較多的，怎麼樣在一個話題上面的，充分互動，對不對，沒有充分互動。

所以我不知道你的，這個論，能夠怎麼樣，能夠去，系導什麼程度，你問出來的問題，會讓女生有什麼感覺，好，話題長也太誇張了，或者說在每一個點裡面的話，每一個點裡面的話，它待的時間太少了，我只想沒有看到。

我只想沒有看到，你不擔心的定義去，聊怎麼做，因為如果按照它的，怎麼說，這個問題問完，要問下一個問題，這又下一個問題，問下一個問題，那表面上的看上去，沒錯，其實，如果你真的在現實生活中間，這麼三個問題。

連續拋出來的話，對方肯定是不夠定義上，下去，現在看是不是這個道理，好，這是關於，田園如同學的這個作業，沒有看到，比較細的一些東西，雄中學，是在跟名字我了，現在還是不敢念，可以把拚來的，這幅滿好看，謝謝。

平時出去喜歡穿這個，沒有，平時的話不會穿，那你穿出去，會不會有女生，會比較無信，有一些有成功的，有吧，長得帥的，多成功了，多麼有提供的答案，這個都挺有意思的，那你男朋友沒有男朋友，你想找個什麼樣的。

有一點幹的同學，這個看園上吧，跟我一樣，平時出眾，要求過分，不過你還，你應該還不會被，不過你應該還不會被暗示，暗示對，我媽沒事這個我說，你怎麼不，不過，哈哈我還還，他們不著急，因為他們不吹我。

然後會有三個話和從你，這個開場都已經，給我們看出來了，我看一看，沒有 平時不會穿，在這個話題上面，我不知道女生會不會願意，跟著這麼緊，在連續的三個問題，我不去的女生會不會跟著這麼緊，這個的話。

這個算是突然跳轉，這就算突然跳轉，如果說女生中間，情緒好，這麼跳轉還行，沒有難堪，大家有沒有發現，大家有沒有發現，這個行動學的作業的話，我看了他前面幾個回合，只有我標出來的這句回合是，是一句評論你。

其他全是提問，其他全是提問，其他全是提問，我自己的聊天經驗來說的話，如果是一直是這麼問，但是，但是，但是，連續是這麼提問的話，我覺得女生到後面，情緒會非常非常地說，不是我自己的感覺，大家我不知道。

大家有沒有同感，一旦這麼連續304連問的話，女生情緒不會那麼好，就是我自己的感覺，除非行動學很帥，我沒說，那裡男朋友，大家要開始連問，然後突然就已經轉到這邊，然後還有一個問題，就是，確實，如果按照。

他的這個模擬的話，到這邊，就算，聊到這邊，聊到這邊，沒有問題，但是，那個行動學後面要開始，聊三關和同年了，所以，你自己拉近的那個地方在哪，三關和同年應該還是那個吧，應該還是經自塔中間的一塊吧，對不對。

上面的話，在從同年聊到感情，你，我，按照我自己的聊天經驗來說，如果一個女生，你連模糊要約什麼信號都沒有，你那個，你模糊要約的信號沒有，如果你中間的每一次的那個進度，都是像這個樣子，我自己的聊天經驗。

是這個女生，他不會一直陪伴，你想這樣跟他聊的話，你，你基本上，就知道經自塔挺專，你大概聊到中間，我不接段，你們兩個人，就馬上進入一個，那個，就是，飯上不下的那個狀態，那個時候的話，你要是約他出來的話。

我會比較，我會比較的，悲觀一點，我會比較的悲觀一點，還有什麼可以說呢，因為初朗要求過我們，我覺得另外一個，另外一個問題點在於，另外的一個問題點在於，你從開場到現在，你大概就這一句是，提到了自己。

其他的全程，到這邊開始，有提自己了，到這邊開始有提自己了，到這邊開始有提自己了，但是總統起來說，是偏向女生，這樣的話，如果是我，我想那想，如果是我的話，我會跟她的不一樣，祝福滿好看，謝謝平時喜歡出去。

穿著皮膚滿沒有，平時的話不喜歡穿，那你這樣穿出去，有沒有男生回來，要微型有一些，如果到這邊，我就跟妳從同學，這麼說了，我剛才說的那些，想法的話，可能有點抽想，我跟你這麼說，到這邊我要是開場跟你一樣。

我前三句跟你一樣，是極限，我前三句跟你一樣，實際上，我到第四句我肯定不會這麼，我到這邊我會怎麼會，我一定要把自己帶進來，我會說，如果我來問妳，有的話你會不會給，前面的，我之所以一定會在這邊。

有一個警覺的話，我們下下一個課，下一個課會說到的，就是情緒，聊天裡面的話，兩個關鍵點，一個叫做三句，情緒狀態相同的，表述之後，一定要有一個突然的，情緒波動的不同，我不知道能不能，記住這一點，能不能聽懂。

三句情緒相似的，表述之後，一定要來一個情緒上面，反轉的那個表達，不能讓情緒，如果妳情緒，是一直是這個樣子，就我的經驗來說，女生她後面，是完全不願意接的，我在這邊我會把自己，把話題一定要聊到自己的身上。

一定要聊到自己的身上，去試圖去，讓女生去，有一些，那個和之前聊天，節奏不一樣的路，如果我會在這邊，問如果我來問妳，妳會給嗎，如果我會給嗎，她說她就不知道，我如果說要不要試試看，要不要試試看，什麼時候。

妳的穿著可以上跌的時候，咱們兩個人安排一次，就是假裝毆越了，就把到時候，妳不給也得給，反正我拉著手，我反正我要拉著妳去，去幹嘛幹嘛，我可能在這邊，我就會突變了，我就會突變了，然後她哈哈哈哈完之後。

如果她的情緒很好，哈哈哈哈完之後，我回來，我再跟她聊普通的事情，我就，我就，如果我真的還想妳，整個聊的話，我後面還會親密性面前，我就說不夠說實話，不夠說實話，妳的朋友是不是，妳問妳要微信之後追到妳。

我後面可能就，瞬間開始直接聊，那個情感話題，但是前提是我必須確保，前提是我必須確保，那個前面的，溝通有一個情緒爆炸點，如果我把她的情緒聊爆炸，聊得很開心，那我後面開始突然聊，聊情感，這個我敢這麼去做。

但是肯定不是像妳這樣，妳知道的話，情緒沒有爆炸，沒有一個突然反轉，她不會去，這麼乖的聽從妳，好吧，來下一個，嗯嗯，兩千塊了，有利於同學，有利於同學在不在，好，當然挺快，不耽誤時間，上班還是學生。

畢業劇快到了，畢業教師，親自的模樣，剛開始學校公地，以後的不同回憶康御，是她過程的，親生親的，這不是說是我的嗎，這不是我的嗎，這哪有這麼容易配合妳，這哪有這麼容易配合，上班還是學生，畢業劇快到了。

這個別看了吧，這看了我有點尷尬，這個，這個，這個就這邊是不一樣的，這就這邊是不一樣的，到後面都一樣的，這我打平板了，那個流利率你自己解釋一下，你最佔出來解釋一下，來看一下國榮的，女生希望自己被人，清醒。

一開始可以先誇她，大家現在這一步都學得不錯，這一步上去之後，女生基本上，情緒不會差，這個都是很好的，這個要，肯定難下，然後客觀層面，根據制服了話，提出，那在什麼時候穿出去玩拍照，那一般什麼都出去玩。

去哪裡玩，上班的時候，困難於穿做過什麼工作，上班時候怎麼穿，做過什麼工作，這個有點深，如果有點深，除非你在這個地方，聊得比較充分，女生情緒比較好，她才可能接你，這個話題，這個話題，我覺得是。

跟女生我做事不敢聊，我從來沒有問過，女生做過什麼工作，你要展示出男生穿衣的品味，生活習慣，工作性系真的，精神了解穿差進行，比如下班時候，怎麼要出口的，穿衣服是自己高興，又好，不管別人眼光，本來就好可愛。

不止玩總是要穿積喜歡的，我會穿個人姿，穿搓搭裹搭酒店，別人想穿了工作，我們也不管，如果，她說為什麼，不問女生工作，我會問女生工作，但是我不會問她，做過什麼工作，她說是做什麼工作，我看錯了。

她問的是做過什麼工作，我不會問別人做過什麼工作，做什麼工作可以玩啊，做什麼工作，這個沒問題，這就算了，前面看錯，所有工作，反而打放在一邊不管，和喜歡的在一起，會更好，尋找精神工作，沒女生炒的時候。

進行模糊腰約，處理穿著水手，不管是要花褲茶，花褲茶，你又不能說，你穿個沙灘褲，除了穿衣服，是自己高興，難以時候拍照，有什麼好吃的，喜歡拍照，吃火紅 裡面留了共同點，模糊腰約，聊到拍照。

出去玩都要贏到兩個人身上，這個只是連鑼抓的很忙，以及警戴方面的話，交流感情，玩這個沒有說清楚，這個沒有說清楚，你會怎麼樣吃贏的，這個反而說我們要看，這時候兩個人已經比較舒服，可以分享日常生活。

聊的事情越來越索，所以然後在聊天，跟我一塊的時候，能親吻問題，說得出去，玩時鐘跟男朋友在一起會穿嗎，聊性話題，聊性話題，我醒醒，我覺得不大可能發生這個事情，就我自己的聊天經營，來說我覺得不大可能發生出。

你能夠你要問一下，咱們課代表，課代表，課代表，讓他問一下課代表，覺得在這個時候，聊性的成功率有多大，對嗎，這個課代表，他這個，我們來聽聽看他的想法，聽聽看他的想法，但是就我自己的個人經營。

來說在這樣去聊的話，你聊他這個，基本上沒有可能性，沒有可能性，雖然說你們前面聊過感情方便，承辦應該在這邊，承辦應該在這一點，承辦應該在這一點，但是事的話，是這個樣子的，你看，課代表說不能聊，你敢聊。

對不對，課代表在這邊，幫你卡著你的人，你是肯定沒有職位，所以在這一邊，維織，你在這一邊維織，你接下來應該有一步是幹嘛，你在，如果你真的想到對方，聊性，你在這一步之後，我飆攔的這一步之後。

你必須要把情告話題，聊到你們兩個人上，就是你得搞愛美，如果你在攔色這一步之後，你搞愛美成功了，你才後面有可能，跟他聊這個，如果你在攔色那一步之後，你沒有兩個人搞愛美，就直接問他這個，是不可能的，我覺得。

應該專門求教，課代表怎麼聊性話題，應該求教課代表怎麼聊性話，課代表，都是已經兩個人之間，你是默認名字，關心之後再聊性話，大家看了課代表這麼多，安理之後，你們看到這個點，我都是已經。

老公的我們的寒香了之後，在那邊，對不對，必須先做到這一步，對不對，我們真的不要求維難課代表，課代表很純潔的，課代表，其實這方面他了解的很少，我這個是，能夠課代表，去說一句公道話，你們，不要去問課代表。

他在想什麼，你們要去看課代表，他原來說了什麼，你們仔細看一看，你們仔細看一看，有大部分情況下，我沒有看課代表，所有的聊天聚落，大部分情況下，課代表都是先把對方，那為正式之後，再把都是先把對方。

給納入自己的門，批准一下之後，對不對，他才能夠去，跟對方聊這個，你們今天兩個聊天，他你沒看到嗎，你們兩個聊天，你沒看到嗎，都是必須寒寶被之後，才能聊的，所以，不要以為感情上的共鳴指示，你是這裡人。

我也是這裡人，你要有沒有穿你的，制服怎麼這麼，不是怎麼樣，你是這裡人，我是這裡人之後，中間有益，中間必須加入，就是你們兩個人要變成，共同體，上了之後忘了嗎，對不對，上一之後忘了嗎，要聊性話題的話。

共同體，反而一定會更加緊密，好吧，來，國中同學的阿里，咱們分析到這邊，就很之前了，很之前了，大家不要為難課代表，你哪，會課代表說你工作好看，JK制服，為什麼喜歡穿，這個問題以後，請不要出現。

我看到這個問題，說實話，我說一句非常斬定解體的話，你們真的沒有聊過天，請把為什麼，這個詞從你們的，聊天裡面山去，我從來不會女生為什麼，什麼時候，我會問女生為什麼，我會在兩個人，必須進入到舒適階段。

我才問為什麼，為什麼這種話題，女生是回答不了，女生會很抗拒回答，或者她會，給你一個非常簡單的話題，會給你一個簡單的回應，你問一個，為什麼是特別希望，你們都很理想的話，問一個，為什麼對方就能說很多。

然後你就可以，有很多的話題，可以引擎，不會的，尤其不會發生在聊天之初，給大家一個，一句一句實話實話，不會也不會出現你們理想的樣子，JK服款式，我相信我們這個，我相信我們這個，我以為他應該不懂這個。

然後最喜歡拿款，最喜歡那款，哪裡買的多少套，哪一套，有一個被男生搭上的經理，他有的搭上，然後JK，那，那JK哪一套，哪一套被男生搭上的，他調查戶，說實話，你們要是聽過分析到現在，你們一開始打。

一開始要是這麼取良，你好，害害，JK制服好看，他說謝謝，有那個，你說有被那個，那個，有男生搭上過你，你乾脆一上來就不這麼問，對不對，但是後面的話，你還是得拉回來，前面這一段的話。

我不知道看得有沒有點尷尬，你不能這麼去跟對方聊，我覺得你不能去，你不能去那個，那個，如果是我，我會用，怎麼樣一個不懂JK的方式去聊，我隨便說幾句，我說害害，JK制服好看，我給大家發一個，我給大家玩。

我幫你接觸節玩了，我給大家發一個，好，我就是一個，我就是啥都不懂我，但是，那個，這個女生她20個小時沒上，我在等她給微信，我把她發到我們的微信群，好發過去了，發過去了，大家也不用著急。

我直接在我們的桌面上打開，回去之後，很危急看，我在這邊直接打開，跟大家隨便聊幾句，我不懂這個，我都是話實話實話實話，大實話就說，大實話就說，來，上來之後先打招呼，到完之後那個，說害滿，是她說害。

然後我簡單一句話，對不對，現在大家都學過了，JK可愛，她喜歡JK制服嗎，來，實話實說嘛，對不對，當然啦我也沒有那麼說話，但是這句話挺真實的，我就不給自己點東西，我就是一般，我就不懂那個，不懂JK。

所以她問我喜歡JK嗎，我說一般，不過看你穿是喜歡的，實話，對不對，實話，就大實話，你看，課代表不懂什麼叫性話題，生話老師不會全有名，進入這兩句話，今二十一天，科學完之後，必須有這兩個總結，你知道嗎。

課代表不會聊性話，你生話到時不會全有名，不會說傢伙，不會說傢伙，你知道嗎，那個，她說，我覺得可以，實話實說之後女生，她是有不同意願的，然後我這邊的話，就聊到自己的方便，那吃土不夠，吃糖嗎，對不對，然後。

你先我吃糖嗎，我再打算，乖乖，然後她對我有好感，然後的話，那個，她開始主動問我問題，問我問題之後，我也想放低需求感，我就不了，我就，提供話題，我不去接她話了，結果她沒那個，我就吃家微信，我再等她上線。

我在等她上線，所以那個簡單來說，就是你不懂，你可以用你不懂方法，去跟她聊，我看你穿是喜歡的，你只要說完這句話之後，咱們還是說了，聊一聊，人跟人之間的那種心理常常的那種作用，你這麼誠懇，你這麼誇人家之後。

你後面，再去問，威同學，這種問題，是不是女生更願意回答你，你們想想看是不是就感覺，你誇完她，你那個對她進行，那個專屬的一個認可之後，你再去跟她提這些問題，她更願意回答你，當她在願意，去跟你解答的時候。

其實她就慢慢地慢慢地把你當作自己，你後面就可以突然地去，轉之後一下，然後去進落，去拉進關係，所以，你想問這些問題，前提，必須有一句，很好，效果很好的話，你才能夠問的這些話，你不然這種問題，問出來是肯定。

很難有回應的，這就沒問題，通常在什麼場上，又來了，這就是一個記者，知道吧，這是一個對這一個，一敲普通在路上隨便採訪，穿這一個女生的記憶，這不是一個，試圖拉進兩個，人關系的聊天，男生穿，男生穿。

絕對穿不帥，因為這個確實，男性也能穿，這個就很硬，這個就很硬，這種前面兩個這個話題，大家我不知道，大家是什麼感覺，前面這兩個話題，一和二的話題是絕對，聊不到三的，因為這兩個話題中間，你沒有跟對方去。

互動過想法，你一直在問，你沒有互動過想法，你沒有互動過想法，之後的話，你在這邊是很難跟女生去，聊到情感的話題的，所以我們上一個說話，就是充分互動，每一個成績到就充分互動，經歷過之後的原則，有點磨板化。

心事中或者，後面很多會發現，修修的事情，這個強度，有點理所當然，有點想當然，這個的這個的那個，這個那個，那個那個，就是話題的一個，行徑的流程，它應該是會在，他會在前兩個地方，就卡死，他一定到我們了善。

他一定到我們了善，好嗎，這是我的一個判斷，來看最後一位，什麼學方的當代，學校都看過了，來 學校都看過了，有沒有沒有回答到的同學，有回答，有沒有沒有評論的同學的話，跟我說一句，好 總而言之，一二總之。

我在這邊看完，大家的這個話題之後的話，我反而是對中間的一個問題，是那個，沙灘庫內，穿著大庫茶的那位同學，是國榮對不對，當我，成功榮同學去那個，去沙灘大庫茶這個的話，他前面還是很舒服的，他前面的舒服。

大家可以去參考一下，他前面的思路很舒服，他前面的思路很舒服之後的話，唯獨就在，兩個人走完心之後，他沒有接成共同體，就開始了解，但反那邊能接成共同體，這是一段很不錯的，長期關係的聊天，我可以這麼說。

如果說那個，國榮同學是想和那個，這個女生去走短期的話，他如果是想和這個女生去走短期的話，你在聊完，第一次這間最感情的看法之後，你突然聊這個話題，你是在讀博，一旦女生因為一接，你們兩個人有可能行尋關係。

一旦女生不願意接，你會不會有花，很大的力氣去跟女生心澳，你需要跟女生解釋，你要跟女生，解釋，你要去給自己的人受重新的去，打補丁，這是一個博弈，所以其實，那個成共同學前面，在聊感情之前的這個。

整個的思路是，讓我印象最深刻的，然後第二印象深刻的是，克萊爾同學，克萊爾同學的話，他整個立法模式，大家其實都已經能夠感受到，他中間什麼時候展示價值，他什麼時候去，用一個什麼手段。

讓女生開始要跟自己有所吸引，非常標準的流程式，說實話，他是一個，怎麼說呢，是一個不會錯的一個感覺，我們叫標準流，我們說標準流，就把這個搭上一樣，我們第一階各的，藥號那一階，就說標準流和搭上流。

標準流和自然流，標準流是一個很，怎麼說，他本身就是一個，不會錯的這麼一個思路，大家也可以去參考，大家也可以去參考，如果你們在聊天上手的時候，你們發現自己還沒有辦法，做到一個非常自然的箱。

中國有那樣的運動，在非常自然的那個標準上，可以進去吧，刻在表面上，節奏，和你的思路學會，好這是我，給大家的評價，評價完這一期之後，大家關於昨天那個，作業還有沒有什麼其他的問題，可以先來提出來。

沒有的話我們就沒講今天的，克梁，有沒有問題，多來，多來那個，多來表達一下，有問題我們就先來開始，我們今天要來講情緒聊，我覺得情緒是那個，我覺得情緒是，你們聽到現在，如果我們前面，都是在一直，非常。

給你們，盡量填壓式的，去講很多的知識點的話，到情緒這一邊開始，我覺得你們應該是一種，越來越勻勻的感覺，因為大多數同學在，情緒這個上面，是完完全全的小白，你們可能聽到我很多，情緒的支言片語。

但是你們從來沒有對，情緒有一個完整的認知過，因此你們無法駕馭，因此你們無法去，永慧換同情緒這件事情，那麼我的話，進我的所能，看看能不能把，情緒這件事情，讓你們完完全全的，給搞懂，好吧，好，我在這邊的話。

有一句開題，我說所有的技巧，只在情緒合適的時候，才有效，很多同學的問題是，我他們知道能夠，他們知道腿拉，但他們都是亂用，他們都是亂用，他們覺得想用腿拉，就用腿拉，但是他們發現效果不好，所以你們在這邊。

一定要記住一句話，你們可能記住，很多的技巧，但是你們去看，課代表的聊天，對不對，他其實每一個技巧，之前他是要做，一個情緒判斷，而且課代表的，情緒判斷的那一種，優秀，課代表的情緒判斷的力的話。

去應付那一種，這大部分的女生，長歸大部分的女生，是完全沒有問題，他就是定來，將當出來的原因，所以技巧一定是，實用一定是，建立在，情緒合適的情況下，既然這麼重要，我們來，先出步的知道，什麼叫情緒，作為。

溝通的一種類型，發消息，他都不只是，文字本身，也帶著，發送者此此刻的，情緒或者成心情，如果，彼此發消息的時候，你們兩個人的，情緒匹配，你會覺得，跟對方有話說，他又是，下班，心情很清楚，他跟你。

聊天的時候，一連苦閉的時候，自己在夾班，然後跟他吐哭，好忙啊，好羨慕你啊，我這邊還不知道，什麼時候下班啊，我的領導快要，幫我批封了，女生她媽的恨死，女生覺得你是個大小弟，如果說，你女生在下班的時候。

她很輕鬆的長年，在幹嘛呀，你聽這個聲音就知道，開開心心放那個了，開開心心下班了，好過來刺激我們這種加班過了，對吧，調慣，他也很放鬆，調慣和放鬆，這就匹配上，他調慣，他放鬆你調慣，兩個人就在。

一種說謊的狀態，他就肯定會，哎嘿嘿嘿，跟你越說越多，多多你啊，怎麼樣，兩個人的情緒就匹配了，所以，如果說情緒匹配，你會覺得跟對方，有話說，進而增加溝通的，音樂吧，提升心情交換，時候的效率，你們兩個人。

心情一好之後，對不對，你一定會說很多，為什麼大家看到很多，那個順風局好聊啊，順風局好聊，就是女生，提供的信息，做女生的情緒好，更進一步，對對方的，產生了一種友好，甚至親近的感覺，這就是所謂的，情緒公正。

那，實現情緒公正，其實無所謂，聊什麼，無所謂聊什麼，他都會覺得很開心，這就是，為什麼情緒很重要的原因，這就是為什麼，情緒很重要的原因，是感知對方，然後疲憔對方，或者說感知對方，之後去呼應對方。

這是聊天中間的，半臂江山，因此上說，我們作為，聊天中的主動一方，男生，如果能和女生，製造情緒公正，對拉近兩個人的關係，就像帶有，所以啊，你們一開始可能跟女生的，平衛是不一樣的，怎麼樣慢慢接近，用一種。

無目的的一種感覺，慢慢的接近，然後用一種，不巧合的感覺，然後製造出來共正，女生會很喜歡共感去，如果說，更高階一點，你不再失去，你就不再失去，是去去去去，配合女生去，進行情緒公正，你要是說，自己引導女生。

到你自己的狀態裡面，來跟你共存，那就更高階了，更高階就是，你當女生，你不進行情緒公正，所以啊，情緒公正，是你們，把天聊下去的一個前期，把天聊下去，是一個前期，那麼，再往下看，我在這邊的話，要解釋兩個詞。

我們後面會一直看到，共正和同平，這兩個詞的話，我之前可能也提到過，我在這邊解釋一下，啥叫同平，同平就是，他得了一百分，他很高興，你也像得了一百分一樣，你們兩個人，你是設身處地的去感受他所感受的。

這是叫同平，而共正的話是啥呢，共正的話，是他得了一百分，很高興啊，你像長輩一樣，很欣慰，這個叫做，共正，這個叫做共正，所以說，我剛才舉了一個例子，女生說，下班了，在幹嘛，她說，女生說在幹嘛，你這個時候。

馬上判斷出來，就說，你聽都知道，某個人下班了，就回來，瞧瞧，我們有三身包，來，瞧瞧他們，就有三身包，請問你是在跟他同平嗎，不是，你沒有下班，但是你，能夠去感受他的感覺，你在和他結束共正，這個的話。

我們後面通過更多例子，大家來去跟同平的共正，但是總共來研支，同平和共正，都是一個方向，就是和對方去呼應去，一致，他要往上，可以要往上，是這麼一個人去，好嗎，結束完之後，我們來往下看，情緒由以下特點。

大家可以，沒有見過的，大家要去，開始要計筆記了，情緒不只受到，聊天對象的影響，什麼意思，影響情緒流很多，我們後面有沒有，我們有看，我們等一下來說，影響情緒有哪一些，他所處的環境，準備一致，他要是跟同學。

同時在聚會，他很開心，但是，他這個同時聚會，上面的話，一直沒有去讓他，有什麼表現的機會，但是他很開心，他在跟你聊天的時候，他情緒就會很好，如果周圍很吵，如果周圍很吵，如果周圍很吵，在這個時候。

如果說你和他怎麼樣，他如果說周圍很吵，你在和他發消息，而你跟他發一些，很走心的消息，你前面還沒有鋪墊，女生可能就很不耐反看，他周圍很安靜，你突然跟他分享，一個自己在符底的感覺，你跟他的分享一個。

你參加一個，戶外的，一個什麼，民命跑之類的感覺，他會覺得很反差，他會覺得很反，他就會蹬不上你的感覺，他可能跟女聊天的時候，就無法去，同品無法去共存，如果他那個時候，很協議，對不對，你也跟他說。

我也疼在茶發上，沒事看，這個時候，兩個人發出來，消息的感覺，就是淡淡的，兩個人就會很舒服，如果他很忙的時候，你再跟他周圍傳奇，逃了一個問題，我都會影響他的情緒，所以，女生，我想說的是在忙碼的時候。

女生他可能，就沒辦法去進行，逃了一個問題，所以，我在，大家要去看過我那篇文章，是那篇叫做什麼，半夜，那個就是，深夜十點，他說我的腿好，算你幫我柔柔，我記得我，應該是在，曾經飯給我之前，發呆我，好想。

我看過那篇文章的話，我在那邊就，提到了一句這個，我到晚上的時候，開始要摸這個女生，來我家的時候，我腦子裡面，就想像了一個畫面，這個女生和她的，故意在吃燒烤，有沒有沒看過那篇文章，想看的，打一個一。

如果有的話，我們，有同學可以，發一下到我母群，好，我在那篇文章裡面，就提到了一個細節，我在和她聊天的時候，我大概能夠想像，她在這裡，她在跟故意吃燒烤，情緒應該很高張，如果在這個時候，我去走心。

跟你今天上午很開心，跟你，下午的約會很幸福，現在晚上好想見到，很大概率她會，感受不了這種感同身數的感覺，所以有人沒看過，有人沒看過，有時候能幫我發一下的嗎，有時候能幫我發一下的，好，那個，我們接著說。

就是說，我在那天晚上，試圖要約一個女生來我家，然後那個女生有點抗議，所以我在中間一會兒，去跟她，摩鳳琴，一會兒呢，去跟她帶領，一會兒我們來去調砍她，看，我沒有柔角，沒有柔角，對吧，深星魚也很重要。

對不對，不在乎方式，好不好，這個就有點死板，應該去跟我們，刻代表了，比較性話，那個，所以，我就是，感知到這個女生，和她的對於在，時勢考，情緒比較空分，我在那個點場，我刻意就說，你們先吃吃完我們再聊。

因為我知道，如果她在時勢考考的時候，情緒很好，我再說一些，很走心的話，情緒是反差的，效果是不會到達，所以說，環境對你發什麼消息，只是有影響，這個是比較，說實話，現在初級的同學，可能更多的，只考慮自己。

她沒法考慮到這麼多，但是，面對一些非常重要的環節，如果大家在那裡，發消息的時候，你的考慮因素，就會更多越來越密集，這是實話，我都會覺得，也跟標説，剛剛開始學到這個同學，影響情緒，還有什麼因素。

女生的性格，我們上一個說，人女生這麼多類型，這些類型的話，都決定了，都決定了，女生在面對一條消息，她是什麼反應，比如說，她看到啥消息，她都是腹奶奶，她都是看到中間的不好，比較歡樂鬥逼的女生。

她看到所有消息，都很可樂，她不斷說，她並沒有最底留下，一點點正那個，就是加分的印象，對不對，我沒聽出來，我一直聽出來我意思，我最有簡單的意思，你都說我是壞人了，你中文人沒意思，說哪一臉，說這邊。

所以女生的性格，會決定她看待某一句話的，我們要控制好，對一些性格，比較方便的女生，我們說話不能太硬，不然她把你刪掉，我們對那些剛的女生，同時又不能說話太軟，不然她覺得你好欺負，所以，這種女生。

她看到一條消息，她會有很容易，會有極端的反應的時候，我們要到馬，咱們要去控制自己，表達了這個跟正感，但是，無論如何，一個女生當時的情緒，是跟她的性格，是否有這個千年到的，第三個點就很有意思。

女生是一個上變的誤種，女生會是個上變的誤種，什麼意思，她此刻情緒很好，她此刻情緒很好，應該她聊得很開心，但是你後面的那句話嗎，因為我覺得她情緒很好，所以你後面，進一大幅度的去，拉進了一下距離。

結果女生瞬間情緒不好，很多導師會跟你說，同學，同學你這個有問題，你這個沒做好，學完你這麼跨度，大的去進逻，她會去批評你，但是你要是跑到我，這邊我幫你去分析你的聊天，我幫你學自己聊天，我會說不怪你。

我會說不怪你，你前面的情緒，普遍都是對的，你在這邊去做這進一步的，以及進一步沒錯，你在這邊做一個大幅度的進一步，換過我，我也會這麼做，我不會批評，但是既然這邊失敗，有什麼原因呢。

你一個是你對這個女生的性格，還沒有往往學，你會聊幾期，所以一個人的性格，你無法反應來找我，因為她有顯性的，特徵她有引進的特徵，所以了，所以女生的性格，你既然無法反應來找我，所以，如果你有的時候判斷15。

那也可以迎接，你問女生，她既上變，她還有很多你物理地，完全了解的這個，這個這個這個，這個點，這個點，這個點，所以，女生感性的繽紮，也會讓她上一秒，很好，也會讓她上一秒突然不好，你後面傻話也沒說。

她突然她她笑起來了，所以我總的來說，想說一句話，就是女生，男生在，去影響女生情緒的時候，她的作用很有限，就是第一點，第二點，你一定無法百分百去，影響一個女生的情緒，除非她已經把你當作一個。

非常重要的女生，注定的一個重要的人，但是到那個時候的話，你要是已經對地方，有這種影響的時候，就看你怎麼樣去利用她，就看你要做什麼事情，如果你做的事情不對，就把給大的事情，定義在目。

對於說我們所有的精神控制，好，來，來，我們再說回來，男生因素，你看，這個課代表就夯夯，對吧，課代表是我是中程，對不對，我一直在那邊說，課代表，現在的話，不幫我上電話集開始幫我代表，看來表這個。

不能去一起，不能去一起愉快的去，去部位兩劑知道吧，部位兩劑啊，來，所以最後，影響的女生，情緒因素的實產，是我們作為聊天的，裏面，我們傳遞給她什麼情緒，我們本人有什麼，人格魅力可以影響到她，這些。

也會去影響到女生，但是，但是前面這三點，你們都不能去部位，當你們需要，為對方，當你們小夥伴，之前互相去分析聊天的時候，你們一定要去承認，客觀，情況的什麼在，後面，幫大家去分析聊天的時候。

也會去當最強調的一個，沒有一句話，是絕對會有效的，沒有一句話，是絕對是錯的，進入這一句話，所以，面對女生的情緒，面對女生的這個情緒，我們更多的是，順時二位，而不是去強行的對付，這個的話，怎麼說。

這個的話怎麼說，就是，每個人他有自己的一個，特定的一個情緒的走勢，我們只能去，陪著對方情緒走的時候，慢慢慢慢去過她，不能一上去的時候，就顯得自己霸氣無比，或去說一句，很不合場面的話，就比如說剛剛。

剛剛大家去做，昨天作業的時候，很多同學他們表達的是什麼，你為什麼喜歡穿JK，你為什麼喜歡穿JK，這個就有點強行，有點強行你會亂，聊天一開始是不這麼聊的，一開始不是這麼聊的，因為是誇愛你穿JK，很好看。

你穿JK，蠻好看的，你上一次穿這一套，是什麼時候，你先從一些小問題，不會對方經歷的問題，開始全慢慢聊，聊到後面的話，你可能才說，為什麼想到，會去開始穿JK，一定是慢慢慢慢，讓女生覺得，跟你聊天舒服之後。

再問這個問題，這就是情緒的一個特定，明白了吧，這個就明白了吧，如果你上了就，為什麼喜歡穿JK，你就會就是強行的那種，他的一種聊天，一種一種思路，和一種自然的流程，肯定會狀態，中場裡面又會狀態。

我們再回過頭去看，情緒它不只受到，聊天對象的影響，這是我想告訴啊，情緒特定，第一個，第二個，如果沒有外應的影響，情緒會呈現一個自然下降的趨勢，情緒會呈現一個自然下降的趨勢，什麼意思，比如說。

比如說你跟這個女生，在聊天，聊著聊著的話，你們要挺開心的，挺開心之後，的話你半個小時，一個小時沒回對不對，你再回過頭去接那個話題的時候，你發現女生不回來了，或者你發現女生，回你時候情緒很，很一般。

為什麼，這不是你的問題，這不是你消息的問題，更多的是你沒有考慮到，在這段時間裡面，女生因為沒有被打擾，她跟你聊天的那個情緒，就自然開始降，這是一個自然的一個趨勢，所以，所以，大家在吃個女生聊天的時候。

如果說，為什麼這句話女生不回我了，你自己先往前翻譯，你翻譯嗎，就是如果說你往前翻，你發現的是，有一陣子沒回她，她情緒自然走於寶寺的，原來可能，你要是當時回答，她可能會回你，但是你因為是過了一段時間回答。

她的情緒自然下低，另外一種情況也是，就跟下面一個緊緊連診，這句話，大家一定要記下來，面對同一個程度的刺激，容易麻木，什麼意思，我們剛才就看到了一個案例，就是那個，我們是熊同學應該，熊同學的那個案例就是。

她連續問了三個，價值，內容，和那個精緻塔的那個層級，一層的話題對不對，她連續問了三個同一層的話題之後，她要是想在問第四個同一層的話題，女生的女生會被埋ma，女生會開始產生一種。

不想回答這個問題的這個性質，所以為什麼，我非常強調在聊天裡面，對新手來說是不過三，你三句話之後，一定要改變一種，零聊天的方式，不管你改變裡面的一種，那個，搞垃圾小，還是你改變裡面的一種，那個那個。

情緒波動的方向，你一定要有變化，那不然的話，你一定就容易了解，面對同一程度的刺激，容易麻木，你們現在就回想一下，是不是你們經常和女生，聊到一個，終於和女生聊到一個，底庭愉快的話題了。

然後想救著那個話題去聊，終於聊到一個話題了，而且很愉快，那我千萬不要離開她，女生鬥一句，你也鬥一句，你也鬥一句，你希望這種鬥可以永恆結婚，鬥到一半發現女生不見了，就是這個原因，就是這個原因。

面對同一程度的刺激，女生到後面就沒有性質，咱們不是說，一直說女生像猫嗎，你要是拿一個鬥猫猫，一直在那邊用同一頻度，回來回去，猫陪你玩一會兒，猫就走，這個，一定要記住，所以，因為女生的情緒會自然下降。

所以你在聊天的時候，你一定要時刻的留意，說難聽點對心甩來說，時刻要一種規矩感，就是下一句話，要麼跟生意句話，比要麼比生意句話更刺激，要麼就要比生意句話更冷漠，要麼不然就是說，下一句話。

一定要跟生意句話反過來，那個你，你要去，跟上一次不一樣的刺激，去吸引女生繼續跟你往下聊，而大家剛才在去做，昨天練習的時候，那種三連位，就是典型的，沒有改變，到後面導致女生跟你了死，雖然，昨天那個作業。

還是做得挺有價值，因為面對同一個，程度的刺激容易麻木，所以，我們應該不停調整，刺激的糊塗，以及自己的方式，我剛才說過，後面會仔細跟大家說，那些方式糊塗，第四，一段時間，沒有外界自己，情緒清零，啥意思。

那個，很多同學說，老師那個昨天，跟他聊得很開心，在說完，我睡覺了，第二天早上發消息，給他翻譜回了，為啥，清零了，女生的情緒會被重射，或清零，所以，我在這邊還要強調，除了下面這個，前一天情緒聊得不錯。

但是，只有幾少數，帶到第二天，除了這句話之外，我還要讓大家記憶句話，你們記在你們的底底問上，每一天，每個一天去聊天，都等於一次重新的開場，記住這句話，啊，就是這句話，那個，昨天聊到小前女。

第二天問小前女還在嗎，女生可能帶有可能就不一樣，你可能要比這個，還要跟刺激，或者你要跟帶一點，做完睡了，在幹嘛呢，那個，這句話記住，第二天聊天的時候，就是一次，就是一次重新開場，我今天就彭彤化怎麼了。

然後先那個彭彤化一共去，那個第二天開場之後，先聊點日常的話，再日常的話，聽我調調看，調看一下，就說女生情緒上來了，你們才能夠回到，昨天的情緒，記住了嗎，不然的話，全部是把昨天的情緒，連著聊。

你們會撞牆壯的，好，你上情緒的特點，有沒有一些，是你們原來沒聽過的，情緒影響的，因素說完了，我們來看一看，情緒有哪些類型吧，我們要看看情緒有哪些類型，簡單粗暴的來分，情緒，是，三個類型，好，平淡。

也就是無感，和低，簡單粗暴，我們來仔細看一看，我們來仔細看一看，好裡面的話，分成了三個，成績，第一個叫爆炸，爆炸是什麼感覺呢，就是當女生跟你進入到愛媒階段，那女生跟你進入到愛媒階段的時候。

她很容易有爆炸，尤其是初戀，剛剛開始確認關係的時候，剛剛進入感情的時候，女生很容易爆炸，因為她很幸福，她的雲運，她的進度感很高，所以她的情緒，一直處於一個抗分點，然後很開心，這是一個特點，好。

那個在這個特點上的話，女生她會反客為主，她會主動地跟你提供，做到你無法想像的假情動，你會反手是嗎，你都會反，你只是挑中間合適的，就回歷回答，這是情緒好的爆炸，女生對你的好感爆口那時候。

那麼除了這種好好的情緒之外，還有兩種好的情緒，更加常驗，一種是跟你聊得很優快，這個大家應該都提過了，今天女生跟你願意聊天，她情緒很不錯，她就是情緒真的好，情緒真的好，你說什麼，她都想應。

而且的話她回應你的那種工庫，她情緒很高張，而且的話，而且的話，女生要是在你這邊說錯，比如說你說出了句很知難的話，你說了一句很嫂性的話，她當時不會，馬上便連，她會跟你鬧一鬧完一完，然後的話她會繼續。

去無視你的嫂性的話去，繼續跟妳往下聊，就是情緒真好，但是有情緒假好，這也是我們為什麼要去，很著重講聊天，這個知識的原因，很多時候真好，假好你得分辨得出來，假好的話，分成真的很平淡和真的很低，有些人的話。

是平淡，但是她有一種官方營業，平淡，但是官方營業，所以你覺得她還非常情緒，就正好，她畫很多，對不對，她畫很多，我等一下會給大家看例子，畫很多，而且性緒量很大，就是沒啥情緒，你聊多了你會發現。

她媽就是個畫老，她並不在美她情緒好，所以假好了一種表現，假好了一種表現，是什麼，真平淡，另外一種是情緒真低，她從來她的社交經驗很少，她的社交經驗很少，社交經驗少，她總覺得面對陌生人要有理好。

因此你的每一句話，有的話，你的話題你帶了很少，有的話你說出來很呆兵，但是你發現她都很忙的回你，你發現，這個女生對我有興趣，但是你發現她的回復你的時候，她的機會沒有情緒，她只有內容，這個時候你叫注意。

她可能是，明明對你防備心很強，但只是出於禮貌，讓你覺得她好像對你很有產，這個大家會心疼，來，下一個點，平淡，我們分成三個，這種是真的平淡，就是女生的心裡，就是我現在也沒啥事，對吧，很無聊，我現在很無聊。

沒啥事等一下也不知道做什麼，今天無聊了一天，這種情況，這種，一種，攤在裡面的感覺，大家感覺一下，攤在裡面，不知道人生的意義是什麼，這種感覺，是一種平淡的一種心情，大部分女生說無聊，但是真無聊。

而如果你生說自己，很無聊的時候，你用很強大的心自己，去自己，他未必會有效果，因為他那個無聊，是從今天早上開始的，好嗎，另外有是積極平淡，啥意思啊，他表面上跟你畫很少，他表面上跟你有理有節，但是呢。

他的情緒裡面，是這個樣子的，他剛剛其實有一些開心的事情，因為他馬上要去做一些開心的事情，他現在當下沒事，現在當下沒事，所以他在跟你聊天的時候，因為跟你不熟，所以他要壓制著自己的愉快情，因為那個愉快情。

是跟你沒關係，所以他在那邊跟你聊天很累，但是呢，你會發現，他有的時候，哪怕不回你消息，他會回你情緒，他會回你個表情包，他哪怕有的時候，那個不回你表情包，他會跟你去，那個刀刀刀說很多話，他就就是。

雖然他沒有給你，很積極的想法，你也沒有去，贏和你任何的進度，但是他，很主動的配合你，聊任何話，情緒也都在，這種情，這種平淡，我們稱之為積極平淡，那麼這種平淡的話，他有什麼好處，他可以怎麼應對。

他說你什麼，我們後面都會講，簡單來說，在這種狀態下的女生，他其實很渴望，他其實很渴望，說有一個人，能夠去把他的那種內心，想要去開心的想法，可以看出來，並且帶給他，他會覺得你很懂他，積極平淡，積極平淡。

跟女生說啥，他都那個不理你，他都那個不理你，但是，他偶爾會提供一些話，但是你會發現，他到畫裡面，很沒有價值，參考什麼，參考剛才的努力，參考剛才的，這個聊天，這個聊天就是，點心的積極平淡。

他給你提供信息點，對不對，去給自己一點的事情做，對不對，但是他在這邊，他好像在給你信息，好像那個情緒很正常，但是這種情緒隨時會疊過病例，就是當你開始去，說一些沒有營養的話，他馬上對這種聊天，產生反感。

雖然說這個，反感錯不在我，我沒覺得我，哪裡聊的有問題，雖然說我覺得這種反感，錯不在我，但是這種女生，就把她當作一個，典型的一個什麼，叫做那個，消職平淡，消職平淡，話都在跟你說，但是畫裡面總帶著一點刺。

總帶著一點看你不爽的感覺，別理我我心情嘛，她其實就給你這種感覺，就給你這種感覺，拉摸往下看，來，低，情緒低分，三種，我們來看一下，第一種低是真低，真低，就是那種，她現在情緒很，心情很不好。

你看她畫也回得少，你看她那個，說什麼東西，她都不接，你展示自己，不接，調感她也不接，這個東西那個東西，她都不接，她要是都不接，情緒整不好，情緒整不好，你要是在這個時候，試圖去強硬的去代節做去了邊。

去若無歧視，去用愉快去代工盤，她會恨死，她會覺得你不懂她，結束，情緒假低，要真低，還有一種假低，黃公文，你討厭恨死你了，對吧，表現出來是假不開心，表現出來是不開心，內心情緒是在的，而且這種情緒的話。

是容易去被救回來的，容易準備救回來，也不叫救回來，其實都是一層五一庄，你把我一庄接開，兩個人之間，還是好朋友，還是好朋友，這是這麼一個特點，來我們來往下看，還有一種情緒的低，就是冰點。

就是這個女生完全不理，女生完全不理，你說什麼話，她都是沒有情緒，而且她對你的處理就是，她也不想，給你製造任何的，她也不想婚姻任何的消息，說實話，對於聊天的，有比較有公復聊天經驗的，從小來說。

你給我一個字，我總能接下去，我總能夠看到未來勝利的俗亡，最怕的是你，不給我消息，我沒有東西可以做我們這樣，那我真的是，巧克力能不能為你之手，想這種情況下的話，就很難很難以得，我們都一樣會說到的那一步。

我們在這個，PBD裡面，說到的這些字句，大家注意，沒有一個表達，可以完全去判定好壞，我們只是去隨便拒幾個例子，大家去感受一下說，她在說這個話的時候，情緒是怎樣，情緒是怎樣，情緒是怎樣，情緒一般來說。

就這麼分別的意思，不用再去把它复杂，不用再去把它复杂，因為低中高，就三個裡面，本身每一個都還自帶三個，總而言之，它就像是一個，成績，一個婚姻酒層，一個本身就成，咱們再不過去把它复杂，那麼。

我們來看幾個例子，點心的假好，這個女生，跨多，這個女生跨多，跨多，這邊的話真的是度，而且的話，她有自己的情緒，對不對，還給你拍照片，很積極地去想念你，跟你主動提供價值，但是你發現，但是你發現一個底。

就是說，她是一個很積極，跟你聊天的人，不過，不過，她所有跟你，就是聊的這些天，說男天人都是，蠢贏天，都是蠢贏天，她只是一種，跟朋友，之間的客氣的，暴流水狀而，對你們兩個人，這件拉進關係。

你發現一點都用不到，如果你在她，刀刀刀的時候，你跟她去拉進關係，她馬上發現一個白衣，她馬上翻進一個白衣，對她，說她發今天，發的這些鋼銀，就是這樣，就是倒是結婚，那個，那個就是什麼，其實這種女生的話。

我還不知道，她去幹不幹，反正我這個女生，她至少不幹，我這個女生她不幹，但是她所有的信息，都是，那個，只是自己，在那邊，狀態很好，而對你們兩個人，今天是於術公佈的，是一點用都沒有的，所以，我還沒看過。

是一點用都沒有的，剛才又確定關起來，剛才又確定關起來，這多重關係的互利，多重關係的互利，所以我從來，我是沒辦法看這門口，反正這有就，方面的力很過，這方面裡面很多，來吧，來吧，我一下說，說到這邊。

你看大家注意了，以後你們面對這種女生，你們要是在這種時候，趕去進國，你們第四，你們第四，你們還沒有過她的第一關，你們還沒有過她的第一關，她說的這些東西，典型的特徵式，跟你倆無關，跟你倆無關，全是一些。

自己想說的流水狀，表面上看上去，畫很多信息，內很多，但其實對你們兩個，你們拉緊，一點用都沒有，好吧，這叫做情緒假好，我們來看下一段，節目看來表一波，節目看，看來表就訪呼，不用門，就是在活在民國時期。

那些很相似，很相似吧，大家也要像客戴表一樣，多分享分享，按理知道嗎，這個是很好，來，來我們來看下面一個，我們來看下面一個，那個，像這種話題的女生，我順便，不說了不說了，這個東西，小時候我的命，來。

積極平淡，積極平淡是啥樣，你看，是不是話比前面要少很多了，對不對，他話是不是比前面的女生，要少很多，看上去好像他，前面跟女生，感覺情緒更好，後面跟女生，情緒更不好，但其實，大家會發現一些東西。

哪些東西呢，情緒有，比此之間的聯性，所以，所以，他當時當下，就是什麼，當下班，很累，沒什麼事，對不對，但是，他等待著你，但是他等待著你去，把他的好情緒給了解，所以，這個女生，他一開始情緒不上，但是的話。

他一直在，給你，去拉進他們兩個人的機，拉進你們兩個人，最近我關心他，他在給你，留機會，這個就稱之為，積極平淡，好嗎，好，這是積極平淡，同學要是有，在看這些案例的時候，要是有問題，隨時去補充上來，來。

我們再來看一個案例，請去假患，本來是約好出去玩結果，沒搶到房間，去哪兒，去拿吧喝，不知道去哪，不知道，不知道，那個，那個，那個，拉不合，這名字是不是，很長，我很喜歡，說這種，很低級上的那種，這種，幽默。

然後的話，然後的話，他說，我說要是不是，去那個，很少，然後的話，我說你看，都不讓你出去旅行，天意是什麼，是什麼，他說，你自己說，你不能感受啦，你能感受什麼，感受傷心，我說那算了，我睡了，對吧。

因為我一直在暗示，他要出來跟我見面了，對吧，然後我就故意說，這個就是，請去假戀，停去假患，請說是好地，假中生氣，對不對，這是，請去假患的一個特徵，請一假患有什麼特徵，就是，前面情緒要是，很正常。

大家要記住一句話，可以把他寄在前面，可以把他寄在前面，我也去補一句話，我也去補一句，我覺得這句話，我今天一直想要把他，加到，那個上面，大家可以寄一下，請一試，大家把這句話寄起來，也是之前的一句話。

情緒大體上，呈現連續性，情緒大體上，呈現連續性，這邊還沒有，還沒有呈現上去，這句話也是很之前的一句話，程緒上大體，呈現連接性，很少出現，突然的咒聲和咒這樣，你只要記住這句邏輯，你再來回來看。

這個女生的這個反應，你就知道，這個女生的這個反應，不可能是真的神奇，明白吧，那只有那種，你一直在打壓他，你一直在說他不好，他的情緒慢慢在現場，你還不知道，你還覺得，哎我聽憂目的，那他這麼突然，情緒不好。

那種憂目都是，很傷人的憂目，那就是情緒徵壞，好嗎，動作說，假計即就是，把男生當情感垃圾桶內容，假計即的話，情感垃圾桶內容的話，是一類，我覺得可以成為一類，就表現得很積極，很好，但是的話，他從來並沒有。

平民任何的垃圾桶關閒，所以，肚子可以，把這句話，記得更加的理論環境，就是，不給兩個人之間的，垃圾關系，創造任何的空間，和性機的，那種積極，那種那種，就是說，那種勇越表達，都稱之為假積極，來徵壞，徵壞。

來，女生，怎麼稱呼那小哥哥，來了，燒操作來了，燒男來了，燒男一來之後，女生打擾了，然後的話，我還，挽回了一下，我還挽回了一下，我還挽回了一下，結果，各位看這句話，我被拉黑了，我被拉黑了，那種。

情緒的徵壞，一般來說，是突然的，一般來說，一定是有一個群群見鏡的果成的，像我這種一上的著死的，對吧，這個我活該，那這個我活該，說實話，我聊天聊的這麼久，聊天聊這麼久，我好像第一次這麼開場。

我好像第一次這麼開場，結果第一次這麼開場，失敗了，失敗了，那個，我現在，還在探納場跟探伙，我現在回到探納場跟探伙，情緒徵壞，直接就是那個，一個紅色感燙，加一句手，我之前在大善的時候，也遇到過一個。

堅持了三輪，他把微信號給我，微信號給我，之後我開場被開好，我說你平靜正大，結果他直接把我拉，也有遇到過這麼情況，來，看看這個案例吧，女生一上來，還是好辦，睡醒了一覺，還真正辦，但是說，我剛才看你。

滑雪的視頻好搞笑，就對了，然後我，這個，那我當時幫他上課的時候，嗯，那我當時幫他上課的時候，啊，他說是這個內子的問題，不是啊，我覺得，我覺得肯定不是啊，就是我對女生的一個，類型叛律不準確，我覺得是我。

典型的類型，那個那個叛律不準確，克萊表這個在說，哈，克萊表，不要理他，克萊表這個，假裝不懂事的人，對吧，不會給老師做了一個，一個，來，我們，這點就是典型的男生，缺乏，換位思考裡面，各位。

各位在自己的筆記本身，記下來四個字叫做換位思考，我當時在幫他上課，這個同學，我在當時幫他上課的時候，就很嚴厲的批評，他也，就是當你，一叫睡醒之後，然後給一個人發消息說，我現在心臺就很難，要睡醒。

我做好大，這個時候對方我連續五個，哈，哈，哈，哈，哈，然後的話，那個我剛才看了你滑雪的視頻好搞笑，任何一個心臺的人，都會覺得非常非常不愉快，所以這是這個男的豬我才知道，就是這個男的豬我。

我覺得女生的所有徵怪，要麼就是你撞到，女生情緒不好的槍口，像我以前撞過，我以前在一年之前，一年半，之前有個女生在我晚上，兩點多的時候，她發了一趟朋友圈，我當時只會跪田聊天，一年半之前，我只會跪田。

你不就說，還有誰能幫得了我，然後我一年半之前，我家我開始跟在我心上的朋友，我說，有什麼事情跟我說嗎，他說你幫得了我嗎，我說你不說我怎麼知道，你說你幫不了我，他就算了不說了，你幫不了我，我說很多時候。

有情就是這樣斷掉了，對吧，你說出來我還說不定能幫你，我說好，我要借錢領幫你了，我說點點點，我說他就開始罵了，他就開始招結，所以就那個，小朋友共卻你一句，不要在女生情緒不好的時候。

他當時很快就教育了會一個，教育完我一段之後，用他把那個，我的朋友圈，他把我的那個微信拿黑了，他把我的微信拿黑了，大部分就是，你看，就連這個案子裡，都是我自己做的，我上去之後說了幾句，那種拍胸褲動。

所以不做不代你知道嗎，我做完都代，這是真事，這是真事，你看看我們的案例，然後去學那些，大道理，真的是客骨明星你知道嗎，不做不會來，所以，說回來，那個那個，徵壞，是那一種，怎麼說，徵壞，我覺得這兩個案例。

只會跟大家展示一個點，就是男生只要自己不做，不要碰上女生的心理系，或者女生情緒當了時候，就算碰到你不要做，你也是不會遇到徵壞，很多徵壞，真的是因為你而徵壞，快死，這個都比較徵壞，就比較冷動了。

我們再玩一下看一個，沒有了，那麼我們在這邊來說，下一個點，我們把前面的情緒類型，分別完之後的話，我們剛才寄到一句話，叫做沒有一個表達，可以完全確定，情緒的好玩那怎麼辦，走吧，既然女生說啥，你都能夠確定。

比如說到這邊為止，到這邊為止，我都不覺得，這個女生會傷我，因為我後面開始往回聊了，我開始後面把姬態放離了，對吧，只是沒有放這麼低，我就是慢慢慢慢開始收姬態，我開始有點表示說，那我誤解了，誤解了。

我誤會了，我一直是做表現他這個，我在這邊我覺得他應該不會傷我，或者他最多傷我，我第二天我今天早上的時候，我試圖去重開了，但是他沒想到他拉給我，所以我們想說的一句話，就是既然沒有一個，一個表達。

可以判斷出來，他絕對的好玩，可以完全去精準判斷，我們該怎麼辦，我們就要引入，下面的這個支持點了，我們要通過有限的信息，去判斷女生的情緒，我們要通過有限的情緒，去判斷，盡量精準的去。

拿捏住女生此時此刻的情緒，是怎樣，我們來看一下一段PPD，然後看一下蘇同學的留言，老師，除了躲開不好的情緒，那女生情緒地落的時候，我們安慰好，不是可以加分嗎，對啊，安慰好當然可以加分。

但是你今天要我剛才那個安慰，是不是和很多新手同學的安慰，水平是一樣的，女生說，不知道誰能幫得了我，我跑過去說，既然認識就是個朋友了，對吧，我來幫你一下吧，他說你幫得了我嗎，我說你不說我怎麼幫得了你呢。

你覺得我當然是在出於好意，我的內心的地生，內心的深層，自當人是想分女生拉電關係，但是我表面上一直表現出來，一種我願意幫你的姿態，但是你只要話說錯，你只要表納得有點點，分寸感不強，你只會招來一種反感。

你招來這種反感，所以，你看，就連我們的課代表，在女生情緒不好的時候，在女生情緒冷淡的時候，他都會主動切斷，對吧，能夠去在情緒不好的時候，逆轉的，這個要有非常強大的，共情能力，情緒判斷的力量，還有。

女性心理的知想，必須很懂女性心理，課代表在女性心理的門檻，門檻前，課代表還沒踏進來，課代表的話，還沒踏進來這個點，他更多的是，把某一些表達，他練得非常的熟練，他練得非常的熟練，所以要回答速度學的問題。

是安慰好，是肯定可以加分，但是你的這種表達的分寸感，你在這個時候去，衝上去是很危險的，如果你想這麼做，是有上進心的，但是建議你現在和，其他女生的正常聊天中間，你發現你已經能夠在，女生情緒正常的時候。

去帶領女生的情緒慢慢變好，並且能夠在正常，情緒的女生面前，你們慢慢一自一步的，把它帶領到，我跟速同學聊天好開心，速同學你真是一個保障，當你這麼能做到了，你再去功課這個門檻，叫做去安慰一個情緒。

極度不好的女生，大家再去其身自己聊天的時候，這個點進入，這個不是你們一開始，就能上的，一上去跟你說死得很慘，情緒判斷的定義，無法準確得知女生當下的情緒，又無法直接問，又無法，因為我們沒辦法問你。

現在怎麼了對吧，常規在質難的同學就知道，你現在怎麼了，女生一定會告訴你兩個字，沒事，所以因為沒法直接問，所以通過相關線索及方法，進可能對的去對情緒進行判斷，那麼，情緒判斷用了一節要素，我們來說一下。

第一，單劇情緒，第二，總體情緒，第三，女生的一型，我們把這三個點，是精良能夠幫助我們，去精準的判斷，一個女生和情緒的，我們一個一個來說，單劇情緒，單劇情緒，其實要記住一個點，大家先看下面這段話。

除非有明顯的特徵，所個單個回復，通常只能判斷，這個女生有沒有情緒，卻無法判斷出來這個情緒好判，大家所以同學一定要注意一個點，你們絕對不要通過，當前女生的這句情緒去，試圖判斷除了女生，情緒到底做好多壞。

你難也不准的，他這句話情緒不好，到底有多不好，你猜不准，他這邊情緒好，好到什麼程度我能幹啥，你要是指平一句話，就亂行動，你很有可能這個分寸感沒有把握，所以我們先來看，單劇情緒判斷的話。

首先我們可以通過與其次來判斷，好的與其次比如說，這裡幾個壞了與其次，比如說正經的，這些的話是大體可以幫助你，有一個判斷的框架，消息的長度，對不對，長度好往往有情緒，短的話，往往沒情緒。

只能說往往往往往往，再說下去就變成先被了，第三性質量，性質量大的往往情緒高，性質量少的往往情緒低，往往往你四表情包，表情包可愛的，基本上沒什麼問題，中二表情包的，中二表情包，我一所表情的內容。

我想說的是，表情包有這幾種，但是表情包，只能說你此時此刻女生有情緒，我有好幾個同學，遇到了那種情況，也是受傷遇到的女生，受傷女生我不知道大家沒有發現，發那些帶文字的表情包。

但是你根本就無法從這個表情包裡，判斷出此時此刻女生的情緒好壞，有一個同學就是這個樣子，他把女生發的表情包，當作一個判斷情緒的利益，一個唯一的方法，這個表情包裡面，就是哥哥說什麼都對，哥哥要嚇死。

想沒沒我了，連續發了三四個，然後我同學就越來越開心，的進步到後面被拉黑了，因為這個女生，他只是隨便找了個表情包，再跟你去，表現出他被嚇到，所以光看表情包，其實是會沒有用，因為你從表達上面來看。

你從他是不是有網路用，他是不是他的表達時候，的邏輯嚴密成果，邏輯越鬆散，說明他只是的情緒越方式，邏輯越嚴密，說明他只是的情緒越涼，還有從他說話的口氣，這個是用的，這個需要的是一種，情商也好，社交之爵。

要去念他，很多同學說，老師這句話為什麼看出來，女生情緒不好，我告訴你獨一獨就知道了，他說我獨不出來，我生的你只能窩獨，這個是比較抽象的一個門，所以單據，你們從這些地方，你們大致可以，辦公室。

此時女神的情緒，到底有沒有，如果有，大概是個開心還是不開心，你們能夠只能，辦公室出來，但是到底有，多不開心，這個程度，單據是做不到，單據是做不到，我們先未來看見，女生說看到你剛來，男生說看到你剛來。

女生說，誤第一年，你覺得他有沒有情緒，說實話，這邊的話時間原因，咱們就不讓大家，去做互動了，有沒有情緒，感覺出來沒情緒是吧，但是結合上下文，你就會知道，女生在這邊，是一個積極的平淡，大家能夠判斷出來。

是積極平淡吧，對吧，我也沒了，昨天那個是自信的，我家也是這種，也很難，我可以告訴大家，這是一個，消極平淡，他很不想，先這個男生聊天，我是不願意去，跟所有人說自己，怎麼樣，包括就是你。

覺得你一段時間不聯繫，然後突然，這是女生說的，我是不願意去，跟所有人說自己，怎麼樣，包括是你覺得你，一段時間不聯繫，我突然問我一下，我就很感動嗎，或者怎麼樣，傻嗎，我並不傻，前面這個男生。

試圖去關心這個女生，剛才蘇東學還問了，大概是我要半年前的聊天了，大概是我要半年前的聊天，這個女生發覺朋友圈，表示很低落，我能用一種比較有趣的方式，套路還是有的，我當時就說，今天晚上的情感熱心。

咱們接通了溫同學的電話，嘟嘟，溫同學發展到表情，我說我會溫同學，今天有什麼可以，跟你們聊一聊的嗎，對方說沒有，我說溫同學拒絕聊天，對吧，我還好心好一來找你，溫同學竟然這麼冷漠的對我。

結果去溫同學就說了這麼多話，非常非常的冷，非常的重，很重啊，很重，好，情緒很好，到後面我就說，沒別的意思，我說你說得挺罪的，我剛剛上來這麼說，突然確實鬧口，但是作為朋友來說，看到你情緒不好。

想來關心一下，也是真的，也是真的，他後面馬上開始，他倒前，他說我今天情緒確實有點不好，沒事，我們明天再說，假性的情緒低長，你看這的話多重，假性，那你只要那個，那個，所以假性的話，有兩種。

一種是假裝生氣要忍口，另外一種是他發現自己，那個生錯氣了，他是那個會自己調整回來，只要你自己不要，太表得最，我們再來看第四個，今天還加班，我都耍三天了，可惜明天至半，果然早走了，要耍三天，開心的。

反正我一個是不容易的，你看這的話，是不是女生情緒很高，但是我可以告訴你，女生情緒是假高，後面的話，這個男生一直在暗示她要去，出來約會出來見面，但是這個女生始終不見，所以情緒假高，你看，沒有任何幫你。

像紐約的小夥伴侮客，哈哈哈哈，你好，情緒很高，大家現在一看就知道，哈哈，感覺你也挺可愛的，我就當你說的是真的了，有情緒有這個，好像情緒很快，但是這個女生是一個營業裡，很久沒見，想念她們了嗎。

就是會莫名難過，我也說不清，這個是一個女生，她情緒有點低落，她情緒有點低落，這個人的點心情況是，這個女生當時心情，是真的不好，這個女生當時心情，是真的不好，但是你從她的表達上來看，你覺得她是，想清楚。

她是想把她的不開心，她出來，你覺得她應該是假的，情緒低落了，她是真的情緒低落，她是真的情緒低落了，她是真的情緒低落了，她要承安慰的，男人都是寶貝要重的，誰要重誰拿走，是不是一句很反感的話。

是一句很反感的話，事實她確實是一句反感的話，但是你想說的是這句話，單句只能判斷，有誤，沒有辦法判斷好壞，那，怎麼辦，考一句話判斷情緒，整句都很低，那怎麼辦，我們要來說，總體的情緒做事。

在這邊要引入一個知識點，引入一個專門的一個工具，叫做情緒波動曲線，什麼叫情緒波動曲線，給大家看一下，還記得我們說的這幾個階段吧，對吧，禮貓課套啊，熟悉友好啊，清理案沒啊，我們有這幾個階段。

然後我們來做一個，重做標課，所以就時間，這個是情緒，這個是情緒，這個是時間，對不對，情緒越低，越高，他兩個人之前的關係，感覺就越好，情緒越低低到零度，就容易是療死或者被刪，好，然後我們有了這個工具之後。

我們來做一個案例，我們來分析一個案例，好，蘇同學有沒有看過去一個案例，當時，一個同學，剛剛開始來學了解，死教學員來學了解，上來就一個你的騷擾，通過聊天之後，通過好友之後，同女男生先說，剛到家吃完飯。

你呢，女生說我還沒吃，男生說不是為了跟我吃夜小吧，就說沒有那，男生說，某某某，很高興認識你，就發個握手，男生說，這是打算讓我去叫你小北斌啊，你是說什麼鬼，哈哈，你在幹嘛呢，你在幹嘛呢。

女生說叫我什麼什麼就好，女生說了就你在幹嘛，男生又開始騷，你要約我嗎，有嗎，男生表示開心，女生說我跟妳聊了，就是搞笑，然後被刪了，大家是不是覺得，這一路上男生，具體都在犯錯，你們的感覺是不是，這個男生。

一路上一直都在犯錯，其實不是，其實不是，你往下看就知道了，我們來做一個，情緒魔董的一個路，一個曲間，加完微信之後，兩個人呢，出於一個禮貌課堂，加完微信不是領悟，一次加微信的話。

說明還是有那個點頭之交了對不對，好，從領悟網上開始，慢慢開始爬了，男生說，剛吃完飯，你呢，真長溝通，那麼兩個人，情緒慢慢往上爬，好，突然男生開始調感，哈哈，不是為了等我吃夜小把，女生說，沒有的。

女生有點沒搞懂，一開始上來女生沒有搞懂，有點點下去，有點夢，有點夢，然後男生開始，開始自我介紹，我開始平淡了，對吧，平淡之後，兩個人沒什麼問題，所以叫做重新回軟，重新回軟，好，重新回軟了之後。

女生又開始，男生又開始燒，那是打算一直讓我叫女生回禮，因為女生不提供話題，結果女生，這邊是一個大家沒猜到的，女生的情緒就是這麼的好玩，這個，這一句突如起來的那個，你的騷化，結果讓女生的情緒，一下子很好。

女生發現，近提供的話，然後的話還開心了，所以這邊的話，女生的情緒其實有了一個上調，蹭一下上去，一下子從禮貌課堂還沒有到，一下子變倒了啥，一下子變倒了，手，一下子破了這個兵，有破兵的感覺。

如果說在這個時候，開始彼此之前交換，我在幹嘛你在幹嘛，就文穩定定的，就可以開始往上跑，但是男生突然來了一句這個，你需要約我嗎，你需要約我嗎，女生直接蹭壁了，女生直接蹭壁了，到這邊我一直。

女生因為我們女生沒夢想，已經一下子往下，咒跌了一下，女生往下咒跌了一下之後，男生還不一不饒，自我望我自嗨對不對，望我自嗨。

女生直接