# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第八集 如何和女孩子约会

欢迎来到我们的小语练案1。0的第八级，那么在这一节呢，我们会告诉大家怎么样和女孩子去约会，那么很多男生经常会问我说，小语学长这个怎么去和女孩子约会，见面的时候，你要什么说什么话，跟他干嘛，其实呢。

我们在讲到这些真正的在干嘛之前呢，要讲一下，就是为什么要一杯会，约会的目的是什么，其实很简单，约会的目的就是，很多时候呢，你们在网上的，护说中长，他没有面对面的来的实在。

那么只有在和女孩子真实的现实的相处，通过他的表情，他的肢体语言，他回答你的神态，你才能够更加直观清晰的认识到，他对你的感情怎么样，而且呢，现在很多女孩子呢，也喜欢，不在从爱里学的，也喜欢嘴上一套。

背后一套，那真正的在见面的时候，他对你的所作所为，的这样子的一些行为方式，你才能够判断出来，他是否真的喜欢你，或是说他把你定义成一个什么样的情况，所以说呢，这些都是，跟女孩子约会的一些目的。

说完约会的目的过后，我们给大家讲一下约会的安排，很多兄弟呢，关于对于约会的理解就往往事，哎呀约会的时候我说什么，跟女孩子聊什么，那么其实约会，他不仅仅只是坐在这聊天，还有很多其他的项目。

所以说你先要了解，和女孩子聊什么，说什么之前呢，你先听一听，一个完整的约会，他应该包含，什么样的一个一些选项，那么我们对约会的建议呢，是动静结合，就是要有静止的约会的，这样子的方式，比如说下午茶吃饭。

或者说散步聊天，这就是静止的，就是说没有其他的，这些额外的活动，就是你和女孩子的互相的交流，那么静止的聊天，静止的对话，目的呢，是让他更明白你，这个更了解你，在现实中去见到你的情况，根据你说话的方式。

你的表情，你的内容，来判断，你是否跟他网上认识的一致，这种静态的相处，更多的是关于你的三官，他的三官，更多的是在介绍自己，而了解他，关于在约会中面对面的聊天，更多的是呢，让他更加全方位的了解你的三官。

目的呢，是想让他看清楚，因为网上和现实中，还是有不一样之处，让他更去，从现实的，实际的意义上，去让他了解你，因为网上你说了很多，可能说了一过了，但是呢，在现实中说的话，因为加上你看他的眼神，你的表情。

你的行为方式，以及你的态度来说，更容易让女生去信任，在现实中，你和女孩的静态，约会，除了告诉他你的三官，或说你的一些支持点，更多的，你的目的要做到一个，是否能够，颠覆，他对你以往的认知。

比如说很多时候女生，可能会对你一些偏见，一些怀疑，一些不信任，不认可，甚至呢，他可能在网上对你形成的，一个面，他的认知，是不是这么全面的，你在现实约会中，不仅要补权这个面，你更主要的点。

让你的这面显得更加的，光灰亮，或者这样说吧，就是本来，他认识你，他觉得你是个普食的男孩子，但是在见面过后，我们不仅要把我们的信息，完善，甚至呢，你需要去颠覆，他对你之前的认知，就是你可能没有这么简单。

你可能并不想，他在网上认识的那样，如果你能够在现实，见面中，给女孩子一种新的感觉，那么我们的近态约会，我们认为是成功的，我每次和女孩子出去见面的话，我总会给她面中感觉，就是我好像和网上的不太一样。

所以说呢，我就建议大家，你其实在网上聊天中，你得保留很多的优秀的，很多与众不同的点，留在见面的时候呢，告诉你孩子，目的是什么呢，目的是让她更愿意跟你见面，因为如果她在网上，就可以了解你的全部的话。

她就没有必要，再来陷下跟你约会了，有什么事情网上说就行了，但是正因为每次你的现象见面，总会让她觉得，你的一些不一样之处，你的一些特别之处，你的一些颠覆，她之前认识的地方，她才会喜欢上跟你见面，所以说呢。

你在约会中，你的近态约会项目，你最大的目的，还是颠覆，她在网上对你的认识，甚至是优化，她在网上对你的认识，就是要让她明白一个道理，只有在现实中，去看到的你才是完整的，或者说才是真实的你，网上的那些东西。

都是猛龙不清，甚至是有把，疲怕半周面的，只有这样子，一个女生想要跟你在一起，想要跟你相处的时候，她才会选择跟你见面，这个呢，就是我，跟女孩子近态约会的时候，我所要表现的底，所以你可以看到。

那么你得准备两套，这种资料，或者说两套聊天的一种内容，一种是在网上，大家可以随便聊，可以就是，就是，我不放在心上，有一半没一大两聊，但中间也要加一些，你的心一点，你的优势，你的与中不同支柱。

那么剩下的很多的呢，我们在现象见面的时候，又有另外一套聊的，在另外一套聊的过程中，又可以展示你不为人生的，另外一面，或者说不被他所知道的，更多的特殊，这样子，他才会觉得，现象见面，跟你在一起。

去聊天下午茶也好，更有意义，那么这个是对于，就是近态的约会，也说要去做的点，那么当然除了这个下午茶，或者说直接聊天以外呢，还有什么吃饭，那么在吃饭的过程中，也属于是近态的约会，那么你聊天的目的。

或说你约会的目的在于什么呢，在于去展示你更多的你的知识面，比如说吃饭对于食物，对于这些，一时驻行的理解，天满海北的这种聊天，他是为了展示你的，就是内和展示你的内涵，很多说你说，那小御学的。

我没有这些知识除了怎么办，所以说这个就是你没有，办法吸引女生的原因，就是很简单，就像我告诉大家，那女生很喜欢这种，物质条件比较好的，你说没有物质条件怎么办，很简单，要么就努力，去争取。

就不要让自己有短板，要么就是在另外一种方面，展示自己，说如果你的近态约会，是你的薄饿点，你也不会再于你的内涵，没有多少内涵，这是文化水平，也没有什么，这是文化水平，很坚持不要短，因为我们要自己的想法。

如果你是这样的男生，你尽量就把约会偏重点，在于动态，等会我会给大家，关于动态的约会，得一些核心注意思想，那么关于吃饭，对于餐厅的安排也很重要，那么一个好的餐厅，会让他今天亲情于月以外。

甚至他会推荐给他朋友，以至于在以后的每一次，他去到这个相同的餐厅的时候，他都可以想起你，同时你们的这一些，出来约会的共同的经历，会成为你们以后，在网上聊天的一些谈知，所以说对于餐厅的选择。

对于当天他是不快乐，是特别重要的，就只有今天过得很快乐，在你未来跟他在网上聊天的时候，你才可以反复地提起，你们见面是那么快乐和开心，他才会期待对你，跟你的亲爱吃见面，所以说你的约会，你的吃饭。

你不能随便安排一些地方，一定要安排一些，特别是在前几次约会，一定要安排一些好吃的有特色的，甚至有记忆一点的一些地方，方便你在后期跟他对话，跟他交流的时候，有更多的话题可以选择，那么关于静态的约会的时候。

有一些注意事项，就是包括你对待服务员的方式，包括你进食的一些礼仪，包括你的一些对他的一些细节，他东商希望的时候，有没有帮他叫服务员，他在找紫荆的时候，你有没有帮他地上紫荆，进出餐厅的时候。

有没有帮他开门，他要入住过后，有没有帮他去抽灯子，对吧，他补完装过后，你有没有看清楚，他这种细节，说说的其实约会中，那静态的约会中，也有很多的关键点，我们会在群里面，或者说在你的思酵里面。

或者在这个现夏的课程中，会给大家具体的去分析，有什么样的一些点，因为每一个女孩子，他是不一样的，那么更多的，你的网络网上课程的学习，更多是需要你自己去抓这些点，就是这些点是怎么抓的，我跟大家举个例子。

就是你在和不同的女孩，约会的时候，你会发现每一个女生的反应，是不一样的，那么我是怎么知道，这个要给女生开门，或者说要给女生，挪灯子，甚至是给她弟子晶，是在于有些时候女生的提醒，说呢，很多时候你。

其实你对这个，你自己的掌握，你哪些点是优秀的，哪些点是不优秀的，我觉得更关键的事，你在约会过后呢，你可以去问一下女生，所以说今天有没有哪些不做，做的不好的地方，对吧，或者你在当面的时候就可以在那儿聊。

对吧，这时候呢，这个女生可能会告诉你说，有的时候你吃完饭，应该给女生弟子晶啊，你走出，你出门啊，你应该给女生开车门啊，餐厅的门啊，你慢慢地你就明白了，原来女生所关心这些点，所以说呢。

很多时候教会你的一些细节的，不是我，而是女孩子，其实因为我也没有办法做到，我的所有的细节，都面面据到，说你还是要根据，跟不同的女生出去约会的过后，她对你进行到一个反馈，来修正自己的行为，关键最主要的是。

这样的一些细节，这样一些行为，比如说，弟子，应该要给她抽灯子啊，这些情况呢，是在网上的聊天中，你没法展示的，说其实约女孩子，出来约会，出来面对面的相处，面对面的交流，更多的是像她展示，在网上。

你没有办法去展示的，这些细心，这些优势，这些与众不同之错，那么我们说到动静结合，这就是近的部分，近的部分，你跟女孩子约会的目的，就是让她更了解你，然后通过聊天，你们在心与行之间，去深干你们关心。

或者可以这样说，就是让彼此的三观，更加的气候，更加的了解，那么除了这个近太的约会有案，我们在我们的整个约会中间，一定要加入动态的约会上，为什么我们要安排一些动态的，这种项目的，这个目的很简单。

就是你近太的了解，但是两个人却没有互动，所以说我们通过动态的，约会项目的安排，让她有参与感，就不是宅来说话了，而是参与到你们两个相处中来，大家共同去完成某些事情，或者是说共同的去经历某些事情。

会让你们的感觉更加的亲密，说这个是在约会中间去，一定要去做的，就是要安排两个人一起完成到一些动态的，整个项目，那么这样项目有很多，我给大家举一下，首先动态的项目有那种纯动态的，就是肢体这种需要活动的。

那么接下来有邮乐场，对吧 你做什么过沾，你肢体会荒然荒去，比如说开卡临车，肢体会荒然荒去，比如说密室陶身，你们要这个鬼屋，你们要互相配合，要有这种肢体活动，比如说打台球，对吧 打羽毛球，游泳。

这都是有肢体活动的安排，我们称为什么动态，就是运动安排，那么这种运动的安排，你要注意一点，就是一定要安排什么的，人多的地方，不要去一些冷清的店，为什么，因为人越多，他越能够放开他自己，越有安全的。

因为大家都在做这样的事情，他是一个同化的过程，比如说为什么，你自己在家里面会出去的时候，你不会穿笔记礼，对于一些女生，但是你去到了海边，去到了永迟，你就要穿笔记礼，一样的道理。

就是我们会进入一个环境过后，我们跟水，这个环境，而去做什么行为，大家会理解，比如说 包袭的时候，你和一个女生牵个手在这里，蹦，而你会觉得很正常，因为，其他人都是这样做的，但是如果你去到吃饭。

或者说你去到这个，杀不查，你突然牵女生的手，他会觉得就很奇怪，因为别人没有人牵个手吃饭，也没有人牵个手 杀不查，说说人越多，这些人他们做的事情，你越容易去模反，越容易去让女生接受，比如说我举个例子。

就是很多时候，你当女生受到惊吓的时候，他会铺上来，你会抱住他 扭住他，那么他会觉得，很自然的原因是，因为你看旁边的那个女生，也是这样做的，所以说，你要安排这种运动的项目，你一定要去找人多的地团。

越热到越好，那么在这种运动的项目中间，你更多的除了，就运动本身会很开心，很快乐 很释放，很自由以外，更多的是，在这种你自己我要开心的同时，你一定要学会去照顾女生，照顾女生的情绪，照顾女生的反应。

他害怕的时候 你鼓务勇气，他快乐的时候 陪他一起开心，他受挫折的时候，或者比如说他把他来台球，没打进过后 给予适当的安危，对吧，他有勇的时候，他的头发 把脸遮住的时候，把头发给他里上去。

说很多男生对女生的照顾，比如说很简单，我跟你聊天的时候，我在下午茶的时候，我是没有办法去体现，我对你的照顾的，说你要体现男生对女生的照顾，就是这个也是个优点，你必须得在一些运动的项目中。

运动的约会安排中，才可以体现一个优势，所以说为什么你在约会中，你不能只是跟他聊天，只是跟他说话，只是跟他吃饭，就是因为有很多的你的优势，你作为男朋友的内容一面，你作为男朋友对女生的好。

你没有办法在这些约会项目中所体现，说你要安排其他的约会项目，方便于体现，你不同的优势，不同的特色，不同的点，那么除了这种真正的运动，就是我们要很静动，静动的安排，有真正的运动。

那么运动中间还有一种什么叫，静止运动，什么叫静止运动，就是你们在一起参与一些事情，但是整个事情的过程，可能是安静的，静止的，比如说一起看书，是一起在做一项运动，但是他却没有这种，就是需要很热闹。

很需要很热烈，比如说一起画画，一起做一个杀刁，一起去做一个蛋糕，那么这些都是我称为什么，静止的运动，就是这种他只是动手，或者动眼，动脑，他没有身体的，全方位的运动，而且整个过程，你们是一种静静的。

一起参与到某个事，比如说一起拼个节目，一些搭建，什么东西，那么这种更多的体现，是你内脸的一面，就是你能不能沉下心来，能不能安静的，就是细心的做好某事，那么这个是体现你外，你的另外一个特点。

外向的一面是有这种运动的，约会相互来体现，但很多兄弟他可能，不甚么外向他比较累累，所以你可以安排一些静止的运动，就是让他一起，跟你去画画，一起去做一个手工作品，可以安排一下这样的想法。

那么这样的话可以体现你，就是除了外向，累累的那一面，除了我们刚刚说到的对话，就是动中的静止的约会，或者说除了开卡临车，除了游乐场一起去做萌养事情，就是运动的约会，还有一种是叫做相处的约会。

就是如果我们面对面的聊天，是为了了解彼此，是为了心与心的升高，我们的一起去参与某件事情，是为了让情绪升高，肢体有更多的互动，那么还有种相处的约会，就是目的是让彼此明白，我们没有说不完的话。

没非受误的聊天，我们也没有红红灭烈的运动，这些情绪，我们只是安静的相处，我们也不会觉得尴尬，那么这个就是犯后的一些散步，或者说两个人坐在台上，比此的一位，这个才是很多时候约会的本质。

就是真正的两个人适合不适合在一起，是什么是你不说话，我不说话，没有惧烈的这些情绪的刺激，我们就安静地待在一起，却不甘感，很甚至很多时候，你约女还是出来，就是互相玩手机，她在那里支拍搜她的图。

你在这里看你的小说，玩你的游戏，其实这种真正的相处，是这种很平淡的，因为本月是平淡，才月可以，很坚持，才约会长久，只有真正的享受过平淡，你们却就是，没有甘大，没有这种，就是不自然，才是一个真正的相处。

所以说，你对于你约会的安排呢，我成为三个阶段，第一个是先静态的，我们先了解彼此走入类型，互相更有安全感，然后再一起去参与到动态的，这样子约会相互中，让彼此互相帮助，互相陪伴，甚至互相释放自己的感情。

最后再回回平淡的，就静静的相处，我们不需要太多活动，我们能够安安静静待爱一起，都不尴尬，那么这个才是，一个完美的约会，在这整场，这个约会过会生下来，女生会觉得什么呢，跟你有话聊，有好玩的。

然后我们不了天，不玩的时候，也不尴尬，女生会觉得跟你在一起很舒服，很开心，很快乐，很舒服，很自然，很放松，那么这个就是一场，很完美的约会，至于在里面，你要说什么话，其实都不重要了，重要的是约会本身。

这个整个阶段，你说什么话，你说什么，只是体现你约会中的一部分，就是我们有没有三观的相似，更多的是两个人一起，要参加一些活动，一起去投入进去，一起的相处，才是约会的本质，好，那么我们把约会的本质。

约会的这种安排方式，我们给她讲过后，我再来给她讲一讲，就是说三种不同状况的约会，的一些注意事项，那么什么叫做三种不同状况，我们分为哪三种呢，就第一种，就是往聊过后第一次见面，或者说相亲过后的第一次见面。

或者说之间不认识的第一次见面，那么这是第一种，第二种的是之前有见过面，或者是说我们在聚会中认识，我们有单独相处，这个我成为是第二种约会形式，那么第三种约会形式，是我们彼此，i-me彼此，开心快乐。

彼此也很认识，彼此也很，认可对方，那么我们通过约会，要把这个关系确定了，所以说你和女孩子约会，你要搞明白，你是处于哪一种约会状态，是第一种是见陌生人，是了解彼此，还是第二种，就是为了升高关系。

还是第三种，就是确定关系，说你每次和女孩子约会，其实你们所处的情况，所处的关系是不一样的，你不能跟每一个女生都用同意招，每一个女生都用一种，都用一种约会的方式，每一次和女生的约会，都是一模一样。

同一个女生，其实是不对的，那我们根据不同的，你的约会的目的，和约会的情况，我们有不同的要求，那么我们说第一个，就是如果你是第一次见面，或者说之前没有了解的见面，那么这一次约会的目的是什么。

这次的约会目的是，彼此互相了解，颠覆它对你的认知，那么在这一次，你的第一形象，尤其重要，比如说你的，见它的，你的穿着打扮，你的发型，甚至你是用的香水，你跟它见面的前几分钟，你的肢体语言，然后你的眼神。

你的行为动作，都特别重要，那么很多时候，第一次见面，是确定你有没有，下次见面的一个点，包括你第一次，你可以适当的收拾，怎么样，但是到了第二次和第三次的约会，或者说第二种阶段和第三种阶段。

约会可能你的形象不是最重要的，但是其他二点就是最重要的，对吧，等会我们会讲到，那么在面对第一种，就是陌生人的见面，或者是说第一次见面，你的第一印象特别重要，同时，你的跟女孩相处，不要什么的。

不要去过长的进行肢体的接触，不要去想到要去牵手，不要想到要什么声高关心，最主要是了解彼此，让她知道你，让她了解你，让她对你有安全感，让她觉得你和网上一样，你和之前见到一样，还是想要跟你有下次见面。

所以说，你第一次和女生见面这种阶段，你跟她见面，跟她约会跟她相处，你只完成了50%，你更多的50%，剩下的50%呢，是确定有没有下次见面，所以说对于这样的女孩子来说，你要展示了自己，跟她有聊天过后呢。

你要把下次一次的见面，提上你们的形成，就是在聊天中，在约会中，在过程中，你要确定好，下次约会，甚至是在约会的接触之前，你要告诉她我们下次见面的时候，我们下次去干嘛，就是目的，是为了有更多的见面的机会。

目的是让这种感情，通过第一次见面的顺理，整张顺其自然的发展下去，这个是对于这种陌生的见面，你第一次约会，你所存在意的关注的点，那么第二种就是我见过面，之前有见过，然后有可能是我们，昨天我们一起。

去857或者说前一段时间，我们朋友据会我们认识了，我们有了连续方式，那么今天我们单独的见面，我们为了是约会，或者是说我们通过第一次了解，那么第二次我们想要很进一步了解，那么对于这种阶段的约会。

我们的目的是升高关系，升高关系，产生爱媒的情数，让彼此突破有一区，这个是我们在第二种阶段的约会的安排，但是一定要记住，第一种阶段，第二种阶段，第三种阶段，它不代表，第一次第二次第三次，而是代表阶段。

所以说我们不要把，跟女孩子的约会，我们给它设计成，第一次约会，第二次约会，第三次约会，没有意义，我们可以给它设计成哪一种阶段，第一个阶段，第二个阶段，第三个阶段，有些时候你的，第二个阶段。

有可能是你们第一次见面，比如说很简单，我们昨天我们去把武器，或者说之前，我们在朋友之后，聚会中我们就认识了，但是单独出来约会见面的，还是第一次，那么在这样情况下，我们也属于是第二次，就是第二个阶段。

而不属于第一次见面，那么这样子，我们是第一次单独见面，但却我们就关系，却处在第二个阶段，而非第一个阶段，所以说大家一定要去，搞明白，女孩女孩子，这次出来约会，你属于哪一个阶段，而不是哪，第几次约会。

那么第二阶段，等目的很简单，就是要爱妹，所以说在第二个阶段，都能约会，我们那些亲密接触，必不可少，至少，起码，你要，牵手，所以说，我们在面对，第二个阶段的，约会过程中，我们更多的，应该是向他。

去表录出自己的一些心意，比如说，很欣赏你，喜欢你，跟你在一起，然后表录过后，適当的亲密接触，目的是让他明白，你不仅仅，想跟他做朋友，所以这个是关于，第二个阶段，你的约会的目的，当然你的安排，也是很浸动。

然后和谐相处，安排都是一样的，但是你的目的就不一样，那么除了前面两个阶段的约会安排，还有第三个，就是阶段，就是我们今天要确定关系了，就是之前，爱媒也爱媒过了，牵手也牵过了，那么今天我们出来见面。

是让彼此，就是要在一起了，所有我们对于第三次，这种阶段的见面，我们有了不一样的安排，我们的目的就不单单是，只是牵手，或者是爱媒，我们要在一起，那么有些时候，女生对于要跟你在一起，她也有点胆切。

有些放不开，所有的事当的，用一些酒精，是ok的，可以让女生释放出她，本称最原始的一些欲望，那么我们可以在第三次，在第三阶段的，就约会中，可以用一些酒精，或者用一些环境，来进行刺激，那么这种环境。

可能是更多的一些朋友聚会，就是我们第三次的约会，可以在单独见面了，过后，安排一下朋友的局，那么更多的朋友，不仅可以让女生，更加有安全感，而且同时，这些朋友还可以帮助你，最新聊机，所以说第三种，这种安排。

你可以更多的，采用一些聚会的方式，而非单独的，就要怎么样，那么这个方式，我们给她总结，有几种安排形式，因为最灵门异角，最最后关系的确定，就要很关键，所以我们有几种方式，给大家选择。

那么第一种是先看电影吃饭，然后散步，然后去到朋友聚会，那么这个是一个，整个一天的约会流程，就是比较适合，你们在520情人节，甚至是周末的时候，那么这样的安排，一般的是下午去看电影，可以手牵个手。

更爱每天吃个饭，护说中长，进一步的表白，然后三个步，或说然后就转个场，在过程中享受相处，最后这个朋友聚会，朋友聚会，大家去享受这种热闹，然后在这种酒精，在这种情绪下面，轰脱下面，最终突破。

最后那一层房线，最终在一起，那么这个是整个一天的约会，然后除了这个以外，还有什么，就是我们下班过后，比如说今天我们确定要在一起，但是它不是周末，但时间到了，需要说它不是周末，但是基于到了，把时机到了。

你要把握住，可以下班过后先见面，大家穿着这种工作的衣服，见面过去吃饭，安排一下很好餐厅，吃饭过后可以选择回家去，欢迎衣服或者收拾，他回去你回去过后，再去接到他，然后去到这样一个社交场所。

或者去到一些小酒吧，或者说单独能动，释放彼此，情硕的地方，需要一些酒精轰脱，需要一些情绪的，音乐这些的买调和，那么这个是对于什么的，没有办法去突破，最后一步的兄弟，特别有用的，最真实的，最配合的感情。

他不需要你，用这酒精那轰脱，但是是没有办法的办法，而且给他讲解到，那么最后一种，就是他吃饭，或者是吃饭之前有别的安排，你就去接到，他然后一起前往，朋友聚会，这个也是一个很好的方式，反正在你们最终。

确定关系之前，我们希望你是一种，就是很便于打开心飞的，或者说很容易，释放自己类型社会，是不感觉的，这样的环境，因为你要学约会技巧，或者说你要来掌握，约会的目的，就是在于你们用传统的方式。

你们用顺鞋自然的方式，他不好去审告，或者说没有办法审告，永远革这一层纸的时候，我们今天的这些内容，可能会帮助到你，灵漫一角，或者最后突破你的关系，记住一点，你和女孩子的相处，一定是彼此尊重的。

互相有好感的，以及有感情基础的，你不要去用这套方式，去搞一些花蕴萨的操作，到时候又把这个，酸的我老大伤，一定是彼此互相喜欢，互相有好感，也愿意在一起，最后找个气机，突破，可以我上面，告诉你的方法。

讲了这么多关于约会的目的，约会的安排，约会的方法，约会的这些操作以外，我们最后给大家来，还是来总结一下，我们的一些约会的注意事项，当你了解了这些约会的注意事项，继续专手过后，很至少在约会中。

不会犯很多的错误，那么你的约会结果怎么样，只要你不犯错误，我认为都是ok的，那么我们的约会注意事项，我们给大家提了五点，第一个就是，注重约会的本身，而非此次约会的结果，很多兄弟，他的约会就是为了牵手。

为了接吻，为了干嘛是错的，约会的过程是约会本身，去做的事情，跟女孩的聊天，跟女孩的相处，就是最重要的，那么第二个是，约会中开心快乐，和弃相处，才是约会的本质，不要就是为了约会而约会。

今天出来大家目的是为了开心，就算你为了了解他，他了解你过程结果，也是了解了过分的开心，所以开心才是约会的本质，而不是任何前二地板，第三个，做好约会后，没有后续的最后的结果，享受当下。

把失败让成织一个成长，你要约会，你做任何事情，就有可能成功，有可能失败，看待结果，享受当下，如果失败了，把失败的作为自己，成功的一个经历，对自己的经验的基礎，而不要觉得失败了，就怎么样不开心，没有必要。

因为我很多说，约会也没有后续，也会失败，其实更多的失败，不是你失败了，而是大家通过的，这种约会，都过程地发现，彼此不适合，你记住，不是你的错，你没有约会，没有失败者说法，只是发现了不适合，那么不适合。

与其谈完恋爱，发现争吵，然后呢，化妥生命，然后呢，耗尽青春，来发现不适合，还不如第一次就发现不适合，不要浪费彼此的时间，这个是最棒的，那么第四个约会的注意事，让人就是不要计较得失，花多少钱，花多少时间。

花多少经历，其实都不重要，因为你要去约会，这是处于你自己想要拖单，想要谈恋爱，想要认识心孔用，那么这也都是你的成本，就像你这个，读书，读一年纪，二年纪，三年纪，你的目的不是为了，直接参加这个考试。

而是为了为四五年纪，五年纪六年纪，做准备，所以说很多时间，你花二时间，花二心是花二钱，你却没有好的结果，其实你就明白了，最后的道理，就是很多时候，我们只需要一次成功，我们不需要每次都成功。

因为你找老婆只找一个，说之前都是演习，最后的才是最终的，那么这一演习，需要你花时间，需要你花成本，也需要你，取认诊对待，所以说不要，去在意，你的这些得失，因为每一个人，你生下来，什么都没有，去世的时候。

也什么都不带走，说中间的过程，你的这些得失，没有这么重要，最后的结果，才是最重要的，就是你最终找到老婆，找到女朋友，之前的那些付出，那些消费，那些花费，其实支持你的身份的经历，记住一点，那么。

约会最后的一个注意事上，就是你跟女生在一起，你对她的评估，她对你的评估，以最后一次约会为准，而非之前的约会，比如说你第一次约会，她对你反应很好，于是有了第二次约会，第二次约会过后，她不理你了。

所以说你对女生的评判，应该在于第二次约会，她不理你，而不在于第一次约会的时候，她对你反应多好，所以有很多兄弟，她跟女孩子约会容易出现的勿区，就是明明女孩子，不想搭理她了，或者说不在联系她，不愿意出来了。

她还去想着，第一次我们都不开心，第二次都不开心，之前有那么好，第三，之前她说过要爱我，其实不重要，就让你考高考一样，最终的成绩，是你上高考，考到那个成绩，而不是说你一摸的成绩，二摸的成绩，三摸的成绩。

所以说和女孩子相处，她对你的判断，对你的感情，对你喜不喜欢，你最后一次，跟她约会过后，结果围准，千万不要想之前的事情，好吧，好，那么今天呢，这些约会的机场，就给大家在这里，我相信，这个短短的时间。

没有办法去惨述，我所有的甘惑，那么希望大家能够在群里面，奔奔奔地去提问，因为每个人面对的约会的困难，面对的约会的，就是难提，面对的约会的问题，是不一样的，所以说，听到这个，我们的甘惑过后。

更多的你该去什么，和女孩子约会，发现问题，在群里面说，我们解决问题，你才会进步，好，那么今天的约会的这一节，我们给大家讲到这里，更多的。

我们下一课再见