# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：2.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话

你，啊，好了，啊要看我的淘宝是吧可以的等我发泉里面，像我这个身上这一副也是在淘宝买的，三百个多块钱，塞车服啊这不是塞车服啊这就是普通甲克啊也是有点这种塞车服的样式但是。

并不是塞车服是这种塞车甲克啊也是一个，塞车手必备塞车手必备制甲克，今天讲聊天啊今天把课程讲聊天这个先给大家还是哈拉两句哈拉两句过后呢，两分钟过后这是开始好吧大家能够打字吗，能够打字的话我们来把字打起来。

OK我们还是给大家今天给大家带来的是这个我给大家裤子一下，哎，这个，如何建立，以及深入对话，就是和女孩子的一些对话，这兄弟说发连接我等会给你说了发群里面现在不是在上课吗，就大家的这个。

大家打字哈大家的就是在这个，嗯，公平上的这个打字或者说留言啊很多人，他就展现出来一种感觉，就是没有妹子，就这种说话方式就有问题，智商也欠缺对吧，就比如说这个你你这个打字在这里，打了过后呢。

我的说了你还要继续来强调对吧就是有问题，这个兄弟说，第二张的三十捷克没有回放第二张的三十捷克是讲到一捷了，你只继续听一下，很多人看课程是这样看的，就是，直接不看课，看标题你知道吧。

然后呢经常有些人呢他是这样子的他这个，缺课程，他是，他觉得有三，就是有越多越好，讲二十克他就穿了，知道吧，他花二百九十八块钱他听，一百个小时的赚了，听三百个小时就更赚，如果只听两个小时他肯定亏了。

很多人的智慧是这样子，但其实错了，你听五百个小时的闭画，不如听十分钟的精育两年，知道吧，就很多人之前也有很多学员也是，他看这个课程他买课的时候他看课程，第一个看是时常，好像是时间长，这个就。

只一样他妈的这种就属于什么小龙意思，买什么东西都要买多就吃饭，他出去吃饭，吃这个一大碗饭，他看到米一给他加了多，就是便宜，知道吧他就吃这个暴雨这么小一块，要买两百块钱他就觉得贵，但是这么大一盆米饭。

买两块钱他觉得很便宜，所以说呢很多兄弟他的价值观，就出了问题，就是搞不心状况，就价值得很凉不在于，多少，错吧，价值得很凉不在于多少也不在于，这个体积大小，在于就是本质的东西，对，所以说呢给大家来聊一聊。

具体行为指导方针，如何建立，连接以及生日对话，最早我们的这个课程设计的，是八个小时，但是呢讲讲总会讲多，所以说呢到后面发现，这个课程讲了一个月，还没有讲完，就还是想把所有的讲到。

很多兄弟呢他是按照这个课程表，来学习，但实际上呢，内容讲到了就对了，那么我们来讲一下如何建立连接，那么首先第一个呢，我们的一个问题，就是，三个阶段，三个阶段，如何建立连接有三个阶段，第一个呢是，陌生人。

是，陌生人是的连接，这个叫什么呢，叫切记，交钱，延伸，第二个呢是，熟悉，之后，我们可以称为什么的朋友，朋友，是的连接，朋友是的连接，那么我把这个，这个，本书打在这吧，朋友是的连接。

那么朋友是的连接呢是什么，是要深，高，关系，第三个呢是爱媒，阶段，的连接，这个叫什么呢，就是，制造，喜欢，所以说呢，我们，和女孩子的聊天，联系，我们是，有这三种，阶段，那么根据三种阶段的不一样的。

我们有三种不同的，这个，方式和目的，所以说这个就是你为什么要和女孩子去见你连接啊，很多人说怎么见你连接呢，我们一般的连接加于什么的，在于，微信，一般的见连接，原来的话在十年相二十年是什么是短期，那么。

稳微信，他见你连接的，这个原因是什么，原因是，第1个，这些，女生，从何而来，对吧，就很多人说，我这个，为什么要有微信跟女生见连接我不每天见面，很简单，对吧，你要是你一天见你只能见一个，对不对，就。

没有笑，而且呢，你的现实生活中，认识的朋友，肯定没有在互联网上，认识的朋友多，这个就是，现在的这个，不同的，时代背景，造成的不同的情况，我们都说了，就我们的整个，这个，课程的一个，一个，思路。

是在于什么呢，在于，我们，先要去认识，课程思路，给大家的，强调一下，首先认识，40，女亲，女亲，女亲年，然后呢，然后呢，在，建立连接，然后呢，见面，然后呢，然后呢，生日，联系，然后呢，联系，好。

生日联系过后就，上升，还没，上升到爱美，然后呢，再，变成，习惯，最后呢，在一起，所以说呢，这个是我们的，这个是我们的一个课程思路，就说，你和一个女孩子，要谈恋爱也好，要脱单呀，首先你要认识40的女亲。

你必须解决这个问题，我看到大部分的一些男生啊，他们是什么他们也认识生日的女亲，但是就一个两个，是不够的，一个两个，就是，小孩子做的事情，因为，他没有接触社会，他的，社交圈很载，载到什么地步呢。

载到从高中的，高一，到高中的高三，他认识多少个女孩子，18个，哪里来了呢，他的班里，班级体里面，说说的一般，小朋友，他的圈子呢，就比较窄，他才会，每天和一些人，玩在一起，但是呢当你不如社会，当你，这个。

不如了大学过后，你会发现，如果你认识的女生，几年来，还是那么一些的话，那就是你，单身的原因，懂了吧，单身的原因，所以说呢我们在之前我们上一些课给大家讲，很多种方法，去认识女生，对吧。

我们给大家建议的是什么的，联手机里面，没有，100个，40的，女青年，至少有100，很多兄弟说那我没有100个没有100个就去加，就是天家就去认识，把你的社交软件用起来，搭上搭起来，对吧，这些都是。

社交活动，做起来，这些都是去认识，新朋友的方式，很多兄弟呢，你们为什么，为什么单身的原因，就在于你们不去社交活动，我举个例子，我的这些同理人啊，就是，我在大学毕业或者在高中时候，他们干嘛的，他们周末。

都有一些社交活动，朋友们都会约到出去玩，很多我工作，过后也是这样子，啊，回去认识朋友，对吧那我那个时候去哪里认识新朋友呢没有社交软件的生，就去剪，酒吧，对吧酒店桥酒吧，150块钱250块钱去千个酒。

所以说，你先要做好一个规划，就是你每个月的资金，你怎么去使用，对吧，其实呢，要托单，他是需要花钱的，你，一定要记住这个点，啊，很多兄弟呢他，就不知道，他认为，托单就是天上直接掉下来。

其实呢谈恋爱或者托单他是要花钱的，一个月你预算在一千块钱左右，我觉得比较合理，在现在，这个，结段，你一分钟不花你光是在网上了，很多人就是这样子，他想要，学聊天，就是想在网上聊因为穷嘛，没有钱嘛。

就只能在网上聊聊这两句这个也是ok的，但是呢，你会发现，你聊个一两年，聊个三四个月，你如果还是不去欠下，就是不去和女生见面的话，那其实你没有任何的成长，没有任何的成长，所以说呢我今天给大家，说的是。

这个，如何建立和女生的连接呀，目的呢，还是要约他出来见面，要和他，一起互动，那么约出来见面要互动就涉及到，要花钱，花时间花心吃，还要，人要，运动起来要走动起来，我看到很多的兄弟啊，在我们群里面。

属于是什么的键盘，最近我在，这个群里面也是在观察，那为什么是键盆就是因为他，他啥都不住，说要说最近疫情原因可能有这样，这样子的一个东西在但是呢，他每天就在疫情的时候，他不和女孩不和女孩是两天的。

我跟你说我，这有一个学员，最近一段时间呢，我和他在玩这个叫和平静音，我这个刺激这个游戏，经常，就插到我的手机微信的人嘛，我们不是，我这个游戏就有那个微信好友推荐，然后呢就，经常给他聊起来，经常。

我跟他玩游戏他突然就给我发个信息说，这个，浪格明天玩不了，我，浪格明天玩不了的，我要去约个会，我会觉得很辞的，像这样的兄弟，他不仅游戏玩得好，而且呢整个人他没有任何的，这个，情感问题。

我们打游戏他都不会，像你门一样就开始问这些，很傻的问题，比如说你衣服在哪里买的，知道吧，然后呢，这个，这句话怎么回呀，就谁是，还是谁是没有老子，我觉得，就，见识比较短吧。

就根本没有任何的见识所以说你才会，问照问呢，但是呢你问也是ok的最怕的是你没有见识，还不问，在玩孟狐路一样，都不知道自己来的问题，好那么也是，我们把大家的一些问题呢先给大家说了过后呢我们来说一下就是。

这个，我们和，默顺人的连接，就是，有几种，情景，这种情景呢就是我们，才这个，在社交，社交，长所认识，然后的加了微信，回到家里，这个是第一种情况，对吧，我们继续来帮我们的版初给拿起来，这个就，我们。

版初给拿起来，啊第一种的时间，回到家里哈，第二种呢是，这个社交软件，认识，那加了，的微信，第三种呢，就是，这个，朋友介绍，没有见过，只加了微信，好一般的，这个，你认识的女孩子，你无非就是这三种。

就是默顺的女生，你叫默顺的女生，所以说呢，要跟他们建立这个连接，其实呢你们的，这个特资叫什么不熟，所以说呢，就是，互相，不了解对方，好我跟大家来讲一下，为什么，就是你和这些女生没有话说，因为你。

你找不到话题的原因是在于你不知道，他对什么话题感兴趣，就我举个例子，我举个例子，你今年，你是今年是一个，高二的学生，对吧，那么每个星期五，你们要放学，放学了过后，你就回到家中，星期一早上升起一次。

你一个好兄弟叫小强，你升级五放学了回家，星星六星星天跟小强没有联系，星期一早上升起一次，发在你旁边，你俩要切切思雨在这里聊天，你说的第一句话是什么，你说的第一句话是小强你好，并不是，这样吧，是早上好吗。

也不是，对吧，你想想你和妹子你会发生吗，发个笑脸早上好，对不对，但是你和小强，不会给她发个笑脸，早上好，我也这样说，你会，拍一下她的老大你知道吧，或者是说给她个眼神，对吧，然后下一句话，你会说什么。

你会说，昨天吃饥了吗，对吧，或者说，昨天去，踢球怎么你没去，对吧，或者你自己开始你说，昨天和，网儿，网儿弹子去打台球了，你算干嘛了又在家里面，打星期真吧，对吧，这个是你和，这个，你的好兄弟，这个的对话。

你并不会说，你这个衣服很好看，你也不会说，这个，你是什么星座，在好吧，就不会说这些话，那你看一下为什么你和你那些兄弟，你们能够有话聊的原因，就在于此，在于彼此了解，你知道他的兴趣，你知道他关心的点。

你知道说这句话，他肯定会，回应，你所开启的话题，源自于，你对他的，了解，源自于，你也懂得起，什么要懂得起呢就是我们大家，都比较，有老子，知道，见人说人话见鬼说鬼话，你看到你们班的，学习委员。

你并不会跟他说，这个，日本的动作片又上新片，知道吧，你只会学习委员是女孩子，你只会跟你的那些，胡彭狗有，在，客间的时候你俩一起去小便，一起站在这个地方在那里一边杀料一边转了就说，又上新片了，知道吧。

你会这样子说，对不对，这个都是，你想一下你才高二，你，没有人教过你怎么和朋友对话，但是你自己会，为什么呢这个就是，人性，但是为什么，到女孩子这里，你就不知道跟他说什么话，就像你也不知道跟。

你们班的学习委员怎么聊天一样，说明一个问题，说明你活该单身，知道吧，就为什么你和你，班的学习委员没有化了的原因，是因为你是差生，就说话说的好物以类军，你跟他都拒不起，所以说呢造成了你那没话说那。

和女孩子也是这样，你是一个没人喜欢的，是一个，女生对你不敢兴趣的男人，自然你就容不到，女人的这种圈子里面你没有没有力，女孩子对你进而远之不想跟你产生，一些就一些联系就像学习委员一样，你跟他说话他就。

前期的看着你，对吧，你想想你和学习委员怎么说的话，你说哎这个衣服挺好看的对不对，你和，张强你的好兄弟你会说你衣服很好看吗，你说你妈什么衣服吵的要死，对吧所以说你看一下，这个就是，你其实呢你把你的。

你的这个，连临吗或者说你把你的这个情况呢，放回到你的，学生时代，你会发现情实呢，不仅是很女孩子，在生活中总有一类的这样子的类型呢，我们是没有办法跟他们交流的原子于就是我们不是一类人，对吧，所以说呢你。

现在要做的呢就是要变成一类人，如果你学习不好，你就应该，去，多看点书，那你不知道女孩子喜欢什么类型，你就要去多了解你伤，多跟他们相处，这个走不了结晶，如果你说，把这个，我要学点，话书，其实没有用。

你想想你和你学习委员聊天的时候，你会聊话书吗你不会，你知道自己成绩不好，你就不了了，但是现在很奇怪，那多傻逼，知道自己不把没把不到没，就跟你，知道自己成绩不好一样，但是要学硬吧。

就像因为成绩不好一样跟学习委员硬干了，说了照照成，很多女孩子觉得她妈的都是神经病你越了越傻逼，很多人泡血中毒就是这个原因，那么我们来给她那单狗我就，来给她讲首先呢就是你要了解女生这个是，这个是我们的。

这个课程之外的事情，就是你学了如何去跟她见了联系过后你中间说的话说的内容，是基于你对她的了解，而惨述的，不是固定的说辞，一百个女生，你跟她，见了一年间的思路是一样的，但是你跟一百个女生说的话，肯定是有。

不一样之处的，你知道我的意思，所以说很多人她要学聊天很多人，她来学聊天她要学，这句话怎么说，这个怎么回，她其实是老子她们出了几段问题，就属于是什么呢属于是，她的思路，她的思想，她问题出发的角度就错。

知道吧，就什么意思呢她想作弊，就比如说，你问这个女生这句话怎么回，其实就想试去超达，就一个应用题，小姐姐头像是这个样子她的亲民是这样子，这个，跟你认识了两天，请问，第一句话，怎么回，这个是个应用题。

那么，班长，她对这小姐姐理解是什么，是根据她的性格班长说，认识你很开心，你在这作弊而提你她妈妈就取出桌圈子，就答案什么，你就写，跟班长一样的，但是问题是班长，是以她的身份。

是她的身份是她的样子比如说简单，班长跟学习委员的聊天，早上第一次见面，说，昨天的，到处第二题，你做出来没有，就是班长和学习委员的聊天，你呢，要是去照，照照照班长的答案，你直接就跟学习委员说。

昨天第二题到处第二题你做起没有，学习委员就把你打死，打吧，这个就是，为什么不要超答案的原因，就是因为每个人，你的角色不同，你的情况不一样，你，跟别人开启的话题的方式是不一样，但是你觉得。

你是一个成绩很差的学生，班长是一个很优秀的学生，那他跟学习委员去了这句话，他可能会吸引到学习委员，对不对，但他也可能吸引不了，因为，有可能学习委员，并不喜欢班长这种类型，他也不想去跟班长，去讨论，成绩。

你是一个二论子，你是一个参加双，学习委员排了过后，你见到他的第一句话说，你怎么换发型的，他连红了，他说管理辟识，其实内心，很开心，班长跑过去说，昨天到处第二期怎么写，学习委员白了班长，说明什么呢。

说明其实，你看似，班长，在用学习委员，聊天的方式跟他聊天，但其实，他也不一定，会吸引到他，所以说呢，哎，跟女孩子说什么话，就算，你以为，把这样子说，是正确的是干活，其实他们也没有用，我刚举了这个例子。

非常明显，非常深动的，就展示了，你们问了问题，怎么回，对不对，其实你把你，这些妹子看成你们班的学习委员就行了，对吧，怎么回，你，他是正妹，你并不是，你又有，他是好学生你并不是，对吧，样到。

我没有什么呢我没有有趣，我成绩部号我就，就有嘴滑舌，第二郎当，也是我的特色，但是关键是在于你自己，知道你有什么特色，你又不会去说，像我一样说你今天的发型好看，你又不，你又不像班长，去问他。

昨天到处第二天你做情，你就傻糊糊的在那里，这样子那肯定，对于你的，这个学习委员才说他要么选班长，要么选我，对吧，你就傻铭了，所以你一定要，有自己的特色，这个就是你自己做的事情，就是学不来的。

如果可以教你这个东西，那真的是，这个学费就不是二九八了那可能要收他们三十万，因为，教你形成一种独特人是魅力，这个是，别人花十多年培养的，好那么谁说刚刚我们卷利的就是你，不要去，再一，跟别人说什么话。

你在意的就是，拿出自己的态度，就，向他表明的态度就是，你在这儿聊天，你在，这个，想要跟他更进一步的感觉，但是也不能犯错，就是，我要表达，想要跟女生更进一步的同时呢，我又不能，因为表达到方式错了。

而造成了他的方感，这个就是，表达到方式可以学习，表达到内容，是不能学习，就什么呢就说话的态度，有没有礼貌有没有尊重了对吧，你在，这个高中的时候，对吧你和你的学习委员说话，你说的内容，其实。

两个人都不一样但是你要态度，你有没有礼貌和，这种方式，是你要学习的，所以说呢，我们现在第1个就是如何建立，连接，就是在每一个阶段，陌生人，还有熟了过后，和爱没阶段，其实我今天讲的是什么，方式。

而不是他们说什么话，那么第1个，在陌生人的时候，你的方式是什么，我们刚给他点，叫切记交钱延伸，什么叫交钱延伸的，就是，问一些特别私密的话题，或者是说莫名其妙的，开启一个，没头没尾的话题，就你都。

这个话就是你评空，妈妈的印象的，女生会觉得很尴，就是，让她不知道，相当于，一个人她的生活是现行的，就走第1步还有走第2步，还会这样子续续见尽，你直接就在，80楼在那里跟她灰手，就站在空中跟她说话。

女生会觉得很奇怪，所以说呢，切记交钱延伸的，点，就在于什么，在于，要说一些基本，就是，莫生人说的话，莫生人之间说话，就是互相介绍自己，对吧，但交钱延伸的，你介绍自己你也不能，怎么的，在这里就把自己。

这个什么，秘密全部都说了，你和莫生人是不会说秘密，有些人，会特别让人反感，就是跟你认识，没有多久，就要早期会来，土路自己的心事，这样的话就把别人下坏，知道吧，就比如说和一个女生认识了。

也不久就直接说我先给你说一件事，之前一个什么事情，朋友怎么样，就说了很似的事，很似下的话，就关于，他自己的跟两个人没有必须关系的，跟女孩子自己，说这一话，女生就会觉得，你在聊什么东西，对吧，说一开始。

和女生，建立联系，就是发个效率，就是，打一个招呼，招，很多人他想的是什么，想的是快，其实呢，我们今天的思路叫什么呢，叫预数，预数折不打，预数折不打，我要举你高中的例子，你高中的第一个好朋友。

是一件如故的话，你俩，从没生的，就是，比我高一，才，才见，认识，一件如故的话，那么成为好朋友要需要多久，一天天在一起上学呀还待在一起的情况，起码也要三天五天，还是领点就，同桌，啊没有什么，所以说的。

现在的零零后，又不太爱聊天的情况下，你跟他发一个互相问，问好啊这些，我觉得，六七天，五六天，都是ok，啊，很多人，他去想的是什么，我加了微信，我三句话就要给他聊出来，当然这个时候他原来看我。

因为那个时候节奏比较快，现在的领理后跟那个时候的，情况的，是不一样的，那个时候为什么，那个时候，大家都在信时中，啊其实交朋友或怎么样，在网上被认识新朋友，他会觉得很轻轻，没有见过网友，啊很少见网友。

所以说的新鲜感，和这种默生感，他是比较，就是战处导地位，他想见你他要跟你说话更，多的在于好奇，在于觉得这个事情有意思，没有错过，那么，比如说原来太太，对吧远默默，越线女生出来，他一看一整个很难。

还不错今天却恰好有无聊，就出来了，还有点意思，原来有时候哥叫做什么他只爱陌生，有一首歌唱的是只爱陌生，你说好傻逼，现在哪有只爱陌生这样的话，对不对，现在有歌唱只爱陌生现在时代都变。

女生在网上看到这些微信的小哥哥你去刷一下这些抖音啊这些快手啊，对吧大家都见过来不怪，说说你一开始你反而你不要一来聊太多，另外所有的男人，都是一来聊太多，所以你一来就放慢一点。

不要这么幸迹很多人在特别幸迹，对吧，正慢不在于什么呢聊个一两个月，大家都没有进展，而是开始的时候互相试探的时间，比如说两个人全举手，知道吧，互相试探的这种，多一点，你不要一三个就往别人脸上叫抽你看像。

这个你有没有看过全击比赛，像太深全王太深对吧，像这个，什么嘴炮，你看他们上场有没有直接就飞起一张叫去踢别，有没有上场就要开始往别人老呆上就一帮的有但是很少，一来，两个全击手上场你看一下第一回合，试探。

对不对，试探一下你的全当然有多远，活动一下脚步，看你的脚步，猪犬试探，不会一上来就下狠手，但是呢，很多兄弟他和女生聊天，一上来就要下死手想法就是三全就KO，你想一想，三全KO说什么，要么就是。

你的对手太他们弱了，要么就是什么，你的对手，根本他们不会打拳，是吧，他是一个游泳冠军，他今天来全击太深，台上是走错片场，说说的你只有几个结段，说你想要一拳击他击退的人基本都是那种，要么打架拳的。

就打一花拳让你打一花拳让你给红包，打一花拳让你给红包，所以说呢，你要记住，如果你四军立定对手，不要忘想，三全打死，雷劳虎，你不要学我，我全望太深，知道吧，我今天聊到那些女生就是什么的，很多就是一些。

叶余高手，可以这样说，就是民间高手，比如说什么太急刷了太急这种民间高手，我是终和格斗，UFC，知道吧重量几冠军，他只是一个民间五数爱号轴，那我可不可以三全打死，那去肯定，那吧，解决话。

几拳击角就料到那放着，知道吧就回溜溜下场，但是你不一样，你现在还不是一个之生的，五数爱号轴，叶余玩家你是一个，就是，爱号和五数的入门选手，你还想想要三全打死你，你一来，你应该是，先把自己的这个马不登好。

知道吧，先把自己的，动作，作标准，再说出权，说呢，你们对于大家来说，你和一些默身人，你要开始连接的时候，你先最好就是，不要聊太多，打个招呼被驻一下，然后呢过个两天这两天，要研究他的朋友圈，要看。

他每天在发什么内容，对吧，看看他原来的内容，看看他，之前的内容，但是呢我没有说的，不要交钱延伸，你看到他那么内容，你跟他聊天你说，你八个月之前那个什么，他会觉得交钱太延伸了知道吧，他会觉得你在调查的。

他会觉得，他觉得，你这个人是什么回事，很恐怖，就不像一个，正常，正常的就是不太关注，关注，你这个，你这个不 care 我也不 care，你这个正常，你知道吗，你知道为什么，很多些扎满。

很多些女孩子比较多的男生，他为什么受女生，喜欢，受女孩子，这个，代间的原因，在于什么我给你们讲一下，一开始聊天的时候，女生对于所有的男生，都是一样，就是，还不认识，就没什么话说，那吧，扎满是什么样的。

扎满就是，因为女生比较多，所以说他就算这个，想要和这个女生好好说话，他一天的时间也有些，所以说他说的比较少，然后因为他聊到女生多了，所以有些女孩子他不回他的信息，他也跟没有看到，或是忘了，知道吧，那吧。

女孩子对于，男生一开始不胜代间，对吧，就别是好看了，那么扎满跟这些女生聊天呢，一来挺热情的，就聊起来因为扎满有跟你们一样挺喜欢的看到，漂亮女生就，喜欢的爱了爱了，对吧，但是他聊到一半。

他的其他女孩子来了就没，就忘，扎了就这样子他就去了其他人他每个都爱，那么，对于这个女生来说，知道吧，他也爱大不理，一开始扎满也很热情，女生觉得扎满和普通的男生是一样，结果扎满一会就不在了。

然后女生也会觉得他和普通男生一样，觉得好像这个人，他可能是坚持了一会又不坚持了，对吧，结果他，过两天扎满又出现了，又热情，一点都不担心，这个女生之前冷落他，一点也不在意这个女生之前没有发信息，为什么呢。

因为对于扎满来说女生发不发信息无所谓他本来就要在忙起他的，知道吧，好，那么一般的像正常的男人是怎么样的，就是，就算是这个，女孩子不在阿里他了，他也显得无所谓但是。

他再次找到女生的时候他还是会一样怪气的说两句说哎呀上次怎么不回我啊怎么找你，你都好高冷啊这，就会让女生觉得很不舒服，但扎满不会扎满又来了又吸吸哈哈了。

就反复无所谓他不是反复无所谓是真的无所谓因为他的忘和这女生两个天，今天又看到他反复会，发布会有缺点点就点两个站，说一句话说哎呀小野又好看了。

对吧这女的也忘了扎冷是谁点击两天进路一看哎呀这个来的前几天还两个天这怎么后面就不找我了，对吧，好，那么，为什么，这个女孩子，就开始代建这个扎满，他感觉到两个是平等，什么样平等，就是他不怎么代建别人。

结果他发现别人也不怎么代建他，于是那就平等，平等就是平等的对话，他自然就没有一些价值，他自然就没有一些，啊这个女生的态度才是因为平等，知道吧，但是你看一些那些蠔蜜，那好男人，他是怎么搞的。

跟女生聊天女生，就一来不代建对不对因为他对所有都不代建，要吗这个，这个难道就开始热烈追逸主，就女的不代建他，他还要在这里，然后来聊去，好，这时候对于，这个女孩子来说他是什么感觉，他感觉到被需要，啊。

什么样的东西才被需要的，吸血的东西，一直想要的是吸血东西，女孩子，感受到被需要，那么我们不是误化女生，我们只是做个比喻，在商品交易中间，买方，他一直想买一个东西，会给卖方一种什么感觉。

就是他妈我卖的这个东西他妈很值钱，对不对，你想是不是这样子，他就会他们就地起家，因为你他们太想买了他会觉得，有问题我是不是标价标低了，对吧，但是呢，你想一下，正常人，他这个东西卖50块钱，他说多少钱。

然后50，我也50块买，我就，我说好那就看一下其他的再过来看一看，知道吧，这个正常情况，就是扎奶和扎女之间的对话，对吧，说句话你不理我就跑了，大要都50反正我是他有50块，我哪有买了东西但是。

蜂蜜不这样子，蜂蜜是生产有他妈的50块但是，他买不到东西，他说这东西就50我买了，然后呢这个时候，这个店家，说，等一下，然后这个说赶紧的赶紧的出货出货我买50块，快点给我，就是店家就下坏了。

就说你干嘛不卖了，不我要买我要买50给我你说好了50买买买，就是扯闭了，他们，跟女生的对话，跟女生的聊天，就显示出几大的需求，就是非你不要，就很傻逼，说这个是我们的，如何见你连接的，在开始的时候。

陌生阶段，你跟女孩子说话，他不搭理你，你也不搭理他了，这个才是正常的对话，你在这里扣进老子想进老子，用什么话数来流转，其实你的行为，跟这个残车要买东西，是他妈的一样，只是你残的时候的，方式他妈的。

话说说的不一样，但是残他的行为是他妈不愿的，除非是傻逼女人，他分辨不出来你的行为，正常女生都会反，说很多人女生都不搭理他，他还要问，怎么回，相当于怎么他妈跪舔怎么去残着别人，那妈我教个屁我教。

很多人他老子是妈出了问题的，女人都不搭理他了，说怎么回，是不是老子有问题，他不搭理你的你就不应该搭理他了，这个是正常的买卖双方，但是很多人他的行为就是他妈的他不卖我还要骗要故事。

要买还要学买的技巧他妈没有技巧，他不卖算求，知道了，你老是在搞一些花里胡哨，还要来教我他妈的，他做生意，他说你这个小学校你用话术肯定可以买的到我他不买了我查的嘛，对呀，很多人他就搞不明白，你的。

你最大的问题就是因为你劝却，他们选择，你想在这里，就是买你千卷选择的时候你做任何生意都是错的，因为别人知道你劝卷选择所以说每个人，都会在那坐地起家，但你真的只有但你不劝却选择的时候。

你才能个平等的他妈的公平交易，知道了，说说我讲的是公平交易，我不是讲这个机可他妈的买东西，那么，所以说才开始，陌生式的，陌生人式的连接，这个的就不要来交交钱远生，但是连了解去。

学会理解他然后呢有一单每一单的聊，他不理立或者说发现态度怎么样你也没有什么好态度，你的唯一的态度就是什么，主动二字，我早点我主动早，就像就像商场开的那样的，你超个手对不对，多少钱50块如果再看一看。

你要去看起来短个话你又赚回来了，因为你确实在买东西嘛你要谈恋爱嘛对不对你赚回来了嘛对不对，所以说，很多人他就搞不明白他说，什么时候老板才能追出来问我要不要啊，那不是他妈不可能的事情吗，对不对。

所以说做一个男人你就，当一个那妈的这个，逛商场的人就对了嘛，哎九块钱50啊，知道了，就走一下光一下过两天，他要热情呢我在跟他多了两句，我看他卖货的意愿比较强烈，我就站在这听几句，我说，这个50块钱。

有什么特点啊我吃这个，他还是讲解那我就听了嘛对不对我就对话了嘛，然后呢大家聊得比较来就成交嘛对不对，但是他爱麦普麦我喝多少钱50，我走球，这个这个正常的聊天就是这个和，陌生人之间的聊。

你知道吗你要你要知道一件事情就是商场这么多，你要选了衣服这么多，你没有必要就在这一间衣服上面一直在那花时间在那里，肯家肯来肯去，你走两个，走两个店铺发现更漂亮的，你知道吗，他卖得更便宜。

说很多人老大是有问题，他就是因为，他那个地方他没有服装店，就一家店，他只能在这里蹲着那里天天去看这个衣服啊好漂亮，只有这家店在卖，哈就跟小时候，这个，我们去买学校门口的这个玩具一样。

学校门口刮了个边形金刚每天下坡就做了看，又没有钱嘛，跟老板在聊天 忘了想跟老板接你好关系老板送，怎么可能，知道吗，反正，老板，老板说，小王啊又来看边形金刚了，你也没钱知道吧你来，就看看。

就跟老板就在这里，当老话说老板这个边形金刚，买八块钱三块钱的门卖啊，你说我只有三块钱，很多人，他是看到别人说，看到别人这样结果就是在三块钱，这个在那少了他们几个月然后老板实在没办法。

这个边形金刚也卖不出去，说好了好了三块钱卖你哎呀，对吧静活讲卖你了我不赚钱对吧，就很多人他是想这样子，就是啥逼你你知道吧，就我们不要做这样的事情，当然了，你没有钱的时候呢，看开始可以的，看看不违法。

对吧，把边形金刚拿来手上，白龙白龙，虽然说带不回家，但是，看一看心里满足，再给他放回去，本代，让他等他的有缘人，对吧，这个才是我们正常的一个交友，所以我们和女孩子才开始认识的时候，就聊一聊。

这个平时啊就是看他的朋友权啊看到发了照片啊，聊聊新作，这些，无伤大呀的东西，我大了平时在哪里活动啊，从不一般去哪里玩啊，对吧，认识你很开心啊，你什么新作的，前面二十句话，三十句话，无非，就是这样子。

正常聊天，目的是什么的目的就是你要买这个边形金刚的，你就去问一下老板嘛就边形金刚拿一个连带的对吧，现在还没有台到钱嘛对吧，看到老板呢也是蛮想卖的，他想卖，你就知道可以看家了，你想一下。

什么时候我们觉得可以看家，就是老板卖货的医院很强烈啊，对不对，你要走啊回来回来，再看看吧他把边形金刚塞在手里看看，那他卖货的医院就很强烈你就可以看家，对不对，但是呢，这个时候。

比如说我们很多时候我们也是卖货的，我们销售自己，对不对，我们这个时候我们也不能，比如说其实呢可能女孩子相传就是，就不存在买卖双方，各自互相交换是这样，所以说呢，这个时候呢你不是时候拿钱的去给他。

买他东西而是你手上也是另外一个变形金刚，知道吧，那这个时候应该怎么做呢很简单，那边形金刚放在这儿你一眼看上了，对不对，那你过去，首先呢你得把你的边形金刚拿出来。

你就啥都没有你就过去跟没聊天别人今天是来换边形金刚的别人不会当你，你呢要干嘛呢，要把你的边形金刚，拿出来，摆弄，那，把这个最漂亮的一面，展示出来啊，一边呢，在摆弄边形金刚一边看他边形金，对吧，哎这个。

你很红色的，你二白龙，他他在回答你问题的时候呢，眼睛，跳到你的边形金刚，啊，他也喜欢，他这个他想换，所以说呢，这个时候呢，你们，再开始，那就说明什么，说明你自己要把你自己的，边形金刚，摆出来。

啊你的照片啊，你的这些朋友圈啊，你的这些，发的这些东西啊，对吧，你的形象，但是，你为什么看上他边形金刚那一看，漂亮了，对不对，你会觉得，你会看到这个边形金刚长得丑的很但是里面。

他是有个电动马达你看到了电动马达你喜欢吗不可能，你知道看的时候，他说你们还有电动马达你说我还有电动马达你更喜欢，但其实呢一来就看到，对吧，所以啊，你的，要去跟别人谈生意的时候，自己的边形金刚，摆弄起来。

对不对，然后呢，过去大话了，对吧一来也不让，不要交钱延伸，不要说，别人经常多少钱就来了这不行，好吧说，赞美，啊，让别人愿意搭领，对吧，这个就是什么就是，如何建立，开始联系，你便是一个挺好看的，对啊。

这个，还不错，顺便自己，你不能操作手这样说哎还不错，别人就会说好的还行，别人就走了，对吧，因为他看不出来你有什么可以交换，所以呢，你呢要干嘛呢，把边形金刚拿来，显眼处，你这个还挺好看，说完后。

还把他弄一下，吸引他的注意，所以说呢，你和女孩子，聊天啊，你的朋友圈你要展示面，设计起来，对不对，把你的特殊啊，把你的，边形金刚有什么样的，形象啊过方面的，包装的，还不错，对不对。

什么特点啊有电动码的啊对不对，先给他搞些，啊你看下现在流行的边形金刚，有，这些，喜欢的时候欢迎的款式，是哪一些你得心里有数，对吧，你拿个他们二十年前的，一代产品，现在都出到了，他们的00代了。

你来个八八五代，知道吧，别人看握手他们这么老土，走了走了走了，这你去也一样的，你穿，你的穿了衣服啊你，在这，形象啊，发型啊这些东西，对不对，你那是最新的款式，对吧还一看哎，新款。

还要看一下哎你这个什么东西，对吧，随说呢，同样全你的照片，啊你的这些，这些，设计，还是没有，有了过后呢就开始搭话了，对不对，怎么搭话呢就是先是站，站没他哎，你来我他就不错，对吧，你也不要暴露意图。

要不要看看我，我是怎么样就也不要，对吧，他会问你，他不问你的话就简单只有介绍被注意一下，比如说你呢你这，看到他拉个边形金刚，你拉过去你还挺好看的，他好，好这个时候怎么办呢他很冷淡，很简单，你说。

我叫这个王晓宇，也是在交换这个边形金刚，如果你有天换了你可以来领袭我，当然呢，这个你的边形金刚我还是蛮喜欢的，你先等待有缘人，啊你先等一下，过两天没人来换的时候我再来，交换个名片对不对。

其实呢你开始和女生聊天就是这样，啊还还被驻，被驻完了过过两三天小爷爷在干嘛，对不对我又来看边形金刚了，看他的反应，对你的到来很欢迎，就说明他自己看边形金刚白人看嘛，他在这里爱大不理，他说好。

就说明什么说明他边形金刚为了一群人在看啊，你几都记不进去啊你在那里，你你就跟他打个招呼他都没事打了你你就看就，哇这后面排着对着看他边形金刚了，对不对，那要么你就安心在后面排队，但是我们不做这件事情。

我换个地方就走，对不对，那么很简单，面对有很多人排队的时候怎么办，比如说很简单，他在那包了个边形金刚，很多撒弊就去排队去看好看我这个可以活动了，东坑看西坑看今天给这个看明天给那个看对不对，那这是怎么办。

很简单，你把你的黄金变去金刚，38代最新款包在他妈的老奈上，从他旁边走过，他在这里换的时候你看我超了嘛黄金，36代，把重人排开，我看看你的黄金变成了带你只能这样子，就突出自己，知道吧。

而不是在那里靠话术，靠这个，这些东西靠这个言语，在这里扯进吧，你首先，你得让他看上你的边形金刚，就算你的边形金刚可能有什么缺陷，但是他愿意看到你这个边形金刚，他愿意跟你说话愿意有回应，你才能够。

有话术他刚刚然后天才能够交朋友才能够，在做生意，他现在看都求不看你的，你懂我意思吗，很多人你们是出现这个问题，说呢，当他，在那里爱大不理的时候你就应该先去做好自己的一些，这个变形金刚。

那么也分几个阶段一个呢，分准就这么情况，一种呢是你的边形金刚很受欢迎，他，唯独他爱大不理，一种是，你的边形金刚包出来，他妈所有人都不喜欢，所有你得先发，先搞明白。

你得把你的边形金刚多报给几个能看一下你喜不喜欢，大家都不喜欢的时候，做什么先把你的边形金刚的外形，款式给他变成200年，36代，对吗，然后再包出去，看一圈大家喜不喜欢，听听建议，说他是一个长久的过程。

他不是在这里里面跟我说爱来说句话，就出问题，对吧，所以我们今天的这一刻呢，时间到了，比较形象，讲到后面呢，我希望大家能够懂得到，我看你们，说评论，怎么样，说的简单一懂，说的太好了，太精闭了。

觉得今天的课程，怎么样，在什么，什么是一直强调的这个就是边形金刚交换，他失路跟展示面没有关系，听到懂，好，今天没讲完，今天还讲到第1个，就是，我采纳着边形金刚和别人去交换第1个。

切记交流延伸只是在互相看对方的货，明天给大家来，讲一下就是，看货开始聊了该怎么聊了，对吧，现在呢只是，做一些基础，要说就是说想嫁给我，这个，大家觉得我们的这个课程，怎么样，我就想。

虽然说因为疫情的原因有点，偷偷拉拉的但是，我能够保证大家要把最干的干货学在心里，而不是去学一些花里胡抄，是真正的，本质，好吧，好，那么我们的这些课就，下了这个，明后天，继续来，喜欢。

喜欢浪格的就来公开频道我们来打仪好不好，公开频道我们发一下我们来公开公开频道，8点钟去公开频道了