# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十七集 与女生约会的实战演练

好 那麼我們今天請到我們的影片給大家做一頁事，就是上一節課講了這麼多的理論之事，怎麼去和女孩子約會，但是我們今天給大家掩飾一下當，你真的把女孩子約出來了過後，你應該怎麼去做，那我們說到第一步呢。

就是建女孩子的第一件事情，並不是叫想跟他有什麼親密關係要來亂搞，在第一步很簡單就是如果你們是第一次見面，第一次約會的話，其實呢，獲取女孩子的信任還是蠻重要的，那麼怎麼去獲取女生的信任呢。

我用的最多的一個方式就是去誇獎別人，因為任何人都希望被認同，都希望聽好聽的話，那麼當一個女孩子遇到了這個，有人在認同他的時候，他會覺得兩個人是同類了，那麼怎麼去誇獎女生呢，其實才是一個最關鍵的。

就很多男生出來約女孩他不但老子，他想的就是說，我又沒有一個什麼話數，或是我背一下什麼慣例，然後呢見到女生，我對所有的女生無論是誰，我都來一套，對吧，然後女生就會覺得很奇怪，因為你不走心。

所以說現在到了2020年，你就算誇獎女孩子你要更走心，那麼怎麼樣才是一個走心的誇獎呢，就是第一步就要學會觀察女生，對吧，比如說可以看女生的配試，他的穿著打扮，或是說他的這個衣服，這裡的。

但很多我們的學員，他可能搞不明白女生帶了什麼配試，又帶了什麼默禁，就穿了什麼牌子的衣服，他搞不明白，因為他是直男嘛，那麼這個時候呢，小學上告訴你們有兩個點，是女孩子都特別喜歡的。

就首先讚美他這個比照片好看，對吧，最近怎麼又變好看了，或者你這個新發型很適合你，對吧，就這種都是一些不要場面的話了，然後還有一種呢，就是誇獎女孩子說他瘦了，你知道嗎，就一般很多人說你怎麼胖了。

女生就當場發標，但是你說，最近怎麼變瘦了，因為身材好像變好了，比你照片上還好，就算他出來見面，是個死胖子，你也可以說你說，我發現你比我想像中要瘦一點，你知道嗎，我以為你是個死胖子，今後沒有這麼胖。

就是說用類似的方式，方式呢，就是說一個呢，是寬養他好看，第二個呢，寬養他瘦了，但是呢，就有點你寬養女生好看，或者說瘦了要有一種調侃的方式，你不能像一個花枝，或像一個甜狗，就說，你真好看，你身材真好。

你是做模特了吧，像這種就不行，那要有一種調侃的方式，就說不要以這種，從下望上養似的方式去，在美女孩子，那麼你很容易呢，就得到他的好看和信任，同時呢，保持你們的關係的對等，如果你太過於這樣子去，很貴甜。

太過一鍋那種養似的話，女孩子會覺得，你們的關係就一上一下，到後面他就很容易來，就是操控你了，這樣子的，就是關係不對等了，說呢，第一步呢，採見面，可能就一兩分鐘，還圈一下，對吧，然後呢，第二個呢。

就是你們一定要就是，做一個男孩子，你要定好你們的這個形成，就不要兩個人見面了，過後在這個太陽下，或在那種寒風中，在那裡灑站著說，去哪裡，你算說我也不知道，兩個人在灑站著就不行，正好是，第一次呢。

就是可以約個地方來喝東西，但是喝東西呢，有兩種建議，第一種呢，就是我們已經到了這個，喝東西地方，我還在等女還是來，對吧，第二種呢，是我可以在一個，比較好找到一個標誌性建築，比如說心巴克門口，或者說。

很重可以門口，我站著等他，他來了之後呢，一起前來，那麼，為什麼有兩種區別呢，如果我先在一個團，接一個女生，然後一起前來，在路上的時候呢，我可以跟他並間，然後聊天，就是女生沒有，這種一來就跟你面對面。

對吧，就顯得很像鄉親，顯得就很像，就是我們就來，怎麼拖單了，這種目的性很明顯，一來並間走的話，就會像朋友一樣，所以說都有一點選擇，但是呢，你選擇，第二個有什麼好處呢，就是你不會，在一個地方啥的一個女生。

就不會顯得自己，就是很僥倖，你坐在這裡，買本書，一邊看一邊等女生，可能會更自然，所以說就看你怎麼去選擇，好，那麼我們入座了過後呢，一定要去先要去詢問，女孩子，你要喝什麼東西，對不對，那麼根據女生。

喝的東西呢，你可以進一些條款，比如說喝咖啡，你可以說你不怕，我好像睡不著嗎，比如說他喝果汁，你就可以說，你這個生活是滿健康的，不要喝那種，負核心飲料，會中心長胖，然後可以，可以問他一下，了解他一下。

你平時喜歡喝什麼，平時出來，一般和朋友見面，都喜歡去哪裡，這一家店，你覺得怎麼樣，對吧，就是圍繞著你們的，這個形成的進行對話，很多時候男生就木老帶，就不知道和女孩子說什麼話，這個時候呢。

你要學會盡量去找話題，有可能你第一次，第二次，你約女生，你找的話題都很傻逼，然後呢，你要學會什麼呢，贏男而上，就跟我們去打籃球一樣的，不可能第一次頭來，就頭進去，如果頭進去說明你運氣比較好。

我們還是要有一定的練習，就是如果你第一次，和女孩子約會的時候，你老子裡面就想著，我要怎麼去找話題，我要怎麼去，聊一些你感興趣的東西，你老帶在非處的運轉，那麼你到底十次的時候，你的非處運轉。

就會養成一種習慣，所以你就會慢慢地變得來，會和女孩子聊天了，那麼你千萬不要去背什麼，話數也不要背什麼慣例，也不要去模仿別人的一些操作，你一定要通過自己的思想，看到了你今天約會的女生過後。

你自己想出來的一些話題，才是最適合你的，而且這個才可以提升，你和女孩子第一次見面，約會的人力，好那麼第一次見面呢，前面的十分鐘，彈宣了聊天過後，下面就要進行對話了，很多時候呢，男孩子會誇獎女孩子。

但是呢，誇獎完了過後就傻逼了，就過向大眼望小眼，那麼下一步呢，要進行對話，那麼對話的話題呢，其實呢，應該從女孩子的身上出發，因為一開始的時候呢，女生你不要想要讓女生去找話題，除非她對你很有興趣。

那麼一開始男生要從女生的身上找話題，目的是找到那個女生願意聊的話題，就說你可能找一些，女生不願意聊的話題，比如說你什麼時候分的手，女生直接就不想聊聊話題，於是她可能回答出來的這種態度。

就感覺讓你有點不舒服，讓你不舒服過後呢，你也不想問了，你也不想問了，她覺得你也不想問她話題了，她也不想說了，就一拍兒散了，所以說呢，你和女孩子選擇的話題，會影響你們之後的對話，那麼一開始的時候。

今天選擇她願意去聊的話題，那麼女生一般，願意去聊的話題呢，基本我們我喜歡問的時候，最近在幹嘛啊，對不對，看不出當上見女生，在幹什麼工作了，對吧，然後女生就開始說，哎呀那個老師啊，怎麼。

她就會自己就開始吐槽，因為其實呢，只要聊到對方的，她所瞭解的，所平時所經歷的事情，每個人都有一些話要說，但是你一來跟她聊什麼股票，聊愛有最近我在開卡丁車啊，女生肯定都不懂這些情況，她就沒有話跟你接。

沒有話跟你接，就會讓你誤以為，她不想跟你對話，你的情緒就會下降，但是呢，如果你聊到女生喜歡的話題，那女生就會一直聊，那你會覺得，好像是女生對你有好感，於是你會更加的積極，會更加的主動，那麼你們的聊天。

就會變得越來越熱力，說呢，一開始的時候，盡量去找，她想要聊的話題，那麼我們用，你最近在幹嘛，來引出，女生最近做的事情，那麼你想一下，女生最近做了很多事情，對吧，這個吃飯睡覺，拉死了，但是呢。

她說的第一件事情，肯定是她最近，她比較在意，比較上心的事情，就是她不會一來告訴你一些，莫名其妙的事情，你問她最近在幹嘛，她說最近我去這個華學，對吧，你就知道了，我跟她聊華學，準沒有錯，我說最近你來幹嘛。

對吧，我最近要幹嘛幹嘛，聊她最近做了事情，如果她最近做的事情，這個沒有什麼讓你好說的，然後說最近沒有什麼事情，就是工作上班老樣子，對嗎，這個時候你就要換話題了，你又可以說，哎呀，我很久沒有見到你了。

對吧，這個等一會你想幹嘛，就馬上換一個話題，那有可能你們才見面，然後呢你還在做下也沒有久，多久，但是你確實沒有話題了，又可以問她等話幹嘛，為什麼要問她等話幹嘛呢，可以引出你想吃什麼，對吧。

這個你想去哪裡玩，對吧，你想做什麼事情，這些東西又是新的，她感興趣的話題了，比如說我等話幹嘛，但你她會說，也不是吃東西嗎，我說，我看你朋友圈，你不是天天去吃幹嘛，然後她就開始，就開始就開始又對話了。

對吧，你的目的就是在前十分鐘，找到一個女生願意進行的對話，那麼去聊她喜歡的話題，讓你們的話題變得熱烈，就是第一步，第二步就接下來就要告訴她，你做的事情，因為約會就有點，你的目的是讓你主教去了解女孩子。

同時讓女孩子主教的去了解你，所以說我們的聊天，目的不是說在扯蛋，說你看那個車挺好看的，知道吧，這就很傻，但目的就是應該去了解女孩子，如果我說你看那個車挺好看的，然後我的下一步就一定是要引出一個話題說。

你平時喜歡什麼車，我問了這些問題，想要去了解女生的三關，想要去了解女生的神美，想要去了解女生平時的生活，當我對她平時的生活了解的月深入的時候，我就可以有更多的話題可以開展，那麼我們就有更多的話題可以聊。

但是你一味地去關注女孩子，一味地去問她，那麼女孩子會覺得你太過於主動，或太過於積極，那女生就覺得還是不舒服，她覺得兩個人的相處應該是順其自然的，應該是你終於有我，我終於有你，所以說你可以在開始的時候。

70%的時間去關心女生的生活，再用30%的時間去描述自己的生活，同時你描述自己的生活的時候，一定要找那些女生也比較關注的點，比如說我平時我要拍節目，我要去健身，我要去開卡丁車，我要去857。

我要去這個和不同的女孩子認識，那麼我一天會做很多的事情，但是對不同的女孩子來說，她想了解你的事情是不一樣的，包括除了你平時在做的以外，還有你的什麼你的成長環境，你的教育背景，你之前是幹嘛的。

你這幾年的精力，你去過的地方，那麼其實這些東西，都是你可以在30%的聊的時候，可以引出來的話題，那麼除了這個聊了話題以外，你還需要掌握一個能力，就是怎麼去自然的過度話題的能力，比如說我前一分鐘我在聊。

女孩子你喜歡喝果汁，我下一秒我要聊到，我去年去了馬爾代夫，那麼如果你不會去過度，兩個話題之間就很突兀，但是你要掌握這種能力，比如說聊到果汁，你說其實馬爾代夫那個新鮮的水果很好吃。

有機會你可以去掌握他們哪裡的城市，說到馬爾代夫，我要想起了去年的事情，那麼這個就開始過度了，所以說你記住一點，其實你聊的話題和女孩子聊的話題，你感興趣的話題，和女孩子感興的話題肯定是不一樣的。

但是你要學會去把兩個不一樣的事情，中間通過兩三句話，給他過度連接到一起，那麼這個是你需要去培養的一種對話能力，如果你不知道怎麼去培養，你可以多去看看我們的聊天，那麼可以在群裡面或者說早晝後，早到。

那麼我們就是開始的中間就是進行了對話，那麼在和女孩子見了面，又進了對話，我們互相交換的話題過後，就可以進入第三步了，第三步是什麼就是分析這女生，今天對你的好感，其實很多時候你約一個女孩子出來約會。

他的目的可能有很多種，第一種就是他無聊，對吧今天我反正也沒有事，有個人請我吃飯沒有事就去了，那麼對於這樣女生跟你沒有關係，很多時候女生的這種行為，會讓男人誤會他喜歡他，對吧。

但可能別人僅僅是出來吃飯順路而已，那麼第二種就是女生有脫單意願，很多時候女生他有脫單意願，但是他不知道自己到底會跟什麼樣在一起，於是男孩子約他，他看一下覺得表現滿滿呼呼，他也就去了。

去的時候會發現這個男生可能不是他喜歡的類型，但是女生他會來都來了，他會表現的還是比較有禮貌，表現的還是對你微笑，那麼很多時候男生就會覺得，這個女生對我笑那是喜歡我其實錯了。

所以說你要學會去判斷女孩子出來跟你約會，特別是半個小時過後你可以判斷出來，他對你到底敢不敢興趣，所以說我們希望找到那種對我們人敢興趣的，或者是說就算他是為了脫單，為了解決單身問題他出來約會。

但是見到我過後他對我有了好感，那麼我們需要在第三步的時候判斷這種好感，那麼我們怎麼去判斷這種好感，我可以給大家來示範一下，如果一個女孩子對你有好感的話，他會有以下的一些行為方式，第一個就是服從你的安排。

比如說我們在喝咖啡或說我們在喝咖啡之前見面，我說那我們去西馬克後面一下怎麼樣，對吧他說好，對吧他說你來安排，那麼就第一種就服從你的安排，或說你到了這個咖啡廳，你說我們做那個位置怎麼樣，他說OK的。

然後你說你在這裡等我去買單，對吧他服從他乖乖的拉個包就做過去了，對吧或者說你問他你想吃什麼或怎麼樣，他都說你來安排，對吧，那這種就隨意是很服從的，對你還是有好感至少願意信任你，對吧。

那麼第二個就是對你的對話反應良好，就是你跟他說話，比如說你今天這個右邊好看了或怎麼樣，你來站門他說他笑他說沒有，或說他說你也變帥了，就是有這種對話，所以你能夠感覺到他願意跟你對話，他願意跟你相處。

然後同時你在跟他聊天的時候，你問他一些問題，他願意進行回應，同時他在回應的時候，他進行普通，比如說你問他你說你有多高，他說你說要吃我，要吃我對吧，那麼這種就是一個很很乾的對話，對吧但是他說要吃我。

然後他在普通說會不會覺得我太高，穿上一個帶鞋，帶哥的鞋壓是高，對，其實就算高是多高，對 然後他還會在普通說，我站在你旁邊會不會顯得高了，或說這樣女生出去很難找男朋友，對吧，他對你的問題回答。

同時進行了普通，那麼我們就認為，我們就認為他對你還是比較好感的，那麼第三個就是，你在跟他說話的時候，他會問你一些問題，比如說我問你多高，要吃我，對吧，但問完後你在反問我，對吧，然後就是很乾的問你嗎。

就是來問你，也不是，就是說比如說如果你對一個男孩子感興趣的話，你會怎麼對話，比如說我問你，比如說我會問你，你比我高多少，還是你我高嗎，會挑，我性的請問你，會挑性的問，對吧，這是他不會干貼貼的回問。

而是會帶一些情緒，你可以去判斷，比如說，你會發現他跟你聊天中間，他不是那種子來子往的對話，而是在對話中，加了一些挑心，加了一些玩笑，加了一些情緒在，他用這樣的感覺來回問你問題，或說看他的眼神。

他問你的時候，他的眼睛有沒有帶笑意，對不對，有沒有，就是那種在，怎麼說呢，就是，你可以，這個就好了，很難判斷，就有些時候，有些時候我們那個子男學員，他判斷不走來，有些時候女生對他感興趣的話，他就判斷說。

就是女生，只要不是那種，為了對話而對話，對不對，你會判斷出來，好像女生是為了對話而對話，就發現沒有好感，他是有一些自己心裡面想要問的，想要說的話題，那麼這個時候你會發現，可能對你還只有好感，就是第三點。

那麼第四點，就是他願意跟你分享一些，他的情緒，他的一些私密的生活，以及他不會給，普通朋友聊的事情，比如說我舉個例子，就是說他做什麼工作的，他有多高，然後他喜歡吃什麼，那麼這些都是一些。

大家都知道的一些問題，但是他會說一些他的屁號，比如說他什麼，睡覺是要打呼啊，或說呢，他最近準備去做一個鼻子，之類的這種比較私密的，或說最近哪一個男生，又怎麼追他，被他拒絕了，這種比較私密的。

比較情感的這些問題，他願意跟你聊，那麼就是對你有好感，第五個就是關心你的情感狀況，就比如說他會突然問你說，你這個年輕這麼大了，怎麼還不談戀愛，知道了，或說，他會說你這個平時，沒有女孩子喜歡你嗎。

或說平時你一般約女孩子去了哪裡，知道吧，就問那種關於你，和異性的問題的時候，我們就認為他對你有好感，那麼第六點呢，就是可能你可能不太愛說話，那麼他呢，也沒有主動的找話題，但是呢，這個時候他卻沒有不耐煩。

對吧，就是我坐在這裡，我在這裡玩手機也好，或怎麼樣，他就安靜地坐著，對吧，然後呢，我跟他說話的時候，他又放下手機來跟我對話，我不說話的時候呢，他也自己玩手機，他不會不耐煩，不會，不會說，我跟他說話過後。

他在那裡玩手機玩半天，這樣抬起來，對吧，就是很多時候你和女孩子相處，包括我自己，那麼有些時候呢，可能是沒有話說的，對吧，就是我們不可能嘴意子動的，兩個人在一起，可能約個會兩、三個小時。

有可能會有一些沉默的時期，有些時候大家都沒有話的時期，那這個時候呢，你去觀察一下女孩子，他也沒有不耐煩，他也沒有無聊，他有沒有在這裡，辛苦在煙，或者說他有沒有，就是在這裡待著不舒服，或者說想要顯得走。

就是什麼意思呢，就是你和一個女孩子待在一起，你不說話的時候，你如果覺得，很居處，很不安，很不舒服，那就說明，這個時候可能女生對你興趣不大，因為如果一個女生，對你表示出興趣，或者說你的情感電路接受到。

他對你有興趣的時候，你會發現，你就算在跟他沒有話說的時候，你也不會緊張，你也不會去擔心，他是不是覺得我無聊，因為你已經情感電路接受到，他了一些小細節，你的情感電路會告訴你，其實呢，他對你還是不反感。

所以說當你發現，你不說話，你會覺得很尷尬，你會覺得沒話說，你會覺得很無聊，很無趣的時候，你就應該明白，其實這個時候的女生對你不感興趣，那麼剛剛給大家總結，女生對你有好感的一些反應，那媽女生對你沒有好感。

就比如說你還演一下，叫第一個呢，叫我玩手機，對，所以一點都不喜歡這個男人，你還要過聊天，我還給你聊天，平時在幹嘛啊，不在這兒，就沒有了，以問以答形式，對，那麼第二種就是心不在焉。

那就比如說他沒有玩手機了，對吧，他可能在抽這個，在合成之對吧，然後呢，我就來旁邊我說，最近疫情沒有出去玩，好，對，這種心不在焉，所以說呢，還有一種呢，就是他有自己的安排，就比如說我說，你晚上想吃吃什麼。

晚上就不一定了嗎，又看看電影，真的，真的，真的是好扎心啊，我的意思是說，就是說你有自己想去的地方，對吧，就是你今天呢，是想去某地，正好找快難的，陪你出來去某地，哦，這種意思，等好不好，比如說。

我們的吃飯去哪裡啊，我朋友，和我一起出去做的，你要去嗎，好看，沒有這種，對吧，就是本來都有朋友一起安排，關於那時候這種情況，好像是不要我去了樣子，對吧，比如說我給他，可能養養了嗎，他對，他沒有，沒有。

他他不是這樣的女孩子，我遇到過這樣的女生，我說，我還想吃什麼，他說我還想吃海鮮，對吧，我說這個，那除了海鮮，我要吃吃這料，我說我，這個不想吃的料，因為生魚片我吃了多久不吃，他的媽是下吃魚，知道嗎。

在這種，他是為了去蒙魚，我就問他，我說去買一家，他說最近，你看那個，大得酒咬還不錯，怕大洞點評，給我發，發怪兩個截圖，人均1200，有這樣女孩子，對呀，有這樣女孩子，就是說你如果遇到這樣女生。

就沒有比較約他了，因為他就是為了吃飯的，或者說，很多男的會覺得，女生是不是在試探我們的財力，對吧，很多男人覺得，叫女人這樣發信息，可能我價值好，我應該安排，但是呢，如果一個女人喜歡你。

他不會用這樣方式來試探，因為他會，他的這樣目的就是回答，真正的好多男生趕走，對不對，他就是為了去吃一頓飯，所以說你千萬不要去，為了去滿足他的需求，而去安排，那麼在約會，之前你有一個自己的安排，不然。

如果他有一個安排不然，B，我們盡量去協調，就是一半是不然，一半是不然B，但女孩子他如果完全，只要做他的安排，那麼就說明他對你沒有，什麼興趣，好那麼以上呢，是這種，有好感和沒有好感的，但還有一種。

就是你無法判斷的，就是因為你自己太笨，或你自己太無趣，女孩子願意給你出來，開始的時候對你的聊天，還比較有回應，但是你跟他說話，越說他反應越差，那這個就是跟你的人，有關係了，那麼女孩子對你反應差。

無非是幾個原因，第一個呢，就是當他發現你的價值觀，跟他價值觀完全不一樣的時候，比如說他是一個天下，在家裡讀書寫字的好女生，你天天去巴武器，碰低去電影節，他可能覺得你們，不是一類人，那麼第二種呢。

就是你說到什麼，他不開心的事情，比如說你說，你都鼻子做了有點醜，對吧，他一下就覺得，你這個人是不是老太有問題，對吧，第三個呢，就是你過渡鹹白了，對吧，一開始的一見面，就說我在開座的項目，剛剛車停在樓下。

把底盤撐嘛，知道嗎，那我來車這麼高，知道嗎，就你過渡的鹹白，那麼第四個呢，就是可能你不尊重他，你把它當這些，什麼KDW的那些小姐姐，你知道嗎，換，你知道嗎，那麼這種就不行，所以說呢。

女孩子會因為你這些情況呢，去表現的重好到沒有，那麼你怎麼去避免這個問題呢，很簡單，就是一定不要，一來按照自己想聊的話題，跟他聊天，一來還是聊一些他感興趣，但是呢，如果你確實你天下去巴武器。

他不太喜歡的話，也沒有辦法，因為你們約會，就是一個互相了解，互相覺得是不是和的一個過程，很多時候呢，你連約會的時候，你都沒有辦法兩個人協調好，更不用說相處的，對不對，所以說呢。

如果一個你和一個女孩子約會，你們沒有接過，女孩子從開始對你好，好感，到後面對你反應越來越不好，其實很多時候不是因為你的原因，而是因為他在了解你的過後，覺得你們不適合，所以說呢。

如果你和一個女孩子本來就不適合，並不是因為他不喜歡你，而是在於我們的價值觀，我們的條件，或是我們的成長經歷，可能女生他覺得不好，那麼這個時候呢，我建議是去找更好，更適合的女生，當然呢。

一個女孩子是不是和或怎麼樣，第一次約會過後，能否有第二次見面，就可以判斷出來，一個女生願意第一次跟你約會出，約會過後呢，第二次還願意見你，而且呢，你第二次約他比較順利，那麼就說明你倆有戲。

什麼叫比較順利呢，就是他是個順氣自然的，我們這樣面過後，你說那我們下次再見，你是不是說那是周末呗，然後周末你也不用提醒他，對吧，到了周五的時候，你該發信息說明天準備去哪裡，他就是說明天叫吃什麼東西。

跟你告訴你了，這種比較自然的腰約，你就，你就是有戲的，但是呢，你約了他第一次過後，他第二次你約他，他早 老師找一些理由來唐瑟，或而說他拒絕你有一次，兩次第三次台再願意見你，就說明其實在第一次約會過後。

他對你並不是很喜歡，也不會覺得很適合，只是把你當個被胎，無聊了沒有長情的時候，才會跟你出來，只要有其他男人選擇，他就會去跟別人在一起，那麼對於這樣女生怎麼辦呢，很簡單，就是護衛被胎。

就是你也不要把心思壞了，他身上了，但是你無聊的時候，你今天確實你喜歡的女孩子都不在，都要去做活動了，那麼就給楊洋發信息，再看嘛，是吧，他今天有恰好不了，你就出來了，那麼大家彼此消磨一下無聊時間。

說不定在第二次見面的時候呢，又從對方身上看到的更優秀的點，可能會有在一起的機會，但是這種可能性比較少了，第一次約會過後，你如果不能夠順利地約到第二次，中間其實不需要靠什麼技巧的，那麼就說明可能護腔。

對方沒有看上你，對方沒有看上你就不要強求了，好吧，那當然我們中間還有一些細節操作了，這第一次約會的時候，你千萬不要什麼呢，去跟女孩子動手動腳，對吧，這是要去扭別人，抱別人，千別人手。

第一次其實相當於什麼呢，相當於你在玩社交軟件的時候，大家配對成功，對吧，配對成功過後能不能見面，再於第一次約會聊天開不開心，那你真的只能見面過後，大家會有好感或才可以這樣做，所以說第一次見面就了解彼此。

當然有些時候女生，她感情來得比較猛烈，對吧，第一次就喜歡的不行，想要跟你什麼的白頭道佬，就開始忘記身上靠，那這時候如果你也喜歡，也可以自然的笑納一般，但是男人不要太主動地去，在第一次去用你的肢體行為。

暴露你的好感，就是我喜歡你，我這手要跟你在一起，就不要去有肢體的結束，那時候女生會覺得你很欣佛，但是如果你第一次約會過後，你第二次約她出來，她有比較順利，又比較自然的話，那麼第二次出來。

就可以早就會去牽手了，那麼過節的時候，上電梯的時候，或者等車的時候，都可以去牽手，等會兒我們可以給大家來示範一下，好吧，然後除了牽手以外，可能有一些更加親密的，報一報，或者說，就把它看電視上把頭。

靠在你腦袋上，可以靠近一下，或者說去聞聞他的頭髮，就說比這種男女普通朋友，之間更親密的一些舉動，就可以做了，然後還有就是在禮別的時候，可以穩一個額頭或怎麼樣，那麼第二次約會，就可以做到這個點。

所以說在當今的情況下，你要去約女孩子約會見面，跟之前不一樣了，之前是女生，她覺得喜歡你，她還出來，說我們第一次見面，我們可能就會去升高我們的關係，但是現在很多時候，女孩子會覺得會因為無聊。

或者說沒有事情做，或者說她本來選擇就很多，跟你出來只是你是，她中間的一個選擇，說你第一次的時候，我們就要讓她加深印象，像你第一次約會，就是為了你從她的這個等待，名單提前，那麼第二次能夠說去自然。

就說明你確實在她的名單的第一位了，這個時候再跟她升高關係，好了那麼我們的這個理論課程，就給大家講到這裡，接下來我們給大家示範一下，就是在第二次約會中間，你怎麼去自然地做一些親密舉動。

然後能夠拉伸你們的關係，同時讓女孩子不拘絕，好那麼第二次約會很多男生，可能會去要想和女生簽個手，用報一下，因為她覺得想和讓女生，從來沒有女朋友，我們要做一些男女朋友，之前談的做事情，如果只是普通朋友。

我覺得不太好，所以這個時候，可能我們就要和女生做一些，男女朋友做的事情，但你記住一點，如果一個女孩子願意給你簽手，她是可以有一些細節觀察到的，就比如說她包，就不會給你背在同策，因為她知道你要簽她手的。

她可能不太方便，對吧，然後你在簽她手之前，沒有包同策的時候，我幫你拿吧，你很重對吧，沒有，沒有包同策的時候，你就可以去，哀他一下，哀他一下，你看，就是手在那裡，對吧，很多人有些時候女生是這樣。

你如果不願意簽男生的手，就你會判斷出來對不對，然後比如說你手在這裡，我哀你的時候你會怎麼做，你說現在是我不想，不想要的錢，對我哀你的時候，那我時候就我就過頭了，看到沒有，對不對，她很充命的，對。

像很多女孩子是這樣子的，你如果一去，就等她就抓你去，就給你走，就像女孩子她是很充命的，所以說你在做這些事情之前，你要先走，你如果一去，她就開始摸頭髮過後，那麼有些時候可能，你需要拜領班，我會說幹嘛。

你知道我要簽你手了嗎，你開始把手拉走了，對吧，就你可以把這種四探，又變成這種玩笑式的，然後她會問你說，幹嘛要簽我手，我要怎麼樣，那這時候就是女生，她可能對你有一絲絲好感，但是又不想這麼隨便。

這個時候你可以強勢的，去簽她一下，那麼這個時候女生還是不願意，她會震脫對不對，她會，她會這種，就是你要去感覺，是堅決的震脫，就是她的手抽得很堅決，來給她也是，來給她的特寫，很堅決的抽走，看很堅決。

等我一次吧，那麼我們來看一下，那種預計環營的抽走，來，來，來，來，慢著車，對，她有，你要去判斷，很多堅決，這樣抽走，就是很果斷，而且你能感覺到一股力量，但是預計環營，它是那種扭，你會感覺到，它是一種。

專東的感覺，所以用這樣方式就可以去簽手，然後很多兄弟，他簽手他會去選一些場景，比如說過馬路，或者看手相，或者說這個怎麼樣，其實我覺得大可不必，因為我們第二次，已經是有好感的約出來了。

我們的簽手應該是一個標配，對吧，那麼我們為什麼要去簽手，其實還是為了判斷，它會非常強硬的去拉走，說明個問題，就是確實有可能你判斷失誤了，就是它可能不是因為喜歡你要出來了，因為它無聊會出來一次。

但是不會連續出來好幾次，所以說用這樣方式，你可以判斷出來到底什麼情況，那麼判斷出來，過後目的是什麼呢，目的是來平衡或說來修正你之後，要對它的態度，就不說明明知道這女生對我，不是有很好感對，這樣子了。

那麼我嘴上不說，我的心理知道，就是讓他明白什麼呢，就是讓他明白我可能接下來，我們就不會這樣子，在對你這麼好，對吧，所以說通過女生的這種小細節，去判斷它的這個狀況，去找到你和他這樣關係的這個點。

其實很重要的，好那麼這就是我們，這就是我們的牽手，那麼接下來我們給大家演示一下，在什麼樣的情況呢，可以去用，比如說我最喜歡用的方式，就是我們去排隊去排奶茶，排隊去買奶茶，就兩個人要排隊對不對。

那麼女生就先排在這裡，比如說這前面有很多人對吧，那我一般會現在旁邊在玩手機，對啊，為什麼在這裡這個排隊的時候，可以擁抱它呢，是在於跑不了，他要在這裡，對，特別是前後還有人的情況下，他可能跑到旁邊去對吧。

說這時候呢，我可能先在旁邊玩手機啊，或者說在旁邊玩我自己的，好玩了過後呢，我就這樣子往後面就去樓檔，那抱一下，因為很多時候女生他嘴上不說，但是心裡是很知道的，說你這樣子去試探一下，他願意抱就ok了。

如果就時間拿捏很重要，抱一個差不多五秒鐘，他正在通過之前你就一邊放著，因為如果你把他馬上放開，他會有一點暢然弱勢，但是你抱著他主動睜開，就變成你很為所的，說這個時間一定要恰當。

就是你不要去看念這個女孩子的身子，你要記住一點，那色子頭上一把刀，所以說呢，你一定要什麼呢，一定要離開他，因為我們才第二時間面，不要有過多的這種接觸了，就除了這個，在等這個排隊的時候抱他。

還有做電梯的時候也可以，把拉過來在角落上，這裡，就有點抱一下，一定要鬆開了，我們為了是判斷你們的好感，不是為了站別人陪你吃那豆腐，第三個就是在三種服體的時候，女生一般可能就這麼高。

你這樣子抱著他可能會很厲害，但是服體你可以下一個，就是下到，然後這樣子，把正好你們身高可能就是，相似差不多，把他轉過來，這樣子抱著他，這樣也OK的，所以說呢，再和女生第二次約會，我們可以用這樣方式。

來拉近比賽的，跟機器拉近比賽距離，但你在簽手在擁抱之前，可以給他離力頭髮，可以去，我一下他身上，為了這些小細節都可以做的，那麼，最後就是我們在分開的時候，比如說從回家上車了，知道吧，上車之前你可以。

去一個額頭，去一個小臉，然後不要去輕準，就顯得太過於這個快了，當然如果女孩願意，回家都可以，知道吧，關鍵在於，尊重女孩子的意願了，其實呢，小女學長不建議大家，就是太快地去發展，因為你會發現。

一個問題就是，女生越是跟你快速的，可以跟你，這樣子上個關係，說明她和其他男人也可以，對不對，就是越是容易得到的女孩子呢，說明她跟其他人，其他人也越容易得到她，如果你是說，我們來一個上頭的愛情。

那麼可以選擇這種，比較，比較願意，這個快速跟你在一起的，但是如果你真的好好，談談戀愛的話，其實呢，大部分的適合，一些老婆的，適合當年女朋友的女孩子，就算你是，正好都去做，他第二次呢，肯定不願意。

跟你直接就接吻就捨吻，所以說呢，與其你做這樣的事情呢，沒有結果，還不如就不要做這樣的事情，一定要記住，好，那麼之前就是，告訴大家的，關於約會的一些細節了，那麼更多呢，我們可以在群裡面討論，因為很多時候。

需要具體問題具體分析，當然呢，除了這個群一彎，可以這個，失聊我們的管理員，我們平時那會，發一些分享一些，和女孩子約會的，可能，凌智一動的一些，小技巧，那麼更多的在，群裡面聯繫，好。

拜拜