# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：10.探测，情绪波动技巧详解（上）

这是写音了，大概一个 прям，这是一些 핫蟹，我慢慢提，哎呀，哎呀，給我一個反饋啊，聲音有沒有問題，聲音有沒有問題，聲音有沒有問題，聲音，聲音，來，都到了啊，都到了，那個那個那個那個，我來。

給大家現場處理到題，咱不是說探測嗎，咱不是說探測嗎，咱的上一課，說該領作業，我來想一想，我直接現場處理，效果是一樣，效果是一樣，大家來看到，來看到，這個案例啊，來看，到，這個案例，這個案例。

我簡單說一下背景之後的話，大家來回覆一下，大家，我來聽聽看大家的答案，這個案例，這個例子是這樣的，這個女生她來我們家樓下，這個女生她來我們家樓下，那個傳K唱歌，然後我之前是搭扮她的，然後她這次來我樓下。

傳K唱歌正好，她發了一個類似於在，KTV裡面，無聊的這個照片，那麼好，在這個時候，我想去看看，有沒有機會讓她邀請我去，對不對，長歸的方法，就是你那邊多少人啊，你這邊缺不缺小哥哥，你要缺小哥哥的話。

過來貢獻一下男生，這個是長歸之難的詢問方式，就是長歸之難的詢問方式，這也是一種探測，這樣的探測的缺乏一點點，去尾缺乏一點點情緒，那麼我們來看看，你們在這些地方會怎麼會怎麼，會怎麼樣去試圖，讓她去引導到。

讓她去引導到那個，讓你去，我們看看怎麼樣說話，能夠讓她把，她想不想，咱們去的這個議院給說出來，好嗎，所以啊，所以，前面的話已經是零成三四點了，這個時間零成是零三四點，大家要是看得到這邊的話。

不是零成四點五十五，這就是一個秦岸老師的生狂狀，這就是一個秦岸老師的生活狀，跟大家這麼說吧，我好像記得，我在第一節課的時候說過，我記得我在第一節課的時候，說過怎麼一個點，就是，凡事我，我經驗中間遇到的。

艷遇或者說遇到的那種械厚，基本上都出現在，五夜十分，我們白天的時候我們和這個女生聊天聊得很，日常的聊天，我們和這個女生聊得挺，有意思，但是呢，彼此之間都沒有去戳破，也沒有去說一些任何的那種。

男人女人的事情，但是到了某一天晚上，大家都沒有睡著，好，這個時候的話，我們怎麼樣，在晚上的時候去，說一些很有情調，很有趣的話，讓她覺得，怎麼之前，就一直忽略這麼一個有趣的男生，她這麼有趣。

我很想去見見她，我很想去體會一下，和她約會是一個什麼樣的感覺，我說過，大部分的械厚，都是發生在半夜的，90%以上，90%以上，你在睡覺之前，去聊這麼一輪天，聊到她想來，聊到她想來，這種事。

彼此之間都是默認的，所以，那一天晚上，你很半夜了，我還在做最後一絲努力，要是這個女生沒有機會，我就去睡覺了，然後，我看到這個女生，發了一個朋友圈，在那邊，發了一個純科的定位，然後我會，後來就說了。

有點靜，他說，他就發了個問號，大家聽，我開始講這個，前英文，我說有點靜，他發了個問號，然後我就說，在你隔壁，他說，然後我就發了一個，我家樓下拍照片，拍照，拍過去，直接可以看到那個，純科的那個大門。

然後我就說了這句話，我就說，就這麼近，就這麼近，然後的話，我就說自己在家裡面，那樣拍照喝冰紅茶，給你們一個線索，冰紅茶，好，那麼在這邊的時候，來了，女生在學員，家隔壁的，KTV學員，試圖通過。

聊天讓女生，腰約她過去，途中這個病，擋起來的是我的回覆，這個是學員的回覆，這是學員，我也來學員做過這個回覆，練習，來，這是1，這是2，大家來，說說看，如果說，如果說，你現在的話，看到了，我說就這麼近。

就是這麼近，咱們兩個人就是這麼近，女生說，確實可以喝了回家，就睡，你們在這邊，維持，你們在1這個地方，你們會怎麼回，你們會怎麼回，我來聽聽看，你們的思路，我來聽聽看你們的思路，給你們一個關鍵詞。

我在家裡面的，羊排上喝冰紅茶，我去倒點水，好吧，回來之後看到，你們的答案， Rose，和兒子，是在想的还是说想不出来，是在想的还是想不出来，一个人在家喝冰红茶，一个人在家喝冰红茶。

情绪上面还不如学员的这个合遇，学员的这个，那个学员的这个回复还比你的情绪还多一点，没有，你上这个讲过情绪了，那个，喜欢说我喝冰红茶越喝越精神不用睡，这个女生会会哈哈哈哈哈哈，喜欢你怎么办，那，那。

宿统学，宿统学，宿统学，首中的冰红盘瞬间没了味道，那女生说，女生的意思是说，那个，女生的意思是，那个，女生的意思是，那个，女生的意思是，那个，女生的意思是，那个，女生的意思，那个女生的意思是啥。

女生的意思是啥，她类似于说，那个，你要是来纯咖唱歌，你要是来纯咖唱歌，你唱完了之后，你回家，然后你要是来纯咖唱歌，唱完歌喝醉了，你回家就能睡，她是这个意思，宿统学，宿统学，首中的冰红茶瞬间没了味道。

那个，那女生也会回个，哈哈哈哈，对不对，你说回了哈哈，发个笑脸，发个笑脸，发个笑不跟，那女生的意思是，国中说跟谁喝，国中说跟谁喝，就这么近，然后女生说，确实可以喝了，回家睡，国中说跟谁喝，有点感觉。

她有点强势带领，这个有点感觉，那个，国中说跟谁喝，那女生要是会说，那个，那个，那个，跟朋友啊，然后你说，没有朋友，那个，你这边缺不缺朋友，对吧，我是，大概猜想你会这么往下借啊，国中公军，看看你，是。

如果说，你安装你的这个套路，让我来听听看，你这个套路都完整完之啥，好吗，这个有点意思，这个有点意思，因为你跟谁喝是一个，比较明显的一个，在在，那么我想听听看你，后面大概会怎么样去，隐身到，彼此探测。

要不要见，要不要去，好，国中，国中投学有点意思啊，说说喝红茶月，喝月睡不着哦，喝红茶月，大家千万不要搞错啊，女生不是喝红茶，我说的是男，我本人，当时呢，一边在，是图去聊这个女生，一边在自己家的。

洋谈上喝冰红茶，大家不要搞错啊，大家不要搞错，不是这个女生喝冰红茶喝了，可以回家睡啊，但是前面理解错的话，赶紧在，换一个答案，豆子这个也有点意思，喝红茶月喝月睡不着啊，这个也有点意思，那我想听听看。

你后面会怎么样往下接，那个，这个不是啊，那个，我看看豆子后面，你是这个思路，你可以帮你的思路，我还是最爱的，我听你啊，如果只是说，冰红茶喝不醉，你以为他大概看到了这个，他大概看到了这个，冰红茶喝不醉。

微博子这个的话，和我当时回的那个，答案是很接近的，答案是很接近的，大家来平一平啊，大家来平一平，那个，冰红茶喝不醉，冰红茶喝不醉，他是看到了这个答案，那个，微博子，如果你是看到了答案这么回的话。

你有点做毕，因为你这样的话，对自己没有帮助你，对不对，你不是在来，你不是来，大家一定要记着一个点，你们不是来，那个靠近证据答案的，你们不是来靠近证据答案的，你们不是来靠近证据答案的，证据答案的。

给你们给的，再多感情里面，没有证据的回事，只有说你跟他聊天聊的来，就才是你两个人在一起的原因，举话的时候，这不是为了方便去唱歌，这不是为了方便去唱歌，你就是把，你就把这个东西，铺到明面上了，对吧。

喜欢的话，在这句话的时候，就把答案铺到明面上了，这句话，就把这句话，答案铺到明面上了，这句话，答案铺到明面上，那么，OK，好，来，那个看来不要来聊，看来不要来聊，我都说，我不知道女生会怎么回我。

我不知道女生会怎么回我，这不是为了方便去唱歌，你就是把那个东西，铺到台面上了，那就看女生发一个哭笑不得脸，你就是把东西放在，说得太明显了，说得太明显了，说得太明显的话，女生会觉得你能。

女生会觉得虽然说没错，你咱们就是要去聊这个，那个，是不是想去唱歌，但是这件事情就是不能说出来，说出来就没意思，说出来就没意思，说出来就没意思，那个苏东西说睡不着早饭，他把那个，提问提个对方。

可以睡不着早饭，有一种，有一种把这个，问题问给对方，让对方自己来，我已经跟自己跳，跳完之后咱们说，就是你，要问你对不对，好，可以，有点硬，有点硬，但是没有，没有错，没有错，我跟朋友，我说朋友睡了。

那你猜那个女生会怎么回，我大概懂你的意思，你们其实，都有一种感觉，就是你没有，你看吧，你们仿佛让女生，你们仿佛让女生，你们仿佛给女生，那是这么一个表态，就是你看吧，你非得叫我去不可，你要是今天不叫我去。

你就没良心，那你今天不叫我去，就没良心，这样的话，有一种对方，施压的感觉，对方会有点危难，但是，这是周围长，不是一个方法，这种方法的话，面对那些对你有好感的女生，我觉得没有错，但是从我比较民感的这种。

对文字的反应来说，它是稍微有点逼得很紧的，它是稍微有点逼得很紧的，来，两名号来了，酒量不行，一罪，一罪就到，那女生会，女生也会回你哈哈哈哈，你这么回你哈哈哈哈，对不对，那个就看你这么版。

看到人民号同学啊，那个我也想到包括人民号在那啊，有好几个同学在，填那个信息登记的时候，都是想说我要从金学聊天，对不对，都想从金学一个聊天，我今天下午正好，又是给一个，聊天小白上了一节聊天。

我觉得中间有一些知识点也挺值得，给大家分享，我跟大家，随口说这么继续，我跟大家随口说这么清楚，看看，继续，我跟大家随口就说这么继续啊，看来表可以参与进来，可以来表可以参与进来，在一这一边，那在一这一边。

你会怎么样去回复这个女生，把这个差了，把这个差了，那边，你看一下我们那个，那个屏幕上的这个，被紧情况，然后男生呢，咱们试图上这个女生腰约，咱们男生去唱歌，看看咱们怎么一步一步可以去。

说一些引导和看色的话，我们让看来表一来发表一下，她在看，然后我们其他同学来，看到我的笔记，看到我的笔记，给她计几条这个东西，我看到任命号最后，我就跟我把这几句，送给那个初级同学的话，送给大家，第一。

就是不要有弱者心态，第一，不要有弱者心态，什么叫做，不要有弱者心态，我简单的来解释两句，什么叫弱者心态呢，她今天给我看，她是心中嘛，你上来之后，老师，我跟你看我十几个，聊天案例，我说从去太多了，太多了。

十几个聊天案例看完过去就下课了，她说放心，每一个女生大概就一夜，我打过来一看之后，她怎么聊天的呢，她说，哈喽，女生说害，她说老师砸半，我比较心慰，因为这个点，咱们至少在咱们的聊天继续，一里面解决了。

对不对，在开场的那一节课，你们说的很多，再看一个她的案例，再看一个她的案例，她打完交互，哈喽之后女生不理了，她说，老师那个女生明明后来上午，但是我打招呼，含对方明对之后，对方上来之后不回我砸半。

她看到这种人，然后我说你觉得砸半，她就说，她对方既然不想回我，那我当然就不理她了，她对方既然不想回我，那我就不理她了，我不知道现在，有没有同学，还有这种念头的，没有的，说没有，有的的话，你老师说，你有。

她有这么一个死路，就对方只要不理她，她就觉得，那是对方不想理，那就咱就不要聊了，还有一个，她又遇到一个问题，就是说那个，她和一个女生在叹得上聊天，聊了将近有三天，那个聊天记录看着我头的大，大概有十几。

从疫情不让出门，到在家干嘛，在家无聊，然后聊电视剧，聊在叹得上聊的十几，她就说，老师我不想聊了，好没意思啊，这聊天，你说一直说，叫聊天对聊天，命令意味没有，聊完这么多之后，啥东西也得不到。

啥东西也得不到，她有这种感觉，然后我又搜集到这个点，然后我再跟她往下聊，她还有长心态呢，她就觉得那个，比如说那个女生说，她说害，女生说，她就会说，老师女生这个啥意思，这个换句话来说那个，换句话来说。

她觉得，你给你们听出来一个点，就是她对聊天这件事情的，任知识完全模糊了，她对聊天这件事情的，任知识完全模糊了，我不知道你们能不能感到，所以我当时就给她，下了一个结论，我说你这个叫肉者思维。

什么叫肉者思维，那就是这件事情，我自己还没有，你力到100%，我就开始怪别人，我我适当于把这个责任退给别人，你看，是她不回我，所以她脑子就问题，是这个女生不让我接话，所以她脑子就问题。

然后对着全世界觉得全世界的人，脑子也问题，有这么一个人，这种人的话，我觉得，我就跟她说，我说，你要是到了一个，你知道可以怎么处理这个情况，但是你不想处理，因为你，觉得你不想浪费这个时间。

那我还算看得起你，对吧，但是如果说你自己，还不知道该怎么处理，就一味地去开始去，批评女生，这个就是一种点心，都弱奏形态吧，问题退给外界，我不知道，现在大家有没有这种啊，许晃还是很诚实，她说有，她说有。

那么我当时是怎么劝她的呢，我除了我刚才那套，一个弱者理论之外，我就说，我说那个，你自己还没有，就第一，她不知道该怎么样去，进一步的努力，第二，我觉得，这和和这种，首先这种开场，她根本就不叫我雕男对不对。

女生不回她的话，完全不叫雕男，我跟她分析了一下，我说你的展示面自己不行，对不对，那个，没有足够好的一个敲门砖，你既然没有足够好的敲门砖，女生她，站在女生的角度，她每天划这么多男生，她就在等那一些，虽然。

头像不行，但是，聊天上面，有一点自己的韧性，有一点点自己，比较轻松的谈途，有一点点这种，能够感觉去，站出来指责女生不对，你哪怕暴露出来，任何一个特点，你也被，你也比那些，第一句话不回就，拉倒的这种人。

是不是多展示了一个特点，是不是多展示了一个特点，你既然展示面不够别人，你就得在别的地方努力啊，这不就这么个道理吗，对不对，所以，实话也是，但是实话这样也不对，你要是指怪自己展示面不行。

你就再给自己的聊空着戒，你就再给自己聊天着戒，那个，怎么说，我希望大家不要邀谋化展示面这件事情，我好像从第一节刻开始讲展示，现在我应该尽可能的没有需要谋化展示，我反而一直在强调。

各位同学要在平时的日常生活中间拍出，一种不经意见的甩，我也没有去腰抹化展示面，所以只是强调单方面强调展示面，也是不对的，所以，那我后来，那我后来跟他往下怎么说，那我说，女生要是在这边，第一句话他。

你发过去之后他不回你，对不对，你后面可以有几种说法，你不是喊了名字他没回你吗，你后面可以说，你后面可以说，一族不回，看来是被更帅的小哥哥聊走了，这是第一种，对吧，第二种，你可以说，喊你名字不答应。

是不是很错了，发一个问号，我说这样的话，你都可以把这个聊天接下去，你都可以把这个聊天接下去，而总比你不去做这件事情好，所以，能够去这么样自己把自己的话接下去，他本身就是一个有勿，不被不抗的这么一个心态。

的一个体现，这是我给我这个同学的，第一个中高，我再给大家分享第二个中高，就是你在聊天之前，这个点其实，昨天就是我们昨天的作业，不是今天的作业，是昨天的作业，就是我让大家从JK开始去。

那个去隐身怎么样把话题往下聊，大家给了自己的答案，有些好有些不好，但是你们发现，这是聊天，有有私路，和聊天没私路的一个本质的区别，你看从克代表那种，基本上已经有一套自己的标准流程。

到各位同学自己的一种尝试，你们是至少有了这个私路，但是他就完全没有这个私路，他就完全没有这个私路，他一上来那个那个那个那个，他呢给我看了另一个，你昨天他去那个饮头拍展试面，拍展试面的时候。

他遇到一个很好看的女生，那个女生的先用工作好加了她，所以她回来之后呢，她就跟这个女生在工作好，工作好想说她说你怎么不用，那个私人好加我你好精神，女生说没有没有，那我家里吧，结果加了私人好，加完私人好。

之后上去之后这个男生第一句话，是这个样子的，你有点精神哦，然后她就说，老师我这句话回错了，我这句话哪里错了，我这句话哪里错了，我说一句话是没有对错的，一句话是没有对错的，对不对，你从关键室里。

这句话后面你自己，怎么样能够顺着这个话，有一套自己的聊天私路，我当时帮她随便演一类一下，我说你这个人有点精实哦，你接下来可以说，跟我在今天，影楼见到的你有点不一样，对吧，影楼见到的你感觉。

更加地气和热情一点，那样的话，那个种性格比较符合我自己的偏好，我自己是一个怎么样的性格，那性格的人打交道，有过怎么样以前的故事，所以我觉得我跟这样的，性格的人会处得比较来，你的话是不是在网上面。

一直这么冷冷的，如果一直这么冷冷的，我决定下一次还需要现象前脑，你看有一套自己的聊天私路，你到某一个阶段你可以卡住，你大概抱着这么一个心态响，你就不会，各位同学，我不希望你们会问出。

跟那个同学一样的问题，所以老师，我这句开场哪里说错了，所以你们现在要记住，没有一句话是说错的，而是你要有自己的一套，思路，怎么样去聊一个天的，思路你的有，你的这套思路以什么为方针，以什么为核心的。

就是我们说的聊天的两大中级目，要么就是拉近关系，让我就是要约进面，对吧，你们这两人，这几个思路在脑袋里面有了之后，你们后面聊天，你们不应该犯移谱，你们以后就算放弃聊天，你们的理由应该是，老师。

我感觉从这边没有办法，去拉近两个人的关系，我有点不知道该干吗，那个可以，但是你不能说，老师我聊了好久，感觉聊不下去了，这就说明你在聊天的时候，没有动脑子，你没有把那两大核心，没有把聊天的思路。

在一开始预设好，对于那些聊天，聊太多的同学来说，他们就不需要思路，因为对他们来说，他们就像一个走冠迷宫的一个，一个公将，他们就像那个，造物迷宫的公将，哪里有条小路，从哪里可以穿到哪里，如果他们是在一招。

他们可以另外在开调到，他们有自己的一套方法，论了就像可大表演，但是大部分同学，尤其是新手，你那每次开到之前，你可以先随便人居化过去，但是你后面要想好，这句话可以，怎么样隐身到一个，阶段性的结果，好吗。

那个，还是去对那些突击同学，还是要去在丁丁一般，在丁丁一般，就比如说我看到自然号的，我看到人明号的答案就是，他这句话是点形的，是点形的什么，我觉得我是，只是看到这句话就点形的，我就是。

如果有哪里说的不对，进情包含，我觉得人明号这句话，就是点形的套路，对吧，人明号这句话，就是从哪里超过来了套路，喜欢的人一杯就倒，不喜欢的人千杯不醉，你说这句话的目的在哪里，有目的吗，你说这句话。

没有目的，你后面不管女生怎么回忆，你是，你是没有办法，隐身出来一个无中生有的，思路能够了到你要见他，如果说人明号同学有，你把你的思路写下来，但是很多同学，要是现在还停留在回复。

你们现在聊天还要是还停留在，这句话我怎么应对回去，这是初级选手，这就是初级选手，怎么样把这句话和我的原来的思路接上，我能够用我的思路代领女生，终极选手，没有任何思路随便拉他来，我只要想进读。

我随时可以抓在一个简定读，我随时可以抓进去，好吧，来，那王文叔，来，我们来看到，有从就说那个，我今天说，那一开始说，你是不是对我家有什么分辨就像，我看着家喜欢你，说那个路的是长得方便。

这句话的进读过头了，分寸的还有点过了，但是方向上我能够感觉到，喜欢同学他是有，想我这个方向去靠，但是这句话有点重，我跟这个女生在这前也就，聊过两三次，就是半夜里面谈着着，开开玩笑的那个样子。

这句话他有点重，这句话有点重，那个，你这句话过去的话，如果女生对你有兴趣，他可能会发一个，哭笑不得的脸，或者女生要是觉得无语，他会发个哭笑不得的，如果女生表示反感，他发三个点点，就可能就了死了。

如果这样的话，你有那个吗，对吧，心动就是，女生不说我可以试试，他是精彻还是无所谓，所以你就探测是很重要的，一个人唱歌有意思吗，他说那个，这个姑娘是跟朋友，这个姑娘是跟朋友，她说没有啊，我跟朋友。

她说没有好，我跟朋友，所以我刚才，豆子她说她也有这种想法，我刚才的这段话，我们让能不能给你那些，起发或者说你们，要是含有自己心里面的一些，更多的控制，还是希望你们能够把自己自己的一个。

还是希望你们能够把自己的那个，就是心里面的一些想法吧，如果尽可能你全是个党，在评论来的，还是可以进入这个讨论，就原来我也有种情，我原来当时在搜上玩，我啥时候在搜上的念聊天，我18年。

我18年还没回国的时候，你18年还没回国的时候，又没有展示面，我那种，18年的图狗展示面，怎么可能在叹儿上划到女生，我当时又在澳大利亚，我还在黄金海岸，那边划人就没多少，划五下之后就没了，方元一百公里。

那边有人你记想看，我只能用叹团，我只能用寿，然后用寿的结果是啥的，用寿的结果，就是那一段时间，我很瘋狂的练了，大概我每一间，练8个小时聊天，但是我发现我像8个小时，到底练了啥，我断练了自己的幽默感。

好像也必自己原来的幽默感，没比的，没好多少，我从那些免费的外外，公开课上面学了个技巧，让我去用，发现有的时候，有用有的时候没用，但最关键的问题是，正招有用之后，我后面该干嘛，我还是不懂，所以那一年。

将近大半年时间，我在寿上聊天，现在回不错来看，除了投入了我的认真之外，其他，我就是在，我就是在浪费时间，因为聊天之前，你必须先设定一个，根本的几个思路，好，我们说回来，我们说回来，来看看其他同学。

但是说，两个人唱歌有意思吗，两个人唱歌有意思吗，来这句话听不错的，这句话听不错的，这句话听不错的，我要是觉得女生的话，女生要是被强度这边弄完，女生这边就可能，有要求的一个，就是可以，来说她是展示明不行。

靠的是真诚和爱，爱的爱很特别，爱的情势很特别，来，我们会在最后一节课，去讲一讲，聊天，聊天水，去讲一讲，我们会讲一讲，聊天水，去讲一讲，最后一节课来讲，到了，来强制我们一个，到了，好，来。

大家说完这个之后，我们来把第一个，这个地方拿掉，我来把第一把，这个地方唱歌，好，来了，这是我当时的回复，这是我当时的回复，冰红茶好喝，就是不上头，就是不上头，我在那边喝冰红茶，冰红茶好喝，就是不上头。

不上头，暗示一幕，大家可以感觉一下，因为我刚才说了，我刚才在说那么一大，突然这个长天大论的时候，说那么一大段长天大论的时候，我就说了一句话，其实各位同学的看词的风称感强弱，他虽然，在高手眼里面。

他是有好坏的，比如说我刚才给你们评论，其实是有点可可，我是按照，这个，词度过了，这个词度过了一点，然后那个词度还牵一点火候，我对你们的要求是过于可可，方向要是大方向对，其实应该都是给予很多鼓励。

应该给予很多鼓励，但是，评一评这句话，在评一评，你要是能感觉出来，有点不一样，那就说明你在分寸感上面，你在分寸感上面，是有造画的，你可能会有一种的突破，所以在这边的话，女生说，确实喝了就可以回家睡。

我就直接说冰红茶好喝，就我事不上头，女生来了，酒，女生来了，对酒，女生来了，对酒，女生来了对酒，好，这边的时候我们来说一，我们先把这边涂掉，尽量涂掉，好，这边女生说对酒之后男生该怎么回，大家来看看。

来看看这一边，你能够回出怎么样，我的学院给的答案是，这不看上你哪里在酒了吗，就在这边把，隐藏着这个目标，这个把隐藏着这个目的比起，就是张显出来，就是他的一个想法，大家在二这边怎么回，但是在二这边怎么回。

我来看一下，来很快啊，一个人喝泵酒嘛，来，来，那个，哪有，哪有，好，女生这边的话，哈哈哈哈，说明什么，如果那个，草坡为这个答案是，这标准的方向，方向肯定是往那个方向放，方向是肯定是往那个方向，对不对。

一定说问哪有，但是如果你单问哪有，它是肯定不会笑成这样，所以大家看在，能够在网里面，加联什么味道进去，那，那个，不知道去哪，高点酒，不知道去哪，高点酒，我有故事和查，酒呢，我有故事和查，有点。

有点情调出来了，我刚从这有点情调出来了，我刚从这有点情调出来了，我刚从这几句话回来，还是不错了，那个，但是说她最近就是，八个小时聊天，八个小时聊天，等一下我刚，我今天看她在那个，聊天的时候。

我就最近做了一个，她在聊天，到了，那个，情谓波动的课里，正好加了一张，PB进去，那也不累，等一下会说到，等一下会说到，好，等一下再来说，喜欢说我没有酒，但是冰红茶管构，但是冰红茶管构，有点意思。

我没有冰酒，但是我那个，但是冰红茶管构，这种暗示，我觉得还是有味道，这种暗示，我觉得还是有味道，我没有酒，但是冰红茶管构，嗯，这句话可以，这句话可以，喜欢这几句话感觉，其实喜欢感觉，是我们燒的。

你们的女孩，有点强大，有点强大，有点强大，国中时候我有，故事和茶酒，有点味道，这边有点味道，其实，城市的时候，不知道去哪搞定酒的，跟草莓杯一样，跟草莓杯一样，好，有没有其他的答案，有没有其他的答案。

那你好像你那边酒比较多，那就跟基本上，跟这个就已经，从水面了，对不对，咱们今天这个这个，这个客堂类型，蛮高级的说实话，咱们今天这个客堂类型，蛮高级的，因为你们在，沉浸，你们其实在体验一种。

分寸感的这么一种，多一点点，会少一点点的区别，来 还有没有，来对完酒然后呢，对完酒然后呢，把那个就是，把所有的那个，沟通的责任都，推给到对方身上，把所有沟通的责任都，推到对方身上，那就是，比着对方去。

往前退化，但是你没有知道，这件事情的话，那个对方是，很缺乏，动力去往前退的，那个，算是在这边，暴露出来目的，或者把那个东西，推给对方，那个东西，推给对方，他其实都算是，一种，他都没有那个好。

他都没有那个好，我一个人对酒谈歌了嘛，我一个人对酒谈歌了嘛，我一个人对酒谈歌了嘛，我一个人对酒谈歌了嘛，这个有点意思，这个有点意思，你听到现在的话，听到现在的话，我觉得，这两个，这两个。

是我看上去它暗示的，参测的感觉是最，舒服的，它没有很头，很粗，还带着点调谈，如果让我个人选，我可能个人会选的是，喜欢哪一，主要原因是因为我喜欢，比较接近其的表达方式，我有故事没有酒吗，那种，确实我。

我大概，一百次里面会用一次，一百次里面会用一次，你通常说，对的酒，那比不对的酒来进，那对酒，他比不对的酒来进，那么，你通常这个答案的话，你没有办法，你确实在进一步的暗示，你确实在进一步的暗示。

你确实在进一步的暗示，但是，怎么说呢，对的酒比不对的酒来进，你和那个，你还是要是真的让我，去说你还是和那个，领导的方向上的另一步，领导方向上的另一步，我这就换过去的话，女生可能。

你想想看女生有没有可能不回，因为你相比那种，陈入局，你相比那种疑问去，对不对，陈入局他，本身容被回的，可能性，就会扣掉，如果你陈入局，你的内容才，还不有趣，还不够那么的，本身有意思的话，他会让女生打消。

更多，他想回你的意我，他想更多回你的意我，就是一个点，第二个点，其实说实话，我不知道有没有同学，我只是，表达我个人的想法，我只是表达我个人的想法，我不知道有没有同学认同，隐同学的这个答案。

是最对女生框架的一个男，女生说对酒，她就接着对酒做文章，到现在，到现在，到什么没有看到，那个同学，拿对子做文章，什么时候该接女生的关键词去，利用什么时候，要跳出女生的，所有关键词去，带领，这是一个。

很关键的角色，我不知道，大家有没有人跟我念，会觉得，你同学的这个答案，她其实有点被框架，她是在框架里面去，尽量地增长的感觉，所以她的，她的那个回复的一个格子，她的那个，相对来说，首先去，首先去。

来说首先去，好嘞，大家都看完了，我把这个也拿掉，差不多，对不对，差不多，在这边，在这边，对不对，点形的就是，我们是怎么说呢，跟这个，应该是，应该是跟，把这两个，把这两个上面去，加一点点条砍的味道。

比这个，比这两个，要少一点点那个，比这两个要少一点点，文学，文学，文学修养，我觉得这个肯定是，不如这两个的文学修养好，所以，这是一个案例，这是一个案例，就是关于领导和探测的一个案例，那么，怎么说呢。

那个，想跟大家去分享的就是，很多时候，那个，两个人之间，想要去达成一件共同的事情，比如说，你来想购义罪吗，对方，她现在暂时没有，很大的这个想法，但是她也没有说，完全没有，就在这么一种。

两个人之间对峙的状态下，咱们男生第一，表达出来在聊天中间的这么一种，非常非常，谨慎的这种，看测的感觉，这是第一，这是第一，第二，第二，她在表达的中间，一定要，让女生觉得，跟这个人的口头很有趣。

这才会让女生去愿意来，她来的话，是笨着，有一个有趣的经历来，而不是，只是笨着那个玉王而来，所以，那个，怎么说，在，在，咱们和女生的互动中间，咱们和，在女生的互动中间，怎么样，去，继把两个人们的。

是把两个人的这个达成合约，达成这个共同的目的一样，一点一点的往前推，但是又不能，太着急地直接放入出来的目的，这就是一种，这就是聊天中的一种，怎么说微妙的感觉了，凡是能够通过。

简单直接的沟通而达成两个人见面的，这就是，这就不叫我们约到了女生，或者是，这都不叫，咱们是，聊动了女生，而更多的是，两个人之间，他们都有这个想法，怎么样算是聊，怎么样算是聊，这是一个很有，还有。

说到的这么一个感觉，所以聊天大概是这种感觉，聊天大概是这种感觉，我们说回去，我们说回到判测的注意事情，我们上街课，说了几个关键磁币，我们认知了一下情绪，第二我们，了解了情绪的这种类型。

我们了解了一些情绪的这种类型，第三我们了解了一下，情绪的大致的判断方式，单剧整体，以及，女生的性格，她都会对，女生此时此刻，情绪的判断是带来一个，帮助和参考，然后我们，上街课最后，开头。

开头起了一项判测的点事情，判测，然后，两个人现在的话，目前，大概是，这么一个局面，到这个局面，一下，我们可以接下来，往下一步，往哪里走，这个时候我们都要通过一年去，用一些，不像盟众们的语言，用一些。

四十二分的语言去，判断一下，女生是不是，我们想的一样，这个就是，探测的一个，意义，那么，我们来说到一些，探测的其他我想跟大家分享的一些，心得吗，心得，首先，探测的表达，其实你又有一个标准公式。

然后没有一个标准公式，联想也好，假设也好，提问也好，自我成熟也好，它没有一个标准公式，更多的是，个人对于文字的敏感程度，以及分寸感的感觉，我们刚才通过这么一个练习，大家可以感觉到，就是在，有的时候提问。

就是比那个，成熟要好，有的时候成熟呢，就比提问要来的，这么的影，目的感不这么的强，它始终是在哪里，什么时候要更进步，什么时候要，那个，灰色一些，所以，有一种，怎么说，有一种，没有具体公式的感觉。

探测的原理，我们来把这个东西，形象的描绘语去，探测的原理，我用了这么一种，华叫451，你呢，通过前面的情绪判断，你基本判定，女生当下的情绪是，6，这边说6分，女生当下的情绪是，状态是6分，不确定。

是不是它有7级的状态，如果说6级，没有7级，爱美对吧，你不确定它现在的状态到底，是不是能够到7年，总感觉好像无法判断准确，这个时候，你就来表达出来，6。5，你表达出来，6。5，如果女生按照7来接。

如果你感到出来6。5，之后女生按照7来接，怎么我们就说判断成功，把女生接我们的话，然后就可以，之后就按照7来聊，也就是爱美对关系来聊了，那么，女生当她来接你的话，开始聊7的话，大家发现一个问题。

其实是女生先聊的7，你只要的是6分，在女生那一边，我们可以说成是，女生给了我们明确的信号，所以我们才和女生开始聊7，就有一种，让女生带着我们进入7的感觉，那，顺便在这边随便蠢一句，这边蠢一句题外话。

就是，为什么说聊天的好坏啊，聊天好坏的一个判断，聊天的好坏，聊天水平的高低的一个判断，是谁扮演的主动身份跟少，更少啊 记得啊，更少，就是你一定要让女生，我感觉是自己聊这聊天。

哎 怎么我开始是对她没感觉的，怎么跟这个聊天聊天，我怎么慢慢喜欢上对方，怎么感觉在对方的那个，聊天之下我对对方这个也狠出来了，那个也叫出来了，然后那个，表达上面的话也变得越来越，变化越来越大。

你要让对方感觉自己是，不经意间是自己做出的选择，是她自己办的主动，而不是咱们男生，出来尖尬面吧，你现在把我当什么呀，怎么怎么地，不是咱们男生去一位的，那个去去做到，所以腰约，所以腰约来说的话。

经常我回去跟自己过不去，我经常会跟自己过不去，就是呃 凡事能够用，喝奶茶解决的约会，呃 哪个凡事能够用喝奶茶解决的约会，我坚决不要请对方吃东西，凡事能够三个不约的回，我坚决不请对方喝奶茶。

凡事能够来直接来我家的，我坚决不要出门，因为我坚决不要出门，自己跟自己进行方便，凡事能够让对方请我吃饭，我一定要达到这个效果，我一定要达到这个效果，往往的是一种，呃 怎么说呃 现有的，成就之上你不想去。

我总会想的去更逼自己一点，更逼自己一点，所以你一定要让女生觉得，是她先说的气，知道吧，但是如果女生人格，如果你咱们说出的6。5，看错但是女生能够，人了按照6来虎临，甚至更低呢，我们就看错无效了。

所以看错就是这么一个效果，你感觉咱们两个人，可以说按美的话了，你要说出去去犯大按美的话，看她接不接，你要是说啊 从现在开始，咱们就是宝贝了，那你要是前面聊的，非常光光震大暗门，你性气量，那个就是那种。

情绪判断的线索，非常充分，你要是在这边来一句，斩定结果的话，你说咱们现在就是宝贝了，那没错，如果前面都是寒寒，虎虎寒寒虎，然后到最后是咱们男生，跌不住的，咱们来做这么一个，斩定结果的问题在这上。

我要喊你宝贝了，那个就不叫探错，那个就是点击，直南表达，我想要什么，我就直接出出来，但这不是聊天，但这不是好的聊天，但这不是好的聊天，来，那么来句话了，越是高阶的选手呢，他的表达感，其实越细微，你要说。

45入这个，咱们按在按照45入来说，你会发现你表达了，再少一分，他还是能够表达出，又给我们做感觉，对不对，你表达了再少一点点，他还是能够表达出6点，他都后面自首无路，都会去6点，但是，越暗示。

那种潜台词，就是他传继过去的，一同越来越大，但是他的情绪来，越有趣的这种表达，他到后面拿了一趟，即使他，没有表达出6点，咱们说45入，但是即使，这高手来说，他要是即使表达出了6点4，只要他，怎么说。

前面的铺垫，铺垫，铺垫的好，他在该升级关系的时候，哪怕他只说6点4，甚至他，说得更少，女生都会愿意，按照期取往下接，这就是，高街的那种，登寸难的，越来越惊喜，我看了我很多，我自己做过很多的那个练习。

我自己做过很多练习，有的时候，同学让我把它回消息，把我打完一句话之后，我大概知道了一个，两个维持的思路，但是我打完一句话之后，我又会用另一种方式去表达，我就会觉得这样，可能不能够通过，所以。

这种分寸感是从来没有进出来，没有进口来，但是探测会遇到一种情况，很可能探测无效遇到迟迷，遇到迟迷的话，我们只能直接聊，咱们就不要玩这种区域了，但是大部分女人是一种，喜欢情绪上播动的，特别微妙。

特别有感觉的种动物，好吗，来，关于探测的第三个主义是想，探测一般发生在，有机会让女生提升进行物质，比如说，彼此之间有好感，彼此之间，那个都快到了一个腰跃点了，都快到了腰跃点了，咱们就可以通过一些小套路。

什么的，你不情况怎么这么，我是不会答应的，咱们可能用这种方式，咱们用这种方式去，让女生来，主动地来去，把这个窗户这个统复，所以探测一般发生在，关键的，两个人关系往下走的这么一个节目，如果多次探测不成功。

还继续反覆不停的探测，如果多次的探测不成功，你还继续反覆不停的探测，会让女生觉得你是嘴泡全是，而且你只敢暗示不敢，比如说是个松果，所以探测这件事情，一次两次用，如果女生跟你这件，又很有愉快的互动。

即使不成功，但是你们两个人之间，通过探测，情绪都好了，但是你通过探测之后，你没有去，留下更多的，在女生那边的印象，你只是不停的去，暗示暗示暗示，没有出了暗示没有别的，但是女生都不接，好。

要是你做了这么一些行为的话，不好意思，你直接被当松果，我们直接被当松果，那么，如果你一开始聊天聊的还行，但是一旦到了暗示的阶段的话，你发现自己，你女生发现你只敢探测不敢迷约，不敢把事情放到台面上说。

如果你们两个人差距过大的话，你们两个人之间，可能就会非常快的上市戏，他会觉得这个人很高，女生一般优质女生，一般举与一层两种情况存在，一种情况是彼此价值很匹配，民族也行调情也行。

彼此价值匹配最好跟我来暗的，你慢慢，彼此价值匹配最后跟我来暗的，那么两个人叫做暗度纯暂一般的，把这件事情，那个叫，有个成育教杀，就是暗地里面去暗截什么，暗截祸还也不叫暗截祸还对吧，暗中攻击。

也不叫暗中攻击，反正那种意思，价值匹配最后暗中攻击，不要民族，这就感觉民族就是，很简单粗暴的意思，但是如果两个人差距过大，你的话要是聊天水平行，你去暗示对方，最方觉得跟你聊天有个意思，那个，那个对方。

等一下，怎么感觉突然跳出来几个话，那个，对我刚才说到，价值如果过于选书的话，如果你的聊天有去，不让被女生不卸，那不好意思，你就只剩一条路民族了，就是我表现出比其他男生更真诚的一面，同时我还有点。

序为和情绪，希望女生多看你一眼，好吧，就是有说到了追求，所以如果价值，差别过大的话，你要是连续几次判则不成功，但是你又不想，舍了这个民族的面子，就干一间谊方程线，我们去做吸引，做安心，就要看看你的暗示。

判则还有没有用，如果两个人价值接近，如果两个人价值接近，判刺还没有用，那再改名对，那再改名对，先看色再改名对，就是关于判刺的足跡事情，关于判刺的足跡事情，关于判刺的足跡事情，关于判刺的足跡事情。

这个例子我们刚才做为电视，说了一家，给那个判刺的按钮，我们再来看这个判刺的按钮，来，再来看给个判刺的按钮，这个按钮昨天有给大家看过吗，最近按钮那个，搜集的太多，搜集的太多，搜集的太多，有点有点活动。

有点有点魂了，这个按钮可能某一个集团大家看过，我不确定，简单来说，我们这个按钮是女生，她要问到，我一去哪里玩，这个女生从我一开始去哪里玩，然后聊到了女生现在没地方去，没地方去了之后，在这边的话。

先波动一下情绪，女生这边的话，情绪一般般就对，这边的话先调感一下，波动一下情绪，然后的话，女生情绪上来之后的话，我开始去慢慢的探测，她说她没有机会去感受那个合，我说那你感受，那你感受出来了吧，天一是啥。

她不懂对吧，对，天一是啥，然后她说，我说你自己说，不能感受喇叭和你们在那啥，你听说此事此刻我感受的声音，我说好那算我睡了，我睡了，那女生说，她也不太干，不太干，那装可怜，等一下我们说到装可怜这个技巧。

说到装可怜这个技巧，装上可怜之后，装上可怜之后，这个女生，大家都是知道前面就是假的吗，对吧，我们知道前面这个是假的，对吧，对，那个在这边，在这边，两个人再拉回来，继续去互相的探测，在继续的互相的探测。

这一边的话，其实有一种，按定里面叫进，到底看谁到底是能把话说出来，说出来，那个，我在这边，我在这边就说，她说，你拿你拿你我还没改革，那我在，我在按，我再按一次，我再探测一次，我往上安慰，没有感觉。

咱们应该当你，要安慰就当你，它的还不解，它的还不解，好在这边，把东西给说白了，把这东西说白了，好，这东西说白了之后，女生不接，我也不接了，结果女生自己拉回来了，结果女生自己拉回来了，说了这么一长段。

说了这么一长段，说了这么一长段之后，等于是把这个窗户，给戳破了，它既然把窗户这个戳破，那么，咱们就按照明面来完，所以前面是探测，后面了，按照那个，明面来完，明面来完，明面了一完之后，请示上完之后。

大家就相当于把这什么，窗户去通过，那么后面就不要再去究竟到底是谁见谁了，因为前面的话，碰到一个，那个水，泼不进，油泼不进了这么一个女生，泼不进，面对这么一个女生，面对这么一个女生，咱们就。

后面干脆完食的，咱们后面干脆完食的，它，其实这一边，大家有没有发现，这个时候，其实女生在暗地里面，她已经答应见面，我不知道能不能看，我在说完这句话之后，女生是这么做的，我在这边，说完之后女生是这么说的。

其实她就相当于是，变相的，答应了见面，答应了见面，所以，但是在这一边，有一个比较，在这一边，有一个比较硬的，这么一个互刚，硬了一个比较互刚，咱们没打算跟女生刚，对吧，女生要是在这边不接的话。

女生在这边要是说，好的的话，我到晚上，可能我还得自己来，我到晚上还得自己来，对吧，但是她这边，一接之后，那个，就相当于是，她那边把，窗户之便，切到我脸上，然后的话，那个，我她把窗户是，切到我脸上的。

我也不能不在，不能不在死，我要是她把窗户，切到我脸上，我再拿出来，再切到她脸上，她很容易被困在，刚才说了，如果反复参次，没有效果的话，是非常好被精力，而去女生会觉得你送，所以在这一边，很直接，在这边。

很直接，对吧，我看她的态度下来了，对吧，她态度下来了，直接之后的话，女生在这边，她其实相当于，很同意要远，那就是，大家互相给她接，互相给她接，所以，其实我还是个人来说，我觉得，怎么说呢，这个女生有点直。

这个女生，口来跟她聊天，她有点直，这个女生之前当那个，当被态，然后被批腿，就是对一个男生好，白白好了，四年，浪费了自己很多清顺，所以她现在非常备的，她的感情面称，非常害怕，她的感情非常害怕。

所以我现在还处在，一个很焦酷的一个点，就是那个，我还得去跟她去，交流一下，说之后的感情，应该怎么样去面对，如果说她还是非常紧震，还是非常那个人，那就不要去，不要去，不要去乱来，不要去乱来，所以。

还有满长的一段路要走，就是点形，那给大家看到一个，直女，这种直女其实，很蛮美丝的，真的直女蛮美丝，真的就经常就，一个好好的有趣味的，彼此看破不说破的聊天，准备好好的就会直女，这这么回事，她有同学。

科代表，假定见面，去把注意力放在坑山上，这就是分寸感，将到于避堪女生的，见不见这个死，我看你这在哪儿，坑村的，见面还是不坑山对不对，见面还是不坑，相当于避堪女生的，见不见这个死，女生哪里有时候见不见我。

是说她那段长片大论吧，她说我没看到她哪里，说假定见面，去把注意力，放在坑山上，我觉得这不像是分寸感，她说好好好，我的错对不起，她首先话，我是这么分析这个女生，我来说一下我这段女生，因为科代表问了。

我来把这段话分析一下，好多好多图案，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说。

我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来是不是，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，我來说，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，是，我来，我想，我来，我来，我来，我来，我来。

我来，我来，我来，我来，我来，我来，我好好，我不，你，我来，我来，你，你，你的，你，你，你的，你的，你，你的，你的，你，你的，你的，你的，你的，你的，你的，你的，我，你的，你的，他写了非常的理所当然。

他让步了我就从此就那个，就那个一往无前就完全不在乎对方的感受，你要是这么做就执难了，你要这么做就执难了，所以他现在那种纠结的心情，你得先关心到，这是我回后面消息的第一个考量点，他当时现在这个情形。

心情他你的考量到，但是我同时第二个考虑的一个点是说，从事第二个考虑的一个点是说，在这个地方再去纠结，在这个情绪上面再去纠结完全没有意义，这个情绪上面如果再纠结，又是一轮互相之间的贪车来贪车去。

很好这个情绪，非常非常好这个情绪，因为有了这两个考量之后，所以我讲你的两段话，第一段话是回应他的这个情绪，就是你这个情绪，就是你现在这个说话的音量怪气，就别跟我来了，我听不得这种说话音量怪气。

这是回应他的话，回应完他的话之后，我作为男人在聊天中间，我就主意带了，我就直接把这个聊天的进程，往下用挪力，往下挪一步的时候，你有两个选择，第一个继续是讨论，所以咱们确定要见了，是吧。

你要是去做这件事情就说明你挺值的，你说明你真的懂不起，那那个，这边的话我觉得课代表正局话，应该是说的是对的，就是说在这边的话，我不再去纠结要不要见这件事情，而我直接把这一步夸大一点。

去讨论怎么样的形势界面，去跨过那一个，两个人刚刚已经留下不好印象，留下那种交着站的那个，那个节点，往前跨一步，跨到那个直接去，敲定那个那边那个腰跃，咱们直接讨论到腰跃的形势，并且的话我直接给腰跃的形势。

直接注入了一种形势之后的话，让女生只要讨论，就是她其实给她缩小选择范围，给她缩小选择范围，那个你只要接着我的幻望下说，咱们两个人就前面就既往不纠了，你要是她又是在这边还说，谁还同意跟你见面。

那就说明她还想再跟我在这边再去斗云斗，差不多她觉得这个雨天斗云人斗，奇乐无穷，那我只能再陪她斗云斗，所以说我当时在火力这句话的时候，我大概是有这么一些考量，跟大家分析一下。

不知道有没有回答到柯大高的这个提问，有没有回答到柯大高的提问，这是去探测小界面的意图，再来给大家多看几个聊天，这种探测方式的话就很常见了，用名字来探测，用名字来探测，对吧，那个女生说什么加班不多。

你是要做那就多了加班不多，然后的话这边直接就给对方来加了一个帽子，分女人，结果呢，对方的话对这个行为她比较的，其实对方对这个行为的话她比较结不住，所以她的情绪反映出来就说明，探测没有通过。

但是的话大家记住，以后所有当探测招遇到抵抗的时候，咱们不应该马上退，咱们要在那个地方再去和对方再去做熬占级了，说不定对方就能勉强接住，不要去马上退，就是给你亲手同学的一个建议。

你可能刚刚开始投几次和女生遮论的时候，你是把问不好的一个分寸的容易给你嘲崩，但是你那个，就必须失恋，就必须失恋，那你觉得自己要是表达得不好的话，你就去看别人怎么的，好吗，来看下一个有场景描绘来探测。

这个也很长这样就不对，那个她说我靠先气活着，然后的话呢，她说她靠先气活着，然后的话晚上当就是十一点了，对不对，晚上十一点，晚上十一点，这个案例好像后面还用到过一次，还用到过一次，她说靠先气活着之后。

我说你借我一点先气，就可以看看她要没引进，她可以可以跟点给你，那么通过了这一层探测之后，我后面故意地来个尝尼姆，以国之物道传，这个时候我们两个人刚刚加上，这个时候我们两个人刚刚加上。

我看看她到一个人的能够，能够跟我口开到什么程度，我来去拿捏这个女生之后，跟她聊天的耻度，那么她前面第一次，那个我探测，我说你要不要借我，她同意了之后，那我就开始尝尼，我说要我躺到床上之后。

就让你有点什么狗皮先起来，输给我，输给我，然后的话，她来了一句，这个话让我感觉，我不知道她到底是什么意思，但是我大感指导，她这句话是，就是说她没有那个意思，她没有那种非分之想的意思。

她只是说出外性就睡觉，她只是接我这没举法，好，但是没关系，既然你接了，我就假戏征座，继续成型描绘假戏征座，结果她等出来了，等出来之后还解释了，结果她这个，等一下之后，我结果这个，那个探测到这一步之后。

她一下子轻型了，说你她不想等你完了，好，那么就大感指导，这个地方就是她的边界了，就是她的边界了，但是在这一边，一旦探测到这一边，发现是她的边界之后，咱们还是刚才的句话，不能有一下退。

咱们要在原地表现出过无奇事，这样的话才能把你探测一图的旧族，记住这句话了吗，各位可以在自己的笔记本上记住一块，探测的一图是要尽量不能暴露，除非像我刚才那样支破脸皮，对吧，只能与支破脸皮，忽然的话。

那个探测的一图最好不要暴露，探测一图最好不要暴露，好，所以我站在原地跟她在烙一烙，雷白五这么早睡，她的明年就起来，那你快睡吧，好嘞，那么到这边我会指，她的话，那个没有把前面的这个，我说的那些。

虎狼之子也都没有到虎狼之子，我把她就把我前面那些说的话就，忘记了，那我好，那我再可以慢慢慢慢的去回身去离开，就是用场景探测去，说一个场景和她接不接，场景场景描绘，她本身又是，情绪上昂进行的一个方法。

我们等一下马上就会说到，探测失败怎么办，探测失败怎么办，探测因为本身没有明确暴露出东西，所以不存在失败一说，如果探测遇到冷的情况，遇冷，不是这个遇冷，探测如果遇冷的话可以做两件事情，可以做一件事情。

灾灯，灾灯，你前面明明表达了这么多，实际为期的这女，为什么你说自己是六呢，所以说这个不能怪我，不能这个不能怪我，灾灯属，灾灯属，让那个，不要用这样的方法去掩盖自己的需求，感到目的心，那个。

第二个叫做探测无效，就是如果真的探测无效的话，此时看男生的两个，第一个是抗计大人的女，她说了站在原地不退，技术监制，看着女神是否假兴趣，举个或者说，就算她是真具，咱们也要适量，我所谓的吧。

咱们没有慌了正常，第二个自源其说，如何把现在的这个仇努力，就是她探测不成功，和之前说的，咱们之前说的那里，有逻辑的连接起来，自我和李华，不要在女生面前露短，就是在探测之后，大家要注意的一件事情，所以。

刚才就是在去说，我今天思教学院的那个，那两句话还是，再次重申一遍，就是，你在和一个女生互动的时候，你在和一个女生互动的时候，不但要想走，这一句话怎么做，你要想好这句话，你后面怎么都着，这句话过去之后。

效果好，你怎么样去应变，效果不好，你再怎么样都，有这样的一块全举思维，同学他的聊天，才肯掌握在地上，苏众学说，如果女那个女生，那句，算是什么送我出门，他不解释，是不是我们就得继续了，如果这个时候。

如果女生不出门，这个时候的话，如果是我，我因为知道刚刚加上，在这边的话，女生他可能是故意问我一句，也可能大部分情况下，人不可能第一次加哪个警骚，所以我在那边，我也会陪他几宗傻，所以我不会几，是。

我会装傻，我说，我就说，那说完心想干嘛，那之后干嘛，还要好要再聊聊天吗，是不是还等着我给你，到位冰宏茶，在原地去装傻，装傻，你看有用到装傻，来，通过探测，通过探测，基本可以确定女生的真实情绪了。

甚至可以确定他对咱的这么一个意图了，咱们在知道了女生的情绪之后，咱们该如何应对，咱们该如何应对，我们要说到的是，应对不懂情绪的基本思路，应对不懂情绪的基本思路，我们来说一下，大概就想说。

应对不懂情绪的基本思路，如果这个女生的情绪好到爆炸，各位想想想，那个女生天天找你，就喜欢你呗，就简单来说，这个女生就看他喜欢你，找你的时候就是一种，像那个，宠物看到主流，回来的那种方便的那样。

奶茶和冰宏茶并累了，随便说真打，真的随便说，那个之所以我现在只能情绪身后奶茶，因为我不想情绪身吃饭，吃饭好贵，吃饭好贵啊，那个，而且说实话喝着奶茶，有很多事情可以干，那你吃饭好多，你吃饭容易多了。

那个啥时候我也出了一会儿，啥时候出了一会儿，一方面啊，比如说科大表他，很多时候尽量把那个聊天，在聊天这个持督上面就全部做了，这样的话呢现场就，非常非常的轻松，那外一方面的话，像我有的时候的偏向就是。

在网上我知道啊，在网上在网下聊，就容易聊到那个，你要被沈你要被，你要去面对这个问题的怎么一个问题，你在网下聊你可能会面对这个问题，所以我就恰恰到网上聊，见面之后，用行动去代替，女言上的一个关系。

这个令当别乱了，觉得咱不说，不同情绪的硬贵思路咱们说到的是爆炸，爆炸，爆炸的话是说女生情绪好的不得了，各位同学，如果女生情绪好的不得了，你们去回想一下，她情绪特别好了时候，你还在那边跟她斗。

她斗一句你斗一句，她哈哈哈哈你也哈哈，她又不哈哈，你还给其他情绘哈哈的，哈哈哈哈的这么一个展量，错了，啊，当女生情绪爆炸的时候，咱们就应该拖着女生的情绪了，不是去试图再次临下的女生的情绪之上，所以。

当对方情绪爆炸的时候，带领对方向自己靠近，直接带领，那你怎么还不扣过来的，你怎么还不能带领她过来，而错误的是继续试好，这个时候如果继续试好，这就好像拉进最方的话，对方根本就女生的情绪。

她好起来之后她完全就，说实话女生一旦情绪好起来之后，她根本就忘当时在当她，整个人就跟她喊屁，所以如果你还陪她开心的话，你们两个人开心完之后，你们发现啥都没留下，啥都没留下，所以她说话主动为备动对。

这个总结可以，传主动为备动，当对方情绪爆炸的时候，你必须传主动为备动，然后，而且是一种，就是叫做幕后操纵人的话主动为备动，第二个，女生的情绪如果真的好，你们两个人已经过到了熟悉阶段，甚至是舒适阶段。

你们已经到了这个阶段了，你们进一步拉进关系，或者邀约，你们通过场景描绘，你们通过赢到爱媚，大胆利用，现在的关系，把网问她去调砍，去调情，你们通过这一些方法，就，趁着女生情绪好，你们要赶紧再去。

往前面拉一点，另一种方法，另一种方法，如果你们的关系还不够情境，你们之前还缺乏很多深度的溝通，在女生情绪真的好的时候，咱们带领她下层走近，我们带领她走近，情绪下层，进行一个深度溝通，就说了女生情绪好。

咱们要透过女生的情绪好，去带领她，要是一位地跟她，那里面喊喊她的好，你看错误的方式，女生情绪好，咱们跟着她的原地踏步，也不敢情境也不敢邀约，也不敢去走心，情绪有没有，我们说过情绪，一直保持在某个高点。

她对某一种，特定幅度的刺激，她会麻木的，所以高了，咱们就得把它带下来，低了，咱们把它带上去，然后到第一地高到地，情绪如果是假好，情绪如果是假好，咱们就要先判断后硬归，为什么呢，情绪假好有金重可能。

情绪假好，在那边喝喝她，她跟你营业脸对不对，情绪假好的话，她可能要么是真的平淡，就是她没有什么情绪起始，她也可能是低，低的时候表现出来一种，及其反常的一种，非常热情和总动，那也有这种女人。

女人真很可怕的，不知道是哪一种的话，咱们先要通过探词，去进行不得确定，大概确定完之后，如果女生是平淡，如果女生是平淡，但是表面上情绪很好，咱们就把它当类似哈哈长要出一，咱们就把它，类似到哈哈长要出一。

就是她在看那边，关她假好，咱们呢，她在那边假好，咱们呢把它带领到，咱们的平淡，这么一个重开去同品，然后去，让你就正正传上了，她跟她们正正上了，聊天之后，咱们再把它，要么带低，要么带高，一般都是先低再高。

因为她你哈哈短，如果说她跟着你下来之后，你再把它带到一个情绪高点，她其实很梦义的，她就是很梦义的，第二来，看一下一个，如果她情绪是真的低，来，三百，来一个，组合选，难度，读白，读白，读白。

这是一套主动选，再王一下，不同情绪的应对思途，运用，如果是平定的话，如果是平定的话，我们主要的一个方法是，如果他现在没有什么形势，咱们也不钦舞，有什么手情绪，跟大家先评，她说多少，三也说多少。

他说多少情绪，三也说多少，他说多少情绪，也不是这么高度，女生依然有溝通的意愿，咱们再去引入情绪，投机所号，咱们再去投机所号，投机所号的话就看了，这个女生她现在很平静是吧，她到底是适合那个。

多斗斗她人她开心开心，还是说她平时一直被斗咱没有，跟她左左心，关键是看她，更吃美一口，这是面对那些情绪平静的女生，对啊，情绪平静，先同平，然后再也有情绪，情绪低，情绪低有几种真敌，如果情绪真的敌。

咱们稍微的附下身就关心一下，然后冷毒塔，他们通过冷毒去关心，然后通过族白那代理，通过族白，通过族白来跟她说，咱们是彼此懂得，彼此懂得，就可以制造出种通通的感觉，通平的感觉，然后，引导她轻速，再然后。

不停地找机会，看看能不能够把她的情绪代理以前，这是对于那些情绪很低落的女生，咱们就要跟她去分享，咱们是有共同经历的，如果在，但是要记住，如果女生的情绪，她在第一位维持文庭，就是她很，她情绪很低。

但是她一直在跟你说话，你说我没嫁的东西她也接，你说有嫁的东西吧，她也一定会死皮，那种死予演的样子，而且你一直说她一直不下滑，挺好的，我们就要把这个视为积极性，她就说明她就是这么种天生门幕。

就说明她是天生门里，她不是真的说自己的摆除了，咱们就要把她，愿意跟咱们聊天视为积极性话，那我们她们耐心的培疗，事实的拉伸，咱们先培疗，培疗聊之后的话呢，跟她告诉她，我知道你是一个平时化很少的。

咱们演一步，陪你说说话，陪你说说话，陪你说说话，陪你说说话，陪完之后的话咱们再事实的拉伸一下，那个跟前面就一样了，所以面对那一些情绪一直很低，女生千万不要毛道，觉得这个人怎么聊不起来。

记住有些人就是聊不起来的，谁扣不进火，扣不进，但是，你要是能跟她就是这样，很平淡的聊天，她反而是，她觉得不变有了，有些你可能觉得跟个女生，没有感情的要变，但她不变有，那你就不要自己去，想太多毛目悲观。

如果她是，有种情绪的低是假低，如果女生情绪假低在那边，那个的话，你无事，你直接高情绪带进去，我们昨天说了一个澳交党，澳交党你就完全不要在乎她，那个假情绪，她就不理你恨你怎么样，你就说。

我今天吃了一个很好吃的东西，我等一下打算吃一个好好吃的东西，你不要去管他那个东西，那不要去管他那个东西，等他把这个不开心的情绪，真的爆炸出来之后，我开玩笑的，我开玩笑的。

那个她的情绪一爆炸出来就是好事情，情绪一爆炸出来就是好事情，你只要不去惹她，那你吃不到你吃不到你别说融化，你说我今天吃的东西挺好吃的，你只要这么去做，那里面对那些情绪假低的女生，她后面会被你气闹。

她一气闹情绪爆炸出来之后，你就可以打开天状说两话，前面就知道你不开心了，对吧，前面知道你能不能在那边耍平静的，对吧，那个说点开心的东西，那么开心的，这么去错过窗户之，冰点，如果这个女生是冰点。

那就很尴尬了，女生如果情绪是冰点，你就只剩一条路，走心你真的是路板，先说一段话，不知道怎么就聊冰了，说一段自己的那种感觉，然后，先是不是冷动一下，偶尔开开场，直接拖回到，拖冰的动态，理解和问口。

就是你如果女生自己好感觉，你呢，表哥看，女生要是，所以对于那些情绪来说，如果她真的冰点，你啥东西都做不了，你乘肯你去调白衣服，你自己就自己测醉一点，然后，超乔姐的，没过节啊什么的，秘去，常常是开启。

但她感觉到你去退回到那个冒阶段，时间长完，让她感觉到你的真顿感之后，她要是慢慢的，慢慢的可以可以回头，咱们后面就说，慢慢有机会了，就是针对不同的情绪的，大概死路，针对不同的情绪的大概死路。

看完这个东西之后，还有，对这边的话还有几个聚集，让你过一下，如果你们刚刚加到一个女生，然后就是女生比较冷，心手的话你就跟她通评，然后我也那个，不要体重价值，重疾身手体重价值，心手的话就是，她也很冷对吧。

你也很冷，那个表示出来就是那种，那你怎么了，那你怎么了，但是的话，如果说你这样去，和她，她说少你也说少，然后对方没有效果的话，你我知道你现在的水平，啥也做不了，你就只能观察朋友圈，就冷冒出来最后。

然后就让朋友圈再更新，如果刚刚开场的时候，遇到冷女生反应很低，那么咱们男生，出中纪选手，选择的是提供价值，你去逐败，你去说自己的话，你去冷冒她，你去供应她，看看女生是否接，不停的去用情绪去波动她。

她在哪个地方愿意接，并且提供信息了，咱们赶紧接着她去做文章，接着做文章，所以她哪个地方，情绪接住了，咱们就算是破冰成功，冰成功，如果说咱们，用了各种各样的方法，情绪自己她的情绪，是500去了。

你过去敲打，她都不接，那好，你就开始慢慢化学手，然后就签论，然后就签论，好，高健身手，高健身手如果开场遇到了，她直接把自己的风格给加进去，她直接把自己的风格给加进去，我知道你现在那个情绪很低。

但是很莫名的兄弟，这个很莫名，然后不刚刚认识吗，你这个情绪给我干嘛呢，对吧，我的话就想，该跟你认识认识，我想跟你聊这个，就跟你聊对，那个，你脚接，我就弱吻其实往下聊，你要是不接，那怎么回事。

是不是情绪不好，她的真情绪不好，你跟我说，那你自己先去冷静，我刚刚认识你我也，我可以关心你，但是如果，你一开始就不给我好冷，我以为你就自己去冷静，那这是你的事情，那你忙完以后你来等我好，你直接。

对高健来说的话，遇到一个人开场就很，就很冷，那么基本上来说就是，这有点不懂事，有点不懂事，这少保，我们当时，我们上街客不是她说过吗，优秀的女神，她和很多男生打过，交的她一上来，之后，不会用冷的方法对应。

当然她头两句话冷，是为了去，把一些很弱的选手山蕩，优秀，优秀，优秀，优秀，上来，先有很冷的，弄冷的太多，先摔掉一批，弱的男生，就是填过来之，你们剩下来的男生，她就直接跟你过招，就像我们，就像我们像字。

给聊天老手的话，她直接跟你过两头，她发现你，她一直在她的空间里，你发现一直不敢，拓她的空间，你发现你，她你一直在找她的聊天，但是你又不敢去，吃吃带预确，奥务心理的男子，她观察你几句，知道你是个什么货则。

她就观察你，就知道你是个什么货则，她就观察你，就知道你是个货则，所以，所以，所以，你对那种女神的话，我们反而，我们也不会一上来之后，就，客气，我们一上来之后，开打，那么高见女神，她一上来也会开打。

比死都一起开打，审到一个寒旋的一个问题，好吗，好，好，这是刚认识的时候的，高级，如果刚认识的时候，比死两个人都很热，那个两个人女神，很积极很主动的时候，我们，我们，我们其实，在刚刚开始的时候。

要做了事啥，那就是先扮演到，一个费重角色，对，屏幕上最后那句话，咱们先不要接着提供，我们先费懂那女神去主动带话题，她很热情嘛，对不对，就让她带话题，咱们在边上，非常低能量的接着，女神要是刚刚认识的时候。

很热情，咱们就在边上，配聊一会儿，当作一个采访的角色，你真理，当作一个被采访的角色，她起的时候我已经有回答，她是在那边组织节目，你这这样听，你一开始的时候，就这个样子，当她的情绪，慢慢下去之后。

咱们去图摆，冷毒一下她，咱们当她的情绪，慢慢下去之后，咱们冷毒一下她，来感觉你的性格怎么样，然后的话，把它带你的会上交性的地步，因为她一开始情绪是高的，相当于是把它的情绪，怎么高带到地。

也是一个非常顺势，我对这情绪，来，如果女神是个画牢，她要到到，咱们先赔，我们先搭，是基于失蹈的话，提在有些话题上面，你发现她越了越害，那么在有些话题上面，你可以调查，该提问提问，该调查，女神在。

情绪逐渐于我们同评之后，就她这样去刀刀刀，她不能到一队，刀刀刀刀刀刀刀刀，刀刀某一个状态下摊，经历什么号碗，她就跟我们同评了，我们在这个时候，冷毒她，来说出她的性格，然后带领她进入一枚的结果。

比如女神画牢的一个硬格，女神画牢的一个硬格，各位要记住啊，女神的画牢是指女神主动找你聊啊，你那个要是自己找对方的条件，我最终跟你刀刀刀，她这种赔钱的行为，这属于另一种画了，你知道吗，这种画了就是。

你要是不明确的，去带着她往哪个方向走，她就天天在你们那边搞，好玩，那就很浪费经历，如果女神的情绪很复演，她是那种平淡，她是那种假性平淡，那种复演的女神，出去选手基本上，你别办法了，就不想聊了嘛，对吧。

中选手，如果女神复演，咱们先自己做好，习国安价值之后，然后将同样的动物，就同样的动物，你上往哪，你必须该说，如果我们说完自己的价值，你还不说呢，我可以敲难，高杰神手，高杰神手如果女神冷毒完。

如果女神复演的话，咱们直接冷毒，冷毒，冷毒，冷毒之后讨论，成功者，如果冷毒之后讨论，女神应该跟你讨论起来，她的复演慢慢地退散了，那么咱们就，成功的制造，制造了戏，你前后女神的聊天状态开始一直，如果说。

那个女神很复演，咱们冷毒，咱们去冷毒她，然后试图去跟她去，连出最后然后没有成功，如果女神复演咱们去冷毒，冷毒面对她，然后她们有成功，她们就摆在你，她们就进去冷毒，就是，类似于什么感觉呢。

如果一个女神复演，各位同志啊，如果你们遇到一个女神复演，我们的感觉就是，要复演你就别聊天了，你上售交软件，你还匹配到了我，或者你还打我的话，那咱，你就是也是想勾从感觉，也是想勾从感觉。

咱们大家开始的时候，咱们不要在那种很低阶的互相测试，什么都不试，你为什么要装冷漠，装冷漠是非常低阶的，你只要抛一个问题过来看，我记得你记得，我就你就知道过自己的点，冷漠是最漏了一种测试的，所以，所以。

所以啊，如果说面对女神复演，咱们不要赔对方，反而是种复演的游戏，冷毒之后直接去，跟她讨论复演之后就会试解，如果讨论的时候，她愿意去开她的这个，三检期后她愿意不再沉默，她愿意开始跟你聊，那就说明咱们。

吸引不做到，因为你是那种，有自己原则的人，如果她还是不愿意不你聊，那就先不告解，这种人很奇怪，不正常，好吗，我们到这边应该是所有的，不同情绪的应对数，大概说完，然后在这边的话，有一个问题，冷毒，毒白。

场景描绘，我们刚才说到了好多种子，冷冻，共鸣，这些东西是啥，这是我们今天这节目，这节目应该的，主题，应该的主题，我们前面把情绪介绍完，情细判断介绍完，情细的，大概的应对介绍完之后，我们后面要来说。

具体怎么样去操作这个，情细波动，我们具体要来说，怎么样去操纵这个，情细波动，我们现在开始来讲，今天的正式的，正题，就是，情细波动，来到这边，把那个，我们把情绪的认知，与判断讲完了，我们开始来讲情细波动。

咱们来讲情细波动，关于情细的认知，咱们刚才那一大图，那一大图关于情细的认知，以及情细的认知，我们现在开始来讲，情细波动，关于情细的认知，咱们刚才那一大图，那一大图关于情细的认知，以及情细的认知。

以及情细的认知，该如何应对，那一段内容说完之后，那个还是来做一个，例行的，还是来做一个例行的提问，通过刚才，包括祖国天的关于情细的，讲究之后到现在，你觉得，你对情细的认知，它对你现在的方度有多大。

还是这样，还是这样，大家来，陈实的，给出你自己的一个判断，陈实的给出你自己的评论，那个，同时给出来你的，领分到十分，同时来给出你的一个，觉得哪里自己依然有惶怒，提一下你的问题，咱们每接客你，告一个。

每接客，讲完之后应该需要有问题提出来，好吗，把你的问题提出来，把你的问题提出来，我们来看，把你的问题提出来，提到你现在，你是说，老师我缺乏时间，还是你缺乏时间，那我缺乏时间，还是你缺乏时间，我去倒杯水。

倒杯水，那个，大家把你们的评分打完，然后把你们的评价建议打完之后，我们现在看着当PPD，这当PPD上信息比较多一点，信息上比较多一点，我去倒杯水，倒杯水，倒杯水，倒杯水，倒杯水，倒杯水，倒杯水，倒杯水。

九分多练，其实说实话，我们也是，我也是一个很直性子的人对吧，其实说实话，我觉得自己情绪这一刻，没有讲到自己最满意，自己没有讲到最满意，我会再去想一想怎么样把情绪的相关，那些我觉得更有价值的知识点。

我在后面的时候再去做一个补充，包括国中说到的那个，就是，就是那个，这么说，缺乏时间其实也是，在于说我这边很多的案例，他的准备，可能案例的不够多，所导致的，所以我是在想我，我这次个人没有觉得我把那个。

情绪这一刻讲到我自己非常忙，自己对看来，好，好 尝一段，在你们看看来表，看来表，看来表，看来表就是说他现在的话，在一个，就是真实自我，和技巧的一个，自我的一个，退变过程中间，但是看来表在。

聊天的认真程度在自我，其实那天程度上这个是真的是配在上，刻代表这个身等，这个是物质，这个是物质，你看我来看看这段话，我们没看，那个，真的需要多时间，多时间，没关系，我喜欢说，我们今天各位方向。

我们到现在我一直，阶段说完了对不对，女生类型说完了，情绪的类型说完了，情绪波动今天要说完，后面全都得用到，我后面每一个案例上来，其实我都会把前面的某一个点，再去提一遍，提一遍，越提越多。

你们就越听越明白，你们到后面，你们至少可以变成一个，标准的键判下，你们可以变成一个标准的键判下，说话说，今天的刻和之前的刻要，联系在一起的话，就我觉得好难，为什么会有重感，觉得喜欢，为什么会觉得。

联在一起会觉得很难，这个拐就不能去，连卖那种说话，这是个啥，这是个，这是个这个，这个，不如，这个，这个，不行，来，而在那那个说法是，他觉得，他的女生背后情绪的判定，就女生心率还存在不足。

而代领的力还不足，三聊天中通过，化妻为自己谋服力的效率不高，比如说女生说，我不能吃，可能会多吃两口，我会会胖胖地，楼起来，不个人，但是我觉得回一个，我能吃，你，我能吃，你两个你，严谨女生的好奇。

更好一点，这点抓得不好，从那个话题中，先或去，或去价值，从那个话题中，先或去价值，胖胖的，对，胖胖地楼起来不个人，就是点心的技巧恢复，我觉得胖胖的，回一直来点，点心的那个，就是那个技巧恢复。

女生说她不能吃，让我想想，随便，随便就是，硬嘴一下，我不知道前一会过，女生又是说她不能吃，想一想，女生说她不能吃，女生说她不能吃，对，对，对，对，对，对，对，对，想了几个都还不是很难，不是很难。

女生当时说她不能吃，我会说，我可能我，只是我没有前一会过，没有前一会过，我也真的是，乐于参与这种聊天的，这种对抗练习，你知道吧，如果女生说她不能吃，我可能就会直接来这么一局，我只是随便说。

我可能会这么回，然后我可能会这么回，棒棒的，抱起来不个人，我就觉得很技巧，很技巧，女生，快来表的第二段话，她都是主动聊，缺乏引擎女生主动聊我的手段，女生比较相信自己的，齐元引擎女生主动这样的话。

效率更高，这个总结很靠谱，很靠谱，我上次在第二节，第三节还是第四节，可听的讲到过，我们说了一个很，继续的知识点，然后说了一个很继续的知识点，扎南都是让别人，都是让女生主动的，扎南为什么能够让女生主动。

扎南为什么能够让女生主动，首先自己的自身，自身价值在那，女生会主动，第二，女生在扎南身上，她看不到任何的那种努力的痕迹，当其他女生都在，其他男生都在自己面前，各种百般的花样展示的时候，扎南在那边。

就吊不浪漫的，就是这种感觉，会有反差感，所以，那个，叫，空手套白狼，对不对，实话说，听一年忘一点，每次，都有收获，但只是会用到刚学的，啊，对，阿呆说，现在就是技巧，就是60分极格不算错，没有这么说。

阿呆的这个技巧是很不过重庆的，技巧是不过重庆的，我觉得，昨天晚上，昨天晚上的话是，昨天晚上的时候，跟小姐姐聊天，哎，昨天晚上跟小姐姐聊天，我现在跟小姐姐聊天，还真的就是不聊别的，就让，就去把那个。

很多那种，我在教学中间遇到的问题，把它演化成一个，我自己寒寒提问，那是跟小姐姐聊的，我也跟她聊到了一个，关于技巧和真实的，从她那边，得到了很多说法，这个小姐姐也是越人无数啊，咱们放在后面。

我把它整理完整理整理整理，整理整理全知识点之后，然后放在后面，讲态度啊，讲去处感的去不讲，好吗，来，来，咱们回到情绪波动，咱们好好来吧，情绪波动给多讲一点，你看，还有一个小时，难不难，情绪波动。

你们肯定知道这份词了，基于女生当下的情绪，这女生现在有什么情绪，咱们现在这个情绪知道了，然后呢，专属我们刚才上这个说的，我们应该怎样先上去，然后先下来，我们专属群这么一个思路之后，选择最合适的方式。

最合适的方式，将女生的情绪调整到，利于我们拉进关系的状态，这个就叫情绪波动，这就是情绪波动的目的，话题要是代齐的好，咱们可以代齐到两个人，实质的关系进展，话题要是代齐的好，是不是经常容易出现。

模糊腰跃的机会，对不对，情绪要是代齐的好，咱们让，咱们容易让女生期待见诈，这就是两句的区别，这么一听大家就黄然大露了吧，情绪波动要是波动的到我女生会期待见诈，话题要是安排的到我女生会被咱们框倒。

就是哎子，我怎么答应见了她，另外一种就是我好想见她，所以情绪波动是，情绪波动是一招非常厚黑的的名字，回公子下山对这种感觉，你知道吧，回公子下山的感觉，所以情绪波动，它正值得价值所在，来。

情绪波动简单粗暴分两类，情绪上两，情绪下成，我们先来说情绪上两，情绪上两是啥意思，通过调侃，跳脱带零等方式，几乎聊天气氛，聊天的气氛给几乎，使双方更有，沟通的意愿和心意，为拉近两个人的关系的不离。

情绪上两样就是让两个人，整个的一个聊天气氛，很放松，很开心，在这个时候你试图去做任何的，拉近关系的那个目的，女生都不会太抗拒，来，这个就是情绪上两代来的小，情绪上两，记住一个点，一定记住一个点。

女生当前的情绪是稳定的，就不管它是在低中稳定，还是在平淡中稳定，咱们都，必须是它情绪稳定，如果它情绪低落，它要是情绪低落，而且一种是一种白，就是那种，你怎么样也红不好那种，它情绪很难上两。

你只能陪着它情绪下成，记住了，所以它必须情绪稳定，稳定在某一个状态，而且不能是冰冷的动态，好，我们来看看，最常见的情绪活动的方法就调感，对不对，情绪稳定的前提下，通过，反差呀，通过误判，通过夸张。

通过比喻女人等方式，对女生提供的信息，进行处理和回应，调感，调感的作用是啥，放松聊天起的，女生愿意在聊天中，提供更多的信息，对你的消息回复也会跟机机，因为它情绪好了，心情好了，它就用你多头子对不对。

从来达到真正联系感，消除防备性的目，联系感和防备性，就是调感的目，注意这个点，调感的前提是，气氛要先放松下来，气氛一定要放松下来，啥意思，啥意思，就是个伙众认，啥意思，气氛要放松下来。

如果两个人现在冰冰的，你去讲笑话，只会更刚，气氛一定要先放松下来，怎么样气氛放松下来，我们说到五个字，口语化聊天，口语化聊天跟前面的某，每个知识点相联系呢，经浅，就是经浅，经浅跟口语化是一回事。

你去把你的主位冰啊，冰壮舞啊，你去安排得非常的巧妙，出一出，你去调出如黄的话，这个是算机，这个是算机，但是如果说你是，一直是一种口头大白化的，进程女生聊天，你自然就是一种，怎么说放松的状态。

至少你是放松的，你要是在边拍你的画的时候，很惊心，女生就会开始，感觉她要跟你摆开谱来聊，但是如果你是放松的状态，女生也会慢慢地去被带领到，好吗，所以一定要其他放松，如果现在气氛上位破冰。

你的调砍很有可能遭遇能力，相反如果情绪很好，即使你的笑话很弱，女生一男一配合，所以各位智南有种，黄然大伍的感觉，不是你们的笑话不对，不是你们的笑话不对，而是你们的，就是调砍的时机没有选对。

调砍的时机没有选对，如果调砍越来，自己笑一笑，结成之后你得转用问题，这是关于调砍越来的，就是害那个，你看，我只难了，我只难幽默了，行吧，咱们赶紧说别的，你要自己去说这种话，转移话题，就是没办法的办法。

知道吧，顺便说一句，咱们这个应该是放在太多里面说的，太多里面有一个很关键的力，太多的那个很关键的力，叫啥呢，就是，任何言前发生的事，都是话，不回避，很多同学这么问我，可能都是这么问我，就是。

老师这个女生好久没有联系了，然后她把我删了，然后她把我，然后的话那个，我到底能不能把她家回来，我家回来我该说啥，不好意思，前两天那个国家那个，整盆盆盆，所以我把那边拖走藏起来，前两天我就想时间。

我拖完几次，我需要这么去破冰去重新家回来，我就不用了，就是我今天是在哪里看到的，我就觉得很舒服，前一段时间比较忙，所以没过这上联系，今天刚想说话，你看把你伤了，就解决了，就解决了，任何你面前运动动动动。

你说我今天刚刚下班，情绪比较低落，但是跟你，想跟你聊聊天吧，又不叫说想，你看，说了个笑话，你她没反应，我只能自己干干的笑话，这些其实在，有太多的人面前，这些都是话题，都是可以说出来成为。

没有几个男生做的，就这么真实，女生只要回复你，她就相当于她把她的姿态，调整到跟你一样的牵询，其实是你的代理上，这个点是，姿态里面能够记住，来调感说完之后，我们随便来看几个案例，这是第一个。

你来纯度多久了，我说三月，十年很多，请爱护外界的孩子，这个叫什么，这个的话我，刚才用了这个手艺，这个手艺夸张，这个手艺夸张，我觉得这个，这个应该手艺夸张，这个应该手艺夸张的软来方式，夸张，对吧。

再来看第二个，再来看第二个聊天，第二个聊天刚刚加上，大家注意啊，这个女生的情绪，有个练言红锤，有个OPI-C，然后我上来之后，我就直接调感，我直接上来之后，情绪就往上了，一开始就调感，有吗，名字流氓。

但是她看错了，各位兄弟，她来个物族，她来个物族，物判，这兄弟真正点好不好，你们猜她这句话咋意思，她有问我，让她被读我的名字要流氓，然后说，她说，兄弟真正点好，我她，我也没懂，我们两个人就开始。

这段是完全瞎聊，然后她把她的名字给我，我也把她我的名字给她，她说你看对的，这样才谈成一点，我说害，你搞错了，我说你的名字有流氓技习，我说她这个名字有流氓技习，然后你看，调感她就夸张，去夸张。

第三我们来看到这个，你看，这个男生就是在她的真诚中间，加了一点调感，她说才发现，我们的聊天，一直是聊工作，上班也是下班也是，仿佛两个人型的工作机器比女人，迷遇和女人一样，调感的话，其实就那几个方法。

而且，我不打算在调整上交很多，因为就本身是一个幽默版的问题，而她，你，我觉得对于新所同学来说，怎么样把聊天聊放松很久，什么话，说出来容易让女生铁个脸，就包括咱们昨天做的那个客户多业，为什么喜欢穿。

不这个问题问出来，你必死，我今天在翻那个聊天案例的时候，我翻到一个聊天例也特别高兴，给你们看过一半，那个男生看过一半的那种加到，这个男生看过一半的那种加到一个女生，最后一上来开始连输三句话，小姐姐。

你的个人信息好简单呀，我想认识你，你却不知道从哪里聊起来，把一个效力填裤，女生直接四个字是吧，想问啥，三个字，想问啥，男生就说，看到你说你是天鞋做的，是吗，你是说对我是天鞋做的，听说天鞋男生说了。

听说天鞋做的女生的话，她有点冷闹，对吗，女生说是，有点冷，然后男生就说，哎比如怎么个冷奥法呢，你看来啦，比如怎么个冷奥法呢，找死刚刚认识，比如怎么个冷奥法呢，女生回到三个步之道，你们从这些，各位多想想。

你们以后还敢不敢问为什么，还敢不敢问这种，这么需要去整理逻辑回答的问题，你以为自己有深度，女生觉得你不会从，深到熟的聊天，她不真的，她觉得你没有终于健庇的节奏来，切物交钱严重，说回来，调砍咱们随便。

说了几个例子，随便说了几个例子，随便说了几个例子，随便说了几个例子，想来看看课读，想来看看课读课，咱们来看看课读课，这个例子咱们刚刚见过，对不对，课读属于调砍的一种，同对方的信息关键词，开始联想。

开始联想，接入于当下话题无关的信息，通过错手不及制造一个情绪过了，通过错手不及制造一个情绪过了，通过错手不及制造一个情绪过了，这是误读，我们来看个例子，这个我们前面看过，我寝寝，我们还没有熟到。

可以这么没有礼貌好吗，对吧，误读，把这两样东西去做一个，不相关的东西的联结，去还解一下当下刚刚来的情况，你看，男生一定要情绪放松，女生的这段话，我们要是通过情绪判断，这个女生现在情绪是好还是坏吗。

单单这么判断，我觉得加上这个手势加上，如果单单看这句话我其实还是担心她情绪会不好，但是这个手势一来我知道这个女生情绪很正常，这个女生情绪很正常，你三个字我大概判断她情绪情绪正常，这个跟情绪假的。

她语言上面很抗拒这个男生，但她的话表达出来是有一种，小韩韩的感觉，在加上这么一个大模具我基本上去的女生，没有很反感，那我也就不能真的当真，我也情绪放松，加上一个物独，好，记被注啊。

物独一般在当下话题对拉进去的无效瞬间就，换一个换一个话题，或者呢当下话题情绪逐漸走低的时候，比如说这个女生她试图推开你是吧，我们通过物独直接换一个话题场景，让她不要把这个情绪在往下走低。

一下子跟着我们走，而且的话，物独往往带有条情意味，物独往往带有条情意味，其实这个的话在物判或者说在那个，我们来看，条情意味的话怎么看我们来看下面几个，这都是我帮同学回的，女生问你有什么拿手的。

你看到我的回复啊，千里手工里头举到多少多少手，多少拿手啊，对不对，男生问在干嘛，女生说斗银看一看挺美的，男生说前半句说斗银后半句再划个笔，物独需要你自己比较好的一个联想的，你和你的思维发展。

这个是一个大家非常常规的，这个是个套路，对不对，以后去萌萌某，含我们的打招嘛，推打招，这个是我的一个，非常帅的同学，他就是进入了一个炮之重度，他就是只会走套路，但是他走路的目的他必须，这个是他们很多种。

比不上咱们克代表，咱们克代表各个套路都是为了，套路带套路连环套你知道了，咱们不知道咱们克代表在某些时候，是不是要连续带好几个套，但是克代表在走套路的时候，一定是一个套路接着一个套路的，那大部分同学他们。

很多那种幽默的套路，他们不知道为了什么，所以我觉得套路的，所以我觉得那种，情绪波动的技巧，一定是和拉定关系，产生连接，优质的情绪波动，优质的情绪波动，一定是什么，一定是那个与拉定关系，有联系。

咱们就这么记得，一定是，如果你说推特你就说有什么好玩，最多就是女神，哈哈哈哈，你后面还得在想，一个情绪波动的风法，是拉定关系，所以我们说高阶，我们说高阶就是什么，普通的同学能把聊天聊得很开心，都不错了。

我现在的那个，同学会里面有几个幽智之难，幽智之难就这个点心的特别，他们有幽默希望，他们的思维也算明迹，但是他们讲出来笑话，只是用来讲笑话，情绪，他们和女神聊天，情绪永远很轻松，两个人聊得永远很开心。

但是就他妈的跨不到那一步，你问他们没办法，把技巧，用在拉定关系，来，来，来，来，来，那个，杀手，就趁守，就关系好的人，欺负他对吧，关系好的人欺负他，这个有什么关系，吗，我问同学，你现在。

使用了一个聊天技巧，就说，说这寻念，我们来看看情绪放大，我们来看看情绪放大，情绪放大，我们来看看情绪放大，情绪放大里面，我们来看看，我们来看看，看来吧手不说，看来吧手不说，情绪放大，这就是我刚才说的。

我零十八年这个，就用到里面来了，什么叫情绪放大，我们来看，看看看那个例子吧，女神说，哥哥多久没有那个了，男生说三个月，女生说半年吧，男生这边是直接下结论，直接下结论，然后推进关系，下结论推进关系。

那么这么做有错吗，这么做没错，其实那个，其实我觉得，这个更多的是，这个女神她表现出来的内感，我大概看来也叫我看来表现的那个，这个女神她和你所指的结论，非常的忙碌，她是那种点形的叫做，那个很多话。

狐狼之刺从她嘴巴里面说出来，但是她和你的直接，确切的关系始终很较固，就是我随便看来的机眼，我看不出来的，她是点形的那种，就是在一个，明明你敢对你跟她一方暗品结论，但是她经常表现出来一些。

就是见现性的跳脱到一个，就是了解结论，或者怎么样一个结论，让你没有办法去始终的用一种，连续性可能会高高，所以说，如果你能够抓住这个女神，她的沟通连续性很差，你在这边去说一些，非常高高低低的方。

高高低低的那种结座，是没错的，你让她也摸不准你的结论，你让她也摸不准你的结座，当她摸不准你的结座的时候，你一种长期的那种需求感，当她已经那个，当她那个，怎么说，当她没有，当她拿捏不住你的结座感的时候。

你长期的那种需求感，在后面的时候，在后面的时候，你们再去制造出来一种，不经意间两个人，都是无所谓的时候，竟然有所谓了，找到这种通评，这个是我大概的一个，随便说了几句，要是不是符合事实的话，寂寞噴。

那你希望我多久呢，这就是我的这个回，我就是放大需求感，这就是一个点心放大需求感，我三个月女生半年没有做好，你比我还惨，你比我还惨，你怎么忍得住的，这个就是引导她去，感觉自己比你惨，让她去。

有更多的情绪活动，引导她去自己干自己，你知道吗，那就是引导她自己去干自己，看来吧，这边又开始直直的，但是我们说了，技巧永远是没有一个绝对对对错的，只是说哪个更合适，哪个更合适，这个有在讨论。

我们来看一下下一个案例，一个女生说了这么多，她说，苏东西说是口海选手吗，这个女生她是，借于半口海，这个女生她在山一选吧，因为女生的估计，她就是在很多的那种后选，后选传办中间要选一个，你知道吧，这个聊聊。

看看哪一个她，看看哪一个跟她一样，就是什么时候最没有去学感，什么时候两个都会成了，这就是女生她就是，这种点心的选飞行动，因为真正要约的女生，她真的从来不去对象的，她在帅的，在有趣的，在活好的。

在有钱的中间她有的好条，完全就是一个，怎么说，如果你能看错这一点的话，你完全不用她用力，咱们说回来，咱们看到下一个情绪，去求干方大，这个女生说了，今天喝了点酒，要开车也没喝几口，好不容易店里人起了。

就喝了点，反而来看着她们喝爱，女生情绪是不是有点低，对不对，女生情绪有点低，而且通过这段话，咱们可以看出，女生的情绪她是想喝酒的，咱们只要简简的拼命去，就看了点默喝进性，她后面就会继续刀刀刀刀的。

说她想做的，她越来越把自己想喝酒，这个情绪说出来之后，你们猜我会干吗，那个时候你再去腰鱼，会觉得她觉得，正众下坏，所以各位，再去腰鱼之前，最好，要是有机会，很多时候，什么叫，这个时候，咱们来说完大集团。

什么叫做，机会是人创造出来的，就是，把她的一种，还没有的轻松，轻扩大，看来让她输，输了输了之后，她慢慢有这么一点点，想要喝酒的时候，你抓住，这个叫做，机会是咱们自己创造出来的，情绪放弹，情绪放弹。

一句话，四两波千金，四两波千金，情绪放弹，我们来定义，说一下，当女生，终建有情绪，且半有轻素，或者吐槽，遇往，先不着急，呼你，先不要着急，去下结论，先不要，下去，那里程庭怎么，不要去，评论她。

不要去评论她，不要去去跟她下结论，去户，而是去那个，而是用一种，将对方，遇说还修话，一不小心说出来的，我们，刚对方，就炸完，就，这个时候，做一些，说，她，說，说什么话多我笑，但是和他聊天或总觉得很开心。

他无心中增加了女生，愿意和你聊天的经济，情绪放大，情绪放大声陪聊他很像，那情绪放大他更有目的性，陪聊他就知道女生现在刀刀，我那也在这边，我没有想到去放大情，因为这个女生刀刀的音乐已经很强了。

所以我不用再去放大了，但是情绪放大声，这个女生他，一说环修，我明显从他的口气里面里表，看见出来他是情绪的，比如说这个，这个就是点心的情绪假丁，他有个爱，在那边爱声看起来，但是还没减情绪假与，对不对。

所以咱们点出来，情绪放大的底层是换为思考能力，所以如果说各位能够去，战斗那个女生的位置去，去感受他的那些东西，他感受他脑子里面会闪光的某些面子，一个并且力，帮他抓出来，就是咱们口中有些东女的男生。

东女的男生，所以情绪放大的底层是换为思考能力，表达的分寸感，以及探测的能力，情绪放大再来看一个，来，那个，我打殼水的好困难，说的我又困了，我是我好困，我当时，战者都想睡，跟你说的，那个，跟你说的。

因为他发了一个表情帮，我就没有继续接，结果他说这个天气真的好出，对不对，但是你不过分道，小的我上班还不能睡好，我看到他这边有点情绪了，情绪放大，我连你那一分一气水，好他这边的情绪就越来越那个，情绪报的。

情绪报的，然后说不要，他情绪报完之后，他其实要是，翻发这个，他说你那个，他要是，你没说后面那一句话，他要是没有说后面那一句话，我可能会继续引捣，我开始引捣了，我说那你过来嘛，对吧，你扶我一把我起来了。

对吧，神童在那边，让你看看红眼，但是他自己情绪下来，那我就算了，那我不着急，刚刚认识吗，这个好像也是我刚刚加完威行球，对，对，对，对，他说不要再说了，好不好，我说，ok，对不对，这个小手说，然后的话。

后面再说别的，一声情绪在，所以这是一个情绪放大，看到他这边，情绪在，我，把他，把他想说的话，是再说出来，情绪放大，我们来看看跳脱，跳的一副跳脱，跳脱说，在聊话题A，如果女生情绪逐渐麻木。

不再遵循话题自然进行，不再，我们就不再去遵循什么话题，自然进行和结束的走势了，而是，而是什么，我们在聊天话题，关系女生的梦突然，突然只顾一个话题Z，就，九小时就完全是八干打不着的。

将聊天的气氛重新去设定一下，这个动作，他不能随便乱做，你要是乱做女生，就能乱做毛病，知道吗，跳脱的话加一个助节，交脱的注意，救急用不能常用，不然决定脑子有问题，跳脱的底层原理是什么，在咸料的状态下。

女生的思维方式是，呈现费心，费心心，他们就是在那边跟你咸料，就是你们听过一个，一个典型的一个典型的故事，两个妈妈遇到了，然后各自说各自的女儿，两个人聊天聊了一个小时，其实他们做在说自己的事情。

他们其实根本就没有去，尊选一个要互动返饰的这个理念，所以同样的情况，就是你跟他聊这个话题，也是咸料，突然跳到话题Z咸料，他其实不介意的，所以各位同学，这也是给大家执难的很重要的一个信息，聊天千万不要。

有时有钟是对的，某一个拉进距离的话题上面，有时有钟可以把你们的话题，可以把你们的距离拉得非常的坚实，但是要是回到聊天的本质的话，这个话题聊两个，突然跳话题，不然他觉得你真的一点都没有目的性。

你想想看是不是，聊天要是突然断片的话，让他感觉这个男的他妈，他就是个正常男的，昨天我跟那个，昨天我不是说了吗，我跟那一个女生聊了很久，做真实的自己和用技巧，我和一个小姐姐聊了很久。

我就问我后面就前皮后问了他一句，你说我说，你觉得我有什么套路和技巧吗，他说你他妈就是个直买，可能就是个直买，所以所以那个，这个不是停顿的，这个不是停顿，停顿的话是停留在这个话题上。

但是咱们给你跳脱这个话题，他们跳脱这个话题了，来我们说回来，所以底层逻辑是，为什么敢用跳脱西萌女生的，思维方式是非现性，他的思维逻辑性不强，尤其是嫌疗容，所以我们敢去跳，跳脱一般有两种点形的使用状态。

第一种，当下话题信入将与，但什么有什么好的方向可以转一话题，没有办法，于是呢，我们靠跳脱来解谓，我们马上来看一个，来看一个跳脱结谓，上班，他说他在上班，我开始，我开始骚话，骚话来了，不一样，你上班。

那你好看，上班很好，女生思维很惊心，大爷的，来，有关呀，好看上班，心情不弱强，怎么还很惊心，你看，总感觉这个女生，这个话题上面有点跟我告，哪有，从哪有这两个字，我能够判断说，他情绪里面可能有点不好。

你去不好吗，不好，来没看出来，没看出来，又没看出来，好看有不能当饭吃，好当饭吃这边，我知道这个话题，聊不下去了，对不对，我要是在跟着他的甜果，然后跟着他那个，那个，至少我看着你能多吃两碗饭。

我这个就他妈就几个甜，来，来，我比较喜欢吃饭，说到吃饭，我比较喜欢吃饭，这是前后啊，就是前后啊，就是前后，没有任何的，总结婚结婚过来，他就那个还跟过来，所以对女生来说，嫌疗根本就无所谓了解，有没有种。

有没有种，有种，后然开完的感觉，原来聊天是这个样子的，后面，毕与了一下，你看我用完毕与，我们一起告别穿着，你扎奶，情绪来了，对吧，不是穿着扎奶，推，情绪来了，刚刚还说喜欢穿着，今天我说考试就来了。

我开始，这个时候，我在这个时候可以用技巧，但是别用，用技巧的话，每一句话都，这边的话我开始说实话，开也开始，他就，情绪又稳定，稳定在那边，说实话是情绪，你不下降，刚才这边不是情绪活动了对吧，然后到这边。

情绪稳一稳，两个人聊两个正常天，我开始抓住他的班头，我开始就开始，搞他脑子，那你也蛮扎的，章女都是没空配男朋友，然后我后面开始说了，就非常鬼便的到，后面说这个，非常鬼便的到，这就是点形的什么。

点形的前面，这个，有点了不起去了，他要是说好看，然后他接我这个话，我这个，拉进关系就成功，然后他要是一开始就很反，很那个，很没有感觉，我就很快换话题，但是没想到的事就是，就说实话。

在这一边的时候