# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：14. 路径选择2

就把选择选择给女生，女生要是对你有好感，她会说，那我们下次聊点别的吧，你会很舒服啊，这个女生懂得起，但是万一她不说呢，你会发现，还笑你来说这句话，咱们聊点别的吧，你发现吗，多浪费了一个回合。

你这个姿态白白，因为女生不接，所以你干脆干吗，你不应该让女生有这个，百姿态的机会，明白了吧，就是我不让你选三的原因，四条缝，聪明的难得节奏多快，直难，这个就不闹了，对吧，这个就直，这个就不闹了。

这个属于典型的什么，各位同学，她把路径带偏了，这个大家发现了没有，她这句话，完全对拉近两个人的关系是，没有帮助的，你们指望女生水吗，你聪明吗，完了，两个人开始斗嘴，解释自己聪明，聪明对于两个人。

拉近关系一点帮助都没有，所以你们为什么要去，还好大家没有人选四，选四就是偏离聊天的主线，偏离聊天的主干，这是典型的一个犯错，还好你们没有选，但是，我相信要是一些直难幽默，她会选这个。

因为这是我学院的回复，就是那个直难她的回复，她就想这样，她觉得每一句话，我都要给女生一个，业助她的答案，显得我很聪明，显得我很机制，真的有，这就是直难典型的思维，你们想想看你们原来有没有，在听完。

在听我去帮你们讲，聊天应该往后面去看之前，你们是不是有可能会什么回，我相信是，因为我以前会怎么回，我以前会怎么回，我觉得每一句话，我都要展示我的幽默和才智，结果没人看我，结果没人看我，我们来说五了。

五的这个回复，她，其实我说了，她其实包含了，一的一部分内容在，她其实包含了，一的一部分内容在，对不对，她有一个好的地方在哪，她有的地方在哪，她其实，距离代领就差一点点了，她就是没把代领给说出来。

她是在放大情绪，一个委同学，她是在放大情绪，那么，那个，对，神书要说对了，她放大了感受，她把那个说话说得很闻周周对不对，她说话说得很周周用走心的感觉，用走心的感觉，其实这一步是有风险的各位。

这一步绝对是有风险的，这一步说难听点，我就是为了博女生说出这句话，我就是为了博女生说出这句话，她只要说出来，我在我的那个，知识体系里面大家知道，只要是女生说出来的，那就是女生要干这件事情。

而不是我们求正女生干这件事情，这就是五合一的区别，但是五是有风险的，五是有风险的，捏住五这个回复之所以敢这么回，说猫乳纯的事，你要装个B，你要正常我装个B，我就是咬定了这个女生情绪对咱没有怎么查。

我觉得这个女生是客气的，是礼貌的，是对咱有基本的一个好感的，我才敢这么一博，我才敢这么一博，好，但是，但是我们话要说回来，如果现在让我再来看这段回话，如果现在再让我来看这这个回复，我其实不够放心。

说实话我其实不够放心，最于就对于一个，2020年5月1号版的生活来说，控制于机枪，什么事情都想掌握在自己手上，只在偶尔的时间允许女生自由活动，这个地方我一定会去带领的像一一样，说实话我会带领。

因为我害怕出事情，我害怕出事情，我害怕出事情，我宁愿在这边去多暴露一点去求感，但是要把这个聊天的路径，辞辞的掌握在自己手里，大家不知道会不会，能不能接受我这个想法。

就是当在2020版的生活会有的一个行为，好吗，好这是关于这个聊天的一个路径分析，所以分析了三个案例之后，你们应该都记住，所有的聊天路径不能偏离这个东西，即使要绕远是不得不绕，即使要绕远是不得不绕。

都是为了在推进主干的时候，要更加自然，再更加舒适，咱们才去绕，咱们才去绕，还记得，我来我空口说一个案例，大家还记不记得，我上节课说了一个案例，我说那个你是小可爱，她说那你是不是大可爱。

还有没有人同学记得这个案例，记得这个案例的口课1，口课1，我说那个抓到一个小可爱，她说我是小可爱，你岂不是大可爱，好然后的话呢，我在这边我就说，我是大，你清我一下的话，我就是大可爱了，女生说你这么高。

我怕是要清不到，对吧，然后我在这边突然绕出去了，我没有记调情，对不对，我绕出就说你多高，为什么我在这边，兔里头高，因为我昨天解释了，因为，我昨天解释了，为什么我在这边，我要说你多高。

因为在前面刚刚加成微信，对不对，在前面刚刚加上微信，我害怕在这边突然爆出来的一个，互相的疗产，它是一个虚假，我不着急，所以我马上就推，我马上到那个吃干那边去绕了一样，我哪怕我马上去吃干那边绕了一样。

让它感觉到我没有这么的急色，我没有这么的急色，我跟你聊聊那个，身高，在身高上面，再找到一个调情的机会，再回到调情的主干上面，再往前调情，去这边绕一圈回来，去那边再绕一圈回来，但是能不绕就不绕。

这个是各位的聊天感觉，我昨天一说，我说是因为刚刚加上微信，如果一下子轰轰轰轰，连续几次把那个，聊天一下子做聊到暗面的阶段，对后面的，我们的聊天是造成影响的，因为你一直，你没有办法每一次都这样。

你每次都没办法，你没有办法每次给女生钢上，对不对，除非这个女生是一个，很容易到高潮的一个人，所以说，我昨天鸡鱼这个的考虑，刚刚加上彼此又不守，所以我在这个时候，我的感觉就告诉我，来你不着急推进关系。

你要往边上绕一道，但是一旦往边上绕，你的另一个思维又出来了，就是我在合适的时间，马上又要回来，这个感觉大家要去练，大家要去练，所以以后啊，看到好果子不着急吃，但是呢，你会因为这个思维，又错过很多好果子。

你要和大家去分享，你要去自己事后判断，你明白吗，来往下，看看案例啊，来看一下，哎，嗯，哎，嗯，嗯这个案例我看一下啊，来，那个，我觉得，来吧，这个案例我把他作为今天的作业，好吧。

这个案例我把他作为今天的作业，来，麻烦同学结个评，麻烦同学结个评，然后发到我们的群里面，然后在我们的评论里，扣个一，在这边之后你会怎么回，你会怎么样去把它往下接，这边只提过了两个方向。

把这边一和二两个方向，啊，但是，他还不是全部，你可以想自己的，并且你要告诉我什么，你要告诉我，你这么去设计，这句话的后续你有什么打算，好吗，来，把这个作业，有作业，有那个的，有能解评的解评。

解评完之后跟我，知会一声，好感谢，那有没有同学解评呢，素，哎，怎么又没有人了，我好难，有了，成果中把他给抛出来了，好，那么我来那个，这个微博子，说这个案例没看懂，是什么笑话，是这样的，这是我。

这就是一个开场，开场，还在忙吗，他就没我煮点东西吃，我说，我也刚吃完，部队国，你在部队吗，我说韩国料理叫部队国，这个冷笑话工具，我给他定性了，我给他下毛了，我给他去下心毛了，我本来想给他叫个初号。

他也觉得好笑，好，这边的话一个话题结束了，请问你接下来干什么呢，我说错了，没有话题结束，完全是可以练续下去，好，请，这个大家，写掉了对吧，好，我给他来打一打这个，好，结束了，好，到这边为止，到这边为止。

那个我来先做的总结吧，这句话，这句话，这句话，路径没有对错，其实你看，没有一句，路径是错，只是说有快吗，两个人的关系尽量会有快吗，而不管是短期还是长期，能找到一条最快的路径，去，尽快得到输实阶段。

是绝对不错的，尤其是越优质的女生，她越周围选手越多，你越不能去脱泥带水，所以什么时候该自然地聊天，什么时候要去带领一下，这个中间的评论和分寸感，哪一个是大家需要去，不停地去提升自己的事情，好吗。

来做个总结，来做个总结，在路径选择的前提是啥，是准确判断女生的情绪，在当时的情绪怎么样，她的类型是怎么样，咱们都说了，任何路径都有优励，但可能都有可能遇到一万情况，但是，所以你会随时调整聊天。

其实到后面的一个情况，就是你每一句话，都在想着你准备这么在意，但是你后面女生回应的话，都容易可能在你出空一辆，所以应对当下，随时调整聊天的方向，应对当下是什么，路径能否成功，注意了，路径能否成功。

起手只站一半，而在后续这样更大的一半，就是这句话，你说出去之后的话，女生她根据你的头话，她说出了她的回应，你会发现，完了，没有按照我原来的思路走，算了算了，随便跟她聊吧，如果你这样想。

你就失去了这聊天的控制，而在那个时候你应该想两件事情，第一，我等原来那个思路在这边，还能不能够带她回来，带她回来还非不非离，还眠不眠强，如果眠强，如果废离，那我先跟着她聊一段，再从中间找机会。

如果说拉得回来，还有机会还能够往回聊，我们就应该干嘛，我们就应该再把它试图用，别的方式再聊回到我们的路径者，所以要起手站一半，后续这样另一半，不要觉得一句话不行了，后面就前风了，也不要觉得一句话不行了。

后面就还是在那边干了，那都是很傻的，再往下，坚持选择一种路径，增加个人态度的指数，但是也容易崩断，就像各位刚才在那边，灰果子说的，我在这边，我想再强势一点，看看我要保持一致心，一旦在两个人关系上。

没熟的时候，你过于的强势，你都很容易崩断，昨天就有干领，昨天就有干领，还好遇到一个脾气，比较软的女生，不然的话就容易崩断，好吗，就是给大家的一个那个，好，到这边为止，到这边为止。

我们今天其实要再去讲的话，他其实还有干的，来 吃这边，大家那个，怎么说，大家是想早点回去做作业，还是想再去练一个练习，再去做一个课堂练习，大家去，想去做作业的，就是想咱们现在下课的，早点休息的，选临。

想再现场，咱们再在课堂上，再来做一个练习的，口衣，早下课的练，口衣都想练习，坏坏的，来吧，那么就来吧，来 我们来选择一下，请任都在今天过节是吧，行行行行行行，就陪你们练陪你们练，我就是个培练。

请任都在今天过节是吧，我不是这么绝情的人，我性，不然我们也量不来，我的微信里还有前任的微信，前两天还有一个前任加我，我也同意了，好 在这边，有一个参加，我也是一样，我也是一样，有一个参加。

大家说看来你还性得放假，然后的话，他的理由是，我觉得先别说自己，你懂他说，你懂是说下去，到底是反波，还是顺存，要选择，就是这个学员的一个答案，就是一个学员的答案，那么我想听听看，大家在这边，你会怎么回。

然后你告诉我，你这样之后的后手是啥，就是你这思维路，你的路径选择是啥，我过来，听听看，听听看，从那个页上，不知道，我们IN strain，了，然后的话你后面会怎么样去安排，我把听听看， cleanse。

那有答案出来聊我们来看一看微博子说暗示女生如果跟了自己就要忘记过去，那等一下微博子的意思是你就直接选一了对不对，那在说你打算错个麻将桌吗，好 插风吹回复，后来如果他想说让他说完找价值观相近的地方开始。

实话说不应该是全网无前任吗你倒是挺坦率，他买了机械说那你应该是一个比较重感情的，我说有的人分手了还可以做朋友共铃，然后等他聊差不多的时候点他一句他们那么好那你为什么要分手。

后面有点啥 未必会说好有路径是好事，我说我没有前任只有上楼是这个回复吗之前有个女生跟我说，我觉得这个回复他还可以 来就是他的行聊没有前任只有上楼，你能他说下去 按针女生如果跟了自己就要忘记过去。

好像没有了，我们现在判断一下当下的情绪吧，我们来分析一下，来看一下这一下机械的情况，女生都说自己不是这么全球的人 她是属于表现自己有善意的，引起真论是一个路径 但是这个路径后面会引到的。

我的微信里有前任 然后演减出一下自己对微信里面的前任的看法，来 终于回到标题上了，我出这条题目都看了大家到底是继续聊对方还是聊自己，在这个城东学出来之前大家都是在聊对方。

直到城东学的答案出来之后才终于有了一个聊自己，这个点大家有没有去想过 从这个角度去想，在这边到底应该是接着聊对方还是聊自己，你们觉得应该是聊自己还是聊对方，自己对方，就讓女生投資，對。

但女生投資性這個話題，如果從事發現一個問題啊，如果從事發現一個問題，好，國中說，你要自己參與感平安，蘇洛勢說我的想法是先等他聊完，再趴我的經歷和態度表達給他，好，這個是選擇了對方先，你看。

一旦我問到聊自己，聊對方的時候國中，國中原來答案是他，我開啟，國中國中，他還沒有說話，國中說有的人分手了還可以做肯定，有的人分，原來是打算跟著女生先往下了，結果我這麼疑問他開始生命，了自己了，國中變了。

國中變了，為國之說聊女生聽他的情緒收集信息，你們應該都有自己的判斷，你不能說我問了這個問題，然後就現場明示學，你要根據前面的判斷，你要根據前面的判斷，就來，一句前面發生的事情你們來做判斷。

國中說自己也說讓對方也說，那你就說你說你的他說他的，是不是你說你的他說他的，你說你的他說他的的話，很難去，就跟你在後面的某一個點突然抓到，一個人去共鳴，突然的話很內，喜歡說我是想牽談他的性格。

然後再談自己的性格，然後找共鳴，嗯，好沒有基本上都說完了，我剛才說了到底在這邊應該是，聊自己還是聊對方，我們要根據前面的聊天來去做一個判斷，很顯然在這邊應該是繼續，讓對方把話說完，為什麼。

為什麼一定是在這邊要繼續聊對方，我們看一看，這一天前人都在今天過節，是把今天大家應該能猜到這下子，不是親民節就是，應該就是親民節，3月4號親民節對不對，3月4號，結果這個男生自己為了一個調談。

女生會說哈哈，對對對他以為女生是說這個，結果女生，一下子顯得非常的冷靜和清醒，他說哎，那個你別那麼了這麼的傻逼啊，我不是這麼覺得親的人，我很有愛的，我很有自己的這種包容的態度，你看，你前面下了一個判斷。

引起的是女生的反鑼，然後你說，那我接下來就再下一個判斷，再引起女生的反鑼，那我告訴你，如果你連續下的判斷都是錯的女生，那你先傻逼他就不想跟你拼了，那嗎，所以在這邊不能去，一直我你背著女生幹。

你哪怕要做一件什麼事情，你哪怕要幾句和女生的觀點一樣，幾句和女生的觀點對著幹，那個還算是平衡的，但是你覺得女生的觀點是這樣，然後女生好像對真辨，這件事情有意義，然後咱們就引到女生去真辨。

哇這個就太不聰明了，好，好，蘇通學這句話又乾脆想了，這句話我們後面來，再來說的，我們說到後面選擇路徑的時候，所以，這一邊你會發現我們試圖去帶一個節奏，結果女生非常輕輕地去反鑼了，他說我不是這個樣子。

結果這個男生怎麼樣，你發現這個男生怎麼樣，叛變了，叛變了，前面剛剛想去條款，結果這邊瞬間變結，這邊就是一個點形的，這邊就是一個點形的前後態度不一致，這邊就是一個點形的前後態度不一致。

你在這邊真不應該怎麼說，真的，你在這邊不能說什麼，不然也了不來，你說如果哪怕你說，這我倒沒想到，原來你是這樣的人，都跟前面的態度是不是一致的，對不對，我以為你是這樣，我真沒想到你是這個樣子。

這是一致的態度，所以各位同學，通過這個例子大家能看到嗎，那個為了聊天，有些同學，叫上全如，沒這麼嚴重，為了聊天，有些同學，他那個所以該怎麼樣保持自己的態度，我通過這麼一個臉頁。

是大家能夠知道問題所在了吧，不能像這個案例裡的同學一樣，瞬間變結，你要說我沒有想到你是這樣的人，他也不會說，他說你難道覺得我這麼決情嗎，你難道是怎麼看我的嗎，如果他情緒上來了，是好事，但是如果這個時候。

女生不選擇在這邊抬鋼，說明這個女生是個同僚理智，有有點腦子的人，所以不管他是情緒上，他覺得腦子都是好事，但是你變結是你，所以各位同學發現了，這一句話，前任都在今天過節吧，是屬去代節奏，結果代節奏沒成功。

然後男生在這邊的話，試圖去賣國，賣國求榮嗎，開始去叛變，結果的話，那個她在女生，男生在這邊，太多不遺址，然後女生的話，是好怎麼樣，你們覺得女生說這段話，真的是被男生的共鳴，給帶動了嗎，我不信。

你們信不信，我不信，不管你們信不信，反正我是不信的，女生在這邊的輕鬆雨，絕對不是被男生帶出來了，女生這邊的輕鬆雨，是緊接著前面的，女生的輕鬆雨，是緊接著前面，她想告訴你，這個男生，我跟你不一樣。

你別在那邊跟我去瞎解不扯，我還想在這邊去得到一點什麼，我還想在這邊去得到一點認同，我還想在這邊去樹立一點，自己的跟別人的勇眾不同，等著你跨我，這是女生的心裡活動，這是女生的心裡活動，所以啊各位同學。

在這邊的話，這位同學的叛變，這位同學的叛變，可能讓你們有一點，目不清楚，後面這個女生，到底她現在是一個什麼樣的狀態，我通過這個分析，我可以告訴你，這個女生在這邊，處於的是一種輕鬆雨，是一種反向輕鬆。

就是說，通過男生那個誤判，說實話，這個男生真的能夠把這個誤判，給堅持下去，還是個好事，她不堅持，通過一個男生的誤判，通過一個男生的誤判，女生展現出了輕鬆雨，女生展現出了輕鬆雨。

女生展現出了一個輕鬆雨之後，我們應該讓女生往下說，所以，聊對方，是先被選出來，聊自己的人，已經被淘汰了，聊自己的人已經被淘汰了，女生在這邊極度渴望，就是我跟妳這個人不一樣，我希望你認可我，後面我們。

會不會認可她，我們會不會認可她，咱們還不著急，國榮要是在這邊可能過了，會著急，她說，讓她還不如像我那樣，她說，我可以認同她一下，但是我平什麽，要我在這邊，陪著她說，我不陪，不著急，咱們陪著她說。

並不代表，咱們認同她，咱們往下，在開始往下推，有意思的部分，聊對方來了，請問怎麽樣聊對方，一個是符合，讓我看看有沒有例子，國榮說，有的人分手了，還可以做符合，對嗎，那個，暗示女生，如果跟了自己。

就要忘記過去，這個就太過嚴肅了，曹豐飛說，後來她不表現出自己的態度，那曹豐飛，你就要知道了，不表現出態度，其實沒有錯，只不過你在這邊，少了一個，讓自己站立場，通過站立場，戲，贏導女生說下去，還讓女生。

能夠去感覺到，你的存在的一個，行為，你沒有做，不能算你錯，不能算你錯，站這邊贏導女生，往下說，都是對的，咱們只是在，就更細的細節，你再，咱們再來看，看來表這個，看來表這個是一個，點心的評論，然後開玩笑。

她想把這個，氣氛弄輕鬆，這句話說完之後，女生，她可能會先回個笑臉，然後女生會接著，說她想說的東西，沒錯吧，女生會接著說她，想說的東西，她會繼續的，繼續的去輕鬆，然後你還是，得找後面。

那麼科來比我兩個選擇，女生要是繼續，往下輕鬆，這些份量，我就不停的調侃，因為我不想做，情感垃圾桶，OK，就道義上面，合乎這個，但是，如果我們從路徑，最優選來說，科來比我這個調侃，她沒有，她沒有防暗。

女生繼續想說，她的話，是不是，好，我們再來看下面了，許幻說，不應該是全網無前任嗎，你倒是挺談人，她是在試圖用，反對女生這種做法的，方式在應當女生往上去，來，有點意思了，她不是順著女生去，往下說，是反播。

好，我們再往下看，泛白的基礎說，那你應該是個，比較重感情的人，你看，你的態度是順從，而且你，是藉著這個，叛變的，態度往下順從，看到了嗎，你的態度是，從前面，那個鬥笑不成功，之後瞬間就變成麥國賊。

然後一路當麥國賊，當到了忘記會，這就是你，開玩笑，所以，那個，泛白的基礎，那個和國榮，國榮，那個，說錯了，說錯了，國榮是典型的麥國賊，國榮是典型的麥國賊，泛白是一的這個答案，感覺你應該是個。

比較重感情的人，和這個，一是比較像的，冷毒，蘇東學說，那你說說看，蘇東學說看，那你說說看，你這個前後的反差，就很奇怪，蘇東學，就是你現在這邊，開了一個不成功的玩笑，後來你又當了一個麥國賊。

你開了一個不成功的玩笑，是個烈質的幽默選手，後面當了一個麥國賊，嘴臉都不要了，現在在這邊的話，整個戲劇小臉，你剛才說說看，整個人數就完全看不出來，你這個人數不前，你這個人數不前，就很跳脫嗎，是不是。

是不是，所以在這邊人數不能跳脫，你這個月跳月亂，那你是這麼接著，往下去是沒問題的，你是繼續在，讓你們生良自己，但是你通過這句話，你啥形象都沒展示出來，懂了嗎，陳東學說看，老王說，一個合格的前任。

不應該像死了一樣，好，老王選擇的是你繁波，好，其實我分析了這麼多，大家應該發現了，在這邊繁波，肯定是要比順總要好，為什麼，至少繁波的話，是站在了一個，一開始一個態度，一開始的態度，至少是麥國，對不對。

一句話顯得咱們麥國，一句話顯得咱們麥國，這句話顯得咱們麥國，通過後面，更加一致的行為，把這個麥國的行為，給掩蓋掉，你知道嗎，所以在這邊繁波，才是，更加符合你，前面一個人設的方向，前面一個。

符合前面一個人設的方向，所以在這邊，應該是，盡量的繁波，說一些，那個，所以蘇東學，如果想戳痛他，戳痛他的原則，對，這個時候就看你的分寸感，蘇東學說，我想戳痛他，你想再從，同島負責嗎，你女生在這邊。

剛剛對於你的一個判斷，有一點點殘害，如果你在這邊，再有點攻擊性過強，我會擔心，你如何怒到對方，他會去跟你整遍對不對，所以在這邊，我不建議你去攻擊性這麼強，繁波就可以了，繁波的話合理的，很健康的答案。

老王的答案，老王的答案，然後還有一個，是誰的答案，許幻的答案，在這邊，他們的答案，是比較靠近的感覺了，我幫他們把這個，離私路裡清楚了，然後往下看，然後往下看，陳東學說，我的微信也有錢人，然後檢訓。

說自己，我們剛才已經排除了，反正我們沒說，傾向於你身投資對的，好，素東學說，我的想法是先等他，聊完再把我的經歷和，態度高達給他，我們先把素東學的這個，他還評價一下，因為我怕待會忘記，好，我們現在不是在。

營刀女生投資嗎，營刀女生往下，聊我們用繁波的方法，但是繁波的分數，也好對不對，這句話就是繁波，你是不是還沒放下來，對吧，你是不是還沒放下來，但是如果你用這個口氣，你是沒放下來，你先說，你先什麼鬼。

你要用著裝傻的口氣，然後你看來是，沒，錢的很懂一樣，沒放下來，好，你這樣往下聊之後，女生會繼續的，很熱鬆的跟你說，他如何如何的寬厚，他如何如何的去，清謠博富，對吧，他不壓榨他的男朋友，所以他男朋友。

各個都送他的，那邊活活的，逃出身天了，所以呢，在這邊的話，他那個，後面一定會繼續，如何如何的，向你展示，說自己，在前任感情，關上這個空間，這個話題，展示出來自己的寬厚，展示出來自己的寬厚，好，在這一邊。

我開始，在這一邊開始，這個時候，如果是我，我在後面說，嗯，這麼說，也有道理，不過，咱們兩個人，截然想法，哈哈，不過咱們兩個人，截然想法，哈哈，我所有分手的前任，都會先進入我的黑名單。

那這是生化真實的行為，真實的行為，我所有的前任都經過我的黑名單，因為我不想再聯繫，不然想讓他們看到我，任何一個，與情味良的人，看到對方都是難過，所以不管是我還是對方，我選擇先狠一點，我會。

但是心法是什麼，心法是，在認同完他之後的話，你要敢於去表達出，你跟他不一樣的地方，但是不是一種，反駁的形式，是一種各自傳輸的形式，是一種各自傳輸的形式，但是你必須現在，前面通過輕聽女生，讓他得到一種。

跟你聊天的舒適感，各位同學，在他說，我可不是那麼，覺聽的人的時候，他的舒適感是不加的對不對，所以要讓他後面，先輸一些自己的話，找回一些，在這個聊天中的舒適感，他才能夠，更多的接納你，和他不同的感，想法。

你們想想看對不對，如果在這邊，你還沒有去，給他引導舒適感，你們就後面就開始互相，互相咬來咬去，到後面就變成了真輪，這個聊天會不換而散，我這麼推，我這麼推論，不知道大家，能不能夠認同，能不能夠認同，所以。

舒適同學，是說他說他那個，他說，他在把自己的感情，光和精力表達給他，我不會說精力，精力會說，精力會說，除非他問，但是我會先說一個態度，我會說完態度之後，看他問不問，他問，我就說，我只給一個自己的想法。

就行了，免得真輪，說實話，說實話，這個話題，咱們在說，咱們在聊到那個最，總的一個點，這個話題，值得聊嗎，前任這個話題值得聊嗎，你們告訴我，值得不值得，這個話題，往下延續有值得的意義嗎。

你們告訴我一個答案，我也想一想，然後我也想一想，我跟你們討論一下，他都沒有說不值得，那感覺不好拖手，我們那個阿呆同學，是一個洗澡高手，洗三關，洗三關，洗三關，阿呆以後叫洗三關可以，那個，國中說，不要聊。

太多錢，為國之說，吳亦，心戀，心聲果，這個口號，很棒，你這個學街舞的，你怎麼這個口號，還能這麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼，你怎麼。

你怎麼，你怎麼，你怎麼，這個口號還能這麼，這麼輕忠勃的感覺，陳同學說，值得，聊錢人，可以讓自己，在普通朋友們，去學別街，陳小樹，同學說，但不適合聊太多，但不適合聊太多，他有沒有別來看法，蘇同學說，值得。

值得的時候，可以看看他，怎麼對錢人，會怎麼對他我，對兩個人感情，有任何意義，那時候，會成為真草的話題，ok，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，大家都，大家都表達完，大家的態度了，我來說一下，我來說一下，其實。

陳同學的答案，跟我是一樣的，这个聊天综合曹丰辉跟陈总绝不是文男，这个话题其实，你怎么说其实不值得，其实在我这边看来，我不想在这个话题上停止在你，聊情感，尤其是聊前任这个话题的话，你们现在跟后面人怎么聊。

然后面人怎么聊，就是他说了他对前任是怎么做的，然后你也然后的话，你要么同意，要么不同，你要么符合，你要么跟他不一样对吧，你要是跟他同意的话，你们就是一类人，你们要是一类人的话，某种成功上理上试的吸引。

你以后你前面的话，说了一句二笔话，你前面说了什么前任都在今天过节对吧，你在这后面才就说跟他是一路人，就很勇气，对自己的这个前面的人生没帮你，在往下的话，如果你在这边聊前任的时候，你发表了观点跟他不一样。

那么就难免信入一种彼此的讨论，信入彼此的讨论的话，就会到面临那个，可在把同学的这个叫做，洗三官的这件事情，洗三官的这件事情，好，洗三官这件事情的话，他处于为什么阶段呢，就是说，如果说那个。

你们在其他的方面，都已经有了初步的功语，你们在开玩笑面啊，你们在精神方面，有了初步的功语，你们在那个时候，互相交流三官，那还有得聊，如果说彼此之间，还是那种互相强的那种情况，还是那种彼此末生的情况。

你们就在那边去了聊这个话题的话，很容易变成一个自我汉味的表现，你们现在看是不是，在那个熟悉阶段之前，如果你没一旦聊到深刻的话题，你们就会变成一种彼此汉味三官，不会去轻易接受对方的，所以那个就很麻烦。

所以怎么听怎么就感觉这个，聊前任这个话题吗，他不是一个去试图那个，那个去去去去去去，真间对卖忙的怎么一个感觉，这是我的盘德，所以我如果是聊这个话题，我会尽快拖手，我大概会让这个女生在去。

刀刀怎么两三个回合，刀刀怎么两三个回合，好，我说，那我就会把自己的观点亮出来，跟他的观点基本上是有一定的反差和不同的，我的观点跟他是有一定的反差和不同的，然后有他的反差和不同，那个。

有彼此之间有反差和不同之后，我看女生是不是试图就纠正我，或者试图就对我好奇，如果他试图对我好奇，那么我就开始展示自己的三官，我就开始展示自己的那个，那个，那个聪聪聪这个前任的话题转到感情了。

讲讲转到感情，然后转到感情的话去简单的说一说，如果他聊到后面发现彼此的差距过大，那我就不了，看他的兴趣，他非常好奇，他就非常好奇我也会很紧张，我也会很紧张，所以总而言之，情感这个话题，在彼此。

从前任这边切入的话，我觉得容易有，矛盾的情况出现，所以我刚在脑子里面演了一遍之后，我总觉得这个，前任这个问题挺激烧的，我不会在这边过作题，好吗，放白的技术聊前任可以聊的感情关上我先对他做一个筛选和判断。

做一个筛选和判断，有道理，如果说，你们是，你们是，认真要和对方谈长期的话，没有谈长期的话你让他你听听看他的这个经历，你听听看他的这个经历但是。

你们要记你们要记住一个点当一个女生说自己的观点说自己的经历越多，你，一直在一味地去说说说说你先说完之后我再推翻你，如果你一旦有这种想法，不好意思你很很容易，就是推翻他失败，你很容易推翻他失败。

记得大家记住一个点，不要像不要以为自己可以立完黄来然后叫做绝处红身，大概两三个回合之后你必须要站出来说看来我们两个人差别还挺，在这个点上当两个人还挺不一样的，你不然不能让他说太多，这是一个聊天的技巧。

那个对方陈苏姐的观点不能太多太多的话你是翻不回来的，对方会占据一个是能气势上会一种自信上的一个，只高点，没办法，那所以，翻来副区想翻来副区想那个，这个时候聊这个三观，聊前任真的，不是什么很好。

他一直是一头，这个女生本身就是一种展示的形势在，跟你聊，展示自己很很很有，同情心很怎么样怎么样，你再去打击他也好或者怎么样也好都让你都让你挺偷大，就是我自己的想法或者大家，那个，怎么看怎么看，其实那个。

一个天一个话题好不好聊这个每个人的聊天能力和每个聊天风格，都是有直接相关度的，只不过在我这边我因为，没有想跟这个女生聊太多感情因为，我的感情关系很奇葩的，我的感情关系很奇葩的，那个。

跟大部分人都聊不到一块，大部分人都聊不到一块所以我很避免感情，但是如果大家是抱着长期恋爱的目的，那么，坦感情是一定需要的，但是最好是在一个，彼此之间有种共鸣开始的感情，这个时候，很希望说有个人。

冬天的时候特别希望谈恋爱，有个人能够乱乱手，他说对的呀，那你们可以一起的，如果他说我觉得不是我已经够热了不要别人乱我，你在这个时候还去那个，聊感情的话题就很难打，所以大家还是要注意，切入感情的一个姿势。

是顺还是你，这个关系到你们两个人聊这个话题是不是舒服，我们在这边的话其实，为什么要，反叛反驳着这个女生去往下聊感情的话题因为这个男生情的打开姿势不对，所以我就头很痛你知道了。

如果我是个没有感情的下手我怎么会没有感情，那你就不了解生活，生活是个没有感情的人，对不对，有些有感情的人看上去其实毫无感情，正好是相反那你知道，行了，所以呀这个话题这个点关于这个案例咱们有。

分析了一大头，你现在看看时间，还有一个中，聊天路径聊天路径你看其实可以聊，每一个，每一句话每一个点咱们都可以聊这么多你在现场的时候肯定聊不到这么多，但是，你以后应该有的是面对一个，回合你要有自己思考。

这是我一再想可以各位关注的一个礼，那么到这边为止，入境选择，入境选择，咱们，说完，咱们说完，咱们说完，那个，那个，来有问题的提问，没有问题的，做作业，咱们明天开始，话题和情绪全不讲完之后。

后面要来讲一讲，我在想一想，明天到底是顺着这个讲太多了，我会测的还是讲什么，我先去看一看，怎么样怎么样边排这个课，好吧，老师我提问在我今天的作业了，提问是什么呀你是说这个作业吗，看一下，来，啊在这边呢。

你不是我不是那个，你是让我点击一下你的回复是吗，老师下一个提问我还能帮我一下这个回复思路吗那个，遇到了情况是比如说你，你回复，遇到，总遇到这里情况比如你回复怎么卖你回复的时间挺长啊你回复都是看心情的吗。

我就回复就是你现在这样没机性的吗，这就是攻击性嘛这就是攻击性嘛你可以发现的，生化好像攻击性不是很强，或者他攻击的地方，不都不是这种地方，我也给了你我的那个他。

我的答案是那个大家应该也在做在你们看到了我的案子是，不会再会我不会说那个我会在乎他的情绪，你会发现我在乎他的情绪，但是我在乎他的情绪往往是一种误读，或者是一种就是，小雅图片，乱七八糟想什么互私乱想。

然后的话去开始，引导他往错的方向去，如果说他还要往回聊，他还没有往回聊，他说他说没有，他说没有他说那个没有胡思乱想，没有胡思乱想你天天想这些没有的事情干嘛，你不能想想别的嘛再开始往他带。

比如说今天是什么，明天晚上该干嘛下次见我穿什么衣，我就开始把它往偏的地方带啊，我就开始把它往偏的地方带，那个，怎么说，然后的话我用这种往偏的地方带的行为我是想，极力地去暗示他，这件事情根本就没发生。

你想什么呢，如果他不停地往回我在就不停地往，他不停地往回，我就不停地往外拉，我就没这回事啊，还记不记得装傻这件事情，跟这个解释一种装傻的表现，就是你想什么呢，别想了，这个感觉，你现在都是这么没自信的嘛。

我觉得这种回复的话，公际性自强，如果说对方很在乎你，那么你可以把对方的需求砰出来，如果说对方不在乎你，那个，怎么说，有价值的女生不会不会吃这一趟，有价值的女生不会吃这一趟，有价值的女生不会吃这一趟。

有价值的女生不吃这一趟，陈叔教同学说跟一个女生聊天，接近暗媒的阶段，因为没有见面没有办法兴趣，什么关系，而且短时间内，都没法见面，来不同自数的，哈哈不是有那跟上街课PBD不都在，全数下咱们继续。

短时间内可能没法见到这段时间的聊天平衡内容要怎么选择呢，聊到暗媒阶段，聊到暗媒阶段的话，你可以在每天晚上的时候，出现一下两个人走走心标的暗媒，让他感觉到你在每个。

我不知道你和他的目标是怎样是走长期那还走短期，要是走短期的话你要把你的聊天的兼聚拉开不要天天聊，天天聊的话，那个你会在这个短期上的投资的经历过多这就很烂，这就很没有必要这不是一个短期还有太。

如果是长期的话你们每天晚上应该顾你去聊，甚至在网上确定关系，最后都是可以的，两个人要是那个，在网上面已经彼此都很有感觉的话我这边就有一个上海女生就是在网上确定关系，那个。

确定那种过家家的关系啊不是确定正式恋爱的关系，所以主要看你主要看你，昨天肯定阿丹没有听课就知道了昨天阿丹那个哈哈都没有听对不对，贩卖的记忆说，所以程中小同学文化的答案有听听。

如果是长期的那么临时尽快干脆在网上确定关系，你要每天陪伴来一段时间就是一个男女朋友之间的责任，如果你是想跟他走短期的话那你要降低聊天频率，那个，那个告诉他你可能要忙一段时间。

接下来可能会神处鬼墨要给他一个清理准备，之后的话，那么你该在该找他的时候就找他就可以，你们每天都聊不下去感觉话题酷结是因为你们还没有成为的。

如果你们成女男成为男女朋友女生就开始天天跟你到到你就会 spans，哈哈不一样不一样，翻买的记忆说前天我以前的聊天很喜欢去跟女生开玩笑，现在分析女生的话的情绪内情在你们回头。

但是感觉没有以前聊的机情了这是正确的还是错误的，你以前聊天很喜欢去跟女生开玩笑但是你的开玩笑是要继续对对方正确的情绪判断，对不对开玩笑在我看来是一种态度的战势。

生活老师每一个回合我都能开玩笑但是我知道不是每一个回合都有必要开玩笑，你要想清楚你想的对方是一个什么样的形象，对吧你在这个形象上也要花多长多大的力气。

而不是说只你要是只是不停的开玩笑你只是一个很单一的人社，你只是一个很单一的人社我现在希望你可以变成一个更加成熟，更加有深度更加多面型的这么一个男生在网上的觉得一个形象，你说呢。

你现在没有机型的话是因为我觉得你开始我想你们传达的是聊天是有门到的，对吧就像原来一样那个那个我不知道这个熊同学或者大家有没有打类球，你们打野球和你们去做专业训练是不是不一样的，就是不一样的。

所以这种不一样是很正常的很多打野球的同学讨练训练，因为训练的话都是做一些基础动作，是不是相似的感觉所以这很正常，就很正常，最怕的是啥。

跟着专业队训练了一阵子之后回到野球场就把野球场原来的动作和自身全部拿出来用，这个就好，来，感觉好像，回答完了吗还有吗，苏同学跟普通女生刚刚开始聊夸快他到一定高点落地对海王女生多，多直男偶尔多直男。

大波多数直男偶尔快快他在他面前表示自己的真诚慢慢走行这个方向是真确的吗，什么叫多指呢，多的男士个谁，多直男一点，多直男一点，快快他，我觉得，我觉得，这个感觉奇怪怪，你要是对海王女生的话我觉得苏同学。

对海王女生的重点不在于夸也不在于多走心啊苏同学你的测重点搞错了，在海王女生面前你要表现的时候之前男人都不一样，你不能像那个那个花里胡笑的那个花性男人又夸他去。

够成他然后怎么样你也不能像直男一样老实去走心，对于我觉得对于海王女生你要表现出的这种特制，就是我是平淡，但是你这副嘴脸，其他周围你这周围的男生的样子我都见过，我跟他们都不一样，我冷，我说话稳重。

我说话里面一能够一真见许，我说话的时候带着一种调砍的幽默我说话的时候带着一种，虽然我出了海王那时候的人生中间其他事情都经历，你要向他展示出的是这么一种别致的点，是你身上毒有的而不是夸和那个。

叫做真正而不是这两点，这两点在海王女生里面都是没有什么价值怎么在呀，是太多吗，是一种自己确实有的经历和自己的含养而提现出来的态度，所以你现在有经历和含养，你才能有这个态度。

比如说我现在遇到海王女对吧我跟她简单聊掃几句话的话我后面，陈朋友圈开始展示了也不想法有生动，然后很少去找她聊天，那个，怎么说，大概在半夜睡觉没睡着的时候发个点点点过去看到会不会。

我都都是这么一种行过去跟她聊不会去，党真诚或者夸那个方向，好吗这是我的答案，这是我的案，那要是都没有问题还有问题没有问题的先赶紧扣个零一场，我觉得，为过之说对海王，个人价值要高才能匹配吧。

你想不想看海王太药的事啥海王海王，要找要掉一条大鱼对不对，海王海王要掉一条大鱼所以你必须必须是个大鱼，那么你必须是个怎么大鱼你要么有钱要么帅，就不能够带她玩，这你必须匹配某一个价值你才能够进他的圈子。

如果这些东西你都没有，你只能显自捐特别，所以，海王本身他未必有高价值他只是说他们比较知道自己要什么，知道吗海王他，不是有高价只是知道自己要什么，那么。

你要是投气所号你就很容易跟他谴谨但是如果你不投气所号，你要知道这些年轻的海王他们自己的三官也没有定价，只是你要是你给的东西是他们不要的你需要比较长的时间，比较独特的推销手法虚弱他们关注到，你买了吗。

还有没有问题没有问题的话再做的再长的四个同学都打得明白，我也站好最后去买个好，OK那我们今天就到这边啊。

那明天见