# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第一节：了解当今女性：2.解读：当今女性的生活方式

7個能準時開始，7個能準時開始，7個能準時開始，7個能準時開始，7個能準時開始，7個能準時開始，7個能準時開始，好，先調節一下這個聲音，大家能聽到嗎，能不能聽到，給我一些回應，可以的話。

我們還是7個能準時開始，我先把這些關到給他關，給大家介紹這款良心，好，今天我們給大家講的是，當今女性的一些生活方式，其實標題是這樣標的，但是我們更多的可能給大家講一下，就是當今女生，你怎麼去解讀他們。

好吧，你學會了解讀他們，你怎麼去解讀他們，你怎麼去解讀他們，你怎麼去解讀他們，那麼你學會了解讀女生，過後有什麼好處呢，就是你可能更懂，他們想要什麼，你們現在的問題，大家大部分的問題，如果你還停留在。

如何說什麼，和如何做什麼的時候，其實我覺得你們對於，良性對於戀愛的，這個理解是不深刻的，或者說非常膚淺，就好比是這樣，你都不知道全機，或者是卡鈴車，或者滑雪，這像運動，它到底是什麼構成的。

你就以為的去模反，這個板子，它應該怎麼去放，或者是說，這個卡鈴車的刷車，應該怎麼去採，就是大家呢，我給大家舉個例子，就是說因為我，我也在學卡鈴車，我也是最近在開這個卡鈴車，那麼我們去學卡鈴車。

你的目的當然，是每一圈的速度，很快，用時間很少，你用的時間越少，你的成績越好，你的排名越高，我們每個人，我們都知道，這個卡鈴車的目的，就是讓這個圈數更快，但是很多人，包括我自己，我們一去的話。

怎麼是怎麼樣把車開得更快，對吧，這個是無非的，這個道理是很正常的，我怎麼把這個郵門採死，我們就會發現過彎的時候，你如果，郵門採得特別快的話，它會出問題，它會車回打滑對不對，就跟我們，和女生相處的時候。

我們一來一天，我們就想確定關係一樣，但是你速度太快了，你第一出去，你就會出車，你跟女生也是這樣子，你太快了，它就會起到反作用，於是我們就要學會煞車，如果你給它煞得來，停在這裡了，你也慢了，對吧。

就比如說很多兄弟，他出去跟女生約會的時候，他煞得不住，就像他與煞車，煞到停在這裡，這個兄弟說，推薦讓個看頭文之地，不要來推薦我看，我再講課，好吧，這個是直播課程，我們先認真先把課，給他講完了過後。

我們先懂得這個道理過後，我們再來講今天的，這個剛貨，好不好，這個是你們付費的課程，你不要在這裡提問題，我把你們的這個問題，先給大家甩到旁邊來，免得影響了大部分，因為這個可能幾萬個人在聽，這個是個課程。

我們來繼續來講，那麼，你想要跑得更快，我也大家來說一下，我在開卡寧車的時候，我發現其實談戀愛和開車，開賽車是一模一樣的，就是，你慢了肯定不會出事，但是你也什麼呢，得不到好的名次。

就比如說你和女生相處的是，你啥也不做，你為了什麼呢，安全，啊 為了安全你啥也不做，你肯定是，女生不會說你的，你可能就變成朋友，你可以玩賽，什麼叫玩賽呢，就是接觸比賽，但是你想一下，有可能三個男生同時在。

跟這個女生相處，就像那一位賽道有三輛車，隨先跑到終點，隨就得冠軍 對不對，隨先和這個女生確定了關係，其他兩個人就再見，其實呢跟這個賽車跟談戀愛一樣的，但是你可以，你可以防止什麼呢，防止你不出事。

你就開慢一點，對吧，有可能，我們周圍第一名，第二名，他開的確是頻率快，對吧，但是他們出事了，他們撞車了，於是呢，你看到自己開的很慢，看得開得很慢，最後就到終點，對吧，也有這樣的情況。

所以說很多人覺得開慢車，OK的，但是有些人覺得，有也有開快車，又開得快又很穩，就很容易到終點，每次都是拔到頭籌，有些人像學習這種，那麼慢車有什麼好處呢，就是他不會出車禍，但是慢車有什麼壞處呢。

就是他永遠不會低格的，到達終點，你要想到重點裡的期望，是在於什麼，在於前面的人撞車，或者是後面沒有新的人，來進入比賽，對不對，因為他這個賽車比賽，和談戀愛不一樣，你可能隨時後面，有人在發車。

你懂我意思吧，你開太慢了，你前面已經跑到4分之3圈，後面有一個人出馬赫來了，一下就把你操了，對吧，又這樣可能，所以說呢，那麼我們真正談戀愛，應該什麼，應該用最慢的速度去淩比賽，但是用最快的速度保證安全。

什麼叫做最慢的速度淩比賽呢，我給大家講一下，就是你明明可以開得更快，但是你不這樣做，因為越快出這個問題的，這個可能性越大，那麼你最慢的速度是什麼呢，就是比你周圍其他的競爭對手，他們的速度再快一點點。

又可能這個速度對於你來說，他不是最快的速度，但是對於他們來說，已經足夠快了，那這個速度對於你來說，就是你能開到的最慢的速度，懂了吧，就是用最慢的速度來淩比賽，但是用最快的速度保證安全，什麼意思呢。

就是你在這個安全範圍內，你可控的，你得用最快的速度，可以說這樣子說，很多兄弟他可能聽到，有點雲霧不理，沒關係你重新聽三遍這個錄音，你就知道了，但是今天我們不講這個關於，這個和女生的相處的速度，這些東西。

那麼我們要告訴大家什麼，首先你得學會，這個車的邏輯是什麼，就是這個車他拐彎他的特性是什麼，他的輪胎的特性是什麼，那麼你得什麼了解女生，很多人他一上去，他只想開快，他不去瞭解這個車的特性。

那這個是出問題的，懂了吧，你不僅要瞭解對手，其實呢，很多時候我們，不要求大家去瞭解對手，那為什麼呢，很簡單，因為就算對手開得比你快很多，你自己的技術在這裡，你也沒辦法阻止他超過你，你懂我意思吧。

就很多人他老師想去關注一下，還有哪些男的在追這個女生，其實沒有必要去關注的，做好自己的比賽，每一圈跑出自己理想的速度即可，很多人他老師去關注，這個人他一圈跑多快，那個人他又開了，他開再快。

沒有跟你沒有某些關係，因為比如說他一圈的圈數，他開到44秒，你最多就開到45秒，你去關注他有什麼用，他不會因為你關注他，他就變慢了，你也不會因為你關注了他，你就變快了，所以說我們不僅要去關注。

我們的競爭對手，我們只能說我們盡力地去跑這個圈，跑完了之後，發現原來，我的速度還可以，你在保持就ok了，所以說我們的目的是先跑圈，跑自己做自己，再去了解競爭對手，但是在跑圈之前，先要了解什麼呢。

這個車的特心，就是了解女生，好吧，那麼首先，我們要談戀愛，我們對這個女生，就請解讀今天的干貨，就是要解讀她的幾個，三關第一個，第二個，她的生活方式，三關什麼，價值觀感情觀，以及什麼呢，金錢觀。

金錢觀就是價值觀，人生觀，人生觀應該說是，人生觀感情觀，和價值觀，人生觀的話，她是代表什麼呢，就是她這一輩子，她的一個努力方向，就是人生觀，那麼對於女生來說跟男人不一樣，男人的話，通過真父世界。

真父女人，女人有一部分，是通過真父男人，真父世界，所以說，男女之間她有一些些的，不同之處，我昨天才看今日頭條，一個報的，就是什麼呢，這個，香港有個著名的，這個叫做女心居舉手，叫什麼，劉乱雄對不對。

她最後找了一個記者，那個女生叫什麼干貧，別人就說的是什麼，劉乱雄一生，為了干貧這個女人打了工，為什麼呢，因為她現在去世了，要去世了，但是她的幾百億身家，有這叫干貧的女生，她繼承，干貧她讀書沒有。

她讀了書，她開公司沒有，她沒開過公司，她用了，她現在50多歲，把40多歲，她用了40年的時間，中間的10年時間，來經營什麼，經營自己的感情，她通過經營自己的感情，得到了，物質條件，所以說這個是女人。

他們會發現，他們可以選擇的道路，男人是從過經營公司，經營自己的事業，而換到物質，換到好的生活，但是女人，她有一條路可以走，就是從過經營自己的感情，換到物質，換到好的條件，好的生活，所以說呢，女性。

她的人生官，有一部分和男人是不一樣的，因為你作為男人，你只了解自己，你不了解女生，所以說我們得需要你先了解女性，她的人生官，那麼女性中間我們分為兩類人，我們給她大概的分為兩類，因為分多了你分不清楚。

我們只能一刀切，偏左邊或者偏右邊，事務兩面性，我們就把這個事情，兩面性跟你講到，你為什麼要學習兩面性，因為通過兩面性，你才能明白，你說遇到的女生，她是什麼樣的類型，你應該這麼跟她相處，但是呢。

先怎麼去相處，我們先不說，我們先了解，她有什麼類型，第一個呢，她的這個人生官，那麼分為兩種，兩個極端，當然呢，你不要給她一刀切，非黑記白這個是小學生，才做的事情，就是事情沒有對錯，如果你活到現在。

你還要去，把事情分一個對錯的話，你就是傻逼了，知道了，就任何事情，你得知道，在對的東西中間，她會包含著錯的，錯的，道理裡面，她也有對的，所以說呢，這個就是事物的複雜，那麼女生也是這樣子，她在。

A的區間內，她可能包含恰反的B，她在B的區間內，又包含恰，正好相反的，A有可能，所以說呢，女生不是非黑記白，這個世界上沒有好人壞人，沒有紮女好女人，沒有，所有的女生，她是會變動的，所以說。

你看她的角度不一樣，就造成你看她的形狀不一樣，你不要以為你看到形狀，就是她本來的樣子，我舉個例子，楊逃，知道吧，小時候我們學過一句一個課文，叫做話楊逃，我不知道說你有沒有記憶，你有沒有讀過小學。

話楊逃什麼意思呢，就有個小朋友，她把楊逃，畫成了個五角星，全班同學笑她，但楊逃是一個圓圓的，對不對，怎麼會是個五角星呢，結果，老師坐在她的位置上一看，從她的角度上看到這個楊逃，就是五角星。

所以說這個小朋友，認為楊逃是長成生五角星的，這個就很多兄弟，他看女人也是這樣子，通過她的角度，看到這個女生，她覺得女生是沾，對不對，別人就笑她說，你怎麼說她是沾，但是她就看到她沾了妹妹，所以人呢。

還是多面性的，女人也是男人也是，那麼我們一定要，充分的，全面的解讀，你們才能夠對她了解，那麼女生的人生觀，我們給她大致氛圍兩類，就是靠近，A點和靠近B點，她睡覺直線，她可能望這邊偏一點。

可能望這邊偏一點，那麼這邊我們成為什麼呢，A點叫做通過自身努力，實現自己的夢想，這個是人生觀的一種女生，就跟大部分男人一樣，通過自身努力，怎麼努力很簡單，努力工作認真讀書，對不對，考了好的大學。

找個好的工作，在職場獲得進行生，靠自己的勞動成果，換取報酬，這是什麼呢，自身努力，獲得好的人生，那麼還有一種呢，這是通過精英感情，精英感情，她精英的是什麼，精英的是男人，你懂為什麼，那說句話就是靠男人。

通過精英自己的感情，找到理想的另外一半，通過理想的另外一半，來實現自己的人生，實現自己的價值，所以說呢，很多兄弟呢，他怪女生物質，說女生，哎呀這個，就是要靠錢了，今天出來，吃飯就是趁吃趁喝趁玩。

她是靠通過精英自己的，感情來獲得更好，這個是別人的人生觀，你懂為什麼，就她今天出來，你認為她是在唱歌，其實她今天是在生活，就是她要吃飯，這個邏輯你懂懂，你通過今天去送外賣，去當優本司機。

去努力工作寫程序，來賺錢，她通過，來賺錢然後來吃飯，來請女孩子吃飯，你這是你的工作，她通過跟你出來玩，跟你提供情緒價值，讓你開心快，來吃飯，來唱歌，她不用花錢，但是她要做的事情是什麼，讓你快了，對不對。

所以說呢，女生，她氛圍兩種，可能我的話說得有點極端，把女生說得好像是怎麼樣，但其實這個話超理不知道，她背後的邏輯就在於此，不然她為什麼不自己不買單，對不對，就是她認為，她出來就是價值。

她跟你這樣的人出來就是價值，當然這個，我都說了事務是兩面性的，有可能有些女生在你面前，表現出的是靠男人的一面，但是她可能可以在其他人的面前，比如說，她又去找我的門土這個紙陽，願意花錢請紙陽吃飯。

她的身份在轉變，她從一個靠男人的，這個角色，馬上在紙陽面前，又變成了一個靠自身努力，換取的錢，她靠自身努力換取了什麼，從男人那裡換取也是她自身努力，對不對，所以說呢，對在紙陽的眼中看到。

這個女生是自己努力，自己賺到的錢，請她吃飯自己有錢，但是在你的面前有可能看到，就是這個女生啥的不做，就從我這裡看好錢，對吧，過年過節叫轉紅包，東不東讓我送個包，對不對，所以說呢，很多時候，這個女生。

她對男人之間，她的這個東西會轉變，你得明白，不能說是女人渣，也不能說女生，那就不對，因為你也是這樣子，你在一些，你不喜歡的女生面前，對不對，她請你吃飯你都不出去，但是你喜歡的女孩子，你願意，用盡心。

就是閉身所能，讓她快了，你也是一樣的，你也是分人對待，你不能說是對錯，對吧，那麼就是人生觀，那麼當然呢，我們說的，有可能這個女生，她對你是一面，對其他人是另外一面，但是她這個人的本質。

她還是有個偏向性的，什麼意思呢，就是她原本的樣子，她不論是對誰，對她還是對她，她自己老帶有個自己的出發點，有一個自己的價值觀，她也是有偏向性的，就是偏向於自己努力，還是偏向於靠男人，那麼我們怎麼去判斷。

基本上是把時間，更多的花在外在上面的人，他們是更傾向於，去靠勤感靠男人，或者性格，所以說你可以看到，所以說你可以看到，很多的女生，他們不太在意自己的，外在，都太在意去打扮自己，那這個女生肯定是。

靠自身努力偏向覺得，這個是我們經驗之他，那麼為什麼呢，這個就是她的，人性，她的思想，她的精神狀況，她的心裡活動造成，她如果，她的內心偏向於靠男人的話，她一定，她的行為啊，就會偏向靠男人，這樣的行為方式。

那男人她要吸引男人，對不對，她要幹嘛呢，把自己收拾，漂亮，所以說你看，愛化妝的，家裡的化妝品，非常多的，衣服特別多的，一個星期，一個月要去弄刺頭髮的，對自己的形象非常在意的，這個女生，偏靠男人的。

人生觀，更具多一點，所以說你這個時候，因為她偏向於靠男人，你跟他們相處的時候，你就要顯示出自己什麼的，在物質上面，在你的，能力上面，比較努力的一點，那麼，另外一種女生，就你看她平時，她也不怎麼收拾自己。

家裡的衣服也沒有解套，平時的工作，就是工作，她也不會花心失去，做頭髮弄指甲，搞得花力活燒，那麼這種女生，她更偏向於什麼的，她想要得到，是一些精神上的一些滿足，比如說開心，比如說快樂，比如說她很喜歡什麼。

帥氣的顏色，她的情感，是，就滿足於她的情感去求，她的情感中間，不會夾雜，另外的複雜的因此，比如說物質，比如說生活，她就不會夾雜這麼的，她的感情，就很健康，也很純粹，所以說你看一下，我也來舉個例子。

比爾蓋馳，她的女兒，就什麼呢，找了個男朋友，叫求婚，你去觀察比爾蓋馳的女兒，她平時的生活，她的打扮，她的穿著，你會發現她不去搞一些花力活燒，她會收拾自己，但是不會什麼，特意的去搞什麼大的睫毛，紅的嘴唇。

穿一些很暴露的衣服，你去看一下，比爾蓋馳的女兒，你又知道了，那為什麼呢，因為她對感情的需求，就很純粹，就是要感情，就是要愛情，她不需要你，有沒有錢，所以說，她對自己的外在的收拾，和她對自己。

你想的那個點的，一個點，你就會明白，這個女生，她跟她相處的話，人民幣是沒用的，所以說，你在和女生相處之前，你得了解，這個女生，是個什麼樣的情況，比如說很簡單，看她的朋友圈，對不對，她的朋友圈裡面。

都是一些暴露自己，優勢的要麼力，要麼生產，要麼就是，好的物質，如果她朋友圈裡面，是暴露這些東西的，那這個人，她肯定是偏向於，靠男人的人身觀，說你向她展示的，就是你的價值，你的朋友圈，再算，為她的用。

算也有一點點用，更多是你的事業，你的強悍的生活，這個時候，你發一些，什麼腹肌，這些在這裡，她可能性就沒那麼大了，你發一輛這個，你才貼的心車，對吧，你發一下，這個猶輪上的生活，你發一下周遊世界。

去全球這個民情靈，是吃的好東西，她可能會感興趣，所以說針對不同的女生，你，就一定要去綁針，你自己的位置，你不能她要一車蘋果，你給她一個禮，這是什麼關於，女生的什麼，人身觀，第二個，我們來說一下。

女生的感情觀，今天我們是，當今女人的生活方式，解讀當今女性，女生的感情觀，兩個點，第一個點是什麼，就是還是偏主還是偏勇，第一種是，獨立性，有時候是超控性，第二種是順重性，有時候被動性，什麼意思呢。

就是這個跟上面的，她的人身觀，是息息相關的，如果她，把她的所有心思，建立在自己的事業上面，那麼她自己，有能力，去選擇自己想到的生活的時候，她在和男生，相處的時候，你會感覺到她更加的獨立，她的感情。

也更加的，有自己的想法，那麼其實，其他的這些，靠男人而生活的女人呢，她就更順重，表現得更包容，比如舉個例子，我的這個課程，我會，用這個大量的一結課，去給大家闡述，我在2019年，我自己的三段戀情。

在這個第七課，或者是第八課的時候，但這個時候，給大家提一下，我談了，多個女朋友的，幾個，覺得幾個你也不需要了解，但是呢，我就會發現，我談的女朋友中間，物質條件越好的，女生，對待我出軌，或是對待男生出軌。

她的容忍度，就越低，她越是依賴我的女生，對待我這方面的，她的容忍度呢，就越高，所以說呢，你可以看到，這個時候，她感情觀，和她的人生觀不一樣，她造成了，她感情觀的不一致，所以說呢，你想要選擇什麼樣的女生。

就沒有，又有錢，又可以讓你出去亂玩的，因為她的這個，人生觀和她感情觀是，是什麼呢，是這個，叫做，品牌的，確實正向，升高的，她的人生觀，她越獨立，越自主，她的感情觀，就越獨立，越堅守，她的人生觀。

她越希望，進一男人，而獲得生，她的感情觀就越順床，所以說這個就是，就沒有什麼，這個自己靠男人生活，還要自己還要很強勢，這個沒有，所以說呢，你要你通過判斷女人，你作為男人你要幹嘛呢，你要選擇。

是和你自己的女生，你個人的人生觀，一個人的感情觀，形成是幾十年，你遇到她的時候，她18歲，她的人生觀，感情觀，親媽的形成了18，18年了，對不對，但是雖然說，你可以慢慢改變，但是我們不建議，因為有可能。

改變了花個幾年，你還是沒變到，我們更傾向於你去尋找，她的人生觀，她的感情觀不需要改變，已經形成成，你希望，希望個樣子的女生，因為，現在的，物質條件，這些市場發展太快，你根本不能確定，她朝哪方面變。

又多麼意思嗎，這個在我們的，價值觀的，後面的一些生活方式中，我們會給她講到，也是這幾個的內容，所以說你當你明白，這些本質的時候，你會特別明白，為什麼我們要用，這樣的行為去，跟女生相處，因為我們對。

女人的解讀，太深刻，非常的深刻，好，那我們來說一下，關於感情觀，要麼她獨立，她對你的感情上面，靈容忍，要麼就是她順床，對於你，比較容忍，取決於她的人生觀，是什麼樣子，第三個，就跟價值觀，當然有些女生。

你看起來，她很獨立，她也有事業型的，但是，她跟你在一起，又表現得很順床，那有什麼原因，就是因為她獨立的原因，是因為她還沒有找到，讓她順床這個男人，其實她本質，還是一個順床型的，那這樣的獨立的女人。

她找到男朋友，或者說在，這個，結婚過後，她會選擇什麼呢，選擇持值在家，當權子太太，那麼她為什麼，之前，要表現，獨立的一面呢，是因為她沒得選，對吧，她也想要，靠感情男人，但是她如果沒有事業。

或者沒有一個好的條件，她沒有辦法去靠男人，比如說她的言職，很普適無法，對吧，當她有了，自身的條件，自身的這個過後，她認為才可以找到，她的愛情，她還可以找到自己的依靠，找到過後，她再回歸於靠男人的生活。

這個是，內心你要分辨清楚，那麼還有一種，是，先靠男人，對吧，她通過男人，實現了自己的價值過後呢，她最終變成什麼呢，自己擁有這方面的價值，自己來掌控自己的生活，自己來掌控自己的感情，那麼這種，她也是先靠。

其實她是獨立性，她跟你在一起的順床，只是她，前往自己獨立，人格的一條道路而，說你得，從本質上面，去分清楚，到底這種女生是什麼內心，對吧，好，那麼我們說到第三個價值觀，關於價值觀，就是說這個女生。

她跟你相處，她的目的，或者說她談一段戀愛，她的訴求是什麼，那麼當然我們也是，幾段話，我們就說了，這個她不是A還是B，她可能是一個區間偏左偏右，她不是說，A就在左邊，或者就在右邊，那是偏左偏右。

價值觀有兩種，就是跟你在一起的目的，我們也是兩個區間，A類區間是開心智商，B，的頂點是物質智商，所以說呢，一個女生，她只會偏一邊，她不可能兩個都要，又要開心又要物質，除非她自己，條件特別的優秀。

所以說呢，一般的女生，就比如說很簡單，比如說為什麼，為什麼她偏，就相當於什麼的，這個十塊錢，這個也是十塊錢，但是她包裡面，只有十塊錢，那你說她包裡有二十，她兩個都要，對吧，大部分的人她是這樣子的。

就是她，不可能擁有兩個都買得起的實力，包括再做各位男生也是這樣子，如果你有這樣的實力，兩個都買得起，那你不需要來聽這個課程，對吧，你現在可能是，一個都買不起，那你需要提高自己，兩個中間可能選一個。

要麼有錢要麼有錢，對不對，但是呢，還有人品，還就選了太多了，就經常我們有些選擇題，假如你只要二十分，顏值三分 校順父母兩分，這個工作，如意三分，對吧你怎麼去分配你的這個分數，這個很多兄弟就說。

哎呀我怎麼選來選去了，很多很多都很重要，對吧，但是其實上，有一類人別人她媽的不用選擇，因為她媽起手一百分，你怎麼說，但是大部分的百分，就是久的人，她只有二十分，像再做各位可能只有十分，啊我可以這樣子說。

通過跟你們的聊天，通過看你們的對話，通過你們問的問題，我覺得你們可能只有十分，對吧，那麼十分你怎麼得選，對這個女生一樣的，大部分的女生她可能就十分，對吧，這個有錢就有八十分，那長得帥十分，品德好。

不花心十分，對吧，她只有十分，她怎麼選三十分的東西呢，她只能做出曲手，對不對，她去要不要選一個極致的，就是我就要錢，所以她找一個又胖又醜，還花心的人，但是呢，很，條件很好的男人，對吧，那就選帥。

找一個花心的帥哥，這個表演的，這個，傻是壞事也做的，沒錢的窮壁，很多電影裡面，對不對，這些男生比如說那個刀仔，對吧，看過賭神沒有，啊這個刀仔，陳小刀，對吧，但是陳小刀除了帥，義務師傅又賭博又打架，對吧。

而且呢，這個，花心產都就不知道，對吧，可以看，你可以看一下其實呢，你只能，只能選擇部分，那我們的課程是要求你什麼呢，是在選擇自己合適的同時，還要提升自己的歧視分數，這個還是你的出路。

不然的話你永遠不會幸福，因為你永遠，你不要你這個得了十分，你永遠會去看到你沒有的東西，你就會難過，但是你怎麼樣不難過的，就是你有這個，也有那個還有他，你全都有，你就不難過了，但是，全都有必須你付出。

更多的努力，更多的代價，那選擇你搞不明白，他以為花二九八，挺個課，他就全都有了，其實沒美，好，好，這個是，女人，他的，價值觀，對吧，要麼就是開心自傷，跟你談戀愛，就開心就完了快樂，就完事了。

也不管你有沒有錢，有沒有言，也不管你這個，但是他要求什麼的感情，的一個穩定性，因為他感情不穩定，他不快了，對吧，當然他也，這種也是一種，什麼呢，一種就是未來趨向，還是當今趨向，當下去向。

就是如果他看未來，跟你在一起看未來的話，他可能，他可以不用現在，多麼的開心快，對吧，比如說我的某個錢，他可以，包容我很多東西，但是現在他只要，他看未來嘛，他跟我在一起，他的未來能成長，對吧。

他可以獲得很多東西，在我身邊，學到很多東西，他看到是這個，未來的成長，那麼他可能，不在意我有沒有錢，不在意我能不能給他錢，不在意我花不開心，不在意我算不算，因為我會提升他，就是看未來的，當然有看物質。

就是跟你，看物質的，也成為看未來的，因為你給他東西，他在這兒，就要你給他一套車，他就有車了，有車了他未來，就可以去找更好的，給他一套房，因為他未來，就少分多20年，他看未來的，還都是當看當下的。

看當下的他，他很簡單，就是他，他不管你，給不給錢，或怎麼樣，當今快了，開心上逃，知道吧，就是什麼，快了，所以說呢，我們可以在，任何的趨，任何的場所，任何的情況，在任何的，一些事情上面，我們把女生分回。

很多的，大部分就兩位，這種女生，他會根據，地理的不一樣，時間的不同，還有他遇到，人的情況，他這個特質會改變，那舉個例子，比如說一個女生，她在這個，她的本地，她是個很保守的，很自身努力的，很這個。

獨立的女生，但是她去到電影節，她上頭了，她開心快了，可能當天晚上，就表現出了她的另一面，對不對，那是因為她的，這個周圍的情況，地理的不一樣，以及她當今的這個時間，的節點不一樣，就造成了這樣的情況。

你不能控制，你不能控制，這個是什麼，這個就是，人性的自然發展，你沒有辦法去控制，她走到，這也不她總會經歷這些東西，說很多男生，她，就是，我們的很多兄弟，她對於感情的理解，對於，這個確實，有些，有些。

有這些，非常多的問題，她老師，覺得她要去控制，或是怎麼樣，其實，你，你作為一個人，你個體，你對一些女生，特別是對於，這些女性群體，你個人的影響，是特別小的，說人家，不要妄想去改變女生。

因為你一個人影響她，這個，整個社會，再影響她，你能夠感到住，你能夠，你能夠搞的定整個社會，你搞不定，對吧，所以說你，圖老，很多人說，那我有大的夢想，我要餘工餘，餘三，那你是餘工餘三，對不對，我們講的。

順應，順應局勢，順應這個社會的發展，順應，順者為我，他不是什麼，順者和你，明天你就幹你，對吧，順者為我，你，越順著這個社會的發展，越順著這些女人，他們的，變化，你越能夠，得到你想要的東西，就要順勢。

二位，很多兄弟你不要例子，你一直搞，當今的女人，都看錢，都看年，我就不要，我就要嘗試這個靠，才華去取勝，你就傻逼，知道嗎，你，你這樣子搞，你就出了問題，對吧，現在的這些女生，哪個不看錢，哪個不看年。

你要靠才華，你要靠這些，記憶巧，什麼曾經病，你知道嗎，你會被幹，對吧，雖然說我沒有夢想，我們也是希望，能夠改變中國這些女生，這些付錢的認知，但是沒有辦法，因為你一個人，沒有辦法改變，你全能。

你只能做好你自己，順勢二位，那順勢二位，好，說到這個，當今的女性的，一些三官過後，我們想說一下，當今女性的一些生活方式，你了解了生活方式，你了解他們怎麼生活了，你就明白，為什麼沒有女生跟你在一起了。

沒有明白，為什麼你是單身，這是第一個的，當今女生的生活方式是什麼，第一個，多樣花，記住一點，多樣花，很多兄弟他搞不明白，什麼是多樣花，就是別人，不僅要去下午茶，還要去旅遊，還要去蹦地，還要去跳傻。

還要去和歸密蹦街，還要去坐頭，弄指甲，弄結帽，買衣服，對吧，我能夠想像，因為一些小的事情，他們，我說的只是，他們平時做的事情，這個十字一二，那你呢，上班下班吃飯睡覺，完了，這要把打打遊戲，看看直播。

你的生活多樣花嗎，你生活那麼極其無聊，是吧，那你的生活，和別人的生活方式都不一樣，包括我們很多線下來的，包括很多我們再做各位，你們的生活和別人的生活都不一樣，你忘想去談戀愛，你談個屁，知道吧。

你只能談什麼談棉花，你怎麼打打打談棉花，你談戀愛談不了，那麼很多兄弟說，那我又沒有，要不要去找一些，跟我生活一樣，酷照無聊，那這些女生都OK了，但是你看不上了，不，我覺得她是這樣子的。

就說你如果能夠看得上這些女生，你也不會在這裡來報名，那因為你早就脫單了，因為這樣女生大拔，對不對，就這個漂亮的女生很少，但是不是是無華的女生大拔，片的一都是你去樓下一看，這幾千萬個，對不對，跟你一樣。

上班下班，無聊，你不喜歡的嗎，你如果能夠喜歡這樣的女生，那麼我告訴你，其實你也不用來聽課，對吧，你們追求又高，自己實力又打不到，又想的是追求那種，好的漂亮的，對你好的又怎麼樣了，照著那兒。

你們能想想你能夠，給別人帶來什麼東西，對不對，因為現在確實好看的女生多了，這把小姐姐這些多了，但是現在很多時候是因為當今的，一些生活方式它變化了，你雖然看到你周圍遇到過了。

這麼多的好看的好玩的有趣的小姐姐，但是為什麼一個的梗不定的原因就是，因為這幫人他們的生活方式是一樣的，而且這樣的生活方式你恰好沒有，所以說你在努力的工作，你在努力的賺錢，你如果你的生活方式。

跟他們不一樣，那你沒有辦法跟他們在一起，比如說努力的很多兄弟他拿幾十萬，去買亮車，比如說三十萬買亮寶馬，對不對，他認為有了寶馬，就可以和這些女生相處，我怎麼樣，但是呢，有忘了一件事情。

就是三十萬可以幹嘛呢，可以去這個，吃喝玩樂，碰低跳閃，這個，玩這些他們玩了這樣子的相互，玩三年，三十萬一年十萬，玩三年，對吧，那麼你三年過後，你對這個人生對這個生活的理解。

和你他們買一輛車的理解是不一樣的，因為你買一輛車三年，你只知道這輛車，但是如果你去做過這樣的生活，用當心女性的生活方式去過這樣不同的生活，你三年過後對於人生對於事情的理解，是不一樣的。

因為你周圍不僅有車，你還有一堆其他東西，你和女生在聊的時候，就聊得非常開心，因為你有很多話可以說，你這幾年有不同的經歷，你的生活就是這麼精彩，但是如果你只買一輛車，因為很多男人他是這樣子，他是受到。

現在男生為什麼要脫單很困難，因為他受到了這些女人的價值觀的影響，覺得帥和錢很重要，但是他，但是當今的女生，他的要求，除了帥和錢以外，他還有當今的生活方式，就是說你不能去把你所有的經歷去。

去去去主工一個點，你得，他就這些女生，他沒告訴你的這個事情是，按照他的生活方式，過後你帥和有錢是不錯的，就是說很多兄弟他認為，二女人要的就是帥要的就是錢，其實呢，因為女生他平時過這樣的生活，他不會說。

因為他已經過了這樣的生活了，就是多樣化的生活，對吧，所以說你應該先擁有，多樣化的生活，再去考慮錢和帥，如果你直接就考慮錢和帥，或者是說，話數，然後技巧套路，你傻逼，你先擁擁有多樣化的生活。

就是你除了上班工作以外，你得滑雪打籃球，玩玩遊戲，觀望街開卡丁車，你的生活得多樣化，就比如說我自己也是這樣子的，我沒有錢，也不帥的時候，但我的生活也多樣化，我周末要去唱歌，平時打遊戲，打籃球，旅遊。

到處玩，蹦滴，喝酒，這就是我的生活多樣化，我沒有錢，我沒有反過，也沒有車，但是我生活多樣化，我跟這些女生一樣的，他也沒有錢，他也沒有車，對不對，他也長得不是這麼好看，但是我生活多樣化，你生活也多樣化。

我倆就可以在一起，所以我拖單沒有問題，因為大家都，都沒有錢，都沒有車，但是大家的生活，都是這樣多樣化的，但是你不一樣，你有錢也有車，但你生活不多樣化，你跟別人都，都不一樣，所以說你會發現。

就比如說我們很多的，現下學員，我們的網絡學員，有很多這種，IT人士，每天就寫程序，怎麼樣，這個女朋友，他找了女朋友，跟他差不多，很不舒服，就工作上班下班，但他心裡苦，他可能心裡想要的是一個。

多支多彩的一個，老婆，對不對，但是他，這個，他的最大的問題是什麼問題呢，是因為他其實，他期待的一個，多支多彩的老婆的，背後的邏輯是，其實他期待的是一種，多支多彩的生活，但是他，被自己的工作，被自己的。

壓力，讓他，沒有辦法，去想多支多彩的生活，因為他被防帶車帶，壓得傳播器，父母又在吹昏，自己年齡大了，又想要小孩，哇噢，這個壓力太大了，所以他過不了，多支多彩的生活，他期望於，他的多支多彩的生活。

來源於另外一半，那就無疑是什麼呢，是天上吊餡兒，百日作夢，所以說，你想要擁有什麼樣的生活，其實呢，很簡單，就是你先要過上這樣生活，很多兄弟就說，你這樣說了，媽媽的這個箭子，就是被到而成。

我就是因為過不上，我才想，那我的意思是什麼呢，你想沒有，你直接去過，對話先把車，把房放一邊，你年輕你買什麼車，50歲有的是車，有的是房，我告訴你，不要，在這裡被這些，世俗，我們說說到的順應。

順應是你不要去順應無，是不是所以這些男人，給你傳說的價值觀，你看像二十多歲，跟你同名人的這些男人在幹嘛，別人在過一些，多樣化的生活，但是你看不到，你只看得到的是，跟你在一起，別人靠車靠錢，幹了妹子。

找到了女朋友，因為很簡單，因為她過多樣化的生活的時候，你沒有看到，她每天去，碰低喝酒的時候你不在，你只看到她周圍，就上下班開兩堡世界，你看不到她的夜雨生活，所以說的你根本搞不明白，你認為心意。

她就像你們看到，浪格一樣，之前有很多人，她覺得，不是浪格，看到這個小雨學長一樣，很多人就在多年之前，很多人說，小雨學長她，她到廉害她，完全是搞車，打豪車把妹，找好吧，我現在所有的車都賣完了，只剩一輛。

價值，4萬5000元的卡鈴車，再把一個光價講，4萬5000元的4輪車，誰買不清，告訴我，再做各位你們都買得清，這把4萬5000元的車，比奇惠QQ還要便宜，就這麼說，一樣可以談到連開，一樣有女生喜歡。

對不對，頭髮都沒有了，我兩併都長白頭髮了，老了都已經，一樣談戀愛，那順便又說，為什麼呢，因為我們的生活方式多樣花，這還是，是新一女生的重中之重，靠一輛車你，就很傻逼，因為她喜歡車不喜歡你，知道吧。

所有這個車她跟誰長，車她的都長一樣，知道吧，就我這張給我們現下的兄弟，講一個很深刻的道理，就是人民幣放我包裡長這樣，放你包裡也長這樣，紅色的，對不對，毛主席頭像，對吧，她不會因為放在我包裡面，她就。

她頭像就變了嘛，所以說人民幣永遠長這樣，她如果看人民幣的話，她不管你在水包裡，只要她只認這個，這張紙，但是這樣子又很簡單，就放水都在了一樣，那怎麼說呢，就是她根本跟你沒有關係，知道吧。

很多人她妄想通過價值，好車，把妹她閃避了，因為好車她媽的，妳開和別人開，她長一樣的，不可能法拉利在我手裡，就更帥一點，對不對，所以說呢，很多人她對於這個，把妹對於彈簾艾，對於托丹，她一無所知。

她用這些東西去，就出問題，因為你不要用一些，同志化的東西去嫌女生，因為你當你有的，別人也有的時候，你就不能成為競爭力了，你同意是吧，你在兩星中，你沒有競爭力，你怎麼拖影而出呢，對吧，所以說。

都不要去搞這些同志化，很嚴重的東西，那麼什麼東西，就是多樣化的生活，她是不同的，比如說，開卡丁車的人很多，但是又開卡丁車，又蹦低的，就少很多，又開卡丁車，又蹦低，還要去，電音節，還去這個，還會彈吉他。

還會唱歌，對吧，還打籃球，有用，花水，他人就少了，一看，就沒有，你的這個，特點就突出了，對吧，花心的男生很多，但是花心卻有申請的人，很少，突出了自己，對不對，所以說，你一定要多樣化，你多樣化的原因。

並不是因為，你想要多樣化，而是當今，大家的生活方式多樣化，是因為科技的進步，時代的發展，社會的進步，經濟條件的提升，以及，娛樂項目的增加，為什麼我們的父母這輩子，不要求你，多樣化的，因為那個時候。

別人的娛樂活動非常少，沒有KTV，沒有密室討脫，沒有這個移動，手機，啥都沒有，只能怎麼呢，跳低速空，對吧，寫信，就這些，你想一下多少，說那個年代，可能大家，對於生活方式的單一，就造成了，它對物質條件。

都不一樣的要求，因為你們都很無聊，那水有錢我跟水走，那它很正常，但是大家現在不無聊，對不對，那麼水有趣我跟水走，水的生活方式，更加的豐富，對人生的理解，思想層次的提升，才是一個女生。

她能夠區別你和其他笨蛋，不一樣之處，知道吧，好，那麼這是第一個，就是當今女性生活方式，第一個多樣化，第二個呢，是大環境對她的影響，就是如果一個女生，她本來的價值，她不是多樣化的，這個我們要說到的。

另外一點，就是她跟妳一樣，她啥的不會她上下班，但是她有大環境的影響，最多影響的就是她什麼呢，就是她的歸密，以及她周圍的朋友同事，就她本來不是這樣子的，那麼她的歸密，搞些花的苦臭，就比如說很簡單。

為什麼我經常，我不喜歡去蹦低的，不少接愛蹦低的女生，因為她去蹦低，有可能就是因為她很輕鬆，她想要玩一玩，她想要放鬆一下心情，但是她去蹦低過後，認識那些女生，那些女生都是什麼樣的人，對不對。

都是來混行情的，都是來找犯票的，那麼929是她會被影響，她人生她的人的價值觀感情觀，和她的人生觀是怎麼形成的呢，就是在社會中慢慢形成的，說她的圈子很重要，那麼她的生活方式，我們說第一個是多樣花。

第二個就是她會隨著，會根據她的周圍的環境，和她的歸密而進行變，就當你明白這個的時候，你就會知道為什麼女生會變，為什麼有些女生會變，女生她不會變，就是因為她周圍遇到的人的不同，她如果她周圍都是一些同事。

比如說我旁邊的這個財務，她周圍認識的都是什麼，都是一些我們公司的工作的，平時都是一些視頻步的，而且別人的生活就很擔掉的這種，她幾年了，在我們公司4年，這個5年了，2015年就大概來了，現在2015年了。

五年了都沒什麼變化，對吧 女生就這樣子，五年了都不變，她不去夢低，她也不會有這些宅幣歸密，她都是我們公司的正能量的，一些小姐姐啊 受後啊，這些很單純，為什麼我們的受後很單純，遇到都是我們像在座各位。

這麼單純的男生，你們就因為單純，所以找不到女朋友嘛，就一層不變，但是呢，我經常去夢低的時候，我認識太多的，這些夢低的女生，跟我在一起的時候可能她，因為她才去夢低嘛，她這個，她這個。

比如說我給大家舉個例子，我之前在2017年，把認識了一個，1米76的一個女生，啊，這個我記得當時呢，大家還在直播中看過，叫女生，她跟我在一起了，就很單純，單純到什麼地步呢，就是，她可以連續一個星期。

在我的房間裡，待著不出去，啊，我而去夢夢低，但是後面呢，因為這個女生，她的這個，我覺得她不上進嘛，所以說呢，沒有認真跟她相處，但是呢，她又去夢低的時候，又認識了一幫女孩子，一幫男生，後面就沒有聯繫了。

但是呢，在2018年2019年，見到她的時候，這個人大便一樣，真的，完全變成了那種，混圈的女生，這之前，跟我在一起的時候，她還把，跟一個人，這個的感覺呢，還看得很重，到了，這個，2019年，她都給我說。

就是誰給錢，她就給誰走，只要一個月，給3萬4萬，一個星期2，跟這個男的一次，也是沒問題，就變成這樣，那女生，那麼，她就是被這個周圍，說影響，環境所塑造，說當今女生的生活方式呢，她會隨著她的這個環境。

她的歸密和她周圍的朋友說影響，所以說你看一個女生啊，你要跟她相處在一起，為什麼我不推薦，推薦你和這些，崩低的，充電迎接的這些女生，去談量的原因在於此，就是你可能你見到她的時候，她還是一個很好女生。

但是呢，隨著她的這個和這些人的一個，一個，加深，一個認識，她過了一段時間，她自然而然就變成什麼的，就變成了，這種她們奇奇怪怪的，這個是我們當今女生，生活方式的第二，就是歸密或者朋友影響，第三個呢。

就是其實當今的很多女生，你們想要找到女朋友多大，18歲到22歲，對吧，那麼這，這，這一個年齡段的女生，她們的特點，她們的生活方式特點什麼呢，還是以活在當下，我覺得，就那種對自己的未來，有，大量打算。

或者說，知道自己要什麼女生，還是太少，基本上你們偶爾會遇到，我們就不來做這個，個例來講解，就是大不得女生，還是，那天跟你在一起快樂開心為主，很多女生其實她不知道，自己要什麼樣的男生的，她的。

她的人生觀感情觀，和價值觀，她的這個兩級的這個，居像性還不明顯，她沒有經過這種，社會大人，剛的這種人，剛或說她，還在，趨勁於一個，慢慢形成的階段，但是呢，因為她周圍的人，她也是多樣化的生活。

所以說她在過多樣化的生活的同時，她的感情觀其實是，沒有被塑造的，她的，人生觀和價值觀，沒有被塑造的，那麼，沒有塑造的時候她幹嘛呢，就是活在當下，就是今天一個樣，明天一個樣，後天再一個樣。

就有可能是這樣子，但是這個說得，比較極端，那麼什麼意思呢，就是我們說，當今女性的生活方式，多樣化，我們說三個嘛，多樣化，第二個呢，就是三個的活在當下，他們對你談量會有脫單，有什麼樣的，核心的。

或說特別的意義呢，就第一個，就是因為，這個多樣化呢，就造成了，你必須的多樣化，第二個呢，周圍朋友影響的，就造成了這個，你，要去看她周圍的朋友，而且來判斷她未來的樣子，那麼第三個，那是活在當下，就是什麼。

她可能，她之後，不會像現在這樣，就算你控制了，她的這個歸密，或者周圍朋友的影響，那你怎麼說呢，就順其自然，就是你現在，跟18歲到22歲，女生談戀愛，你就算談到了，你也不要，過多了期待，或者說。

就一定要在一起，就這些都是一些，像我這種，經歷了很多的，真的是，刺透了當今的女生的，一個男人的最終的中高，就是現在跟原來不一樣了，原來是，這個女生，從一二中，或者說，怎麼樣，在一起就一輩子。

現在有這樣的企劃，但是，找到這樣的人，無意中講，這個，這個，這兩句話，是細細的品一品，要有這樣的企劃，但是找到，無意中講，是這樣子，所以說，你要隨著社會的，變化去調整，你的一些，價值觀。

一些和人相處的方式，但我覺得有些困難，很多人覺得，很不舒服，然後就感覺不舒適，其實人生就是這樣子，就是，要隨時，一個脫離自己的舒適區，你才能進步，我也是這樣子，很多時候需要妥協，像我這樣的人都要妥協。

因為你，你不能和，這個整個社會去鬥爭，對不對，很多時候你必須的妥協，當今的這些女生，他們的樣子，就是這樣子，你的價值觀，就是不老的那一派，對吧，我就是非常古老，非常傳統的價值觀，但你遇不到，對不對。

我也想從一二中，但現在，社會的幼活力，太大了，這個幼活力不是說，我多努力，我多牛逼，我多，我多怎麼樣，就可以造成了，而他周圍會一天遇到，那麼多人，他有這麼多歸密，這麼多朋友，這麼他往上看，這麼多新聞。

這些報導，他自己會慢慢形成，自己的一些價值觀，這個東西，不是你能夠去控制，所以說，你還在這裡問我，怎麼和聊天，怎麼說這句話，你其實就無意是什麼呢，無意是，這是一大幅畫，你問我，我這一個點。

你懂我的意思嗎，就是在海水裡面，你問我，怎麼樣把這個海水變紅，是說，本來兄弟，你們搞的那些花禮，胡燒的東西，真的現在來看的話，真的，你去買那些盜本資料，為什麼我推薦大家，去買八塊錢的盜本資料。

因為你看了，去傻逼造了，你沒有摸透本質，你沒有摸透本質，你用點什麼呢，用點，只會在表面上，細爽，你只能活在表面，你心路不到最深層次的東西，你心路不到最深的東西，地方你人就沒辦法，從一個本質上改變。

你還是這麼傻逼，本來說，你就說，哎呀，我都學了兩三年了，為什麼還是這麼傻，就因為你沒有學到本質，你就在付錢的外債，你就學了什麼，說幾句話，千幾個手，你媽傻不傻逼，對不對，當你明白這個本質啊，這些女生。

她的這個，她為什麼會變成這個樣子，她的平時的生活，她到底是什麼樣的狀態，瞭解這些本質的過後，你需要說什麼話呢，你對她的了解的很透臭，你跟你媽相處的話，你會不會想，今天我跟她吃飯的時候，說哪句話。

她才會不答我，因為我考了60分，是好吧，你會想這些嗎，你不會，所以說那很多人，她自傷之處的極大問題了，好，好，那麼今天我們的這個，就到這裡，很多兄弟，你們有沒有聽明白，這個聽懂沒有，覺得，有沒有干貨。

我想問一下，這個，298花了值不值，我就想問一句，太短了，我們每一天一節啊，就一直在講了，好，我們來總結一下，這個，今天的核心就是什麼呢，女人的，當今女人的生活方式，那麼，他們分為幾種，第一種呢。

是人生觀，人生觀有，自身努力和靠男人，都關了獨立性寸程型，價值觀的快興，快樂和物質之上，良好的類型，當今女生的生活方式，多樣化，歸命或之後，同樣影響活在當下，好，這個呢，就是，今天的主要的類人。

也是希望大家能夠，學會，我們這些東西，都是，很深刻的的聲道，它，就是它，這些本質的東西，比你的媽咬幾腔好多，22到25，25以上的女生情況是怎麼樣的，這麽這個就不討論了，是好吧，這麽。

就沒人她媽的喜歡25以上的女生，別人都媽的結婚了，知道嗎，就不討論這些問題，好吧，那你要把她們50歲以上的女生，媽的有什麽啊，那個，你說那種，一看男的女生，想出來不會太困難，你穿的拉他，我長得著。

他對你也挺有好的，然後像你，殺心，就是百分科技，還是心裡，也是挺棒的，一看男的女生，想出來，不太困難，沒有啊，就沒有想出來，困不困難，再說，這她們就這樣子了，你和女生相處，困不困難，取決於這個女生。

她了，平時她一個性格特點，特點，她跟她是她的相關，她的這個是沒有關係的，沒有空開車了，沒有空開車了，有一個技巧的基礎，那還技巧的基礎了，沒有什麽技巧，真的，你搞技巧就錯了，如果你要搞技巧的話。

我建議你八塊錢去買三百個技巧，從2020年開始，我們小雨學長都不講過，這些技巧因為你沒用，因為沒用，對吧，你們可以加一個微信，浪跡678，最近我的思覺在出現，678，你可以，把你自己的一些問題。

我的思覺，就是把一些自己的問題，這個問出來，把自己的一些問題問出來，那麽，就可以幹嘛的，可以針對性的給你質疑，這是我的思覺的，最好的一個，一個東西，加這個浪跡678，可以去報名一下我的思覺。

可能這個明年開始，我也會，2020年開始，我自己也會接一些思覺，就，真的是要幫助大家，我覺得很多時候可能，這個，我自己來講可能要透，透了一點，加這個浪跡678，去諮詢，好，688，可以，幹嘛感覺。

太多忙不過來，平時工作也很忙，那就做吧，真的說，真的好不好，你有要求，所以說，你如果覺得，忙不過來，何不先忙工作，先忙事業，在那個，這樣子，我的思覺，大家先不要，急著問什麽價格，或什麽樣，我們就這樣。

我們就先把這個客廳玩了，再說，好吧，先把這個，我們的，2988，你先聽完再說，因為現在，你報思覺，有沒有用，很多基本的點，你都沒有掌握，好吧，那今天就到這裡，好兄弟們，好兄弟們，好明天這樣，繼續唱歌。

有什麽在群裡沒完，去給別人一