# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：20.如何拉近关系

喜歡這個是什麼回事了，喜歡這個為什麼沒有東西，你把你的那個在發一點，你喜歡嗎，你喜歡嗎，你喜歡嗎，喜歡嗎，在發一點，喜歡嗎，喜歡嗎，好那個，好那個，喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎。

喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎，喜歡嗎，好，來吧，我們開始，先講作業，好，好，好，來，開始吧，來，開始吧，我們先講作業的題目，先看一下大家的表達，其實大家的表達都可以被總結成幾個了，你沒有沒有發覺，來吧，來吧。

好，簡單的把他弄一下，覺得這樣可能會放明，有這麼長，好，好，好，好，好，好，好，好，這是誰的，對了，來，操作了什麼東西，啊啊啊啊，好吧，那就不搞了，搞了我的頭點大，啊先說第一個啊，先說一個，我不好看。

怕嚇到你，啊，我不好看，怕嚇到你，然後的話呢，那個，這是誰的，陳國倫答案是說，我照片你別嫌棄我，就好，我是照片你別嫌棄我，我覺得這個答案的，條砍的遲度，我自己感覺會稍微有點大。

我自己感覺這個條砍的遲度會稍微有點大，那如果說對方是一個，如果說對方真的，是一個非常敏感，或者說非常醜的一個人的話，你這麼一說，那，他可能會，他可能就會崩掉了，那他可能就會崩掉，所以，我覺得，怎麼說來。

我覺得這個，但是，但是啊那個，我覺得一方面，我個人感覺遲度會有點大，但是公平的來說，這個答案是ok的，我覺得這個答案是ok的，他的條砍遲度是在，接受範圍之內，他的條砍遲度是在接受範圍之內。

女生看完這個答案之後，他會說，他會感覺什麼的，那，那我覺得這個答案不錯，這個答案的一個條砍的幅度是，是非常非常非常合適的，非常合適的，來看這個，這邊是不是許幻呢，他說他跟著中內，他說我不好看。

我怕嚇到你，許幻這個答案的話，他簡練有餘，但是他的乘肯不足，這個喜歡的這個答案，他簡練有餘乘肯不足，如果說女生他是真的，開玩笑，女生要是開玩笑，然後你那個，你這麼說，他可以。

但是如果說女生真的是不夠自信，你這一句話的話，其實顯得姿態有點高，我感覺那個姿態有點高，所以，所以大家在山，再去調整自己答案的時候，你們同樣應該去，你們應該同樣的，應該去感受到，女生在說這句話的時候。

他的情緒應該是怎樣，不能只是關於自己，女生說我不好看，怕嚇到你，你們平一平，女生說我不好看，怕嚇到你，還有這種說，女生說我不好看，但是他不說怕嚇到你，還有這種女生，直接說我怕嚇到你，但是他說他不好看。

其實這三句話，他的女生說出來的感覺，是不一樣的，如果你們能夠體會到這一層，我說實話，你們的女性心理智，本上就，有點那個了，有點有點覺悟了，你們自己平一平，就是三句話，我，我好看，怕嚇到你，我，怕嚇到你。

我不好看，你們發現，你們能不能平，就三句話，其實是，感覺是不一樣的，好，好，第三句話，那一個，大家會發現，這三句話的表達，其實女生的，那種認真程度是不一樣的，女生說我怕嚇到你，他某種程度上。

他有可能是一種，比較成可能這麼一個女生，他還會為你考慮，對不對，他還會為你考慮，雖然他難看，但是他有一顆，我也別人著想的心，我不好看這句話，其實非常的，那種，無所謂，就是一種，讓我讓我看到。

如果女生只是說，我不好看，然後他不說任何的話，我會覺得這是一個，非常，抗拒社交，他的社交能力非常差，他的表達會非常的，一種絕絕，他不會在乎，他雖然長得難看，他可能還不在乎，外界對他的感受，好。

這麼一種感覺，如果是，這是第三句，C，讓我感覺到了，而第一句呢，我不好看，怕嚇到你，這兩層都有了，而且的話，他在表達，長度是在這三句話裡面，表達的是最長的，對不對，那個女生，技術，我們好看，還怕嚇到你。

整個人表達是非常的，應該說是非常有邏輯的，這個女生的這樣表達，他是非常的完整，非常有邏輯的，那麼，相比來說，B，這個女生，乘肯猶豫，R，那個，R，那個就是，給自己的關注不足，C的話。

那是給自己的關注過頭，而不在乎別人，那M，A的話是，技能夠在乎自己，又能夠在乎別人，所以對於這樣的女生，如果說你想表達，出你的乘肯的話，我覺得可以在，文字的字數上，可以再多一些，我這樣說，你們。

不叫任不認同了，對吧，我不好看，怕嚇到你，對吧，如果按照許幻，表達來說的話，再多加一句話，那麼表達出，和對方彼此對等的，這麼一種姿態，那麼兩個人，就會不一種，彼此之間，就是說，師軍力敵也好，不叫師軍力。

你要叫做，去按琴梅的感覺，去按琴梅的感覺，好吧，所以說，那個，阿雷同學，不要著急，不要著急，這寫給你，阿雷同學，就有一種，把咱們這個上課，當作一種課堂的感覺，不過這個參與感，希望我感覺很舒服的。

讓我感覺很舒服的，我跟朱宗內涵，前面後面再加一句，對不對，那個，雷斯玉說，我，我跟朱宗內涵，外表的話，畢竟是皮囊，雷斯玉這種，無所謂了，那就說一句，就可以了，你用你的，兩句話，底他的兩句話，就一句。

我想認，尊重了一種感覺，所以，那麼，說完這個話，我們再回過頭來看，成功用這個答案，就可以解釋，為什麼我，就解了半天，我們勉強，能夠接受，成功用同學的這個條款，因為這個女生她呢，因為她。

因為這個女生她的話，說實話，她，既有，乘肯，也有一個，比較友善的態度，那麼這個友善的態度她，沒有這麼的抗拒外界，所以你的條款，還是可以了，只要不條款過頭，對吧，所以，所以，所以，咱們這句話，有意思吧。

這句話你看，是不一樣的，為什麼說，為什麼說，發消息發消息發到最後，一個標點符號，在哪裡段距，這句話到底，該發多長，她都是有講究的，是因為，你能夠越來越，有強烈的一個，換為思考的能力。

有一個越來越強的一個共情的能力，你能夠去感受到女生，發此事此刻，這句話的感覺，而不是單單的，就是站在自己的角度說，欸，女生這句話，給我什麼感覺，我要做出什麼應對，你只要有這樣的想法。

你始終就是站在自己的角度，回應對報，你的共情能力，始終是在一個平靜階段，然後包括我昨天，去把我昨天，做練習的時候，是不是最後兩個句話，你們會發現我的回覆，思路跟你們不一樣，你認識我，我的腿好短啊。

然後你發現我的回覆思路，是不一樣的，為什麼，因為能夠，能夠非常非常，切身的去站到女生的角度，去體會，這句話很那個，好，好不容易說這句話，有謙虛的可能性嗎，嗯，如果說是C的話，如果說C的話。

它有謙虛的可能性，如果說是C的話，它有謙虛的可能性，因為澳交的女生，他淡凡想要裝，他也裝不出來，對自己言之有自信的女生，的話他想跟你開玩笑，他也演示，或就自己內心，對自己長相的意有自信。

所以他肯定會是用C來表達，或者不能說肯定啊，不能有絕對的說，對不對，他更加偏向於用C，那，所以說，也基於草崩費的這個原因，也基於草崩費的這個原因，然後那個，嗯，草崩費問了，這句話有沒有謙虛。

女生是在跟你開玩笑，啊，所以因為女生有可能是在調侃，所以成功的這個答案是可以被接受的，同時，同時那個，嗯，也因為有這句話在，如果說女生只是說，我不好看，如果說女生說我不好看，那麼。

喜歡的這個答案就對等了，你們感覺到了吧，嗯，那個女生說我不好看，男生說我跟著中內涵，就是你也別裝逼，我也，我也不是一個誠懇的，對吧，你裝逼我也裝逼，就是這麼一種感覺，好不好，來，來我們來往下看。

好我們來我們來，往下看下一個，科下一個同學的答案，這個是，陳書銷的同學，我不好看怕像了，這麼沒資訊的嗎，這句話肯定不好，誰還在這個年代打壓別人，昨天的可白上，昨天這句課，就沒說過這句話。

能用今天還在用這句話，感覺滿聊的來的，長相的話，我們湊合就好，前面情緒一般，你還在這邊說，那個這種打壓的話，這不聰明，對吧，後面這句話，情緒一般，如果前面情緒一般，感覺滿聊的來的，嗯，我感覺滿聊的來的。

長相不重要就可以，長相我們湊合就好，感覺你也把自己給拉別，幹嘛呢，幹嘛呢，呃，呃，你成果容他說，我照片他是調砍的口氣，他不是真的把自己拉走，你這種非常誠懇的口氣說，咱們兩個湊合吧，說明你也很差。

為什麼聊天，聊著聊著，自己給聊炒了，這是這是什麼什麼愛好，對吧，呃你感覺這是玩笑，感覺滿聊的來的，長相的話，咱們互相湊合就好，感覺滿聊的來的，咱們兩個互相湊合就好，如果說那你那你這個，肯定是有問題的。

情緒一般的情況下，適合調砍吧，我就問你一句話，情緒一般的情況下，適合調砍吧，女生在這邊，平日比較淡，你還在那邊調砍，如果說女生的情緒是好的，那你在這邊調砍，還能接受，女生情緒你自己都。

後面自己給自己過了，那個放那個寬好，女生這邊情緒一般，但是我要調砍她，你讓其他同學平一平，你讓其他同學平一平，這是一個合理的做法吧，對不對，前面聊得好，嚇到了你負責吧，前面聊得好的話，這麼聊什麼問題。

前面聊得好，這個是對的，對吧，你要是前面聊得好，你才說咱們兩個互相湊合一下，那還可以，自己把自己給，那個人弄錯了，下一個，說弄覺得，我不好看，怕嚇到你，都這麼說了，那就更應該建議，說不定會有驚喜。

這個答案不錯，這個答案不錯，假是真作，而且的話，口氣很放鬆，口氣很放鬆，來，嚇到我的話，那我就不讓你走了，這句話對於那些，真的很多自己的女生來說，可能不合適，第一句話更好，經歷了這麼多都。

我更看重裡面的內在，這句話也很舒服，二和一和三都是很不錯的，一和三都是很不錯的，二不好，二不好，喝大飆，我不好看，怕嚇到你，我已經過了那個在意外表的年紀了，現在跟看重三光還有星，哈哈，我也一樣。

咱倆隨意不嫌棄隨便，哈哈，我也一樣，咱倆隨意不嫌棄隨便，這個調侃是可以的，成果容那邊是有照片在，成果容那邊是有照片在，那個他還有一種讓別人會，又給你擔心說，哎我別判倒幾個，真的很醜的，對吧，客戶就沒有。

咱倆一樣，我也不知道他這個一樣到底是，真一樣還是假的一樣，這個感覺比，成果容那個要好，要比成果的那個好，咱倆這個口氣非常輕鬆，這個口氣非常輕鬆，也但是沒有任何的一些，奇異在裡面，OK，來看一下一個問題。

來看一下一個問題，都說到了吧還有蘇丁寇呢嗎，我比較在乎內在，蘇丁寇呢，我情況跟那個，前面虛化一樣咱們就不存酷了啊，好，咱們來看一下一個，還不熟，等熟了再說吧，你要這麼說你小學同學比我多熟，大家都成年人。

我只是想見你的下交代見，呃代理，其實我是代理，咱還不熟，等熟了再說吧，嗯，嗯，嗯，咱還不熟，等熟了再說吧，我剛剛這麼說你小學同學比我多熟，大家都成年人，我只是想見，有點硬，有點硬，嗯，還不熟。

等熟了再說吧，嗯，有，有勉強存在的一個可以，勉強可以，勉強可以稍微有點硬，稍微有點硬，來看一下一個，還不熟，等熟了再說吧，你是不是比較慢熱，哎這個答案不錯，你是不是比較慢，直接把話題轉移掉了。

直接把話題轉移掉了，嗯，轉移完之後的話，還可以繞回來，是吧還可以繞回來，會聊一圈比較慢熱之後的話，如果能達成共品，再繞回來再需要，因為說不定當下就成了，這個答案可以，好，學習完，來微波子做演你做演呢。

是不是不我關掉了，微波子的做演，來，好，對我關掉了，好，我不好看怕嚇到，我交朋友跟看成人品性格的，OK，這個就是一個橫紋的一個拿，這是一個橫紋的拿，那個，把我順便說一下我的吧，我順便說一下我的吧。

我看到微波子了，我怎麼覺得跟我答，就不如說，相死了，差不多，交朋友而已不用想這麼多，不用想那麼多，好我們來看下一個答案，下一個答案說哪，說到這個吧，還不熟，等熟了再說吧，你是不是比較慢熱。

這個答案是好答案啊，這個答案我喜歡，那是時候我們得多了解了解了，那我們還要煮多久，這個答案不錯，這個條砍式，這個條砍在這邊是可以的，這個條砍式可以的，當女生非常嚴肅的時候，當女生在這邊非常嚴肅的時候。

怎麼說呢，她這種嚴肅還不是跟，第一種，你要有點自卑，你還怕，說到她的一個痛處，第二種她沒有痛處，可以戳所以你去條砍，條砍是沒問題的，是時候，是時候我們得多了解了解了，停留在原地啊，停留在原地。

停留在原地的話，在這邊的話，她會說好的，然後你發現你還是沒辦法，往腰躍的方向走，你可能就停留在原地，陪她聊這個，而且是，怎麼說呢，其實你這句話，也不知道你會不會要聊啥，對吧，你生活說好，後來你會發現你。

前面就去，那咱們得多了解了解了解，對於白書，是嗎，下一個，然後我，我喜歡見了面以後在熟悉，往上總感覺，虛無飄美，就是雄總學的吧，就是喜歡的，我總。。。，我喜歡見了以後在熟悉，那個女生說的是。

還不熟等熟了再說吧，這樣的話，熊總學就把她，把自己放在了一個，和她對著幹的位置，那個。。。，那個你要是，真的想這麼說的話，我給熊，我給喜歡的建議是，你這兩句，你不是回這兩句嗎，對吧，你要把這兩句話。

那順序顛倒一下，你要把她順序顛倒一下，你這說還不熟等熟，再說吧，你要先應對她的這個答案，先回應對方，你說，往上總感覺虛無飄美，然後你後半句話，還得調整，你說，要是有機會的話，可以見面當普通人。

先認識一下，之後咱們在慢慢，慢慢的熟悉，你得這麼說，你得這麼說，先回應對方的那句話，然後再說出自己的話，她更加容易接受，就是一個，口頭技巧上的一個，常規的這麼一個，一個技巧，一個普通技巧，來。

另外一個系統學的，還不熟等熟了再說吧，我就不是在和你慢慢了解嗎，這句話，就繼續往下了解吧，對吧，繼續問我，這句話她是錯一所對方的銳其，這句話是在，錯一所對方的銳其，然後直接下來的話，希望對方可以。

用自己的一個，情奏來看自己的互動，這句話的唯一目的是，錯一所對方的銳其，對吧，希望後面對方，不要做怪，你是慢熱型的，你是不是比較慢熱，這兩個句話你看，成功如同學的比較嚴肅，阿丹同學的比較輕鬆，對不對。

那麼，這個的話，就要和你們之後的，前都要有一致性，阿丹同學的口吻比較輕鬆，可能後面就基本上，都要堅持的，或者是要貫徹，這麼一個輕鬆的口吻，而成功如同學的話，他後面可能要保持這種，比較，欸。

稀里比較冷的那種感覺，這就是一致性完畢，這就是一致性完，媽媽告訴我，男孩子應該主動一點，可以，媽媽告訴我，男孩子應該主動一點，還不熟等熟了再說，媽媽說男孩子應該主動一點，那個，那你可不要怪我，不主動哦。

那這句話我覺得，比第一句話有意思，前面這句話因為，我也常會，前面第一句話，我也比較常會，但是這一句話，我，我，我倒是給我，有一點心得起發了，那個，這句話我怎麼感覺，我怎麼感覺，克里表的這句話。

是要在女生說，還不熟等熟了再說吧，要在這句話之前，就開始已經跟男生開始做怪了，當我們男生發現，跟女生的，好幾個角度的溝通，都已經失敗了之後，我們作為男生可以來說，你別怪我，不主動哦，你已經這麼做怪了。

我已經這麼讓著你了，你還這麼推開我，那你別怪我，可能需要前面，再多幾個證據的機雷，多幾個證據的機雷，好，好，這是第二道題，來看看還有同學沒說到，沒有這麼，你都有緩慢，來吧，我們再來看下一個，陳蘇銷的男。

他不熟等熟了再說吧，現在慢慢了解了，那就是，順從了他，那就順從了他，陳蘇銷這個答案的話，有更沒有，就是，陳蘇銷這個答案就是，老師我想不出別的答案，我這邊就準備正常聊了，是這個樣子的，第二個，幾分算手。

三分還是七分，那還不熟等熟了再說吧，那如果前面聊得好的話，你這邊應該帶領，對吧，陳蘇銷，陳同學你自己想想，如果情緒很好的話，你這邊帶領到一個，認真繼續討論什麼時候，該見面，這不是更加的叫做順時而為嗎。

在這邊到底是不是，合去調砍呢，那，那個，一旦你在這邊調砍，各位同學，你們想一想，一旦你們在這邊調砍，其實你們，別了一個淺台詞，你們一旦在這邊調砍，的話就給了一個淺台詞，就是說，你的這個強勢，我呢。

有點反摩不了，那沒辦法，我既然沒有辦法，硬剛回去，我呢，只能在你的強勢之下，稍微調砍一下，現在自己不要這麼的尷尬，會給我這種感覺，會給我這種感覺，所以，嗯，在這邊的話，我等一下給大家，我的參考答案。

我會帶一點點調砍，我會帶一點點調砍，但是我的目的，依然是要往下，推進並且，後面要繞到後面來腰約的，啊，所以在這邊光光調砍，它是有點，發力不足，出現盟，這個看過了，徐化也看過了，也看過了，窮弄學的，在這。

還不熟，等熟了再說吧，7分熟還是8分熟，咱們剛才，說過了，那怎樣算熟呢，嗯，女生的話，我們，你忘了一個問題，各位，熟弄學忘了一個問題，是不是不大經常看過，看客人，女生不大願意回答這種，比較難回答的問題。

這個問題其實，很難回答的，你自己問你自己，女生問你幾分算熟，你到底拿，你到底拿什麼，拿什麼條件來去，說不得一分寂寞，什麼樣算熟，那女生說不出來的，女生會，女生會說，看感覺繞什麼，那你會發現，你越問。

越像拳頭打在棉花上一樣，所以我很，不支持同學去問這種問題，我很不支持，我再次重拳，再熟下去就該熟透了，這句話也沒有什麼力氣，這句話有點帶著滿意，但是並沒有實質性的推進這個關係，你要是在這句話下面說。

再熟就熟透了，咱們還是趁著熟之前，怎麼怎麼地，那你還算是在把話題往下帶領，帶領的感覺，你沒電話，你們現在的話，回的這種消息，都是你們自己，憑著自己的原來的那種反應回出來的，他先天自帶著很多的缺陷。

他先天自帶著很多缺陷，像這樣的一種，評論帶條感的話，他沒有什麼，效果可以把這個話題往下推進，那就是一個沒有無效的回答，這就是對兩個人關係，推進無效的回答，明白嗎，這個點一定要認真注意起來。

那麼應該都說完了，應該都說完了，那我來補個四，那我來補個四，我會怎麼回呢，還不熟，等熟了再說吧，大概是這麼一個方向，我沒有去真字著去，我沒有去真字著去，這是我會回復的方向，那你這邊官方的熟悉是你要多久。

要多久不會一下，然後的話，他給了一個數字之後，的話我會再繞過來跟他講道理，然後我會再繞回來跟他講道理，好，我們再看一下一個題目，不知道什麼時候有空，最近挺忙的，既然咱們都這麼忙，則日不如撞日。

今天怎麼樣，這個強勢的話我感，這個強勢我感，女生說不知道什麼時候有空，最近挺忙的，我可能會突然回憶局，要不現在了，你在哪裡，我會這麼去對他一下，就跟昨天，我跟你們展示的，要突然要援，突然要援去。

突然要援不是為了去嚇到，真的今天就見到他，而是為了，只要他正式要跟我，見面這件事情，好嗎，第二個，工作固然重要，要想說生活一直工作，身體也吃不想來，爹來了，發本來了，不知道什麼時候有空，最近挺忙的。

那就更要想說，你可以把這句話，這句話可能跟我，會回得很像，那就更要勞議結合了，那就更要勞議結合了，對吧，那就更要勞議結合了，我週末準備去，幹嘛幹嘛，到時候還你一起，發一個過程，大概會這麼回。

大概會這麼回，你也是一樣，勸了他，但是沒有往下帶，勸了他，沒有往下帶，你們老闆有點過分，居然要跟著，有孩子這麼辛苦，好，就是選擇，轉一話題了，選擇轉一話題，那麼這種答案就，沒什麼東西，就是說。

把氣氛調清之後，你得繼續的，扮演一個，用力把話題，往下推的，那一個角色，這種回答，就是剛剛即隔沒有任何額外作用，至少第二個，至少你，至少那個熊東學的第二個答案，他至少還在試圖的嗎，試圖去改變一些東西。

說服他，但是第三個的話，你基本上就沒什麼用，不知道什麼時候，控制進挺忙的，忙著相親嗎，那，那個，成功容這個答案的話，沒有考慮到女生的情，那個性，情緒，如果女生真的是在忙工作的話，而那個人家，要是一頭包。

滿腦子，都是很煩的工作，你這個，說這名句話，如果女生還討厭相親，那你很容易就撞在那個牆上，你這個，不是高冷，你這個帶著臉嘴，你知道嗎，這個帶著臉嘴，你這個嘴，而且容易控制不好分層，下一個，陳書銷的答案。

不知道什麼時候，控制進挺忙的，就在這就結合前面，聊天判的女生，是復研不想見，她是真的忙，真的忙表，是工作理解就可以，那我們先多了解了解，如果，那我們先多了解了解，那就沒有用了，如果女生是復研。

可能會先轉一話解，工作嗎，工作嗎，不過話又說回來，成功容同學，你那個答案我也很會用，但是要看前面的關係，這個還真的能夠滿看前面的關係，如果是剛剛認識的，如果聊這種，因為你，你知道我剛剛認識。

我可能就會邀約，就會拉進關係，我剛剛認識，就會去做很多後面的事情，所以，如果剛剛認識的話，真的我還是不敢，百分之一百的情況，都用成功容的就完，太麻了，太麻了有個性了，就說，剛死了，但是。

成功學的這兩個回復，並沒有什麼啟發，成功學的這兩個回復，就就完結順著女生在我做，這樣做可以，這樣做得好處是，成功學在試圖體會女生的心理，這個是需要肯定的，咱們不能說成功學這個，完全沒有價值，就是說。

成功學現在的話，在試圖體會女生心理，咱們昨天，最後一句話還記得嗎，咱們昨天，PBD上最後那句話還記得嗎，先要去填，對吧，你只有懂了女生要什麼，你先去填，填完之後你才能站起來，像那個成功學這樣。

又要是以前沒填過，現在這樣就自己，剛爸爸在那邊站著，沒有什麼，站著也沒人看，你就知道嗎，所以，成功學在這邊，成功學在這邊的這種，試圖體會女生的情緒，什麼問題的，但是我們藉著成功學的這個答案。

成功學這個答案，就像是一個標準基礎的案一樣，就是你只有回答到這樣，你才不會犯錯，那麼在這個標準的，基礎的答案上面，我們能夠還能過去，變出什麼花樣，就比如說，成功學這個花樣，成功學這個花樣，對吧。

變的那個，變過頭了，那怎麼看，再往後看，還有沒有什麼，變的，沒那麼過頭的答案，來，克大伯，不知道什麼時候，控制已經挺忙的，那可能要錯過好多食物，還有有趣的故事，總是會這樣，女生會被調期。

女生會被調期那個，調期那個叫什麼，性質，那個女生，如果她，女生可能會，至少會禮貌的時候，那那，那只能等到，之後再來彌補勞怎樣，女生的態度不會，簡單和累，那個，你們老闆真產人，就應該讓她單身，那個。

前面那個，是說這麼辛苦的，女生要是性質好，她跟你抱怨抱怨那個，女生要是性質好，她跟你抱怨抱怨，她工作很辛苦，那你也算是，彼此之間增進了了解，在這一邊的話呢，他們開始，那個，克大伯要把話，其實轉移到他們。

老闆身上，有種，轉移注意力，一種，轉移注意力的感覺，你們，讓我看一個，你們老闆真產人，應該讓她單身，女生哈哈哈哈，情緒好，那麼，我就比較好奇了，克大伯同學，請亮出你的後手，就是你在這一邊，調砍完這個。

她老闆之後，女生表示情緒很好，你接下來準備怎麼贏的，你接下來準備怎麼又怪這個女生呢，我們來看一下，克大伯的這個，又怪公爵，前面克大伯還留了一個言，我們來看一下，這個是想定的，克大伯說，老師。

我的第一個問題的，第一個答案是，OK的嗎，就私我，我已經過了注重外表的年紀，更在於三關，還有內涵，這個答案的話，這個答案是，熊圓的一個答案的完整版，就是更加全面的一個答案，我覺得這個答案的話，怎麼說呢。

我不知道你看了我那個答案之後，你再看看你自己的答案，你會有什麼感覺，你呢，這個答案的話，她多了一分成肯，少了一點傻託，多了一點成肯，少了一點傻託，其實克大伯需要在這邊的話，繼續去拿捏那個分寸。

拿捏那個分寸，你已經用了兩句話，就是你有前半句，前半句就叫做過了，注重外表的年紀，後半句就叫做，注重，注重，三關對不對，前半句和後半句，前半句和後半句，前半句和後半句，前半句和後半句，她還能去往。

往回縮，還能去往回縮，說得更加簡潔一點，有點太，我覺得這樣的話，效果會更好，萬一，就像，萬一這個女神是看玩笑的，你這麼成肯，是不是，對不對，是不是讓女神會覺得，哎呀，這是個城市的小孩子，克大伯。

你有沒有，不知道克大伯是不是6號，咱們就隨口地問對不對，因為這句話，她確實轉移了注意力，而且，調砍了效果很好，但是，後面的，一個，思路，很重要，後面的一個思路很重要，突然感覺自己挺幸福的哈哈，什麼。

什麼，然後誰要老闆娘，然後聊他老闆娘，但是你不是讓他單身了嗎，怎麼還聊他老闆娘，這怎麼聊到他老闆娘，對吧，萬一這個女神，他不知道這個老闆娘是啥樣的，如果是，這邊，那個你老闆真殘忍，真應該讓他單身。

你是不是說哈哈哈哈，然後的話，你去放大說，有些人就應該被單身，怎麼怎麼怎麼，怎麼怎麼大，對吧，有些人就應該被單身，怎麼怎麼怎麼大，女神說對，然後你可以來去，你可以在這邊突然傳就一句，所以咱們兩個人。

不要成為那樣的人，好嗎，搞定，對不對，搞定，來，這樣的一個思路，大家平平，好 所以，我比較，我想，剛剛就比較想聽，克拉表的後手，克拉表的後手，是轉到老闆娘那邊，轉到老闆娘那邊，轉到老闆娘那邊。

你能錄一下嗎，把那種工作狂的那種特質，你能錄出來，對吧，好，好，兩個思路，對吧，一個我的思路，一個克拉表的思路，大家你看，大家又得到了很多價值，你也別太累了，不知道什麼時候空，总能去点后手。

看到现在这边最好的后手之内一位，我看一下，看你都挺忙的，我们约个时间好了，这谁的打 许晃，最近挺忙的，不知道什么时候有空，最近看你都挺忙的，我们看我们约个时间好了，有意思，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对不对，可代表，这样是不是就往下太灵了，你也别太累了，空了的时候记得记得找我，对不对，这边有一份，那个，有，这边每天可以定取，每天可以定使灵取一份，满满的阵能量，你可以这样去很轻松的。

就跟他，这么一聊，对不对，带点，带点放松，带点那种，积极阳光的感觉，照射到这个，为工作而累的，不能量女人身上，这边这个答案我一直在评，这个答案很特别，女生说最近都挺忙的，不知道什么时候有空。

然后时不会说看你都挺忙的，咱们一个时间好，哈哈，看你都挺忙的，喜欢这个答案的话，他往前带一点的，幅度不够，在这边的话，女生说最近都挺忙的，不知道什么时候有空，真正有太多男人可以怎么说，真正有太多男人。

干净就说，这就无怎么样，一般大家周五都比较放松，你也别太忙了，咱们周五简单地出来见个面，你必须要把那个，这个话题带领到悄定成绵曲，你在那边去，你这个就感觉是带领到一半，这种带领到一半是前不招存。

后不招电的，你带领到一半女生可能把你再拉回去，你要是带领到那边，你要是那个，你要是带领到一半女生在帮你，把你把它拉回去，你这个白带领，所以啊，你这个带领的幅度不够，明白了吗，好，来我们来看到下一个答案。

好来苏同学，不知道什么时候控最近挺忙的，我也忙，都是成绵人，抽点时间线面还是可以，那就约下周六，那你想苏同学，如果女生在推托，然后你想往前进一步的话，女生不是很想出来，你这样往前逼一步没有用。

就是说你你的感觉是啥呢，你自己的这个逻辑是有矛盾的，就是女生这个时候，她是土转过身背对你，她已经转过身了，你呢还往前逼一步，那就变成了一个厚度的姿势，而不是，这就变成了一个追赶的姿势，对吧。

这就变成了一个追赶的姿势，你上去之后的话，你没有把女生给，那个，你没有办法有效地去，拉进你和女生的关系，你只是在热脸贴了，屁股，你要想强势的话，你好累要把她先掰过来，你们两个人面对面的之后。

你再往前夸一步，那你这个叫逼攻，对吧，你现在的话没有逼动效果，你待会逼动，逼动她的厚脑手牢了，待会在肯一头游，这个很难打，我也忙，大家都是沉黏人，现在苏同学有一点什么呢，我跟你说，苏同学现在在做一件。

很有价值的事情，她把自己原来那个比较暖男，比较友善的性格，慢慢地植入一些强势，但是她发现，植的强势一直被我对，但是她在去，这个就是一个男生，应该去找到九中点的表现，那张国荣同学，成功荣同学。

成功荣同学要是，平时知道，我就是高冷的，所以你看我就是高冷的，你看看我这个答案怎么样，你没进步，对不对，成功了，成功了，你没有进步，你知道自己一直高冷，现在再来回我的答案，你发现这个导师非常挑击。

你有本事在你的高冷里面，加一些一些调侃，你能把自己的姿态调过来，这个就是一个自己逼着自己进步，对不对，这个才叫有进步的回答，光像我展示，哎老师你看，我对象侮辱18这样怎么样，老师你看我练了这个。

武囊八卦棍怎么样，这个我不是来看你表演自己的，我希望你能够有所改变，然后我再来持出对不对，所以说回来，所以所以说回来啊，那个那个，苏同学这边就特别强硬啊，我大家都是成年人抽点时间见面。

也是可以留学一月下周六，啊，啊，嗯，最近挺忙的，我其实在苏同学这个答案上面，我有这个起发，大概是这个意思啊，大概是这个意思，我没有去做，我肯定会在自数上面去做修改，我肯定是在自数上面，还有还会去做。

那个改进，但是那个，呃，这是我把苏同学的这个答案软化，我把苏同学的这个答案软化，你忙我也忙，咱们两个人都很忙，那么咱们两个人进而互相都忙，怎么样可以找到一个彼此之间的一个平衡点，啊彼此之间的平衡点。

怎么，来我们往下说，我们往下说，好，来看下一个，来看下一个，中国涌的答案看过了，微博子的答案没有看，则日不如，我不知道什么时候有空，最近挺忙的，哎，今晚可以配一下，今晚可以，今晚可以见一下，则日不如。

不知道什么时候有空，最近已经有挺忙，则日不如，则日不如，则日不如，则日不如，则日不如，则日不如，我觉得今晚可以配一下，我觉得这个态度是可以的，我觉得这个态度是可以的，但是呢，你一定要做好一个准备。

那个微博子，啊微博子，一定要做好一个准备就是女生要是说今晚不行，你该怎么办，你一定要注意啥呢，你在这边是不是特别的霸气，对吧，则日不如则日那么今晚见，这是不是一个特别有男人味的一个表达。

如果女生说今晚不行之后，如果你马上说，如果你马上开始那个，你马上开始把态度软下去，或者说你态度变得更硬了，就很容易让你前面这个男人的那个，霸气给，见光死，就是你的一致性就会被打破，所以厚手很重要。

微博子这句话是暂时就度过难关，这句话是在此时这么表达是可以的，但是后面厚手怎么样，才是最最关键的，来是最最关键，来看一下一个，都回完了是吧，好都回吧，微博子练回来吧，好，那我来说一个那个。

不知道什么时候空最坚挺好，没有什么其他的了，我觉得在这边的话，要不然不知道什么时候空最坚挺忙的，女生要是说不知道什么时候空最坚挺忙的，那我可能，那我只能这么就回了，我可能会这么回，我可能会这么回。

这忙还假吗，对吧，但是这个后面的话，她其实也有麻烦，女生她要不然她就会说真忙，然后去抱抱，叔叔苦抱怨一下，那么我们去跟她做个共情表示理解，如果女生一旦发个白眼，她说不相信算了，那我就给自己挖开了。

她说就给自己挖开了，还得把自己从自己看里面挖出来对吧，那个我会在这边说，我会如果她说她放个白眼，她就会相信就算，我可能就会开始去装好好人，我就会说哎呀，这个你也别怪我对吧，因为听说听朋友说现在有些女生。

围玩的拒绝，你会跟你说她最近很忙，一忙就忙到，突然就关税有男朋友了，也不知道她到底是在忙的工作，还是忙着谈恋爱，你到后面只能去把姿态放下来，然后去，叔叔去这么走心的土板一下子。

看看能不能够去拉进到两个人之间彼此去，坦诚相交的怎么一个结果，这是我的两个后手，这是我的两个后手，看一下一个原分到了，自然就见到了，我跟你有点不一样，有时候还是会争取一下，至少不会让彼此后悔。

至少不会让彼此错过，这个答案是个标准答案，这个答案为过子答给她，不错啊，因为这是我用过的一个答案，这个是我用过的一个答案，我跟你不一样的时候，还是会争取一下，如果到这边为止，如果你答案到这边为止是。

停留，但是加上后面半句的话，你的情绪上去了，女生会因为被情绪推动，所以她很有可能回这条小型，原分到了，自然就见到了，我相信原分野性是在人位，这个答案很不错，你看就是成功，这个答案一看就是成功，全分到了。

自然就见到了，原分我性原分野性是在人位，从国中同学后面可以再加一句，国中同学可以在后面再加一句，把这个女生再加上来，我性原分野性是在人位，我帮你后面编一个套路，我帮你后面编一个套。

女生说原分到了自然就到了，你说我性原分野性是在人位，你性什么，女生可能说，是爸爸说什么说性什么之后，你后面就应该接一句，你说我觉得，你性我就可以，你性我就可以，来看下一个，所以国中同学的话。

这就答案要后面再去，跟一句，好吗，再往后面去跟一句，把她给带进你的聊天里面了，咱们今天她会要讲的，叫做如何拉进关系，拉进关系，各位同学，你们是男人，你们不会去，如果你们不卖出那一部女生。

是不会跟着你们走的，对不对，这种带领感，一定要在聊天里面提醒出来，那个，原分到了自然就见到了，那原分野挺不容易的，遇到了是原分，约会也是原分，这个邏輯我没懂，你们这个邏輯你们懂了吗。

女生说原分到了自然就见到了，我们喜欢同学说，那原分野挺不容易的，遇到了是原分，约会也是原分，这啥而已，这是当代大学生写出来的一个，就是受过高等教育，九年之一无教育的人写出来的一个邏輯器吗，这个我没看懂。

有人看懂了吗，我们不是懂，老师多问你去套路算框架吗，套路算框架，套路算框架，你去问这个你要问，阿呆，阿呆同学这个套路，六字六字六字六字，阿呆这个同学，阿呆这个套路字六字，我只是零食想到，我只是零食想到。

我大概每说一句话，我都能够想好，后面要是出什么情况，我都能够大概想好，应对的方法，那个遇到了本身就是原分对吧，对，你看你看，学化的想法就是调侃，原分野挺不容易的，对吧，调侃是那个。

调侃就是在这边化解情绪，因为化解基本之后的话，你还要去扮演一个往下带领的，一个角色，就是这么一回事，其实你会发现，你要么就把女生带领，你们练完这次，听完我分析之后，你会发现不管哪个问题，最好把它带领到。

下一个滑鸡点，最好有下一个滑鸡点出来，不然是不是特别头大，对不对，好，下一个，原分到了自然就见到了，还要什么时候，感觉到了还不见，难道要等没了感觉，哎呦，苏东学昨天吃火药了吗，苏东学多天是不是那个吗。

昨天是不是约会中间是不是，强什么有用出来，都用在回答练习上，还要什么时候，我感觉有什么，苏东学从一个暖暖变成了个直奶，原分到了自然就见到了，苏东学你你你你你你你你回答在围外一点。

你就说但是原分也很短暂的，但是原但是原分也是转顺及式的，对吧，我觉得还是要在，不如我们在他消失之前，再拉一拉他，我类似吧，像那打你不再软一点吧，软一点吧，大哥，这个男生硬帮帮了对吧，好我们来看一下一个。

好我们来看一下一个，原分到了自然就见到，你好我叫原分我到了你在哪，那个原分到自然就见到，那个那个阿呆同学，我再给你这个上面，我再给你收过收主义，阿呆同学他慢慢在一当中，就说这句话的时候。

你干脆拿张纸出来，然后上面写两个字原分，然后你拍张照，然后你发过去，你说哎原分我到了，对吧他们什么时候见，我觉得比你这个，我觉得可以在你这个段子上面，效果更好，那个这个段子。

这个段子应该应该应该是有这个感觉的，应该是有应该是有这个感觉的，那个好玩这个段子这个段子好的，这个段子是那个因为因为，怎么说这个玩文字游戏，这个文字游戏的话，说我比较喜欢肉中的一个特点。

对吧对吧来下一个，你生存八字给我，我算有算然后，泡一个金曲腰运，对吧，原分到了自然，生存八字给我，我算一算，咱们什么时候见，生存八字给我，对吧，所以你看阿呆同学他有那种，拍一个自己的手。

咱们两个人来认识一下，把来握个手，对吧他有这种操作，有没有想过，拿张纸写原分两个字，然后发过去，我收到原分了，咱们什么时候见，对吧，聊天，聊天就到后面就很，欢乐你知道吧，聊天很欢乐。

不是你的答案你为什么要写过来的，莫名其妙，不过这个答案是我会说的，这个答案是我会说的，对吧，我是一个特别喜欢玩文字游戏的人，生存八字给我，我算一算，然后泡个金曲腰运，嗯这个答案不错，这个答案不错。

这个答案不错，熊东学的作业，不好意思，不好意思，熊东学这个作业，那我就帮熊东学这个作业，警唱天花了，对吧，你生存八字给我，我算什么，这两个答案都是蛮特别的，这两个答案都是蛮特别的。

因为这个答案我一开始以为，看来表得公格的，我扯了一个不相干的东西，扯了一个不相干的东西，这个答案大家可以解解一下，这个答案我也是二目一心，啊原分到了自然就见到，这个答案我二目一心，我觉得是有启发的。

下一个，我觉得不能什么都信员，你如果有什么不方面的话，可以说出来，我们一起交流，这个跟克莱，这个可以跟苏东学讨论一下，如何变一个钢铁指，嗯，我觉得不能什么都信员分吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，你是有什么不方便吗，你是有什么不方便吗，把后面办句话感兴一问去吧，把后面办句话感兴一问去，你这句话这么这么成，你这句话带了一个，成数局其实口气比较硬，一问句口气会比较内，会比较软一点，好吗。

下一个，成数 成数销，原分到了自然就到了，我喜欢主动一点，你觉得呢，他带了他有了后手啊，那这边的话你就不要问你觉得了，这个时候成数销同学打完又变得有一点点的，带领不足，如果是我的话，女生说。

原分到了自然就见到了，如果是我，不会说我喜欢主动，要么你这次配合我一下，要么你这次配合我一下，那你刚才在带领多一点，不要去在问他你觉得啥，那就是我给，成终学的建议，好。

大家你看带领的这个分寸感是不是很有意思，来 各代表，原分到了自然就见到了，那就得看你愿不愿意给，给这段原分了，原分到了自然就见到了，女生可能会回，现在说还有点草吧，现在说还有点草。

改太多往往就会遇到这种，那么进去两难，那种情况，那我跟你不一样，我比较喜欢主用，这样不遗憾，那你看这个就是前面那个，把那个，这个好像跟前面很像，前面有一个很像对吧不留遗憾，这么佛的吗，停轮距，没到吗。

原分到了自然就见到了，没到吗，这个答案还比佛的答案好，这个答案他往前推动的力气还大一点，想念就见没，见个面还这么确，见个面还这么确，这两句话可以用在一起，力量大，最后一个，说的见你跟小说里的奇域。

调砍有了，调砍有了，他这句话，单单这句话不如前两句话，加起来了这个情绪效果这么的好，我觉得，单单要用情绪推动的话，你应该在情绪上面试图要给了，更精确一点就跟麻醉技，因为情绪的上面给的，分量不够的话。

等于白给，好，原分到了自然就见到了，我大概会是一个走一个城堂路线，我会走一个城堂路线，我会这么回，我大概会这么回，原分到了，我会这么回，我给大家一个参考，好 其他的也就，其他也就那个，其他也就到最后了。

我觉得最后这句话，他的情绪不如前面这两句话，加起来的情绪是这么的舒服，感觉最后一句话的情绪未必够，未必够，前面这两句话，两句话的那种情绪的迭家的那种情绪的，冲击感更强，好吗，好 我的答案也给了。

好 咱们所有的答案也都分析完了，关于昨天的作业还有没有什么问题，没有问题的话，咱们来讲今天的课聊，我得赶紧把你们讲到一点，我要去吃点农心，我今天一天没吃东西，我得赶紧把题目拿出来，给你们做。

好 我们今天来讲，应该是系统的最后一个知识点，也可能是大家非常在乎的一个知识点，就是到底如何该拉进关系，应该如何去拉进关系，然后我想，我们这节课的话，主要是分下面这四个内容来讲。

第一个拉进关系的三级技巧，初级的同学拉进关系，他有，他可以做哪些事，中级同学的话，他可以做哪些事，高级的话有那几个技巧，我们一共有三级拉进关系的讲，跟大家说，然后跟大家说一说。

拉进关系中间的两个最绝关键的，新德一个是代领，还有一个就是你作为一个男生优秀的一个熊心的词，好，还有如何来爱美，我们会给大家一个案例，然后去把这个案例里面的一些心理，跟大家说一下，最后呢，私密话题。

你们你们你们，你们你们，这群人可能很，很那个的话题该这么聊，我也放了一个案例在，我也放了一个案例在，我们来看一看，主要今天是讲这四个大的内容，我们一个一个来讲，首先先来讲拉进关系。

三级拉进关系的初级拉进关系，其实，初级拉进关系的话，就是各位同学，你们在刚刚认识的时候，我觉得不管是新手还是老手，你们在刚刚开始的时候，如果对自己是够自信，如果觉得自己是一个优质的男生。

你们就应该在开始的时候，表达出来自己对对方的好感，不要觉得好感这件事情是见公司，我们上次在需求感说了，对吧，好感，需求感是推进你们两个人，关系往前进的一个燃料，然后的话，表达好感这件事情的话。

表达完之后你后面该是你还是你，你记住你一个有态度男人，不会因为某一次表达好感，然后就变得没有态，还是要看你后面的一举一举，另外的话也要记住，表达好感不是表白，对吧，我就是大家咱们之前也念时过。

同学已经很深刻的感觉到了，来对你听我好感，所以想跟你接触一下，这个不叫做表白，所以大家能够拿您好这个分寸感，你们可以胜过比去，大概80%的值，你们胜过80%的值，好吗，刚认识的时候，刚认识的时候。

就应该有这么一个行为，我们来看几个案例，我们来看几个案例，然后，用他的名字打招呼叫乃盖，女生说我不是乃盖，乃盖是我的猫，好这边我说你也可爱了，是谁的猫，对吧，他没懂，他只看了我这句话。

所以你看女生的消化那内心不行，我说你是谁，我说是谁的吗，他完全没看我前面好，所以我从来就说了一句，我是说你这么可爱是谁的吗，他不是有这猫吗，对吧，他那这猫挺可爱的，我说你这么可爱是谁的吗。

表达出了自己对他的好感，对不对，表达出了好他的好感，女生说你好会，哈哈，后面，更加直白的好感来了，没办法，谁让你是我的菜，然后我要加点微信，这是一个，表达出来的一个好感，你是我的菜，你挺可爱。

想要认识你一下，这些，这些表达好感都是可以的，你都是可以的，只要不说那个什么，我喜欢你我们在一起，大家记住，表白是要求在一起，而表表达好感是单方面的去表达感，你说你们只要分剧主的这个，你们问题不大。

你们只要能够分清楚这个，你们后面进退自力，你要是说完之后，比如说我还没有想跟你在一起，你就可以说，没事，我只是说一说对你的感觉，对不对，对一个人，对一个人有感觉是自己的事情，我只是想让你感觉到。

我只是想告诉你，那个没别的意思，你看，你可以进退自如，所以记住，表达好感是，只是单方面的说，不要求结果，而表白是要求两个人在一起，好吗，来看第二个，叫了女生的名字，叫了女生的名字，女生说。

我说头像第二张，可爱到了，头像第二张可爱到了，你的声音也聊到我了，好来了，好看好，那是无意的，声音聊到你是无意的，来微信给我，我要准备开始表明，好，失败的表达好感，失败的表达好感，失败的表达好感。

好看了两个案例之后，我们再来看这个案例，也是刚认识的时候表达好感，我当时在，那个，五月四月初，还是在三月底的时候，我把这一段，我把这一段，我把这一段，我把这一段是发到过网上面的，是那个。

我把这一段是发到过网上面的，来，有没有其他同学卡，我来，给我一个答复，有其他同学卡不卡，好，那样都不卡，好，那个自己翻行，我其实在那个，聊天训练音开始之前的话，我把这个聊前半，这边是发在过网上面的。

我是发在过那个，免费群里面的，就大家的那个交流群里，这个聊天到这边的话，其实是故意在搞屋，对吧，所谓的打插边球，所以所谓的打插边球，如果这个时候女生能接上，那么大家彼此后面，时不时就能够插边一下。

每月聊月聊聊到后面，两个人，很有可能就坐在聊一处，坐在聊一处，对吧，但是在这边的话，我也只是为了口海而已，那自己为了，所以我聊天一般有的时候，就是为了让自己开心，有的时候我自己，发挥一个发上行思维。

就是为了让自己开心，只要不，前面，只要不影响我带聊天节奏就可以了，比如说你看，这个女生叫这个女生叫做那个，11我就说11小姐姐，她说12小哥哥，我说不不不，我是14小哥哥，我是14小哥哥。

她说14怎么来的装傻，我就说是是吧，但是我在这边不能停很久，因为我停很久女生不会接，对吧，你在这边说我凉了一下，你在这边要是说我凉了一下，我刚刚认识什么头发，我也不敢说了这么过分对不对。

不能说是18我凉了一下对吧，那个，那个我这边就，其实如果我胆子更大，我在后面加几句话，你说我14怎么来，你说是18，上个月的数据，我在后面加这一句话，但是我马上要转叶话题，我说你的11。

我看女生接那个话题，女生要是接前面一个话题，无了，女生要是接后面的一个话题，ok过，每一次给女生两个选择，让对方不要为难给我一同学，好，然后接下来，她11代表遗憾，王陆子也不我也不知道怎么来的。

你有遗憾，我也是瞎起的，实在想不到什么名字，好，我建议一个呗，我建议一个什么，有点长，ok吗，你说14小哥哥的小弟，表达一下好感，表达一下好感，ok吗，ok，但是我不敢，你这个有点扎知道吗。

你这个有点扎，你开始的时候，通过请名字啊，交换名字的时候去，表达一下好感，这个也是一种，刚刚认识表达好感的帽子，来，来看看这个，好，终于有题目了，表达好感是否妥当，没，我喜欢你，啥，想跟你谈恋爱。

那么突然，有那么一点，你认识我吗，不，不太熟，不太表不可以认识，这样子，好，来，大家来表达一下这个，如果你觉得不妥当，应该怎么感进，如果你觉得妥当，之后应该如何推进，大家发表一下看。

我去拿点零食过来吃一吃，回来看你们的答案，我们有点大，我会让你们发表，所以我会让我们的答案，你们的答案，有点大的，你们的答案，我们的答案，有点大的，你认识我吗，我认识我吗，我认识我吗，我认识我吗，对。

你认识我吗，你认识我吗，我认识我吗，好大家都觉得不妥当啊，喜欢说那那个，只有喜欢说妥当是吧，喜欢说有点妥当，说实话，哎说实话，各位孩子各位朋友啊，什么情况，各位同学说实话，女生到这边。

她有没有那种就是你吓到我了，她说你不要这样，我有点那个我有点不习惯，你们发觉女生到这边为止，她没有极端的情绪低落，好看来表现她觉得妥当，来我们来看一看客的表达，第一喜欢说了，哪在这边的话。

女孩子的反应没有这么差，这是咱们说男生这个行为，他没有那么不妥当的原因，之一，哇另外咱们凡事都要，大家以后一定要注意，凡事分两面，一面是女生的反应怎么样，好女生的反应没有特别不好，男生这边处理得怎样。

男生至少到这边，你会发现啊，所有的男生在表白的时候，都有个特点，叫做一股坐轻，在而说而散而解，女男生到这边的话，他的底气还是很硬的，到这边为止，这个男生他没有露气，你发现吧，每一句话都特别钢饼的。

打打打打打，那女生被有点，被弄梦了，然后的话，那个要是在这样的操作家，女生要是说，这样子，男生后面，如果能够延续他前面的强势代理，你说，如果是我，我就说，对吧，那个你叫周六有空吗。

我正好有两张电影音的票，我两张有画区的票，想约你一起去看，可不可以，来，女生可能就做一个选择，对不对，你说，我周六有空了，我周六那个被安排了，对吧，真的吗，是因为是真的被安排了，还是说。

还是说那个被我吓到了，她说，是真的被安排了，那你愿不愿意跟我出来，咱们就当朋友，咱们就像约会一样认识一下呢，好，愿意啊，好，那你挑个时间，对不对，对不对，所以说，直男，也有直男，可以决女生的方式。

前提是女生的反应，下期一定要把那个答案，按理找给你们看，哇，太搞笑了，那个男生，上次帮你们说过，那个男生，自己在世界家圆上，嫁了个女生之后，愿意是第二天，嫁了微信第二天，发了一张自己的那个大头照顾。

那个脸上都是粉丝，她说，我去做了一个美容，女生直接把那个拉黑了，我那个才叫直，你知道吧，所以，我们说回来，你个人，他要是能够保持自己的一致性，谈谈，当当做自己，他至少不会输得很惨，他不会输得很惨。

但是大部分直男，他的问题在于很几乎，我我们说直男就是有问题啊，大部分那种直男，他的问题是前后不一致，就是他有一股那种，这个叫什么，叫指劳虎，或者叫做那种虚张身世，大部分直男是这个样子。

就是我一开始可以装得很硬，但是只要被女生拒绝两次之后，哎呀，为什么，哎呀，我好难过啊，哎呀你怎么可以这样，不就是，就不硬了，你知道吗，就不硬了，好，好，对吧，不要随便喝水，那个。

大部分直男的最大问题是前后人社不一致，那你说老师，我听完你的课之后，我，我大概懂了，就是懂女性心理啊，聊天特别难，我以后的话让自己，从头直到尾，老师你觉得我以后，在，情感上面会不会有生活，不好意思。

你还是没有生活，为什么，我们所谓的一致性，他也是需要有足够的分寸感的，这个男生，他现场他现在这么做，咱们这个案例里的男生啊，案例里的这个男生他现在这么做，女生有点梦对不对，女生有点梦，一下子没反应过来。

他可能呢，也看这个男生比较感知，他愿意给男生这个约会的机会，但是如果这个男生在约会的时候，依然怎么感知，不好意思，女生不会给你机会，他慢慢反应过来了，这个男生只是给自己一个机会，把女生约出去。

咱们上次又说了，有些男生的话，他天生约会能力比较强，那你来，就把它约出去，约出去之后，你赶去欠他的手，你你该有强st的时候，强st你该去温柔的时候温柔，女生会觉得跟你出来满开心的，你以为男生的这种。

实就是一种，从头直到我的脂肪不是的，那男生的指同样，还提现在就是，该指的时候指，该软的时候必须软，你死，有个同学说，老师我不想学聊天，我也不想动女性心理了，我就直到底，把安理的话说不好意思。

没有经历过女生反馈的职，是无法直到最后的，一定是经历过女生，就像我现在做的，我现在做的就是一种，经历过女生反馈的职，刻代表现在有的时候，也会那么去操作一下，那到现在还有一种，刻意地去这么操作，也就老师。

我去模仿直那聊天好开心，对，各位接触，直那绝对不是完全逃女生讨厌的，只要你在该软的地方，软该细心的地方细心，给到他们足够的宽，那个关心之后，女生也愿意反过头来适应你，这是一个真相，这是一个真相。

明白了吧，苏龙学说男人好难，没办法，因为这个世界是男人君女，或者里边的特别有价值，像他们刻代表一下，对吧，蓝天白云掌示明，那女生都过来道歉你吗，就是过来道歉你吗，所以啊，那所以。

帮大家去分析一下这老题目，表达好感在一开始，其实这段问题不大，在于后面，你是不能够维持一致，在维持一致的时候，是不是能够展现自己其他的特质，说不定你可以很快地把这个女生给追求成功，说实话。

那随便说句大话吧，像像像我们秦岛老师，我就不说我了吧，然后像我就不说我了，秦岛老师一大能力是啥，他不就是见人，能不说人话，见鬼说鬼话，秦岛老师的一个能力就是，你不要让我约你出来，你让我约你出来之后。

第一次我跟你约会，你一定会觉得跟我很舒服，因为你跟我很舒服，所以我在让你跟我一次约会之后，我就让你心里面留下一个难以模滅的影响，所以对秦岛老师来说，想去谈到恋爱很容易，想去谈到恋爱很容易。

因为我们知道女生喜欢什么，我们能够给她什么，但是秦岛老师，有一部分她是，没有这么着急结婚的，咱们再来看一下大家的留言，我说不妥当，刚认识就喜欢分寸过头了，刚认识就喜欢，确实分寸过头了。

但是当代直男里面的话，你们想想看，是不是现在没多少直男，真的敢这么做，我遇到过一个最值的直男，特别累，是我的学员，她比这个还过分就很可怕了，她是那个那个直男同学，是这个人，她每过三个回合，她要说一句。

哇 你真的好漂亮啊，你们想想那种什么感觉，哇 那种花痴的感觉，那就是花痴，但是直男要是能够心小女生，勇敢的，勇敢的，不许我们其实说喜欢女生，这段还没有没有那么过头，啊，微博子说不当，有点突兀，接大没到。

交钱延伸，这个是标准的说法，微博子应该按着这个说法去，所以大家看，我们现在在讲，在帮你们讲男女情感的时候，我们既帮你们讲标准的有程，是吧，那个阶段，破冰熟悉，了解一个个阶段，帮你们讲。

同时还要帮你们讲很多的，反常规操作，因为这才是真实的，包括我们后面开始讲的，你们我这这节课做起来，这节课做起来的话，有点有点意思，这节课里面有大部分的，有大量的案例，你们会发现是不是讲到现在的话。

你们一直反映前面几节课，按了一篇少，因为那些聊天方个物，那种标准的聊天风格我已经不用了，所以我早来早去很难，很难找到一些完整的聊天，聊天案例去，证明说，那些我交给她的机巧应该怎么用。

我现在用的最多的机巧是啥，就是爱美啊，或者是如何拉进关系，所以那个，像这节课的话，大家后面会看到很多，就是那种反常规的操作，就是刚刚认识之后就开始，包括刚才大家这样的去聊天。

包括我刚刚随便给大家看这两种聊天，对吧，像这一面的聊天，我觉得大家可能不大，应该不会怎么去做，那个，所以那个，一般来说，人命号同学来了，欢迎人命号同学啊，欢迎人命号同学，那个，所以。

你们现在看到这样的风格，才是我的风格，我的风格就是，就是，就是讯息活聊的，就是活，活，活就活烧活聊的，一上来之后就，把那个关系已经，一下子推进到，两个人之间就开始就叫做，交钱延伸的情况。

而且我实在对方要适应我这个交钱，当然也会有失败，你遇到一些传统女生，你也搞不定，对吧，但是那些传统女生，我也不想花心三大身上，要不然她喜欢我了，我这个是手架面粉杂吧，所以说，所以说那个。

这节课里面有很多案例，而且这些案例，大部分都是反常规，你们会发现，我经常在透明阶段去，做舒适阶段的事情，我破冰阶段去做，爱媒阶段的事情，是这样的，这才是真相，这才是真相，但是大家一定要什么。

大家一定要学会那种，寻序进进的操作之后，你有的那种分寸感，你在回来操作这种，刚认识，就火焦火了的工作，你才能操作的好，不然你肯定要出车户，你不然肯定要出车户，而为过子，说一开始要强势代领的话。

应该要很好的展示面子，展示面越好，你一开始的强势代领，你一开始的，展示面越好，你一开始的强势代领对方越配合，而如果你没有展示面，你一开始照样可以强势代领，只是你这个分寸，你要说为弱一点，你这个分寸。

你要拿捏得更好，说到底，说到底不是展示面的好怪，当你的聊天上去的时候，这个聊天，它到底退进的速度多快，主要看你的那个分寸感，然后你经历那种装控子的能力，来往下，看大家的评论，喜欢说一点妥。

果然说我喜欢你感觉，你是我的菜，然后再往下，你是我的菜对吧，国荣如果你这么聊，女生反而有容易清醒的机会，你懂吗国荣，你说出来的话，能量不够或者分量不够，女生她是很容易就像咱们玩游戏一样。

血液音时间不是有长游转，如果你说出来的话，分量不够，对方血液音的时间不够长，你后面几句话，马上就不做巧，所以真的要把你改成你这种效果的话，女生可能会很冷静，她说你再说什么，你就尴尬了，有可能啊。

我就是说有可能，思路学生进攻性有点强，我刚刚在解释过了，喜欢说我想和你谈恋感，很想认识一下，那个没问题，那个没问题，但是你们想想看，你们所有的改是不是，都不如这个男生这么的暴力，这个男生的暴力是一景。

就是一辈奇观，这个暴力的话，他是有很特别的一种感觉的，说了这个我还蛮想试一试，但是我不能随便着，我不想跟任何人谈恋，让我去试这个的话容易出车后，我还以把对方说的那个，对吧，一点都不用改。

对 到这边我一直一点都不用改，是可以存在的，那也只难留，可以这么成熟，只难留，只难留，这个词我喜欢，是这个词我喜欢，斗子说不妥当，太生猛了，对吧，大家多觉得生猛，但是你们没有想到，只难是有存活于地的。

但是，依然要你是前职后安才行，咱们非说这个表达有点问题，因为没有说出让人心上和佩服的话，有点突然，因为没有说出让人幸福心上的点，这个其实逃亡会变实难了，咱们上街刻不是有一个女生说，你喜欢我吗。

我不是给大家谈，给大家一个答案吧，说不清楚，一种感觉以前很少见不，对不对，女生不要你以为具体利用，你要是开始给具体的有名法，而把女生带入理性思维，那女生会觉得，我们刚刚认识，怎么可以接受。

你马上把你举得掉，所以草莫非这个答案的带领是偏哪，许晃，或者说这个话题了的话，或者开个玩笑，许晃这个就是点形的，只难前后不一直，对不对，前面好不容易把女生一种猫呢，你在后面不去赶紧敲定一次约会。

你说哎开玩笑的，对吧，你在干吗干干吗，干干吗，女生会觉得终于给她传口气的余地了，女生马上把她的包裂，和她的维墙建立起来，就不给你结婚了，许晃这个是，那个照片有点甜，是我喜欢的类型，对这个就是很温和的。

这个就是很健康的一种一开始的表达，大家现在这个表达很不错，为过只说，还有另外一个同学在聊天去，你刚上了左右是谁啊，我觉得头当，你喜欢她对，主要是女孩子的反应，我觉得那等一下的说不行不行的。

女生一开始也不会说不行不行，如果女生真的觉得不行不行，她就说那个，你就有点下脑了，你觉得她是一个，一个女生，你觉得她是一个，一个女生，我是一个直男，每一开始真诚一点，后面加入高价，最后再加点淘汰。

你是直男你哪来淘汰，直男不懂淘汰，许晃说，直男是不是要有，嫩头青的感觉，是，真的是这样，真的是这样，嫩头青的可爱，为什么现在有些，女生才唱繁疗，哎呀，直男也挺可爱的呀，怎么怎么，那个，那个。

人明号说她要去，给所有女生发个YP吗，人明号通就快去啊，怎么还没去对不对，你要发YP，你要发YP的话，你一定要想好，那个，这个就是你中身大事，你可以直接发朋友圈，对不对，人明号直接发朋友圈吗。

各位女性朋友，YP嘛，对吧，哈哈，哈哈，有人问是不是我聊了，不是我聊的啊，我看到这个，我也是有点怕，因为我不想拿来，啊，约会的话倒是可以，咱们什么时候说，见一面，对吧，微博子说，一开始强势代理的话。

应该要很好的展示面吧，如果说我，现在把展示面对好之后，我去和高分女生户的，我就哎，看对眼了，必须见到本人的你，什么时候有空，安排一下，真的可以上去之后，就这么直直的去月时间了，不好，来，喜欢做展览的。

老师咱俩可以试试看我会不会爱上呢，这个这个，阿雷同学他果然不是个正常人，我现在终于发现了，好吧，我从来，我学不来什么，钢铁硬纸还代完，哈哈，二雷三雷是什么意思，哇，人明号这个同学，他上。

人明号同学的留言，从来跟咱们的上课是没有关系的，啊，那个，人明号同学的上留言跟咱们的上课，从来就没有关系，但是我们上课时候，遇到亮丽的风景间，哈哈，把它好了，刚刚开场要表达好感，这个咱们说完。

咱们来看第二个，初节拉进的方法，琴琴声，这个大家都听说过了，容易对不对，琴琴声，那含含啊，小可爱啊，这个就是，宝宝的那个，一个英文角吧，还有BB，还有笨本或者字创，都可以，琴琴声是一种。

下心毛的勇气紧难的手段，我们来看几个琴声的方法，来 丁丁，下班，呼叫小可，试图连接小可爱，小可爱，连再见了，恭喜你连接成功，你看，女生响应了，卡开进行对不对，你别告诉我，你别告诉我，你想听我唱歌。

说的我还挺好奇，我们后面会讲一个叫做，带领，带领分成两种，一种叫做强势带领，一种叫做硬性带领，一种叫做软性带领，硬性带领就是说，我要听，软性带领就是，哎，说一个自己的感觉，去把这个情绪，轰作出来。

类似于情绪放大，这边就是软性带领，我这样子，我说的我还挺好奇，就像说，那我不提还没事，对啊，我这是遇到一个小寒寒，你把自己把自己，把自己卖了，你看小寒寒植入进去，对不对，后面就可以叫了，小寒对吧。

你回消息是真的慢，叫伯伯，伯伯，伯伯，你休息我上慢慢的，对不对，这是悄悄的把这个，是东西植入进去，混在一句话里面，是吧，或者是，就混在一句话里面，前面后面你加点C，让他感觉不到，混进去，请你一声。

再来看一个，先洗洗睡了，先洗就睡了，哈哈好，我继续加班了，对吧，辛苦了加班大神，来，晚安，敲去天后，因为他说他加在教职，他加在教职，晚安教职天后，下次记得喊我天王，下次记得喊我天王，有点默契，对吧。

好的，晚安天后，加班天王你忙吗，好天后你忙，好天后，第二次之后，就是那个天后在干嘛了，对不对，太后在天后，那个皇后在干嘛了，你一声植入进去了，这个叫起外号，是外号经常起，这个外号经常起，大家可以试一下。

在聊到放松的时候，可以起外号，很愉快的，很愉快的，来，如何初步判断，刚刚认识的女生，是否对你有好感，第一，模糊要约爽快答应，而且愿意和你讨论，邀约细节，然后甚至不介意当天前面，如果有这三步的话。

能三个不同的程度，去决定那边女生到底对你有多少好感，刚加，配夜帽子，早醒晚，你看我这个起名字起来，对吧，666，好不早醒晚，早醒晚，好，醒了，我这个叫生活做习规律，这么规律，晚上怎么一起喝酒。

哈哈 沖默可以，哈哈 比如今天吗，女生没有聚员，今天有酒港会看到的很晚，到不及知道，最近都是家里喝，我问了 最多到10点，到没什么，哪个评子路上晃一晃，你要在路上半个酒鬼吗，那你还不服我一把。

你看 当天是愿意出来了，女生都好感很大，女生都好感很大，所以啊，可以通过初步的表露好感，看女生接不接，你只用模糊要约，来看看女生的那个表达，表达 反应看到对方对你的好感，和她的一个性格怎么样，如何。

这才行，又来一遍，我们再来，出之拉进了第三个特点，出之拉进了第三个方法，描绘 实体动作，摸摸头，接你先把靠一会儿，然后你先脸拍摆肚子，这些都是，这个好像我没有按力板应该，对我没有按力，我不太用这个东西。

不太用这个东西，而且的话，描绘自己通知的话，往往可以那个，其实有这种模糊头他们就不要给按力了嘛，我现在可以收一收，应该肯定有模糊头准备了，那个，没有群众，因为我觉得，与其用这个，这个，肚子体动作的描绘。

还不如直接，叫做长警模糊，对不对，我们来看终极的，终极彼此拉进关系的，技巧第一个关键子联想，又从女生提供的信息，想到拉进你们关系，或者制造外面气氛的话题，要求联想能力，我们来看几个，来。

大家先来看第一个，这是第一个，我们来做，我们来做天空，你再干嘛，要不要一起去喝个小酒，我今天休息，来了刚下班，男生说，女生说，我想睡觉了下次月，好好好，你叫什么，我们竟然没有问过对方名字，是因为不配吗。

同学们，你们会怎么样接着去换，来我们再来看第二个，今天天使得真是太热情了，你会怎么接着去换，第一，第二，大家给两个答案，我们来看一看，我们来看一看，我们来看一看，我们来看一看，我们来看一看。

我们来看一看，我们来看一看，我们来看一看，我们来看一看，跟大伯同学好诚意，女生说下次月，他这边还在强兵局，在带领，可以，可以，可以，可以，但是我这边的感觉，女生的情绪下去，因为我好像隔了很久，11点。

那是10点半，我隔了三个月，你刚才行，你刚才行，你刚才行，你刚才行，你可以试试看，但是那段时间，确实不想太多，那段时间，斗斗还不行，但是这个答案可以，喜欢说，那得看你配不配合了，就有点默默。

因为你现在默默，就要不接，就会默默看你配合，从每个问题上没有解决完，你就花出一个新闻，你这个，你这个，接着我感觉你奇怪，有时候配合什么，对吧，看对眼的叫什么意境，不重要，那我叫默默默，我也不配要什么。

不是，这个答案有一次，我叫这个，这个只能的答案我叫，这个答案啥意思，我没看懂，那我叫默默默，我也不配要什么，这个答案很好玩，这个拥末很，比较好笑，老王说直接抱上自己的名字，忽略女士的男情话。

那有什么用来老王同学，你这边的话是推进了关系，但是这边的话，他推进关系没有什么意义的，因为你这个推进关系，任何时候都能推进的，而且你是在提供假式推进关系，不是一个高招，对不对，实话我比较肯知啊。

那那那那那那就要给男孩出来了，今天我热情的跃你，是不是也算缺一天时了，是不是也算缺一天时了，这个答案很好，这个答案的话，大家在待会才能目的进吧，这个答案好，对，这个答案没什么好笑，这个好难。

我这边给大家尝起来的，还也不是什么好难，我们说过每一个答案，只要到六七十分，七八十分就可以，不用每个答案都很好，好吗，好，看白了急说要主动力点，不管，不管了，你们要那个，我不好意思。

刚刚把那个耳卖收起来了，那个要不要主动力点看你自己的人社，对不对，这个不要我来问我呀，对不对，下一个问题，微博子说感觉名字不重要了，人更重要，大家需求感动听高的说实话，国中说第一，可能人比较配。

就忽略名字了，你们都很希望把关系，敲定一下，你们都属于那个，硬性带的，你们都属于硬性带的，杨光说，我在等你主动告诉我，这个姿态，王者姿态，杨光王者，三十一坑，三十一坑，三十一坑，SK，SK2。

我在等你主动告诉我，预示着见面时的我们，预示着见面时的我们，预示着见面时的我们，可以，好的不错，为我说是啊，热情的你都主动来找我了，为我说是这句话，姿态很低啊，为我说你又开始牵容那种，哎呀你来好棒。

好棒，你的需求感总是容易，暴露出来，你的姿态总是容易放低，总是觉得女生在来，事情很开心的事情，并且你要把这种开心的事情，开心的情绪要表达出来，这本身就容易让女生去，对你没那么的重视，来下一个同学。

这不是等着见面好好聊一聊，这应该是回第一个，苏东哥第二个这么热情的天气，适合一起在街上吃冰棍，不错不错，苏东哥第二个答案，苏东哥这个第二个答案的话，他完全没有带入你们两个人的名字。

是描述的是这个天气的适合怎么样，这个就属于是软性代领，他没有把那个，到底谁跟谁去做这件事情，给表达出来，这个代领不错，我喜欢，苏东哥原分到了，叫什么已经不重要了，很那个啊，很刚，我觉得到这边。

大家应该还都表达完了自己的答案，大家那些能够去，把聊天往下推进的同学，其实我觉得都很，都只要把支持你气收了，都只要把支持你气收了，就做业的表达来看的话是好的，是好的，然后的话。

但是大家在去说配不配的时候，怎么说呢，你们都在用肯定局，你们都在用肯定局，我给你们看吧，你们在用肯定局的时候，我在用，办不确定的那种话，不能用，我在这边调见，调见反射告诉，我不能自己说的太肯定。

因为自己一旦说的太肯定，我觉得，就像大家做的一样，我看完之后的第一反应是暴露取就感，我在这边，看完之后，我怕我我担心暴露取就感，所以我用了一问句的形式，你看分寸感来了，又没有再次感受到分寸的。

在这边用一问，用成数据，就感觉就是，我已经觉得咱们两个人，你一定要在一起，但是用一问句的话的是那种，你说好像有，我也觉得咱们两个好想有，咱们两个到底有没有，再把话题推给他，但是我往前稍微带了一步。

是这个意思，是这个意思，跟大家分享一下这个，好，第二个，嗯，第二个，把大家对我的问题，要是，大家对我的问题，大家对我的回复，要是有什么质疑，或者说，觉得哪里不理解，你可以直接提出来啊，可能我刚才的讲究。

还会比讲解的到位，老王说，第二个就是合完水，女生回，嗯，所以我们家的玩都，你来洗，老王很喜欢调性女生，老王同学都喜欢那个，老王很喜欢调性女生，我们来看第二个，各位同学，嗯，这边我们有邀约。

如果这个女生在程度，我一定约她，她在深圳，她在深圳，不对，那段时间是不是，因为我在忙着写课，我不想约她，反正我不想约她，我不想约她，我不想约她，我只能退来求机制，我只能在互相，互相拉进距离，上面做去了。

所以各位同学感觉一下，什么叫做拉进距离，拉进距离，除了各位同学，用的那个，就是魔鬼要约，魔鬼要约就是拉进距离，但是我们在这边，魔鬼要约，前面也紧说过了，对吧，上一节课说了这么多邀约，这节课的话。

我们说的是拉进新领的距离，不是要学拉进新领的距离吗，拉进新领的距离，就是这么一种，来，像这样带着一点暗示的感觉，像这样去，那个表达一种，表达一种这么一种美好的感觉，这就是拉进彼此新领距离的表达，好吗。

大家可以去，有时候希望大家能够，带来一点起发，带来一点起发，我们来看下一个，嗨，你要是把我聊走了，可甩不掉哦，你看，他要开始坑我了，对吧，我可不能让他坑他，对不对，这边就不用大家来回答了，我也没办法。

对吧，我也没办法，党不住自己的魅力，党不住自己的魅力，你不要让我去那个，我问你负责，我不负责的，我没办法，这不是我的问题，这个大家不要学，这个大家不要学，来，我们来往下看了，来往下看，中级拉进的。

第二个技能，场景描绘，又来了，这当下话题，描述两人互动的场景，来，那你要保护哦，好的好的好的，天黑，你看，这个场景，其实是突然冒出来的，天黑，前面没有说天黑，对吧，在这边突然说天黑，你要走在我的前面。

你房有人说我保护费，女生说我刚刚在脑海里，捕了一个画面，有人说你肯定把我推出去，然后就跑了，女生这么说，哈哈真的是，把我想成这样的吗，总会是拉着你一起跑，要是够轻的话，抱起来，有OK，你看。

在场景描绘里面，拉着你一起跑，把你抱起来，在场景描绘里面，这个是不不责任的，只要对方肯接，咱们就可以一直把这个描绘，场景描绘下去，女生她说，就是那种长得好看，衣服能量，各的应该不是衣服能量，然后再加上。

我有一点配服的那种男生，我是有一点把持不住的，反应很好，然后的话，她是有点把持不住的，她可能是说，她前面可能说了某句什么，要不要服我之类的，我说好，还服吗，以为你会成绩靠过来，以为你会成绩靠过来，所以。

她是有点服不住，对对，她是有点服不住，她说我是有点服不住的，你看，到这边就不停的在那个，在不停的在场景的面去，直提进落，你看描绘就来了，场景直提进落，各位，给大家一个参考，来看了下面，我们来看了下面。

再来一个场景描绘，再来一个场景描绘，好，那个，幻南时间，你忍不住，我这不是在陪你，你蛮真情的，我就是晚上的三点多，你怕是在陪剧，要么陪书，我只是个附带，我们后面会说，那个就是说，那个，优质的。

雄性姿态里面，有一个点叫做，思路清晰，她回消息回得这么慢，我就开始对她了，你要么在陪剧，要么在陪书，我只是个附带，你怎么能这样想我，这样也会这么慢，我也这么大了，不想，你看，你说我说我再加班你性吗。

可是在陪你一起加班，这么晚陪书陪剧，还不如陪你，到这边我一只来，场景描绘上来了，你要是在我身边说这段话，可能会把你拉过来稳住，女生吸吸吸，场景描绘，你们学会了吗，好，来高级了，来高级看，来一些高级看。

来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，无中生有，无中生有，是拉进关系里面，非常非常重要的地方，就是你们知道，你们要是按照长规的，职那聊天或者按照我们刚才。

就前面几节课说了，对吧，什么什么接段，什么什么接段，通过彼此互相了解，不拉不拉不拉，那样去拉进关系，它是不是非常非常的，玄规道具，玄规道具，那么，怎么样的方法，能够让你们两个人关系，一下子拉进来。

无中生有，这个时候，咱们要说，克大表的那个，有的时候的那种，天语上花一般的表达是，有它存在的价值，只要你什么时候能收，什么时候能放，这个很重要，克大表达的一个特点就是，在无中生有出来，一个东西之后。

它容易接到地面上去，跟女生，非常走心的了，那样的话对方会觉得，它很认真，假戏真做了，假戏真做了，而无中生有的一个特点就是，应该从无到，无中生有，从头到尾，然后无中生有，从头到尾，所以我们来看一个。

什么叫做无中生有的，借助场景跳脱，远有的场景，只做一个，平空暗媒的话，我们来看几个，来 指付维吻，我们来看第一个，指付维吻，都接下来的聊天，你们会发现很多，都是我刚刚认识，刚刚开始加微信，还是达料。

晚饭好，我在还没有吃完饭，应该是什么好啊，就没有吃完饭好吗，吃完饭好吗，对不对，我说哈哈，没吃完饭，没吃，遇到我不好吗，你看看，一开始就是拉进距离的，遇到我不好吗，为什么遇见你，遇见个理智的女生，来。

不正面回答，不正面回答，哈哈，你好像是，有很多问号的小朋友，结果女生越来越愿那个了，结果女生说，我有什么问号，这边把我毕举了，这边把我毕举了，对吧，好，你看看，加到现在，都提了两个问题了，加到现在。

加到这个好友，到现在都提了问题了，距离十万个为什么，还剩，九万九千之外，就是吧，女生哈哈，情绪上来了，一开始我也是有点慌了，这边，到这边我还是有点慌了，感觉她很理智，好，这边情绪越好之后。

我马上开始往前退，这个答案大家还记不记得，这个答案我之前是给，大家看过这个节频了，对不对，她说你好可爱，我说我还行，你呢，情绪好了之后，马上往前退，女生说我，可怜，没人爱算不算可爱，好，来了。

五中生有来了，我刚下班也没人爱，你是我13多年的，只不维婚吗，你是我13多年的，只不维婚呢，好，OK，五中生有出来个只付维婚，后面的话，这就变成了你们两个人，后面聊天的某一个话题，对不对。

五中生有出来的东西，可以变成你们的话题大多的东西，再来我一下看，再来我一下看一个，新冬男嘉宾，这个是我上次发现，生活同学会里面的，还是会见的，我觉得号秦冻了一下，他可能是弄了一个。

什么清粉的广告拿出来了，对吧，他说感觉好像，给那个清粉软件打得过广告，广告，好，来了，发挥发挥那个，联想能力，你给自己打广告多好，就是我本人找新冬男嘉宾，这种东西是没有的，你看你结合前面的聊天。

你是一般同学是不会去想到这么远的，这也是为什么有，为什么有些，聊天老手吧，也不是说高手的，为什么有些聊天老手，能够刚聊几句话，就能够一下子聊得很，热落很爱美，今天帮你们把干货给到了，就是一个类似于跳脱。

类似于一个，那个，五中生有的能力，这个能力很重要，女生一旦情绪好，因为这个女生联说三句话，OK，我觉得女生情绪没什么大问题，我赶紧就五中生有，五中生有出来之后看女生接不接，只要接，你们想想看。

审去多少中间的互动，对不对，这个答案，这个案例我是发现过，那个神话同学会里面，就说本人找新冬男嘉宾，女生说牛逼，那回复我的人更多，看我吃瓜的，看我看戏的吃瓜的臭肉，好，这个时候就不单单只有五中生有了。

要开始把话题聊回来，要有能够控制话题的，这些可咱们上次都说过，对不对，控制话题的节奏，随便你群发了，你发给我就可以了吗，那我试一下，你看配合吗，本人找新冬男嘉宾，好，来 觉得这办案很开始，还找我怎么使。

啥比了吧，那我怎么回呢，好，你不知道怎么回，我也不知道急知道吧，抱给聊天训练音，抱给聊天训练音，有的时候聊天就是这个样子，一下子，想聊得开心一点，可能，也不着急去收割什么结果的时候，就突然。

就会说一些很寒的话，说一些自己让自己很开心的话，这么聊天很快，知道吧，来，这是一个无中生有男嘉宾，新冬男嘉宾哪里冒出来的，就从对方打了个广告开始，一下子就能够跳到新冬男嘉宾，这个需要思维发散。

没有思维发散的话，你要么发散出来的东西对方接不住，要不然的话，就是你发散的不够有意思，没有办法直接的帮助你，去拿进关系，好，再来看一个，无中生有家场景描绘，我忙着挣钱了不容易，你在做什么呀，行政，好。

这边怎么回事呢，我要解释一下，女生，咱们前面第一个回合，聊天是在4月13号，我问她你做什么，她4月18号回我了，她说她做行政，好来了，初步估计你是出差回来了，这边稍微有一点点展开，联系想像能力要出来。

对呀，好，其实我是一个道路，你出差是去谁的心里，出差是去谁的心里，我们老总的心里吧，那我们还联系会不会有危险，你要来救我们，有危险，对不对，你生相许我万死不死，讲的差弯眼儿对吧，简单说你是我的，这就是。

直接，几个回合，好像是重新断联之后的话，一个，两个三个四个，五个回合，五个回合，五个回合就聊到这一边了，对不对，反正，现在的话，我也没有打转身，谁很认真地聊，这边聊完这个之后，放在那边，过两天没事了。

看她发朋友全都在聊一聊，在聊一聊，不停地聊她，在聊一聊一聊，那边的一个五中生有，前面那个是什么，前面那个是什么，是去谁的心里，对吧，你是出差去谁的心里，这是一个，莫名其妙出来的东西，再来一个。

五中生有的一个东西，叫关宣，又是一个好几天，不会消息了，去哪了这几天，去哪了吗，你看我每一句话都问的是，跟，容易去产生爱媒的话，有关的，所以你看，如果我当门问前面，是正常的你问我的。

但是我加上后面这一句，就给她限定了一个回答的方向，如果她今天很轻松，然后今天也没有想跟我认真聊，她答应了我这个约会，好，我们后面两个人就一起起飞，我们就双飞，我们就双速双飞，那么我们在双飞的，在双。

在飞的过程中间，我们在飞的过程中间，就可以聊很多的场景，我你对不对，互相这间大情骂敲，所以我给她，受了这么一条路，如果她足够理智，她没有学，那么好，那么我们后面的话，就消卫的不能，不能这么的。

不能这么的，随意的那个去，飞得太高，结果她没有，她没有去解，她说没有啊，在工作，那，这边的话既然女生，这么理性，她们也不要着急，不理性，你工作很忙吗，是啊，偶尔忙偶尔不忙，好，来了，后面来了。

这个无重生又来了，跟前面大家，我在帮大家做，一起做起的时候，那个很像，要是我们连续三次，偶尔不忙，还能遇到，是不是就可以关全了，她说，哈哈哈哈，有可能接了吗，接了吗，你看，很多少力，女生要的。

大概就是这种，很轻松的，聊天的感觉，不是哈哈，那你瞧瞧告诉我，一般什么时候不忙，周末睡醒的时候，就给咱们肯定，没有什么价值，对不对，后面的话我，我后面，好像尝试了一下去，那个，去那个，再去聊爱美。

因为她说周末睡醒的时候，我说这个有点麻烦啊，对吧，这个有点麻烦，要是不是一起起床的话，恐怕还没有办法做到，我后面忘了她是怎么回的，好像她没有给，一个很积极的回应，那么ok，到这边就结束，这个是关键。

你看，她说她偶尔吗，偶尔不忙，那这边你突然能够想出来，要是我们偶尔不忙，还能够遇到三次，是不是有很关键，这是没有人告诉你，可以吗，这条路走的，你一定要自己无中身有出来调落，我们来看这个，无中身有。

还不睡，等一会，你也没睡啊，好突然来一句，这个的话，跟大家在我们第一节刻，要好里面的，不是在破冰里面的话，我们不是一破冰，有三个境界吗，第一个境界是回省，第二个境界是怎么样回的好，第三个境界是怎么样。

聊的爱美，对吧，在第三个境界里面的话，有点伤，这个就是什么呢，这个就是软性来的，那等你吗，有没说啥，她说才不是来，才不是来，好，那等你吗，她没回，那我，先不着急，先不着急退，啊，嗯，提供一点点价值。

然后的话，在这个话题上面，再停哦一点不退，一个人看夜景，很无聊，每天都很无聊，好，来了，那你还不来找我，大概，我比无聊更无聊，大概我比无聊更无聊，啊，这边的话是有个小技巧的，大家看一下啊，3。02分。

那你还不来找我，3。02分，然后我到09分再发了，我跟她说，因为我以为她会回这句话，结果女生的情绪一般般，对吧，所以我在这句话上面，有眼神出来一个，新的套路，你不来找我是，因为我比无聊更无聊。

我比无聊更无聊，哎，刚刚大家以后，有没有机会用的这句话，对不对，你无聊，你无聊都不来找我，看来我比无聊更无聊，对吧，我是无聊二十，我是，我是无聊的爹，她说我更无聊，那你主题是要跟我的，为啥。

总要说个原因，说啦，你遇到我就是原因，这后面的话，我让我想一想，后面的话好像女生睡着了，大半夜聊天，就是这么个好处，各位同学，大半夜聊天，女生容易跟你起飞，但是缺点是女生容易睡着，你只知道吧，各有好坏。

各有好坏，明天猛你们上单最后一节刻，我要好好去聊聊天了，很久不聊天，我还生不舒服，嗯，嗯，再来看一个抓住原分，营销小姐姐吗，是的呢，那我不笨地，是不是我们就有原无分了，你看，这边要讲讲一个点。

就是很多同学说，哎，这加了个营销啊，干嘛的时候骗钱啊，那有那个是销售，在我这边的话，这些东西它不但，不是，不是主力房而都变成了我的话题，那这就是，比较成肯就是，比较真实的一个好处，真实的好处就是。

啥东西都能做话题，你不用自己去，回避自己，心里面的任何想法，那我不笨地，也是不是我们就有原无分了，他说怎么会，那我们仅仅抓住，好吗，仅仅抓住，好吗，仅仅抓住什么，抓住原分的，对不对，我在上班，忙吗。

程度喝不醉，喝不醉，再来联想一下，遇到喜欢的一杯酒嘴，可是我不醉怎么办，哈哈哈哈，那你应该试试下班，见解，代理，代理，结果她的她5点，我说你来吗，我说要不要等你她没回，这种小姐姐，不知道，我又不帅。

我要是有咱们客来表展试面对吧，对吧，说不定我就，我就撑不到5点，然后我就撑不到5点，来，这个是抓住原分，对不对，这边，自己说了一个有原无分之后，自己后面再接这个原分，然后就直接，聊天要一定要脑子清楚。

就是我说过什么话，什么话是可以再被利用的，那一定要有这个想法，假如不是聊完一句，回完一句，应付完一句，就看下一句，那聊天没有意义，你就是一个，聊天的奴隶，你就是个聊奴，就好了，好，来看三连机，好。

看好啊，武汉好，好呀，天好热，是啊，来了，你吃冰系铃了吗，没有，怎么了吗，不能吃了，还是在等人，冰系铃，你问着我了，所以你夏天的快乐是什么，你会发现，好像聊天，在这边的话，他们不需要去想。

下面一话怎么回，但其实他每一句话，都是想过的，这句话是按按的代理，我等一下帮大家，再来深入的背西一下，这个聊天，好，这说聊天的快乐是赛太阳，好，来了，三连问来了，他说聊天的快乐，天日的快乐是赛太阳。

你的皮肤没意见吗，没有，好，你的男人没意见吗，我男人，我男人，我男人，我男人，我男人，我男人，我男人，我明显是我，無中生有出来，好，你没有男人的吗？没有哎，我一个大男人半夜跟你发消息就说没有，对啊。

你没有男人我没有女人，是什么造成了现在的局面，你看，一个套路的庇还完成，一个套路的庇还完成，好，这个的话我来帮大家，敲文卖一点讲了一下我当时怎么回的，因为大家很多时候，都是看一个聊天。

但是从来没有去想过聊天的思路，把帮你们大家讲一讲聊天的事，第一句话没什么聊不起，这把无犯好你们看我常用，女生说好好来了，后面该怎么办，我用的是什么技巧，分享现在的状态，因为那天好像4月8号，就全都进了。

第一个热点，然后所以我分享状态，女生说天好热，好女生说是的呀，很多同学这边会卡住，老师怎么往下接，因为你在想的是怎么往下接，有的时候你要发现，自己没办法往下接的时候，你要自己去想怎么样开一个心话题。

而不是在那边一直在那边脑头，我怎么接怎么接，你不能一直接，有些是无法接对不对，如果你能够是，气想了一个心话题，还和前面的话题有点点关联，那就更好了，所以，我就很，我就是稍微脑子一放开。

我没有那么的纠结到底怎么接，就一放开之后，我马上就想到了天热和冰淇淋的关系，那你吃冰淇淋了吗，没有呢，好如果他这边说没有的，你有梦吗，你可能说我再吃冰淇淋，或者，或者怎么样吃冰淇淋，对吧。

但是我在这边我觉得依然要，仅仅的贴合在互相的交流上，我一定要仅仅贴合在互相的交流上，一个有姿态的男生是会去致问别人对不对，而且他的致问里面带着引导，所以，我的，所以在这边怎么样把冰淇淋往下接，我又给他。

我又给这个聊天，无重生有出了一个场景，你不吃冰淇淋到的是，在是因为判冷还是因为在等人，大家发现吗，这些话都是，就是刚刚认识这个女生之后，完全跟这个聊天无关，但是如果你想不到这些东西，你可能就会犯一个案。

走了想不到怎么回了，或者说呢，那个如果你，没有想到这些东西，你要么是想不到怎么回，对不对，或者另一种情况是想，或者另一种情况是，你想到了要去提问，但是没有办法去用这种，给他选择的这种提问，但是。

有意思的地方在哪里，我觉得我这个答案，我这个回复很好，把他的答案限定住，但是女人永远被你讲话，女生是访问，为什么要吃冰淇淋，你看我都回答真不真实，你问住我了，你问住我了，我也没想到我前面。

就是在里面取张生识，结果他没接，所以我在这边又问住了，所以我在这边的话，他既然问我，那个为什么要吃冰淇淋，我脑子的名字，就代理的机制又开始了，他既然问我，为什么要吃冰淇淋，就说明他不吃冰淇淋。

那么我在和前面，天润的话，他就把他提联系出来，我又隐身出了另一个话题，你发现了吗，我没有回答他的话题，我没有回答他的问题，你问住我了，算不算回答他的问题，那就算吧，但是我没有回答他，为什么要吃冰淇淋。

而是我给他抛了另一个问题，这个问题因为跟前面的相关度比较高，而且不难回答，所以这个问题的存在，是有分寸的，所以我问你夏天的快乐是什么，夏太阳了，然后来了，后面开始又开始发烧，后面开始又开始。

用那个联想能力用无中身有了，这句话，女生我当时就想到，女生要晒太阳，皮肤没意见嘛，对吧，皮肤难道不会怕黑吗，但是我说你不不怕黑吗，是不是他就比较的傻，那么我们在那个，情绪上阳里面。

是不是说到一个方法叫做，比喻和你人还记得吗，用到了，所以你看我的这些总结出来，都是用的，我用第三方，我和他之间的第三方，你这皮肤他们意见吗，女生情绪上的好，没有哈哈，但是我知道这句话他们有意义。

后面的话，如果是普通的男生聊天可能就说，啊你要保护什么事，但是或者说我已经被晒黑了，怎么样怎么样，那样聊天又落到地上，那样落到地上的话可以交换彼此行息，但是没有办法去，得到女生更加隐秘的，或者说。

怎么样去拉进关系啊，两个人之间拉进关系，咱们一定要聊到一些话题对不对，如果我们一旦落到，比较防晒上面肯定就亮不到，所以我在这边赶紧又接着，像持那一样，又问了第二个问题，然后你要是晒黑了，你男人每一件。

这个答案我肯定是那个的，我肯定是打开他，我猜到，对吧，他要是这个答案的话，女生有两种表达，一种是装可怜，那我有什么男人，我也想有啊，好，老子的机会来了，但是他的话正好反过来，是比较难的一种，他就说。

我要什么男人，我不是没有男人，他比较硬，好他比较硬也不及，对吧，我那个我刚刚下班，我刚刚下班，所以刚刚下班这个时间，的话让他这个，比较反感的情绪，给下枪了一些，那么我就可以稳稳接住，我说我刚下班。

你没有男人吗，然后就可以稳稳的了，他说没有啊，他说没有啊，好，在这边的话，前面的这个套路，你们看我这个都是套路，套路下面之后，哎，你说这个叫套路吗，也叫套路，你说这个不叫套路吧，就是在自己的邏輯里面。

去找，去找一个邏輯的关键点，对不对，这个是不是就是一个我点心的，一个流氓邏輯，就是，你们跟我说没男人，我明明知道你说的是，身边没有男朋友，但是我把它理解为了，你身边连个，连个说话的人都没有，为我指说。

三连即使在哪三个地方，其实从，怎么了吗开始，应该是从来我想这样，应该是从你夏天的快乐是什么，你的皮肤门艺间吗，你的男人门艺间的，这边，到男人开始，男人这边就可以展开了吗，男人就开始跟聊情感的。

有关了对不对，我一个大男人半夜跟你发消息，你说没有，女生情绪上来之后，我开始来点距离，你没男人，我没女人，怎么是现在的距离，聊到一起了，聊到一起了，这是大概的，我想想，还有什么，思路要跟你们去讲清楚了。

大概整个的一个聊天，大致的方向都是长活在我自己手里的，我基本上在，我刚刚下班这边开始，我就知道后面应该会有一个地方，想聊到这个，我觉得，我就大概知道，后面有一个地方，一定要把我们两个人的关系像这样。

用一种，哀怨的那种口味说出来，只是前面，大概要进一几个回合，我不知道，三个回合之内，那个女生的情绪还保持得不错，我这个，我这个，这个套路就自己又演完了，所以我大概都会在，那个一边去想着怎么样回这条消息。

一边大概就想好了，后面，三四步的一个，两三步的一个回复，就是这么一个情况，好，分析完这个，我大概，因为我这次的那个，到现在我一直很少，帮大家去，分析一个案例中间的，一句话我是怎么想的，所以帮大家回复。

去去，偷细一下，有哪里没听懂的，可以提问的，没有的话，我们继续先往下，来看看归律，都比宝宝，宝宝来了，叫你一趈，哈哈，恶醒了，你看，无中生有来了，我楼下吃的多，可惜你不在，都是自己想出来的，可惜了。

下次了，下次是哪次，改天是哪天，我也不知道，怎么没去蹦地，你是孤儿吗，孤儿来了，对吧，孤儿和那个可惜你不在，都是可以去隐身到情难的，好，女生说，蹦地，我玩你了，大学每周取，没意思，哈哈，退一选手，你好。

没意思呀，过点归律的生活挺好的，来，各位同学，你们会怎么往下回这就好，来，来，参与进来，她们会说，那个，基础，应该是聊天，路径掌握的集志的情况下，也没有说掌握的集志，这个前面那个演艺的话。

我觉得更多的是啥呢，觉得前面的演艺更多的是那个，有一种啥感觉，就是我没有选择，我未必选的是最佳路径，但是我大概能够想好，后面几个回合怎么回，我能够控制后面的回合数，但是我没有自信说，这个路径是最有的。

只有那个天生好手才能够在路径上，你下次就能够选到最有的，这个我还做不到