# 1、小宇学长：浪迹《恋爱规则》：03约会规则：约会规则  第24集

《月會規則》第24節，在這節，我們會告訴大家，你在月會中，一定要學會跟隨自己的情緒，那麼這個怎麼解釋呢？，就是大家在月會中，難免作為男生，都喜歡主動積極的，隨時保證一種正能量，哇，開心啊，快樂。

但是你說人非勝嫌，有這種正能量可能就有負能量，就是負面的情緒，比如說女生說了這些東西，讓你不開心啊，讓你不快樂啊，或者說你不想跟她說話，但是很多男生覺得，我是男生，把這種負面情緒應該生埋心底。

那我隨時面對女生的不禮貌啊，或者說女生的這種，讓你不開心的事情呢，你還要以效忍、傷癮，其實呢，這個是錯的，那麼後面我就研究了很久啊，就是為什麼你這樣的意志對一個女生好，讓她時刻快心快樂。

她反而不喜歡你呢，那麼這什麼道理呢？，就是我們對於那些，跟我們沒有關係的東西，或說我們已經掌控的關係，我們不用花太多心事，但是我們跟那些她隨時可能離開的，或說我已經有了，她可能有一天。

她沒有的會更加上心，比如說舉個例子，比如說這個叫什麼呢？，殺肉，她就一直放在我家，我有她，她也不會跑，那麼我可能每天不會花心事在這個殺肉上面，但是如果有一天，我拍節目的時候，這個殺肉不在了。

我就會花很多時間去找，甚至我會生氣，對不對？，所以說呢，我後面發現了，人對自己沒有的東西，或說已經有的東西，展覽掌控的東西，她是沒有任何心思在，但是對一些，她可能有一天會走掉的。

或說她可能偶爾會消失的東西，會更加地去上心，那麼這個就是人的一種情緒，就是我不怕得到，但是我更怕失去，所以說呢，你在和女生約會的時候，你如果一味地變得很好，那女生會覺得，你就像個殺肉。

就永遠會出現在這裡，你也不會跑掉，但是你在跟她相處的時候，你的一些負面情緒，或者讓她感覺到，你可能會離開，那她可能會花心事把你抱在懷中，因為如果有一天，這個殺肉不在了，我拍節目的時候就沒有叫道具了。

對吧？，當我知道她可能會不在的時候，我可能會找個位置給她鎖起來，然後每兩天去看一看，那麼久而久之呢，這個殺肉在我心中，就會留下更深刻的印象，因為我每天到花時間去照顧她，但是如果她是一個ipad。

一直永遠在這裡，對吧？，或者是說什麼呢？，一個我沒有的東西，比如說路邊停了個法拉力，她是誰的？，我不關心，她明天撞了，或者她一主了，從A到B，那因為跟我沒關係，我不是我的，所以我也不會關心，無論她在好。

我也不會關心，只有在於什麼呢？，自己的，而且呢？，喜歡的，而且呢？，隨時要跑的，那麼我還會花更多時間去關心，它其實跟另外一種一樣的，就是另外一種呢？，你其實不用去刻意的製造，我要冷泥，我要在這裡，哦？。

冷淡了，我要像浪格學的一樣的，製造弱技弱力，製造這個，全世界都是老大有問題，什麼意思呢？，你尊重自己的感情，你開心就開心，不快樂的時候你表達出來，自然就製造了這種感覺了，讓了很多男生就是。

什麼時候都好好好，那就沒有這種感覺，而他不會跑，所以這個就是今天，我們這顆的核心內容，我給大家舉個例子，我的門圖呢？，最近遇到一些，特別好玩的事情，在這裡給大家分享一下，就是我要帶她去認識女生嘛。

可能是去搭散也好，可能去社交圈也好，參加一些聚會也好，那麼她加到這個女孩子的微信過後，如果一開始這個女生對她很冷，但那我就門圖呢？，可能就，不再怎麼搭理她了？，929值呢？，也無所謂了。

雖然說在開始加她的時候，覺得哇這個女生，很漂亮很可愛，就是我喜歡的菜，但是跟她了解劇，女生都愛理不理，就我9值門圖也就冷淡了，因為我們也條件差不多，你何必夠搞這些，到後面女生跟誰在一起，有沒有回她信息。

完全不在意，但是呢？，當她發現一些問題，就是這個女生，可能一來看幾條件，各方面也就那樣，當個被她呀，或者說，就出來玩一玩唱個歌是OK的，那麼對於這樣女生，就是其實也不是很喜歡，她只是覺得，來過得去。

但這種女生呢，她開始一來熱烈的回應，然後呢？，聊到越來越開心，當我們就覺得哇，這個女生肯定喜歡我了，在這個時候約這個女生，這個女生不出來的時候，門圖就會崩潰，真的？，她整個人就開始吃了之後，知道吧？。

就到後面這個女生開始跟她，前三天可能跟她很主動兩天，到後面，這女生兩個小時不會信息，她就會來再說，哎善哥你看她是不是，要請她男生去幹嘛幹嘛呢？，我就通過她的這種反應呢，我就發現了這個本質，這個就是人性。

你沒有的東西，她怎麼樣發展，你都無所謂，但是你不能接受，你自己擁有的東西離開你，同樣的感情也是這樣子的，一個女生她只要跟你沒有關係，她跟誰在一起，你的默不關心，但是一旦她跟你產生的關係，讓你覺得。

她就是你的女人過後，她做什麼事情，你的會差一腳，所以說呢，你有這樣的情況，你會淡定難過，女生呢，同樣也會這樣子，那麼你就要讓女人覺得，你是她的，但是有一天，你可能也會離開，但這種離開。

有可能是她對你不好，或者她對你愛搭不離，那麼這個時候，她會選了重生，我舉個我的例子，很多女生我跟她說話，愛搭不離，但有一天我把它刪了，把她在微信裡面，她那個時候還開始，主動跟我熱烈逃了，所以說呢。

我後面就搞清楚了一個問題，就如果你不能讓女生明白，失去你的這種感覺，是多麼的痛側心非，那麼她就不會再贏，當然如果她對你的這種冷淡，她無所謂，就說明什麼呢，她對你毫無感情可言，對於這種女生。

你可能連個被胎，都不是，在她面前，你就是一個陌生人，那麼對於這樣的女生，你何苦何必，還要繼續，去對她好，但是當你對一個女生冷淡的時候，她開始表現的，有些膠罩，發的信心呢，也開始多起來，應該明白。

那這種女生，才是在意的女生，那對於這樣的女生呢，你更應該好好對她，不要孤伏了，她對你的心意，所以說呢，在今天的這一節呢，讓她告訴你，你不應該做一個爛好人，而是應該做一個有脾氣，有太多的男人。

這樣的男人才會讓女生覺得，有可能你會離開她，有可能，她沒辦法完全掌控你，那麼當她去想一下，哎呀，你離開她，我這個接受不了，她才會更加的主動地，把你抓在手裡，對你呢。

越來越好