# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第十集 如何使用社交软件

欢迎来到我们小雨恋爱课程的1。0，那么今天呢告诉大家怎么去设置你的设交名片，以及怎么去使用一些设交软件呢，来认识你心疑的女生，废话不多说，我们正式进入我们的主意，首先呢，你得准备一个什么手机，对吧。

那么我先把这个录频给你们打开，手机的，把半个方也给打开，我给开始录制，那么我们现在比较推荐的这个软件，有哪些呢，有这个机幕，还有这个碳碳，那么因为我的碳碳的这个脸，被这个碳碳这个公司给进封了，所以说呢。

我就没有办法，这个给大家使用这个东西，但是呢，我们一通摆通，任何的社交软件，它归根结底，是一样的，来我给大家看一下，那么这儿打开了一个我的这个，社交软件的业面，那么大家看到很多的关键点，我给大家看一下。

我先给大家解出来，第一个呢，是你的名字，对吧，第二个呢，是你的千名，第三个呢，是你的，平时的一些这种信息，第四个呢，当然了最重要的是你的头像，以及你，这个照片下来的照片，好，那么这几个信息是最关键的。

为什么这几个信息关键呢，是因为你要通过他们，来了解，为了女孩子，他想要的是什么东西，好那么我们开始，首先介绍一下你的个人名字，我们点讯这个编辑资料，这就是属于一个，社交软件上面，你需要编辑的资料。

那么我们看下来有哪些呢，有我们的这个泥村，对吧，有出生年月，有新作，有年龄，千名，各行标签，这些都是每个社交软件，都会让你填的，那么首先呢，一个好的名字，他会让你显得，跟女孩子的这个价值观一致。

比如说呢，你如果叫什么风，自在的风，对吧，叫这个，成都小吊思，这种名字，可能女孩子，他不会，来这个大理里，对吧，因为他觉得你取名字都不会取，就相当于名字，属于是你的第一张名片，对啊。

所以名字也正在取一下，但是他不要来模仿我，很多兄弟看到我名字这样取，就开始模仿我，是不是对的，第二个呢，是你的出生日期，白床座，啊就要新作，那么你可以看到，我是86年的，但为什么我在这些920呢。

很简单，因为没有详细，相信我是86的，好，跟简介，我的简介是，我的神妹有点奇趴，那为什么，你的个人签名很重要呢，我们来看一下，你在刷一个女孩子的时候，对吧，你会点进去他的这个信息，那么。

他这里会有他的签名，对不对，你就会看到到，所以说呢，这些是女孩子第一眼，就看到到的东西，当然呢，这个软件第一眼，看到的还是你的长相，对吧，还是你好不好看，所以说呢，现在是要软件的，我们比较推荐了。

还是以你的照片，你通过真实的自己，来展示自己，从而品牌，这话有效率，对啊你不用聊太久，发现长毛不是你喜欢的类型，所以说呢，这个就是我们，虽然软件，现在的一个当心的用法，很简单，左滑就不喜欢，啊。

然后点这边，就可以看到他的不同头像，对吧，左滑不喜欢，啊，右滑就喜欢，基本上，我使用这个软件呢，我是怎么使用呢，首先呢，他有一个这个，呃，功能，你看我这里显的是WIP，那么这个WIP有什么用的。

这个WIP的用法很简单，就是，你可以去看到，谁喜欢的你，所有的我要滑女生，我从谁喜欢的我，这里滑，就是滑的哪一个，就和哪一个配对，啊，就从这里面看，找我喜欢的就行了，对啊，我滑的哪一个，就和哪一个配对。

那比如说，这个喜欢的我，对吧，我直接点私信就行了，很简单的，哈喽，中午好，前面看到，啊就这样的很简单，那，那么我们，要一些注意事向，首先呢，我们刚说的名字和签名，那么最重要的，是在于什么的。

在于你的照片，啊，这个照片呢，就是相当于你的，说像名片，那么大家可以看一下，这是我的，我的首页，这些资料呢，啊，尽量填写详细一点，要让别人猪到，你比较，认真的在手段软件，但是不要太详细了，就有点。

好像把这个软件当家的感觉，就是给女生一种感觉，就是我，也是有认真在，但是呢，有没有认识女生的，我也是水缘，然后呢，我的照片，这是我发的动态，动态的话，我只发了两个，为什么呢，因为发多了不太好，啊。

女生会觉得，你天天在这种软件，发两个，基本上呢，我发的第一个呢，是，我下转软件的第一天，对吧，第二个呢，是发在，下转软件第三天，那女生就，我就说，我之前不会用，我以为跟，这个微信一样，对我发现，哎。

大家都没有用，但是呢，这个就是我下转软件的时候，告诉你，说我都运远见，没有下转，这么久，啊，我是一个新人，好，ok了，那我们来看一下，我们的这个，几张照片，我是怎么去设置的，对吧，首先呢，第一张，啊。

这个就是女孩子，一来看到我的照片，就是她选择做华，还是又华的照片，那把我选了一个全身的，啊没有，什么金修图，啊，直接用美颜相机，拍了，然后调了个颜色的照片，就，第一张照片呢，我会选择，中等偏上。

就是中等偏上，让她有欲望，往下面翻，懂了吧，然后呢，我第二张照片，是最好看的照片，那么为什么要这样设置呢，很简单，因为，如果，第一张照片，你设置，第二，最好看的，你一翻，第二张照片，鼻蜜，第一张照片。

不难看，女生就觉得，没有意思，对吧，她没有期待，第一张照片，中等偏上，一翻，还行啊，这小哥哥，看吧，你来感受一下，你来感受一下，女生，她看到我的，她的一个类型动态，还行，一翻，一翻到这，还行啊。

于是她开始猛翻几张，就可以把我，剩下的所有的，要传递的信息，翻完，对吧，那么，里面包含什么呢，第一张呢，全顿照，第二张呢，她拍照，第三张，她拍照，第十张自拍，第五张自拍，好，分别是，我的头像。

我的短头发，长头发，然后你看，这张第五张照片，第五张照片，是我砸，左边眼睛，那我的毛，砸右边眼睛，每个，胶箱护印，哎，这个就有很有意思，然后呢，再加一个我的兴趣爱好，对吧，再加一个我的兴趣爱好。

这就是我基本上，我的一个展示面，那么这个也是属于，再做各位，你们都可以，拍出来了展示面，不需要，啊什么飞机大炮火箭，只需要你自己的人，只需要，你自己的，一些爱好就行了，没有豪车，而是节线单的赛车，好。

那这个都，这个问题来了，为什么现在不要飞机大炮好的，因为很简单，我们来看一下女孩子，女孩子哪里有飞机大炮，你告诉我，你告诉我，女孩子哪里有飞机大炮，这个软件，女孩子哪里有任何的，飞机大炮，对吧。

没有任何的飞机大炮，你多会是吧，所以说呢，你千万就不要搞得飞机大炮，现在的软件，就是你的自拍要拍得好看，他拍，拍得漂亮，就得了，不需要，飞机大炮火箭，因为零零后，现在不太在意，你的飞机大炮火箭，因为。

搞自己飞机大炮火箭的太多了，但是呢，飞机大炮火箭可能是假的，但是，人假不了，所以说呢，女孩子也学聪明的，他们不再去看，不再去看这些，你，是一个什么样的情况，而是再去看什么呢，你最真实的样子，所以说呢。

你现在用飞机大炮火箭，我们在之前，给他强调很多，就是你还是要，把你的颜值，收拾一下，但是呢，你这个，最主要的时呢，还是要有特点，对吧，那么我的特点，就是我在，练塞车，就是我的特点。

大家的有钱也是你的特点，只是呢，这个，不要这样子去秀，多学学女生，对吧，多学学女孩子，没有女孩子在那里秀，他的飞机大炮火箭，他也没有在这里秀，他的收拾物质，他把他的收拾物质呢，给他改成的，现在过的。

没好生活，所以说你可以看到，他的背景，他拍照的，这些细节，那这些背景，才是一个女孩子，这个他要所在意的地方，那么我的背景，也是这样子的，我没有一张飞机大炮火箭，但是呢，我的照片的背景，透露出。

这个我的生活呢，比较规律，生活比较小康，可以这样说，这个是一个酒店，这个是街头在韩国，这个是，也是韩国的街头，对吧，这个是，比如说我的穿着打，白马我的项链，还有我的配饰，跟女生一种，哎，过来还不错。

我的猫，有猫，而关于你看猫背后的这些背景，很干净，猫下面还有一个毯子，猫还带了一个，这个头套，这些都是能够让女生感觉到，你对生活，还是比较用心，对吧，包括我穿的一身赛车服，拿了这些头盔。

都能让女孩子感觉到，哎，这个男生还不错，嗯，当然，这还有我的家，对吧，如果女生觉得，这男孩子，刚刚进进，节叶也能单，还不错，这就是我的，这个就是，没有这么多物质的东西，但是却让女孩子感觉到。

通过看你的照片，感觉到，你过得还不错，而你生活很精彩，你没有在贫困线上，增长，那么很简单，我们来看一下，就是这些男人孩子，就是你可以看一下，你如果不知道，怎么去玩选，你可以看一下，就是爱蹦低的男生。

他们是，怎么设置照片的，对吧，你从而就知道了，怎么样，去跟这些男生竞争，这个就很帅，对吧，你让他没有物质，没有价值，但是就很帅，而也生产也很好，很高，对吧，这个就做吧，你让这个就拍照，很有，很有意义性。

啊，很有意义，就看吧，他拍照很有意义，对吧，这就不行，啊，你看，这些，这些男的，哎，哎，看到没有，很有这个特质，啊，看，就是刷脸的，只是呢，还行，啊，你看，小时候刷脸的，对吧，其实你看，你可以看到。

对吧，你也可以看到，这些男孩子，他们是怎么使用的，所以说呢，你在，玩摄像软件的时候，你看他的打扮衣服，拿的包，还有他的表，他没有修车，但是告诉大家，我的条件还不错，现在的男生，不像女人来，啊。

那么的这个，搞得很爆发，现在男生脸很帅，所有呢，你如果想要在这儿摄像软件上，你配对很多的话，那你一定首先打开的，不是你看女孩子，而是看一下这些男的，你看，这个时候车得很 low，跳闪的，这个基本上你看。

他有多少人喜欢，我们点进去，啊，6900，个人喜欢比我的喜欢还多，知道吧，那为什么呢，很简单，就是因为，他使用的时间久，拍了这些照片的，感觉到还行，我使用的可能就一两个月，那我们继续来，好。

我给大家看一下，有没有一些，这种在，在石油间门口，啊，石油间门口，这个石油间的，镜子上照相不太好，除非你沿着特别帅，啊，我给大家看一下，点赞比较多的，这个点赞就应该比较多，啊，这个点赞就比较多，啊。

一点一万，对吧，那么，我给大家看，去学习一下，他是怎么样去包装自己的，谁啊，那颜值很帅，对吧，会打扮，会穿衣服，对吧，你也太开卡，你这就很漏了，然后呢，他，慢肉，也学不来主动，你看，他的安排。

安排得很好，啊，谁说呢，女孩子，去刷了他过后，会主动打招呼，但是他这种慢肉，他有什么样的，一个不好之处呢，我告诉你，就是，真正的正妹也不会打理他，因为正妹也慢肉，所以说呢，你把自己设置成慢肉。

也学不来主动，你遇到正妹，你又去主动，所以这个还是不会，来我们继续来看一下，那，像你看这种，也有9000多个点赞，所以说你看一下，其实呢，长得帅，还是蠻重要的，在这种眼前上面，这个应该也点赞也蛮多的。

6000个点赞，不是不滑了点赞，所以说你看一下，只要，你的照片，设置得好，其实呢，还是有很多女孩子，愿意来点赞的，但是你主要去看一下，就是这个男孩子，是什么设置的，从他们身上，去看点赞高的，去想为什么。

这个就是学习，你懂为什么，开始的，几个，一定是点赞最多的，就是，他会给你推送一些，很优质的男生出来，所以说你的点赞，越多，被看到的机会，就越大，你至于呢，成形成头部效益，就是汉的，汉死，牢的牢死。

一个优秀的点赞9000多，你点赞，200，是吧，你看我点赞，3400，31，用了不超过20天，你可以看到，我每一天，喜欢的，昨天看了，从前天开始，这就是每一天，喜欢我的人，对吧，你如果，天天上线。

这个人还更多，我是没有时间去刷这个软件，如果我天天去刷，他喜欢我的人还更多，好吧，所以说呢，这个软件，很不错，就是你必须把你的照片设置好，我都说你说，按照我颜值不行，颜值不行，就去拍，去学界难的，好吧。

其实现在，社园软件是这样子的，就是一个男人的终和考验，你没有办法去作假，你没有办法去走结境，很多人他觉得我，了没有，我要用画素，其实他觉得画素是走结境，但现在女生学聪明的，他不给你走结境的机会。

你想要说画素没用，为什么呢，因为很简单，因为女人只看到的，他不听你说的，就女人在进步，在聪明，那我们继续，现在女生学聪明的，他不给你这个，讲画素的机会，所以说呢，男人现在要用真实的，自己去，很了不起。

不要去弄学作假，很多男人就搞不明白，他老是人会，画素很重要，越是，随着社会的进步，越是觉得，越是随着信息的公开，没有信息不对称，你要明白，要用真实的自己去信，吸引女生，这是我配对的这些女生，我是从。

看完我最早就1月份开始玩，我是1月3号，下回来，再上一次是10月，6号，接下来都是我，配对的女孩子，那么这一次我没有回的，找一个新的女孩子，我可以看一下，应该怎么去，去跟他聊天，这我找一个。

我喜欢我的吧，我们随便找一个，今天对我有好感的女孩子，这个打过招呼了，这个可以，好，我们点下实际，我昨天发了，笑脸，他没有回我，不用打理他，那么这次基本上就发了笑脸，就OK了，我们看一下，昨天。

一样的昨天配对了，女孩子昨天配对了，对吧，一般，不理他了，好，这个是，也是昨天配对的，嗨嗨，九等的，是吗，是吗，要教我们好啊，你都给我吧，我就把我的，发给他，好，这也是一样的，他要教我，OK了，好。

我就把我的发给他，就是这么简单，好，好，好，下午好好，看了有过程了，不过面，这个都是女生，要，让别，要用别的聊，就是，我们来，添加一般，哎，对吧，我们来添加一般，就可以了，把他们加到，我们的手机上。

OK了，好，这个女孩子呢，还行，对吧，加上来就，你看他愿意可以聊天的水域，好，其实这个聊天，就是你水域，发挥了，一个表情打招呼，然后呢，根据，他的回应，进去回应，这个我们讲过，对吧，这是我聊天，小师子。

因为他是事实做，对吧，我说，开得好干净，他都没有什么有点起双，你再说干净，对，那么有没有聊的，比较久的呢，这个，长得不好看，我就不理他了，这个，他错了，像也有这些女生，不愿意回你，没关系，知道吧。

他们也是，手滑错了，他们也是手滑错了，那么我们看一下，这些呢，都是我品配了，但是呢，应该是，没有聊天的女孩子，没有聊天的原因，是因为我发现他照片，第次张经事，无张不好看，说你可以看出来。

这个水域要软件的一个用法，什么意思呢，这是可能每一天，有50个，30个女孩子，2030个女孩子喜欢你，对吧，我用的多的时候就多，用的少的时候就少，现在，因为用的比较少，所以说呢，配对少了，之前用的多。

比如说我才用的时候，可能就5月20号，5月18号左右，对吧，你可以看到，每一天就有大量的，就有这样子，还是有各多少个呢，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，11 12 13 14，好 30个。

我们就算每天，看一下做，1 2 3 4 5，6 7 8 9 10，11 12 13 14 15 16 17 18，好，大概就是30个，每天呢，我们有30个女孩子，点了喜欢，对吧，那么，平均下来嘛。

那么你可以看到，大概我的数据是30个女生，可能有一个，5个喜欢，就35个女孩子，我是比较喜欢的，那么，我会，跟他们发信息，那么35个女生可能，只有1 2个愿意回复，就是愿意，最后加到你的社交缘节里面。

所以一天，我认识了，1 2个，但是是我真的很喜欢的女生，你呢，作为新人，你不要只选你最喜欢的，其实呢，像这种，还过得去的，那么，像这种过得去的，你就可以，也可以跟他发个信息，你看像这种。

我连喜欢都没有点，对吧，我连喜欢都没有，像这种过得去的，你可以，你看吗，像这种，我连喜欢都没有点，这种喜欢都没有点，所以说呢，像这种过得去的，你可以点一点，这种我连喜欢都没有点，所以说呢，你。

你可以看到，对吧，那么，这种像这种女孩子，你也可以点一点，但是我不点，所以说，929值，你会发现你一天呢，加一个4个，左右的女孩子，到你的微信里面，其实是蛮容易的，对吧，像这种我连喜欢都没点。

但是对于很多兄弟来说，对吧，你应该觉得，是我给了，这个我怎么点的，好，那么，这个就是我们的，社交软件的，这个使用方法，那么你最大的，一个问题，就是赶紧去拍照，知道吧，把你的这，九张照片，其实你不用放。

蛮九张，放个七八张就ok了，放九张会显得你，就是特别专注，但是我就是特别专注，因为，我要为了给大家去，去测试，到底，什么样有用，那么，那么各信标签这里的话，就简简单单的，冒险网，简单，生活就完了。

很简单的，这是我们的，一个社交软件，就很简单，就刷一碗左滑右滑，每天，用一个小时的时间，左滑右滑，认识女生，当然都除了寄目以外，探踏了啊，这些下来起来，所以，这个就是你社交软件的，一个用法，聊天。

不用在这里，聊太久，对吧，打个招呼，评论两句，该加了，就加了，加了过后，就加到我们的微信上面，微信上面什么聊天，大家经常看我直播，已经知道了，对不对，不用再说了吧，好，那么我们刚刚给大家讲了这个。

社交软件的一些用法，那么我们现在呢，给大家讲一下，就是如何去设置你的，社交名片，那么，今天呢，只会给大家介绍一些，最简单的那些，概念上的东西，但是如果你说，非要有什么技巧的话，你还是要来我们的群里面。

我们一起讨论，因为具体你的，情况我们不太清楚，所以说呢，每个人期望不一样，我们就用不一样讨论方式，啊，非要不多说，我们还是正式进入到，我们今天的社交这个，名片上面，那么社交名片呢，其实就是你的朋友圈。

那么在朋友圈里面呢，怎么去展示你自己，那么为什么要设置朋友圈呢，因为很简单，因为我们不想和女生，聊太多的东西，因为如果要聊天，认识到女孩子多了，特别是我们社交软件，我们一天认识，四五个女孩子。

你每个人跟她说一样的话，你喜欢干嘛呢，你是个什么样的人呢，这样的话就极大的，就浪费时间，而且呢，因为为什么你不能这样做呢，因为你还没有一开始的时候，找到，那个你应该花时间和心思对她的女生。

因为对于所有女生加进来，你们都是墨生人，都是普通朋友，但是有一些，真的我们喜欢的，和喜欢我们的女生，我们要区别对待，这个时候来进行聊天，一开始所有的一样的，就是看我是什么样子，对吧，这样的话不叫做，扎。

而是叫做我对每个朋友，都是想要认识，但是呢，我一位时间有限，所以说不好意思，你们看看，我的社交名片来了解我，那么社交名片里面，我们发什么样的东西呢，无非是什么呢，无非就是这个，你的生活状态。

你平时的生活情况，以及你个人的一些，兴趣爱好，还有你的生活朋友，基本上总结局的话，就是一时驻行，适合玩乐，好 那么，还有朋友还有工作，还有家人，兴趣爱好，这也得，那么我们看一下，什么样的。

社交名片是当今，比较适合的呢，虽然第一个呢，因为我自己没有什么物质了，现在，所以我在我的朋友圈里面，我没有发，任何的什么好车，这些，泰国有物质的东西，所以说你可以看到，我的朋友圈呢，以生活为主，从这个。

19年开始嘛，因为18年，这些可能，年代比较久远，我们从19年代开始，我们来，详细的给大家来讲解一下，我是怎么去设置我的朋友圈呢，我想要，去，塑造一个什么样的形象，那么大家看到，有些所谓了。

所谓我们一部分看的，我们直接从我们没所谓的开始看，2019，第一列，很简单，就是健身，告诉大家我的生活，就是去到了4G9电，因为旁边有个电，定位，我在深圳，我在4G9电，而且我在深圳的4G9电。

我还要健身，就说明我是一个，生活很自律的美食，我是一个爱吃东西的人，就我的生活，不是什么豪华餐厅，我是一个爱游泳分，我是一个爱健身，爱游泳，爱运动的人，我是一个会处意的人，我的平时的吃的饭，我的处意。

然后我是一个华学的人，对吧，处意，我做饭的样子，对啊，我做的饭，就是我们想要，让女孩子看到的，一个她慢慢睡着看你的照片，会在脑袋里面，对你形成一个印象，她看到我的这些照片，她就会形成什么样的印象的。

我是一个爱健身，爱运动，爱华学，还可以在家里做饭的人，上午的听谈，下午的厨房，再看一下，这是，然后去旅游了，对吧，就去旅游了，我们这样看，我们看我们的播放学，就吃喝我了，一时住行，对吧，就是。

19年开始，华学了，然后呢，华湾学过后的吃东西，你看我发东西，我发我吃的东西，很简单，我不会去摆拍，我不会去，你看这已经吃得差不多了，我不会去，先让东西吃饭，先用照片给东西消毒，我不会做这样的事情。

对啊，吃东西解野，然后呢，这是我在俄罗斯门，买了套娃，可以看一下，对啊，拍个套娃，出来，很漂亮，这个是，我自己的他拍了，就说你你的生活，你要发，然后呢，你人什么样的，你要发出来，对啊。

你是一个什么样的人，你这个长什么样子，就像你去买手机，你想了解，就手机是几合的，是多了，内存，但更重要的，你拿了手机的第一眼，你是看一看，哎，这个外观是什么样的，对不对，所以说呢，我们得把这一人。

都样子，给他，放上去，因为女生，想要，这个，跟你在一起，她想要看，跟谁在一起，所以说呢，你可以看到，其实你发这个朋友圈，发的更多的，就是你的生活，你不需要高大上，你也不需要，就说，你一定要。

就是有什么好车啊，有什么，女型啊，比如说举个例子，你过得，很舒服，对吧，你去女型啊，天亮晚晚回去，那我给大家看一下，在，没有女型的时候，也就是从2020年开始，我没有女型的，我也没有，电影节了。

我也没有天亮好，吃好喝了，那我整个去设置，我的这个，社交名片呢，因为你过得好的时候，你要发，你过得不好的时候，你也要发，因为就是你真实的自己，说大家看到，我19年，过得其实，还是蛮自在的，但是。

因为去了去年，年底公司出事了嘛，到了2020年1月份，我们就开始，表低调的生活，说呢，到了2020年，你看一下，就是，一本书，到了2020年，其实呢，我的朋友，全都很简单了，一本书。

因为喜欢上了赛车了嘛，其实呢，因为，确实，也没有什么，太多的事情可以做了，然后，赛到，对吧，就赛到，赛到完了过后呢，就去，参加比赛，参加比赛，过后呢，就成绩，预门，然后呢，最近晚上，来打卡，吃了面。

到了疫情期间，你可以看一下，从1月24号，到2月7号，10多天没有发这么多朋友圈，因为疫情，然后呢，过年嘛，然后呢，到后面呢，就发，这些，卡厅车运动，就是真的来好，如果，你可能在2019年。

你觉得这样的生活，你可能过不上，但是呢，2020年我过得这样的生活，是每个人可以过到的，就有一个兴趣，然后天天去做，中间呢，加入一些你的制拍，对吧，你实在什么都没有发了，就发一个，这种空无一人。

其实你朋友圈的显得比较干净了，没有天天这么烦的制拍，然后呢，每天呢，都在这个快乐的生活，对吧，心的办公室，其实你看一下我们的办公室，很吊适，对吧，并不是什么好的办公室，但是呢，你这样发出来。

哎别的觉得也不错，对吧，是你的生活，说你可以看一下，到了2020年，我的朋友圈，变得一场简单，不出去玩了，天天就开车开车，练车，卡厅车完了，就是一个非常，干净的朋友圈，这个呢，也很适合大家来。

但是我告诉大家，就算这个朋友圈2020年了，不影响我，不影响我，去跟任何女孩子聊天，跟19年，我过的最浮花的段时间，没有任何区别，为什么呢，因为很简单，因为我们，思维层次在这里，你的社交名片。

只是一个简单介绍你的工具，把你的生活建好出来，更多的，你的言之过了去，你的生活，还OK，更多的呢，就通过聊天，原来的，更多的呢，我通过，我的社交名片来展示，那么现在，没有社交名片了，我就更多了。

通过聊天，通过我的思想，心里女孩子，所以说呢，一个男孩子，很多人说，哎呀呀，你这个高大伤我做不来，你看一下2020年，我也不高大伤了，对不对，你刚刚看了什么呢，你刚刚看了我，这个19年，各种浮花。

各种这个厉害，但是你看一下，到了2020年，对吧，啥都没有，干干进去，你还吃了饭，简单的一个小龙虾，没有高大伤，也没有豪华，基本上我的朋友圈，没有那种非常豪华，非常高大伤的东西，完全没有，就是简严单单。

普普东东，但是一样的心里女生，因为，用这样方式可以和女生进行对话，用对话，来吸引她，但是你看去年，很浮花的时候，女孩子认识了多，去电影节，每次去认识了四五十个，那我对话太累，我就用我的。

社交名片来吸引她，所以说如果你作为一个，没有，太多高大伤照片，像我一样接人的生活，你就多去了天，但是你的照片，要介绍你的生活，你的社交名片，要介绍你的生活，你的爱好，你每天在干嘛，让女生呢。

对你有一个初步的印象，因为女生对你，要初步印象，她才能够，知道跟你聊什么话题，你什么都没有，女生怎么跟你说话，但是千万就有点，你虽然说你生活过得很普通，但是你照片，要修出来，照片拍出来，有意见。

这个就是什么呢，代表你的神媚观，女生觉得，你们两个在一起，神媚观一致，对吧，我一定要我也胖，都要比去年严子也下降，也没有钱，一样的谈，平天在那样，一样的去认识新的女生，一样的，和女孩子聊天，聊得飞起。

一样的去到这个巴不期，也可以认识，这些扎，我这些新的女孩子，没有任何的，觉得，变了，或者说，很多人觉得爱你这样的话，就没有你很喜欢你，没有，一样的有女孩喜欢，所以说呢，其实呢，你服夸，有服夸的好处。

就是少聊一天，你普时有普时的好处，就是多可以跟女生溝通，所以说呢，是与你的社交名片，不要想的，一定要高大伤，因为，根据我观察，我从15年到2020年，五年迫我见，我每一年一个风格，但是我去谈恋爱。

我去认识女生，大家有没有发现，没有区别，15年，有啥，就是有恋，反而离，四个胖子，聊女生，16年，条件更好了，一样聊恋爱的女生，17年到底端，有南博基尼，还有分时，还有这个兵力，一样的聊普通的女生。

还要被骗，到了18年，啥都没有了，但是呢，颜值回来了，一样的聊，2019年，啥都没有了，颜值还在，一样谈恋爱，一样和我各种，给你解决，大美丽，一起换了我完甩，到了2020年，疫情又来了，车也没了。

公司 美况预相，但是，我有了心疼爱好，哎呀，我就塞车手，对啊，我每天收获，很充实，女孩子一样喜欢，我不去把武器了，反而呢，这些喜欢，她那时时的那种，靠不女生，就来了，那把你看一下，其实啊，你什么样的人。

你就会心什么样的女生，你只要，做好你自己，总有女孩子喜欢，恋爱这件事情，千万不要和别人比，你要从，自己内心深处出发，你，想要一份生命，恋爱，所以说呢，今天社交名片，是要软件，给大家带到这里，更多的。

我们在群里面聊，更多的，我们下一口，告诉大家