# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：12.回复原理认知

吃这么多糟糕，没人那也没 Ng，来两个笑一 unscrew，虾撒 taller，所以饶着，这有个大戒？，三个四个是这样的车路，好我们先帮那个吧，先帮来的同学先分析一下作业，昨天我先帮你分析一下。

然后的话，那个，其他同学来了之后，进教社同学把你们的名字放进房，然后把你作业来看一看，这个是你的是吧，真的是你吗我你们感觉这个照片不是你们的，来，我们来看先刚苏同学的，就是，就是消养，换不得。

照片不像所领土，来看一下，这个，先看一下你自己的话，这个女生你很有钱加上，然后呢很久没有了，前几天再跟她继续聊天，定期前天你们过来就成功了，她跟我们要什么式的的情形，但我没咳得这个是什么关系，那里。

我改进会在女生说完现在回来，默默默默默，跟女生进行一步进行，就情绪播出，那怎么办，看着自己被票，来表明我体在意她的体面是，这个不好，这个不好，千万不要用责任的方式去获得女生的关注，这个点一定要记住。

不要用责任的方式去获得关注，你要这么想，你要这么想，女生她已经没有告诉你了，说明她原来觉得没这么重要，大概率的情况是女生原来就觉得没这么重要，结果她发现你，把这件事情看得很重要，第一女生会觉得。

原来这个男的对我有意思，一时还不小，她会票票人，票票人，第二，你这么去跟女生一说，女生会觉得心里有压力，我原来不觉得这么重要的事情，你觉得这么重要干吗，之前这简单来说，要是举个例子来说。

我本来过来就想修个自行车，然后你跟我讨论了很久，怎么造伙见，女生会觉得很变有，她不会喜欢这样的这种通方式，所以尽量不要用这么一种，那个责备女生或者说，那个调砍女生的方式去互得关注，这一点晓晓晓晓记下来。

那么，这句话，我这个结论有一个例外，什么例外呢，就是如果说你和女生已经关系，到了一个比较好的程度了，两个人已经见过面，两个人已经见过手，两个人已经互相之间，在网上到了舒适阶段，到了舒适阶段。

那么可以用这个方法，那么就可以用这个方法，所以你要是让我低眼看这句话，我觉得大部分同学，我觉得说不出来，或者说没条件说，你说什么样的同学能够，有条件说这句话，去调开女生，基本上必须是确定。

自己在女生心里面有位置了，才能那么去说，好吧，我没有看你的聊天案例，我先跟大家说一个大概的一个知识点，能不能听早，好，进来了五个人，你们要再不说话，我就非常尴尬，你们要进来了，还不说话就很尴尬。

我来看一个啊，你看我怎么说了还不说，来，来，那么，既然在了，既然都冒出来，我再把这句话修正一下，这句话还能有一个例外，除非，你用什么方法可以获得女生的关注啊，你用装可连的方式，你用装可连的方式。

你用装可连的方式，怎么样装可连呢，比如你配说，那个，如果是我，我是你的话会说，好吧，有一个，小男孩，小男孩，男孩，等着你回来说，念事的情况，我这就去等他说一下，别等他，你要是，首先啊，这句话比较长。

落里巴索的，但是我想跟你表达的是一个意思，装可连，装可连，是你在女生忽略你的时候，可以用到的一个，试图引起他关注的方法，你把你给他的压力，都转移到自己身上，来觉得是我可连，我不配，是这种感觉。

不是你被骗，这道吗，这感觉是不一样的，好，这是小羊的这个评调，我们来看一下，很快的看一个，今天面是怎样啊，没有去，哈哈，我还在等着你的好消息，哈哈和朋友去逛街了，现在回来弄问文，问文，毕业论文，对。

你看看你多哈那毕业的，你去学毕业，不篮实习的那个评调，没有，这句话聊的确实不好，这句话确实不好，如果单看这个聊天啊，小羊那些，如果单看这个聊天的话，我会这么去评谅，就是这个聊天，从开始去开场，去开场。

那么，女生愿意跟你说这么多，来看女生的，跟你的沟通一人是，挺强烈的，那么，嗯，你要是觉得女生的沟通，愿意跟你，跟你还是非常的，愿意跟你沟通，那么聊到这么多，你们聊了这么多关于她最近的状况之后。

你应该有三瓶一波了，你看，你没有有三瓶一波，你在聊完了那个，她去哪里之后，你回来之后接着聊，下一个话题，这是，你看，三瓶一波，我也我也帮你强调过来，所以说在这边的话，你再去继续稳步的聊，下一个话题。

是完全对你们两个人，拉进关系没有帮助的，前面我就算你哪里都没错，前面就算哪里都没错，我觉得一个稳重的同学，像你前面这么聊，都没错，但是到这边我一直，肯定不对，到这边我一直肯定不对，你情绪铺电好你的用。

情绪铺电好，不是为了下一个情绪，不是为了下一个话题，去做铺电，情绪铺电好，是为了拉进你们关系去做铺电，一定要听清楚这个点，你别把这一话记下来，好，一这由美纪，汗，扔， areas，什么，什么，酒，第二。

 re， P，好？，所以啊，在这边你都还没毕业，没有啊，今年七月毕业，今天回来，今天回来，一直在弄，好，聊的时候还会吃到三盘，我昨天，今天回來一直在那種實習的總結院報，那些東西，啊，那麼我來問大家一下。

我來問大家一下，那個大家應該也是跟著前面的那個聊天你看到想的請問，請問各位同學，在這一邊，女生當她說了這些東西之後你會怎麼樣去往下接，來我來看一下大家的答案，女生說了這些話之後請問大家打算怎麼接。

要我簡單講一講三平一播就不再講了嗎就不再講了嘛對不對，前面的話，平，平，一個回合是沒有清楚，這個的話，兩個了，三個，四個回合了你看到這邊就是四個回合，情緒一直是問問，這不行，不行。

有沒有答案有沒有答案出來，有沒有答案出來，但女生，這麼說的時候你可以怎麼樣去過程情緒，有沒有答，沒有答案，那請不是投發掉了一滴火的出零可以可以開個玩笑，開個玩笑OK了，還有嗎，還有沒有。

我來看一下一個啊，有了有了有了慢一點，你一天下來請問我們做個總結是吧，做個總結，做總結的話也行但是沒有什麼情緒，有了有了有可能需要一杯波霸奶茶，有點意思至少這邊波動起來就對了，蘇動學這句話沒波動啊。

這句話這句話是一個總結他感覺是為這個情緒慢慢走低給花下來一個終止，在蘇動學這邊這個這個點，花下來一個終止，這個這個感覺還是一個平常聊天，蘇動學的答案還是一個平常聊天的嘛，不等了吧不等了吧我會這麼回啊。

我會這麼回，我會說，我會這麼回，我會抓住他還沒有畢業這個點我會去那個，我會去拉進到這個點上面，我因為剛才消陽在，因為剛才消陽在那個他的檢數，這段關係的檢數裡面說了，那個。

消陽在這段關係檢數你說了模糊要微氣是你成功的，對不對他們兩個人之前模糊要有成功，而且那女生說了他還沒有畢業是今天心得到的一個知識點，我就會把這兩個結合起來。

我就會說你們學校雲固雲地學模式男女接觸我不太在想了好幾個點，比如說那個那我們兩個人交往會不會影響你畢業，類似這個樣子看你今天這麼辛苦幫你垂垂被過了，你又是一個討好者的形象，你又是一個討好者的形象。

你們兩個人前面沒有情緒的鋪墊，你們兩個人前面沒有那種暗媒的鋪墊，在這個地方你幫別人垂背你不是一個，那個追你不是一個，那就是說愛慕她的男朋友你是一個計師，你知道嗎你不是愛慕她的一個男生你這個計師。

只有誰才會幫對方垂背兩種人好朋友你想當嗎，你想當好朋友嗎不要種男朋友，就把第三種計師你記不是她的好你記不想當她的好朋友你還沒有當成她的男朋友你就是個計師，幫她垂背。

為什麼老實人討好的形態去幫女生拉金關一些，可能是大家因為一直想做的好男生，我回復也結束了，另外在銷人難，銷人很奇怪剛剛那個聽作業聽到一般人不見了我們還在那邊托托石頭分析。

你再不出現的話那個了你再不出現的話我們就不講你了，這個聊天的話明顯在什麼，明顯在這邊，我就會直接開始拉金關手，另外這邊女生情緒好而且她又沒有去，第一。

跟我原來受傷是相反的第二她現在這邊情緒好我可能在這邊就會直接拉金關系，那個如果你說今天面是怎樣沒有去哈哈，沒有去哈哈，好吧我剛才要把自己的話去吧我可能在這邊，今天面是怎樣他說沒有，我可能會這麼說。

我可能會說，我會這麼說，我不知道大家知不知道這個這個簡寫是什麼意思啊前一段時間火過一陣子前一段時間火過一陣子，我吵不這麼流氓，我會在我的聊天裡面只有一些我自己信德的詳細，那個，大概是這個樣子，好。

大概就是這個樣子好像沒有其他的了，陽光問他說那後續怎麼能把再把情緒撩起來，那你怎麼再把情緒撩起來，你現在你也不知道你們我也不知道你們兩個人現在傻情。

你就要把要想把情緒撩起來其實你無非我跟你說這個女生是點情的友好型大學生，友好型大學生有什麼樣的特點，我會自己一下，友好型大學生有什麼特點，友好型大學生有什麼特點，你隨時找他他天他都願意跟你聊。

第一你隨時找他聊天他都願意跟你聊第二他跟你的態度啊，都比較友好，只要你不說一些虎狼之詞啊他再跟你的態度都比較友好，第三，這種女生的話呢，你對你面對他因為前面兩個原因。

你就是和他從零開始聊慢慢慢慢的朋友情緒他只要情緒一好你就開始要去，利用情緒好去那個去拉進關系或者是調彈，去為你們下一次見面去鋪電，其實套路在標準是是在友好型女生身上是最容易去。

友好型的女大學生身上咱們是最容易去，走標準流程，好嗎，這是我給你的一個接大，說完話來看一下一個數據，一直在陪女生閒聊完全沒有方向啊改定，看你朋友全我們離得很近我預期吃飯。

總共什麼安排等等朋友全都知道看你英雄的出出完信，你看我那個布什都知道的利斯，我不知道前面我不知道，他這個回你回的即時呢，就是在你說完這道話之後啊就，就說一句話。

但你說完信不之後的話他回你這個話是過了很久才回的還是馬上回的，啊，啊看看我那個過了半天啊過了半天行吧，啊行吧，那個我跟你說一下我會怎麼回我的攻擊性聊天風，攻擊性打電風，如果在他這邊說。

等等看朋友全都知道了我會說，我會說我會說等等朋友全都知道了我會我會說，我會不會說，我會我會我會這麼去自覺，我會去自門去自己，對方沒有情緒的時候你家用比較，很的話就自己的，把他的情緒跟盡快的接回去當然。

這個這個做法我也必適合現在的同學，可能這個分寸感後面的收拾殘忍，你還不夠強你知道嗎，我們來看下面啊，看來你準備出去了阿拉縣，你看完部署就知道了Lace，你看完那個部署就知道了Lace，來看看吧。

大家想想看啊，女生這麼說你會怎麼回，大家一起來出謀發誓，女生要是這麼說了，你打算，上面打算的不�，我覺得哭嗣嗣嗣嗣，哭嗣嗣嗣嗣嗣嗣嗣嗣嗣嗣，我也來想一個，你看完這個ぉ，你看完這個部署就知道了Lace。

你看，你們看，你們有很多似的，我打個會這麼鬼，你看沒有人參與啊，今天就看我一個人獨到習慣了，沒有人參與今天的對呀，給蘇聰學一個答案，如果說女生是在這邊說的話，我會這麼，我會這麼說話，他們說類似。

我就這麼問他，看看大家有沒有答案，把這個打到群裡面，大家如果需要的話，可以去請你年看到這個答案，然後就很想看，看我們的結果，你在說得挺對的，我相信女生今天在看你，他會我想釘毛對不，他会两个走向的这样子。

在这边做服务通信词，是他会两个走向，第一女生给你就给你，然后他不会他要是前列，苏通学了一般的女同学在这边，我觉得这个男的温和了这么久，突然之间问我要了个东西，说不定是因为他今天心情出，所以该给就给。

给了最后也没有任何的女生很幸福，但是苏通学如果从现在开始，一直模仿而来去，一直狂战女生，女生的后面会造成不是，这个就是人社不因止，这个就是人社不因止，就是一个会造成的结果，第二个会造成的结果是什么。

第二个会造成的结果是，如果说像柯大宇养，说那你主动发我一下，那你主动发我一下，然后女生发给他，就咱们假设女生发给他，那么接下来后面怎么办呢，后面怎么办呢，就是这边你确实挣到了框下。

请问你怎么样把框下搭建完毕，你是不是依然要对他的东西进行评价，你是不是依然要对他的东西进行评价，所以你在这边，要是说的那个简单一点，就是你试图跳出他的框架，但是他发来东西之后，给你看了之后。

你还是得回到他的框架，你会比较长，这个头，然后的话我是，所以然后的话我，这才是怪宝宝的样子，但是的话你的问题就是，你不知道，那个苏东学和这个女生，现在到底是什么关系，苏东学是我的私教学员。

他原来喜欢那一个女生的情况，知道这个方法他，用在这个女生身上的话，未必合适，这是你的套路，这个套路还是还是很六的，看套路找阿呆，找大招阿呆看套路，然后我的话是，我不会去尽他的那个，我不会去尽他的套路。

我不会去理解他跟我说，我会有，我会有我想说的东西说给他听，就是区别，我们来看一下一个东西，我们看到的是我们柯大表，我们来看柯大表这个，我觉得大家要是想学套路的话，真的，柯大表同学这么认真的。

把他的很多聊天，就发在了那个，发在了那么的群里，你还要真的想学套路，你们看完这么多套路，你们还不会，就不配当阿呆同学的同学，你知道，真的，他在同学的很多表达的话，你们看过不少次，你们应该去学会的。

对不对，就是跟其他另外五位同学的一个，你去很严肃的警告，如果是一个保安爱吃小兄弟们，不是不进你的套路吗，不进你的套路，我们来看一下阿呆同学的分析，第一个回合女生说，刚锻炼王，我有时候刚锻炼王。

试着和女生就见识的话，你找到情绪脸，找到话题，以及说具体的锻炼内容表是，我真的，我真的锻炼，不是为了赢者的，同时就锻炼内容，可以展开的的话题，第二回合女生说，胖得有点过分，所以乖乖的运动。

那这里有位让女生说胖胖的，不个人是为让女生说的，就有点莫名其妙，因为女生明明不是想胖的，我先观点和女生相处，我觉得莫名其妙，按道理来说，按道理来说，有一个备论，我不知道客戴没有，没有注意到，有一个备论。

什么备论，就是按道理来说，框架应该是全流程试用的，如果你用了，不是框架说错了，套路，套路的最大的特点是什么，套路的最大的特点是，到处试用的，我们套路他到处，能够倾您去，那么套路到处，动的够倾您去的话。

他既有好处有坏，他的好处是在任何一个聊天状态下，他能够打开话题，他能够打开话题，但是套路的缺点是，套路一旦失出去之后，你的整个的格局就固定了，你后面的话是没有办法，在这个套路之上弄出更大的格局的。

所以就是衔接他来说，就是你化了一个框架地上，女生要是跳进去，然后他觉得那个框架合适，他就在你的待着，女生要是跳进去之后，他就就框架不合适跳出来，你发现你那个套路翻不起来，因为那个套路已经。

欠在那个地上了，这不就是套路，你用了这么久的套路，难道你没有发现，套路的一个最根本的一个问题吗，对吧，所有的套路就是简单来说，简审去你的思维时间，所有的套路的特点，就是审去你的思维时间。

在这边你不用想很多，你觉得这个情况，跟我原来遇到的情况，很像我这边就用了，但是就因为审去的思考时间，所以你设出来的这个套路，它必然是一个格式化的套路，它不会随着情况能够随时改变，能用就用不能用。

不能用套路拉倒，用不了，再赶紧下一个套路，试图在之后的某一个套路里面，框到女生，老子补这个列物补成功，这不就是一个点形，那就是那个叫什么，刷装备型的选手吗，对吧，所以你在用完套路之后，你在发现这个套路。

好用这件事情本身是个辈子，你要是不想，你要是在这个地方，你想更加容易的去，价欲中女生后面的走路方向，你在这边就应该放弃逃路，你去想更多，但是你偏偏不想更多，用了套路之后，你在回来，因为你用了套路之后。

发现套路不管用，你在回来说这个套路不好，这件事情它永远没个进化，这就是自己在给自己修正，这件事情做到后面有什么意义吗，对吧，那个，所以我觉得既然用套路的话，那个对套路，这样这件事情，它本身的格局。

它的一个限制有一个明确的认知，在使用套路，它看下面一个，你下一个，这个问题你，你看到你的总结，很算你看，对吧，问题都知道，问题都知道了，对吧，最后一个回合，女生当时一个保护我，虽然话题有。

但是女生不接受自己高高状状，所以女生反抗，所以你，所以如果你要是这么去说的话，这些东西就是，阿呆同学的这个，这个内感的，阿呆同学的这段话呢，点情的就是，还就是告诉大家套路不要用，就是，这个。

pp都可以起个名字，论套路的汉途，和自我批评于自我批评，对吧，那我本来还是期望说，看到你自己会怎么改，对吧，而且你要知道，你要知道，你现在的话已经不单单是套路不化了，你不是套路不化，来吧同学。

你是思路不化，思路不化的特别就是，在这边，哎呦，你办到了一个，可以用套路的地方，也发现自己控制不路的，你必然得用逃路，这就是思维固化的一个，一个一个一个一个象征，对吧，这就是一个，思维固化的象征。

所以说，相当的相对来说，你呢，有一种，条件反射的，一种一种状态，一种条件反射，到这边我就该怎么做，那么请问，你怎么样能够，不到那边，不去那么做，简单的，我说就是把你原来的一个，思维方式全部打破了。

就像开车也，开车开车，每次看到一个弯的时候，你总是逼，总是会习惯性地去，去那个，去那个，做同样的一个转弯的动物，你要想让自己，不在那个地方，做这个转弯动物，最好的方法是什么，你换个再刀开，你换个再刀开。

你你把车到最，最，最习点的地方，去看，对吧，所以我当时在那个，选套路和那个，选那个，就是随机应变这两条路之间，我去选了后条路，后条路出成果特别满，后条路，后面的条路出成果特别满，我自己就是这么。

一路跌跌撞出来的，说实话我当时，套路还没利用的，那么6，我们看看，那个看下来，套路的话就像，山选，山选吃套路的力，然后我会放弃，套路三笔，多什么时候，你为什么是，山选，就不能测试，什么，套路是山选。

山选的一些，愿意进套路，进套路之后你在这，他没有，也没，这么一说的话，这么一说的话你把那个，但是我的情况是啥呢，我的情况好像，正好跟你反一反，我觉得我会在前面，聊得特别自然，我觉得我会在前面。

聊得特别自然，聊到这个女生，慢慢被我吸引了之后，我就算男口都是套路，女生都不觉得我，在套路，因为是她愿意，往里走，因为她前面看到了，跟我聊天的那个很自然，然后很自然慢慢靠近的程度，等她自然慢慢靠近。

之后我后面在随便，都没用靠，第一，那个，第一怎么说，省去了，第一让后面的聊天很放松，第一事实上，是让后面的聊天很放松，第二的话是说，其实说，说实话，当我前面是用那种，聊天的方法，去把女生。

聊到感兴去之后的话，我在后面再去聊天，就是你算对我，要是感兴趣，要是把你去算一种，这个时候，我即使不用套路，还秀不安的方法去聊她，我也不会觉得很累，我也觉得，我也觉得，我也觉得，我也觉得不会很累。

所以当她上了够之后，我用套路也好，不用套路也好，全在我，用套路我给自己神力，不用套路，我也没这么累，然后呢，说男，而且还是最终一个组，还有还是最终一个组，就是她会觉得，是自己心甘情愿静逃。

她是自己心甘情愿静逃，所以我当时也是，对你，我当时也是在面对的这个问，有所思考，分享一下自己当时的一个思考去，给你来参考一下，给你来参考一下，给你来参考一下，好吗，这个，我觉得是那个。

我没有看懂这个看来，做这个作业的意思，她感觉好像是在，跟大家分享自己的一类型的，来自来是在分享自己的，目前来说的一个，阶段性的总结，我来看看，她代表的心意赚总结，套路就像是心分剂，虽然有管时间的几件。

但是不长久，要想近期还是要放弃，静接还是要放弃套路这种结境，套路是结境，我给学生去指出那个，静接流程是这么去指出的，我自己的分享经历是，一开始就得先学套，给学生的那个聊天，提升建议，首先，从被。

考试开始首先从被道路开始，为什么这么做呢，因为可以快速上手，并且，过得结果，让学，让学生可以通过正反会，让学生可以这么正反会，提升聊天吸吸性，对吧，我会建议所有的聊天小白，一上来先学套路，因为套路的话。

你一个一百个女生，总得有两个女生专理套路，一旦专心这个套路，后面很配合，你会发现聊得特别开心，你就会得到出事动，但是对于通过，但是的话，这些同学他会在聊天，用套路过程中间，他会也慢慢遇到那个。

他也会慢慢遇到后面的各种情况，他发现很多情况，是套路应付不了的，那么这个时候的话，就会出来两种同学，这种同学的话，是把后面会出来两种同学，然后两种同学，两种境界方法，第一，其中第一种境界方法是什么。

就是说自己创造那个套路连招，有点像客戴表，自己创造的套路连招，这条后面跟什么，这条后面跟什么，原来我从那个某某老师那边，只学了套路的一个开头，但是我后面自己设置了，第一步，第二步，第三步的连换套路。

只要一个女神经，第一个套，我后面有弱干个，情景等着他，让他永远出不了这个套，他自己设置了一个套路连换套，他连自己创造套路连招之后，他发现，他从一个套路里面演变成了，五六十，十几十七八种套路，这样的话。

大部分女神都逃不出他的掌心，那么他自己自称一派，成了什么套路派，这就是另外一种的话，其实就是我当时的情况，我当时的情况就是，我发现连来几个，我就发现连这个，一个套路发上去之后，有的时候没有。

我当时就意识到好像，我接下来要么给自己，制定一个类似于像数学方程式一样，对吧，也去创造一套那个套路连招，另外的话，你要是想要提升，在那个之后，你得放弃套路，你得放弃套路，放弃套路，了解的是，是了天的。

了天的全体，他不再去，突然他不再是通过套路去看了天，他不再他，那个第二种同学，他不再通过套路去看了天，大家要注意到第一种同学，他是通过套路去看了天，就所有的了天，在他这边都是可套路的话。

而第二种同学他不看套路，他跳出来看了天的全景，了天的全景的话，那个，第二种了天的全景，其实就是什么的，看来表示，教教他这个掉，了天的全景，就是我，从上第一节刻到现在，所有分析出来的女生。

会遇到的各种各样的情况，我当时还没认识过我说这些情况，女生她在这个情况，她在这种情况下会怎么做，女生会在下一个情况下，她会那么做，我把所有的了天的那种，就像把一个地图的解析度一样。

就像看一个地图的解析度一样，我把这个地图的解析度放到最小，最细致目的，我都看一遍，尽可能的去这么做，尽可能去这么做，对，我就想用上第一视角，先帮你，我希望当时得到一个上第一视角，但是我当时没有得到。

我当时得到了一个，非常优秀的选手，但是那个选择是天生好手，那个，那个，当时那个同学，当时那个男生是天生好手，他和女生聊天，就是几句话，就是很优秀，很优秀，他无法把他的优秀通过，一接一接。

降级的方式去交给同学，所以我当时听完，他他就每次就跟我说，你这样是错的，我会怎么这么做，但是我听完，他那么做，我又是组织理解他的脑袋，我说你这么做，背后是不是这个脑袋，他说他就听不懂，他就解释不了。

他就解释不了，所以，那个时候的话，他带着我，我也只能跟着他，我也没有办法，就跟着我，像我现在这么去说，说的这么久，那个随时，那个放大搜小的状态，对吧，我当时跟着他，所以跟着他，确实跟，得到了很多起码。

但是，他当时给我的，上历史教，他的一个缩放工能不健全，把缩放工能不健全，那么好，咱们再回来，第二种同学，他放起了套路，他想去聊天的全景，聊天的全景，就是我，从开始，一直在说的各种各样情况。

我后面会越书越细，然后后面会越书越细，把这些情况，全部掌握之后，你有了一张地铺之后，放开，套路自己聊天，你开始就放开，套路自己聊天，好，你会发现，有一些地方聊天，不该用力，就不用你，你发现，有些地方。

不该用力，是可以聊下去的，但是你慢慢就会觉得，我放弃聊天之后，我放弃套路之后，聊天是可以聊下去，但是聊这个天是没有结果的，是，没有任何的导向性，就在那边瞎聊，好，当你自己，意识到了自己，这个问题之后。

第二种路径，因为完全拋棄套路，所以它在任何一个地方，都不想把用套路，它在任何一个地方，都不会想到我套路，它在面对这个问题之后的话，它去会想，比如说三平一步，为什么我会怎么就出来三平一步，就是因为我聊了。

太多没有情绪的天，越聊自己，越纠结，越聊我发现要去，抓住女生陪我聊，然后的话我就知道，情绪这个东西，就是该四个回合出于，前面四个回合，前面三个回合，好，好，前面三个回合，我就把它当作，陪女生去建立。

聊天舒适感的，这么一个，必须投入的时间，聊三个回合的舒适感，然后第四个回合，我必须出情绪，第四个回合，我必须出情绪，我这么再取了之后，发现女生基本上跑不了，为什么不是五平一步，为什么不是六平一步。

而一定是三平一步，三平一步就是我做人，聊天的经验，在那个第二条，全景的天幕之下，自己练出来的经验，三个，聊天的那个回合，之后第四个必须要求，必须要有模式的变，那么我有了这个之后，我发现。

不在那跟女生聊天不在内了，永远可以保持一个戏，永远可以保持一个戏，好，保持完女生对这个聊天的戏，以后在网上怎么样，在网上你会想要，做几件事情，怎么样加快戏，对吧，怎么样加快戏，这个时候，你会发现你原来。

不是练三平一步吗，你练三平一步，是不是有一个非常便宜的语念就是，前面三个是平完了，但是你练最第四个的时候，你是他，必须要出情绪的，你一开始开始，做这件事情你做不来，你看起，关键自己。

能不能发思维发现也没有，你就在那边鼻子去，所以，当你在三平一步，这个阶段，能够练出来，任何一句话，在你这边都能够出情绪，你已经练成了这个能力，你在去网高级，练进去，高级的能力是，随便跟你任何一个地方。

你去练，你去在那边，你去做一个情绪的一个波动，你发现自己的那个，反应的女主，你发现自己的，思维发展的女主，然后，你就到了一个，任何一个地方，都能够去波动情绪的会讨厌，好，当你开始发现，任何一个地方。

情绪都波动得很好之后，你又面对下来了，我跟女生现在聊天，怎么聊都很开心，接下来给大家看，接下来不就是，为了要把聊天，开进对线成两个人，直接关系拉进，这个，在这个时候你要做什么，你要去跟聊女生。

怎么样能够利用情绪的波动去，更快地切入到女生的心里，你要去那个，怎么说，你要去在和女生聊天的时候，去反过来推，因为你前面的话，从三屏一波，在这个时候，该给女生情绪了，在那个地方，我可以给女生情绪。

当你发现了任何一个地方，我可以给女生情绪，而且你通过时间，发现女生对你的情绪，有响应，当你懂的这些之后，你开始有那个反转词，就是我开始会觉得，这边我不需要给女生情绪，或者当女生在这边。

她没准备好要情绪的时服，我给她一个顾外，思路是这么慢慢慢慢上，她是一条完全不一样的路，但是她的起点是什么，她的起点是，抛弃所有的那个，抛弃的所有的那个叫什么，套路班，套路化的，用那种那种那种思维同时。

所以她在，她在这边，你看我们后果刚才，后来自己的境界我都没洗，她到这边开始就形成了不一样，她的形成了不一样，你看她在她上完，那个投机结果之后，她试图就回到一个，那个聊天放松的种感，但是她发现自己。

有点露心一来了，第一这样聊好备时间，当然这个备时间是为什么，是因为你从，套路高级选手，变成了自然流低级选手，你自然会有什么感觉，对吧，你还要从低级选手，才能往上走，第一她会觉得套路多坏，对吧。

那个不走套路感觉有交流，这是一个点，第二个点，那个她因为走套路走贯了，所以很多明明可以不靠，套路拉进关系的地方，她也已经开始自然地去忽视了，我觉得这个地方不用，这个地方的话，不适合走套路。

我等一下一个适合走套路的地方，说你看她的思维模式固執，她会在，你看这个时候就是，这个时候就是，现在的可怜把公园来的不一样的地方，她原来是等那个机会，只要一出现关键自己出现，碰用那几个套路可以，马上出现。

但是只要碰这个字不出来，她永远想不到，跟身材这个话题挂勾，这就是思维固化导致的结果，她没有办法想到，怎么样去，无中生有出来，所以，这是一个，又是一个漫长的，从今去连接，这个单元，这个思维单元和。

下一个思维单元之间的问题，所以这个路你必须走，但是你因为前面套路走了这么快，你现在学会的是要慢下来，这句话以前原来，这句话原来我聊的特多6的时候，我也被导失去，说过这句话，她就你要开始要慢下来。

你要开始去慢下来，这就跟什么，这就跟聊天，这就跟，打打打打打，就是无公道后面就是，就是那个全田间的这种工作，这是第一个对吧，无公道后面是没有什么的，要么就是无为快不过，要么就是你再快我。

她妈的一锤子下来，如来审讲一下，你整个人被我念平，对吧，这是那个这个节奏，那个，你怎么说，怎么说呢，就是，来说不清楚，从来看这个东西，这个东西说了后面，感觉自己好像，姐泡自己，姐泡到这边卡住了。

我都在这边卡住了，请吧，来说了很多跟那个没关系了，我觉得我不知道这些话，除了对那个，她代表可以有一些一些起码，我不知道其他同学听完之后，是什么感觉，我不知道其他同学听完，是什么感觉，成功容。

成功容给了好几个，成功容给了好几个，成功容再不太，成功容再不太，成功容不再那么，偷偷咱们就不守她了，我还是说，我还是说，我还是说，我还是说，所以嘛，那个说实话，那个，我自己看到套路的时候，我就会有一种。

非常陌生的感觉，有种陌生的感觉，就是如果我当时，选择了那条路，后面会是什么样，我并不知道，我并不知道，并不知道，我们来看，我们马国家到，你赢了，那你行吧，我们来看一下，早上行吧，今天干嘛去，上，上，上。

上，上，上，上，上，你看，那个，我随便说几个吧，我们来看成功容，聊天随便看几句，如果是我，我在这边，我在这边，我不会说干嘛去了，为什么，我在这边不，不只是，所以不说干嘛去了，不是因为说，我有一个早上行。

来干嘛去的的套路，不是，是因为女生，连续，给我两个积极信号了，对不对，女生给我两个积极信号，而且这边，还有一个预期辞赞，早行吧，女生这边秦续很好，对不对，所以我在这边，我干脆就要跳离，日常的话题。

我在这边就看，不跟她聊这一切，会这么聊，她说你醒了，早醒了，我不知道这个，国中同学跟女生的熟悉程度有多好，我感觉好像两个人体生了，如果，成功容跟女生，挺成熟的，如果是我的话，我可能想到，下面几个。

我会想到，起床散，我会想到起床散，我会想到，起床散，我会，比如说我会说，她说早醒了，我会说，听说女生刚起床的时候，声音特别乃，你是吗，我会这么去，第二个，女生她说她醒了，我还能想到，我真醒了。

我可能会说，难怪我今天睡了这么久，难怪我睡了这么久，是因为有人醒过来，却没有跟我们问早安，还能说啥，还能说啥，她就导醒了，她就导醒了，我可能在这边会开个玩笑，我说怪不得，刚刚一转身，而且你不在了。

我不知道他们两个人关系到没到这个程度，就是因为情是好，所以在情是好，情关家在这边，可以怎样去发散去，有很多拉进关系的方式，我会这么去，所以我在这边，我就不会进入正常聊天环节，好吗，来我们看，这边的话。

国庸同学提供的信息太多了，国庸同学提供的信息太多了，我只要提供这些，我就基本上相信你身后会说对，女生会说对，如果女生会说对，或者她是女生对哈哈，那么我后面就接着她的情绪，我们就可以看着往下滑。

我就会说那个，类似于说，类似于说，类似于说，类似于说，类似于说，我给她做个服从一测试，我会说，等一下看看你吃什么好吃，对吧 直接给她提，接下来她要干嘛，如果说那个，女生说对不对，然后说那个。

那我后面就会说，那我会说，我可能会说，那你在，那你有没有，今天有没有小哥哥去的是你会动心的，我可能就开始跟她，往那个方面开玩笑了，因为不是很多人都会给她哥哥送你，我就会想到，很多的话题是可以往。

在拉紧关系上面去靠的，我男女话题方面去靠的，对吧，在这边我就可以往那边去靠，我不会去继续的停留，在话人送你，不送你这个话题，好吗 各位女生，在往下，你是武汉公乡羊，自己乡羊是美艺，你看，第一集逃路。

知道吧，第一集逃路，第一集逃路，这句话，就很莫名其妙，即可莫名其妙，这个就是什么，各位女生，这句话就是点心的，静落尺度过大，就跟静落尺度过，但是我不知道这两个人关系啊，如果说这两个人，明明就已经是。

爱媒结段谈恋爱了，但是爱媒结段，那个，还没见面的，应该还没见面的，对吧，还没见面，你就说这种话就很扯，如果说，如果说，假设我们只能假设，因为我不知道具体情况是对，我看一下，他有没有说。

别让我们分析到这么多，他在什么，这个太远了，这个太远，成功人都应该挺帅的吧，不然女生都挺喜欢她的，感觉成功人应该挺帅，明明如果在这一边，各位同学，我们来问一下大家，如果在这一边女生，说这句话。

要跟我结婚，你们会怎么回，你们会怎么回，平平看大家的生活，女生情绪很好啊，女生问，女生那个，也是自己成功人给自己挖的坑，请问在这边，你会怎么回，例如说要不要一起起床，哪有怎么就要不要一起起床，早醒了。

要不要一起起床，刘立玉是在这边，我相信，早醒了，这边要不要一起起床，还行，但是他已经说，行了我故意他会说，我已经醒了，我早就起来了，他可能会这么说，所以你那个，所以你在这边，刘立玉说要不要一起起床。

的话基本上无效，无效，思路倒是不错，啊，思路倒是不错，啊带了那个，啊带的那个，啊带的那个，啊带的那个，书从心测试来了，那你行不行，会给我做爱心早餐吗，为什么结婚了之后，还有爱心早餐，结婚了之后。

难道不就是，给我做早餐吗，会给爱心做早餐吗，会给爱心做早餐吗，微博子的话，就是那个微博子，把一个开玩笑的话，提了程重了，微博子你的问题，是开玩笑的话，提了程重的记住，在这边，本身两个人，就是在说一些。

有的，没的事情，两个人聊的是情绪，啊，那个，而且你，也未必真的要和对方去结婚，所以在这边，你不能把这个花鸡王，已经出了血了，你不能玩，花鸡去玩，言罗，阳光说，我是不是有点太急的，哈哈，阳光的话。

又是一个老踩，在这边，只要这么一说，自己把自己，前面的那种，流氓，气息给全部毁掉，前面那是不是有点流氓，我们以后孩子，你有哥哥有个送你，明明都没见过面，都开始说流氓话，说虎狼之此结果，到你这边的话。

女生一逼问，你就送了，人生不一致，阳光的人生不一致，啊，啊，那个，我会这么回，我会这么回，首先这件事情不能太当真，对吧，咱们不是看来表，看来表好几个老婆了，我这种人一个老婆都没有，很可怜你知道吧。

可能我也是不配，可能是我也不配，所以那个，我，我其实在网会拉，我不确定成功，人要跟他干嘛，我不确定成功，人到底是要跟他好好的谈个长期，还是要，就是跟他玩的短期，但是他自己瞎击，玩玩说，这边已经。

还没有确定两个人要干嘛，他已经开始要去，那个就是什么，孩子这种事情，本身他这一步，已经跨得太大了，这句话的话，说实话，我，我现在不论说什么话，我都是在把他网回救，因为我不知道，程国中接下来要干嘛。

外衣他跟我说，老师，我想跟他走个短期，我现在，必须有一个意义，是把这句话救回来，而不是在这句话上面，取了我的更紧张的天花，你知道吗，如果说按照，克代表的话，去回，两个人，又开始我，正式关系，那个方向走。

两个人又开始我，正式关系，而且是越来越确定，女生，给你一个肯，你忘了没跳，来吧，这个就是互相之间彼此默认，这就很尴尬，这就很难打，所以我某种程度上，我没有去把攻击性物，很强，我没有，某种程度上。

我没有把攻击性物，很强，然后我会在这边去，继续调砍，调砍就需要调砍，但是我要把节奏放还，我会把节奏放还，让女生，我这边还一还，女生后面可能再还一还，然后慢慢地，还在女生这一边，会让女生留下一个什么感觉。

这个话题的话，是我不想开玩笑，他不会留下印象是说，这个话题是这个男生，然后开玩笑开崩了，这是我最后想达到的效果，这是我最后想达到的效果，所以，苏龙学说那见面之后，尝试一下，尝试什么，尝试结婚吗。

这句话是，这句话感觉好像，也是一个模糊腰跃的点心，个模板，但是这句话，放在这边，没头没尾，他要跟我结婚吗，见面之后尝试一下，见面之后试一下，见面之后试一下，你后面，苏龙学后面可以加一句。

你可以说见面之后，尝试一下，第二句，从牵手开始，从牵手模合开始，他只要发哈哈，你后面就可以继续开始调情了，请问你是喜欢小指勾勾前手，还是实职警扣前手，你后面就可以开始我还调情了，所以苏龙学确语句话。

但是这句话我一看是下一条了，我一看就有点下一条了，但是这句话是绝对，我上路的，我上路，好嘞，您大家的聊天弄完，太多网络了，你在干嘛那些，我不用从事在发自己的双片，我给大家看一下，国中充分的照片了。

好期待，霍，小帅比，小帅比，穿这一件，朝着一件朝服的，我们在干嘛，好我们说回来，大家看了一下你我我们，大家看到了我在聊天，我的很多回复的话，该进逻的时候，我比你们都耍溜吗，然后在该进逻的时候。

我比你们都很忙，把它不该进逻的时候，我反而会那个，那一下子会控制好持度不去，专禁那个坑，我们，我们今天来说下一个点了，我们今天再来把回复原理，我们今天再把聊天的话，奇和情绪在我们下去深落一点，我们来。

我们来，多实话，我要做一件发败的事，我们先来做一个练习个伙伴，我们先来做一个练习，大家准备好看，像不像材料，然后的话，来各位同学，请在最一面上面去，那个，我们来看一下这次感觉，大家来分析一下。

大家分析一下，这四个案例的话，女生为什么不会，女生为什么不会，给你们一个小提醒，有些不是男生的错误，来大家来先做一下这个案例，我去倒杯水，然后去排一个水，然后我们，回来继续上课，回来的话。

我希望看到六个人，是我希望看到六个人的答案，好吗，马上我先做，我先做个可能的，自己呢，哎回来了回来了，哎，一共我是四个人，你说每个是钢金，哎，好我还看到啊，大家还是学习一下那个。

我觉得科来表真的是一个万事具备，只欠一个好的跑到其跑的这么一个状态，啊在同学他需要的是情绪分析，然后呢，他需要的是情绪判断，他需要的是权局，我给了阿呆的同学，我也不是我给了。

是说我在上课中间零零产党提到之后，阿呆同学会知道，有些地方不用用，有些地方不用用，你就可以滑过去，有些地方的话，他必须是一个点关键点，我在那个点上面做点事，只要这么聊，啊不用套路也能够很聊得很出。

大家同学需要的是这个，但是他其他的方面的，作业认真对待全部，对不对，他的那个，但，就是在发言的时候的基地性，包括发言内容的一个，格式上的东西不错，这个很值得大家学习，我们来看一下大家的评价，呃。

第一张图女生可能是去忙了，那，我觉得女生不可能是去忙，男生前面在抖他，他们两个人在互唱对不对，女生在唱他的时候，男生互唱，唱完之后女生说，ok妈的茶几包玩样，所以后面男生提供的价值不够。

男生后面是啥BB，知道吧，男生啥BB，男生前面唱完女生后后面还贵甜，对吧，如果是我的话，女生发这个东西，哎呀你这个手指跳得很跳皮啊，对吧，有点遏制哦，开始就互相继续广下钢，继续广下钢而不是，哎那个。

他自己都可能都没有意识到自己，前面把女生去跳到，所以，所以，哦，微博子的答案来了，微博子的答案来了，哎不错，大家对，所以，第一个答案其实，我的我的分析是，我的我的分析是什么呢，是。

第一这个男生完全没有注意到，情绪博总，他没有发现女生的情绪到了冰点，他还在那边入无骑士，这个时候他只要没有情绪博总，那个，我觉得女生，我觉得女生，都是不会接他的，第一点，第二点，有同学提到的。

男生提供的价值不够，所以说，咱们现在要是能够分析出来，女生现在没什么情绪，怎么样能够让他激发他，咱们，知道了一些聊天的那个，情绪博伦的方法，我来当知道了一个情绪博物，说了一些情绪博物方法。

咱们今天要说另一个点，你这条消息里面，粉型价值够够，情绪是，一条消息的价值的一步，一条消息的话，除了情绪价值，还要有那个话题，本身的价值，话题单曲，但是它是条话题价值，它很平淡，它发了一碗，容虚面。

它也没有说，它也没有发那种，故意气女生的话，说得得得得真好吃，某些人吃不到，它也不去调，它也不去激女生，它就发了一个，很温和的这个小，那个，那个信息，消息的，情绪价值一般，然后的话，话题本身价值一般。

所以这是一条，价值很一般的，消息，绕制女生不过，好吗，这是我的评价，我们来看一下，大家是怎么的情况，苏东学中女生是去忙了，这是拍太可爱了，太可爱了，女生，阳光说女生，所以刚好听我不知道你说是哪一位了。

防不非说第一情绪价的，第一情绪价的时候，继续价，所以结束了，对，草莫非这个感觉，这个风气是对的，这个风气很不错，这个风气很不错，阿呆说，第一个是男生价值不够，女生不愿意大理，我会在吃不到。

就吃不到这个点上，换成条侃，难道你不遇到，和非女生吃吗，会更加拍了，对，情绪不对，但是那个，阿呆同学没有说清楚，他是说男生的价值不够，如果，那个，怎么说呢，那个，阿呆是同证就判断出来，男生价值不够了。

男生要是价值够，女生不会这么去抢，但是话又说过了，阿呆可能是好久，没有被碰到枪的人了，我们想说的是，如果被枪怎么办，如果被枪之后，我们刚才我刚才的结论是，男生的这条消息的价值不够。

而不是男生本身的价值不够，所以，阿呆的分析是对的，但是她的分析，她说的男生的根本平时，在价值有点不够上，有点远，分析有点远，她过远，看看还有没有人分析，第一个的，人民号是，第一个女生钢金，不对。

我不是不在钢金，我不是不在钢金，为国子说女生情绪，第一个是因为女生情绪，平坦男生没有被捉，男生没有剥动，是的，这个是，说的，女生是可以这么说的，阿呆的东西也会主意的，当女生没有情绪的时候，你提供的。

消息的价值，一定要比她高，你才能够吸引，来，我们来看第二个，老天，那你觉得你不甜，那你是那种库库的女生吗，可能是，哼，回消息有点慢，挺酷的，睡着了不小心，下午睡着，不小心，睡不着，下午睡着，晚上了。

小心睡不着，我的观点是什么，我的观点是，那我看一下，第一，这个男生，前一句话还行，这个表情有点用，来，可能是，这个男生在这边的话，觉得女生回得太慢了，所以她有点钢，她有点钢，她在这边钢对不对。

她在这边钢，然后女生情绪，一来一般般，女生的情绪，一直是平稳的，各位同学，女生的情绪一直是平稳的，她是图去播动，这边有点条砍，这边有点条砍，男生的播动，一直没有把女生的情绪，往上聊，好。

这个时候男生在这一边，她没有什么播动了，她情绪开始慢慢地，平稳下来，平稳下来，她这边平稳下来之后，女生情绪，更加没有什么，女生就往下走，所以，在这边，有两种可能，有两种可能，第一种，这两个人本身。

又不是正点，某天女生也没做当回事，所以她觉得，这条消息不着急，就不回来，就是一种情况，另外一种情况，是什么，另外一种情况，如果要分析的在，学术一点，这个男生的操作，有点不大罪，这个男生的操作。

有点不大罪，我们说过，是不过三对不对，这个男生和这个女生，男生钢了女生，两次，女生没反应，男生第三次开始学乖，如果是我，我可能会再钢一次，如果是我，我可能会再钢一次，我想一下，睡着了不小心。

如果在这边的话，如果是我的话，我可能会怎么说，下午睡觉，晚上是要去跟，哪个小时候都开，或者晚上是要去，那个生死去吗，去托一下她，我提问了，房属，在家里面，那个信息的那样，受真意程度，我会去再去托一下她。

那个，如果你的第三次的力气，你第三次的那个，波动的力量比前两次，还要小，你很难指望的那种回应，你很难指望的那种回应，所以第二个聊天，依然是男生没有做的最好，依然是男生没有做的最好。

我们来看一下大家的表现，来，你，第二个不知道，第二个的话，是说自数不对的，男生吸引力差，男生不该甩泰度，跟我的回复正好相反，跟我回复正好相反，我觉得泰度这件事情本身，是说，就算你没有泰度。

就算你没有泰度，要么你就始终做一个温馨的人，希望别让给你出一清，你要是希望在一段关系，里面掌握主动力，泰度是早晚的事情，你没有谈话的，你没有谈话的，也得打中你，冲胖子，然后就没有，你就算没有。

你也得打中你冲胖子，所以，阿带同学说，第二个自数不对的，这个没关系，其实这个真没关系，因为自数不对的，虽然是一个，我是一个，大家都容易犯的问题，但是的话，我们很明显看得出来，这个男生的话。

虽然自数不对的，但是第一，他们可能处于，男生现在需要主动了女生的阶段，我们允许自数不对的情况出现，第二，虽然自数上面，有点疼，有点那个在，被动和那个，除于那个，劣势地位，但是他的话里面是在次的，这个是。

阿带可能的主动，阿带可能一直觉得，只要自数多，都是停了，但是这个男生他，自数多，但是里面的内容，是有点挑衅的，所以他是，他们把自数多，这个一个弱势给盖到，那个，这是我对自数多的，这种一个，男生性力差。

他这两个人，这件其实是在彼此搞暗美，这个女生的话是个海王，这个男生也不是个好娘，彼此之间，都是在互相勾的，彼此之间就不成勾的，男生如果说在这边，不甩态度，如果在这边，不甩态度，应该先跳动情绪。

不该甩态度，来 跳动情绪，甩态度，也是波动情绪，这边他波动了情绪之后，只是因为女生没接，他在这边波动情绪，你要这么想，他要是甩态度，真正的女生是这个样子，不吊的女生是这个样子，但是他，能冷的。

但是回了自小六个字，还是希望能够互相，这间红场座席，坐下去，还是希望能够，红场座席，坐下去，在这边下面，只是这个男生，如果你说要情绪，波动的话，怎么波呢，我也没想好，我也没想好，他因为他已经在波动情绪。

而且他的情绪波动是失败，姐姐，好，Isha， Tá， inne，理由，哎，一开始，介绍，你，我的字，读，我，对，你，备好，你，我，你有感受，你， sorry，有点公使化，另外，你要说自数多，确实自数多。

这个我同意啊，这个我同意，这个我同意，他确实可以把那个，说话在经济一个，但是，但是，这个地方说话经济，就能够让女生化多吗，就这个地方，如果你说话变得经济，而内容不变的话，就能够让女生回历了吗，我不确定。

所以话多他没有解决，根本的问题，他把两个时候化多的东西，能够让女生化多的东西，说男生化太多，何必，男生假，男生，没有感受情绪，男生没有感受情绪，男生没有查情绪，要感受，男生查情绪，男生感受情绪。

女生说睡着了，不小心，男生说下午睡觉，小心晚上睡不着，这不是在感受吗，那打是感受情绪，人们好不能，所以现在大家在跟我去，做练习的时候，请你们那个，你们现在听我，听我的一个评论之后。

我们会发现你们自己很多的评论，指出别人错误，是不是特别容易，这个这个这个不责，但是你们很多的指示了错误，是无效错误，或者说是一个没反备，就改变了这个错误，这个聊天依然考不了，大家没有发现这个问题。

大家没有发现这个问题，好 那个，嗯，好 我们来网上说，我们来网上说，第三个看来可以有，很有空一起喝咯咯咯，有缘的饭的咖啡，好呀，早休息啊，晚上好，今天好暖和，今天好暖和，是啊，最近天使都很好呢。

那没出去算了吗，好 我们来看看，大家对这种评论，第一，啊 待同学，啊 待同学，我说，人命好组续，人命好组就是，第一个评价第三个，不错，不不不同学好像也是，很随性的的回答，哦 第三个，第三个。

少不回回答了，第三个是女生在忙，看看人命好组续，男生价值第一不会聊天，人命好，为什么可以说别人不会聊天，这个有问题，这个我也是看到，人命好组续花在群里面的聊天的，男生们，人命好说别人不会聊天，这打扮的。

人命好他该咋聊呢，他该咋聊呢，这个聊这个给别人指示问题，请你提供解决方案，第四，啊 为国指示，女生过去没看到，没来得就回事，啊 待会说，第三张魔火药，以后应该，聊的都是没话找话，大聊也可能是女生在忙。

大家要看到时间哦，一个是昨日，昨日啊 凌晨，啊 那个没话找话，其实我相信有同学，在包括我在哪，我会把前面的某一次的魔火药，又完全忘掉，在这边的话去多说几句话，各位同学啊 愿意 愿意记得可以记下来。

我会在第一次魔火药越达成之后，第二次我会故意装得很可气，我想看的是什么，你们能猜到吗，我想看的是女生她到底是，比以远，昨天更热情了，还是说开始跟我一样互相热情，互相要是客气就说明我唱一次的魔火药越。

女生只是一个客套答应，如果我说我那个客气完之后的话，女生直接开发的在干嘛呢，或者怎么样呢，我就会觉得，女生她开始慢慢慢慢，确实对我有亲近，她把昨天的魔火药越当回事了，魔火会探紫，生活的探紫无处的。

是个玻璃心，所以大家也说女生，她说女生是一个女生，她说女生是一个女生，所以大家也说女生也可能在忙，有可能，来，苏东学说，苏东学说那个，苏东学第二张图是女生不感兴趣，一问一答，形势上没有问题。

形势上没有问题，我觉得是，苏东学这个点题的是对了，睡着了不小心，后面的话，如果是我，包括第三张图这两个可以图联起来，大家要是害怕女生不回自己，最好的方法是什么，提问，所以第三个案例，有以下几个可能性。

第一，男生前面只是勉强要到了一个魔火药，但是因为加值第一，所以她后面再去聊天的时候，女生开始不回饿，女生一直是跟她停留在一个，离贸科技的状态，这是第一种可能，第二种可能就是什么，第二种可能就是。

女生去忙了，女生去忙了，我可以跟大家说一下，这个聊天背后的真相，就是这个女生确实对这个男生没兴趣，这是中习真相，但是说实话，男生在这边的操作没有错，男生已经在提问了，她还能比提问说更多的话，不能了。

如果你在这边学生话，有没有跟帅哥出去约会啊，可能他会觉得你，太那个了，太那个干嘛，所以她在这边的操作是没错的，女生只是对她没兴趣，所以话有反过来说，因为生话在这边会怎么办，我也回来这边，一常问一个问题。

然后我就脱土地让拍了，后面要是在聊天，要是遇到什么纠结了，什么的话，我会拿过来说，我会说你看，上次跟你问你问题，你不回来吧，我们估计是在忙，所以不着急，等于我控了咱们台上，我虽然没价值，但是我有太阻。

虽然没价值，但是我有太阻，我虽然没价值，但是我有太阻，我们来看第四个，放平心态，能帮我辞职，还是能帮我找房子，你事情一件一件做，想一想，你可能需要整理就世界的女子，人，要是做不到的话。

还有个小哥哥能给你做饭，我们来看看，大家的分析，没有人回复第四个，有人说第四个，有人说第四个，老公会说第四个，没有回复，没有关注女生的情绪，一直在干了，一直在干了，我们来看一下，老公会在哪，老公会在这。

老公会在这，老公会在这，第四个，没有回复，没有关注女生的情绪，一位说叫，男生在这边，她大家说男生在这边，可能有点说叫，有点像鸡汤，所以导致女生不回，那么请问，男生在那边，男生在那边，男生在前面女生。

开始致问她的时候，大家会怎么回，大家会怎么回，大家会怎么回，方平心态，能帮我辞职，还是能帮我找方，说实话，我想今天看大家会怎么回来，你说实话，女生在这边有点高，我不想陪女生高，不想陪女生高。

那我就再回到自己的态度，就是很理性地把东西说出来，你别跟我说，你别跟我说，你别跟我说，你别跟我说，你别跟我刚，我是来安慰你的，对吧，女生在这边说实话，大家要是分心女心心，女生在这边，告诉句话。

还真不是打算从男生，里面要到什么节目，女生在这边，搞低，她想发泄一下，对你内心的动靶，第二，那个，第二，她想看看这个男生，就是说，能不能够那个去，敢于去吧，大家都不敢说的话说出来，她其实某种程度上。

是在看这件事情，所以，如果说我的话，我在这边，就会很坦誠地去，说一些东西，我可能就会说，什么都帮不了，说实话了，什么都帮不了，但是呢，我知道你在这边，情绪很不好，陪陪你，我是愿意的，你看，还是在说脚。

所以在这边，如果大家，如果那个，你们不在这边去做鸡汤男，你们准备的办，对吧，女生在这边，是有情绪的，是有些，比较郁门的状态，你们准备怎么样去教练，我想听听看，那一个，那一个，我只是觉得，这个男生在这边。

她之所以，没有得到女生恢复，是因为她到后面，一下子姿态低了，她到后面姿态低了，她到后面姿态低了，她也天狗，天狗，对吧，男生发现了天狗，其实，不是说天狗，各位同学，她其实不是天狗，关心人是没错她各位的。

大家听我的科技，要注意关心人是没错的，我曾经有一张PBT，我不知道你们还记不记得，在破冰节的，我说破冰节端也是可以关心人的，关心在于你的态度是怎么样，知道吗，所以在这边那个，要是所以所以说在这边的话。

如果是我，我也可以，但是我不要做鸡汤，但是我不要跟你做饭，对不对，不要跟你做饭，所以的话那个，她要是能够，她说我又可能会说，心情不好的话，对吧，可以跟我说一说，难道我是天狗，吗各位，只不过是。

把关心的这种猪腿要调整到一致，好吗，好，那个我们来看一下，我们来看一下，人民号的第四个，男的没照顾女生情绪，放大话，姿态低，所以姿态低说错了，放大话的话，我刚才说了我自己的关系，好可能我也会去。

说我会摆明在这边的立场，我不会去，因为她情绪不好，我就荒着去，配合女生的姿态，为国族说，女生有心事不适合调侃，女生可能有心事不适合调侃，调侃在这边，我觉得是可以的，是可以的，各位想象一下。

你要是是一个种才大书，你要是这个，种才你面对了一个实习生在那边遇到一些，小工作上的麻烦，他就在那边很那个，很那个，你第一种你当然是有，蹲下来，很群群善忧的去，温暖它，这是一种，把另一种。

你可以用很轻松的状态，让小姑娘没事，你以后是要拯救世界的，你觉得这句话，从一个种才嘴巴里面，说出来会怎么样，她不会显得很微慌，我觉得挺可爱，我觉得挺可爱的，不知道为什么，可能这个男生的聊天风格跟我很像。

所以她的某些东西在我这边，都不算是问题，甚至到这边我依然会，甚至到最后一句，我依然都会表达我的是好，我来表现我是一个，有亲合力的男生，只是她在这边唯一的是姿态低了，她在那边是姿态是低了，但是我不确定。

如果她在那边，能够像我一样吗，姿态调高之后，女生会不会回她，但是女生不回她，各位同学，男生在这边，她做了一定的关心，她做了一个身世该有的事情，这个男生错了吗，能真没错，过几天之后，男生要是还过去。

怎么样了，如果女生还回复的痕累，男生就说好吧，本身是，不上次感觉你情绪情不好的，所以想说来关心一下，但是看你好像，还不是很远跟我聊天，那我就不打扰了，我觉得这是一个男人该有的态度，您们说。

我们做自己觉得对的事情，而不是为了不当前狗，连关心都不给，对不对，鼓励她，然后的话，把情绪放松点，这些都是，本能我会做的事情，好吗，所以这节课，其实有一个，很关键的知识，你想得多，你们该去做你们觉得对。

该去做自己，觉得有爱的事情，而不应该去，因为这些人的部分情绪，这些女生可能是高，这些女生可能是，因为情绪不好，所以说了一些，做出了一些，不礼貌的举动，我们不能因为她们，而去调整自己，原来的那些底线。

你们说，所以我们来看看其他同学，来，嗯，我觉得你需要的，不是一个房产中间，或者一份词，就是而是一个愿意懂意的，能帮我词词，还是能帮我找房子，没毛病，能够得到百分之八十，女生的一个客气。

我觉得这个百分之九十，百分之九十，女生会最这样的一个自谈，阿丹同学又在做一件事情，因为在做的事情，就是，为了能够最快的得到效果，她会在那个时候，做最有力的选择，阿丹同学的一个，一个一个。

一个一贯让我留下的印象，就是这样，她会在这边做最幽智的选择，但是，我，我只要如果阿丹本人也是这样的人，阿丹本人也是这样的人，就是说那个，观察名为，细心温暖，当然阿丹同学可能是一个生命苦難，可能不是。

能不知道，如果她是在做自己，真实的样子，那就可以，那就可以，这边的话已经不是消息好坏的问题了，这边的话已经不是这样回复好坏的问题了，而是一个，你是是不是在用自己真实对待的方式去对待的。

而你到底是不是在用自己真实的方式去对待，我们说过的，用自己真实的进去对待的，可能需要模合，可能在一开始会有很，轻操的一种感觉，但是两个人呢，后面慢慢走进，都是在做真实的自己，问心无苦，她不怕任何的那个。

她不怕任何的一种，这么说，至于或者说别人的敌火，但是如果是在，为了达到最高小，还去做的话，那个感情，你的感觉是不一样，好，说了这么多女生，为什么不回，我们来回到今天呢，这些特别主题，我们来回到。

是真实的，真实的，真实是很棒，是一个非常贴心的人，我没那么贴心，我没那么贴心，当我发现女生跟我刚刚的时候，我不会那么愿意账恶她的情绪，因为我，我考虑到的是前面，我没有得罪她，我不会去跟她，这么的友善。

好吗，那个，我依然会关心，但是我给她的关心，是一个，基于普通朋友的关心，叫切记交情，来，基于沟通于，情绪的认知，我们上一阶刻讲了，沟通的话，我们讲了沟通原理，情绪的话，上了一个方法，下来到方法。

情绪是什么东西，我们上面讲了，完之后，我们来讲问一下，回复原理这样东西，回复原理这样东西，再回复原理的一开始，各位，记下来两个公司，记下来两个公司，一条消息的价值，等于信息加情绪，一条消息的。

一条消息的价值，等于信息加情绪，而一条优质的回复，一条优质的回复，在信息和情绪的，就是在信息和情绪，在价值之上，还有一种事，很关键的一个元素，叫做方式，怎么样，回一条消息，这条消息用什么样的，问句。

用程度去用什么样的，回复方式去回过去，聊天的回复原理，我们来记住这两个公司，我还有个前提，前提是基于女生的反应对，基于女生的反应，我们去做相对应的，应对，调整价值，调整方式，而不是只是因为的是。

出于自己，出于自己，要出于吗，要出于的，但是不是永远出于自己，也不是永远一复于女生，对吧，要达到一个平衡，好，细完这两个公司之后，我们一个一个来看，关于消息的价值，第一，我们来解释一下，关于消息的价值。

你在和女生聊天，而且是你要主动去，追女生对不对，而且是你要主动去，再去追求一个，聊天的主动，所以很多同学说，那个，很多同学说，这个人不了，大不了下一个，这种态度很奇怪，这种态度很奇怪，尤其是那些。

已经在某一个聊天里面，投入了很多，让出了自己的姿态，然后发现女生不接自己的话，然后就准备跑球，这个时候，他们是不是忘了自己，是在追女生，有的时候说实话，有的时候，那个，你带遇到一些，特别尴尬的人。

我也会有这种想，但是后来我发现一件事情，我也可以跟大家分享这个想法，当你发现，你能够追到，更 而不是追到，当你发现，你能够和，更优秀的女生，平起平坐的时候，你需要做的一件事情是，能够和，更多像那个女生。

一样优秀的女生，平起平坐，而不是回去之后，和一个比这个女生，价值低，很多的，其他女生坐在马路边，所以我怕的同学，我怕同学的是低，他呢，连马路边都不愿意，有人跟他做，他的目标是，和高价值女生，平起平坐。

这个是不可能的，第二，有些人觉得，坐在马路边，就挺开心的，遇到高价值女生的上去，说一些了，说一些虎狼之子，然后发现不搞，不管用，然后去去去去，鼻氏，高价值女生，这个都是，片面和偏迹的，我们说回来。

既然是你，去主动搭话女生，你要去追女生，那么你就要，想清楚，你的消息，发过去的消息，需要具备一定的价值，让女生对和，你聊天产生进，产生兴趣，我们你把东西，量出来给她看一看，她产生的兴趣，最终她会愿意。

用自己的价值，交换，更多你的价值，这个，是聊天的原理，是聊天根本，你价值的交换，反之，如果你的消息，价值不够，女生，就不会回复，我们当时做过例子，有些是女生摸摸，有些女生会消息回复，甚至她会企疗，所以。

再去发消息的时候，你要想到，你有没有回应女生的价值，你有没有给出对的价值，你的消息的温量够不够，我们来后面几个诸节，个人价值月糕，个人价值月糕，消息的价值，相对于月不重要，这就发生了一丧。

三个字又出来了，展示面，展示面是，四位模面时候，我一展示价值的曲，所以为什么，大家会看到，那个，价值展示面好的男生，女生对她一开场，就会比较的友善，会有贸，因为女生会觉得，这是一个有价值男人。

我要去平衡对她，而有些同学自己的投向，展示面好，就是一个路边的男孩，是个人价男孩，你要是上来之后，还不去拿出自己的看价保备，女生是否会觉得我干吗，要跟你浪费时间，所以啊，所以，个人价值月糕。

消息的价值相对于月不重要，但是如果你个人价值月糕，你每句话还能够，口，三寸，三寸不烂之舌，女生就会觉得你是个保障男孩，当然，我是说你建设比较短的学生，所以，所以，第一个主角，个人价值和你的消息相关。

第二，相反个人价值月低，越需要在消息中展示更多的价值，你要去展示软价值，你要去展示你的学审的文化，你要去给提供情绪价值，你要显得你懂你的女生，每一句话都能够，然后她的那个新博，然后的话。

你要展示你的性格，上面特别的平衣进人，顺便在这边，偷入一个小小的事情，我的学院里面，有一个非常好看的女生，她是平面模特，是平面模特，这个女生前两天定婚了，是赏婚，我下了一跳，她说，赏婚的是哪个同学。

是哪一个男生，因为她当时来报我们课的时候，她是想GG自己的男生，她想GG自己的男生，结果怎么，三个也不到赏婚了，女人也太变化太快了，她说，老师就是上次，给你看过那个聊天的男生，我再回去一看，哇这个男生。

首先这个男生长得像谁呢，像韩国那种，培永俊你们知道了，培永俊可能你们，现在90后都没听过，有没有听过培永俊，那个蓝色链人，还是什么蓝色的生死链那个，代赋严禁私私闻闻的，果条围巾，有一个那种。

非常漂易的那种，头发的那种，培永俊，那种风格的男生，首先颜值上面是匹配的，但是这个男生的话，她没有这个女生优秀，因为这个女生有经济独立了，一个月四五万，这个男生刚刚普通元风，这个男生就是用乱男的性格。

一直哄着她，一直陪着这个女生，度过了那个男生拒绝自己的悲伤期，结果，两个人，她这个女生被打动了，这个女生被打动了，所以性格原因，能够让，而且啊，虽然她是乱男，但是她和一般的，甜果乱男不一样。

她的每一句话都特别容易，说到女生的心锅里，这种人没学过聊天啊，她就是真实的样子，也许是没有学过聊天的，大概同时这样，那个，这么说吧，大概就是这么说，如果你的个人价值很，你的朋友圈很烂，你的头像很烂。

你的朋友圈，就是没有什么党资的东西，让她请你，再聊天，再展示出烂女，如果这个时候有同学说，老师，我没有幽默细胞啊，老师我反应很慢啊，老师我思路有点迟难啊，我该怎么样能够跟，更多的女生认识。

那个时候我就会很难的学一句，你都这么条件不好了，你还不去拍展示面，这就是我，我还不去拍展示面，这就是属于做尽关天，这就是属于那种不劳而惑，这个咱们不多嘴，咱们不多嘴，个人价值跌，聊天的时候越阳努力。

所以还是去多捞到一句，当别的同学，比如说当那个展示面，很过关的同学说，这个女生我不想聊了，下一个更乖，她有资格这么做，而你不会有一个人遇到你是乖的，知道吗，所以不会有一个人身，那个那个那个那个，你觉得。

你是乖的你懂吗，来我们往下，她待会啊，对她，她有什么关系，来那个，门了看第三点，个人价值越高，你对消息的定价全越大，女生越重视，来，说了一些专业名区，啥意思，各位同学，简单来说，一个，就是简单来说。

无严组跟别人说在吗，女生一定会回，而你跟别人说在吗，女生不会回，一条消息在无严组那边，是一条价值连成的消息，而在你这边的话，可能是一条无足境轻重的消息，所以啊，我们其实这张PPD有一点不大好。

那过分强调个人价值了，调点过分强调个人价值，但是的话，这也是大实话，看第四点，相反，你的个人价值越低，就算你觉得自己的消息多有趣，女生会因为市场价值，远高于你，所以可以全盘不接受。

我们刚才看到的第四个例子，就是这个道理，这个男生做的一点都没错，一直是一个暖男，一个就是一个阳光关心男，但是，因为他的价值不如女生，所以他的消息，女生不伙订，就是这个原因，第五，之所以。

优止达山荣誉邀约成功，就是因为女生，珍切感受到你的个人价值，他就是一句屁话，大家很多人，我们一方面在这边交聊天，对吧，但是的话，并不在老生活不会达山，达山是一件很开心的事情，我们来看，第二。

价值等于信息，加上情绪，我们来了解一下情绪，了解一下信息，信息分成，质量和数量，信息也成内容，信息传达的是，显信价值，消息中间，提供哪些内容，能够换性女生的交流域，可以接着该信息继续沟通，这是。

信息的重要原因，就是信息重要的原因，信息交流，我们把这个信息发过去的话，大家会觉得，我们用信息发过去，然后女生把对应的信息交换回来，那样的话，我们两个人就慢慢走进了，你们太小看信息的交换。

发一条信息过去的时候，它其实有三重价值，三重价值，第一重展示自我，就跟你们知道，展示我的想法，思路，比较了解，第二，其实是在中选，怎么叫中选呢，我们长期提供积极信息，我们就会自然。

把他认为是被动方对不对，所以你什么时候，该多什么时候花，该少，比如说刚才有说，这个男生花太多了，我说这个男生在这边，花多不要紧，他在后面一定要注意到，什么时候花，不敢住才行，但是如果你长期。

一直是用一种，一只是积极处，主动提供信息的那一方，再啥的人会都会知道，老子被追了，对不对，好，这是第一，这是一个点，来，下一个点，通过，消息内容影响对方，通过消息内容影响对方，大家发过去的消息。

除了把自己的信息，提供的对方之外，你发消息的姿态，你发消息里面，说带来的价值观什么的，会慢慢慢慢的影响到女生，所以为什么每条消息，在会回消息里面，她都会想一想，因为她在想，我在在消息里面。

还有哪些东西没做好，我做的已经做的东西里面，还有哪些做的还不够，我在这条消息里面，到底是要展示我的什么价值，你看，会聊天的人发还想的月度，为什么，你们看我的聊天，我一直说，我的聊天不加表情报。

每句话都非常前短，它其实一直是在用一种，用一种刻意的方式，在去视图影响对方，第三，信息的话有质量一说，信息的质量分成两组，第一种，你发过去的信息，可以是投起所，所好，也可以是展示自我，这是一组。

你可以从中选择，如果两个能够同时打造就更好，第二个，你的信息的话，它的质量，一种是日常生活，生活能够分享的最脆念，日常生活中间分享的最脆念，第二种是价值的展示，就是我除了跟你，可以聊日常之外。

我还有哪些高功词课，价值应该同时，兼顾到这四个方面，并且能够在这四个方面去，做好平衡和测证，什么时候该说什么，你们再去提供信息的时候，应该又做考虑，什么时候，当下我们该做什么，这些都需要考虑到的。

信息的话，还有一个数量，信息数量，往往和质量称反比，什么意思呢，你信息，你往往就是什么，你要是价值，信息发的月少，你每一句话的质量，反而相对显得这么好，如果你消息发的太多，哪怕你每一句话，都是经典。

包括大家看到了，为什么大家会经常看到，这个男生，说对女生，说了一张，非常客户明星的表白，结果你去回这个，就是因为她的，消息太长，去淡化了，去充散了她的消息的价值，来，数量多，质量低。

我们来看数量多质量低，数量，如果你的信息数量，很多但是质量很低，你更像是闲了，大家注意啊，数量多，质量低，不是说永远都不好啊，记住了，数量多质量低，会让你显得，很刀刀刀，再也那个，怎么样的男生。

再怎么样的男生，这个男生，平时像，模好，想听说话的，平时说话简洁的不得了，但是要是某一个点，她做的她是刀刀刀，我以两次，你似乎觉得她接近器，她会觉得，我爱的这种，那种，招刀木木响的男生，今天终于突然。

变了一辆，她就会特别特别真心的那一年，所以注意，数量多质量低，这件事情并不是完完全去的话，她某种程度上，更像闲了，大家看到，我有的时候发消息，连发五句话，每句话可能就有三个字，很稀散。

但是这种聊天的感觉就出来，类似于说，什么，你再说一遍，我会把她分手五句话，闲了的感觉，另外，消息数量多，并且质量高，你们这个就变成正经沟通了，而会聊天，聊天中间，需要有几个，几个时候，既要说得多。

也要质量高，展示你的，最，最，就是聊天时候，最优秀的状态，第三，数量少，这两第1，促使阶段前女生不回，促使阶段之后，你数量少，这两第1，阿鸿和女生会回，这是因为，基于你们的交集，最后，消信息的数量少。

但是信息的数量少，但是信息的，质量高，就是一个有态度的人，说话多在点子上，并且质量新人，这个就是，细腰抓住女生的情绪，而且你要用最简单，最快，短平快，很，的方法去回女生的相信，但是你也不能一直这么做。

我往往就会在，一盒丝之间来会传扎，我经常在一盒，丝之间来会传扎，女生就会，搞不动情，就是会搞不动情，总而言之，信息，我们刚才说过，是传递你自己的形象了对不对，所以，信息的数量多少，它怎么样。

它都是能够有一定的代表性，情绪，让两个人愿意继续，聊下去，除了内容性，的人，聊天气氛，也就是情绪同样重要，说话放松，你在聊天的时候放松，不急，不急，有的时候，能够颜色有的时候，能够回血，不急不闹。

异装异系练，同时，对方表达的情绪，你能够感同身受，愉疑，回应或代理，这些都会让对方感觉到，和你聊天人数，是，好，那么，情绪的话，有两大关键点，情绪价值它有两大关键点，第一，你在传递自身的姿态。

你跟它聊天很放松，你跟它聊天的时候像闲聊，你跟它聊天的时候，没有任何着急的时候，女生费测你，什么时候都，很淡淡然然的，女生会对你这个人的话，会有一个，很全面的认识，并且，并且让对方对你的认识。

和印象更加的立体化，什么叫作，让对方对你的印象更加立体化，是说，对方如果这个时候，如果那个对方那个这个时候，它那个，你在这个时候，表达出的是放松的情绪，你在下一刻，又很认真的再去开导它，你在下一刻。

又像个孩子一样，你的形象会更加立体化，所以情绪是一个传递，你自己形象那个很重要的一个比例，很多东西只会，认真的回化的时候，你其实，一直没有用到，展示个人形象的另一个，半避将山就是情绪，那么。

情绪的价值的第二大关键是，自身展示的情绪价值，如果十分有魅力，近你的情绪价值高于对方，你的情绪一直是在，从活跃很状态很好，对吧，状态一直很棒，你就有机会感染对方，对方静儿慢慢调整，和打开自己。

用你喜欢的方式，这就是情绪，非常重要的一个角色，情绪价值不单单是去，红队方效果，情绪价值不单单是去红队方效，如果你能够对方效，说明你是一个有感染力的一个开心果，但是，但是，如果你能够在情绪中心提供。

更多的别人女生看，以前没有从其他地方感受过的，那你的能够的魅力，你整个人的魅力会强化，好吗，来第三个，职南大多对情绪价值认知错误，职南大多对情绪价值认知错误，有意下去的情况，第一没有情绪。

没有只有信息价值，想再跟一个机器人聊天，女生会不愿意投入，第二，一位展示自己阳光健康继续的一面，女生对你的印象，单一，你心里会这样子，大家有没有觉得，职南基本上，聊天都很多很热情，蛮满。

但除了热情蛮满之外，它没有严肃的时候，它没有那个突然之间，吸资荣经的时候，它没有那种，怎么说，说难听点不正经的时候，它都没有，所以这种男生，传进出来的情绪价值就很单一，第三，没有自己脾气，女生笑我。

也像女生哭我也哭，大家是不是也有，乱男基本上，都会可死在这个肯定里面，第四，展示自己的情绪价值的方式不妥，就是要么就像我前面一样，你就说吃不到就吃不到，你吃不到，我就吃不到，互相之间容易嘴来嘴去。

这种展示自己的情绪，去传递自己的情绪，容易什么的，容易就是对方，你觉得你很硬，把他让自己扣费，最后一个与女生情绪共铭完之后，相同在哪边，就是女生说开心，你说安乐我也在这边开心，开心完之后。

我忘了自己要干嘛，你没有去进一步的展示你自己，别的特殊，在情绪上没有很大的问题，女生在这个情绪上，跟你一起开心，开心完之后女生走了，你还在那边喝喝喝喝喝喝，你想想想你有话吗，对不对。

我们下一个回来讲一个点，表达技巧，表达技巧里面就有一个东西，叫做多虫，多种展示情绪价值的方式，怎么样可以帮助情绪传递过去，表情包啊，女性词啊，怎么样，现在有哪些流行的女性词，我们下一个回来讲，表达技巧。

我们来看看表达情绪的消息，我们来看看表达情绪的消息，来，嘿，哈哈在蒙马，刚刚在外面在哪里玩的，功夫开开心心，开开心心，哈哈，那你继续我先加班好累，开开心心，这句话完全没有任何的信息里。

然后后面再来个反差，这就是传进情绪，这就是传进情绪，没有别的的，然后女生，反应还行，这就是一个，来我们来看一看，第二个，我今天正好要出去，到时候先把糖给你送过去，你就一天天忙的，谢谢，太久没收起。

一周假期都给朋友了，圆满了你看，在这边的话，男生没有说一句完整的话，男生就是用两个成，最近常见的一个，口头产，一天天忙的，一天天忙的，这句话里面，唯一的关键词是，忙，其他都是一些废话。

但是情绪传进过去了，你有点嫌弃，你有点埋怨，这个情绪过去了，女生接到情绪了，女生接到情绪后，她就可以把天聊下去，这是一个，来看下面，你快，你这个空下来，这不会放松做点，别的什么吗，不会啊，我玩多来不及。

蛮有意思，这些都是，完全不带任何信息点的话，来，你吃饭了没，你一妈走了吗，没有啊，我都说了不正常，这一天天的影响你追求信息，你看，这一句话，这句话，把整个的整，这两条消息，同时回合，这回合对不对。

这个回合男生说了，两句话，第一句话完完全就是，把第二句话的情绪给淡化聊的，第二句，如果你单单发过去，你是有点冷泡抹，你在加上第一，头一句话的那个，一天天这种口头缠，这句话立马就变成了一种，怎么说呢。

没那么严肃，没那么严肃的一句，调砍的话，表达情绪，看来之后一个，来看最后一个，吃夜酵开心了，白天哪有夜酵汤，后面有机会再吃吧，我会沉嘘，好像好久没有吃过烧烤，好像还没有吃过烧烤，那你更应该出门了。

我家楼下，那我家楼下烧烤什么，不烙了，不烙了，不烙了，不烙了，这个词本身有没有尝东西，就是好，就是好，但是他用口头缠格了，大半夜你交出门，你好意思吗，你，半夜，半夜夜酵汤不能搬吧，你看，后面对不对。

是不是很口语吗，很口语吗，还有其他消费者，你看，口语，后来那个情绪，通过一些口语方式表达出来之后，整个的一个聊天气论会，一下子变得很轻松，那样的话，这样大家想一想，在这种轻松的情况看上面。

任何一个试图要钢铁局面，都会被跨结于无形，大家想一想，是不是，我们来把情绪和那种综合器来说一下，情绪和那种综合器来说一下，第一，内容小，情绪多，内容比较少，情绪比较多，那么培疗和引导的时候进行。

内容小就是你对，你拿黑黑黑，对不对，就这样，这样的话，培女生的时候很够用了，就已经，而且有明显的，先聊气，而且有明显的先聊气，第二，内容小情绪少，这个时候，这其实跟着来说是一种，白太总，复研的感觉。

它拉低聊天的情绪，它会把整个的情绪，拉到很低的状态，所以需要优秀的选手，用后手去把这个情绪在我中拉，一般我们跟女生聊天，除非到了很近的关系，已经有清密接触了，否则，就算女生做错，做错，我们也很少用。

情绪少，和内容小的事情，非常，有太多的那个同时去聊天，第三，内容多，情绪少，代领一位比较强力，它情绪比较少，但是一句一句话，特别的硬，那么，你在这个时候，你必须想到，如果你只是用这种方法去。

回复女生去帮女生变解，你一定会，让女生讨厌的这种回，因为女生对情绪特别需要，但是如果你能够用这种，硬硬的方法去，连续的那个，代领女生，比如说，这么忙了，这么忙了，还不知道好好休息一下，你这个身体弄坏了。

可怎么行，下次要是见面的话，我得好好说说你，顺便请你吃顿，你看每一句话信息很多，情绪很少，对不对，但是它，一下子把模糊要越给搞定，这个叫做情绪多，情绪少，内容多，第四个，内容比较多，达达达达。

情绪也比较多，一般只有在聊天关键，关节里，比如开场的时候，我多说一些关键词，要对方的发散，比如说在话题转换的时候，像我刚才聊到什么模仿，比如说在认真去，讨论某一些三官的时候，你只需要多的。

在两个人认真讨论三官的时候，你要是，哈哈哈哈，达达，那就赶达了，那就不认真，好，第五，所以我们第四点的多说一点，情绪多和内容多，往往是一种，满格状态在聊天，就像你把，油门踩足在聊天。

是一种非常非常投入的状态，第五，只有内容没有情绪，没有情绪的很冷，没有情绪，这种展现态度的方式，你不要老实，你要是，要是你聊天中间，所有的文字，每一次消息里面，都有情绪和内容的下去，那个的话，怎么说呢。

你的人格，你的人数就差这么一点点的，完全不太好，第二，没有内容只有情绪，我们经常在培料的时候，就，与女生实现，情绪公布任，实现，提升女生的聊天与月感，或者你，或者呢，你没有内容只有情绪，就是表达复演。

与情绪女生的重视，所以如果你让没有性的时候，你不能用这一条，聊天水平月高，在提供，价值时，月令色，聊天水平月高，他越不肯去吧，那个，聊天里面的价值，提供难度，因为他，希望的是细水长流，他希望的是。

你一个话题可以聊很久，我们在第一节课就说了，你一个话题上面，能够，能聊很久，能够，能够，能够发散，女生会去马上就觉得你不一样，但同时，聊天高手，聊天水平高手同学，在康开起来的时候，又很高导，就是说。

这两点综合起来，在聊天高手那边的话，他其实是一个，已经是一种内华的状态，就是，天称的直觉，或者他已经训练了出来的直觉告诉他，在这边我不能划住，但是在那边，因为不重要，所以我想怎么说怎么说。

这就跟你们看到身材，之前跟你们随便展示了一个，就是自我娱乐的聊天一样，他知道在这边不重要，目前的这个聊天状态不重要，不是关键的，或者说，目前这个聊天状态女生也一般，但是我通过去西西哈哈展绩。

把这段时间的聊天复引过去，同时我还能够展示自己的多面，所以在真正能够去，叫做张持有度去，印乎自如的聊天那一边的话，他其实，有的时候会集团领色，有的时候会非常不所谓，让女生去接触到的是，一个真实的。

这么一个男生那种，非常真实的状态，好吗，这个就是一种自我灰草，那么说完这么多，聊天水边月高提供心，下职月领色，我们来看见，好我们来看见，好我们来看见，大家来看完这个聊天之后，大家来看完这个聊天之后。

你觉得聊天的亮点在地几装，1 2 3，你觉得聊天的亮点在地几装，这个聊天的最精华的部分，是你原来从来没有想过可以这么聊的，在地几装，我们来看见，苏东学说是三，草东会同学说是1，其他同学来，本身能够不多。

其他同学是在干嘛呢，苏东学说是三，没有其他人同学说的，我要是这么说，我要是在我认为，在我认为，对哪张有亮点，哪张有亮点，这一轮聊天的那个，就是女众不同之处，就是一般同学做不到的地方，我们再来听一个来吧。

没太大感觉，没太大感觉，那我等一下来帮你们等一会，我来帮你们分析一下，来 多觉得是三对不对，来吧，当然是第三张，第三张的这种聊天方法，我基本上，没很不大在，基本上很少看，为什么这么说，我来分析一下。

你们就懂了，前面的话男生一直在攻，男生一直在攻击，他用的是一种舒服的方法，他的聊天的松景度很好，在这边的话，第二张的上面是一种，展示出了他其实会聊场的，对不对，第二张的这段话。

已经展出来这个男生是会聊场的天，是会用的套路去套女神的，但是他该有姿态的姿态，该去性感时的时候，性感时，前三把腐都用完之后，结果女神全盘没有结束，全盘没有结束，直接的也没有结束，拐完也没有结束。

调坛他都没结好，在这个时候，这个男生出了这个招，这个男生出了这个招，我眼前一亮，这就到这边为止还不算，到这边为止还不算了不起，关键是这一句，关键是从这边的哈哈到这一面，这是亮点，这是亮点。

不单单是他的幽默，是他幽默摸之后，自己能够前进在情绪里，这是很高阶的，自己先把情绪制造出来之后，女神有了情绪之后，她不马上对不起，她在家里去叫做我笑了，她在笑自己，她在笑自己，结果把女神的情绪。

撤给从前面的那种抵抗，往往全权地化解到一个情绪放弃的表情，后面，想怎么了就了开，你们看后面，来说6秒钟，女神24，对不对，直接就炸了，这就是情绪的价值，这就是情绪的价值，这条消息，因为我爸导。

没有人拒绝我的要求，哈哈哈哈哈哈，情绪加，那个价值满分，情绪加信息满分，情绪加信息满分之后，把女神的情绪炸出来之后，还在加这么一句，一般男神都着急对线的时候，女神一般男神会说，笑啥骂你，笑什么骂你。

她自己说自己我笑，很666666，这就是从什么，信息的价值，一开始，一直给信息，到后面，信息搞功之后，用情绪搞定，这个就是很，很典型的，一个情绪的，价值的体现，我不知道我这么说，大家能不能听懂。

要是梦的话，跟我说，要是梦的话，跟我说，要是不梦的话，我希望我把这个制止听讲清楚，她是一个，可能你们原来从来没有，考虑过的一个制止，我们来说说看话题的结实，梦，梦，她不会说我笑了，有点梦是吧。

确实有点梦，她在自己笑自己，你们在聊天的时候，一直在关注女神的回应是什么，要么过分关注自己，现在有没有，还有没有什么招可以出来，你们有谁关心过自己，现在的情绪，没有，做不到，而她的话。

我都觉得她在这边去，哈哈笑，是一种手段，但是你看不出来，到底是这个男生，真的笑得这么开心，在笑自己，还是说这个男生，她，是为了一种手段，再去，想去，用通过情绪的方式，用套路，套路去你真的情绪。

你猜不出来，她太自然了，她太自然了，这就是那个，所以前面，前面就三句，因为我爸爸，没人能拒绝我的要求，哈哈哈哈哈哈，还算是一个，你要这么说，咱们，咱们课来表演弄的出来，咱们课来表，我相信她也能弄的出来。

我是基本上，我是基本上让我看一下，我应该不大魂弄出来这种响，我可能会跟这个人觉得想到了，我像给课来表演的，都能弄出来，但是后面这个，很特别，好了，这个就是金空一片，我们来玩一下看，信息话题要解释。

你的信息密度月高，你的信息的质量月高，某种程度上，你再暴露去出来，为什么，你在跟别人聊天的时候，是不是就把自己的看家本里拿出来，那就是在那个，你就是在班门弄，就是在一直在卖弄自己，在卖宝贝，在卖货。

在卖货，对不对，第二，无法造成一种，两个人健健走进的感觉，就是，这个女生，现在需要什么，我给她，这个女生，下面需要什么，我给她，女生会觉得，你们被安排了，女生觉得自己被安排了，她没有觉得。

是自己走进来的，她觉得是你自己我好看之后，她不得不往下补，所以我们来看，几个例子，如何结成自己，如何结成信息，如何结成信息，那个，那个，大家觉得这个同学，在去结成信息的，表现上面是好，还是不好。

是好还是不好，就问大家一个问题，是好还是不好，这个同学在利用，信息的时候，这种学生好，有些人说是不好，他也没有打开来，为国主要的回头快点，为国主要的回头快点，这个很奇怪，好，给人留下想象空间，好好好。

带同学进来会说好，带同学进来会说好，带同学可能也是一个那种，就是攻击性很强，主动性很愿意站进处理，因为女生状态很好，所以可以这么回，不好意思，不好意思，不好意思，好说错了，就是两个，这是两个。

就是两个我错了，我错了，我大家前面说的都重新论点，第一个好还是不好，第二个好还是不好，我说错了，这是两个完全不从那里头，我错了，好，同学回回一下，好，你好了吗，好我们来聊一聊，另外两个同学是不是在等我。

相信这个答案应该是很好，有个同学不一样，两个多好，两个多好，来，我来说说看，第一个好，第二个不好，很显然，第一个就吃这个问题，有一轮，至少有两个回合，至少有两个回合，而且这两个回合。

是男生硬硬的在网上去，这个男生做得很不错，胖三斤的我还在舅舅要不要吃，你先说别吃了，我一天一顿黄瘦，正常男生就会顺着这个女生，都画往下聊，她会说你这个也够辛苦的，你这个太厉害了，你要照顾好自己对不对。

往下谢了，早谢了，留谢了，整个的一个，那个那个那个那个信息开始，越给越多，但是男生在这边自己接自己的话，很棒，大家想一想，你们有没有做到过这种事情，前面说聊完的话题要回去捡起来，很少。

你几乎没有看到那个，你们这么做过，第二个显然是不好的，那个如果是我，我可能先发这两句，看看女生会不会回，女生要是开始跟我讨论聊天了，我何必说后面两句呢，后面两句可以放在后面说对不对，这个是安静。

这个是安静，所以男生给的消息给的最多，结果大家可以看到，女生的话在这边，你也看不出来，女生到底是在负合还是在，再去躲一这个男生，男生女生好像在纠结，所以纠结男生能够错误认识，女生好像也是在认同这个女生。

她好像不知道，但是男生在这一边，她在开始提问了，她开始提问，她开始把这个话题进入到下面，她不如去接触，皮丽爬，或者说她在进一步，都去描述自己，怎么样去觉得这个片子安静，她在这边没有把女生的情绪给描出来。

你在这边还看不出来，女生对这个话题的情绪是好失坏，你可以在这边继续尝试的，去描述一下，而且这个男生提问的方式，非常非常的迟耐，这个我们上次的设计，如果只说第二个的话题，如果只说慢慢慢慢上到。

我觉得她慢慢慢慢上到，然后我是有这个感觉，很多的答案她给的是对的，她给的是对的，所以男生第二个聊天，男生的话都，而且是在自古字的说，而且的话她在不停去，释放各种各样的信息底，有种就是，有种是什么感觉呢。

有种是什么感觉呢，有种就是说