# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：21.知识点串讲

再试试一下声音，声音清楚吗，好地，市历后上的进程对接触eler爲もの，声音清楚吗，我再那个去把左眼圈弄清楚，这样的话大家的那个也不会高负，这样的话大家的那个也不会高负，这怎么办呢？，意地聊天注意事件。

有没有觉得自己接到的那个问题，其实自己回答不了有没有，聊天中如何展示用吗？，聊天中，好，有没有觉得自己很喜欢？，能够容？，聊天中容易被女生带着走啥吧？，聊天中的那个问题，应该是弄完了吗？，这个没做了吗？

，这个在这儿，对，挑战我，我们先来看那个，对，无测试过了，为什么有些事没有给我呢？，哦，今天哭闷这个月弄不出来了，怎么感觉没齐呀，怎么感觉没齐呀，我们从头里一边应该，他哭闷飞了没给我。

哭闷飞了是不是还没给我，好他说他没有，如果这个给了，那我起了这个没给，那我起这个，这个知识点串仰里面，你自己的作业场面，王少婷的两个没给，这发群里吧发群里吧，发群里我一起來一起來整合一下，王少婷两没给。

客戴百来没给，劉力余的给了，全国用的给了，全国用的给了，如果展示幽默，那OK，我一锅子的给了，许晃了没给，许晃的和那个，你要不再发一遍，你俩会同学啊，然后就没有的话，就发一个发到群里面。

我来把它整合进去，好，我来大家来发吧，我来把它整合进去，你们在发的情况下，我们先来做另外几个作业的评价，乔平，你共是五个同学交了昨天的作业啊，你共是五个同学交了昨天的作业，就啥情况，好，来了。

我们先把这个，我看完之后我们再来看那个，所以啊，就是昨天一个代领能力的一个题目的联系，昨天这个代领能力的题目这一边呢，实话实说，实话实说，这个男生聊的时候，就是那种点形的没有，去被商国客的那种聊天。

知道吧，就他就是那种，哎呀加到了危险好开心，那么加到了危险，这么开心呢，我一定要把这份开心的维持去，那么为了维持这一份开心，其他就都不重要了，如果女生开心，他哪里开心，我就在哪里多陪她用。

他要哪里不开心，我要赶紧要想办法让她开心，就变成了这么一个，这个这种聊天就是点，其实你会发现一个问题，要跟我同学，就是那个聊天到后面的话，代领能力变得特别重要，或者说聊天到后面的话，你自己的。

图腦的清晰成就变得特别重要，你要知道自己在干嘛，好，你图腦一清晰呢，你知道自己在当下，可以把女生带领到什么地方，对吧，这是一方面，你要是自己头腦足够清晰的话，你也能够清晰的判断全身。

现在到底清晰合不合适，这一切都洋来于头腦清晰，如果没有这个清晰的头腦的话，你很多聊天，你只要没有清晰的头腦，说实话，你就是一个在身班硬套，聊天思路的这么一个，这么一个机器，你不是在说人话。

你是在那边去把聊天当成一项工作，就跟那个九迭盒子，就跟那个粉刷酱一样，那只是为了去硬货玩去工作，这种聊天是，所以一眼就看得出来了，知道吧，所以头腦清晰变得很重要，我们来看看这个聊天，你们人呢，出来了。

好，新作话题，这里可以聊声聊，我们来，我们现在简单的评价一下就难行，这个男生，就是一看应该就是搭善了，对不对，应该就是搭善人生，男生一个表情，包来测试女生，女生发了个表情回复，那么还是一个动态表情。

两个人，女生还比男生情绪高一些，好，男生在这个时候，关心了一下女生，没有错，张立铁了吗，还在等，刚刚和你短暂的接触，感觉你的性格还挺好的，不那一项，不不不，刚刚和你短暂的接触，感觉你的性格还挺好的。

对吧，那么在这边的话，大家觉得这句话回的怎么样，我觉得这句话回的方向没问题，就是那个女生虽然还在等地铁，那么我们在这边的话，如果还跟她说，地铁还有多久到，那个地铁怎么样怎么样，如果你还去这么聊的话。

偏离我们两个人，比，就偏离我们的聊天的大方向，对不对，所以这个男生在这边选择的，直接就切入到彼此的性格的聊天，这是OK的，这是OK的，这是一个，非常，非常目标，目标明确的这么一种，驸动，这个我觉得很棒。

这个我觉得很棒，要是我的话，要是我的话，我在现，我要是那个在现场的话，我还可能未必想她怎么去做，那你一方，你们就问了，你说老师这个，那老师你在这边的话，你刚刚说这个男生这么做，非常好，那你又不这么做。

你到底想怎么做呢，我会在这边调侃，我会在这边调侃，我是一个怎么说呢，我总觉得，两个人能不能，那个就是说聊得多一些，两个人之间彼此的这种，互相的深聊，能不能够聊得多一些，他非常看重，当下的情绪。

我当时比做过一个比喻对不对，就像做一个高台跳水，就像做过一个高台跳水一样，就是你站得越高，你往下跳，你扎得越深，你要站得十米台，你就不如站得二十米台跳去，你要站得二十米台，你肯定不如站得二百米台。

往下跳摔了这么的吸碎，是吧，所以，那个，我在一开始在这边，女生说，还在等，是不是，女生在这边说她还在等，那么我在这边说，那边，我在这边很有可能的那个，我在这边，很有可能会这么回，我可能会说，小心点。

小心点，别人要是再来问你答下，听话，不要给人家号码，我会在这边去调侃看她，让她情绪上来之后，我可能会先在，调侃这个话题上面，往下去，再以深究一下，就比如说，哎那个，说实话，你穿这么好看，很难。

再让我做第二次选择，我也可能，还是会想来认识你，说，从这个想来认识你这边开始，我可能会，从这个角度往下切入，我们两个人彼此之间的那个声量，我可能就会说，我会说，哎那个，你有在搭认的时候。

你有没有被搭认过，之前有没有什么，搭认你很帅的小哥哥，把你的心差点骗子，那个，那你说，如果你下一支，我今天对你这套衣服，印象很深的，要不下一支，你还是穿这一套衣服，出来见我，连得我，认错人，你看。

模糊要越来了，这可能是我的一个聊天死路，我先把我的聊天死路，跟大家分享，先波动情绪，波动完情绪之后，通过搭认这个，切入点慢慢慢慢切，像鞋切一样，像鞋切一样，切到一个模糊要越啊，这么一个点。

模糊要越切完之后，然后的话，聊一聊逼此，工作或者怎样，在工作在，聊逼此，这场生活中间在加入，调谈，较入互动，让他两个，让他觉得我很有意思，这是我大概的一个死路，好吧，跟大家分享一下，跟大家分享一下。

那么，说完这个时候，我们再回到这个聊天，我们再回到这个聊天，男生在这边，他突然就开始，跟女生冷毒了对不对，刚刚和你短暂的接触，感觉你的性格还挺好，你看，男生在这边，马上就聊性格，有问题吗，我刚才说了。

前面的气氛，还没有铺垫的这么好，或者没有铺垫到，我满意的程度，所以这是不OK的，但是在这边，能够去，目标很明确的，去聊性格，这一点是OK的，所以任何事情都要，分两面来看待对不对，好。

刚刚和你短暂的接触感觉，你的性格还挺好，女生说，不耐响，不耐响，好，男生来了，对啊，应该是外响性的，女生，男生说，对啊，应该是外响性的，这句话变成什么，她给我同学，这她妈是个停留，她没有带领啊。

在这边不带领，是一个很傻响的感觉，就是说，她在这边不带领，然后我想一想，如果是我，她就不耐响，我在这边，我在这边，我不知道后面有没有同学，是在这边，有进落的，我不知道有没有同学在这边，有带领的。

我在这边肯定会说一句，那个正好和我挺互务的，对吧，我是不外响，我肯定会在这边这么说，女生要是接，她要是愿意问我，那么我马上，注意力就到我身上来，就变成了我，来主在这个聊天，如果女生反应一般，我在我往下。

去聊回到她身上，再去聊回到她身上，说她的信，这是我在这边，一定会这么做的，但是这个男生在顺的这个话题了，但是这个男生的话，感觉啊，应该是学过一些聊天，应该是学过一些聊天，为什么她会聊心做，对吧。

聊心做的男人都不是好男人，因为我很少聊心做，因为我很少聊心做，最近不知道为什么，我觉得我这个人一阵一阵，我跟你们讲点，叫八卦，讲点八卦，我去年三月份来传督之后，我从去年三月份到，去年六月份。

那就是在三四个月里面，我交，我交有交极过的，所有女生里面，百分之八十都是信留的，真的吓到我了，真的吓到我了，第一个认识的女生信留，那个连续的前面，四个女生她都信留，我就整个蒙圈了，你知道吗，在往下。

我最近，这两三个月，遇到的女生全是双子座的，不知道怎么回事，重了鞋了，说回来，说回来，今天一位最后一天，来最后一天，讲讲讲，讲东西就，比较的轻松一些，我们来往会来，那么男生在这边的话呢，直接就把她。

给程度留假装，这个我喜欢了，我喜欢，刘立宇旗话一键，现在大家的发声心思维都很好，刘立宇旗话一键，大家发声心思维都很好，刘立宇旗话一键，大家发声心思维都很好，刘立宇旗话一键，大家同学，满面春光，对吧。

两个人，坐在了一处，坐在了一处，来，那个，说回来，你看，这个男生的话，用了一个非常，非常，怎么说呢，这个男生，很明显的传绝，今天这个，今天这个，就是，今天不讲学in學，今天不讲学in，只是说巧克。

我从来不相信你学in学，从来不相信学in学，相信学in学还搞什么，情感，情感就是最真实的东西，能搞才行，那个，哎，说哪了，说哪了，说这了，在这边的话，突然来了个传话，说那你不会是白羊座的，对吧。

说这边的话，我觉得传的很深意，那在这边的话，就是我觉得，传的很深意，传的很深意，如果是我的话，我不知道大家会怎么转，他说，不那一想，对啊，应该挺坏一想的，嗯，你看，后面你朝代，我觉得，这边，这边的那个。

信号太明显了，在这边的话，我，总就是你，你把这个聊天给到我，我在这边，一定会拉到两个人时间对不对，一旦有，任何有聊天，素揚同学，是不是觉得，一定的这边，但他不做，我也不知道为啥，是不是觉得。

我觉得很变有，真的很变有啊，所以那个，转到聊天，这边他之后，他就又被你知道了，男生这边是点形的什么，宠辱不经的一个事物对不对，宠辱不经的事物，我觉得，就是说，那个，女生一夸，女生一夸之后，那个，男生就。

表现，我很开心，我那个，消息息的那种感觉，这是点形的，宠辱不经的反力，点形，点形的重重不经的反力，那么你说，老师你这个说错了，女生后面情绪很好，女生后面情绪很好，那不怎么算的情绪好，这不怎么算，就是说。

是这边情绪好，但是这个男生，肯定用不好这个情绪，我不是说，我的美句回复，都是最好的，不是说，我的美句回复，都是最好的，但是我的美句回复后面，他都是有坑的，但是这个男的，他是，这个同学正好相反。

他不是美句话，他都不是回的最好的，但是有的时候，他这句话，就算得到了一个，喜住往外的效果，就算在这边，这个男生得到了一个，喜住往外的效果，他后面一年去不下去，这是他最坑的，你看，男生一旦发现女生很开心。

他就晚上，多下一胶，胸口就不弹了，对不对，所以说，他们是对，对，对直男来说，对直男来说，对，说哪里，所以，说哪里，我被小雨学的那打了，那人在外面大赏回来，说哪里，多笑小胸口就不弹了，好，你看。

他自己这边，没办法往下演对不对，多笑小胸口就不弹了，刚到家，好热，是的，你在干吗，准备打王子，还说跟你打雨营，对，对，对，对，这边的话，评论的数对，所以，就我整个来说的话，我觉得他的聊天的话。

除了在一开始，有了一个高光时刻之外，后面就是瞎劫不了，后面就是瞎劫不了，该在延续话题，再去拉进关系的时候，他们有，该在一个，就是女生情绪好的说，该往前代理的时候，他停在了那一边，都盆乱错了，都盆乱错了。

好吗，我来评讲完之后，我们来看一下同学的说法，第一个心做话题，这里可以深聊，分享一下自己的心做，让女生多了解，一点自己，那你不会是白样做吧，又让你知道了，你说我说那你不会是白样做吗，不是说又让你知道了。

大家去，今天我也会跟大家去讲，一些我这个这个这个这个，就是说，自己聊天，慢慢慢慢，改变了一个过程中间，自己的一些心得体会，也今天也会创在里面去讲，现在的话我帮你们去看作业，我不会去说这句话很错，对吧。

你们听到，你们听我分析到现在，你发现没有一个，聊天在在我这边是，就是叫做，石恶不舍的，没有啊，我我会很，我会很小心翼翼的，把自己真正的带入到，这个聊天中间去，去感受这句话，到底哪里说错。

或者哪里没有说错，如果这句话，我把自己带入进去之后，发现没有说错，我就会顺着去感受，女生的情绪，然后再去把自己，越来越，顺着去沉浸进去，比如说男生在这边说，那你不会是白样子，女生说你又知道了。

然后又被你知道，说明这个时候，女生的情绪应该是好的，女生在这边的情绪应该是好的，那么女生在这边情绪好的时候啊，你不会是白样子的，然后又被你知道，才知道一点点而已，才知道一点点而已，女生在这边，ok。

她在这边说才知道点，她就就说，好，好，那么在这边，在这边，在这边，确实，这句话是绝对可以，继续在心里的心做上面聊的，对吧，女生一旦哈哈出来之后，我在这边我可能会这么会，我会说真是白样没错了。

白天哈哈哈哈，晚上点点点，这个段子大家听说过吧，白天哈哈哈哈，晚上哈哈，就是白样子的特点，白样子做是一个大大练练，很容易忘掉不开心，很开心，很乐天的这么一个人，然后的话，那方面遇望也蛮强的，白天哈哈。

好吧，所以女生一旦说这句话，我就会说果然是白样没错了，白天哈哈哈哈，晚上点点点点，就像那个苏龙就说的，这边是可以升挖的，这边是可以升挖的，然后的话，如果女生她的反应好，她的反应好。

那么我们就接着她的信息，去聊聊新作，如果她的反应不好，她又是发两个笑脸，她又是发两个笑脸，那么我觉得，我想一想，如果在这边，如果就算女生反应不好，就算女生这边的时候反应不好，我在这边一旦会说。

听说白样做跟哪个做哪个做比较配，对吧，我瞎说听说白样做跟什么什么做挺配，就算以我的风格我去聊天，听说白样做和处女做很配，她说有吗，我说原来可能没有吧，现在开始必须要有，因为我是处女做的。

这边肯定可以继续往新作的话题升挖，这个没错，这个没错，在这边的话，男生完全就是被女生给带走了，她忘记了自己聊天的一个方向，这就是点心的方向不清，这就是点心的方向不清，好，来我们来往下看，第二个评价。

多笑笑那边话题跳准了，太快对的，对的，这是很对的，现在速农学慢慢有那味，有那味，但是的话，多笑笑这边的话，是前面调的太快，就女生在哈哈这边，男生回错了，男女生在哈哈这边的话，男生马上。

你们现在知道这个男生回错，为什么会回错，你们知道了吧，因为这个男生只想着回应这句话，聊天出几的同学要注意，你们很容易反这个错误，女生一旦笑，你就想着我怎么要把这句笑给回好，而你忘了，你们整个的一个大荒。

大框架到现在是在聊清楚的，你们的思路一定不能被女生带走，一定不要受困于那种叫做当下思维，就是我要把这句话应对好，这样你这种思路你一旦出现你绝对，聊天是不会有用的，聊天是不会有遇到一个非常非常严重的评仅。

亲手到初期，初期选手到新，对不对对，初期选手到中期选手，就是一个方向性，不要被女生带骗，所以她的问题是在哈哈这后面的带骗，而不是多笑的小气，第三个交钱人生，女生刚和你见面上要微信，没分清楚。

你甚至什么关系，说实话，如果说，如果说那个前面聊天聊得很愉快，前面聊天聊得很愉快，不像他这边，你男生到这一边开始，情绪下来了，大家可以判断出来吗，就是女生到这一边开始，情绪下来了，在这样的情绪下面。

你去跟她说要打语音，这是不合适的，如果说整个的前面，就是整个从加上到，到那个，这边维持，整个这个过程是愉快的，如果说那个就是，我们聊天聊到这一边，维持女生的情绪是不错的，我在后面我也敢打，未经电话。

我后面我也敢打，所以说，也不算是交钱延伸，而是说情绪没有作对，交情是钱的，但是情绪够的话，是可以够的像打电话，这个交情，好吗，就是给苏总学的一个评价，下一位，这个作为，国务同学这个作为，就是干净的。

对吧，还说这个特别的日子，来个特别的endient，这也不对，这个也没感觉，这个没有很对的感觉，还说给这个，特别的日子，给个特别的endient，完全忽略了前面女生的情绪，完全忽略了一个前面女生的情绪。

在这边自己给自己的缘，就是你说就话，本身她很有趣，你就就话地表达，她的表达已经算是很努力地在变得好，但是你就就话地表达，就算在好，她只要跟前面的情绪她不平对，她是很难去历往狂难的，而且的话。

你这个作业做的，也没有看出前面的任何问题，或者说，没有注意到前面哪里，有更加合适的拉进关系的地方，就没有，就没有，所以这个作业一般，来往下，看到的是，因为我这种决，还在等，好，来看看带领，看看带领。

还在等，等地铁的感觉最熬人了，哈哈，还总愿意遇到抱着的情绪，满满的狗狼，有意思，提到情绪了，这个可以，不内向后面怎么解，不内向后面，那感觉蛮好的，有机会一起吃饭，好，那个两个地方，克莱比较。

说的两个地方，都是很内地的，我第一个说，我说还在两方面的话，可以波动情绪，对吧，波动了，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，波动了，不内向后面，可以去展开，克莱比较也去往这边做了。

这个很准，很准，我也蛮内向的，这个方向对，这个方向没错，难后面，对吧，应该蛮内向的，那我和你不一样，高冷吧，还蛮好相属的，就是这个豆皮，我，很热情，好，来往下，又被你知道了，那你不会是白样做吧。

又被你知道了，可能男人也有第六感吧，哈哈，毕竟我可是，那看来，我有，有的时候，种感觉很韑秒的，就像之前认 BIT，才认是一样，好，其实这边，我刚才说了，男生这句话，原来这个，结图里面，男生说。

才知道一点点而已，这句话他ighs，这句话他很懂，我刚刚说了，一开始，我不是说他不好，我就在这句话，我就在这句话，又opol子，我你，知道了，我 我我第一次，脪饼，你就想去，但是后来在评论。

我觉得这个时候女生情绪其实不差的，只要这个时候女生情绪不差，我那后面的话，这个情侣有一种，有一种悍悍的感觉，所以女生的反应很好，我觉得这个，我在我后来在评一评，我觉得这个男生就是原作里面男生。

才知道一点点而已，这句话很棒，这句话很棒，我是有可能会那么回的，我刚才的话，自己在一开始看这个案子的时候，带入感不强，这个案例月把自己带入进去，我觉得那句话回得越有意思，买中汉中汉，好来看一下一个哪里。

有参观也，怎么会有这个，来，又没你知道了，后面客人那里有这个干吗，那个，我去原作里面这个男生，他用的这个才知道一点点而已，是一点额外性习惯没有结果，是一点额外性习惯没有结果，就达到了这个。

波动情绪的效果，这是个节作，这是个节作，女生哈哈后面后，老海中不现在和你喝酒聊天，唱聊大笑的样子，老海中不现在和你喝酒聊天，唱聊大笑的样子，那个，那个，这边带的很硬，这边带的带节作带的很罢。

这边带节作带的很罢了，这一步是夸了有点大的，但是大家可以发现，是客戴表的这个做法，是在聊星座的时候，因为女生的情绪特别好，就一下子聊到喝酒聊天了，这个操作可以的，因为女生在这边的话，情绪是高点。

我们说情绪高点的时候，可以往前大跨也不对不对，甚至跨到下一个话题，而如果下一个话题，比本话题，它更加容易拉进关系，那么就是一个好操作，所以在这边在哈哈后面去回的话是，OK的，多笑笑啊，胸口就不疼了。

那你好好珍惜我，毕竟像我这么有群，那你带来欢乐小哥哥做了，这些话我好熟啊，都好熟啊，那个，21天之后的话，你们依然猜不到深华会回想，但是你们依然，你们就可以慢慢摸到那个，我们的客来表会回想，来。

那你得好好，嗯呢后面，说实话，如果把这个案例抛给我，就是男生不是在这边说，多笑笑啊，胸口就不疼了，女生说，那个，如果是我的话，我在后面，因为女生在这边是低点，然后我可能会回过头，去关注她，我说。

因为这边说胸口腾，一定是搭线的时候说到了，对不对，一定是搭线的时候说到了，那个，我在这边可能会回过头，就再次再次去寻求共评，比如说，那比如说那个，我说，说实话，那个能够去，撞到胸口这一边。

也真的算是没谁了，怎么感觉，那个总感觉好像是有种，大家猎猎的人才会做得出来的事情，女生在这边，恩兰情绪比较低，平时比较低，那我先回过去把情绪给轰转之后，我再往下处活动情绪，这个讨论真的没谁了。

这个讨论是没谁，是的，刚到家感觉好热，女生说是的，然后涉到后面，这时候就应该去湖边吹吹风，吹吹，你，吹耳朵，心情在你儿边，是不是说有趣的故事，这个一定能有用吗，我现在越来越觉得，这些讨论越来越。

让我看完之后，总打一个问号，刚到家感觉好热适的，那个，女生在这边情绪是低点，是吧，那个，原作里面男生回的是在干啥，原作里面男生回的是在干啥，对情绪低点的话，先，现在两个人一起保持一个低频率的。

这么一个同评，先保持一个低频度，同评从没话题，开始慢慢地去转到有话题，去慢慢地转到有话题，如果你再往下去看科大表的每一个答案，他都是在，他有些地方去应带节奏，还带得能够容认，如果他在往在去。

去地方应带节奏的话，那使用人不了的，就比如说这个地方，我觉得在这边去这么带节奏，我觉得在这边这么去带节奏的话，他让我感觉很突，他让我感觉很突，准备打王者，你在干嘛呢，准备打王者，这个可以，这个可以。

这个波动情绪是可以的，三个效率，玩就是，看一下后面，传说给你打语音咱们后面说，哭笑，哭笑，哭笑点哭笑，这个可以，在这边的话，只要不在那个，只要不在，我觉得在你在干嘛呢，女生后面说准备打王者开始。

这边可以开始波动了，这边可以开始波动，三瓶一波嘛，对吧，刚到家感觉好热一个回合，你在干嘛呢，准备打王者，两个回合，两个回合之后的话，可以开始慢慢地去找波动的机会，三瓶一波还是要注意。

不然的话这个节奏会很乱，好，节课心得都写了，节课心得我们等一下来看吧，让我们看一下，让我们看一下，来 等一下，节课心得我们放最后看，看来没有还结了，这个节课心得你看看，你没有没有写，没有吧，对吧。

来 看一下一个，这是最后一个徐幻的，还在等下面那一句话，可能会说，地铁里面的画面中感就缺点什么，小哥你的照片把你联系去了，还在等，上地铁了吗，还在等，我可能说想象到地铁的画面，中感就缺点什么。

你能说什么呢，小一个你的照片把你联系起来，这就画的这个套路我没看懂，这个套路我没看懂，你想表达下去，第二个 又被你知道了，主要是白羊做后，我的心做很配，看你又是我喜欢的类型，就有一种感觉你只白羊。

在这边这么回复可以，在这边这么回复是可以的，女生在这边的话，情绪好，所以你的领导表达女生，随意接受女生在这边情绪好，那你不会是白羊做吧，又被你知道了，我觉得有点早喜欢同学，实话实说。

我觉得如果是在晚一个回合，就是在这边的话，女生说那个，男生说你不会是白羊做吧，女生说又被你知道了，男生说才知道一点点，女生说哈哈哈哈，你在这边在说这种话，女生更容易回你回的多一些，更容易回你回的多一些。

女生在那边等照片里，你要发照片过来的吗，你这么做交谴衍生的，你这么做交谴衍生，两个人刚刚大善，你就问对方要照片，不是被这种看完过来的，这个有点突兀了，这个有点突兀了，下一个在好热，女生那里回事。

这种天气最适合打的空调吃西瓜了，好热女生说是的，在这边说，这种天气最适合打着空调吃西瓜了，其实，一起去，下楼一起去挑几个，你跟他不是在一块，这是第一个，你跟他不是在第一块是一个，你一个是说那个。

他说你说在干嘛，他说在，你说天好热，他说是的，这时候最适合打着空调，他开着空调吃西瓜，要看女生的反应，这种天气最适合，开着空调吃西瓜，你可以先提醒你，女生说是的，你在把你后面的这个话说，对吧。

有空咱俩一起去挑几个瓜，这个还OK，这个套路还OK，女生难过或者伤心的时候该怎么办，怎么了吗，这是做业的吧，这个把他靠过去，这个等一下再看，这是被实话组织的建议，这个是谁的，回博紫。

请问的哪里可以带领这个话，请问两个那件话，第一，在女生回答完什么新作之后，说明自己是什么新作的，但在女生回答完什么新作之后，说自己是什么新作，然后记得新作跟新作搭配怎么样，你能生到两个新作的人在一起。

缺点需要对新作有一定了解，那个第二个缺点，这个操作很常见，这个操作微锅子，你能想到，其实并不稀奇，实话实说，这个思路的话，这不算是一个自己创造出来的思路，这是一个叫做标准思路，这个思路的话。

你在中间如何的去，这个过程中间，你在如何的去互动，你在你该如何的去达到你了效果，其实我担心微锅子你做不出来，我担心微锅子你做不出来，虽然说你这个答案的话，它是一个，你没有在体现自己的一个能力。

你这个答案它既不是你的，这个答案你自己做不到，所以这个答案你给我之后，我会觉得很无效的一个答案，实话实说，来我们往下，下一个，在女生回答完多笑，小胸口就不谈完之后，哪里藤就多柔柔，如果你有男朋友。

就能帮你更多，是她女生有没有男朋友，或者女生那方面的接受审论，如果女生接受的话可以进过，我以前容女朋友都挺舒服的，这个微锅子又来了，怎么说我来看一下，我来看一下，女生说多柔柔就不疼的，那那，那个。

这是首先多笑笑，胸口就不疼了，这是男生做的话，你能来好你说，如果你男朋友的话，就可以帮你更多，你能来好你说，如果女朋友的话，这个夸度这个夸度其实有点大，但是我觉得还能在接受方位之内，女生说男生说多笑笑。

胸口就不疼了，女生说女生就说，如果你有个男朋友，就能帮你更多了，这句话要调整一下，你说出来还行，这就不疼了，那你就比如说那一个，这边我总觉得好难开口，这边其实那边，关系或者去疗暗也没好难，有点头大。

多笑笑，胸口就不疼了，这边的话我，这边的话我觉得不好，因为首先男那个原，这个案例里面这个男性他跳转的话，已经跳着了非常不合适，前面刚刚还在聊，聊清楚后面，新做三个回合没聊完之后，开始多揉揉胸口就不疼了。

明显被女神的这个哈哈带着走，你还在这个哈哈上面再去做，话题的话，其实他的情绪基础很弱，他的情绪的基础很弱，他女生并没有去，女生的哈哈，他女生并没有去，女生的哈哈是针对新做的，你在这边开始说多揉揉。

女生的话，情绪，有一个重启，在这个时候的话，你再说这个，我觉得是不合适的，好吗，好，最后打王者可以一起玩，打王者可以一起玩，这个也是成为操作，这个也是成为操作，那个，准备打王者，男生说，我想跟你语音。

他好歹还有点带领，对吧，他好歹还有点带领，女生哪怕这个时候，女生说要不要一起玩，我会说我不大玩游戏，我会说我不大玩游戏，你往好之后的话，我们再聊吧，我都不会去跟他玩游戏，这是我的一个态度，这是我的态度。

好说完，再来看一下一个，没有了吧，没有了，没有了，我们再来把这个，只是点串脚打开，关于刚才那个作业分析，刚才都作业分析，跟大家分析到这边，有问题的话，我问一下，另外一期的知识点串脚，看一下，短期聊天初。

另外一期就回到了一个，另外一期他就有两道体给他，但是另外一期就回到了一个，另外一期同学，这个是给你的，但是你没有回啊，下一个，王少庭的作业，高分女生不搭理怎么办，高分女生，聊的太久没话题了怎么办。

王少庭这两个答案，我刚才有一边负质暂停，我有一边飘了两眼，这两个答案的话，这两个答案是两个非常，就是不痛不养的答案，女生伤心或者难过的时候怎么办，这个是我进那个对吧，传们伪，传们伪。

喜欢的女生对自己不敢帽怎么办，这个应该是，怎么有两个版本啊，传们伪同学，我们拿这个版本吧，下一个，认识类型女生，根据ID朋友圈，刚认识的时候看，好，把我们飞得也弄完了啊，熊冬决定，熊冬决的这个有了。

熊冬决的这个情绪有了，熊冬决的这个情绪有了，好都回复完我看看是不是蛮了，如何把长期软件短期打字说，把这多植入对未来的创想，这个不是把长期聊成短期了吗，这不是把短期聊成长期了吗，这个怎么搞吗。

这个怎么搞吗，这个我看梦了，我们来 植入进来，好，我们来把这几个问题过一步，大家随时可以把你们任何想提的问题再提出来，好我们现在的话一边来去创建这是点，另外一方面的话，那个我再来跟大家去，比技，来吧。

好我们来看第一个问题，我们来看第一个问题，喜欢了女生对自己不敢冒怎么办，曹崩飞的打案第一，建立石影让自己的生活丰富起来，把自己弄得帅一点，健身把自己的体型打造了好一点，多多出提升自己的内合展。

市面一定要进行好，进展市面内容要符合自己的特质人设，这是第一步，第二步 线上聊天，跟女生聊天始终要围绕，你我我们不要像之前那样慢无目的的聊天，始终聊两个人相关的是，聊天是为了拉紧关系和腰约。

还要在时当的波动情绪，不要聊得太平了，还要有一定要植入自己的态度投起所好，但不淘好女生，这个是可以的，第三步 腰约线场的人，腰约线场的人设跟聊天中，不要差别过大，要在时当的时候波动女生的情绪。

情绪到位了要大难进逻，OK，那个先争取和女生成为朋友，比平常心多努力一点，比平常心多努力一点，而保持好的心态，通过高手的反馈，就自我认知提升自己，一个人理解的提升在于，基于本人的客观调前。

想让自己的生活更有内涵，格局更高，格局更高，这个点是一个好点，如果能够成为朋友，可以等待机会拉进关系，普藏心态，如果上面的东西都做好了，还是无法改变群，可以增加自己的社交圈，认识其他的女生，OK，OK。

好 看完了朝鲁威的打扰，不知道大家有没有觉得她，大家觉得她的一个说法怎么样，我说了几个点，第一 展示面是很重要的，展示面是很重要的，昨天大家不知道有没有看朋友圈，有没有看公众号，小鱼恋爱的公众号。

大家昨天没有看，昨天的话是小鱼学长写的一篇文章，那篇文章把如何追女神写的透透，那篇文章把如何追女神写的透透，如果说你要追女神这个想法，强烈建议各位同学，看一下昨天的篇文章，喜欢的女神对自己不感冒怎么办。

那篇文章其实就回到了这个问题，女神不喜欢你，有激动原因，第一 她对谁都比较冷魔，第二 她只对你冷魔，第三种 这个女神有问题，所谓的问题就是自我感觉过一两号，自我感觉过一两号。

那么如果说她是对所有人都很冷魔，小鱼学长说了，你要多去想红热一个，红热一块石头一样，你要去把它给五热，如果她只是对你这样的样子的话，你只要打造自己的形象，打造自己的展示面，那么一个很关键的点是啥。

就是你要尽量的通过别认之口，让她知道你很有什么，尽量通过别认之口，就是你不能自己说，你哪怕用朋友圈你也比自己说好，你哪怕让她的朋友在她，耳边提到也比自己说好，那你要让她通过别认之口，知道你的优秀。

然后再和她在跟她一起出去的时候，再跟她一起出去的时候，有些会去交往的时候，小鱼学长是这么说的，再跟她有机确一起去交往的时候，让她真正的感觉到你的优秀以及，她对你对别人跟对她是不一样的。

就是你对别人可能是非常的冷高了，但是对她的话多了这么一份千让，让她知道自己，起进极量，让她知道自己是有礼欲的，第三种眼高一点，做我感觉过于良好的女生，如果你还喜欢这种女生，就是这种做我感觉太好了女生。

一般来说咱们不鼓励，大家去跟她们搞这嘛，然后就问题，但是如果你真的很喜欢她，你就把它拉到一个，质量跟她差不多的女生的一个群里面，不是微信群啊，是说一个聚会啊，这么一个活动里面。

然后让她看到其他女生对你的友好，让她知道自己是这样做是很突兀的，基本上昨天小鱼学长是那篇文章吧，这个知识你又说了很透了，但是回到我这边，那么我要给大家自己，给大家一些自己的想法。

喜欢那女生不喜欢对自己不感冒怎么办，第一，朋友圈不能少，朋友圈不能少，第二，如果说她对你不感冒的话，我们只能经常性的去使用冷冻，冷冻这个方法，冷冻，啥叫，为什么我们在这边要用冷冻呢，女生对你不感冒。

因为女生，因为女生对你不感冒，所以你需要经常性的消失，然后的话出现的频率要不一致，你的出现频率不能固定，你可能一下子两个礼拜不找她，你可能一下子两三天找她一次，你不能让她拆到你的频率，那么在这样一种。

那个非常不稳固的频率里面的话，你表现出来的特点，也要有所变化，比如说你在一个礼拜之前，跟她聊天的时候你还很热情，一个礼拜之后聊天突然变冷了，说话就非常的简短，这个时候如果你能够还有朋友全去。

跟你在这个性格去做一个互相的照应，就比如说，那你的朋友圈里面闲事你这两天很低落，对不对，你在找她的时候你的性格也很低落，那么她就会好奇你到底发生了什么，所以那个喜欢你自己喜欢的女生对你不感冒。

其实我们就无非就是，有一个根本点就是什么，就是叫做，然后引起她的好奇心，就是引起她的好奇心，这件事情如果你做到了，那么她会觉得你有很多地方是她不了解的，那么她就会愿意去来多了解你一点，对吧。

另外一个点是什么，另外个点是什么，另外个点是，如果说咱们这样去做，咱们这样去做，那个用这么一种方法去对她做，她其实很难，难在哪里，难在没有一个人，她去改变自己的人社可以这么容易，你们懂吗。

在做的同学大部分的话，也都是只难在推变，对吧，她推变了过程，让你去今天是一个风格，明天是另一个，那个戴人节舞的风格，你是做不到的，你是做不到，而且你做出来会很勉强，你你，你一旦，就是说老师我做得到。

你一定在一致性上面会有问题，对吧，就是头一开始几下能做到，但是后面一向都会暴露出来，你做，你原来的本性，那样的话，女生会对你一下，顺间失去行，就是你还是原来那个人，所以说我原来在私教同学里面。

包括苏同学也是，我喜欢一个女生，我想提接近她，我想去，那个，那个，我喜欢一个女生，我想去接近她，我说那你要可能冷冻一下，改变一下自己的形象，但是我所谓的形象，就是留给别人心里面的印象。

但是并不是谁都能做到的，你说怎么样去做到一个，彻底的改变自己的一个人社，大家知道这个答案吧，这个答案就是你要去，经历很多事情，你要去跟开朗的女生打交的，你要去跟内向的女生打交的，你可你要跟原来自己。

性格不合的女生打交的，然后就找到，私营他们的那个频率，你找到了一个私营，他的频率之后，你在回来，你会发现你跟各种人，刚才的人都能够用，那种同评的方式去互动了，那么那个样子的你，你在回来之后。

和这个女生去互动，你才能够保证自己风格的一致，所以如果你，只是冷却那么两三个礼拜，各位，听清楚啊，你喜欢一个女生，然后你听到我，叫你一个方法叫冷动，但是如果你冷动，两三个礼拜回来之后。

还是原来那个你不好意思，女生会越来越觉得你这个人，他没有好感，他会觉得，你都已经，没办法改变了，你还在这边，三五十这个格三岔，我还要消失一人，你不但，不吸引我，你还不靠我，你整个在他心里面的印象。

会变得很差，这个礼拜得不常识，对吧，所以，我们借的这个点，我们也可以去往下多说，多说以此，为什么有些男生啊，明明知道自己，没有更多的东西，可以吸引自己面前这个，自己喜欢的女生，但是偏要在那边的。

因为他觉得，他因为他其实心里面很清楚，就是我已经没有，更多新的东西可以新这个女生了，如果我还不刷刷存在感，女生一定会彻底忘了我，但是呢，他们却无法，但是他们却主观地，忽略了一个点，就是说，就算他们这样。

像狗皮高雅的这样，黏着女生，女生也不会对你多一份喜欢，你说他们，那女生到你会不会对她对她们多一份喜欢，有万分之一的可能，这万分机的可能是啥，是建立在女生的，女生永远是多变的这个女生特质上面的。

女生因为是上面的，所以她真的有可能有那万分机的可能，从桃燕里面的喜欢你，这个我也跟女生聊过，女生她自己承认，她说女生就是一种很奇怪的生物，她对你没感觉对吧，但是如果你约出她来。

你跟她在一起今天出来这次约会，你在这个约会过程中间可能有，任何一个小举动让她觉得，哎，她有蛮有感觉的，蛮喜欢你的，她就一下喜欢你了，所以那一些，明明已经丧失吸引，还在里面刷存在感的同学。

她就在拨这个机会，但是，但是，但是，在这边的话，她有个问题，在这边的话，她有个问题，什么问题呢，就是叫做，性价比，叫做个人提升的，就是说，拨德机会的性价比，叫做，拨德机会，什么叫做拨德机会的性价比。

那个我，为什么一直强调自我提升，就是说你，比如说啊，咱们给这个，咱们学面假设一个，一个期限，生化同学，生化去追一个喜欢的女生，她可能要六个月时间，而要去追女生，她有六个月时间去追一个女生，那么。

生化面前有两条路，一条路是提升自己，因为现在，她知道这个女生不喜欢自己对不对，所以，生化基本上，把所有的时间都花在了，提升自己身上，去跟其他女生互动去，断练身体，一去那个那个那个，那个变得。

事业上有程序来为优秀，花半年的时间，生化提升完自己之后，她回来，你说生化会不会变一个人，她多多少小，她很有可能变一个人，她多多少到会变成另一个人，对吧，因为她跟其他女生互动了嘛，对吧，那个时候。

她用了一个，也算是一个新版本的自己，去跟这个女生互动，这是半年，她提升自己带来的代价，但是另外一条路，就是你要去，像狗皮高要一样，黏着这个女生，你黏她半年，你黏她半年之后，你希望的是在这半年之内。

女生突然回性转移，但是，如果这半年女生不回性转移，你的成本就，你的这个沉默成本就非常的巨大，对不对，就是说你等于花了半年时间在旋里面，哭哭等待，半年之后你也没等到，女生跟别人跑了，你回头一看。

自己啥也没有，所以性价比来说，提升自己这条路是，最好的，性价比这条来说，提升自己是最好的，这是一个理性分析的结果，我看了过很多同学，包括我的生活同学会里面，也是，一方面对自己，现在这个女生念念不忘。

但另外一方面，他们不愿意提升自己，不愿意提升自己，到大课都不看，我的大课他们都不看，你们想想看这里多方堂，对吧，他们大课不看，就在那边问老师，怎么办，怎么办，我说你得这么办，这么办，这么办天上去好麻烦。

那我还是等那个机会，好，三个月之后半年之后，他们会告诉你，他们没有任何提升，但是他们会感谢我，他们都没有任何提升，但是他们一人会感谢我，他们为什么会感谢我，因为时间治疗了，他们的创伤，老师那个刚刚来。

跟你这边上三个月，四角壳的时候，觉得挺难过的，现在三个月之后，确实心态平负了很多，还是要感谢老师，我说听完就就好，我挺害臊的，这不是我的功劳，或者这都不叫功劳，这是时间的魔法，对不对，所以啊。

那个情感学习这条路的话，他很真实，你看看他表他一方面，把套路学的66，另外一方面他去健身的，对不对，那个，像比如说，我帮你们去上完这些课之后，明天开始，我也会付健康的作息了，明天开始我也会付健康的作息。

我该运动还得运动，我已经有江泳镜，江泳镜，三四个月没有运动了，我也都会付运动对吧，然后的话，我也开始明天，又要开始去了天了，很多囤積着的约会，没有约还得学会，对吧，那个，你一定是说，你要记住一件事情。

你做所有事情，能目的是为了你自己，你去跟女生约会，是为了提升自己，是为了达到自己的，满足自己的目标，满足自己的预伍，一定要搞清楚这件事情，好，这个咱们不多说，咱们就做到婚姻了，咱们说到婚姻的话。

就太远了，所以这是我给大家的一个，管理，如果你喜欢女生不喜欢你，这件事情的一个，说法，说法，我们来回到，曹崩菲，我们再来看一个，展示面，聊天，其实那个是这个样子的，就是你和女生的话。

如果女生对你没有这个感觉，如果你和女生聊天，没有这个感觉，你再去跟她聊，你我我们是很尴尬的一件事情，所以曹崩菲这个答案，那这边反而要去，说反话了，当女生跟你聊天没感觉的时候，你反而不应该多聊你们，记住。

聊天这件事情，你找女生聊天，她本身是一个暴露需求感的情况，但是你找女生聊什么，她暴露的需求感至少是不一样的，你说对不对，你找女生聊，哎呀你最近怎么样啊，我最近怎么样啊，最近咱们好久没有联系了，这是一种。

找女生聊天的方式，你看，另一种找女生聊天的方式是，哎，那个下个月那个东西你去吗，你不去，那我就跟朋友去了啊，那个东西还挺有意思，听朋友说那个里面有谁，谁谁谁谁，那我去那我行吗，那我去吗，到时候的话。

那个要是有好玩的东西，我到时候再跟你分享，你们觉得哪一种需求感更强，你们觉得哪一种需求感更强，女生已经知道你喜欢她了，你还在那边聊你我我们，没有其他顾外的价值去展示个女生谈，这其实反而，越也发的。

削弱了你在女生这边的虚拟，是你，女生觉得你就是在她妈的，你除了你老子里面，除了儿女青少女，她都没有，你不像个男人，你不像个男人，你不像个男人，这不是你的，这不是你的，那下面是你的，那下面是你的，所以啊。

所以那个，那就把那个，这就差点了，我不知道是谁写的这个答案啊，我不知道是谁写的这个答案，那个，因此上，面对喜欢的女生，那个赶紧有人赶紧告诉我一下，我是不是把这个，沾天错地吗，就是，面对一个你喜欢的女生。

如果你去聊你我我们，是很危险，这样反而会上市里的心里，好吗，第三腰跃，腰跃的话呢，如果你和喜欢的女生，能够出来的话，你反而应该去做到，一个反察理想对不对，女生已经在线上，跟你没有什么感觉了。

你在约会线上，如果还跟线上一样，她只是，更加确定要把你，跟我们赔了，你现在看是不是这个道理，你在线上，微微弱弱的，你表现出一个暖男，原因是，因为你不会聊天，你表达那你不强，所以你在线上特别的，那个。

就是，有友善也好乱男也好，女生的话，不介意你，她觉得你没这么讨厌，跟你见面，如果你见面还是个乱男，女生就更对你，没什么好感，你见面应该反而像，像那种，爆，就是霸气男神一样，这才能够，给你带来一些。

转机下同学，所以这几两点是，写反了的，这两点是写反了的，让我非常怀疑，这是不是回答，这道题目的答案，我们来看后面，先和女生，成为朋友，比平常心多一步，成为朋友，成为好心态，通过告诉反复，提升自己。

提升自己，提升自己，同样成为朋友，可以等待拉进了机会，那个，长心态，如果上面都做好了，还是我反复，可以增加自己的，售交圈，认识其他女生，不长心态，喜欢那女生对自己，不敢冒怎么办，你说要去改变售交圈。

改变售交圈，是肯定要做的，如果东西都做好了，还是无法改变去面，还是无法改变去面，如果上面的东西，都做好了，还是想要做什么的话，其实挺难的，说说挺难的，嘲论非这个说得也挺对的，东西你既然已经没什么花头了。

那就不如就，尽早转向，这样的话分散分散自己的注意力，把自己的需求干净，尝一下这未尝也不是一件坏事，好吧，就是，跟大家分享的第1个话题，对于这个话题，喜欢那女生对自己不喜欢，还有什么疑问的，可以提出来。

我来看下一个，刚认识的女生，开场要点有哪一些，第1，识别女生类型，好嘞，第2，态度上，也认识朋友为主要的形态，慢慢释放好感，非常好，3，话题点，逆称朋友圈加好友时候的对话，表情包或者当天有关的。

任务话题，这是话题，话题点，女生情绪开始可能地，需要自我计划让女生融入对话，很好，女生如果不配合，可以适当的敲打，刚认识女生，如果女生一开始不配合的话，先不要敲打，可以先冷毒，先冷毒，先不要敲打。

冷毒完再敲打，今天我也聊了一个女生不大会说话，然后的话，我就会先说，你是不是不大会聊天，这个感觉像敲打，也有点像敲打的意思，也有点像敲打的意思，那不算错，那不算错，好，关于这一口。

刚认识的女生开场要点有哪一些，刚认识的刚认识的女生开场要点，你要去根据女生的类型去判断，如果女生的防备感比较强，你要花比较长的时间去做好，礼貌这件事情，你要去花比较长的时间去做好，友善和理解这件事情。

让女生去打消对你的防备性，你要打消女生对你的防备性，联职上，你和女生在聊天的时候，慢慢来，慢慢来，那个，非常的小心翼翼，但是在女生情绪好的时候，你要赶于去拉近关系，看看女生是不是接。

女生要是不接再慢慢来，女生要是不接再慢慢来，女生要是不接再慢慢来，女生要是接了，诶 结束，结束，所以来，来我们再往下，我们再往下，那个，刚认识女生除了开场的时候，要注意女生的防备性之外的话。

还有什么我会想的，就是想要补出门，第二 第三个，刚刚认识女生在家，不懂我聊的时候，好 要敏感补着窗口，什么叫做敏感补着窗口，就是说女生她刚刚开始跟你聊天，是不是就像我前面说的，这个女生防备性有点强。

我就夹着我也把好好聊，多聊一会，但是这个心态下面，这个心态下面，她还要往下注意着，我虽然夹着一把聊天，但是我的一个名字，都是始终保持一个高位的，来 女生在这边只要哈哈一上来，但你马上就说了，没想到。

对吧，本来还以为你是个特别居进的，没想到其实，你放松起来的话，咱们聊得还挺开心的，你要随时去注意这种机会，注意女生回复自数的变多变少，注意女生情绪现在只刻的高，还是低，你要足够的名位，你能抓到那个床口。

牢手和心手去面对那些破冰女，牢 牢的那个，防备性很强的破冰女生，牢手和心手的区别就在于牢心手，就一直夾着我也把她不敢乱来，当她夹着我也把夹不住了之后，突然自己就随性你乱来之后了，聊不。

牢手的话就会一直夹着我也把，很仔细地去观察女生的反应，并且在最快那个最最快，录出学面的那个真正的机会的时候，抓住她，这是一个，敏感捕捉床口，认识女生开场还有什么样子，不要想想，开场还有什么样子。

开场的话其实要投起所号了，刚刚开场还是要投起所号，那个，对吧，对吧，投一下她还有，投起所号，怎么说过 怎么叫投起所号呢，投起所号的感觉就是说，如果说你发现她是个二次元，对吧，如果你发现她是个二次元。

然后你上来就跟她说，我写代码，这是一定，你说你看你是个二次元，那你应该蛮可爱的，对吧，我这个人比较之难，所以一开始两句话要投起所号，所谓的投起所号就是，开场方式要跟对方的这个风格要大一大。

对方要是这个二次元，你不要一上来之后学了，写的那个，特别的直奶，对吧，如果说那个跟女生聊天女生，要是是个非常社会的女生，你要是一上来之后，像那，像一种非常乃生乃气的感觉，那也很奇怪，对不对。

所以说投起所号，就是说大太的，开始的几句话的聊天风格，不要跟女生的反应，相差太大，风格要大致匹配，就是我想到第三个，那么再接下来，关于刚刚开始跟女生聊天，我们再想一想，再下一个边，刚刚认识的女生。

刚刚认识的女生，在一开始聊开的时候，就不要认识，刚刚认识的女生，刚刚认识的女生，对 要做一个探测，感觉做探测，你刚刚开始上来的时候，你头两个玩笑，你可能是，正好跟我前面说的，投起所号是相反的。

就是你刚刚开始上来的几个玩笑，可能是自己的一个，持度之内的，你要看女生感不感觉，如果女生一旦感觉，她进入你的框架，那么你们后面聊天，就会很方便，因为就是你的解读在聊，但是如果说你一开始，两个笑话。

两个大使多的探测女生，反应很一般，那你就要缓下来慢慢聊，但是你后面要一旦，使不使得去注意干嘛，要做一件事情，就是要把自己的风格，直入进去慢慢地去影响她，好吗 这个叫做感觉做探测，后期慢慢影响。

好 这是我能想到的关于，刚认识女生开场，要点点其他几个衔冲，看看，人明后时候说，冷毒之后怎么带，感觉我老是带偏，冷毒之后的话，比如说那个，前面那个，提问是啥来的对自己的女生的，甚，这边如果女生在这边。

不配合，女生在这边不配合，冷毒之后的话，你可以做引导或者做毒白，什么叫引导，比如说，感觉你好像不大会聊天，没关系的，对吧 我也是，我也是平时很少跟人聊天，但是既然滑到了是缘分，咱们不如就随便聊聊天。

你最近在干嘛呢，带着她去告诉她，我们接下来可以做哪些事情，这个叫做带领，给她做个指导，另一个叫做毒白，就是说那个，女生如果不配合，你在这边的话，你在那个冷毒之后，你说感觉你有点内响，对吧。

感觉你有点内响，你后面怎么样毒白呢，你说那个，说实话，我感觉有的时候，我也会突然不想说话，我也会突然不想说话，那个时候的话，就不想任何人打扰，所以如果你现在是这个状态的话，你跟我说。

哇 我们两个人换时间再聊，这个就是毒白，说自己的感受，好吗，这是给人们好同学的一个建议，曹萌萍说，自我接化的时候，能不能假定女生接化了，然后回那句假定的话，有这个可能性呢，曹萌萍有这个可能性。

当女生回音合O的时候，你必须要，你就可能不得不，就要像你刚才这么说的，就假定女生回答她了，然后你在往下接着就，是需要的，但是这个一定要，最多就两个回合，如果两个回合中，女生还不接。

那么你就马上停止这么做，但是你这么做，会非常帮助你去，提升自己的自我接化难免，这个点非常好，她们会不会有点像，自言自语，是有点自语节，我跟你去模糊，我跟你去几个电厦，今天有点热，女生说对吧，今天有点热。

女生说你，然后的话我后面会怎么说，我后面会怎么说，等一下我比较允许的你还骗了，因为我是要动脑子说话，我帮你们动脑子去想干你出来，怎么说，我今天我刚吃完饭，女生说，你说今天的面，做的没有昨天的好。

我严重怀疑她们换了一个厨师，她说对吧，所以我决定明天不吃饭了，明天不吃面了，我再回到我喜欢的鸁肉饭，女生说，这个时候你必须停止，你说话说你喜欢吃鸁肉饭吗，你必须去提到她，好吗。

这是给曹东维同学的一个答案，来我们看下一个，如何聊天，才能不陷入有意趣，就是隐动学的，怎么样维同意是他，认识时就提感情话题，给于暗示，表达男女间的心上，坦诚做到有贼心有贼感，这个有意思，有贼心有贼感。

好，这个点很对，表达男女间的心上，能明号说，如果推进的太快，女生有点反感要怎么退，还是一路推，能明号同学我建议你一路推，因为我看了你好几个聊天了，超货的控制，人们号的聊天我是控制不了的，一批也马狂奔。

也马狂奔聊天，一路就往那种流氓方向推了，话实话，我不知道有没有同学在那个，全民情敌所有会，我不知道大家有没有在，全民情敌所有会，26群是我是群主，全民情敌26群，所有会我这个群主。

原来那个群的话有一个起趴，有一个起趴，那个男生呢，受不拦急的，也是在农村，他的一个人，他的一个人身目标，就是他通过健身要把妹，长得很长得很一把，他通过健身要把妹，结果他光健身，他不吃饭你知道吧。

把自己练的亲手金手，结果的话他后来去健身房的话，认识了一个女教练，他就开始跟女教练说稍话，教练你好，你是不是有需求呢，教练你这两天好不开心，我要不要帮你买包位生金，教练那个，你前两天说你去约。

胖你后来去了吗，在在在，教练我那个男们，都是普通人都要释放的，哇，他就把自己的聊天，节度发出来，他就各位同学，我赶紧后来就把他踢群了，我踢群之后的话，很多人反感，他说你这个人干吗呢。

这个人是咱们群的火宝，咱们看他就觉得好高兴，你把他群你把他踢群了之后，咱们整个群里面的话，就没有人当火宝了，就没有意思了，好了我就很难，我就很气氛，我说你们这帮路纯，今天看那种奇葩。

然后你们觉得自己好像，自我感觉很好，好，所以后来，我想说的就是，哎我为什么看到人家，就想到那个男生了，有点像，一路穷追猛打，穷穷急喝急色不一，我这我就有点有点感觉，因为我今天又看到。

直播里面发在那个群里面的一个聊天，是吧女生跟她说的是啥，就是你别乱来，咱们还能见面，我都不敢想她前面聊了个啥，我都不敢想前面聊了个啥，然后那个，说回来，说回来，如果聊天才能不陷入，有预取。

一开始的时候要把这个，太多表达清楚，一开始要把这个，太多表达清楚，怎么说呢，看看时间，看看时间，47分钟，还有很多啊，所以我7分钟，我给大家看一个案例吧，给大家，换一个，换一个案例，换一个案例。

好那个那个，咱们来随便聊一点，给大家看一张案例，还有多少人在听的啊，怎么感觉怎么，我一个人在里面又看着那个，还有多少人在听的，没人听我就不敢看，好我给大家看一个案例啊，这个案例我没有发到那个里面去。

我想给大家来做个，咱们今天最后一天对吧，咱们来做一个那个，好我们来看一下，各位同学，加卫星之后，我想我我想通过这个案例的话，那个，回答，如何聊天才能不陷入，有预取那个，隐东就不是说了吗。

刚认识时候就要表达，要提情感话题，他未必去提情感话题，就是要表达出对方的好感，对方的好感，并且的话是那个，有一种想要，见对方的这个议员，这次要必须有的，这是要必须有的，好有人在啊，我们来看一下。

呃大家的参与进来吧，来，这边能看清楚吧，我说被诸一下，上来说被诸一下，叫我叫什么，他叫什么，我说眼睛好大可爱到我了，眼睛好大可爱到我了，女生说谢谢，刚刚我还以为我落了东西，因为我上去了时候。

他正好准备买完奶茶了一开嘛，对吧，我说谢谢我，他说谢谢我刚刚以为自己落了东西，好，大家大家我们来互动一下吧，如果你你们在这边，你们不会怎么回，你们在这边怎么回，我看看大家，可给我一些起发，因为这两天。

这两天自己聊天不在状怒，好，他说谢谢，刚刚还以为我落了东西，你们在这边会不会回啥，前后英国搞清楚啊，刚刚搭上任场，才聊了两个回合，我大概回这条消息，大家应该用了一分钟不到吧，一分钟不到，他没吓到你嘛。

落了原本然后我捡到了，所以打微信嘛，你没落东西你是捡到我了，你看，流氓来了，流氓们都来了，流氓们都来了，落了原本然后我捡到了，所以加了微信，然后我捡到了，这两个感觉有话，从未看来我不小心，把你吓到了。

把他带走就是，同一个方向，他有没有其他的，他看来你经常掉东西，这个大家有意思啊，这个大家的话，我觉得是时间去了解女生了，这句话我很喜欢，这句话很特别爱喜欢多女生，这句话不错的，谢谢刚刚看你经常掉东西啊。

女生要是说还没有，怎么怎么你都开始，给你慢慢聊天就全了，这个很不错，然后的话呢，如果说那个，如果说你们的人说，他看着你经常掉东，成了一天发了笑眼的话，你后面的话看来还落回去，但是很正常，这个大家不错。

这个大家不错，我喜欢，说东西说原本没有落钱，如果说到原本，他不通，我跟你们一样，我是个非常饿熟的男性，大概是落了我，祝你们目光，大概是我落了祝你们目光，结果情况是啥呢，不好意思，刚刚那个，吃东西。

这样可以了，那个，大概是落了，我祝你到你的目光，好，这边的话呢，我觉得你们有些话说的比我还烧，我现在我觉得你们说的有些话，比我还烧，但是，但是，未必管用，你知道吗，所以说，所以自己有的时候。

有的时候咱们这种，回的消息未必会有效，女生就说，哎，她并没有接这个，跟她说，所以我是应该，问落了什么吗，她是应该问落了什么吗，我后面我也忘了我问了一下，我后面想到我学，我就给大家直接往下看了。

给大家直接往下看，我也忘了我回来，她说，所以我是应该问落了什么吗，她说，我说，这是我的回复，不合适吧，万一你声音和可爱，我会当下，约你喝奶茶的，目的很明确，目的很明确，我这，这个案例跟大家分享。

其实就是想分享这里的东西，目的很明确，那个，所有的回复的话，要么该，要么该波动情绪就波动情绪，没有波动情绪的话，就是开始要去，告诉她我，来，搭上你的目的了，好，往下，万一，没有，你看，还没有进入状态。

没有进入状态，没有进入状态，对啊，你都没说话，没听清理声音，你都没听，你都没说话，所以我没听清理声音，女生说，好吧，情绪是下来了，情绪下来之后，干嘛，继续，继续腰跃，所以你看啥时候，你说话我听，对吧。

所以你看你啥时候，你说话我听，哈哈，我看了你的朋友圈，你的声音很好听，她，扯出去，再拉回来，再拉回来，我也看了你的朋友圈，远景确实很大，远景确实很大，好，女生，好，继续对吧，来，还是这么回事。

聊天聊不住这么回事了，看你哪天有空，声音和眼睛交流一下，女生，跨物种交流吗，女生说跨物种交流吗，眼睛和声音交流一下吗，我说哈哈哈哈，这要是能交流上，就是真的原当的，是的呢，是的呢，嗯嗯。

所以你最近有空了，对了，所以你最近有空吗，啊，那个那个那个，如果说你在这边，所以我想说的是，我这个腰跃已经很，逼得很紧了，把各位同学，我这个腰跃是不是你逼得很紧了，因为我终于马上要上完课。

我终于有时间去约会，所以我很想能够去约会，很激破，所以，我在这边是不是已经逼得很紧了，但是如果你在我逼得很紧的情况下，你逼我，你逼我逼得更紧，那我就不能保证你，是不是能做对了，比如说，我说哪天有空。

是眼睛和声音交流一下，他说跨物种交流吗，你就说可以啊安排吧，对吧，在这边如果再答应的话，我总觉得就是，不停地在逼他腰跃，所以我不会这么去做，我我我前面好像是，连续几个回合，这两个回合好像没有提腰跃，对。

这个回合没提腰跃，这个回合又提了，这个回合提完腰跃之后，这个回合又不提了，对不对，这个回合不提完之后，下个回合又提了，我会有节奏感的，我会有节奏感的，我会有节奏感的，我为过子说，是不是反复重生式。

但是我想告诉你们的，我反而是想让你们看，我什么时候没有坚持，我什么时候没有坚持，我什么时候又回到，那个原来的状态开始坚持了，我想让你们看的是，这种节奏感的掌握，我想让你们看的是，这种节奏感的掌握。

如果你一直逼逼，女生不回了，女生会越来越反感，她觉得你的目的太强，如果你，在某一个点被她带出去，然后开始聊别的话起了，那个你的眼睛，她说你的声音很好听，我说我原来是做配音坚持，怎么怎么怎么怎么。

我一旦开始去说那些东西，一旦把话题聊天，再聊回来，就不知道红烈马云了，那，再话又反过来说，如果我在这么紧闭的情况下，女生还没有完完全全的反感，这其实是一种好感的表现，我们来往下看，所以你最近有空吗。

没有呢，没有呢，没有呢，刘芒突费的，刘芒她最近后面好忙，是真性的，是真的没空，但是我不管，我说好吧，是忙还是不好意思见的，不是说是忙，还是说我们两个人关系不到，是不好意思，她说她后发了一个表现。

其实她这个下班时间跟我特别合适，我觉得是原分的味道，她最近都要十一要点下班的，她最近都要十一要点下班的，她这边我只基本上知道，没有办法马上，因为我就说，你做什么的跟我一样吗，你做什么呀，我做不到。

我说你看，两个人是很合的来的，所以想给大家看的是什么，就是一开始怎么样去表达自己的目，一开始怎么样去表达自己，想跟她，想跟对方做啥，想跟对方要做啥，我觉得你这个很好看，我觉得你这个人身上。

有一点是我吸引的，所以我要见你，那明显就不是一个当朋友，或者说明显肯定是要比，只是认识要更多，然后你要慢慢地，慢慢地去表达哪里的一个对她的意围，好吗，这个案例的话，这个案例的话，跟大家去植入进来。

插入进来说一说，咱们再说回来，表达男女兼的心上，所以说表达男女兼的心上，和这个是差不多要有先有扣，不能线入，怎样才能不线入有一区，还有一件事情是啥，还有一件事情，还要哪些事情要做，不线入有一区。

还有一些事情要做，就是你不能实实关注她，不是，我只有一点不 regret，那没有，特别努力，我又，是不是有些人会告诉你们，如果你精神喜欢好好，你就应该去无危不智，啊，我看你今天裴好气，不高兴。

如果你一直都急着，不好了，不好意思，你就变成了对方的一个，小更班，那你说老师，不过我做了男朋友，我也不，听了，我不懂，我不得也得这么去做，你做男朋友之后你这么去做，那是应该的，因为你是他男朋友。

但是你现在不再其位，你确要去猫期时，这就是不对的，人就是自己脑子没搞清楚，明白了吧，草莫非说心态是不是应该始终比认识要多一点，草莫非这个答案，我觉得草莫非有的时候，会让我眼前一亮。

他包括他应对框架的很多，很多表达，实上我感觉眼前一亮的，他面对，他应对很多废测的那个，大家还记得吧，我当时，草莫非这个让我印象很深，心态是不是应该比认识要多一点，你没有没有发现一件事情。

就是我一直在试图用一种，老朋友的姿态聊天，就是那种，那种，这种就非常不客气的，不合适吧，不合适吧，我会去否定，我会去否定对方，对吧，然后的话，那你啊你你什么没做，你你你这个什么没做，你这个没做。

所以我不知道啊，这种很很，时间聊到那种表达方式，这其实是朋友之间才会有的，对我试图一直在，营造这么一种，咱们两个人是老朋友聊天，你朋友老朋友聊天，我不会去用一种很客气的表达，所以说所以说。

草莫非说的这个点是对的，就是我一直在，营造出来一种就是，我跟你聊天很放松很随便，因为我咱们是老相识了，好吗，那这个点是好的，怎么要不能陷入有意去，不能实时关注女生，咱们说过了，咱们刚才说了。

一旦你每天去找他聊天，一旦你那个，怎么说，一旦你那个关注他，陪我去关注的太多，这是不对的，那么你说那老师，也一直是不是，不要关注朋友权，也不是这么绝对，你一直要关注你自己，爱慕的这个人的朋友权。

但是你不是马上给他反馈，你要有些东西，你知道，现在不能说，有些东西你发现，他这句话发出来，是我的让别人安慰他，好你不能出现，但是，你要把这件事情放在心底，哪一天，哪一次，你们两个人之间的彼此的故事。

开始慢慢往下写，开始有互动了，你在两个人互动到，非常情绪好了，时候你再把这件事情，抛出来，他是一个重棒炸弹，女生会发现，原来在有个，怎么就像那个小幸运，里面怎么唱的，对吧，叫做有个人陪着你。

多想留住的幸运，我那首歌没听过，对，我也不被歌词了，你要把那些小细节，激累起来，当作以后，你们两个人关系推进时候的重棒炸弹，但是有些同学，我有担心他了，我说完这个机巧之后，我要担心他，有些东学他认证。

他认证，但那时期不对，你知道吧，他，他明明对方出了一对三，他认了，他认了死个耳，你这个很尴尬，你就不止死个，在你脑袋里面你肯定很耳，对不对，所以的话，那个，这是一个，头发飞又问了，如果保证不油膩。

不油膩，不油膩这个点的话，我觉得要分两个来说，第一，你自己要，要有一种自我的一种自性感，就是老子不觉得油膩，他就不用你，你首先有这么一个点，第二，你要实实地保证，看到女生的反应，只要女生的反应。

不是极端消息，你就应该去，知道自己目前的这么一个，十分寸感是，依然能被接受的，所以那个，在我这边看来，很多时候，那个不用看一两句话，到底有没有多有你，是看整个聊天下来，人民好，相亲的话。

是不是一开始也不能给他点赞，对，相亲的话一开始，如果你主动给男女生点赞，你对女生有好感，我是不建议你给女生点赞，那个，但是你可以跟他聊，他陪我劝你看到的东西，看你陪我劝怎么怎么可以。

但是你要是上去怕给点赞，然后再去聊女生会觉得，这个男的太迟了，把自己的好感表入了这么多，这他妈不想想想听，这个男的对我有意思，他是不是要跟我那个啥，一看人民好，他就开始不知道怎么回事，说回来。

不陷入有意趣，第一个不能实施关注女生，第二个还有什么能想到的，大家也可以发表一下，你们的想法，就是这个隐同学，他没有提到的，因为他回来的比较简单，如何聊天才能不陷入有意趣，其实我刚才说到一个点，对吧。

要有自己太多，有贼性有贼打，对，但是这个坦诚跟有贼性有贼，是两码是，那个他说的有贼性有贼，有贼打的意思是说，那个，那个第二个是有太多，什么叫有太多，那就比如说，你会就告参你这样做不对，你这样做是不行的。

那个我是不会这么做的，你只有跟他表现出了差一话，他才知道你不是他的一个根损，他才会觉得你是一个有，至少在某种方面，跟他是，不一样的人，不一样的人，始终就会，多多少的会保存一点点的，那种叫做，吸引力。

每个人正常健康的一个人，是希望自己的生活中间，多出现几个，跟自己不一样的人，这可以帮助自己去扩大自己的事，对吧，所以那个表达出反差也是很重要的，表达出人同，其实往往就是。

不如有一圈的一个一个B死的一条路，你只要表达人同过度，而且真难往往空出不了这个度，好吗，好，聊暗媒话题，聊暗媒话题，聊暗媒话题，如何聊天，聊暗媒话题的话，你看有咱们，可来表这种方式，聊暗媒话题。

人明号也聊暗媒话题，人明号这个问题就是，人明号说老师，我做到了不羡慕有一群，但是我不知道我现在的那个球，可能现在的美国的第五十一群，你这怎么搞吗，对吧，你这怎么搞吗，聊暗媒话题这个答案容易。

但是这个答案，他那个，他其实，容易带给聊天，新手同学一个很错误的概念，人明号就很容易犯了一个问题，然后的话，那个，但是，就是，聊暗媒话题这个，这个点大家可能掌握起来，真正还拿捏不好。

但是说表达自己太多这个点的话，我觉得是，没有什么问题的，我觉得是，基本上是可以站得住脚的，各个同学，你只要始终表现出来跟他，不是说被他所招完了，你只要始终不表录出来被他招完了，那个我不会。

你想我在我就在，你不会，我不会做那个你想我认同我就一直认同了，怎么一个人，你就是一个有，叫有利于体制之外的这么一个状态，好吗，这个反而我觉得是，更加容易站得住脚的，你看我，你看我开车嘛。

各位同学我昨天跟你们讲，如何拉紧关系，我就说，提一句，我在我再讲拉紧关系，聊暗媒的时候，我就只说打插边球，插边球要是接，他就接，他又是不接的话，他还没话听玩笑聊，人家好没事就开车，开车这件事情。

本身就很low 我觉得，开车这件事情本身就很low，聊一些私密话，一下本身是可以，很隐悔的，女生要是跟我开车，我还制止她，我还制止她，但是我会给她，我会给她，我会给她，更加强的暗示，国荣说，情绪好。

就调情拉紧关系，情绪好，就调情拉紧关系，这个是对的，这个是对的，就是说那个，情绪好的时候，就该说交钱延伸的话了，情绪好的时候，就该说交钱延伸的话，看女生接不接，女生要是不接，各位同学，后手似什么。

如果女生不接，你要是一下，你说好吧，你就送了，你女生就彻，这个时候女生会真的把你同朋友，因为她觉得她想服你了，你是一个被她想服了的被态，因此，如果你进落失败，这个时候，考验你自己姿态的，很关键。

这个时候考验自己的姿态很明显，这个我要提一下，这个我要提一下来，就是，进落遭惧之后的左胎，这个很重要，对吧，你比如说咱们说一句话，咱们说，这么好吃的晚饭，这么好吃的一顿饭，要是有你在就好了，女生要是说。

咱们俩现在的关系，要是在一起吃这顿饭的话，是不是会有非意啊，是不是不好啊，很多男生在这边，就说，确实是这个样子，那你今天吃了什么呢，是不是就送了，是不是就送了，哎，这个时候你就说，如果是有随便想啊。

我随便想，我随便想，就是如果说，我说，这顿饭要是跟你一起吃的话，那就好，对吧，比如说咱们俩个人在一起吃的话，可能会被误解啊，还是不大好吧，你说他们管他们说嘛，对不对，我觉得我跟你吃饭开心。

这是咱们两个人之间的事情，你觉得跟我吃饭开心吗，这种态度，你们平一平，那你说你觉得，有道理，有道理，不会被你带着走，这是很重要的，这是很重要的，国荣同学，如果你这么说，又过于地坦帅了，交朋友而已。

不用想这么多，你没有在，你能够去静磨的这个空间里面去把，能够做的事情，做到最多，你能听懂我就说话吗，女生说，咱们现在这个关系要是在一起吃饭的话，可能会不大好，咱们还是不要在一起吃饭了，你说，交朋友而已。

不要想这么多，好，女生可能就会说，哎对，咱们就是朋友了，她觉得你也是在交朋友，她也是在交朋友，你们两个人就共同变成朋友了，但是你在听我刚才的段话，我开心，我想做什么事情，不用别人管，哎。

我有说你是跟我是朋友吗，我也没有说你是我朋友，我是说的是我跟你在一起开心，你跟我在一起开心吗，开心就对了，绕过了朋友这个点，这才是关键，有没有学到，有没有学到，一定要表达出来，你要是能够这么坦帅。

那是有态度，但是这种态度，不利于你们两个人，拉紧关系，是一种空有，太多的就是那种，种账质好情的那种，好情万了，但是不接地气，这个时候就是一个去，表达自己更精确的态度，和自己做人的那种，习惯的一个方式。

好吗，不陷入有一个去咱们说了很多了，对，吃的开心就好，不用管别人怎么想，还可以在往前更多一点，对吧，我刚才对句话，你们最后就要听到了吗，你觉得跟我在一起开心吗，他妈的我还要把你拉下水呢。

不但但是我觉得开心，我还要你觉得开心，你开心吗，开心就对了，对吧，你，看到你，开心这件事情，我觉得比其他人重要，OK，来，他梦了，是不是，好，咱们在这个点上停留了很久了，咱们往下，下一个聊。

想和女生聊开没，要注意哪一些，来，这是哪一位同学的答案，我没有把她的名字，我可能把她的名字给搞掉了，哪一位同学抱一下，抱上名来，要有情绪在，在聊爱媒之前，先抛一些影性刺看女生是否反感，如果不反感。

再也不不经过，专业，拿着多约好分析的，根据女生，类型不同，对于爱媒的接受程度，也不同，观察，女生的反应，即使调整爱媒的程度，来，专业，这是哪一位同学，专业，即使切断的话，就算女生愿意爱媒。

也不要一直爱媒下去，聊到一定程度，就切断下次再继续，聊到一定程度，再切断下次再继续，即使切断，也是一个标准答案，前面两个答案我看得比较舒服，这个答案我感觉像是，标准答，第四安全感。

跟女生聊我爱媒后要给女生安全，让她知道你不是个清服的人，并对她，并对她跟你爱媒这件事情，进行认可和夸占，并对她跟你爱媒，这个夸占这个连我很喜欢，这个连我很喜欢，其实你要是跟爱媒完之后。

你不给女生安全感也可以，这就是走短期，可以走短期，走短期就是不给她爱媒，就是我想跟你要的，就是此时此刻的感觉，感觉过了之后，我们两个人还是不同人，还记不记得当时是谁，我是在看一二年一三年的时候。

那个时候小语学长写的那一篇，在发展里面，有句话很惊点，是不是，这个时候我没有来出题目了，大家有没有人记得这段题目的答案，女生说，女生跟男生，女生去了男生家，两个人喝红酒谈其他，苦相之间交心。

这个时候男生突然把这个女生抱进了，那个，我是然后的话，一番前细之后，要在做最后一步之前，这个时候女生突然按住了男生，并且问了男生一个问题，她说我们现在是什么关系，好，各位同学来回答一下这个问题。

我来听一下你们回答一下这个问题，咱们非说可以不切断吗，可以当然可以不切断，但是我们所谓的切断不是说不聊天，而是说这个话题聊到这边结束了，你觉得，证一轮的那个，爱妹已经够二了，就跟咱们行方是一样。

行方是你不能每次做两个小时，女生累对不对，你就感觉两个人静心人就要停一停，小的吧，小的吧，小的吧，小的，小的吧，小的吧，小的吧，小的吧，小的吧，我们来看一下给大家的反应，我们人们好同学站多了起来啊。

不管我们发生了什么之后关系还是一样，那你跟我做嘛，许晃说你现在就是我生命中最重要的人，哎呦，来说我也不知道，感觉和你在一起开心有种难以名上的感觉，哎呦这个有点幸福啊，怎么现在到哪就用这句话。

这句话很好用啊，两个人已经在那个时候针监对卖忙了，还用这句话就不合适了，你就都和我在一起开心吗，开心就别想这么多，曹莫菲我们应该是什么关系呢，不应该这边是不能问啊，参考课代表的那个回忆。

这种时候就应该重复三个字，别说话，原理来我家来就是，不来就是朋友，人家都已经来家了，什么鬼话，你感觉不到吗，那个注重现在就好，不管以后如何，现在你是我最重要的人，呃当时的小雨学长这个答案。

我到目前为止我发现都比你来的，跟你家经了几条体，啊哈哈哈，微博子这个答案收官，收官的好啊，刚才小雨学长那个那个，那个小雨学长当时的这个答案，是这个样子，他大概复书一下啊，女生说那个我们是什么关系。

他说的是我喜欢你，你喜欢我，他说我喜欢你，你喜欢我，今天过后你还是你我还是我，并不影响我们之间的关系，来这句话说完之后，女生放开了最后一道的方向，啊平一平这种啊，大概是这的话我没有，记得很清楚啊。

但是他里面强到了几个店，我是很清楚的，表达了彼此之间的关系，我喜欢你你喜欢我，好今天这件事情发生之后，你还是你我还是我，我们两个人的关系，不会受任何的影响，告诉你告诉女生，对今天晚上发生了这些事情。

但是发生完之后，我还是你靠谱的朋友，你还是我一个靠谱的朋友，啊啊，只要你这个时候你啊，那个所以说那个，嗯，所以说如果你在这边说，啊我们两个是谁，你还不知道吗，你熊，听到没有，这个时候，如果你说的是这个。

我们的关系你还不知道吗，我们就是这个关系你熊，而如果你只是一味的强调，我觉得当下我没有把握住，女生还觉得你还顺不够的印气，你他妈那你有本事，你就承认我们在干嘛，女生要的就是这个东西，你要有本事承认。

我们现在是在什么关系下，做的这件事情，更牛逼的人是告诉他，我们两个人现在，虽然没到做这件事情的份，但是我们做完这件事情之后，我们还是这个样子，就跟我昨天，给大家看的个案里，女生说什么，你不是我男朋友啊。

对吧，你怎么还要跟我聊做不做，我知道不是你男朋友啊，但也不影响我认真跟你做，太赌，知道我们两个人彼此的身份，但是我骗要做我要做的事情，这个点，所以那个，头目没说是跟上街客，说的通透有点关系吗。

通透是个傻闻啊，人们好说，如果他回看来咱们观念不一样的，如果他跟你观念不一样，他跟你做个毛前戏啊，那个那个，人们好是那个，经验比较少，跟你做了这么多事情啊，女生只是她妈最后要看你，她妈是不是个真男人。

她不要跟你去真的在讲三观，如果在这个时候，你说啊我喜欢你啊，对吧，我想跟你在一起，好女生啊，她可能会挺，她说我觉得我们太快了，对吧，我记得苏同学这个答案，苏同学就很记得，这句话让我正容发愉。

这句话让我正容发愉，好，说完这一些咱们回到咱们的，那个点上面来，就是说那个，这是为什么要回答这句，对吧，跟女生聊爱美对吧，跟女生聊爱美，所以不一定要去给女生安全感，不一定要给女生安全感，可能更多的是。

跟女生一种踏实感，就是我知道我是一个，不想跟你长期的人，而我在这边呢，做这一些，不想跟你长期的事，但是我把这些事情，都做得很直接，很靠谱，很有交代，就是这个样子，春孝一刻之前进什么鬼，哇，人民号说。

看来我们关键不一样，怎么回，人民号还是她妈的钻牛脚筋，人民号还是在钻牛脚筋，还是在钻牛脚筋，她偏觉得这句话，会出现在那个时候，这就是钻牛脚筋，这句话不可能出现在那个时候，如果说她妈的这个时候。

如果你说完这句话，女生说了那句话，头很大，我很讨厌遇到这种情况，但是我还需要耐心，我还需要深呼吸，告诉自己要耐心，告诉自己要耐心，如果说你和女生已经前细完了，然后你要做最后一步之前，女生挡住了。

她说我们是什么关系，然后你说完一段话之后，她说我们关键不一样，那你只能在那边跟她说了，你在那边只能软下来，那你说好，那你觉得，合适做这件事情的那种，合适做这件事情的人，应该是什么关系。

你只能在那边慢慢跟她抹了，而说难听点，那样的女人，如果说你们真的发生了那种关系，我觉得头很大，我觉得头很大，她这样是脚性吗，你再脚性，她再脚性，女生不会这么回，就是这个样子，她要的她妈的就是你。

你到现在要是，你到现在还不愿意，跟着我去走女性心理的调露，还在那边去说万一，那么你就去为万一做准备，我可以告诉你，你可以我，我我我我我我我我，你欢迎你为万一做准备，还好其他同学没有怎么想，那个。

怎么说呢，你们现在在学的是什么东西，跟我同学，我们再来强调一下，你们现在在学的是什么东西，我教你们的这种回复，是不是百分之一百正确的回复，不是对吧，绝对不是百分之一百正确的回复，我这就回复。

我只能拍这胸部说，它是用于百分之九十到百分之九十五的环境，但是各位同学，你们想想想，如果你每一句话，如果你每一句话，都能回复出一个，涵盖百分之九十到九十五环境的回复，你觉得最后那个答案。

可能变成那个万分之一出现的，例外吗，你们要理解，你们在学这个聊天的一个，一个底层心法，听明白没有，不是说这句话，我们在这边就，这句话这么这么这么，往下铺垫，石友巴就拿下了，其他人都说，偶尔也好。

然后另一个人跑出来，老师拿不下怎么办，如果你的聚焦点，永远是在那些拿不下，你根本就学不会聊天，你根本就没办法做一个正常人，你应该做一个针，你应该去做那个针间，你不应该去做一个人，一个人应该学会的是。

应对百分之九十五的场面，一个人应该先学会的是，应对百分之九十五的场面，再学想那百分之五，该怎么办，那百分之五能怎么办，我告诉各位，我学会的百分之九十五之后，那百分之五能怎么办，面对那个百分之五。

我又有了，百分之九十五的成功，去应对它，这个能力就是，你在学会前面，百分之九十五的过程中间，激累起来，能听清楚吗，能听清楚吗，能听清楚吗，所以千万不要在这边，所以一个有情商人，有基本社交直觉的男生。

他不会问，老师万一怎么办，因为他越学了，天上越学了，他越学了，心情，他越知道，我只要把那百分之九十五做好，那百分之五就算出来了，我也有应对的能力，那百分之五，额外的情况出现，还要我告诉你那一句。

我还要告诉你一句话，面对了那百分之五的情况，我该怎么回，不好意思，这句话跟你一点用都没有，因为你根本就完成不了，前面百分之九十五，该做对的地址，该做对的事情，所以千万不要去求一个，极端情况下。

该怎么办的这个答案，你他妈用不到，你他妈就是用不到，我把这句话扔在这边，来我们说过来吧，你只有千去，比如说，我现在这个成功六百分之六十了，我怎么提高到百分之七十，我要去在你的计算里面挑骨头。

你在这边这边要做好，然后还有什么新的技能要学会，如果你在百分之七十的这个水平，你在去问那个百分之五该怎么解决，没有必要告诉你，因为你百分之七十这个水平，你是到不了那个百分之五，情况出现里都被逃掉了。

你们去大家线，大家要是看我的公开口，你们去大家线，有没有被拒绝过五次之后，还能够去加到微信的，对吧，然后还有人骗我，老师要是我被连续拒绝了五次之后，我该怎么办，一般来说这种同学不懂。

一般来说这种同学不用回答，不用回答，因为一般来说问这种问题的同学，他可能连两次绝对都顶不住，那你为什么要问第五次之后该怎么办，你现在他妈的把他坚持到第五了，你再来问我，收回来吧，来吧，关于和女生聊爱美。

关于和女生聊爱美要注意哪一些，这两个这四个答案都很标准，关于和女生聊爱美，我们要注意哪一些，我还是强调那个点，还是强调那个点，你什么还是一个自己的态度，就是你觉得该聊他就是应该聊。

还是告诉你们这么一个姿态，这个姿态是放在什么时候用的，就是当女生开始有点防暖的事，要有我前面那一种，咱们两个人在一起吃饭不好，有什么不好，你现在咱们两个人说这个话题，有点过了，我觉得情绪到了。

我觉得情绪到了，你要有这么一种自我的感觉，这是一个让你们在面对，跟女生聊爱美而女生不接的时候的，能够让你们能够重容退场，能够让你们重容退场，不然的话，你们有那个胆子聊爱美，但是发现两三次被女生拒绝之后。

你们马上没那个胆子聊爱美，那就没有人帮你们去怎么上后了，好吗，看一下一个，聊天中如何把避免把短期聊成长期，这是客戴表前面说的，把如何把短期，如何避免把短期聊成长期，你出现的时间不应该固定。

你聊天的时间不应该固定，你去，你去，如果说一定要去分一个组合次，你们两个人聊天里面，你们两个人聊天里面，关于你的话题应该站主要的，你们两个人聊天里面，关于你的话题应该是站主要的，就是那个，对。

如果说你只是一位的去靠谎他，靠去关注他来获得这么一个机会来玩，这马上会给你重新，因为女生要的是关注，你给他的关注就是不能给你自己做，你，你，对于你，他和你们，这三个话题的关注度，最高应该关注在哪里。

最高应该关注在你们，反正能够聊你们的，就多聊你们，这个时候聊你们，你说会不会聊出一种在一起的感觉，当然中间也是要注意的，当然中间也是要注意，你在聊你们的时候，一定是不提什么，咱们两个人聊是以后在一起。

对吧，肯定不能提这个，你们站绝对比重，然后聊我，然后材料他，这是一个比例，这是一个比例，那么聊天中间，如何把短期，聊成长期，时间不能固定出现，然后的话，聊的话题的偏向性，聊有居物，然后的话你要慢。

你要时不时地，灌输自己的三官，不用洗他，不用洗他，而是说是，陈述自己，而是说去陈述自己，如果说你只是，你一位的去洗，你把对方，洗成了跟你一样的三官，那么有些人，他是会被你影响，就比如说。

有些是很保守的女生，你喜欢说他愿意跟着这样子，但是说难听点，你把他洗成这个样子之后，你后面负责吗，你后面负责吗，你不负责，你就在很比人，所以，洗三官这件事情，说难听点，他是很不负责任的一个行为。

你喜欢之后呢，你喜欢之后呢，你自己，有一套自己的，完整的邏輯练，我这么做这么做之后，虽然他有真意，但是我会怎么怎么想法，这个真意给，在自己的性命，平衡是女生不行的，你是考虑过女生吗，所以，说实话。

相比于洗三官这个词，我更多的喜欢用影响，就是，他可能有自己的一个想法，但是呢，他慢慢慢慢被我的想法，听完之后他听了点梦，他听了点梦，他听了有点说，对手对手对手对手，我接受不了，但是他总觉得哪里。

就觉得对，但是他，个人保持个人的意见，他只要能够听进去，我说的话就可以了，在见面的时候，我有机会让他去，在他的天平中间去适痕，你只能去薄这么一个，概论，如果你每一次聊天，都是，然后往那个。

未来如何如何聊，然后聊成那个样子，然后彼此，就今天确定了名份，然后去得到那一次，清理接触的话，那就是重庆，那就是重庆，对吧，而且这样对女生是，那个，这样对女生是没有，说实话，那个，经常作为前官老师。

经常有一种责任感，什么责任感呢，就是，不能丢男人的脸，什么叫，不能丢男人的脸，但有没有听说过，一个搭线的方式，就是我去搭线，如果女生不理的话，你骂台句话，想得自己不开心，我们说，不好意思，不好意思。

不好意思，啥逼吧，对吧，这样说说，就自己就好了，但是你又没有，给其他男生考虑过，如果这个女生，他以后再次遇到，搭线的男生，他会更讨厌的，对吧，包括短期，你只能，把那个女生，留在那个，迷茫的状态下。

怎么感觉怎么就，生米酒成熟悉手法，你只能把他留在那个，迷茫的状态，他能够自己走回自己的安全区，而如果说你只是把他，一位戴戴戴，戴到自己的一个观点里面，你弄完他之后，你走了，他咋办的，这不是。

再让女生会觉得，哎呀，你看，男人就这样，男人就这样，好的时候对我，好的要死，不好的时候，得到了之后，就不懂得真心，你是在给男人丢人吗，你是在给男人砸招牌，所以，就是另一位怎么说，另一位就是。

磨了很长时间，对方还是不能接受，进逻之后，对方还是不能接受，好，表示一下，欠疑，也不能去，把对方，戴到自己的一个，世界里面，然后不给他回去的路，这是一个，社会责任，情感导师的社会责任，来玩下聊。

高分女生不打理怎么办，王少婷的男，不断去举行，丰富自己的生活，有的于说，你怎么拉出来，你要是已经，喜欢了，你只能在后面，去表达出自己的不靠谱了，在消息里面，在日常做心里，表达自己，不靠谱。

让他觉得自己遇到了个渣男，那么好，他只是遇到你这么一个渣男，他还依然会对其他的男性，保有希望，明白吗，你只能，你只能把自己给自黑了，你就是我就是个渣，所以千万不要，觉得说，你只能在身体什么话都说得出来。

那个很愚蠢，那个很愚蠢，来，老王的男，不断去学习丰富自己的生活，投资自己，提升自己，建议率好朋友圈展示，高价的自己时的，跟高分女生，是通称次的，才有可能得到感情感，高分女生不打理，那个，高分女生不打理。

如果是硬价值上的区别，如果是硬价值上的区别，这个时候，我来告诉大家一个方法，你只能填，这个时候，前面那个同学的答案，这没有好用了，就是我先跟他做朋友，先做到朋友，是一个他生活中间，在某些领域。

可以找到我的朋友，不管是我有趣，不管是我幽默，不管是我在某一个领域，有独特的知识，我先做他的一个朋友，而且的话，让他感觉到我对他，一点目的都没有，坦坦然然，还可以跟他分享女生之间的事情。

你先做到那一步再说，你先做到那一步再说，做到那一步之后，你再去提升自己的价值，消失一阵子，那你能用冷动啊，就消失一阵，这个当然，做他的朋友的时候，不能做得过近啊，我刚刚可能说，有点过头了。

什么当他的规矩，这个不行啊，只能当他的一个，彼此尊重的这么一个存在，只能当那么一个彼此尊重的存在，嗯，嗯，好嘞，那么，高分女生要是不大理的话，是这个样子，另外的话，大家直接去看昨天的片文章吧。

高分女生要么就是，真正的高分女生，只有一种，就是内外都很优秀，他除了长得好看之外，人家是本科，正经本科毕业221985，对吧，然后的话，人家有自己年少，那个就是年轻有为的事业，这才是真正的高分。

长得好看，不算高分，就是说嘛，长得好看，长得好看，不算高分，只是他妈里没见得足够多，那些长得好看的女生，没有什么内涵的，天天有在那边，八五七八五七，八五七，走吧，天天在那边发一些那种，那个钓鱼的段子。

天天在那边发一些仇照，发一些自己的自拍，很空虚啊，你要这种女人干吗，你要这种女人干吗，你要这种女人你不如就做自己，你不如就做自己，对吧，那个，怎么说，这种女生他会跟谁玩，他要么跟肯有以前的人玩。

要么跟很帅的人玩，对吧，你想去跟那种人玩，你要么跟他谈恋爱，但是你根本就，咋从那些看不起他，你干吗要你谈恋爱的民意去睡他呢，你谈恋爱的民意去睡他呢，想这么一想就很清楚，想这么一想就很清楚，对不对。

就做自己，有机会聊，生意聊两句，让他看到，他妈的这个男的很奇怪，加了我微信之后也不填我，朋友圈展示，朋友圈质量还挺，还行，让他聊一聊呢，发现这个男生有自己认真的工作，有自己比较正的三观。

他妈他挺要出现在我的生活动奖，只能让他这样去做，明白吗，嗯，来，来，嗯，那，茶莫非说同层次短期可能吗，同层短期没有什么不可能，同层次的话，彼此之间的那个价值观，才有可能平等的交换，你要让他感觉到什么呢。

茶莫非说，你要让他感觉到虽然你们，现在的物质是同层次的，但是内在你要是比他高的，你要比他高，好，茶莫非说有时候发现你不管怎么样，提高朋友圈都是被年呀，对，这个时候你就先入去了，朋友圈只能做到某一个程度。

朋友圈你只能做到某一个程度，昨天晚上我有点试明，我在想我后面的朋友圈该怎么调整，因为我觉得我没有必要去，跟那些飞机打泡，我没有必要跟那些，他妈那时候那个，朋友圈里没有豪车，有直升飞机的人去，对吧。

我不想去做那些东西，对吧，我用那些东西，做到了那些东西，然后用那些东西，得到了一个所谓的高研制女生，我并不快乐，因为那不是通过我的方法，得到了我干嘛要得到，对吧，所以那个。

我发现朋友圈这件事情是无法延压的，就是你不能去随大流，你只能去对自己提高要求，都妈朝中学，你要对自己提高要求，就是从今往后，什么样地域，什么样美感的照片，我不发，从今往后那种类型的朋友圈。

那种类型的元素，不应该中现在我的朋友圈里，从此不再出现，从此以后，我的朋友圈的配文，必须达到什么什么样的高度，那些口水化呀，那些什么鸡汤一律不说，你就不停地，编册自己把朋友圈给弄好，编军一种独特的存在。

就像美一样，就像艺术一样，就像时尚一样，他没有一个绝对的一个，丑美，就看你自己的器厂，跟你自己的传意不大不大，跟朋友圈很像，你是什么样的人，把朋友圈打造成什么样，别人就会觉得你自称一范，之后的话。

之后的话，更多的是通过你自己的一个，个人的提升，你及一个在聊天中间的一种，和自己朋友圈和自己本人的一致性，去体现的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我明字叫得很奇怪。

滑滑，滑前雨，咱 not Wait 说，提升，审美內涵依蕾，对，我现在就只能往那个方向去靠，我现在越想越清楚，我那以后的朋友圈里面，应该会出现一些我自己拍的，有点光盈感的自己的照片。

因为我发现我自己越长越，丑越长越老，我发现自己越长越丑越长越老，所以我不打算在以后，在去发自己那些什么，漏大脸的自拍，然后装的白嫩，我就发现我自己越来越做不到，可能要越拍越那种艺术感，半张脸。

或者一个光影，打出自己的一个轮廓，仅此就是要用这种感觉去拍朋友圈，他成为我要把我的形象，变成我朋友圈，营造氛围的一部分，就我朋友圈始终是一种，有逼格的感觉，而我自己因为不帅，我就成为这个逼格的一部分。

而不是逼格为我服，所以我会逼格服，可能要去往这个方向去改，我有这么一个想法的，你只能去做这一层，不能去这，这个女生他也发自拍，这个女生他也拍下午茶，我也去拍下午茶，我也去，我也去拍自拍，你比不过谈。

所以你被演员，所以你被演员，对吧，只能去叫什么，叫做，不要同志，不要同志，白网下，所以高分女生，咱们俩们俩看下一个话，聊天太久没话题怎么办，不乱去丰富自己的生活，旅游读书建设，能见识更多东西。

这个也是一个太过龙头的答案，聊天太久没话题的主要原因是啥，聊天太久没话题的主要原因，是因为你对细节的把握都不不好，这个其实跟你的话题，严讯能力很有关，我相信那个，之前把话题严讯能力给，包括曹奔菲同学。

我相信他就没什么问题，就是你能够真的把话题严讯，这个能力给吃透，你就会发现话题严讯能力，牵涉到关键词的抓去能力，牵涉到你的发善性思伟能，牵涉到一个，你的一个，调砍互动能力，他其实牵涉了很多。

如果你能把话题，沉尖的那个做好的话，我相信，不存在话题了死，了死，不可能，你们两个人今天不想聊天，该斗斗斗，斗一整天，你们明天想聊天了，就空调，在空调房里可以做哪些事情，可以聊一整天，第三，第三天。

还想聊，今天如果我在空调房里面，我还想做一些别的事情，我会发现你这个天，永远聊不完，在这个聊天的过程中间，你要的不是一个，所谓的拓展事业的能力，而要的是一个，就细节去发散的一个能力，所以不要去搞错。

主持好吗，一地聊天注意事件，流利于同学了，这个问题问的好，哈哈，这个点不错，满分，后面几个就不用看，聊天的目的就两个，一地练的话题，聊天的目的跟一地练话题，不一样想我的，一地练的话，其实最主要的一个点。

就是很多时候，你不能在这儿，我说，我发给一个很久的，一，加上我不是很喜欢，对着手机谈恋，所以我其实也做得不大，首先，一地练的聊天中间，前期的性能非常重要，一定要一性能为之，这种时候就是要看。

习三官的强大的，你们现在的东西，用习三官的个词，你们是你们是你们，盛众考虑，要么你有宇宙官，包容一切三官，要么你们三官一致，这个一定是前期基础要做好的，如果宇宙官也有一个问题，就是会感觉很累。

会感觉对方的价值，因为你不偏陪，所以两个人在一起的，不断提升，就是一个比较，OK 给了一口，OK 给了一口