# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：6.聊天阶段认知（中）2

来一个冷毒冷毒一下这个气氛 对不对，我已经看到科来吧 又好几次了，帮同学也好 实在这边也好 还是在自己的了听的，来 他的那种方式都很直接很那个，很怎么说，很高效 应该说他很高效。

他对任何种情况的反应都是非常快速，有没有像苏同学说的那样，他说的卡应该是那个 他自己思路卡了，而不是我那个卡，另外那几个听到同学为什么不发一个出来看看，那个一个，两个三个四个，六个，七个。

那应该还有三个同学他在干嘛来，好 那个说完这个说完这个，我来我随便回一个吧 我看一下，好 有没有觉得像学生是在那看什么没有，没什么，来，在干嘛呢，在家，那个，那也不影响，接下来一个快的聊天。

说实话 这个真的是容易上死去啊，我就，就像学生是在那边，我现在把下面那个 我现在把下面的路出来然后我们抽过那条，我看一下很真实的，这个聊天的话，我只是想让对方感觉到什么，来 这个聊天的话。

我们来看一下边上这个二号聊天，我们来看一下，是我们这是我这面的问题吗，是我这边的问题的话跟我说一下，那个，第二个聊天的话 我给各位同学展示的是什么 我来想表达的一下，这个是一个开场的破冰破冰的话的是。

破冰的话是其实在这边，女生对我的这个表达有点没有看懂，女生对我的表达有点看懂而且她的话家中了她对我这个话题的一户，在这个时候，在这个时候，我呢选择，坚持把这个话题说下去。

我其实想向各位展示的是这么一个个例，确实有这个问题啊那，我看一下我确认一下这边的网线有没有拉好，那网线没有问题，网线没有问题，如果说大家有像个地方卡掉的话，是看在一下看回放好吧，那下好像，来。

你们接着说，这个第二个聊天的话我主要是向各位展示的是一个，就是在开场之后就有一个话题可以去，说这么多，我其实说到这边，才把第一个话题刚刚聊完，而且是一种不背不抗文字实。

你总不背不抗的字实一开始女生没听懂我就很耐心的很有态度的不去方法体积，吃完，也是完之后，开始去，那个，到这边为止，我才提出自己的问题，到这边为止提出自己的问题，那个。

然后的话呢到这边我才提出自己的问题之后我们才，应该说到这边为止，你看他开始提供自己的信息，对不对他说，我多完税早上十年多多的气闯他从这边开始提供自己的信息，我们说我们可以开始提供自己的问题。

前面这个破冰就很，就很长，就很长，但是慢慢地从，女生有点泥泊，咱们的玩笑有点没有开被开懂然后从，从容地解释这个过程，我是希望让各位体会到，我之所以敢去，这么解释说实话。

那个只要女生没看懂我现在的第一反应都是解释而不是逃避，除非说这个女生很负野啊我无答，这种女生那我会的吧，那我会直接跳过甚至我会开始敲胆，这是我想能够分享的，好，回应一下同学的话。

那这时候做一些自我介绍可以吗，你是说在女生说没有之后你做自我介绍的对不对，不可以不可以，不可以相比把话题延续下去自我介绍，的那个转换他更加的，那种意思吗，容易什么我觉得那个，他更加容易。

显示出你是一个荒谣的东西，这是我的一个建议啊我不建议在这边换话题就像他在这边说干嘛那一样，其实他因为一说这个干嘛呢，他其实因为一说这个干嘛而且女生的话消息回应说明了到这边我就他的破病就成功，那个，那个。

破病没有成功，行那，这两个案子给大家看完之后我来想一想，刚才我有点那个卡住我有点卡住，有没有我没有看看下来，了解接着马上到了解接着我来自己想一想这个聊天，我们来看下面的PPD看。

我现在来看下面的PPD我想完之后把我的答案写得上，来大家先看这个，了解阶段，到了那个互相交换信息的那个阶段啊，各位同学看一下了解阶段是应该怎么应对。

我们来看一下你们来先来看一下我来把那个想好了答在你的时候打在我们屏幕上大家先把这张PPD看完，那个有问题的体也没有问题的话可以先打个应可以打个应，我这边的话答案也快出了，大概什么，大概想。

有没有听完我刚才说如果看完这张PBT的话打电话结果你们在那边有没有卡PBT，我大概想好怎么回来，来，接着昨天的话题，接着昨天的话啥意思，这句话我说要是几天的话格天怎么办，要是几天啥意思，你说说那个。

那个你是说那个接着昨天的话题，你是说第一天聊完破冰之后第二天没有聊天吗，第二天没有聊天，你是这个意思，这句话我说这个意思，这句话我说这个意思，好我大概想好了，其实跟那个叫啥呀，跟豆子那个打电话很像。

我觉得跟豆子打会接近，我会怎么回来，我会说这么快就出现年龄大勾了吧，我会怎么回来，来我会说这么快就出现年龄大勾了吧，大概会这样去你的平均的方式吧，在这边的话我会平均。

我原来的话是我想到的另一个答案是这个，我想到另一个答案是跟豆子那个像吗，就是说，但是我后面伴局会问，我会这么问，我会这么问，看来我们学生时代不一样，你多大 我大概想到这么两个答案，那那个，第一个评论。

我看看前面有没有同学评论吗，没有评论吧，没有评论，没有评论，这个确实我也想了一会，确实我也想了一会，这个答案我确实想了一会，确实也想了一会，我觉得，阿呆是在评论，阿呆是在评论这个气氛，我是评论的是。

我和他之间，因为这个互动所导致，互动他产生那个结果进一评，没有其他的同学评论，这个也是评论，这个其实更多的不是评论，这是一个结论，这是一个段言，我们后面会说到的聊天的，回复的若干形式，你这个叫做总结。

你这个叫做总结，阿呆这个的话是评论，我的话也是评论，其他的同学好像没有评论，还有一些同学在延述话题，对不对，这两个都是在延述话题，而不是评论，都是在代领，所以我觉得在这一边的话，我们都会停一下。

停一下的目的有一下几个，停一下的目的有一下几个，第一个那个互动有种，我给大家描述一个画面，大家感受一下，再次感受一下什么叫泰度，泰度是什么样子呢，我往前跨一步，那个你往前跨一步，好我看到你往前跨一步了。

我在往前跨一步，好然后你再往前跨一步，OK那我在我往前跨一步，这是一个代领的状态，但是遇到那些不配合的女生，我往前跨一步，你往前跨一步，OK好我再往前跨一步，你不往前跨的是吧，我头回过来定正一看。

怎么回事，感受一下这种状态，感受一下这种状态，但是这种状态，你头回过头去看的时候，你不能用一种笨的眼光，你可以带这一点不满，你的回头，然后看着它，本身已经表达了不满，但是这个不满，一定要掩盖在一个。

比较轻松的状态，和比较轻松的情绪里面，所以是带着条砍的一种，看着它，但是底层是一种，你怎么回事，这是一种态度的表达，这是一种态度的表达，这个我也确实想了一会，我也确实想了一会。

这个男生叫莫名习美好说实话，自害的状态下，就会对自己的话进行评论，然后挺尽大的说实话，挺尽大的说实话，所以这是我的第一个答案，这么快就出现年龄代表了吗，然后的话，第二个是看来，我们的学生时代不一样。

这句话的话，跟豆子前面去几乎一模一样，后半句我问的问题会跟它不一样，为什么，我这个问题女生一句话就能回答，那个有同学会说，你这个问题年龄你女生会不会不回答，放心，现在女生没这么保守，放心。

你身现在没这么保守，但他说不告诉你，但他就说不告诉你，那后面我们调砍的机会就来了，然后他在这边我们要是说你多大，然后的话他能够把信心拿出来，把年龄拿出来，我们马上转移转移话题，我们从那个拍拍手好。

什么握握手好，朋友就直接转化到一个聊年纪，聊别的东西的上面，我这个问题好回答，而豆子能够问题的，便饭，请问你的学生是在有什么不同，女生是要费脑子去想的，等一下我们你看来看来这边，对不对，你怎么解释。

对不对，不要问那些叫费力解释的问题，明白了吧，不要请那些费力解释问题，好吗，这是我两个答案，大家要是有什么疑惑的话，对我的那个这个答案会不会，产生什么问题这个地址把它问出来，好，来我们看到的是那个。

调步没说要是好，第一天破冰完之后，好几天都没有那，好几天都没有回话，那那地址要过了几天之后的话，你要是再去聊天，你的话直接还是用我们，在那个，破冰那个阶段讲的，第一个给新手的支持你去用，那些破冰开场。

你可以去看他的朋友圈，然后接着他陪我圈调看来，你去哪里吧，女生会回，或者你分享自己的状态，前两天有点忙，就把东西连性，再干嘛，直接去用状态分享来开场，这是多日不开场的这么一个方法，好。

就比如说消除防备性这个点，希望我来讲的讲，消除防备性，了解阶段男生应该怎么样，应对第一集集主动，我们要积极一点，尽快的和女生去把性息换透，临到女生与我们，沟通的喜欢，就是我们会主动找她。

然后的话我们的每次她消息，我们都会回来，又热情又尽软，又沉肯，应到她慢慢地和我们这样聊天，大部分懂得起的女生，在这个时候就培养出来，回应我们聊天来习惯，接下来我们要培养，跟我们会应到她，回应我们更多。

对不对，这个也是带你的一种，对不对，好，下一个，你能学说我这边还是有点卡，有点卡，我来看一个，我来看一个，没有，这个，可以出，好吧，这个，这个，这个，那个不能这种，看看是不是会好一些，会好一些，对啊。

那个，才会说，就还是破定的一些方法，我们教的那个技巧，都不，有些如果说在特定的情况下，它的应用度是不通，但是大部分的技巧交给你们之后，它是我总结出来的，给到你们的，都是普遍适用的情况，都是普遍适用的。

好我们接下来来说，接些主动，对尽快获得女生的消息，应到女生以我们去溝通习惯，这个代理一定要做好，就是那个，为什么，我跟大家说一说，我的习惯，我在第一天的时候，我们要尽量和女生聊到熟悉节段，或者熟悉节段。

熟悉节段就是一个技巧傻，就是你们今天要多了解去，多了解去的话，在聊的过程中间，就某一个基本性系绩展开，然后有趣一点，然后多了几个彼此的性系点，基本上做完这天的事情之后，就进入，那个熟悉节段。

女生就不大可能删绵，女生就不大会去冒然的删绵，那么这样的话，放在那边再就也没问题，所以第一天你别看我现在多忙，你别看我现在那个，还要上课，还要打一，还要怎么地，今天加到了女生，都会稍微毁的成分和主动力。

这是要第一天太多要摆好，上完第一天太多要摆好，第一天太多摆好，就是山里的盖子，大概也就是三四十，第二个点主动提供自身的，信息和价值，销除女生的防备性，哎 竟然有，销锋跟那边性是没问题，是哪个人还在一位。

那个叫啥，都说销除防备性这个点，要我多讲讲，其实我们难道在破冰阶段，就是上一次说了这么多的那个，不是破冰阶段，我们在那个，要好结果，不是说到了搭扇，嘛，在说到搭扇的时候，其实我说了很多关于女性心理。

女性对于搭扇，女生对于墨生男生的感觉，然后怎么样去针对女生的这种感觉，来消息的背景，所以想说什么呢，你们现在在这边的话，那个了解阶段，怎么样展示真诚，我们当时在搭扇阶段，我们说搭扇的时候。

怎么样消息的女生防备性啊，解释来有无谓情绪，还有一个什么，还有一个这个自我介绍，这三样东西在了解阶段，其实都是可以相似的解决过来的，说明来有，就比如说表达一下，我喜欢什么样的女生，我看到了一眼。

我看到了一眼，我去调调认识一下，是不是一样的一个来，另外一个点叫做什么，叫关心女生，你好像有点不会聊天，你好像有点忙，你是不是有点慢热，这个演唱会，你是不是有点慢热，这个演唱会，你是不是有点慢热。

这个演唱会，你是不是有点慢热，这个演唱会，你是不是有点慢热，这个演唱会，有点长公众号发的，我们邏农老师，能力调听实验室，邏农老师去年，聊天的习惯，就是上来之后，就是害，小姐姐你也在成功吗，你只是说是的。

邏农老师说，那我们就有机会，可以偶遇了，在这边做一个摔雪，有些女生说，哈哈哈哈好鸦，有些女生无嘴笑，积极回应，有些女生会说，那先认识一下，好传统女生，你看，邏农老师，每一句话都在摔雪。

都在观察女生的性格，然后女生要是说，哈哈好鸦之后，这个是她在社交软件上加到了，她也会去做自我介绍，这个也叫什么，提供自身信息，都加上，没错，她能够消除女生的方备性，所以我这么去，又说了一遍的。

方备性的怎么要消除，女生看到，怎么样的消息会，慢慢的解除方备性，我不知道这样说完，你有一遍，准后的话，都能不能够理解，还是说，你准备先去看，昨天上我们那个，破冰阶段，不是破冰要耗阶段的。

达擅的那个环节的，那个视频，再去听看，看一下，如果有问题，可以继续问，好吧，来，下一个问题，传统飞递，四点说，亲手要做好准备，可能要多几天的聊天，几天的聊天，就是说，如果说，碰到一些很多怪的女生。

她可能对你非常难，你的展示面也不行，你的聊天也过于的，只难和没有什么，纵维和情绪在里面，你可能要好几天才能让这个女生，慢慢跟你多寂寞一些，你提问之外的信息点，是可能，所以这个破冰阶段会很长，来。

苏同学问，苏同学问，我遇到破冰时的雕难，一般都会脚筋脑，这些想要用什么技巧回复的，如果我换成生活中的对方方式，回复会不会有奇效，那有举个例在个文，那个苏同学，不然的话，我也听过你开心。

你们看到我的很多回复的雕难，其实我都是那个，更加接近于生活化的，而不是去强调化的那个，我的很多的那个强调是，隐藏在逻辑里面，隐藏在表达里面，而不隐藏在技巧里面，好吗，我不知道这句话。

能不能够有同学去记下来，这句话其实挺之前的，只对你一些中级选手的一个技巧，那个，来，那个，苏同学说，破冰的解放感，都就是明白，对之前说是你是相同的，没错，一定要让那个，每接刻都有很干的干活。

每接刻都有很干的干活，而且我会分析很多的内在的心里，这些都是帮你们去，把聊天的泉帽，把聊天的粉质给看错，这是帮你们，记在教你们技巧，同时一直在帮你们做心理建属，对不对，来，那个，而且说实话，真的心。

那个就是叫做，社交软电上加多的旅程，就是搭上家的女生要少很多，因为他们就是笨的招朋友来的，三 顾慣新西之外要展现个人的特殊，了解这段继续要做这件事情，这个就很容易了，因为你们在换新西的同时。

你们可以展开来聊对不对，展开来一聊就有东西可以带你们，我昨天不是展示了一个嘛，叫做房地产，对不对，好 新手这个我们刚才说过了，那个，这个我们说破名的，说了解解读，对了解解读，刚才说错了 说成破名解读。

了解解读，了解解读的话要多几个人就很正常的那一位，要在，如果说他发现你就信息，如果他发现你就有一个信息的破战，能和严展思维能力不强，女生我觉得你是个无趣的人，是一个没有生活的，是一个那个就是怎么说呢。

低下值的人，你就他从了解解读就把你给怕死，好吗，所以各位记住一句本质的话，了解就让帽子在互相提供情期，更多的女生实在看，你再交外情期之外所做的那些事情，来 记不记得就话，我帮你写下来吧，来。

不要提问过读，了解阶段的话我们更多的是什么，了解阶段不要提问过读要分两次来解释，就是我们可以在提问完自己的信息，女生接受完时候，后我们可以访问她，比如说我是那个做IT的，你是做什么，这个可以。

所以不要提问过读，千万不要和不提问的那个访问去搞克，第二，不要提那些费经历解释的问题，比如说刚才我们都是很不好地解释，那學生時代是什麼樣啊，說說看買這個問題需要，需要長篇，需要說很多女生要是跟一個手探。

覺得沒有這個社交易，他就會不屬，社交易，好來，這是了解階段男生的應對，那麼了解階段要怎麼樣能夠，把我拿熟悉階段，各位同學，了解階段怎樣大家熟悉階段，第一對出去選手來手，習慣足夠度的承感。

主動全面詳細告訴自己的更多個人情形，對不對，對女生表現充分的認可，而女生說的認可的話，你多說這個挺好的，那個挺不錯的，這樣好，對女生信息表示真正的重視和好息，真正的重視和好息是什麼意思。

六個字細節確定成本，你是不是還在上班呢，如果你發現今天我有破那個，那個了解階段，你第二天就可以說，記得那個你是八點上班，是不是快下班了，女生就會覺得你至少是個細心的男生，好吧，這個就是什麼。

展示真正的重視和好息，三，做以上事情是不要勇，你不要CP效率，就是在你肯定的表現表事，你對女生表現得的時候，不要的是那種，這個小現局果然是小現局，果然是天上的小現局，所以這個很厲害，在了解階段。

不適時一的條件，不合適，出擊選手就是提供足夠度的真正，多找對方聊天，多項對方提供自己的信息，多項對方分享有趣的東西，多問對方的自己喜，對方喜歡什麼，你這樣也能幫你過，但是他始終是一種，一配版的低空率過。

中級同學怎麼做，中級的同學從一個話題開始聊，發散聊出去，過程中提供更多的情緒假句，讓女生覺得跟我們聊天很開心，你看情緒假句，聊天聊情緒對不對，所以中級選手在了解階段的話，就慢慢的已經跟手起去了，很像。

就話題的聊出去，慢慢越聊越放鬆之後，其實已經性力了，有世界了，好，高級選手直接跳過，為什麼，高級選手一上來之後，就是一個破冰加了解，加手續三重做的情緒，就像你們看到的課代表，他在上來之後。

他馬上會接入一個話題，在這個話題上，有充分的演藝和推動，而且評解自己的表難，你評解自己的技巧，會很快速的營綁女生，開始多說話，你帶營綁女生多說話之後，後面的就直接把這三個階段，一次性拿到了。

所以高級選手是，沒有，前三個階段是不存在一個，明顯明顯的細分的，聊解階段通過型號，女生更多的提供價值，獲得了女生好有機聯聊解的性命，怎麼樣說呢，女生開始更多的展示的，然後我是幹什麼幹什麼的。

我現在幹著馬在幹嘛，女生還會更多的提問，你在幹什麼，你是哪裡人，你那個東西怎麼樣，他這場會開始提問，相比破名階段，女生更積極的回應，難受的了解，但是是實不實的，我們在這個剛才比，最終還沒進到過。

我們剛才比進到過，他現在開始是從被動回應，開始要向被動於主動交替回應，不接任者，那情緒特認，了解階段的話，如果通過女生的情緒特認會不一樣，他在情緒上開始跟你回應，壓歐尼亞發表情，對不對。

一旦有這個說明這門女生開始，對這段聊天開始有性質，明白吧，好 當然記住，情緒特認上面，如果給你也是消息的，你們情緒特認，比如說他一直在交分，他一直在雕瞞，我們是需要通過更多的洗腦，比較洗。

更多的態度上的展示，去壓制女生，這個的話是後化，這個是後化，能夠從一個信息點上開始聊，並且隨意的聊到哪個話題，女生都願意跟隨，並且提供一定的，一定聊的價值，就是你從，你是幹什麼的，聊到你的作息是怎樣。

在聊到說你上班是做人的立體，在聊到說你一般中國要去幹嘛，女生發現女生都願意，陪著你聊完結，願意跟你提供所需要的，所有的價值底，並且的話還有情緒在，所以如果是這個樣子，就是說你女生開始跟你可以。

放開放鬆的聊天，就是了解階段的通過性，了解階段注意一個點，破冰階段與了解階段長長半組出現，如果了解的順利則破冰成功，如果了解不順利則破冰失敗，你看這兩種就是以後，因為破冰最有些通過的害。

就是說遇到一個小可愛，女生哈哈破冰成功，後面就開始要了解了，對不對，所以這兩個東西可能是交織在一起的，所以大家在開場聊天的時候，在開場聊天的時候，你是新手，你就追求我說了每一個階段去做。

如果你是中計選手，你要學會著說，把一種聊天的放鬆狀態，給盡早地帶進來，並且準備好應付所有女生的那種不配合，對不對，往下，我們來看幾個了解階段，第一個，我滿客，對不對，女生說這麼有錢我滿客。

但是說今天下午客少吃飯，女生說還在上課，但是說那一會兒回去吃個飯，你上次來你我不在，女生說我還是有吃，她說OK，約飯沒有成功，約飯沒有成功，約飯沒有成功這個點，而且女生的話，給了這個情緒價值。

女生給了這麼一個情緒價值，但是除了這個之外，她沒有更多的願意和女生聊，而且沒有任何的情緒價值，這個就是想上手續就戴上去，兩個人就在聊解別了，沒有上到手續就戴，女生很積極地告訴男生怎麼對手。

手續就戴沒有財文，還是在聊解就戴，第二個，我們來看第二種，你們年底忙媽，女生說死忙死忙的，但是說看出來了，人間蒸發了，就是，一般48萬小時以上就可以報警，還好我承認，用某情緒表情。

所以女生願意給一點點消息，女生願意回一點點的基本情緒，但是其他時候面對條感她都不接，你們要注意了，面對條感不接，也是一個，聊解就戴很大的一個特點，聊解就戴，為什麼會面對條感不接，聊解就戴，我們要說兩層。

我們要說兩層，第一，女生不接，我們也，我們要變成花樣的繼續去試，不要因為女生不接，我們就放棄了，但是你這個試不是那種，很用力的嘗試，這個點不接好，我們先聊幾句別的，然後再來一個幽默，任何時候。

女生可能她不接你這個，條感的原因就是因為她覺得你不手命，怎麼就開玩笑，你一定是有可能是因為這個，所以我們只不過是在伴隨著了解階段，越來越深，然後就不停地再去通過長期條感，來看看是不是。

獲得有什麼情緒反饋，我們來判定說，一旦女生開始接這個條感，她該回應你了，我們就開始你慢慢的，有希望進入那個熟悉階段，好，這是第一個點，我們女生要不接我們的條感，我們要進化樣的去嘗試，這是一種試探。

好那個女生要面對女生的條感，女生要是不接，我們需要做了第二件事情，面對男生的條感，女生要是不接，條件女生的分子能吃，這個的話，有著關係到分子難了，我們說了解階段其實就是在互相不合，對不對，好說回來。

所以就是一個了解階段，甚至如果在這樣下去，她就會回到破壁階段，還是附演，來看這個，你好，嗨在幹嘛呢，閒著呢，你該幹嘛，你看，女生要是開場，女生要是開場就沒有破壁了，因為女生不兵，對不對，女生沒有兵。

那麼就在了解階段，聊解階段裡面的話開始就互通有，女生說什麼呀我嗎，那個你是說我嗎，我在上班，你剛才說哈哈，做什麼的，開始互相在，在幹嘛，在做什麼呢，開始交換兩個，說兩個信息了，她是酒店營銷還是酒吧營銷。

就營銷，她就怪不得停熱鬧的，對吧，好你看，營銷到上面，開始去換題，而且的話展開營銷，不是說，那你在哪裡做，你要做什麼，不著急，不著急，來評論來了，怎麼了，聽你說話後面有聲音，辛苦還好，對吧，我不大泡巴。

你還想跟我聊天嗎，那個，職男，職男，把那個，東西明明白白的放在上面，硬剛，硬剛，女生說可以呀，後面女生說的是可以呀，反正我也在這邊，也是沒朋友，我說我是陳國也不是陳國的，我說，那就交個朋友。

機會一起出來，可以那個認識一下，他說好的，這個是我的聊天，我的聊天你看多麼的職男，對不對，多麼的職男，我竟然會把一個問題，泡給女生，前提是女生前面，那個，聊天都配合，所以到這邊維持，到這邊維持。

女生還是在一個聊節節的，她雖然開了場，但是她，一直沒有，一直沒有，給出更多的情緒，一直沒有，給出更多的情緒，而且回應都是那個，比較硬，所以，這個聊天，其實一直請我跟聊節節的，到後面，摩虎要約成功之後。

這個女生後來，丟不怎麼回我了，就不怎麼回我了，今天就是全發一群早安，各位了解一下，這種營銷小姐姐，加了一群男生之後，每天早上發一群早安，一定有男生回她，一定有男生回她，來，熟悉階段，熟悉階段，我們說了。

女生開始和男生，可以隨便的聊聊過，什麼的，男生該怎麼應對這個階段呢，第一，你們要開始幹嘛，展示自身一目點的聊，你們要提升，你們在女生這邊的心裡，你們各位說，在那個熟悉階段，如果你們還在陪女生聊天。

你們還不去代理女生，還不去，那個把話題引到，一些能夠展示自身的強述，有關你的強述是思考，你的強述是經歷很多，你不去把這些東西，代理到哪一點，你的話，性命，沒辦法再上去一點，那麼不好意思，你就和所有的。

職難一樣，那個就是，傾流在熟悉階段，我們後面會告訴大家，熟悉階段，是慢人坑，慢人坑，在熟悉階段，你要開始慢慢的展示，你看各位，為什麼不上來，讓你們，一上來就展示，一上來就展示高價值的，那是有明確目的的。

對吧，那就是一個，聊天透露心願，到這邊，慢慢慢慢兩個人打開了，兩個人打開之後，我可以展示了，那你說到底展示，一些什麼特點呢，跟你說，聊天有趣，就是一個特點，工作盲也是一個特點，你是做什麼呢。

你這個工作有趣，都是特點，你要是哪怕，能夠把他的，每句話都能說，能回應得很搞笑，也叫你的特點，你能夠用最少的特點，讓女生，覺得你的有趣，讓女生願意，跟你進入到一個，舒適節的，無話不談，你最，你越賺。

對不對，你要是每一次，聊天都，偶應，就是你每一次，要是每一次，要聽都全部嚇著，然後換到女生，跟你進入舒適節的，那麼女生會覺得什麼，是有其中一個，你很認真，你還認真追我，那我要認真考慮你，當我的男朋友。

好，男朋友來了，男朋友很可怕，男朋友不可怕，男朋友不可怕，那個，如果你每一次，都是做同樣的事情，讓女生，你既然女生，跟你進入到一個，聊那個，下一個階段的話，其實你會讓女生感覺到，你對她很認真，而認真。

某種程度上，畢竟，已經讓女生感覺到，好像你要對她有一些，正經的情況，對不對，說實話，我這麼忙，我哪有空，跟你去展示這麼多的心，你沒空，好，來，你們要展示自己的，自身特點，是為了舒適階段。

充分溝通要做顯示感到，如果你沒有吸引，很多同學，昨天有兩身的同學問，老師，女生為什麼不回我消息，老師，我不找女生聊天，你不找我聊天，為什麼，你沒有吸，你除了，跟她找她聊天之外，你的生活裡面，一片平淡。

你那個，你的說話，就是一個，普通男生，你沒有吸引，女生，在這邊，她就覺得，我們就閒聊閒聊了，我為什麼要和你做到舒適階段，還記不記得，我們上次，結課結尾，說到了，每一個階段的比喻，舒適階段是好朋友。

好朋友該是，具備一片的價值和特性，很多男生，現在的缺點就是，我怎麼樣，跟女生，可以越來越靠近，我一定要和她做同類，那你就，跟一大群的，填狗，再做一樣的事情，我一定要和她做同類，怎麼樣做同類。

她說什麼話題，我追隨著她，她說什麼話題，我互同她，她說什麼話題，我想問你著她，我真取在，我竟實在一個話題上，女生願意聊，我都跟她聊很久，拿酒完蛋，拿酒完蛋，熟悉階段，第二個點，男生如何應對，叫做。

適當表達自己的看法，展示自己特點的一個，對我個人，展示自己的看法，想法，以及展示一定的自己的想法，生育，讓女生感覺到，我們有內在價值，只多深焦，涉及到什麼，對女生要表達一點看法，熟悉階段。

如果你能開始對女生進行冷毒，我先來做一個信號測試，我擔心是不是我，瞎姊巴說了這麼多結果，大家且就信號多不好，因為你們又開始不說話，還在線的打給一，還在線的打給一，能聽就是沒問題的話，打給一，好。

我來繼續，我來繼續，來，下一個點，下一個點，那個，表達對女生的看法，在熟悉階段，如果你開始能夠對女生進行，一進的評論，我覺得你是個怎樣子，你要是這個樣子的話，我還挺逼外的，你要開始慢慢來說這些話。

讓女生會覺得，第一你敢發表對別人的評價，你和那些甜口不一樣，甜口就是你說什麼都對，你不說我就趕緊就不要犯錯，甜口是這樣，熟悉男生的話，要是有自己的態度，有自己的價值，他會涉及到一些對女生的看法。

敢於說出來，敢於說出來，但是記住，因為你在熟悉階段，和女生還不熟，女生覺得你跟他不熟，你要是在這個階段，去說對他的看法，很有可能調整，而當他調整你之後各位，展示自己態度，展示自己應變的膩展，是自己表達。

那你的調整又來了，所以你們要糾結一個你，第一你們可以不表達態度，跟一群甜口再一起過，第二你們表達態度，但可能有幾只要死了，死完之後，你們讓你們互相討論一下，你們讓客戴表看一下，我們後面再去。

我們後面在講態度的時候，你再聽一下客，這些的話，才讓你們都幹嘛，這些才能夠讓你去，說擺脫，不聽得提升自己的表達，不聽提升自己的表達，所以，大家這個小細節點要記住，很多同學都不敢說這些東西。

不敢說這些東西，女生怎麼知道你對他，在留意著的對不對，好，來往下 引導女生多提供自身請息，而且是較前信息以上，多提供自身請達成彼此的充分了解，在熟悉這個，在熟悉這個的話，我們要多問你在幹嘛。

你現在這個時候，一般會幹嘛，你現在最近在你現在的話，有沒有什麼新的愛好，要開始多引導女生提供一些信息，然後的話說，這個東西我們聽過，蠻好玩的是誰啊，女生要是情緒好，你們要是能抓純，正確的時間去提這些。

我讓女生多說一些，OK 那個，孫子她說的，你說 明天那個你喜歡看得出，對 普通這一塊，我不大了解，職男的我一般來說，就是喜歡配備一納，玩玩無人機什麼的，你們彼此之間充分了解，在熟悉這個話題要估。

而且互動要充分，我後面第四點也說了，充分提供自身信息中間的一個點，就是要了解日常的生活細節，你在幹嘛，是不是又在鬥狗，那這貓怎麼樣了，那這貓怎麼樣了，包括說那個，怎麼說你怕是個展演女，從來不出門。

你看都是涉及對女生的看法，有沒有，涉及對女生的看法，然後在熟悉階段，如果說女生開始對，進行一些無意識的，我們上次說過，熟悉階段開始，女生對你進行一些，無目的的一些情感上的故事，這個時候你的輕聽技巧。

賠了技巧又出來了，賠了技巧我們後面會說，我們後面會說，輕聽技巧，怎麼讓去接一些話，什麼時候該接，什麼時候該帶你，什麼時候該總結，什麼時候該去挑戰一下，什麼時候該提問，有意思，6666，好不好。

所以熟悉階段男生的應對，是這幾個東西就要上來，那麼這樣到應對之後，我們該怎麼樣去通過熟悉階段，如果在熟悉階段，有一下幾個，出去選手，因為聊天的你不懂，自己沒有展示，自己的生活也沒有差，搞他的年不好。

情緒判斷的你不加，你們的話在熟悉階段就會被咖死，很多男生所以說，熟悉階段是萬人坑位上，你們除了跟女生聊一些，平淡的之外，你們無法展示更多的測點，沒有辦法，而且你們有些同學展示特定很硬，對吧。

我在看書你在幹嘛呀，對，對不對，你要讓我們課代表說對不對，當有些小笨豬，對吧，還在睡覺的時候，會經練完一個早上的書法，對不對，這種感覺，這種感覺，對不對，所以，初級選手，初級選手的話，在自我展示上。

沒有嗎，很神盈，沒有價值展示，要不然總總總總擁有原因，你們就死在熟悉階段，就是，陪女生聊個廢話，你們就是陪女生聊個廢話，而且是你們陪女生聊廢話，明明是你們群主動長居成了兩天，但是你們是到後面就是一個。

陪女生聊，很難搞，所以怎麼辦勒，熟悉階段，如果說初級選手倒不過怎麼辦勒，建議到達，錯了，我這邊寫錯了，是熟悉階段，建議到達熟悉階段，之後彼此是個好朋友了對不對，遙遠見面了，利用現場的互動來多做交流。

並配合合格的約會機場，將兩人的關係帶上書書階段，書書階段是啥，兩個人是好朋友，所以有簡單的質疾過程，真的清楚是ok的，這個沒辦法的話，就在這邊請你去，要他見面，而且的話一定是一種無意識的遙遠。

我們昨天說過，在幹嘛呀，沒事的話，一起出來三個步，沒事一句話，一起去共同裡面做個貓，要有這種無意識的聊天出來之後，那個你最近在幹嘛對不對，你最近那個感覺都很忙，都不會有消息，那個你是不是怎麼做的。

好開始跟他聊，你對於這件事情怎麼看，當面因為女生無法去，推脫，女生當面無法去不回復，所以女生在這邊，那個他必須配合著你聊天，那麼你能夠，通過見面這種即時的互動，把關係帶到書書階段，並且通過一些質疾結。

處能夠矛定，能夠矛定，如果能夠矛定，那麼，這是對於新手通知來說的一個辦法，就是今手同學在這邊，就要轉約會格了，真華約會格，真華約會格，終於選手在書書階段怎麼過，在合適時機引導有深處的話題。

你要去表露一些自己的心思細膩，表露自己有想法的那一面，適合女生互動，比如說生業，比如說女生在遇到一些情緒向你輕鬆，比如說女生在和你打完遊戲之後，情緒比較好，你們兩個人透了一塊玩笑之後。

你跟他說你有點心事，然後把你的，把你的那個話題，作為籌碼拋出去，看看能不能交換到女生對你的安慰格，不要那想想，然後在這邊，你們要去在事實的時機引導，有深度的話題交代，比如說有什麼有深度的話題。

對事務的看法，生活態度，三官，這些都是有質量的，就是有深度的話，在有質量的交流背後，後面要怎麼謀求共鳴，你們在聊完這些東西之後，你們要互通有無對不對，沒想到你還是個有脑袋的小機靈鬼，對不對，你這個強法。

對吧，你這個強法，在剛才我有一瞬間，好像找到了質疾，但是我還是不確定，你看，你們要在這邊開始，有這麼一種感覺，去尋求共鳴，製造情緒高點，你這個的話，是不是昨天脫貼我完成的夢話了，你們要用這種話說出去。

然後的話，讓女生覺得，跟你聊完之後，確實跟你聊這些東西，有收穫，聊完之後心情愉快，精神爽了，那麼她，會覺得這個人，值得在身膠裡，來 瞭解了吧，高級選手怎麼辦，高級選手的話，熟悉階段，是與熟悉階段。

穿差的，怎麼說，怎麼說我們後面，我們後面看到，熟悉階段，我們再來說吧，來，熟悉階段，能通過信號，女生開始主動在找你聊天了，而且女生找你的內容，內容呈現兩級分化，第一種，變得日常所需的力量，第二種。

十分嚴肅或情緒，就是她來找你的時候，是有目的了，她覺得，她需要把這些東西，她能夠找的人是你，這個時候，你的重要性有上去，好，真情失感，那女生在找你的時候，她不再覺得，娜娜夫演了，她是有血，有肉。

有血有被，這就說明，你們通過了熟悉階段，進入，初世界段，第三個，通過熟悉階段的信號，是女生開始對你有任何，那個任何，不是情感，什麼的過分，是說，你這個可以，我覺得你這個方便，是什麼什麼的。

這是女生對你的一個，任何，OK，來 往下，熟悉階段，有一些補充說明，熟悉階段是，初級選手的死學，俗稱萬人看，萬人看，你的真誠，友善，主動，最多把你送到熟悉階段，因為那些東西，是，人人都有的，我曾經。

在公開客裡面講過，一句，很不激湯的話，善良，溫柔，那個叫做，溫柔，善良，溫柔，貼心，然後的話，那個就是，這些，等等等等這些詞，他們都，無時包椅詞，他們都不是包椅詞，這些詞，甚至都不是包椅詞。

我不知道大家，認不認同這個觀點，認不認同這個觀點，還是說希望我能夠解釋一下這個，這個跟咱們的聊天客，無關，有想聽這個解釋的，咱們先把客講完，客講完之後，有想聽的話，可以，不想聽的話，咱們也不知道，真的。

免得結完，我講說的就是，那個，我想說的就是，只有沒有價值的人，他們才會呈現出，大量的共性，那個，只有沒有價值的人，他們才會，產生出大量的共性，大量的共性是什麼，我在工作上很努力，但是我並不喜歡這份工作。

我在工作上面，很投入甚至，費錢忘實，但是的話，我只是為了賺錢，不拉不拉，總而言之，當你，這個時候你覺得，你歷史一種包椅詞，不是，你能放到，情感上面互動也是的，你一個人，喜歡像另一個人，他自然會對。

這個人的，所有吸結去，放大，去注意，除了，透露學員手之外，一個人，再互著一個人，老師，撤掉消息不回了，老師，他那個，那天晚上，跟我說那句話什麼意思，你看，只要再互一個人，他一定會去，變細心的。

細心同事一個優點，細心同事一個優點，所以，那個你不會，因為細心而獲得，一個除非特殊事情，對吧，女生在，你是非常疼痛大一碼期間，你給非常坑凱的，送上了一杯熱水，對吧，那就，留了，那就完了，對不對，所以說。

這些東西，只能讓女生覺得，你是一個人出無害的行為，但是，優質女生，她從來，她本身就已經有強大的這些東西，她不需要，你來給她，這種更多的東西，簡單來說就是這樣，我不知道有沒有說清楚，所以，第二個。

缺乏個人特質和互動能力，一個是特質，特點互動能力，對吧，聊天的時候，怎麼樣能夠去抓住點，發散怎麼樣，如果你缺乏這些東西，你甚至不會，被你的聊天洗，你本身就在現下，對不對，你能夠，所有細心女生的。

不愁是你自己的，從過聊天展現出來的特質，對不對，所以你要是沒有，你要是沒有那個，你的聊天本身就已經開始，沒有吸引力了，所以，女生，不會想再跟你多聊天，因為她在跟你聊天的時候，她得不到更多的價值和情難。

情緻上的秘密，她每次跟你聊天，讓我們就是爆流的了，當然，發揮，又返回來說，如果在做的同學，有些是要找一個，父母同同的女生的話，那你們，兩個人到了熟悉階段之後，你們後面，就，進一步的去。

把熟悉階段慢延到一個，更長的時間程度，然後去，在熟悉階段去表白是追求，你們依然能夠，去追求到和理文，階段差不多的女生，依然是有機會，依然是有機會，人和人之間的，匹配是不一樣的，我剛才可能對那個。

幽執難身這個要求，提到有點高，第二點，關於熟悉階段的補充說明，如果把關系分成熟和不熟，那麼熟悉階段，更像是過度，所以這個階段，它不上不下，啥意思，你在熟悉階段，如果說了的沒有更多的貢品，你沒有展示出的。

很多的喜，那女生又跟你回到了一個，可有可惡的階段，如果你要是，能夠在熟悉階段展示出自己，更多的價值，你先不要開始發明，重視對待，你不會停留在熟悉階段，你看，就不講到了，因此，階段。

因此熟悉階段存在不去不穩定性，十分容易退回了解，甚至過不久，所以各位，有些，很多時候，鄉村教我，老師，你沒有我已經跟這個女生，已經到了熟悉階段，真的它還不理由，仔細一看，情緒，流失完之後。

又回到了一個彼此墨浴的狀態，經常出現，所以你應該為什麼要來，三，進入熟悉階段，我們再補充一下，我們這個階刻，我們的聊天課，可能，可以我在我的延傳生教，可以向你們展示出來，因為太多的女生。

有些細節唱的表演，這是我給你們提供，特質上的一種方法，更多的是，提升聊天互動門，我們這個聊天進去，聊天互動門，可以怎麼幫你們提升，給你們聊天模板，給你們一些技巧，給你們一些套路，幫你們分析一下。

一句話背後的想法，這個是提升你的互動門，明白，說回來，進入熟悉階段，我們這基本不會，因為長期不連續而刪，基本不會，除非過動敏感，除非過動敏感，很多時候你沒為什麼會被刪，主要是因為，進入熟悉階段之後。

又退回到了聊天，都破壁了，會被刪，如果你進入熟悉階段之後，你要是能夠保持，一個事實出現的屏幕，什麼意思啊，你知道自己，還沒有到上一個級別，所以你開始檢查，跟他的聯繫，這樣的話，不是叫做互短，對不對。

叫做長竹，你要是長竹的長腦，你我一定在他的熟悉階段呢，朋友練表裡的問題，我們來看警察力，來看警察力，你看，想姑娘到城市裡了吧，女生說我在市裡，呆了一個下午，談了個客戶，其實中午已經喝多了。

然後現在喝多的狀態，談了一個小紅客，那是說，小姑娘辛苦了，做清鬼來城市的嘛，女生說酒價，男生說這孩子，變成煩了讓我不省心了，以後可不能聽見，太危險了聽話，她提供的是啥，她提供的是一條長長的舌頭，對吧。

她在鐵，她沒別的東西，她只能關心，所以到這一邊的話，你看，女生開始化多了，女生化多兩個原因，第一喝多了，對不對，女生化多了，第二，這種溝通是完全沒有價值的，女生只不過是在這個時候。

正好沒事去回一個人的消息，她就停在那邊了，男生從姿態上，各位男生從姿態上，男生從姿態上告訴我們，她進入不到書室階了，能夠田徑書室階段的男生，有沒有，有沒有能夠靠田徑入書室，就難用，硬價值頂一點。

硬價值頂一點，你會帥，你會錢，你會覺得，哇這個人都田我，來，讓他田我錢的更開心一點，來看，來看這個，女生說無聊，女生在前面有句無聊，男生說無聊，你要對呀，看電影去吧，看過了，來真去嗎，大冒險。

你打遊戲嗎，不打，你看，你說她是破冰階段的東西，但是破冰階段是不會玩，那個女生就不會找你說無聊，所以就是熟悉階段，你看，熟悉階段男生死法，各種各樣，好，來，不行，你得喜歡她，你不要再聊什麼。

因為我好像在聊，再聊小朋友網了，不行你得喜歡她，為什麼，因為我也喜歡，你這不是強人所能，沒有吧，明明就有，這個的話，說實話有點像熟悉階段，這個的話，說實話是有點像熟悉階段，男生有點認性，但是。

我覺得這個應該給熟悉階段，我待會調整一下，你覺得這應該是熟悉階段，S，糟糕的熟悉階段，像不是一個熟悉階段，而且從這一瓶裡面看不出更多，除非前前後後，這個女生，一旦，有什麼樣的方法，能夠判定這個聊天。

實在熟悉階段，不是書師覺得的，我記得我把它放在這邊，是有原因的，因為從這邊開始，男生強勢了，你要跟我一起喜歡她，後面開始，男生開始要去，框架這個女生，這個女生一點都不進框架，這個女生一點都不進框架。

而且越來越理智，所以因為這個，我把它放在了書師階段，那個熟悉階段，這個女生對這個男生，一點都沒有認同，男生試圖把它帶進去，但是女生，你只沒成功，明白了吧，所以她還是一個熟悉階段，萬人坑的，不老了，來。

結果點外賣，哈哈，你也沒吃飯嗎，是的哈哈，我也是，怎麼說，兩個人可以閒聊，對吧，但是那個，女生也有情緒，兩個人能閒聊，女生也有情緒，但是，為什麼我會在這邊，把這個放在一個熟悉階段，是因為女生的回覆。

十多世少，而且女生要的這種行為，表面上看上去像舒適，但是，的話那個，男生的這種回覆，毛總成路上是，如果是舒適階段，肯定就是自己順身，對吧，給你點外賣，叫爸爸，舒適階段是大家可以開玩笑的。

男生因為在這邊很鬆，所以女生在這邊，是一種在對無測試的感覺，相命，所以我把它放在了熟悉階段，這天氣真的睡得很出，女生說，你過分了，小的我上班不能睡，男生說他放心，我一定會跟你一起睡。

女生說不要再說這個話題了好不好，在一些日常話題上面，有互動，有情緒，但是他自己停留在互動上面，只是停留在，一些日常話題上面，女生給了足夠多的情緒，但是，至少從這一面來看，他有點像舒適階段。

兩個人可以打打鬧鬧，可以過專情的傳避，但是如果說，只有打打鬧鬧，沒有深刻的交心，前前後後都沒有深刻的交心，那他不算是一個，舒適階段，明白了吧，來我們來到舒適階段，看看能不能講嗎，應該有希望啊。

應該有希望，今天終於感受精度了，舒適階段認知，來瞭解一下，舒適階段，我們說了，女生開始就是，跟你很放鬆的聊天了，開始有打有鬧，有深有錢，對不對，怎麼感覺是那種前性男生，來，男生開始怎麼應對，就前幾個。

階段受積的信息，充分展現你對女生的了解和熟悉，來，什麼叫的極細放大招，說是舒適階段的話，女生因為，你要知道啊，我們男生到舒適階段的前期，是女生至少帶，給了我們回應的對不對，女生開始給我們回應。

在這個時候，我們的展現出來這些東西，其實在展現你的細心，剛剛說，老師你說細心不是優點，這邊我覺得我自己的話，平凡一下，對不對，對的人表現出的細心，就滿的是優點，記住這句話，對的人表現出的細心。

才是之前的細心，而不是那些廉價的，明白吧，來，舒適階段的男生的第二個應對，與女生增加，三關深度方面的互動和交流，說是進一步的說著一些了，也進一步的說著一些了，我們等一下來看一下，第三。

彼此對標為另一般合適的候選，彼此對標為另一般合適的後面，很多東西我都能夠，洗配在上，我們兩個人知道彼此的生活習慣，知道你現在是什麼情緒，知道你再說一些話的時候，我還過該怎麼接，你看，兩個人已經有默契了。

兩個人已經開始有默契了，對不來，舒適階段，展現默契，我懂你，第四個這兩個字寫錯了，是交換，交換彼此的一些隱私，就是我有的時候也不睡不著，我有的時候也不會坐惡夢，我有的時候說實話。

還有一種討厭這個世界的感覺，你要看見交流和一些很明明的東西，如果對方願意跟你那好，我們一定很深深的走進去，我們可以看到，舒適階段如何通過來，這邊有一句，初題字，初題字說，請再進入下個階段前，搞清楚。

你想和女生發展的關係，舒適階段下面是看，哪是艾魅了，進入艾魅子，那種環節的姿勢要是不對，很容易去叫做，那個，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，叫做，重什麼，不是重挖得罪，重挖得罪。

很有可能就是重挖得罪，明白嗎，舒適階段如何通過，主動真誠坦誠的表達好，就是一種名追，名追，那個，就是那種到了這邊就是，你這個不就是我的人，這不就是那個，你這麼跟我匹配，你是不是要當我女朋友，名追。

自此兩人將一戀愛為目的，清醒互相的了解，對，名追只能追求女朋友，名追不能追求別的短切關係，第二，開始在語言上進行艾魅，調情在表達，就是開始暗示，開始暗示，那個，我剛才那個道理算是名式還是暗示。

我在那個算是名式，我剛才那個算是名式，暗示的話，可能不會把男女朋友說出來，那，她更加模糊於長短期之間這種感覺，所以舒適階段的話，因為，兩個人已經到了一種很，能夠隨心所遇了天的情況，只看誰統迫那層床無止。

明白吧，所以她不存在很大的技巧，能夠到舒適階段的男生，也不怕沒有那個技巧，只是看那個技巧你怎麼用，來 瞭解了吧，舒適階段，通過信號，艾魅表達對到女生的真名回應，女生開始對你失望好看，女生聯繫你的時候。

越來越私，你要聯繫你的時間越來越私，晚上大半夜，睡前，早上起床就要跟你到到到，女生聯繫的時間開始變得特別的，獨特，女生開始向你，輕俗更多的情緒，女生開始向你輕俗更多的情緒，新端艾樂都給你了。

新端艾樂都給你，因為你要即將和她達成共同性，你來吧，舒適階段古術說明，進入舒適階段後，兩個人關係基本穩定了，可以長期不聯繫，但重啟後立馬又落，我要是你跟一個女生聊到，那那個就是那種，親愛的彼此的那種。

然後的話一兩個月不聊，聊天之後，就是，我們要是重啟聊天之後，我也會說親愛，能消失到好久，她會說我站綁了親愛，我就親愛的沒什麼時候，過來向稱書，那個，都會這麼聊，不是進入舒適階段之後的話，不會。

這是舒適階段，不是愛媒覺得，說錯了，這邊的話，就是說兩個人進行，就好朋友，就是交心，就是死人最近去哪裡，最近忙什麼，什麼時候見面面靠牙，你看，隨時的那個有交換，第二，舒適階段，兩人深入過頭。

溝通中的分寸感，已經底線，持度大致，決定了兩人之後，親愛發展的準確，咱們意思，你要是過於認真全面，無微不智地去表現自己，我們是嚴肅關係，如果你用力，如果你是系列效率，如果你，那個三天打羽兩公賽。

我今天出現之後，明天不出現，實影實現，女生還覺得，你怎麼，就憑著這種輕輕鬆鬆，隨隨意義，就跟我聊到了這種交心的感覺，這個人，她媽的寄懂我又不考慮，那麼她對你又愛又恨，來，這種感覺很爽，你沒想想她。

對不對，又在製造一個同一人，是同一個人，兩種反差表現，所以那個會同樣，所以一關係，她會覺得你這個人，她又想拿住，然後拿不住，好，舒適接了，舒適接了，你看，女生說我突然想到，你之前約我，我主動告訴你。

大一媽沒完，直白就不在裡面，女生開始對你去，親自發自己的內心，開始回憶自己，和你的交往的演繹性，那一種女生會不會，一隻，是把你放在心上，對不對，哈哈，是你們，女生說，她是會考慮活動，想了很多，對不對。

哈哈那做實了，不容易變過，你看，兩個人就是那種，女生會提供一個，很多很多的內容，女生會主動，就譴責她說女生會主動，對不對，第二個，公司把我劝退了，讓我今天頒準，沒關係，我問一下其他人，很麻煩。

你先說被公司贏，影響到公司，開始說些很那個的話，然後男生問咋了，沒什麼，我只知道怎樣的這個意思，太現實，那我不懂，就算了，你覺得好把，我是不懂，他沒什麼這麼做，那是，你不聊一些事情，你會。

他會把這些東西跟你說，而且會把自己的，詳細信息跟你說，這不是一個普通朋友會做的事情，然後已經到了一個數字結了，就差沒有那些，男男女女的事情，沒有那些男女之事，再來看一個，再來看一個，你看麻煩，無聊。

要不要出來，我都要來跳牆了，要來跳牆了，可以啊，你就我，我先拍得我贏，那那個，那個，只有這種，女生會讓誰去，跟誰去開玩笑開到這種程度，一定是一個自己，能夠隨便說話的，啥意思拍得你做不就，我先拍吧。

我把說一說，這一看就是我的聊天，這一看就是我的聊天，很不正經，你知道吧，很不正經，因為不能正經，因為我，不能正經，我自己看自己聊天，還是滿愈的，還是很難愈的，那一個，來看到這邊，我好無聊。

我想回想他快點，他就快點有人，那我你幹啥呢，對吧，他開始跟我說很多刀比刀的話，你幹啥呢，我剛下班，談的，我好困難，你看各自都說一些，那個無聊的話，同時聊天，各自圍著，心跳走，那你後天差不多了嗎，那一個。

你看直接問這個，這個的話，我記得那個時候睡，不是那個時候有啥嗎，好像還沒啥，所以只是一個噴，那個就是一種，接近愛美關係，你看，接近愛美關係的人問，我來問你去問這個，來，那個第三個聊天，冷發抖。

比如說我有名要我開行，報報，幾歲了，還要報我冷，路上男個妹妹報我，就按你報這麼好，你夠不著我，你看女生沒有明確的拒絕，女生沒有明確的拒絕，這個就是快要往愛美結論，去聊各位中學，這個究竟是誰的案例來。

不是我的，不是我的，我的女生一定報，來，我們聊到愛美結論，愛美結論，我今天前面說，有點快要給各位同學，一定要，提問題好嗎，我希望你們，大家可以提出，自負做的問題，愛美結論認知，愛美結論認知，男生應對。

愛美結論的話，男生應該怎麼樣，男生要怎麼樣，男生要在愛美結論，去培養兩個人，互動的習慣，比如說，從愛美結論開始，從愛美結論開始，就是那個，在名字裡面加一春，然後的話，就是我要告訴你，我什麼時候會忙。

我跟你說什麼的，一個時候代表我在想你，愛美結論，更多的要開始去，有這種互動，讓他知道，你現在在幹嘛，彼此就是很習慣，彼此，協商兩個人的相處模式，這個其實有點談戀的感覺，對吧，協商兩個人的相處模式。

我們S文老師，聽上了，上次很好玩，你們還沒有加群的，不過你們不再私調的，那時候老師，只能私調你，很棒，男生很好玩，他和一個女生，愛美玩之後，那女生說，我以後長你怎麼辦，對吧，我要回律師面。

我怕你會連結會，很難，而且老師又說，下次要是想，叫我過來，我就問，你就問一句話，那個，叫做，陳都有哪裡，陳都有什麼好吃的，國國隊，只要你問這句話，我就過來，結果隔了三個月，你是問陳都有什麼好吃的。

火鍋隊，你們S文老師怎麼回，S文老師發了一家，海底道的定位，因為他自己忘了去，只要原著，兩個人之間，要有一種協商模式，協商模式，第三，展望兩個人的約會，在愛美階段，如果你們還沒見到，你們還沒見到。

你們要協商一個兩個人，你們可能要展望，我們約會要幹嘛幹嘛，以後我們在一起，你看這個叫長鷹翔這樣，如果是準備認真糖尼艾了，你們可以長鷹，去描出這個長鷹翔這樣，引導女生，彼此表達好感，你們要開始去。

讓女生有這種習慣，你要說想我，你在幹嘛，你怎麼好久沒說想我，你應該開始，引導女生去做這件事情，讓女生真正的，在這段感情裡面去，做一個和你對等的那種，不是通過一位的貴婷，貴婷婷，你剛練來關係。

如果貴婷婷跟來關係，就是我今天，昨天晚上，給大家做一個，做業的那個男生，進入關係之後，很難得還被冷出，很難，很難啊，愛媒階段如何通過，這好像沒什麼，為什麼我要發生照片，我又什麼，我這個人真的是。

愛媒階段還能怎麼通過，兩個人都到愛媒階段，見面之後，實質關係，或者在網上確定，網上叫老公老婆，我情形化完發明什麼照片，我又沒有發生到，臭皮皮疊，我很二，愛媒階段通過性號，女生明確回應。

男生情感方面的暗示，彼此約定以，情侶身分笨性來，涉及性化結果，裁冰菌，愛媒階段必須有這些東西，除非你們是那麼，除非你們是山瞎數之類，但是當代還是做人瞎數之類，比較好，愛媒階段，愛媒階段。

來喝了有點多香的，又喝了嗎，想喝，想過，你在幹嘛，你們才加班是誰，對吧，你們才有加班事實，來，這個，其實愛媒階段都不用說，再待的待一子，你們只要能聊天聊到愛媒階段，我絕對不相信你們看不出來。

這是愛媒階段，所以，沒有跟著愛媒展示，沒有跟著愛媒展示，我們那個，倒不了愛媒階段，從來就看到這個隱瞞過，對不對，好，我們來說幾個點，在這邊，不好意思，把這塊划掉，不好意思，這個不能划掉，好。

這是怎麼回事呢，我有個同學，他是個一根菌，他是個一根菌，這個一根菌同學呢，明明其實是女生一開始的心喜歡，他都能夠暴露完需求感之後，不然自己，信任了一個追求者的句子，結果這個女生的話。

好像是過年之前要回老家，過年之前要回老家，然後我就教了他一個方法，我說你既然這麼喜歡人家，你也是一個要確愛的人，我就用你去跟他說，我們兩個人你以這種，準備預備形式相同，我們以預備形式形式，怎麼樣。

你看心嗎，女生答應了，所以有了這麼一段開場，從今天開始，你看這個女生，男生能這樣說話的，就說明是個值，對不對，來，蘇通學你知道是誰嗎，這個同學，蘇通學你知道是誰嗎，你就回到我知道，不知道就好。

這是咱們私教裏的一個同學，說半年時間，如果合適，就開始做女朋友，好嗎，男生永遠，陪伴你看說這種話的，就是值，對不對，女生說好，知道，把魏上飛機了，沒有，你乖一點我們好好說話，蘇通學知道，很尷尬。

不要說出來，絕對不能亂說，那敢傳出去的話，我幫你提群，好，幫你提群，他以為自己已經進入預備戀愛模式，但是，他沒有，他並沒有真正的戀愛模式，他後面的話，你看後面，後面的話是，他開始什麼，回老家了嗎。

你一個人喝酒，你就把你台幣不喜歡，開始跟女生聊天，你就說，那我就找一個人陪我，跟你說好嗎，他那隨便找一個，你看，階段認知不清，就是他以為他們進入完美階段，但其實他們連舒適階段都算不成，你看。

階段會生降的，階段會生降的，我們趕緊把這些話說完，好，那個，那在肚子裡，可以啊，那在肚子裡，趕緊盤寫出去，不要留在肚子裡，這個階段我有點分不清，總是怎麼辦，總是什麼怎麼辦，總是來回跳，什麼東西來回跳。

你現在哪一兩個階段，你給我一點來回跳，說得我相信，注意事項啊，階段會出現降級，我們剛才說過了，每個階段通過，都會對線違約會，這是最終能達到的，最終結果難度可以一樣，能力解嗎，你要是是那個。

剛剛到熟悉結果出來，你的現場約會，能量很強，你才能夠一次，挑定關係，第二，第三，如果跳過某個階段，後期升級關係中會受阻，如果你跳過某個階段，然後在後期升級的時候，速度你就要去補習，什麼意思呢。

就比如說我要是想去，可以跟女生轉級，我跳過了破冰和了解，我直接開始了，了的話女生回應我，了啊了互了互了，了到那個快要見面了，我要開始做預期了，我要清清楚報報了，結果這個女生說，我連理是誰都不知道。

你們等於回去，重新開始了解解了，要補習的各位，要補習的，能讓女生，不會去那個，想要去，治疑你這麼多，能讓女生，不回去想要你，治疑你這麼多，有沒有方法，有沒有方法，很難，很難，更多的是女生這個性格時。

更多是女生的性格時，但是你只要補習的沒問題，基本上是反常運動，大家可以開始提問了，喜歡中學一定開始提問了，大家可以開始提問了，因為他馬上要到後面的一個點了，來，實話說這個階段我一點分不清。

比如說了解到熟悉這個階段，有點分不清，你不是分不清，什麼叫分不清，我剛才把每一個階段的，一個特點熟悉，而且了解到熟悉的話，我只能跟你說的是，了解到熟悉他，你需要在什麼地方做一些，更大的努力。

如果是了解到熟悉，了解到熟悉階段，你要做什麼更大的，我覺得了解到熟悉階段，一看來說，沒有什麼很大的努力，你需要糾結的是，其實你，你應該是想糾結，從熟悉到那個，因為你熟悉階段一直沒有財文，對嗎。

熟悉階段一直沒有財文，但是熟悉階段，財文的原因，我們上面說過了，熟悉階段本形是一個過度階段，所以你現在的話，其實在乎是怎麼樣，從熟悉到那個，到那個叫什麼書式，對不對，從熟悉到書式的話，我覺得我剛才說的。

一個就是展示自我，除了展示自我之外，熟悉之外，熟悉之外，我們還有什麼要做，我們來看看，熟悉階段之外，你除了展示自我之外，你還有什麼要做，我覺得如果說，你一直搞不定的話，我覺得你一直搞不定的話。

你應該通過見面，去那個，另外，我還要強調，一個是見面，一個是展示自我，一個是見面，第三個，第三個重點來了，第三個重點是，人，人，人，調整自己的溝通姿態，什麼叫調整自己的溝通姿態，你原來，可能是一個。

馬南，你現在要帶一點，高了，你要調整自己的說話姿態，這其實某種程度上，也在做自我展示了，但是我馬來說的更細了，能不能理解，這個叫自我展示，你再展示你性格的做樣型，你再展示你性格的做樣型，好吧，所以。

所以在這邊的話，你，要去調整自己，跟他的溝通姿態，原來話多，現在話手，原來話手，這邊要開始關心，你就再這麼做，去做反差，你才能夠，去升級到數十階段，好嗎，這是我跟你的回覆，有沒有進行不得問題。

歡迎提出來，你看，徐幻同學提完之後，大家沒有話手，沒有問題，第四，每個階段，號是不定，且不同，出示好，每個階段號是不一樣的，咱們這個就，已經聽就很明顯，對吧，出示好感決定，通過了難以成都。

每個階段號是不同的，這個好像沒有什麼好做出，其實對於那個，我覺得我還是，只想強調這一點，展示面可以讓女生，一開始就願意，跟進入到時間，各位聽到這句話，展示面好，女生一開始就願意，熟悉階段。

就不半主動聊天的心態，跟妳學聊，妳只要能夠把握好，你們就能夠，在熟悉階段，妳在熟悉段，因為你們剛剛認識，女生就跟你熟悉，所以你後面展示出來的，所有特點，所以大家就說就心感，她會覺得自己被你吸，然後的話。

你們能夠證明到，是不是覺得，如果你聊得沒什麼大問題，各位，展示面是一個作弊，是一個結境，是一個結境，嗯，有些特定女生，是無法通過聊天，達成所有結段，你需要通過約會，聊天不會聊，比較害羞，比較悲動。

諸如此類吧，這些女生，她早晚是什麼，這些女生，她早晚要通過這個來，通過約會，通過約會來那個，通過約會，來那個，通過約會，這個的話，很明顯，所以我們這節，我們的聊天，跟不講約會，約會裡面。

有很多技巧心理的，約會心理，什麼時候強勢帶來，面對不同性的女生，我們沒有會感情，怎麼辦，她都是有，防法論，防法論，但是我們這邊不多說，而且我還短期還出不了約會，我下一門可以，出女情情。

我們剛才要到特邀那個，特邀發生，刻來表，對吧，一起接著女情情，開玩笑，開玩笑，只是說，下一節，下一輪，下一輪，我們大家去看著，這個可能是，6月份會出第1，5月份，6月份，希望6月份能出吧，6月份能出。

到時候的話，6月份，晚上一個，聊天急訓營，白天一個女情情，我只是這麼去安排，好，特定女生，無法通過聊天，所以我決定，需要通過約會出第1，這個的話，很多同學，現在卡著的地方，你們就這麼去想吧，第1。

是女生的性格特有，可能她真的比較無聲，同時，她真的有無法，公破她的保存，第6，愛美型系出現之前，好感與友情，是結論一混小的，就是有一句，各位同學，有一句這個問題，大家很多人都會有，對吧。

不敢表露自己的心境，所以，一直藏著藏著，陪伴陪伴，有趣，有趣關心，有末，有末，結果女生，滿意剛好哥們，很多同學說，老師，我進入舒適階段了，為什麼她不跟我聊騷啊，同學，你從一開始就是半演一個，你又是什麼。

那你說老師，那個怎麼樣，能夠不已朋友的身份去，跟她從一開始認識呢，我們後面會跟她講，常見一問，我們等一下進入，常見一問問題，第7，各個階段的通過時間，根據彼此的好感應，男生的聊天，能力程度差別極大。

我一般來說，熟悉階段是最久的，因為在那個階段，大家要磨合，了解階段的話，會容易說很多，這對普通通討論去，破冰和舒適就亂，其實很短，如果正常學時說來說，如果一旦過了那個舒適，彼此就很舒服，你只要去抱入。

一點點好感對方接，你們拿上去，就是這個情況，熟悉階段最終一卡，之前被你說過了，第二，第二趴，來其他的階段的主義事情，態度是打破，所有階段認知的唯一方嘛，什麼意思啊，我要是一上來就說，那個要不要約會。

有辦法我蠻喜歡你的，他說我們還沒有了解呢，我們怎麼就可以那個約會，見面說，你要做好準備啊，如果你喜歡你的話，我可能，第一次見面我就會聞，這個怎麼那麼快我接受不了，沒有沒事，我就提醒你一下。

我說的是有感覺，你不要這麼自信，還沒有有的，你看，我老子從頭到尾強，是女生就會被添浮，這她媽的一般男生的，什麼階段完全沒關係，這是什麼聊天，有些人靠目睹，直接乖乖地投，這樣的女生我最近聊了好幾個。

只不過很難，很難，這些女生就跟，昨天那個，課代表問的問題，很多女生都已經要了，到一個，可以天天聊天，而且越聊越愛美的，覺得為什麼我不了，在往下聊下去，就當務時間，我把它停在那個舒適，就當我就走了，對吧。

下次有機會的話，再去找她，這樣我也不正經嘛，突然聊到舒適階段，就會人沒了，也是一種不正經的體現，但是如果說你這麼做，這個點好像，只對課代表是用，如果說課代表，你那個，聊到了舒適階段，然後你遠沒了。

你後面要面對的一個問題，是什麼，女生會廢測你對不對，哎呀，那個去哪兒了，對吧，你這麼不誠心的話，咱們還是不要接觸了，你需要面對很多廢測，你這樣回了廢測的時候，既要回到她，回了迫應對完她的廢測。

你還要保持自己的那種不靠她，那是我們課代表是有這個能力的，只不過課代表好像，不大原因這麼做，態度是打破所有接鑽的人，值得我一種法，等等等等，第二，長期不聯繫，無法確定女生心中的變化，需要貪測的。

比如說你是個新手，你看到這麼多，你還是不確定婚女生，什麼關係，那麽你們兩個人，長期不聯繫的時候，重點是後的話，要開幾關笑，像我沒，女生發點點點，說你過頭了，對不對，像我沒，對吧，像你個trace。

說你們還是老關係，你關鍵字挺好，對吧，所以如果長期不聯繫的話，無法確定女生心中的，尖端變化了，通過貪測，3，如果不安照本流沉走，然後達成聯繫關係，聯繫後兩人的溝通，一定存在問題，就像我們昨天晚上的練習。

那個男生的話，他不是以這個展示自己優質的名字，他是以那種討好久的成分，我們說討好可以的達到聯繫關係，對於低價距離女生可能會，因為他沒有人追打，他沒有看到過大使，好吧，所以他一定會的，他一定會滿足。

而那個，而你走進每一步的，進入每一步的階段的方式，不同，只是一位的提供比好，那你到後面就是被動的，具體表現為，女生不時表達出了解階段的特點，這個我們，就直接對接上我們昨天的，那個，給大家回家作為了。

第三個暗裏對不對，四，不同女生，認為合適的見面階段不同，你看你還有，所以習三官有用吧，習三官有用，喜歡之後他會在一個貿然的，一個陌生的階段跟你相見，你就掌握著他，但是有一些框架強的女生，他現在不願意進。

你可能就要不得不陪他上身一個階段，而你上身一個階段，又需要怎麼樣，又需要把自己的態度展示好，有很多女生，對那個聊天比較優秀的男生來說，可以和很多女生在，熟悉階段見面，並且是一種暗媒的自然，但前面。

後面的話，但是這種成功也不夠，就是你到了那個熟悉階段，你要約他見面，他願意出來，他白天願意出來，但是我們怎麼樣，就說服他晚上，這些都是那個，怎麼說，這些都是高階選手需要去做的事情，你能夠又過一個。

不不不不，你能夠贏到一個，那個熟悉階段的女生，在晚上願意跟你出來，那你們兩個人，很有可能發生故事，但是這種，改變他這個認知方式，這個溝通能力很強，要很強，但是如果你，一位的去遵循著他。

你之後見面會更容易，不用去廢這麼多力氣洗三關，但是，你很有可能會跌到他的框架裡，而使用不到自己型的東西，所以，因為不同女生，認為合適見面的階段不同，所以發現長期處在一個，階段無法生息，這個前面說過。

要約會與生息關係，或者說我們要去約集約會，五，階段約集，由於女生是感性動物，女生在情緒高點的時候抓住，洗髒觀進來不知道，克代表之前是在，那個群裡面說過這三個字，你進入聊天急訓營，輸入三個字洗三關。

就會出現我們，克代表的建議會知道，我應該是在那個，聊天急訓營的群裡面，所以我先說，在女生情緒高點是抓住，什麼意思我們從頭看著看，由於女生是感性動物，在女生情緒高點是抓住，可以跳過，本階段的長微潮水。

開始按下一個階段，甚至下下一個階段的方式，與女生互動，並且女生要是響應，就稱之為月集，什麼叫月集，比方說你跟女生剛剛在聊解階段，結果今天女生跟喝完酒之後，情緒好了，你最開始跟大家說了，又去約會了吧。

還是沒有誰跟我約會，你這個行情不好，你多擔心多久了，我擔心這麼久，那你空窗其實醒不著很久，那你是不是特別寂寞，你看你們是不是在聊愛美那個，舒適期的話題，但是是因為她今天，喝酒喝多了，你們原來還在了解到。

舒適期的那個熟悉階段，但是她因為釋放了這個心號，所以你抓住，然後跟她聊了有特別有趣用物，她跟你聊完這一次，之後她就把你能舒適的喝，一下子就月集，或者升級或者快速升級，這個也可以稱職快速升級。

這個要抓住女生的情緒之後的話，逃到的時候，月集後，兩人如儘快約會，並完成該階段的相應度，包括這體和應聯，則月集成功，無法約會，則需要靠聊天的能力維護，維護不足，這階段降級月集失敗，什麼意思啊。

我跟你聊到這個，那個就是談戀愛了，你擔心多久了，如果我們聊完這個話題之後，見面，我們就是以好友的神分幹嘛，我們就是以好友的神分去，出來喝個酒，然後放鬆，這個階段裡面，如果說你還能夠跟她，摸摸頭，摸摸臉。

然後的話開開玩笑，吹吹牛逼，互相稱聲賞逼，你們從此就是好喝嘛，如果你出來之後，聊天約會沒約好，然後你們要是約會沒約好，就這時候她發現，正人跟那個聊天，差別過大，又變成一個鬆懶的，是這麼一個情況。

所以是這樣的月集，月集一樓，看來時間，差不多，差不多，來，關於月集，了解，就無法到愛美，我們來看一下，記住這句話，了解階段，我剛才那個描述，不是很準確啊，了解階段的話，無法到愛美階段，就是。

如果說你們那個，只是連信息互換都沒有完成，你們很難進入愛美階段，那都是假的，除非那個男生有偷中母，什麼意思呢，我們來看這個，這個男生，是剛剛加到這個女生第二間，狀態分享開場，吃飯你呢，剛剛吃什麼好吃的。

不不不不不不不，紅色的才好可愛，對不對，限定完吃過一品，吃飯表情，吃什麼都不會怕體，不會怕體重，他也是會胖的，兩個人的話，還是在慢慢慢慢，進入手續階段，手續階段，我不信，讓我爆爆，開始要，進毒了，爆爆。

這肯定的應該出現的，他嘗試要，那個月集，好，可以去高高，公子寶，他繼續然後女生沒有接，他說的爆，那個，然後男生說，來溫州輕易吃好吃的，在，還是喜歡多點肉的，他開始那個，就是爆起來，360度學生在下學。

學生的目標，我就把你後來回來，你看，那個，其實他們還在，了解階段，但是他想升級到，愛媒階段，他想升級到，那個愛媒和舒適階段，他已經，重視愛媒階段去了，各位，了解階段是無法升級到愛媒階段，了解階段。

能不能夠升級到舒適階段可以，可以，兩個人吹吹牛逼，那個你喜歡吃什麼，我喜歡吃什麼，然後女生還願意跟他分享，85%，已經有人把他爆起來，這些肯定是舒適，真的能夠聊的話，所以要各位，那個，了解是無法到愛媒。

但是了解可以到，舒適，除非女生有特殊目，給她在心安是你，她想跟你做那個什麼，那是兩箱情願對不對，好，我看一下，注意事項三，注意事項，咱們把注意事項都說完，社交軟件上面的話，記住這句話，各位同學。

記住社交軟件上面，關係階段不施用的，比如說這位同學，你看一下開場表情，然後的話說，他名字被注意一下，你說啥被弱，這是我的一個初級學員，他說名字呢，見得稱呼，他你叫發支，雖然他說是俗件人，你呢，你看。

讀完之後男生不理他，我就跟他說，手上不是危近，人家本身就是一個，蒙面交流的，一個環境，為什麼上來沒能告訴你，所以，你看我同學，翻那麼多，参考聊天，我會上來問一下名字，這是我，最這個同學的指導，所以記住。

社交軟件上面，任何，社交，我跟這個女生，已經這樣這樣，為什麼她傷我，那是不尊重，社交，階段，不尊重的，不尊重的，不尊重的，不尊重的，不尊重的，不尊重的，不尊重的，不尊重的，你好像是，問這個原因的話。

我怎麼想要，我怎麼想要，我怎麼想要，你認識，那我看見，我就要，都不想說出去，我告訴你，我也把你，說出去，怎麼要去解釋，為什麼社交軟件，上面不是一種階段，因為社交上，每個人的話，都是在這不同的目的那角度。

所以她的起始的一個防備心態，你無法去判斷，有些人一上來之後，瞭解著愛媚，對方接你的愛媚，但是你不確定她對方出貨口含，你們也不確定什麼時候能見，所以說，英文對方的初始一從不一樣，她不像家王微信之後。

是從零開始，基本上沒有大問題，所以，社交軟件，你只有，說，怎麼說呢，社交軟件我覺得，能夠到一個舒適階段，就必須現一下對換成約會，或者說，你們兩個人直接聊S，所以啊，總而言之，言而言，社交軟件。

關於階段不是，我們來看她關係降低，準備到關係降低，這個男生，和這個女生，出職約會，有三次都牽手了，但是每一次女生覺得很便宜，好，回來之後，你會發現，你會發現，因為見面之後，感覺不一樣，感覺不一樣。

男生開始，會停，男生開始，能處理，他們兩個人直接就，階級降低，這就沒什麼好分享，對不對，她發到所有的狀態，分享女生都是不理的，只有到這邊，女生回了一下，那時候回了一下，但是，是不言的，所以。

就是階段降低，因為，有會的失敗，我們明天再來說，常見一問，好吧，女生從來不准都找我，該怎麼來，明天來說，到這邊為止，我來布置一下，今天的作業，我來布置一下，今天的作業，我來布置一下，今天的作業。

好想一下，我們階段這個沒講完，階段這個作業的，提交一個，我大概想好了，我大概想好了，我大概想考量，咱們還是用昨天的注意，咱們還是用昨天的注意，昨天的注意，我們來，大家做一個昨天這個，結婚度留著。

我們來分析一下說，這個階段，大家今天都已經知道了，我們會處理一個階段，我們來給她，出出主義，她在後面的，那個就是，互動上面，這個男生，她需要做一些什麼，注意一些什麼，才能夠去改變，她當情的現象。

我們的課題，來記一下，我們來課題，好，今天幾號了，二十二，好，來這個我把它發到群裡面，來，還有一，好，今天的作業是這一個，好，我們把作業布置完之後，咱們來進行提問，回答環節，咱們來進行，大家一環節。

各位同學，關於咱們今天說了這麼多的案例，有關於每個階段，有沒有什麼認訊模糊的地方，有請提出你的問題，沒有，腦樣子，兩個數字，兩個非常極力的數字，咱們明天，接下來講，最後的一年，那有階段認訊，女生類型。

那有沒有問題，沒有問題了，已經有同學擺出示範了，很神奇，同學竟然閃婚，我的夢，威國子說，能在講一下交錢延伸的定義嗎，交錢延伸的意思就是，你們兩個人還在瞭解階段，但是你試圖去引導女生。

跟你討論一些三官男人，你身哪些話，女生還對你不了解，女生還跟你都不算是朋友，你帶著她去瞭解，女生她第一，她不願意聊，第二，她覺得你很恐怖，第三，她會覺得你是一個，身邊很缺朋友，沒有人可以輕速的人。

她會跟你陰價值，所以不要再，破冰和瞭解階段，尤其是，在女生情緒不加的時候，去做這些事情，好嗎，好，好累，好，人民號說女生不主動開聊，但是說話一常喘是什麼階段，女生不主動開聊，說話一常喘。

她就是跟你神經歷帶，她把你當作一個輕速對象了，她把你當作輕速對象，而且她長你的說話，一般來說都是你輕速為一，她不是你一個，我們在第一階口說過嗎，我們在最早的時候就說過這個，同學我們來把這個知識。

那手心階段，偶爾無目的的手機，這個都不算了，交流性，嚴肅話題，開始女生分享生活開始閒聊，並且的話，她開始有一定的輕速，然後再會補一個，然後再會補一個，然後再補一個，好，下一個，柯萊德說有事聊意地的。

每次讓女生來找我，女生說為什麼不是你來找我，針對這裡有什麼好的方式處理，我覺得我遇到這種情況，遇到這種情況，那個女生她要是問，為什麼不來，為什麼不是你來找我，為什麼不是你來找我，這個應該首先。

讓我想一下，我想一下，我問女生是不來找你，我想到了以前的幾個案例，我五月份可能會兩個小姐姐來找我，我五月份可以讓兩個小姐姐來找我，但是我在聊天的時候，我應該跟你不一樣可能，我跟你的不一樣是這兩個小姐姐。

我經常會放弄，將近半個月不聊天，我在和這些小姐姐在從，貨賓階段，不能做貨賓階段，貨賓階段和聊天階段還有，舒適階段到舒適階段開始，到了舒適階段開始，我會瞬間的去，拉長我們的聊天的見格。

我會經常的聊到一般消失，我就開始表現出這種不確定型，然後但是一旦出來之後，我要開始一下子跟她聊進了關係，我有種呼籲我胡錦的感覺，要麼非常遠，要麼非常近，我通過這種方式的話，你一個是展示自己的不靠。

另外的話又覺得感覺，讓她感覺我的強勢，是一種她無法回避，就是因為她本身心裡面有你，你們本身之前已經，交過新了走過新了，所以一旦你出現，一旦你去強勢的話，她會扛不住你，我通過這幾輪之後的話。

我會一旦我做了這幾次之後，我現在遠與暗沒小，我相信你幾個對方，達到遠與暗沒小的成果，我通過呼籲你呼籲你的這種方式，去和女生實現了，眼與暗沒的這個成績之後，好，後面的話我就會提說，有機會要見解，然後的話。

我會提說，我自己什麼時候空，我會提個比較遠的時間，對吧，我會提個比較遠的時間，然後的話，那個我看女生接不接，這邊開始有個非常，一步一步的彈奏，一步一步的彈奏，我要是我的話，我會說到，是那個。

我大概什麼什麼時候過來，要到時候建議，然後在那個之後，我會說，感覺有點遠，感覺有點遠，你看，我是不是先提供了價值，我願意建議，但是有點遠，所以，在那個之前，你有沒有空，在那個之前，你要是能過來就好。

你要過來的話，我一定好好找待，這是用價值換價值，但是我們的價值，其實是空空之間，這是一個小技巧，另一個，如果說這個女生，她問，你為什麼不過來，我剛才說了，你剛才的，我剛才給你的那個建議。

其實我從前面開始做，對不對，如果現在針對當下，這個話的話，其實如果女生這麼問，女生這麼問，其實你也可以做，如果我現在的話，大概結束了，好像你也能直接用不上，但是我覺得，這件事情你之所以被問，歸根到底。

歸根到底是你前面的那種，呼引呼吸的狀態，那個那種，就是不靠谱的狀態，表現得不夠多，你更多的是一種，你密集型的，或者說一種，類似於，你們兩個人就是什麼，你們兩個人就是，好友之名，練人之史，對不對。

你們每一天都在聊天，你們每一天都在分享，你們都在越來越，近的走進對方，你其實已經，給了對方一種，你很像追到她，你很想去，雖然中間有白態度，但是你的行為，證明了什麼，你的行為表明了，你再追她。

那麼女生就自然會默認，誰追誰的，誰就該去對方的一遍，連討論都算不上，連討論都用不到，因為你是你在追我，而是你在追我，我這邊的話，往往怎樣，我這邊的話，往往是，我消失一陣子之後，我會觀察，我發朋友圈。

如果這個小姐姐，給我的留言，好我會開啟話，別忘了，又沒了，這個小姐姐，如果我開場，我發兩個朋友圈之後，她不回我，我去她的朋友圈，我又冒出來一下，我從來不會給一個，我從來不會，給一個，非常明確的一個。

就是我會陪伴著你，的什麼感覺，這種感覺，好，那個，這個這個，這個，這個，這個，這個人民號說怎麼破，怎麼破女生，主動，那，那我先，我先放到那一頁吧，小火姐，這小火姐，昨天就聞這個問題了。

他們今天不回不合適，對不對，他們給人民號同學啊，我還集同學，我還集同學，來給你們看，我們來，這個，那個，我們來看下面，阿呆說自己在，自己解讀裡，就是讓你的需求，剛很低，讓他的需求剛很大。

我的表面上的需求剛好，但是一旦了起來的，我有很想理，你感受一下這種趣味，我的表面上的需求剛好，你為什麼，我聯繫你聯繫的變少，但是我一旦了起來，每次了到，情緒上頭的時候，我有很希望你來，你要知道。

女生一旦，情緒上頭，她容易做出獲擊決定，所以說在那個時候，你再去表現出一種，又有需求剛，又會答案，這套東西你給我手，對吧，這套東西你給我手，你在那個點上面，平時，行為上表現出，你繼續求，但是在。

聊到情緒高點的時候，又暴露需求，去，薄他的那個，特隱之心，這是一個，你能夠，抓到籌碼的，這麼一個機會，好，還有沒有其他的同學，沒有問題的話，課代表聽完文，這個評論之後，如果，也覺得，OK。

得到了你想要的答案，那麼，那個，來來來，回一個88，你看，這種就是什麼，高社交職爵，對不對，課代表真的是，很棒，高社交職爵，明天我們把，聊天見論講完，我們來，聊聊你，各位同學，我也得到，鄭真，爵。

爵