# 1、小宇学长：小宇恋爱《恋爱新知》：第三集 男孩子的脱单步骤

欢迎来到我们小语恋爱的第三课，那么在这一课我们将重新给大家输理一下，一个男孩子正常的脱单的步骤，那么为什么要给大家讲这一步呢，是因为很多男孩子对于恋爱的本质，或者说脱单的一些本质，他的认识呢比较混乱。

本质我所知大部分的男生，他认为我自己没法脱单的原因，都在于第一个呢，我不会聊天，第二呢我是不是没有就是不够好玩和有趣，第三个呢他觉得我是不知道，约会见面的时候跟你说做什么，那么我们认为这个是具体的点。

但大部分的人呢，他跟脱单的这个一系列的这个邏輯，还有一系列的过程他是不清晰的，所以说呢在这一节呢，我们将重新给大家输理，就是关于恋爱的步骤，如果你是想要学一些具体的，可以就是怎么样和女孩子相处呢。

可以跳过这一节，但是呢我的建议是，这一节呢你还是可以听一下，因为是我多年来我的一个总结了，就说到底一个男生和一个女生，他们要在什么样情况下才会在一起，他的本质是什么，对话不多说我们正是进我们的课题。

一个男孩子和一个女生，他们从陌生到相链，或者是在婚姻他会经过，底下几个步骤，第一个呢就是认识，第二个呢取得信任，第三个呢深入交流沟通，第四个呢深高关系，第五个呢维持关系。

那么这个是我认为在中国的这样的国庆下，一个男生和一个女生，相识相知相链的整个过程，可能呢我们一些学院，这么老学员或者是说他看过一些，其他的恋爱技巧，那这个时候他会有一个疑问，就疑问点在于什么呢。

他可能会觉得说，恋爱中不是吸引，然后呢又获，然后呢深高关系，或者是说推拉打压服从性测试，对啊他会觉得，有这些点在这里，那么真正的恋爱中间呢，我更认为，所有的一切是顺其自然的，什么意思呢。

这是两个人如果是真的很合适，那么其实中间是不需要这些东西的，那么，但这些东西存在就是合理，什么时候这些东西可以用到呢，是在于，第一个呢你遇到了跟你，一来不匹配的人的时候，就是说这个人他本来，不喜欢你呢。

或者不适合你的，然后呢用这样的方式呢，可能就强有你很刮，那么第二个呢是在于，你可能遇到了一些比较坏的女生，就说他们是要么是杂女，对吧要么他们有些爱情，要么他们就是这个活在当下，那么这些女孩子呢。

他们对待感情呢，不像是我们认为的，这么顺其自然的感觉，他们可能跟追求的是，感寻中的书营，或者是说感情中的刺激，心先感，那么对于这样的女生呢，我们也会有这个，特别的一刻，一节给大家讲到。

就是面对这种喜欢刺激的，看出新鲜的这个精招有酒精招墜的女孩子，你怎么跟他们相处，那么在跟他们这些人相处的时候呢，从今会用到很多的，吸引又呼啊这些，那么但是呢，我们正常的恋爱，面对正常的好的女生。

我们其实感情的，更多的是顺其自然的，那么还是由我们的，刚刚展到这起步，中间呢，尽量的面对好女生，中间呢尽量的去，减少使用技巧，减少什么，推拉打压，减少跟他这些，因为你想一想，你找的女生。

是要跟你生活一辈子的女孩子，你在开始的时候，就对他推拉打压对他不好，在未来的时候，很容易出一些问题，所以说呢，如果是真的你，想要找那些，跟你生活一辈子的女孩子，其实呢还是好好的对他，毕竟呢。

他可能就是以后，你未来生活，一直陪伴你的那个女生，那么我们的流程，给她很讲究完了，我们来分布来说，就说为什么，我要把恋爱分为这五个阶段，虽然第一个呢，就是认识女生，有一句话说的很好，叫做巧复。

难做五米之锤，什么意思呢，就算你是个，很优秀的男孩子，但是如果你不认识女生，你是没有把它拖单的，那么认识女孩子，我认为是在拖单的，整个过程中的，重中之中，就是没有比这个，这个，更重要的，包括比你什么。

沟通比你，这个聊天比你，这个学会怎么会，女生相处，比你和女生怎么样约会，比起这些，你想要学的，所以说我认为，在这个理论最理论的，一个情况下，其实，只要你认识足够多的女生，总有一个，会喜欢你的这一块。

为什么呢，因为不仅男人千千万，有各种各样的男生，女生也是千千万的，就这个事业上呢，男生有高的，有胖的，有好看的，有不好看的，有有钱的，有窮的，那么女生同样，也有相知品配的，所以说呢，你可以看的。

更多的时候呢，是一个罗布，一个坑，一个男孩，配一个女孩，所以说呢，其实男人和女人在一起，她是不需要，任何的练乱技巧，你也不需要，任何的，你在这里搞得这套花里胡笑的，因为只要你认识足够多的女孩子，你肯定。

就会遇到那个，愿意跟你一起，生活下去的，但是为什么你没有学习呢，为什么大多数的人，会遇到情感问题呢，最大的原因是在于什么，是我们的条件，很一般，但我们却希望，找到更好的，或者是说，喜欢我们的人很多。

但是呢，我们却不喜欢，这些喜欢我们的人，我相信，在座各位，有很多的男生，其实在一身中，也遇到过来，也遇到过女生的喜欢，也得到过女生的好感，为什么你们没有拖到的原因，就是因为，见了一人，你不喜欢，甚至呢。

我相信有，很多我们的兄弟呢，在屏幕面前，你是谈过恋爱的，你是有过恋爱经验的，那你回想一下，在这些之前的恋爱经验中间，你是不是有没有使用这些技巧，有没有使用这些，所谓的套路，其实并没有，你和女孩子相处。

就是我认识的他，哎，我们俩的顺其自然的，好像，彼此都有意识，而且呢，那个时候可能你，不懂什么是感情，你可能就，就开启了一段感情，当然呢，谁知道你的连令增长，你发现，你对另外一半的要求越来越高。

你也期待那些甜甜的恋爱，你也喜欢那些好看的女生，于是呢，你发现，你以你现在的条件，你可能，你可能，没有办法，再去，像原来，读书的时候呢，这样容易都，获得一个恋爱的，因为不如了社会，人变了，对吧。

需求也变了，女孩子对待男人的要求也变了，但其实呢，你回想一下，最主要的原因在于什么，在于读书的时候，有很多女生，会花大量的时间，去认识你，因为你们可能是同学，你们可能是朋友，你们的感情开启。

没有这么的讯数，因为对于十四岁到十五岁的，你还说，几年几年不谈恋爱，其实一点事情都没，那你现在为什么这么急呢，是因为你到了，这个谈婚论价的时候，或者是说你到了，这个想要谈恋爱的时候。

那这个时候你可能一个月，两个月三个月，没有女朋友，你都会显得很急，但是在过去，比如说你可能五年级的时候，你这个五年级到初三，你四年都没有女孩子喜欢你，都没有谈恋爱，你觉得无所谓，但现在。

如果你有一年两年，没有女孩子喜欢你，你觉得就股胶胶，说说你的困惑点来于这里，就是其实，很不在有大量的女孩子，能够跟你长久的待在一起，因为现在社会节奏越来越快，就算是我们的同事，我们也是早上工作了。

然后晚上就走了，然后别人晚上也有自己的安排，所以说呢，很多时候你做一个男孩子，你在你成年过后，你没有办法去得到恋爱，或者谈到女朋友，最大的原因是在于，你在成长的过后，你没有认识更多的新朋友。

而且你认识的这些新朋友，也没有人会愿意花大量的时间，几年的时间跟你相处，跟你认识，所以说呢，现在一切变得很快，你试音不了这个节奏，更重要的是，你活在一个，一动互联网的时代，你想说的是一种。

你动互联网的科技编离，十校的一个社会形态，但是你确实拥有了一个，传统的恋爱的心，所以说呢，就会到成了，很大的区别，就是时代变的，但是呢，你却用一种，老套的一种思想，传统的一种思想，来对待你的感情。

你的感情没有语实聚心，我主意例子，如果我们的时代的变化，没有这么快速，我们还向我们复备，甚至也也被这样子，就是几十年保持一层不变，那么我们的这个行业，不会应与亡生，就是因为时代变人，在互联网时代下面。

难难女女的节奏都变快，所以说呢，你要跟上，就不法，你就需要在你的恋爱中，加入互联网思维，而什么是一动互联网思维呢，就是，一动互联网时，可以你可以在随时随地，做任何的事情，比如说你可以随时随地的。

刚看新闻，你可以随时随地的，收看一些，有了节目，你可以随时随地的，去定参，叫外卖，所以说呢，你现在，其实也可以随时随地的，认识，不同的女孩对，那么我们有几种方法，帮助你，去认识女孩，第一种呢。

就是传统的，就是可以去，路上认识，搭设，那么搭设有什么好处呢，就是你，就是你所见，计输的，你今天看到这个女生，什么样子的，你过一个星期，她不会变，或者是变得，没那么的严重，那么你用一些，互联网的时候。

比如说你有一些，社交软件，来认识女孩，那可能就会出问题，就是你所见，不是说的，你看了这个好看的女孩，出来这个矮胖子，对啊，那么除了这个以外，她有传统的一些社交活动，比如说，兴趣小主，比如说。

一些车有会啊，车有群啊，或者说一些，那么游戏群啊，这些，都是可以认识，女孩子的方法，但是我告诉大家一件事情，最重要的事情，就是你想要开启一段感情，你在讨论所谓的技巧，沟通技巧，约会技巧，聊天技巧。

相处的技巧，之前，你必须认识，足够多的女孩，我们不是让你当一个，扎人，也不是教会你花心，而是，只要你认识足够多的女孩子，你才有足够多的选择，你才能够找到，最适合你的那一刻，很多时候，大家的感情出问题。

原来你都在于，我没得选，即使，这个人跟我符合，不合适，但是，因为我，不认识其他人，我背后跟他在一起，所以说我就需要调整，需要调和，需要，搞一些花里胡扫，用一些技巧，用一些背后的逻辑，就在于这个人跟我。

不合适，这个时候很像就是，一把刀，可以把刀敲，那么这个刀敲，这个放不进这个刀，或者是说刀放不进这个刀敲的时候，就需要打磨这个刀，或者是说，去改造这个刀敲，但是你想刀本来就长这个样子，你要去重新打磨它。

去断造它，其实，很辛苦，那么，如果你能够找到，品牌的刀敲，这把刀敲就是，刀刀的话，你就不需要去打磨自己，也不需要去调整刀敲，但是呢，社会往往是，你可能没有这么多的时间，和精力，去找到这么多刀敲，去试。

更可能是，因为你这把刀，就比较独特，不是，有特别大的，特别多的刀敲，那个是很，说到这个我们的，打磨刀，如何去品牌刀敲啊，这技巧，就应酝而生的，但是我认为，只要你认识，足够多女孩子，你是不需要。

任何的改变，就可以脱答你，但是没有外放，我们认识的女孩子，总会维持在，一个有限的范围内，为什么呢，因为你呢，人的一个精力是有限的，那么我们刚刚，给大家介绍的，就是，第一步就是认识女生，我们有三种，方式。

打三，这个，社交软件，第三个呢，是朋友举婚，就是你的兴趣圈子，那么第一种打三呢，是比较心引的一种，的认识方式，第二种，社交软件，是基于一路互联网，就时代背影下的，更新的，认识女生的方式，第三种，朋友圈。

或者是说，兴趣小组，这个是传统意义的，认识的方式，所以说，你在当今的，这样的一个，社交环境下面，这三种方式，都是你需要去，掌握的，你才会更快速的，跟有效的，托丹，歌手们的，第一步，认识女生，认识女生。

认识女生，认识女生过后呢，我们会进入到第二步，就是什么，取得信任，或取女孩子的信任，这个我们之前，我们没有讲的原因，是在于我们认识，人与人之间的，信任，还是基本的，你出来交朋友，最起码的，就是互相信任。

但是现在，因为，互联网上的，劣气特别重，就是，动不动，所以这些女生，就看这些自媒体，哪个又被砸了，而现在，砸了就这么多，所以说到，现在很多女孩子呢，她变得不相信男生，特别是，你在，路上去搭上一个女孩子。

特别是，你在用社交软件，在认识，一个女生的时候，这些女生，就开始，变得怀疑，变得不幸，不安，那么，我们在和女孩子，接触的时候，相处的时候，首先第二步的，就是要获得她们的信任，那么我们会，用这个。

一大众话，就是，一节特意的账起，来告诉大家，做一个男人，如何获取对方的信任，那么第三步的，就是要深入的，溝通和交流，什么是深入的溝通和交流，跟着我的经验，和你去我的学员们的经验，一个男的和一个女的。

要在一起，要谈恋爱，她们肯定是，经过了，深刻的三观的，碰撞，或者是真正的，了解的彼此，觉得彼此过后，很适合，那么你在深入的和女孩子，溝通的时候，她存在一个问题，就是你的，溝通方法，同样一句话，一个内容。

用不同的方式，说出来，她背后的邏輯，和她给个感觉是不一样的，所以说，那怎么样，用别人，能够接受的方式，来闪述你自己的三观，以及你到底怎么去定义，你要的三观，或者说你自己的三观，或者说你所需要的。

另外一半，那么这个我们在，在这个，一节课程会给大家讲到，如何，就是进入和女生进入深层次的对话，那么这种对话，包含，你怎么去了解自己，对吧，第二个呢，怎么去选择时机，什么时机是深层次的对话，第三个呢。

在对话中，你要聊到哪些点，我们才算是，一个深层次的对话，第四个呢，就是你怎么去让女生，这个愿意分享她的东西，所以这个就是我们，在接下来一刻，我们会告诉大家，如何进行深层次的对话，目的是呢，碰撞三观。

互相交流，类型深处最真实的命运，好，那么这个深入交流过后，就会要深到关系，为什么我们把深到关系，这个呢，也要零出来说呢，就是即使在2020年，很多的女生对你的一些亲密举动，甚至一些亲密的，一些关系的。

她不是这么在意，就不像，10年前，20年前，我给你签了手，我就是你女朋友了，张爱琳说的什么呢，说这个，YD是通完女生，这个类型的唯一途径，其实呢，她张爱琳是活在100年前，对吧，现在的时代已变了。

如果你还认为这个YD，她就是通过，通完女人类型的唯一途径，那就错了，现在对于很多女孩子来说，她这个，愚悦一番无所谓，今天可以跟你，明天可以跟她，当然呢，她跟你，怎么样呢，你如果，没有跟她要在一起。

她也可以接受，说现在的女孩子，她如果她是抱着这样的一种，价值观的话，你跟她，发生这个亲密关系的目的，就不在于，去在她身上打个印子，或者说，不在于，就确定就关系了，而在于是，她会让你们更加的。

深入的去了解彼此，就说这个成为了，女盘恋爱中间的，必要的一步，就她的目的，不是说，我们发生的关系，你就是我的人，而在于我们发生的关系过后，我们可能很多的事情，才会，变得更真实，我们可能才会，说实话。

我们可能，才会，互相谈成，对吧，如果是我相见过后，我们的心和心，可能才没有这么多的防备，所以说呢，发生关系，我们不认为，她是确定关系，或者说，这个和女生，要谈女朋友的，一个必要指标。

但是她是这个必经之路，对于一些爱出来玩的，或者对于一些心事的女生，有可能，第三步和第四步的顺序要对调，这是，对于一些传统的好女生，你是先深入交流，然后，跟她身高关系，但是对于一些，很新时代的零一后。

你可能是先疼她，深入关系，然后再深入交流，所以说呢，她两个呢，一个是心与心之间的默契配合，一个是身体，身体之间的默契配合，两个人要在一起，很微情绪，那么这两个，必不可小，那么到第五步，就是什么呢。

就是确定关系，或者说发展一段关系，那么我们认为，据我所观察到，谈恋爱之前，女孩子和男孩子的样子，和谈恋爱之后，女孩子和男孩子的样子，其实不一样的，所以说你不愣用，谈恋爱的方式，和女孩子相处，你也不愣用。

和女孩子相处的方式，和她谈恋爱，说在第五步，第五节呢，我会详细地，给大家讲到，怎么样去维系一段感情，怎么让你的恋爱更甜，更长久，在这里完生可能，它就会用到一些，和谈恋爱的时候，不一样的。

和女孩子相处的方式，因为你们该交流的，已经交流了，你们该配合的，已经配合的，肉体上的皮胎，也皮胎过了，那么更多的是一种，遭吸相处的，一种长久的，对一个男人的考验，所以说，我们在第五节的演会，单独冰出来。

给大家讲一下，当然除了，这些讲这些内容以外，我们还会给大家讲一些，关于我面对，现场的当军的，移动互联网的，社交方式的一些，反思，当然还有一些，可以操作，可以帮助你手把手交你的，一些东西，第一个最早的。

就是社交名片，我们这些会用这种，比较偏于，实战的，偏于实戏，实际操作方式，给大家演练出来，就不是我，做爱这一讲，我们可能用一些，让你更容易，明白的一些方式，我们可以做出来，一个是，设置你的社交名片。

第二个，和女孩子们聊天，对吧，怎么样跟她开始出席的，把破冰到，这个，破取她的心意，到，身边的关系，怎么会女生聊天，我们会有，一些课，第三个，如果和女生安排约会，安排约会的目的，其实就是说。

你会在约会面对面的手机，可能可以更加直接的，更加，值白的，跟她讲解什么，跟她讲解，你的三观，可能会面对面对面的，去了解她的三观，可能会更好，所以说，约会中间，包括，社交关系，或者说你的，一些亲密关系。

都是约会中间去做的，所以在约会，我们会给她想一想，这个就是我认为，团面爱的，很核心的，至于什么，所谓的技巧，什么答应，打呀，推拉这些东西，我认为，在当今的情况下，你能忘，就忘，没有必要，去这个。

泰国与关注，这些东西，因为这些东西，在我看来是没有用的，但是，我会，专门的，用意节课，就是告诉大家，面对，扎你，面对，有些爱情的时候，你怎么用这样的，技巧，这个就是，这个是，唯一的技巧，可以用的地方。

那么，我们的第三节，就给大家，路段这里，那么在这节，我们给大家讲的是，这个，托丹的，整个过程，整个流程，那么我们也会，给大家，重新输理一下，恋爱的思路，以及，我认为，当今的，你要托丹，最重要，需要做的。

紧步，那么，更多的，我们的，在下节，相信讲到，就是，如何，认识，但， heck，连