# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：7.聊天阶段认知（下）+女生类型认知（上）2

林家女还挺好看的那一种，我们来说说她，这个女生就是我刚才说的那个，那时候就是，我没说到她 我没说 长得很漂亮啊，那个，她的话呢 平时好看，有自己上镜的照片，然后呢 她有自己日常生活。

而且的话呢 她有点接地气，她说的话 你看 都必动，你看 普通好看的女生和那些装病女就去别出来了，对不对 那些玩家的话，文字绝对不会这么长的，你们看看那些文字，装病女的文字，玩家的文字绝对不会这么长。

他们就是一定要简单明两大职化，大家看我的配件不是，我就是一个，我那边靠 因为我没价值，我的配文都是很独的，一语戳到你心里面的一样，因为我没几期他价值，但是那些 林家女和他们自己过得很阳光。

自己过得很健康的旧旧旧旧旧，他们的朋友觉得反而接地气，他们偶尔也会大受大悟，那平时就是一个记录生活，他们的生活确实很美，由于群互相不伤害的朋友，由于群很保护他们的男生，他们自己的话 虽然好看。

他们也知道自己好看，但是身边害他们的人没有，为什么呢，他们自己也就是个普通人谁害他们，对不对 他又不是办公室的经理小命，所以没人害他们，所以啊，就很 相对来说比较健康和正的量，相对来说比较健康和正的量。

那么这些女生的实质是，不像女生的实质是，他们的社会地位正常，但因为颜值，但是因为颜值在，所以身边有称之不起的男生，他们有称之不起的男生，除了那些保护他男生之外，一定有男生 男生搭上他，我前两天搭上。

我在刚刚来请问的时候，搭上了一个女生，就是住在我隔壁小区，长的真的是也是很好看的，除了没有熊之外，有熊 有熊，我后来推翻了自己的生命，但是的话这个女生很窄，每天就在家里看那一眼，这个女生进出自己小区。

平均一个女孩被搭上一只，而且他们那些搭上，都不是他们学问情感吗，有些男的搭上，后来那个女生给我看了天机路，那个女生也是一个直性的一个直女，别人搭上她说，我会喜欢你啊，微信可以给你，但是我不会喜欢你的啊。

然后女生来说，可以可以 我就想认识你，因为真的很善良的男生，结果男生一偏要请他吃饭，偏要给他送东西，到最后这个女生就受不了，然后把他给上了，其他女生看到其他男，但是好看的女生在普通生活里面。

真的不确担出去，接紧他们，所以啊，所以啊，那个他们身边有村次不起的男生为了，所以那个他们的话多多少少，应付男生的有水平是有的，同时好看的女生，生活不容好看女生，一旦细腻的物质上也，他们没有包包上的。

他们会有着哪个心态，就是觉得自己可以过得更好，但是苦于没有阶梯，所以没有，所以就没有重，所以没有重，他没有没有重，所以他们只能努力的人，自己的价值变得好，就让自己过得很积极和阳光，希望有一天。

希望有一天有一个男生，或者有一个那个人，可以发觉到这块宝藏，他是这么一个状态，但是他心里面多多少少有点，应岸的一面，或者说每个女，每个人都不会是完全的善良，他心里面的话也会有那个，多想的一面。

怎么个多想法呢，怎么个多想法呢，那个，他们会觉得说，一般的男生配不上自己，对我好的男生我不要，他们希望的是身边那些坏的油皮，坏的油饭，或者那些优质的，甩他一条街的老师，优质男主找他。

他们其实也是有点眼高手地的，好吧，他确实是有点形高，并高手地的，走吧，来，我们来看下一个，应对这些普通的好看女生怎么办，展示面要比他只能高一些，他是不是，胆胆胆胆的吧，他这个胆胆胆胆。

咱们之间咱们的展示面要，品质上吃感上更好，咱们的自感上更好，这是第一个，什么第二个，那么第二个，积极坚持了出现一段时间，积极的坚持出现一段时间，展示自己，什么叫积极出现一段时间，很多男生聊他聊不懂之后。

溜球了，对不对，很多男生聊他聊不懂之后溜球了，但是你呢，我没有需求感，就是为了在他避兴展示出来，自己是一个阳光的，一个对他有好大的男生，你看，你看，你有了这种感觉之后，你有了这种感觉之后。

你坚持出现他生活里面，而且你的各方面是比他价值高，他就会慢慢觉得你是一个，他也因为你反过来跟你交朋友的，这就是为什么我们前面展示，那样上去的一年，好，好，坚持出现一段时间之后的话，应该以吸引他可以跟你。

要慢慢的互动起来，同时你在聊天的时候，你要展示自己也不差，也不差，但是这边不要过度，他要是一个普通员工，你可以是一个副组长，对不对，他要是喜欢打予毛球，你要跟他说你是公司里面的那个，毛球第一名。

你要比他优秀一些，你要比他优秀一些，嗯，来，那一个，你在和他展示对人价值的时候，展示自己的有趣，关心和好意，虚然他觉得确实是一个，比自己优秀的男生对自己，跑了干男生，符合了咱们刚才的一条，就是优秀他。

找他，他希望自己往上拍一起，嗯，明追比调情要重要，明追比调情要重要，那个面对这种可以有延迟的女生，咱们怎么样去调情，怎么样去获得短期，其实比较有难度，比较有难度，你只有去把自己的展示面，要摔他两条机。

你要在展示面上摔他两条机，并且的话，你在继续找他的时候，又有点不靠谱，让他被你吸，因为这种女生也高手地他，那个，确实很不容易被跟自己同一件事情，所以你的话，很有可能需要那个，就是，要去做一定的包装。

要去做一定的包装，所以比较的，不真实，咱不读书，这种优质女生的话，明追大于调情，然后呢通过现下，若干辞了接触之后，培养联系盘，然后你们找到你们两个人，相处的书处成都之后，拉紧关系，啊，我们简单来说。

这种女生总结一句话，她想找比自己更会的，找偏派的更好，那个，那哪怕你的主书，这两个比较好，书两比较深，这好偏偏比她混派，比她会，还比她低调，让她觉得，这才是真正高党印度人，高党的人的生活，啊。

那个有这种感觉，好吗，这个的话，大家可以去参考一下，他们可代表，啊那个优质女生，很少接触顶层，满身的，他们会误以为，也不是误以为了，确实的，咱们那个，可代表的那个朋友圈，有一种高质量的感觉。

有一种高党的感觉，那我这个就，没有，我这个就没有，走吧，好，说了这么多类型的女生之后，我们来综处综处一下朋友圈，我们来综处一下朋友圈，朋友圈我们可以，怎么样得出几个结论，低，我的透过你的朋友圈。

通过我刚才帮大家的分析，我大概知道你是个什么样的人，我知道你心底在想什么，知道了这些东西之后干嘛，我们两个人，我知道你这些东西，一般男生还不知道呢，一般男生你发一下朋友圈，真好，真没，前两天很。

我们跟大家说一个很搞笑的一个，真实发生的事情，不是我刚刚说了，我陪一个小姐姐去找房子嘛，然后她遇到了一个，一场一起合作的小姐姐，所以他们一起去看房子，那么一起看房子就要互相加好友，加完好友之后呢。

这个我这个女生她长了一般，那个小姐姐不是整容完了吗，已经开始走那个，玩家路线了呢，好，搞笑了，我这个一般小姐姐呢，加了也加了好多那个房产的中介，就去看房子，加了个男生，结果这个小姐姐自寻。

自寻自寻自寻完之后人不见了，男生人不见，按照理来说中介不见很正常，可能是去看房子，结果我这个普通小姐姐，刷朋友圈，刷朋友圈刷刷刷刷刷了这个玩家小姐姐，然后在这个玩家小姐姐上面。

看到了这个中介男的一个评论，来到这边大家，大家网尔也笑对不对，原来中介男，不是那个我们的看房子，所有普通男生都会对好看的一个成动性，好，结果大家来评评，这个中介男怎么给那个，严宝那个就整容之后的小姐姐。

评论呢，这个中介男生说了这么一句，这个男生说，哇这么漂亮的，这么好看的小姐姐，要是我的，要我是房东的话，一定给你面房阻，大家听到这边说是蛮想笑的，但是这种甜狗，没来选情感。

不懂得展示那个需求感这个词的话，你们身边男生一抓一大吧，都是在感觉就是在那个，都是在展那个需求感上面就是习近，做了一个不像个人类型，有的是狼人，但是咱们不一样，咱们看到这种朋友圈不会心动，咱们会知道。

原来听生花一种你是这么一个人，你就是一个平时在家里面，一说乱丢乱放 扣脚，然后可能今天上完床还不洗澡，那个，你可能依然是这种人，我看透了你，我现在按照生花做的，我按照生花说的，我都不用建设展。

我都不用去废地的打造爆炸展试面，我只要做一个，阳光像阳的一个暖身，这件事情，我是要求我的所有总部都做的，就是你们可以不去做一个，炸爆炸的一个展试面，但是你应该做一个，积极向上的男生，并且要学会展示出来。

记住啊，你们展示的是自己优质合，也向阳在那个面，而不是傻丁的那个，很多男生听说，然后看着展示自己，你们那个朋友圈大部分就不能看，大部分就不能看，不用像那个我们的客戴表内，对吧，但是至少往我这边看。

好不好吧，你看我的朋友圈哪里有什么价值，不就是照片拍得好一点，对不对，有一些自己向阳的东西在里面，昨天那只小猫，坐在我的腿上，哎呀，我整个吃嘛，我自己很开心，我本身喜欢小猫，然后女生的反应也很好。

那个昨天我发完这个的话，有一个女生对我有好歹，然后她说，反正那些在路上，斗狗斗猫的男人，都是一些扎男大家要小心，我在下面直接回答，我说你是在方批，结果的话，我们就互相开玩笑就聊起来。

就互相开玩笑就聊起来，来，陈同学说有什么可以展示，这些机器上上的细节参考吗，我觉得是这样，展示机器上上的细节第一，那个你们去健身方可以拍照，但是请不要拍得这么的后面，一群那种大老爷们在。

你挑一个没有人的时间，用一个比较好的角度，然后的话挑一挑光影，让自己那个去健身方，穿的衣服也不要是那种脑头山，所以我简单来说是，你们做同样的事情，但是你们可以把它表达到美，可以这样理解了，这样能理解了。

我去个图书馆，我拍一张那种，比较有意见的展示，我可以不出境，我可以不要在书馆边上装逼，但是我的构图要那个出来，同时，同时，时不时我要露脸，而每次我露脸，必须干净，必须开心，必须积极，必须有那个。

就是我这样，我这张给你们看的脸，我自己觉得是看得过去，不要说自己拍了一张傻逼，照片觉得自己怎么这么帅，我相信别的人也一定会觉得很帅，你一案贷款有这种疑惑，你可以先发到我们身化同学会，让大家读给你，老板。

来，我们往下说，这是回答程同学，大家说，他上一个短期，最开始对我和门戴，最后拢着他跟他说，你看你经常出去玩，就像个扎奶，那个，一开始对你和门戴，后来拢着他，跟他说，来跟我说，一看就进来，像个扎奶了，对。

那个，表现出来不靠谱，表现出来不靠谱，来，我们往下看，所以我希望今天帮大家分析完朋友全之后，互相知道是什么人，要我开他，不要说一些他希望你说的话，那些话的话可以用一种，更加围晚的方式。

那个那个那个那个那个，他比如说发了一张好看的照片，你可以在下面留言，有吧，那个，鱼堂大门，鱼堂大门，现一场开，知道他要干吗，知道他要干吗，对不对，评论对吧，看到女神发自排，要紧张玩家评论，任弦琪。

那个舒明号，我是一支鱼，哈哈，啊，啊，来说他玩家一个都没有成功，我很难吧，玩家的话其实就看两样东西，你要是朋友圈有展示面，有价值对不对，他其实等的是，哇套，啊，这代这个人这么有价值去那么多。

都是平时玩得这么高大上，给老娘花点钱呢，请老娘吃个好东西，老娘跟你睡了，男友只管阿呆要是不请他，那欠原来是个装击展示面，这是第一种情况，第二种情况，阿呆在和这种女生，玩家女生聊天的时候，阿呆在这种比较。

那个有巧感比较拥抹，比较用力的那种拥抹手法，扎男是不会的，我们前两天说说过一次，那个真正优质的那种短期男士怎么样，是让别人去想睡他，这种男生最大的一个特点是自己，他妈有态度，有自己的东西。

而不是一个技术性选手，所以说，如果这个玩家女一看，这个男生，再把这个聊天，很用力嘛，这把一看就不是一个有价值的态度，小的吧，小的吧，再加上，其实阿呆的那个颜值，其实阿呆本人的颜值跟我差不多。

可能还比我帅一点，我不好看，阿呆的话，那个看他朋友像有一张漏字，阿呆颜值的话，应该算是四文形，四文形，但是缺点扎的感觉，缺点那种浪流浪流浪流感觉，那你当然缺少那个吸引玩家的一个，元素，你的朋友圈里面。

有没有不正经的，有没有那种，你现在的装逼展，是不是蓝天白云，但是你有没有那种玩，你会玩，你懂衣服，你懂那些当代年轻人的玩，会玩的生活方式，这个我是不会的，生活不较这个，对吧。

我觉得我们今天聊的20位同学，这一期到25位同学，应该就是阿呆想要去，有这个智乡，这是好事情，其他同学更多的是，希望能够把身边的那个零家女孩，能够去勾打一下，勾打一下，就吧，深华老师很帅，深华。

深华老师最近摩克坚摩的，平均一天抱一个大豆，所以昨天那个女神今天都不敢开聊，因为没有空居约她，您都没有空居约她，所以那个女神的话，但愿她在我的朋友圈里面，待久一点，但愿她的程度待久一点。

最好待到5月7号，好吧，待到5月7号，我觉得她，但是她未必待在到5月7号，中间的话，临续帮你们上课，上课的时间又是最那个的时间，对不对，所以很难啊，那，国中说她也不爱玩，不爱爷常就喜欢零家女孩，对不对。

零家女孩的话说实话还很关系，我刚才你说的很清楚，零家女孩很关系，零家女孩要短期，各位同学要求你们，是一个真正优智的，直乃真正优智的一个零家男孩，不然很平常，配得上来，对不对。

看看很多我们这个这一期的同学，好几个很帅，结果拍出来照片，真的比我还难看，没有的，来我们往下说，往下说，吸引毒师观观，晚上下班可以约这个女生，这个女生，我昨天那个女生后来聊天，她的话，现在是。

国内的数式学历，然后的话，她现在在背口那个国外的那个，她好像是在背口，国外的那个英语考试，同时的话，她每天还要练就跳舞，或是舞蹈，那每天是11点半睡觉，你看，怎么约吗，怎么没有。

昨天我下了班我就跟她说了，我说那个，我说我昨天晚上我是怎么跟她聊下去的呢，你们应该小心，我是这个样子的，她昨天不是说了吗，有没有空陪我一起吃饭呢，这句话如果给阿代一听，阿代会发现，她妈在这个女人空架我。

竟然让我陪她吃饭，对吧，那么，那个稍微懂一点技术的我，也发现了，所以我的回应是，刚下班，有没有空陪我吃夜销，然后她说这么晚我已经上床了，然后发了一张她躺在床上看一本书，看一本叫做你当向妙，飞往你的山。

我不知道你们有没有人听说过这本书，那个简单聊了一聊，她自己创业，自己怎么样怎么样，倒闭掉倒闭掉，在里面终于，进不下去，简单来说，就是没那么好，约会时间对不上，约会时间对不上，来我们说过来，我们说过来。

时间上能被你们倒倒倒倒，多怪你，多怪，来，正伟说听过，对不对，正伟真的是一个，政治结果很高的，我们尽快把这个说完，我们尽快把这个说完，透过朋友圈，我能知道你是什么样的人，大家都是明白人，咱们那个就是。

你很漂亮，很漂亮，咱们不拆穿，咱们就，暗暗的地，任弦琪，我是一只鱼，不拆穿，对不对，这种感觉，记住，人的本质都是一样，不管你是普通人还是，基层选手，你都希望被，比自己优秀，或者有自己，比自己。

或者有自己特点的人，要没有优秀，要没有特点，希望被这种人关注和认同，如果能，与他有共鸣和交集就会很好，所以人都是往上看，你，你现在说，那老师你这个不是在叫我装的，不是，你和他现在是屏的，大家都是普通人。

但是你需要有自己的闪光点，这就是找到自己的态度，没有了闪光，你有的自信，之后你的表达上会不一样，我那种，普世无华的那种，有态度的那种说话方式，就是这么出来的，我顺便说一句，你们不是知道我的经历吗。

昨天那个女生在我那些装衣，她说她国内考了个硕士，她想去国外宁的硕士或者国势，然后问我是什么学历，我说小北，我没有跟她说我真实的情况，我也没有跟她说我在国外呆埔，她又跟我转音，我没有跟我转音，我没认识。

不着急，我要用普通男孩的方法去搞一台，别办法，工作，朋友圈第二，第三点，反差于同意，女生在朋友圈里面画牢，对你不一定画牢，但是对竞人一定画牢，所以，你们看到了一个朋友圈女生的画牢，不要有请跟她，哎呀。

你这个画牢，那个咱们聊一聊吧，女生觉得，你谁呀，你上来可以试图，就跟她同平去画牢，但是发现她画小之后，你马上要收回来，来，那个，来我们往下看，给她放一段保护，不懂，不是很懂这个，阿呆什么意思，奇怪。

阿呆说的话很奇怪，第四，如果一个人的朋友圈包罗万象，我刚刚弄的装甲了，是否在这里看出来，有装甲的方式有回应，阿呆的说话，那个，如果一个人的朋友圈包罗万象，记住她展示越多，她其实管制越平，我又去敌视你了。

我又跟姐妹还提了，我今天来把草来，我明天去看已经画去了，这个人的生活一定很，她本身实质里面啥都没东西，你要比她更有身体，展示面出来，而且的话，一个人朋友圈包罗万象，她特别希望被别人关系。

因为她一定会有什么，她就希望自己越多，然后有人说，你生活好精彩要她看见，对不对，同时，这种女生还演高手机，这种女生还演高手机，她往往会觉得自己已经很优秀了，但事实给她抽了几个无情的嘴巴，对不对，所以。

所以那个，这种人的话，一般演高手机包罗万象的，都是要绕过她，都是要绕过她，展示出来，其实你比她的价值和比她的身体有高，好吗，这是朋友圈，宗术一，朋友圈，宗术二，很话来了，越缺什么，越缺什么。

她就会越展示什么，生活简单平板，她就会有力通出，尤其是底层女生，底层和普通层的话，最需要的是，你看，说实话，最近生活出去真的不足，写课呀，也没有什么价值，最近，写课之后，因为上一段时间一直写课。

所以到今上个月工资还比，因为我没有时间上小课，所以现在没什么价值，但是说实话我最近也去过高达上的地方，一些网红餐厅，或者说一些朋友邀请去的一些地方，对吧，吃的高章的餐厅，没拍，发现都不用拍。

我现在展示面，我也跟大家说过我的原理，冰箱里的，罗尔放两张自己照片，罗尔展示一下自己有爱，罗尔说一段很话的没有，我不用再去说那个，我都是这么一个看得深刻的，我还要去通过你家优质的。

饭店来展示自己的深刻吗，不需要，就像我昨天跟一个，我们的同事在聊，我昨天搭上那个女生，对吧，挺有趣的，我们两个人共同搭成一个人之，就是你一个真正打算出国留学，并且的话他在国，他真的有那种。

很优质的价值的女生，他不会跟你说，我要留学辣，你觉得我去法国，还是英国好呀，我要不要念个博士啊，他不会留学这一件，他只会等你来问，他只会说一个底，他说我有我打算出国，不说了，对不对，啊，那个。

但反以后你们碰到我，我老实用自己的那种，被印加值在压力，那也都不算上，到了，不算上，罗萌萌说也是让我们，也就是我们自己的朋友去，也不一包罗玩笑，你们的朋友去，如果，我是啊，那个曹萌萌可能说这句话的时候。

我们又说到冰山里面就死跟磁啊，我觉得优质的男生，他本身就是一个有生活评伪的人，对吧，你的朋友圈可以有看出照片，你的朋友圈可以有持，去一些精致地方的照片，但是这些照照片，你突然发现这些照片里面都没你。

你都没有在可以的反拍，你就是随手一拍，就能够拍出一张有意见的照片，罗萌萌呢，再来一几张自己的阳光罢自拍，别人就看我，哇，这个男生好像很接近器，但是为什么他去了地方做这么高吧，他为什么拍出来照片。

他这么有感觉，他到底是什么样的深度，他开始搞不清楚，神秘感出来，藏起来一步，好吗，好，内在空洞，展现外表，对不对，他们要是，他要是自己，我看到过，我刚才跟你说过，我们刚才有说过冰泉，时光在太古里大战。

第一次打算传八宝丽，然后是英国留学回来，英语的话跟我七五成，这个女生的朋友圈，大概也就是十张朋友，他一年大概整成发的，二三十张朋友圈，一年发二三十张，他自己可能落背，落这么五六次。

肉自己正连可能就是自己，就是那个，劇情需要，比如说参加婚礼啊，比如说自己去过生日，他会落一个半年，就是这么提调，但是真的好，特别有气质，这个女生现在搞不定，因为她知道我的身份，苏同学可能听说。

我的我的我的我的我的，我的私教学员，都知道我的悲惨经历，唯一一个真的很，很觉得有感觉也觉得匹配的人，她妈她知道我干吗，对吧而且是在前去年十一月的时候，知道我知道我风口浪漸的存在，她跟我来了一句。

她说希望那个，生华老师，我希望那些街头上，搭扮的那些学生不是跟你觉得，因为他们的搭扮真的很难，她一直被搭扮，因为她的整个气场太有时候，但是没有人成功，我成功有什么用，因为不说了啊不说了啊。

因为你又要学什么，又要说什么，对吧，这种感觉，你没钱的话，你才展示说是，律行高大伤的环境，那你说要是我真有钱，就比如说咱们要是课代表，咱们课代表确实是一个东北的一个，大经链的吧，大经链大经链大经链。

每天一顿又水的，那大经链大经链，咱们再要是那个真有价值，咱们该怎么展示，咱们都不展示吗，来这一句话了，重到的不是没展示什么是怎么展示，别人发一辆豪车，对着方向板怕差，对吧，你就对着他的一个英乡派上照片。

你就对着那个反光镜派上照片，懂的人自然懂，不懂的人，你合避像他展示你做豪车，展示很重要的，不一定要自己成的，不要自己上镜，你要是去玩乐业，你去玩途步，对吧，你要是拍一身自己很明明，但是身材很好的。

这么一张全身照，别人就知道你干嘛了，你不用站在那个，你不用身上的全屋五庄，那个就是很近台中，明白吧，优质朋友权，大家记住，优质朋友权，他必有点贵，就比如说生活，他那个，独自他发了很多。

有美感的那种全身自己的照片，拍了很多，他我会将昨天养拍一个小毛，坐在自己的腿上，一点点，一丢丢，但是，所以一定是主持分明，把自己的立体展示出来，我要是生活，他们他的朋友，像天天主持独自他，也没有一点爱。

也没有点阳光，这个人就是个负能量，对不对，所以有一点点点贵，主持分明，所以可以包楼万项吗，不可以，但是主持分明的，一次呈现，我主要的话全是一样的东西，点贵的话是各种各样可以吗，可以哦。

来我们来表情包透视一下，表情包透视一下，我们大家就说，你也差不多了，尽快，来，表情包透视，表情包侧面反映你的圈子大小与公平，为什么这么说，因为表情包主要来自于什么，群联很的朋友，你的朋友要是多。

各种各样的人都多，各种各样的人都有，那么你自然，自然可以看到很多表情包，你也会慢慢被带走，在这个蛮好玩的那种案例子，这个朋友很优质，他在用这个表情包的位置用，你自然的表情包就越熟越多，越来越升级。

但是你要是圈子小，你内向，你不可能了解了，大家如今流行去，对不对，所以表情包是你圈子大小丰富多的体现，所以，那个，我说完这句话，你们想想看，我有很多同学刚刚加入我的朋友，加入我的思教。

或者说我去看一些免费权里面，很多同学用的表情包，要么就极端为所，要么就是那个，极度的那种2B，他是自己的审美，因为他就跟这些是，2B男生混在一起，2B男生告诉他，我要用杀掉表情包，我也用杀掉表情包。

开心大家混在一起，没有女人，或者加入一个，那个免费权之后，发现，免费权里面，他还做到，阿狗阿猫，好我也阿狗阿猫，阿狗阿猫，叫大家知道，什么，扎男，所以你看，圈子决定了你的朋友，那个就是表情包的来源。

你要身边淡粉，有一个人跟你说起来，想发阿狗阿猫，对吧，另外的话有些同学，那个我们后面会讲，我们在表达技巧里面会讲，我就不多说了，我们说时间有些，表情贸我们来说几个，第一，我们来看一个等级。

等级是从低到高的，所以等级是这个样子，我们先看最定习，用卫星自带表情包的名声，无价值，把无言之，盟媚女生，我用了一个比较，围碗的字，因为我怕这个，要是被女生看到我的TTT，他没有骂，我知道。

盟媚女生大家知道啥意思，对不对，就是小镇的姑娘，到了大城市，另一阵听过这故事，那那个，卫星自带表情包，这些女生特选，情感经历很少，沟通能力比较低，选择比较窄，应对的方法是啥，你都不用了他。

你都不用去调整你的表情包，你都不用调整你的表情，对等就可以了，你给他关心陪伴，你展现依靠，见面后带领升级，基本上没有问题，因为他本身情感经历比较爽，价值比较低，第二，用的是微信的扩展表情包，对吧。

有什么什么什么，流汪兔系列，流那个，渺渺系列，反正是那种卫星里面，你可以下载的那种表情包，不是自己收藏，是下载，那种扩展表情包，他是，他只用这个的话，说明他是中低延纸的女生，才骗的一下。

因为我那种表情包在那些，活活开朗外向，能够有自己是要圈的，那边是不用的，因为有点的漏，所以特征是什么，他就接触到，初级的权责，没有共互权责，应对是什么，你在聊天中，展示自己的差异性和特别。

因为他没有见识的，所以在他见识见识，那个，咱们的那个，咱们那个科代表和风格就来了，让他感觉到有意思，哇，对吧，在他看到发发世界，这个女生就上当，好不，这个女生就爱上了，好，就爱上了。

所以在表情包里面的话，你可以用你的盟网，重布什么的去，对应他，你要比他，展示就是，你没有见过这些，我让你看看，这一种，第三个，贴图动图表情，就是大家自己平时收藏的，但是是，但是是，盟网和重布。

是这种的表情包，这种女生，他应该是一个正常的情况了，正常严重机以上，他会用一些，盟网啊，甚至会用一些杀刁，我怎么见上没有，提及到杀刁，用一些杀刁表情包，但是女生的话，杀刁用的时候，那个，但是他们也用。

他们会用那些，里面很可爱的那个孩子，但是配的文就很好玩，他们会用那种，这种的话基本上价值就算是，会引起咱们男生的好感，这种女生，他们的特征有颜值，所以全自自然大，他们家，任制到，大家都用什么。

他的生活正常起，丰富，社交能力在线，他们会跟你聊，他们有他们的开脑，他们有他们的，那种，愿意去接触男生的这么一个议员，有这种人，我们该怎么应对呢，面对这种女生，我们刚刚其实说过，展示优质和长处。

展现社交聊天能力，把这些优点都展示出来，起现自己是为优质男生，你看，可代表继续可以用，对不对，但是，我们在和这些女生，群联队的时候，他们用文蛙虫，我不会去做静象，我会用杀掉，我会用杀掉。

大家其实看到我偶尔发表情，我全是杀掉表情，对吧，节尼贵，对吧，真听好了，节尼贵那个，奥里给，奥里给，对吧，多是一些那个，偏与中二的一种表情，我不是那种料理的扎奶，我不是那种乱，我就是一个，对吧。

我为什么会这么说话，我为什么会这么有态度，我就是这样的人，我偶尔会可爱一下，就这样，还有一些女生用的是自质表情，把这些女生大部分高延去，难看的女生，他不会做这件事情，偶尔也有，奇葩也有，在实现说清楚。

这种女生特征，延置一般交为突出，获得圈子的认同，性格的话外向，他还要感允表情，他感允许，愿意接受男生的追求和靠近，应对，我呢很优秀，但是我不装，我不装，我呢，阳光政治，对不对，成文正能量加一点点修飾。

然后背后其实以后很多东西，只是不告诉，只是不告诉，能进分析对我，那个能进分析，我特别喜欢那一张，那一张我特别喜欢，我跟女生聊天，我经常有种表情，那，那个，我相信每一个女生心里面都出几个杀掉。

只要太一旦被换行，你们两个人之间把她扣通，这也是一种看穿，看穿，表情包，如果是应对那些，有自治表情包的女生，我反而会用，微信自带的，标准表情包，然后大多数时候，我是不用表情包的，我不会有任何的表情包。

去提供情绪，我更多的是用态度，和用文字里面的情绪去干燃它，好，说完这个，表情包补充说明，和优质男生一样，优质女生有时会用，优质女生会用回微信调整表情包，比如说她常用的时间，微笑那个表情，那个珠。

用那个吃鞋瓜，然后会用回来，所以不要觉得用微信表情包的，标准表情包一定是低级，他们会用回来的，第三，第二，表情包应对，主要原理为同评加对，什么意思，同评，我们都有爱门，我们都有爱，我们都会有门瓦。

我们都有喜欢小可爱小动物，我们都有这些共性，但是我也有很多，珠男神美的汉汉表情包，所以刚刚大家听到我说，我说有些珠男的话，她那个表情包很直男，我好像在批评她的，但是初级选手和高级选手是一样的。

初级选手她就觉得，省美很棒，对不对，这个汉皮的这个杀掉表情包，我很喜欢，她是这个样子，但是高级选手是板枕，是看透了，我这么用，我避免自己是渣男，我还是在不谈，不听得去试谈，你我不听得用这些表情包。

你哪怕没有中二性格，都会慢慢被我培养出中二性，对不对，这是高级选手用中二表情包的原因，好几个，那么，那个，表现出来是一样，但是另外一个不一样的是，说实话，中二表情包，高级选手能够很明确知道。

啥叫中二表情包，但是第一级选手，他们以为这个表情包中二，十一项是维俗，你们自己去想想，很多表情包维俗，那很维俗，来，优质女生眼中，一直用可爱表情包的男生，绝对都有高价值，除非你是个男人。

就是一个小男狗型的，那还行，如果你不是个小男人，你平时聊天也有态度，有啥，你走过用很多，可爱表情包，你这个人就不分类了，对不对，最后，见面别人扎男的一小孔，看他有表情，那听完这个之后，大家几倍凉眼。

我们明天来说表达方式，表达方式挺多的，来，各位同学，我们把这个来做完，各位同学来请，把这几张图解评，我们请麻烦客戴表会的同学，把接下来几张图解评，然后发到朋友权，发到咱们的群里，每张图都要做。

咱们一共有五张图，都要完成这个四，三个回答，书破判断女生，哪些特点是什么类型，就像我今天在开客的时候，我们来的演示，快来吧，可以啊，如果听到这个要求的话，那个请回复一个音，然后我就不去操心了，那个这张。

如果你们有人解评完了，我会一个一，我来给大家看一下一下，请回答三个文，这个女生有什么特点，这些聊天哪里可以提升，之后可以，能应对，然后我之后可以怎么样应对，那么其他同学先帮个忙，书同学听到。

这张图片应该结完了，我来看下一张，结完结完之后回个一，好下一张，一共有五张，一共有五张，好，一四张，好，最后一张，来说完了，咱们今天的课也是，到到到又说了两个半消息，我们来接下来，各位同学提一下问题吧。

我们现在进入答应换节，我们现在进入答应换节，有答应有问题的同学请提出来，看到听到现在表情包，投像ID，对不对，然后的话那个朋友圈风格，通完了，那个有没有什么困惑的，怎么来聊一聊，没有的话。

让我看到你的那几字，想不就准备休息了，第一个问题，阿呆，我和张图片的路还有多远，应该怎么走，哈哈，我和张图片的路还有多远，我觉得张图片的话是这样，张图片的话，我伏伏他很简单的给你说，这是一个。

阿呆问这些问题，问完之后，我觉得你真的这套课程的前一九十万，张图片有两种，第一种，说错了，张图片只有一种，帅，会玩，有钱，这几样东西里面，三样里面，你占两样，你就是个扎男，哪一旦成为扎男，你会玩。

你他妈的都不用去，对女生抛赶了，你就会决定来找你，你只要有这几样东西，但是如果你做不到扎男，你想去玩家去互动，你必须有自己独特的东西，你必须有自己独特的东西，比如说我，我的话，有一定的人生阅利。

然后的话自己现在的话，又在做自己的事业，然后的话呢，看过的事情比较多，他们玩过的那些东西，我在导师陪训期间，我都玩过，所以我表现出来的就是，原来我也喝醉过，原来我也说过傻话，原来我还当过傻低表白。

但是那些都过去了，我现在的话呢，有一种，跟家，怎么说，我可能相对来说，我觉得自己好像，更加喜欢，静下来，然后去做做自己喜欢的事情，去感受一下这种，时光安静的感觉，来我要有这种特质，陪上我自己真实的。

这个真实后台做背景，我能够去慢慢跳动，你现在的人去，然后你的话也是相同的情况，你的话也是相同的情况，我我们收集的信息里面，我没有对你有很多的了解，我知道你的学历不错，我知道你现在的工作，很爱国务。

对不对，那么，你是一个，就是说，他们这些扎女玩的东西，这些玩家玩的东西，你也要，有一种，我都知道，我都玩过，但是现在的我更选择，情响，现在的生活，你要是什么时候，把这种表达能力，表达的分色能力找到。

你也就成为了一个，可以和这样一扑动的能成，明白了吧，阿代说，从身材和健身上，你要是这样的话，然后释放一些信用和，可以是一条，为国子说，大部分，应对方式要自身，要自身价值成起来，大部分应对方式要自身价值。

成起来未必，成为必，你，那个，你见过的市面也是你的价值，只不过看你如何，能够把自己表达得更准确，很多时候，大家听完我的表达之后，我有的时候，并没有用更多的技巧，对吧，你们还是回到我身上。

我也用更多的技巧，没有，我只是用的是，更多的态度，这个东西，咱们，咱们用的是更多的态度，这种东西的话，你要是不去硬展示出来，你身不知道，你自己可以有，你自己能够找那种感觉，就能找，你要去研，你要去模仿。

你要去产业观色，对不对，好，书中就说，怎么样找到做自己的方向，怎么样找到做自己的方向，我觉得，苏同学现在这个境界的话，是你要去和各种各样的圈子，去打交道，你要去跟各种各样的圈打交道，我们。

我最有非常认同的一句话，就是你在这个年纪，你该把这个年纪所有经历的，那些傻逼，那些，你现在看不去的事情都经历一遍，你才能够去说，你找到了自己，苏同学成为了，你一直性感的，小胖子在，那个。

业长里面蹦得风声水气，还原来都不知道，苏同学变成了一个，那个搭设计上面，特别有自己，独特风格的一个，只有多长，才能够多知道自己，多知道自己之后，你才会有自己的方式，就像我原来，我原来搭设的时候。

说不要准备，你好，那个打到一下，那个，我刚刚从那边过来看到你，不打不到，就是原来的我，后来有一段时间，我变成了那种，嘿，你去哪里，我刚刚在那边，我要认识你，我又变成了一种，积水分子，在往后，低调而硬。

就是嘿，我想认识你，现在，我又变成了一种礼貌，温温而逃，我就爱哈喽，是这样的，爸爸爸爸爸爸说，我也一直在变，我也一直在找到那个，细自己跟书，而且效率更高的方式，所以一定会有，我随便的过程，好吗，来。

正伟说表达很重要，重点要求非常对，重点正伟说的很对，表达很重要，重表达的话，我们第一节课就说了，情商，你的情商说说的话，的分岁能就好，你的表达能力，这个是，多看书，多看别人的表达，去学的。

我后面会有一节课，会提到一句话，我在这边交给各位，看，多看女生之前，要听解，女生要是把她，跟自己的，规密聊天去的方式，你会觉得，比咱们男生，聊女生有意思多了，他们之间那种，韩批聊天，放汗，饭傻。

然后搞笑，又比咱们男生有趣，所以多看那些东西，看看他们的思维背后，他们用的是什么，表达方式，要去学，要去参考，明白吗，然后的话，太读你，学生化太读，你学习那个，我们课代表了，很多的机令和反应。

和幽默的态度，把它们去借件的，很多的聊天，没有天赋的同学，你要做的第一步，事情是干嘛，模仿，抄下来，甚至，对不对，你没有多少人超过我的答案，我嘴巴里面说，说说答案，你没有多少人超过，我希望你们抄下来。

你们，你们超过我的答案之后，最后能超过，这是一个协议，这是一个协议，阿呆说，我这个长相，就很思文，很乖文艺，朋友全件事上，应该怎么样吸引扎你，总发我的那一些照片，会不会很红，对啊，你的。

四文文艺和你的那些，爆炸展示面是不足的，对不对，你如果你是一个有吃感的男生，你四文文艺，然后你穿衣服有点压批，你穿衣服有种，over-size-t，那个那种长趁山，你不要穿，那种，性暴小小的，那个型。

你穿那种，有点暗骚的那种，趁山，然后思质质感，然后的话，你出入的地方，都是一些，比较高档的地方，就不仅你去提，那个开子那个地方，把你的那个，思文和你的那个环境匹配上，让别人感觉到说，这个男生和妈的。

她是一个有书券器的男生，再加上你的学历，对不对，这就是一种，让别人，另眼想看说，哇，这她妈是个压批的一个，有点点，有点点，这不是贬义，有点点并，并央央的感觉，雷弱的感觉，但是她说话，有有态度的时候。

还有优务，来，这个你思考一下，这个方向，对不对，所以阿呆，不要去，全面化自己的朋友圈，我现在又见了神了，见了神配上的这张礼盈很奇怪，这个人受说实话，因为时候不要去，参照别人，而去找自己，反正到目前为止。

我没有见在阿呆的朋友圈面见过，思文的自己配上一个，高档儿有质感的环境，更多的生理种，蓝天白云，吉普车，魔头亭，运动型，就就就，就就，就知道了，就，就看，阿呆说去哪看女生聊天，第一朋友圈。

朋友圈很多女生会放弃的聊天几个，而且的话，你以后阿呆又会多了一个那个，阿呆以后就多了一个，跟自己短心女生的一个互动了，对吧，你跟朋友在聊什么，对吧，你跟你，你可以去问，这个是阿呆应该有去学会的。

其他同学还没有来得及，还没有到那个段位，就是阿呆已经跟女生之间已经可以，随便聊的时候，你要学会从女生身上学懂女神，你要去提一件问题，我接下来有做一件事情，你们都没想过，是前天晚上吧。

前天晚上好像我帮你们上完课之后，我就去我一个固定的女生家里面，然后我们聊到一件事情，我说我们拖了达前一共时，就是下次我再去看那边，我会带上我们的手机打开碳的，我会让她，我会看她在碳碳上怎么跟女生聊天。

你们期待不期待，但是我想说的不是这件事情本身，我想说的是，既然大家都谈，都已经谈人是彼此的那个了，我们就要在我就开始要在对方身上学习了，喂，这件事情阿呆可以做，但是前提是阿呆上床自是正确啊，对不对。

查诺非说那个女后没有用啊，女生，正伟说女生的聊天不好学，感觉中间有个区别，很变有不对，你这个思维不对，女生反正是拖出来的那个聊天，都是他们觉得，自己在跟一个喊喊聊天，所以在他们的默认里面的话。

他们拖出来的那个朋友，朋友圈里面都会觉得，和自己聊天那个女朋友没有点傻，这个是好玩的，这个绝对是可以靠近，好嘞，聊完了同学，整天流流了啊，每次你看是不是保证，你们都上不到接近，一定超过两个半小时。

所以她妈就靠，就是靠，那个大家如果这节课听完之后，说哎接下来的话，对于女生的变点里面，还有哪些原理上的问题，我问可以在微信群里面留言说哎土，好吗，然后我们明天的八点，来见面，然后呢，呃今天的话。

对有问题了继续提问没问题的，到一身网拍，劉力渔说她都不知道自己现在干嘛，你现在的话就缺了是啥，我教了这么多开场，我教了这么多要号，有没有需要，对不对，要网上号之后的话，现在今天又教完这节课。

来去那个判断一下朋友圈的性格，然后跟同学们交流一下，你一定要找到一个方式推着自己前进，不然的话你们这21天，继续听完之后，你们比谁都懂聊天，但是你们是比他们更牛逼着检盘下，我们以后就不叫聊天继续。

我们以后叫一下，见盘侠继续，继续你，来，昨天有个联系，我会一会去你的词证，你的评论没路上，ok我刚刚是没来的就回你消息，今天的话有很多课，对不对，好来各位同学，大家明天看看大家的课词，那个作业的表现。

我们今天就到这边了，大家晚安