# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：16.废物测试2

所以你們聊天也是這個情況，你們可以像我們的課代表一樣，就是把所有女生的各種特質和工作都打通，這個過程中間你們斷聯的是自己的應變能力，你們斷聯的是看到各種女生這個人間白太的母，但是最後的最後。

你要找到十月跟自己舉案期沒的人，就完面對那個人，你的溝通方式某種程度上和，你現在和這些LOP的溝通方式是不一樣的，對吧？那你只有兩種選擇，第一種等那個人出現了，我就自然用了一種方式跟他勾動。

但是那種方式你很久沒練過，我終於讓他很少，第二種情況雖然這些人是LOP，但是我不能讓自己做LOP，我那一位用這麼一種叫做那個施加模擬的，割肉似乎的這種形態區的那種，我覺得大部分同學可以這麼去做。

你不用當心感導師，對吧？你所以你可以保持自己的一個底線，是嗎？，怎麼你們還在想這個問題，聽好聽，就說沒有我說的東西，我說的這個東西不重要，我說的這個東西不重要，喜歡的話還是就覺得在做飯上。

調侃做飯這件事情，只要你是在調侃做飯，調侃男朋友，你們都是在提供情緒，而沒有解決，而沒有解決這個女生這個想法，他的本質問題，明白了吧？，以上的想法，請用有態度，同時輕鬆的預期表達出來。

雖然說前面的很多想法，其實他挺極端的各位同學，雖然說前面的很多想法都挺極端的，但是我在說出來的時候，依然不會很充，我說出來的時候依然不會很充，這個分寸的難以來，大家都要去練，好 應對廢測，這句話來了。

你看前面用了三個技巧，三個案例跟大家說的，其實就是這句話，相比技巧，他其實更光乎於你是一個怎樣的人，你們看下面這句話，你在女生泡廢測，之前你的低價值行為越多，你討好他的東西越多。

你其實會越遇到越多的廢測，因為他特別不擔心你是，我是一個靠譜的人，你的很多行為很低價，他反而會更多的廢測，然後這裡通過廢測的可能性有更低，因為他你想要，當他在跟你廢測的時候，他也已經不放心你了。

這會讓他帶著有色眼睛看你的答案，你的答案是會被天然減分的，所以，平時你要是已經是一個低價值的人，你反而會像莫非定律一樣，第二，如果你平時一致性強，你的態度一直很健康，會追不甜，還有自己的生氣和淡定。

你被廢測的概率反而越少，因為他，他怎麼說他會發現這個人，他目不透，因為其他男生在這邊都會怎麼說，他都不這麼這麼說，那我幹嘛，我就他就不知道該怎麼對，他被廢測的概率越少，而且的話就更不像廢測，就是女生。

他會用，他會放下他的防備心，他會放下他的防備心，他反而問你的很多問題，就不是廢測，是認真的在那裡溝通，所以這就發展了繼續，其他性格技巧，我們趕快過，我們盡快的過一過，好時間還不久，其他性格技巧。

第一個來了，無視，全不叫無視，不是任何人都有自覺廢測，這就是蘇同學剛剛開始，在我們講課一開始說，他說我記得老師，在那個公開課裡面，說過那個就是，不當回事是最好的，這個技能叫無視。

無視並不是什麼時候都能用，因為如果你一直無視，女生會覺得你是不是在，逃離廢測，而且的話，如果你除了無視，之外自己的態度，又沒有那麼的高逼格，沒有這麼的高冷，他會覺得你的無視很假，你明白了吧。

所以遇到女生比你高，就是說，如果這個不是身高，我們來分析一下男生的心態，如果你覺得女生的價值比你高，你就會覺得他，提的那些掉了的問題，多叫廢測，對不對，如果你覺得女生，跟你是平等的。

你會覺得他提的任何問題，你會覺得你覺得女生比你價值，你會覺得這個，你的腦筋毛，你今天多問這麼腦筋，我並沒有問題，你看，心態決定了你看，他廢測的一個態度，所以，你要讓自己是一個有態度的人。

我們來看一個案例，來各位同學，回答一下這套題目吧，前面3月29號的時候，這個同學的，消息女生沒有回，蘇東學，那個不是蘇東學，這個同學說，等疫情差不多趕緊建議，留給他們的時間，已經不多了，結果沒有離他。

到了4月初，可能過了也一兩個禮拜，他說周漢漢聊天嗎，五塊錢，也就是說太少了，不了，他的回覆是，那我只能出賣一些我的時間，跟你多聊一會兒，好大家會在這邊這麼回，大家會在這邊這麼回，你現在這麼貪錢了嗎。

可以，這個地方的話，注意的一個點就是，你必須比原來的情緒要更大，你要是想在這個點上面，跟他糾結，你的情緒要比他的情緒要更重一點，這個男生都確定，就是他的情緒沒有上，好，實話說，怎麼感覺像在充花費。

你看你的情緒，有沒有阿代的激烈，這邊必須比這個女生的情緒要激烈，壓抬，不然你啥都沒有，你是搞不定他，蘇龍圓，我還不入5塊錢嗎，你看，劉把自己給放低了，劉把自己給放低了，對不對，蘇龍圓把自己帶了給放低。

但是好，蘇龍圈在一直在去斷鏈自己，能夠讓我那個，說出你的想法，很不錯，阿代開始高價是展示了，阿代開始高價是展示了，跟我聊天我都是收費的，你們各位同意想一想，大家有的還沒有給他，你們想一想。

你們在這個話題上面去了，你們的目的很簡單，他現在沒情緒，你聽過情緒波動這幾個，就知道，沒有情緒的話，我要先提供情緒，這樣聊天才能夠更加的愉快，所以你在不僅的注入情緒，這件事情，他已經變成了一個常規操作。

你們有沒有意識到這個點，所以你們一直在去，做一件女生也知道你會這麼做，你也覺得自己，應該這麼做的事情，沒錯吧，你們只要在這個點上面，試圖去波動情緒，你們就在做一件，他也知道你會做，你也自己覺得自己。

應該做的事情，對不對，而且的話，我們再說這麼一件事情，我們再來往下就分享，各位同學繼續打你們的答案，我再來說一個，可能壓苦無言的，打一個一筆就話，你們現在不論做任何的努力，是不是這個女生。

都依然有可能不回名，大家就可以看到，這個同學在前面的時候，試圖邀約女生就已經無視了，對不對，說明這個女生在這個男生，那有興趣真的是要打一個問號的，所以咱們在這邊，咱們的，咱們，好像你覺得自己。

能做的只有一件事情，我不停地波動他的情緒，他總不會回我的，這就是你的思維的一個特點，但是，如果說這個女生，在你，想阿呆這樣說出了這樣的話，這樣的波動情緒已經很棒了，如果女生還是不回你。

你得出的是什麼結果，你會有兩個猶豫，你說要麼這個女生，真的對我的興趣，第二，要麼我波動的還不夠，一定還有比我波動的更好的方式，你是不是會去專有腳尖，你是不是會去專有腳尖，但是我們這邊。

其實可以用一個很直接的方式，去看，這個女生這句說，太少拉不了，她到底是真的不想撩，還是覺得咱們，是對咱們不感興趣，其實有個比她更簡單，直接的方法，你看，許幻同學還是在接著這個思路往下想，好。

我們既然分析了這麼多，我不知道大家有沒有把我這個分析聽進去，如果有點沒聽懂可以回去，回放在聽眼裡，那個你們現在的話，無非就是想跟這個女生往下撩，對不對，你們現在無非就是跟這個女生，向往下撩，你沒有。

其實有個更簡單的方法，可以看看她願不願意跟她撩，而不是用這一種，進入她框架的方法，去跟她套出來這個答案，這是這個同學的回覆，她的女生也在開玩笑，我的思路就是，既要把玩笑開回去，又得讓女生接得住，對不對。

完了，幾天沒聯繫五塊錢就先炒了，看來以後得唱聯繫，對不對，把發賣的記憶開始嫩獨了，這麼歐交的嘛，記住這句詞，記住這句詞，你們相當難，其實我跟你一樣，也覺得咱們的感情，不能只有去去五塊錢，也是個好男生呀。

真是個好男生呀，那我只能出賣一些我的時間，跟你多聊一話，所以她這個答案，對不對，她試圖去，在情緒上面做進一步的波動，但是我會在夢想上看，你們看到女生這句話背後的意思，女生這句話要麼就真的表面意思。

就是那個，那個什麼，就是那個，我不想跟你聊天，女生這句話，還有另外一個可能的意思是啥，首先你跟她找出了五塊錢，她回了你，她還有一點情緒，對吧，你要是她真的不想回你，這句話都不明白，對吧。

女生要是不想跟你聊天，這句話她都不會回你，但是她回了你這句話，她回了你這句話，就說明，那個她可能有跟你聊天的意願，接下來她想看的是啥，她想看的是你想跟她聊啥，她想看的是你跟她聊啥，所以我們直接就。

問她在幹嘛就行了，她只要願意提供，這個天不就開始聊了嘛，這個天不就開始聊了嘛，她要是不願意告訴你，她在幹嘛，她不回你了，說明我們跟她已經沒辦法，正常的聊天了，那接下來你能幹嘛，接下來你要不像阿呆一樣。

不停地去，去剝動她的情緒，讓她覺得你是一個，很努力剝動情緒的這麼一個，很用心的一個人，而讓她去回過頭來去重新的去，看待你的價值，你提供情緒價值，要不然說，如果你覺得這樣做很，很累，或者就這樣做很。

很那個，怎麼說過於的迎合，這個正常的聊天，機會啊這個正常的，平等的聊天，態度已經不在了，那麼這個女生，就是已經很過分了，對不對，這個就已經很過分了，所以如果說這個女生，連這種正常的互動的歸。

說明她現在的話，要嘛對你失去興趣，要嘛她現在的話，真的在忙，那麼咱們這個天，就可以在這邊自然就結束了，第二天還能夠去那個，第二天還能夠去，介入這個問題，敲打一下她，所以啊，大家要去分。

大家要去看清楚女生，這句話背後的意思，大家一定要看清楚，女生這句話背後的意思，那個，說出這句話，她其實就是在等你提供，她其實是在等你說，你能不能夠繞出這個東西，她其實就在，看你的姿態，你能不能夠繞出。

我們兩個人線，線於方向的這麼一名看，你要是繞得出去，你是，給你一個大拇指，你是那個，你要是繞不出去，那某種程度上，大家要知道，你們想出來的答案，再怎麼樣高明，你們是在一個區間裡面競爭，是不是這個。

你們想出來的答案，再怎麼優質，你們是在一個，吃湯裡面，在強風頭，是不是這個感覺，所以，你說老師，這個態度的，這個態度的話，要是她不離宅，這個態度要是她不離宅，這個要是她不離，你前面再怎麼說，她也都不離。

是不是這個鬧力，所以，跳出空架這件事情，原來也是讓我，磨了很久，我可以跟大家分享一下，我的過程，我可以跟大家分享一下，我的過程，我們跳出PPT，我們看看後面還有什麼，我們先把這個評論，說完。

評論說完之後，如果時間還有的話，我們可以在屏幕上打一下，我可以分享一下我自己，聊天退遍的一個關鍵點，我跟你們分享一下，我們先繼續往下看，這句話我當時在公開客裡面說過，有沒有人有印象，當她評論你的時候。

你去評論，評論你的她，剛剛有同學已經用我了，對吧，有你有點可愛，有些怎麼就是冷毒，女生說，我覺得你是一個，別有用心的一個人，男生直接，偷吸這個女生，你在幹嘛，你騎我，這個叫做，那個這個叫做，你在評論。

評論你的她，你在評論，評論你的她，我們再來，這個的話我們趕緊過，哥哥重不重，哥哥重不重，我在這邊說了一個啥，然後她就趕緊退回去，對吧，另外一個，可是你跳舞很性感，我覺得挺好的，男人的嘴騙人。

我說有機會要當面看，那時候沒機會，網友見面一般就崩塌，這是你的遭遇嗎，她說網上不都是這樣嗎，一大騙，然後我說了啥，然後我說了啥，然後我說了啥，這個是叫做跳出問題，這個是叫做，面對消息回應的話。

陳時的表達，我們來看一下，面對廢側可以，有鋪墊，鋪墊在這邊，先問清楚，她到底是不是自己遭遇，遭遇，很多女生的媽媽，就是有床子，你知道嗎，就是一些地下進去，陳時，對吧，哥哥你重不重，你問這個問題。

說明你心裡的分量不重，評論評論理的她，而且在這個重字上面去，跟她搞一搞，這邊，我要是啥都信，我估計就不活了，我啥都信，往上不都一片嗎，這句話我又有了一個鋪墊，我先搞清楚，她到底是不是自己遭遇。

如果不是自己遭遇，我可能就是這個問題，所以評論評論理的她，這個墊，還有，廢側之前可以做個鋪墊，把你和她，她不是跟她拋了個廢側嗎，你把這個廢側先去給，現在就是給，具體化，你把這個廢側給具體化之後，你在去。

叫做，一擊擊破，好嗎，來，這個墊，我們的課代表，就已經展示了很多了對不對，咱們就，咱們就可以拿課代表那個答案來了，你經常答上吧，對呀，為了遇到對的人，寧可挫打以前，對不對，比如說這個，這個我記得是誰呀。

我記得是我們，我們那個聊天，急訊營造同學，誰的做誰的那個答案，那個節奏吧，我給拿來用了，你對幾個女生這麼說啦，你是第一個，還前面還有個，這個套路你幹，還個套路，大家很喜歡用套路，這個表情我不知道怎麼破。

這句話其實很二，因為你前面這個答案很二，所以你才會有，需要問這句起問的，怎麼一個必要，其實其實已經，已經就是沒有，應對好了，所以我總覺得，建招拆招這件事情，不是很，不是很內革，什麼時候要建招拆招。

那種壞有說法，建招拆招需不需要需要，情緒不夠的時候，要建招拆招來補充點情緒，情緒一旦夠了，就像有氣勢加滿，因為一樣，你就別停在那邊，就一路看到充點就可以了，有點不相信，來，對吧，那個誇張家區節。

或者反推，也就幾百個吧，剛好，這好像是課代表的答案，我記得，你覺得呢，你聽過多少男生對你，說過這個話，就像，誇張適合用在符合女生，他性格比較開了，誇張就很好，反問適合用在高價值女，或者低價值女生。

前者是繁殖，繁問的話可以，繁殖高價值，後者的話可以黏壓，對吧，反問低價值女生，他自己有個荒謬，但是這兩個技巧，大家都會有區限性，後來呢，就這樣，我會這麼說，反而很真實，反而很坦持，就是，我是從他。

有點開始，這邊即時，我是有點，有點，他說，有點不大相信，不大相信，我只跟一個女生，這麼說話，我説畢竟還不熟，對吧，你大部分相信就可以了，大部分現在就可以了，咱們，我就是，人不犯了我不犯人。

打人不犯了我不犯人，我不會去，一直衝在對頭，去說，幹嘛的，我又不是一條，鬥拳，所以是這樣，所以很平衡，很平衡，技巧應對，技巧在這，態度，態度，不急不躁，不急不躁，有區家重新定義，女生說你看起來挺紮的。

我重新定義，你怎麼看，對吧，建議你每個半年檢查14，檢查一次勢力，請看，檢查一次勢，我每，大家發現一個問題沒有，我去那個，破女生的廢責，你帶女生給我廢責，我基本上就準備好要去，吸落他一下，打壓他一下。

調砍他一下，因為我原來他要讓他知道，做這件事情很呆，但是我會用調砍的方式去，說這種，吸落他的話，你知道嗎，這種都是我自己，真實的會有過，我現在看，我覺得自己會聽好，沒有那種，這種情緒波動，這種情緒波動。

情緒反波動，就不是說去說一些，很幽默的話，而是說一些人籃的話，冷靜客觀的神是自己，這個的話，我記得是，咱們聊天集區，一個名的答案，我這個的話，也分享過了好想，對吧，女生發了這個，哈哈，聊妹老手。

我在聊你表情包裡的妹妹，還是，還是怪啊，這個妹妹，太可愛了，對不對，還有什麼，這個是我上次跟大家分享，這就是老手了嗎，對吧，還是你，你拍著很少進拳了，拍著很少進拳，好，這個是我們上次說過，不多說了，來。

這個就有意思了，各位同學，我盡快說完了，哎，時間其實還夠，這個是一個，典型的泡雪型選手，他也是學了泡雪，還是學了泡雪，那個，你的大意都不夠厚，我在這邊，我們，咱們簡單來說，來，早了，這個答案出來了。

沒有設計好這個，PPD，沒有設計好這個，PPD，那我們就整整期間看了，我穿的衣服都超級了，投入我的大衣裡，你的大衣都不夠厚，華麗暖和，就把印度，你看，一直在印度，各位同學，他在印度，就像泡一個他印度一。

哪有我的位置，他印點把哪裡去的，還是在印度，是你的衣服太小了，這邊的話，他稍微帶領一下，你很大隻嗎，比較大，他說你比較大，你看女生，大家你發現，女生永遠是在跳出紅蛋的，但是男生真的是，所以你沒有的時候。

看破廢責，你看啊，那麼多廢責單，那麼多破廢責單，你哪裡可以去看，你以後去看男女生，怎麼回答男生，各個都是破廢責的好處，女生說你比較大，你又比較小完美，你這麼閒嗎，你看，公主報，練習公主報，這個還要練習。

你看，這個聊天，咱們要是單純的分析，各位同學，你們現在，你們現在來聽我的分析，這個分析比較之前，如果我現在告訴你們，欸，這邊回的不好，這邊怎麼回，更有趣，這邊回的不好，這邊怎麼回更有趣。

我要是幫你們這麼學分析，我就是一個普通的情感老師，我就是一個砲學中毒的情感老師，我直接告訴你們這句話，這個聊天，這個聊天，最大的問題是，沒有跳出什麼，什麼大音，爆來爆去，體重，沒有跳出這件事情。

它沒有去做一個跳出之後的帶領，最近，對吧，如果你們能夠，有跳出者思維，你們在中間的，你們可能在女生的這個問題，或者你們在女生的，你們在女生的這個問題，最晚，你們在女生的這個問題，你們就應該。

有一個全局思維會發現，他們這樣，在這樣陪他繞下去，老子的目的，不知道什麼時候才能到，我要，把身上這些靈音散散，都是個不開，然後去給他一句，一錘錘錘音的話，就是你少在這邊，跟我玩這些完完繞，我陪你玩一會。

是我高興，但是，你早晚要聽我的話，所以這個聊天，最大的問題，並不是每一個，並不是那個廢測，沒回好，說實話，它的廢測也都回了一般般對不對，只是它，最最終極的一個聊天方向，各位，咱們又回到了那句話。

聊天的目的是啥，這個答案，這個案例是不是足夠有啟發心，帶給你很多的思考，如果能的話，我就很開心啊，聊天的目的是啥，是要把你們兩個人的關係，把你們兩個人，見面這件事情往前推，這才是聊天的目的。

你們要是跟這個同學一樣，現在那個破廢測裡，哎呀，這個廢測怎麼更好，你們，永遠沒有學到聊天的精髓，好嗎，這個例子我說的很舒服，我說的很舒服，好這個例子說完，咱們來看個反力吧，咱們來看個反力吧。

我都不敢在社交軟件上長男朋友，太嚇人了，你覺得你怎麼覺得就怎麼覺得，我也懶得檢視這個問題，檢視太多，反而是像在喬邊，你什麼時候，好的，你是砸男嗎，我說不是你性嘛，細菁文質我沒有任何照顧你。

說的就像跟直男一樣，一旦把自己的這種，一旦把自己一點點的風度，一旦把自己一點點的這種放鬆狀態，都拿掉，這個聊天就已經失敗了，這個聊天就已經失敗了，聊天永遠不能缺情緒，你看深華在那個，你看深華在那個。

再去擺這一張臉去裝逼對吧，那這裡面情緒永遠在，而不會把話說到這種，你們不是聽深華說要真誠，你看我的哪一句真誠，是真誠這個樣子，一定是帶著一些條款，帶著一些裝殘，一定是有情緒容定趣。

而不是一種就是我的天哪，大悲就說話了，學大悲說他太想他了，就是剛一旦剛起來，就完了，就說明這個男生他已經，前屢技窮了，這個男生已經把他的，所有子彈都打光，他就是這麼一副胸膛，擋在你前面。

這個叫做唐帝當居，所以聊天切誤把話說死，說死之後，你們兩個人就再也沒有螃蟻的意義，你之後想想看各位同學，你們跟我們想想看，你們已經把這種嘴臉露出來了，就算你之後再和這個女生聊，你敢再去條款嗎，你不敢了。

你發現你自己沒這個臉條款，因為你已經把臉已經，你把臉批已經絲破了，你再去條款像什麼樣的，你一旦把話說到，絕到這個程度，你再去條款，你就是一個二批臉，就是一個二批臉，就是一種就是，咱們還是好好的吧。

我還是喜歡你我以前，我以前錯了我改，你的態度就已經，善也沒有了，就是你當過一次漢奸，你當過一次賣過，你沒有資格再去，實習備了，這就是事實，好嗎，用一鍋嗎，對吧，我想了很多答案，那個，在這個答案裡面。

我都不敢在社交人員上找男朋友，太嚇人了，在這個答案裡面，我自己最喜歡的，應該是六和七，我覺得淡到幾點，我自己很喜歡這個男，為什麼我敢在這邊說，這麼淡的話，你不知道老師要有情緒嗎，女生有情緒，女生有情緒。

我就可以不提供情緒，理解嗎，我不提供情緒的原因，是因為女生有情緒，我不提供這個情緒，還能保持一會，好，你說我在這邊，如果說保持一會兒情緒之後，我不能一直這麼地，就是叫做一代勞對不對，我不能一一代勞。

在這兒下面一個話題的時候，我的情緒又來了，你看，你是砸男嗎，我自己最喜歡的回覆，來大家來看一看，來看一看，大家來選一選，最後這個裡面，你最喜歡的回覆是哪一個，或者說你可以把你的回覆回出來，這個答案。

這個回覆裡面的話，有一個是，我問的一個，聊天也很棒的同學的回覆，一個是我的回覆，你的回覆，你來看看，那一個，你覺得哪一個最好，這又是我的回覆，對了， matrix， Multi proceed，8，8。

嗯，啊大家这个不错啊大家这个不错，大家这个不错，趋劫还是继续趋劫还是趋劫，可以咱们说吧，大家都觉得8，8回的不错对吧，8回的不错，我觉得那个，就是说最微妙的一个，阿蓝同学的习惯是把这个。

阿蓝同学的习惯是在某一个，费车上面不纠结，那个不纠结，阿蓝的习惯是在费车上面不纠结，往前推，推到一个自己擅长的地方就能够解决了，对吧，基本上就是一个，微博主说2站那个不靠我向吗，前面的时候，如果你想啊。

如果你前面是这么回，你现在情绪还是这么激烈，你已经就是一个丧失自己，理智丧失一个自己太多的一个人了，啊如果说你是这么回，你下面回2，OK没问题，就是从闲阶度上来说，如果，微博只是从上面的6和其。

闲阶到下面的2，我觉得是没问题的，你这个习惯好不好，你这个习惯好不好，我觉得就是方法不同，就是方法不同，就是方法不同，另外呢，你的这个方法在旁观者眼里面看出来，就是它会有不一样，它会有不一样。

外行看门到，外行看热闹，内行看门闹，外行看出来的热闹它会不一样，内行看出来的门到它也不一样，内行的门到就是我刚才分析的，你只有转移阵地跑到自己擅长的地方打，这就是一种一种选手，对吧，我也认识过一种选手。

我那个认识过一个，选手就是，就是甜甜流，它在新加坡女生之后，前10个会合，必然给对方吃可糖，它吃完可糖之后，它会不会对方一会儿一可糖，然后呢，它就可以把两个人，直接的关系地理上的，它也是，它有记得透露。

然后打PP啊，给糖糖啊，那个牵手的时候，它是这个红格，我们叫它奶油红，但这种红格的话，它始终是一种流派的权手，它始终是一种流派的权手，我觉得，你要是是靠了这个去，聊妹的话呢，如果你是靠的这个。

是希望自己以后，能够去，依然有一个，更进一步的能力，提升就像你自己前面说的，一种是转移阵地嘛，一种是当场解决嘛，当场就算不解决，我也让你拖成平嘛，你看，这不就是无非是两种做人的态度，你能够去吗。

那苏东兄说，我在里面就这太伤心了，卖残，卖残，如果说苏东兄是跟着前面这个回复，回复下面一个，属于是人格不一致，苏东兄是不是，如果你是接着，接着前面这个男生毁的，我也懒得结是这些问题。

后面你就突然太伤心了，前面前后情绪不一致，非常的分立，如果你是接着我这个，我说哎，凡事小心，他说你是扎男吗，不是说哎，在你这边就这我太伤心，有一点点感觉呢，情绪的差别还不是特别大。

情绪的差别还不是特别大，但是的话，你是一直在把自己往第一的一个位置放，卖残，这件事情不要随便卖，苏东兄进入嘛，卖残的件事情的话，是那个就是感觉是，往上提情绪会显得，很用力，很勉强的时候再提，对吧。

你苏东兄，你要是回完这个男，回答还是好习惯啊，回答还是好习惯，苏东兄是回完这个答案，之后再看七盒吧，你会发现七盒吧，没有用很大的力气，就把这个情绪给稳住了，他不用去放低自己的自存。

你何必去放低自己的自存，好，七盒吧，其实另一个人回的，八是我回的，其实另一个，聊天好手回的，八是我回的，那个七的话，某种成功上来说，也是他的一个讨论，七的话某种成功上，也是一个他的讨论，说实话。

他的讨论是拉紧关系，对不对，来，盯着我的眼睛认真看，盯着我的眼睛认真看，这个是拉紧关系，而我的的话，只是把当下的情绪谎和调，因为我不敢在这边拉紧关系，我不敢在这边拉紧关系，你看，是不是越狠的选手。

他的操作就越有轻略性，对吧，再和这两个答案一比，苏东兄那个客裁表，就是完全不同那个公团，完全不同的公团，一个是建交拆交，一个是那个转移阵地，所以说，七的话这个这个这个答案，我是完全是幸福的。

因为他的聊天非常的出色，他敢在这边去拉紧关系，我就相信这边是一个拉紧关系的结果，而我的话在这边，只是先把这个围队结了，对吧，好，这个答案一看完，大家心里面可以优点气氛，有点气氛。

反过来优质男生也能测试女生，首先你的优质，你要是不优质你下去，说女生的话，你就是一个多疑的一个罗比男，你知道吗，那个你就是一个多疑的罗比男，好吗，是不是去约会了，你可以去测试女生，你可以去问他。

这么久不跟你聊天，刚刚我经常会现在在什么情况下呢，我想新国会在那个，七点到七点到，九点如果女生不回我，我就会问，这个时间很巧啊，正好够一动和男生吃饭的食品，我会去归测试一下她，我会去归测试女生。

过去和别的小哥哥热落，聊天不回我，可能是在跟别的小哥哥哥聊，我会故意去说一些这种话，然后我懂了我们的感情，他会去去刻意的去，他把情绪给拉底，就跟男生主导情绪拉底其实很像啊，我们在情绪里面说的高级。

其实就是这个，优质男生也能反过来测试女生，就是这么一个答案，就是这么一个答案，好，今天的话，我们把这些答案，把这些题目交给大家来做，大家每一个写一句就可以了，好，来，把这张图结果评我来解吧，我来解。

用握的形式发给我，看清楚做业的同学，考一个议，看清楚做业的同学考一个议，好，ok了，这些作业够你们爽一爽的，对吧，明天咱们再来，那一个，咱们再来那个，再来一轮，这个的交流，好，ok没问题，说完这个之后。

咱们今天的，关于废物测试的，怎么跟话题说完，你会发现，我来做一个总结，各位总结，我来做一个总结，就是，所有废物测试里面，最常用的一些技巧的教授，曲解，夸大呀，在我这边，匆匆带过，我在这边，我在这些。

废物测试的课里面，更多的是想大家去展示一个，有态度的男生，他自己是如何的那种，该认真博士的时候，就认真博士，该去荒唐一笑的一笑之之的时候，就一笑之之，这个是你们，最终能够去，从容应对废物测试。

最最终极的一种姿态，就是自己，是一个，看弹的人，这是一个心态的问题，这是核心，在那个，之上，所有的技巧，所有的技巧，它都是技巧而已，好吗，你看，我们今天，帮大家分析这么多，飞测的，好好坏坏的时候。

我都是能够，说出说，你们这句话，背后的一个，软类在哪里，都是软类在哪里，软类你们会发现有个问题，就是只要你在对方的空价里，你都是多多少少，受一点约束的，你都是多多少少，受一点约束的，好。

这是关于今天这节课，飞测试，咱们所有的内容，咱们来进入，提问环节，咱们来进入，咱们来进入，咱们来进入，微博子，说感觉不是天生的，聊天好手，聊天学问，是做大产，微博子，一定要注意这一点，我们先来评价一下。

因为我看了它，在开客之前，跟我提供的信息，它也撕了过我一些，关于朋友圈的话，你记住你一个点，就是你要是觉得自己聊天不行，很有可能是你的社交不行，就是你和普通人交往的时候，你总是用一种自己的一种状态。

让自己放心下，但是你没有去提会过别人的情绪，你没有去甘肥做一个，社交局上的安静主义，去分析你一个人的作为，然后你去想自己会怎么一规，如果你觉得自己在聊天上面，尽头会比较慢的话，我建议你回到社交场面。

去做一个社交的积极主动的，去从人个人的真实互动，你年轻找到那种放松感和舒适感，你再回来学聊天，那样可能会对你可以防止，我自己本身也不是聊天好事，但是我在学聊天之前，我基本上社交没有问题，虽然是职难社交。

虽然是职难社交，我原来的话社交上的因为我当过记者，而且我在我以前在，学生时代永远是那个人来风，其实我现在回过头去看，我以前犯过很多社交场合的地基错误，但是我经常把自己抱着自己，暴露在玩。

你让我去假装一个自来手，我什么问题，你先把自己变成一个，在社交上面舒适的一个人，你再回过头来去，学聊天你会发现很多在，人个人这间互动的那些感觉，你就有了，因为你跟人打过交道，明白了吗，那个回过子。

这是我给你的建议，说到底，通过，简单来说，通过日常社交，把自己那个聊天感觉着，再回来学聊天你那些民道会更快，喜欢这些聊天感到之后，你再回过头去社交，你要逼着自己用心的方式，然后的话。

你就会慢慢慢慢有推进，这是我给你的建议，许晃农学说，怎么样能够把自己带出去的状态，好，这个其实就跟那个，这个其实跟我，想跟大家分享那个故事，那个，那个，这边的话，我把我的故事分享给你们，就是我的那个。

就回废测的一个，一个态度是怎么样一下子退变，我跟你们实话是说，我回废测态度的退变，是从约会开始的，那也想不到吧，那个时候我的聊天基本上，还不如我们的客戴戴，就是能够，聊到一个跟，许晃农学跟苏农学。

那个时候差不多，也是在跟在女生后面回来，靠那个去，赢得了，或者真的那个和女生约会的结果，但是，随着约会次数变多，随着在约会里面越来越憋取，或者永远是跟在女生后面，陪她聊天，背着她带着走，我发现为什么。

我在聊天上有对待的事，我在约会中也会带着走，时间一长，你在加上边上，有一些很优秀的同学，她告诉你，早上就要带了，你那个时候，有一种人物互动爆发的感觉，你在约会上，也开始跟大胆进挪了，约会上面大胆的进挪。

并且女生给你的机器反应，让你在聊天中间，慢慢有了大量，破废测是要有胆量的，这种胆量往往是通过，很通过，你要是想积累这种胆量，它跟你家有，效率的积累方式，其实是去约会，在约会中间有种胆度。

你一旦在约会中间有种胆度，你在破废测上面，你马上就会有种胆度出来，所以要支持回答，取同学的一个男孩，怎么样能够积累这种状态，通过约会，是找到自己的一个，霸道和一个，强势代理，这么一种，有一点点。

那种就是，硬的那种感觉，再把这种，因为你在社交，你在约会中间，你发现你自己的强势代理，你竟然在这个时候和女生切手，女生不抗拒，你竟然在这个时候，你跟女生切手，你竟然在这个时候，你还敢把她的她过来。

你发现自己做这些事情，最终得得到答案，得到一个好戏级访问之后，你的胆量就连大了，胆量变大之后，回来再去，面对你的费测，你会说，她妈算个费，这种心态就有了，明白了吗，我们来往下看，我们来往下看，许晃农学。

那个，苏农学说，什么时候用卖残罪和事，卖残的话是，那个，怎么说呢，一个是女生情绪假低的时候，你卖残，如果女生情绪真低的时候，那你可以卖一次残，看看女生是不是接，女生要是不接，就不要再卖残。

一般来说是女生情绪假低的时候，最后是，许晃说就是，女生一认真提问，你就认真对，对啊，你要在约会中间学的，在更加的放开一点，来的东西就让我看一下，他的聊天，我这边手机不在边上，你要不发到那个群里吧。

你要不发到群里吧，来不去，微博组说，我们的社交，微博组说我的社交和聊天，就是两个人，社交放的很开自来手，你那种自来手，就是你原来的，直男自来手，听到没有，你就跟我一样，就是人来风，你知道吗。

这个没有乱用，你没有去观察人的那个，你没有去观察这个人的心理活动，你没有去，你在社交场合，就全最终是放开自己，而你没有去，真的去观察每一个人，背后的一个思想活动，这也是为什么你在展示面上。

会有如此不值的想法，一个原因，因为你都是在按照自己的，工作去足彻的事情，没有去在，哪些能够，断然自己换微思考的地方去，做那些现实中间的断力，我可以跟你说，我就是一个，化学说越少的一个，公司里面也好。

婚女生也会，我能够化学，化学说越少，化学说越少，化学说少了，让你变成一个，轻轻，就观察的一个人，如果你没有这个过程的话，你的那种自来手是一种，非常初级的自来手，所中学说，老师我经常聊天，姬态很低。

怎么改变，不是每句话回复，就像戴上，是不是每句话，已经知道戴上态度，这个的话，我刚才说了，我刚才说了那个方法，我刚才说了那个方法，我刚才说了那个方法，凡是展示面出来的同学，你们基本上都能够，约到一些。

比较初级的女生，你要在他们面前，你不要去做一个，暖男性质的约会，好吗，坑莱表问的是，她说她现在直到聊天，跟女生讲道理，你也说过，尤其是某些，时候还蛮有效的，老师这种讲道理，优势和劣势在哪里。

我该怎么去退变，讲道理这件事情吧，一定是，寄于一个，首先她必须寄于一个，非常准确的情绪判断，在这个时候讲道理，女生是勉强能够接受的，她不会去反复，这是一个点，另外的话其实，我也不管。

我也不管那个叫讲道理，我觉得她更像是一种摆太多，我觉得更像是摆太多，我觉得讲道理是，到一场传，但是摆太多的话，是一两句话，把这个道理里面的，关键词说出来，优于种很正容发愉的，太多表达出来。

我觉得她更像是一种摆太多，然后呢，这是那个，我先说了一个解释，在网下，优势和劣势在哪，优势和劣势在哪，我觉得，摆太多这件事情的话，首先，优势和劣势最简单就是光价，我觉得这是最直接能够带来的光价。

如果你某一次的那种表达，让对方接受了之后，就已经建立出来了一种，就是她是无法挑战你这个，理智权为了这么一个人，她可以在情绪上面继续地跟你去斗，跟你闹，但她的理智上她不敢跟你去，造词，这是一个。

就是给自己以后审设嘛，给自己以后审设，是这么一个感觉，谈了个恋爱，又谈了个恋爱啊，为什么要加油呢，可是一地恋，平时该怎么维持，一地恋，一地恋的维持，三个点，三个点，那个，首先啊。

前提是你要是认真和对方谈恋爱，第一，你们两个人应该在每天的某一个，同一个时间去保持一次稳定的联系，每天九点半啊，每天十点半，是打个视频，还是打个电话，要有这么一种正式的仪式感，前提是认真谈恋爱啊。

前提是认真谈恋爱啊，那个，第二，这个也是说给其他同学听啊，其他同学也听，就是关于DD，你们要，那个，固定每天要去做一些同一件事情，同步，叫做这个叫做同步感，第二，你们必须丰富自己的个人生活。

有东西每天跟他分享，有东西每天跟他分享，让你们的聊天中间，注入一些新元素，注入一些新元素，所以你会发现那个，你要是平时聊天，你要是平时那种建招拆招，很管用，那你基本上跟他聊天勇气就不难，在聊天有趣之外。

如果说你是一个反应很细节，就对任何一个细节，反应很命运，你会跟他在聊天，在每天的那个，拉加长的过程中间，会尽上可以分享一些有趣的东西，就比如说我要是跟一个女生，那个长期就是，网上要聊天的话，我基本上。

哪怕我跟那个同学之间聊天，发现一句很有趣的话，我就解冰给他，他就会很开心，有分享这种自己日常的这种，能力，要有，第三个，第三个，我想想，想到第三个是啥，一个是展示自己，一个是同步感，聊天的最后一个。

一滴的最后一个，我给忘，我给忘，一滴的最后一个是啥，我想一想，我当时记得个笔记，我记我看一下，我来看一下，看看下来没一个问题，还是在同学的问题，我现在就是靠说出来，比如我是个什么人，我都是靠说出来。

你告诉他，老师你之前，你之前看我聊天也了解一下，那我应该怎么会变，我不知道这个问题，我在想怎么样，方理回答，因为我看你的聊天，我其实说实话，我看得不读，我看两句之后，我就觉得我不想往下看，我实话实话。

说看两句话之后，我就会觉得，这个套路我猜得到，又是这个套路好熟，所以我看到后来，我没仔细去看见很多聊天，但是我觉得，你可以多去引误一些第三方，比如说你可以跟他分享，分享你对某一件实事的看法。

跟他说一说自己，工作里面出现那些有趣的事情，那个，怎么说呢，你甚至可以跟他说，你今天在上这个聊天课的时候，你说你今天看了一件什么课，然后里面有一个人竟然是这么说的，然后把这个东西拿给他讨论。

我这些都没有，没有很多那个目的，因为一旦确立令外关系之后，的话他要的是陪伴，如果在陪伴之上能够，再给他一些精习，再给他一些，那个叫外部刺激的话，就已经是一个很不错的陪伴了，我来看一下那个。

我来看一下那个，我来看一下那个，我来看一下，我来看一下那个，我来看一下，我来看一下，我来看一下，我来看一下，我来看一下，我来看一下，我来看一下那个，帮你找到一下，熊同学，我现在每天跟很多女生聊天。

不能每个女生都能陪到，如何让所有，如何让所有，每一陪到的女生，情绪都保持住，或者下次聊天能够很轻松开场，就跟他下次很轻松，能够开场的前提，有两个，第一个你这一次聊天的时候，聊得非常的创快，第二个你在。

没跟他聊天的时候，朋友圈始终，保持的一种，说他存在感，就这么简单，就这么简单，然后我看一下，我再找一下去，再来看到的是那个，没有陪到的女生，你这个问一下，阿丹也把你这个问题，阿丹太尘长了，怎么样。

怎么样，怎么样，没有陪到的女生，能够情绪都保持住，或者下次聊天的时候，都能够挺开场，情绪保持住，我们刚才说了，一个是每次要聊好，每次聊好中间有一个标准，我们上那颗说果，叫做夏毛，要给个李承卑。

叫他一下韩韩同学，对吧，叫他给他起个戳号，给你们两个人之间，定一个外号，你是一个那个，是落难故玩，你给他起个外号，你们两个人之间，分享了一件很有趣的事情，彼此名记住，这也都是能够，锁定情绪。

能够让情绪不慢慢，退化的一个原有，那你下次想要开场，你叫轻轻松松寒，他两个字，韩韩同学，晚上好，他就知道你跟两，你跟他这间，是有一个彼此之间的，一个私交在的，就很好，好，第三个，其实我想说的是什么呢。

就是，阿代同学是这样，第三个的话，其实，我怪不得我会忘记，因为，那个，怎么说，其实，其实很简单，也很难，就是你要是真的谈一个恋爱，你应该去保持的，你需要有一种忠诚，需要有一种忠诚，说真忠诚的太简单了。

我只要不让他发现，就可以了，不是的，他不是的，他是说，那个，如果你真的对一段感情很忠诚的话，怎么说呢，如果你对一个人忠诚，你会慢慢地表现出，你对他的一种依赖，你会去观察到他的很多细节，这些东西是。

一个和很多男生聊天做不到的，一个男生如果和很多女生聊天，他是做不到这个点，他无法去依赖上一个人，依赖上一个人表现式产，你，阿代同学自己性有体会，一干一个女生依赖，你天天他妈的跟你，到到到到。

你觉得男生不会吗，男生会的，男生要是一段时间找不到你，他就慌了，那个，你是无法依赖上一个人，而无法依赖上一个人，你其实就已经表现出，你并没有真的在中程，这是一个点，另外，你要有一种，一种细形。

一种特别特别的细形，那种特别特别的细形，每个同学的一个，每个同学的那种情感原则，我是不会去挑战，我不会去去质疑，因为我见过各种各样的同学，但是我自己的原则是，我从来不以那个，这个目的去干嘛干嘛干嘛。

我觉得那个身体就是身体，情感是情感，我自己分得很清楚，所以，你想，如果你要处于一个议计的话，你足够细形，这种细形的话，你要是平时在聊天的时候，你全是用技巧去了，你所有的关，你所有去，关注对方的。

细形的表现，就是华关键词，就是去，传辙女生背后的这个情绪，是，但是你所有做这些，是为了把技巧用得更好，这是反过来的，如果你只是一味来说，我关场女生情绪，我去华关键词，是为了把技巧表现得更好。

那么你依然不细形，你依然不去，你依然不够的那个，叫什么，依然不细，不是依然不是真的细形，依然不是真的在去关场的，所以我一直在强调这个，态度和技巧技巧和态度，如果说你是一个，真的能够从技巧里面去。

通过很多，练习技巧发现，原来大部分时候，女生在这个地方，是真的不开心的，那么你在下一次，认真谈恋爱的时候，你就会条件反响出来，你就会有点不开心，而这句话，不是为了技巧去说的，你不知道能不能理解。

如果说你的技巧是说，老师，我在这边只要说这句话，就能够引导出，女生对我的轻松你看多棒，你是为了技巧再去说，亲爱的你最近是不是不开心，而你真的没有去在乎过，最后是不是真的不开心，这是不一样的。

这是完全到后面，是表现得出来的，所以聪明的女人一点都不傻，所以这句话是废话，聪明的女人一点都不傻，所以啊，严尔总之怎么而言之，嗯，你要是真的忠诚，你会变得细心，甚至变得敏感，甚至变得脆弱。

你要是足够的忠诚，你会变得依赖，这个东西对方要是，情感丰富也，对方要是一个清商高的人，他到最后都会发现，所以忠诚，这是第三个，忠诚，共同的时间，可以已经自己足够的进度，自己足够的功夫，就是三个东西，好。

解答完这个问题啊，来我们往下看，还有没有同学提问，好，看来大家都没有问题了啊，来，来 到我们明天继续