# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：19. 邀约详解2

我本来想把那个在探查上怎么聊的也找到，后来没找到，他在没找到，这个腰圆里面的话，你们会发现，我必须扮演那个带领的角色，就是这个女生她出来的意愿，她是有点慢慢称称的，也许你只要不去读出她，她就不理你了。

这个女生后来事实后面出来说，这个女生比较优质，这个女生比较优质，所以她那天晚上想出来，就看谁要逼得紧，但是你在这个逼得紧，过程中间你还不能没有轻伤，你不能说到哪了，你到底来不来，我好无聊啊，你快一点。

这不行，因为咱们没那个架势，咱们不帅，对不对，所以你要用那种，韩沙顺应的方法，彭敲策机的方法，去问他在哪，比如说，我在吃海鸟，你在干吗呀，对不对，你要出门啊，你要跟我说，对不对，那个，那个出发。

然后说什么，多久呢，对不对，你要去一直带着她往前走，我在她没有发情，在她没有经过任何，往下延续话题的信息的时候，你要主动的发地址，看她接不接，所以要给我同学，那所以各位同学，哇，这个问题问得好粗吧。

这个问题问得好粗吧，什么叫提了吗，我不懂，我不懂，这个同学，这个同学，很，这是很单纯的刻代转过的问题，对不对，把这个单纯终于翻译一下，我来看下一个，见面后，见面前咱们说过了，咱们要说到最后了，见面之后。

见面之后，第一句话是肯定是，大家跟我说，这个是在说话的时候，说完话之后，回到家里面，各位同学，两大话题避谈，第一，见面时有趣的回忆加条款，必须谈，你今天好汗，今天好傻，你今天做那个动作，门到我了。

呗呗呗呗，要让女生放松，大家是不是经常说，女生为什么第一次天后面之后，回来跟我聊天聊的这不叫平淡了，因为你们从来不去复盘这个聊天，你们从来不跟这个女生去，说，你对她的感觉，这让女生就会觉得。

这这种原因是什么，各位同学，这个原因主要就是你们的执难词问，你们都是往前看，好这一次约回约完了，下一次我该怎么样约她出来，为了能够让她出来，我要做什么呀，你们都是从，用这种角度去思考问题，而不去。

注意当下的这个两个人的一个，当下的感觉，这是很大的一个问题，所以两大话题，必谈第一，要去回步，要去回步，第二要去什么谈女生的印象，谈印象的时候要注意一个很关键的点，见面前与见面后的反差。

你们一样提出反差，那个你原来以为你怎样，后来没想到你是怎样，而且一定要什么呢，后面见面后要比见面前好，见面前要比见面后好，而且你的见面后的好要是一种肯定，这样其实更好，我觉得这样挺不错的。

但是不要表现出自己很喜欢，今天有一个执难给我看的例，老师我跟这个男生，我跟这个女生有没有聊天上面什么问题，我就看到一句话我就把我吓到了，他再跟女生聊了大概三四个回合之后，他发了一句话给女生。

你真的好漂亮啊，你们平一平，你真的好漂亮啊，好，我们来看下面，就与以上两点见面时的回忆和那个印象，就与上两点引发真意，但是这种真意应该是条砍啊，不是严肃的，借机进行下来，直接面能摸回来。

说完前面前东西的时候说，哎你怎么赶着见那个假人啊，你是不是可以克龙啊，然后说完之后下次的腰越了，你看这句话是不是自带摸，情绪放大的功能，情绪放大完之后，女生她试图正面之后，来下次摸回来的机会就出来。

直接给这样子哦，然后我们来看下面，呃这个例子咱们等一下再看，我们来看一下，这个例子咱们来作为作业，给各位同学可以各位同学啊，这个例子的话，大家来拍一下照片放到那个，放到我们的，同学会，而不是同学会。

放到那个微信群里面，告诉大家今天的作业，然后的话，明天咱们来讲解，然后呢，嗯嗯，然后呢，那个清楚今天做，作业的同学啊，来，屏幕上打一个一，屏幕上打一个一，说东西说，这个以前没有在意，然后去哪儿。

这个也是我自己，直南之后的体验，你知道吗，好各位同学，那我们接下来的话，其实啊，我好像我的今天PBT用完了，那么，我们这边的话接下来给大家再讲一个，例，给大家再讲一个例，嗯，好我来给大家分析这个案例啊。

嗯嗯嗯嗯，这个案例的话，前面出现过一部分，我们现在的话再把他给，完整的说一说，这个女生是当天加导，然后当天去约出来了，当天加到当天约出来，啊，这种这种情况的话，我必须跟大家说，这种情况。

这种当天加当天约的话，我们必须要强调一点，是这个女生她自己有出来的议员，她出来的议员呢，一开始一点点，你通过去放大她的议员，让她，感觉这件出来这件事情越来越值得，越来越不介意，最后在她出来之后。

主动权就是你的，就看你自己的约会能力了，我就看你自己的约会能力了，不停的放大对方的需求感，把不停的放大对方的需求感，那在这个放大对方的需求感的过程中间，用点些要注意的，我们来一起看一看，我们一起来看。

我们一起看一看，加上微信之后，快十点了，我要下班了，对吧，吃夜宵吗，她说我刚吃完晚饭，吃完晚饭之后的话，如果芝娜在这边就会说了，那就顺便在吃点夜宵吧，没有去赶顾之道别人的情绪。

而对于自己的目的过于的在乎，就是芝娜的表现，你要是吃完夜宵之后，那我先情绪还以为，对吧，时间好奇怪，对吧，奇怪吗，九点多吃一半很奇怪吗，以为只有我这样，她没有情绪，她没有情绪，没有毁，没有毁。

这个女生的话，见面之后很活潑，我上其实有点冷，我这边自来去带领一下，但是只把话说一半，正好吗，什么正好，刚吃完一起散散步，这里有哪里可以散步，这里有哪里可以散步，没有完全拒绝，先问一下，你看又来了。

你在哪儿，对吧，并不是真的问她在哪，你们懂我了，人民公园，你忘了我也是外地，定位我看看，发了个定位，也是不是在这边工作吗，对不对，我没有回这个问题，我先聚焦在那边，我不想去用双双话题卖，我先聚焦。

十分钟很近，你可以来九远乔广广，我跟朋友喝酒呢，我在加班喝完美食，跟我说到这边为止，我不知道他会不会来，但是在这边我发现他，很有可能来的是，在他发现说完这句话之后，他还在继续跟我聊天，我发现他还愿意来。

那么怎么样能够让他愿意来呢，怎么样，他让他能够愿意来第一，你要去多提供一些，自己的有趣的信息，让他去被吸引，第二你跟他聊天有开心，你还要对他进行一些了解，这是后面我要做的大方向，你看聊天始终你要有个。

明确的方向，你要执到自己干吗，那就还加班到新，说我来诚读是这个这个地，他说好的吧，你看他是不是不大回聊天，不像我到处浪，在这边的话，在这边的话，他说他要到处浪，那么我他试图制造反差。

他制造反差的我要压他一头，以前也玩，都是一阵一阵的，他说好的吧又没画了，在这边没画了之后的话，我不打算去玩下来，回了这个表情报，他也回了个表情报，在这边的话，发现如果这边断了的话，他根本来。

我在重新开一个话题，在重新开一个话题，大概周五太嫌了，继续去赢，嫌的加班，你也是个很人，好这边的话，记者一句话，对吧聊天的目的是啥，聊天的目的就是为了拉紧，然后对线，所以借着他这个点，往下去。

直接转到两个人之间的话题，你还有九合我没有，你不是加班吗，对吧，我也想喝酒啊，那你喝呀，一个人呢，毒瘟，对呀，或者找朋友喝，今天不是九马都开了吗，好吧，我是在暗示你，就是我当，大家刚才看到的那个案子。

就不能在这边，稍微体了一句，好，女生没有明确拒绝，说明女生有不介意，就看见后面怎么放大了，好吗，啊在这边的话，彼此之间加深一点了解，彼此之间加深一点了解，啊，然后女生开始慢慢地说自己的性格，啊，啊。

然后的话呢，那个，这么说，女生这边真的是满意牌啊，我说你是不是习近他没看懂，我说这是一问句他也没看，你说斗壁啊，我说你其实你满意也许是，来，这句话来了，啊等一下看一看，等一下来看一看，之后的话呢。

女生他开始说第二个这个了，要么感觉我喝多了，这个时候如果你再去问他，怎么了，怎么怎么你不对了，这边怎么怎么还不对了，前面已经陪他绕这么久，再陪他绕，你会被越来越越越，在这边的话要收益收紧，你看聊天节奏。

该松就松该紧就紧，好，然后需要吹风，行行酒，对吧，需要吹风，女生竟然发应我，我说，我说，我说，你竟然发应我，可是不好意思，我打你电话，帮你托身，稍微等一下你带我电话，可以发我一下，然后的话他还真把电话。

电话发给我了，好，然后的话呢，在电话里面我就说，哎，那个可以出来的，可以出来，他说好的好的，好的，于是我就当真然后把我的地址发给了，结果，你这个距离有点远，他说你再，你看，这句话老时间对不对。

这句话老操作还好，等你，他说你再喝酒吗，我说没有，好这边的话，我要提供一些，因为他问我，再不再不再喝酒，那我再想，如果我不再喝酒，我要求我待会，再来去散步的话，是不是本身我这个人，价值或者性命，怎么强。

所以我在这边，有给点性力，还好我家楼下，我家冲台上去，看一下，去的效果是很不错的，我说，我在洋台上做的看夜景，好，我说，我在家看夜景，女生还是很清醒的，然后他说，我说，他说你在公司吗，我说我在家。

你家吗，因为我来你家来干嘛，是吧，好，赶紧说，我们就去酒店人家走走，我家对面，就是，哦哦，那等我离话，对吧，很清醒，所以说，不能找进去，前面，任何一个点，去流入一些过分的东西就完了。

他说他休息的话就过了，休息，然后会见，甜甜点，对吧，有点不高兴了，他说怎么回事，这边的话，稍微直入一点点，稍微直入一点，你看看探测，你不怕睡我今天上吗，他都不会，酒量虽然不好，但是比较有自知力。

不会多重，好，OK，这边的话，再去，试图去，把情绪波动起来，这句话，情绪试图波动，没想过，继续情绪波动，什么朋友，这么不舍得，让我等，对不对，好，女生就在这边，说完这个之后，好像让我想一看。

我后面是怎么回事，我看看时间，来，我看不到时间，那个，我好像在这边的话，我是在故意切断，吗，我想一想，就是喝了点酒，话比较多，我好像是有点故意切断，因为在这边的话，如果你再不停的，陪他聊。

你在陪他不停的陪他聊，你的需求感，其实在一点一点的暴力，他我觉得，跟你往上聊就挺好，为什么还要见面，他可能就不来了，他可能就不来了，所以在这边，我故意切断了一下，但是各位同学，我在这边的故意切断。

是打算在过一阵子，去主动联系他的，大家一定要记住，故意切断的一个用途，你这个故意切断，应该是一个有时间点的，半天，半个小时，一天，如果你对这个人，你对这个女生，很在意的话，你应该要被自己。

设置一个切断的中止时间，而不是说老子不理你了，所以我什么聊不起，这没什么聊不起，所以在我，给他的这个冷却时间里面，他直接来了一句，这个时候我真的准备睡了，真的准备睡了，是一个做些很规律的男生，他说没。

等你吗，他说睡了吗，如果我在这边说，没怎么了，啥比，对不对，一定要把这个话题，感牢牢的拉住，牢牢的拉在两个人，要见面，要不要等你，他说要等我，好，太多来的多久，时间先把这件事你敲定，二十多分钟。

那可以出发了，对吧，等一下我办出门，好，他办的时候，很听话就没过来了，上车嘛，再叫车，好，在这边你们会发现，越来越简短了，当女生开始来的时候，你的情绪马上有收回去，我这边的话，应该要去整理一些好的案例。

有一个案例就是活生生，我已经走到，我这走到女生小区门口了，暴露了一下需求感，结果女生他睡着了，他就是不愿意那个，第二天回去之后，女生把我拉开了，把我删掉了，有这种案例，所以越在，见面之前，越要控制这个。

你哪怕一点点都不能保露，什么叫一点点都不能，他说再叫，他说再叫车，他说熄熄好大，尴尬了，前面人数全部垮掉，是不是，你说熄熄好大，前面人数全部垮掉，那是这种，感觉是最放低姿态的那种口气词了。

其他不能再比他姿态低了，不然的话，你只要是用那种，逃好的形式，把对方谎过来，你在现场的进落，一点，每一步都是维合的，你在现场，你要是乱，你要是现场的进落，他觉得是你是，雲，如果你姿态很高。

现场没怎么做什么事情，但是突然，用霸气的去，和他进，拉进关系，他会觉得，这个人数是合理的，然后往回看，上车了，十多分钟手机可快没电了，OK，十分钟应该可以，坚持住，没有说什么话，好，还下来我下来。

我到了刚刚走出来，到后面的话，就见面了，到后面就是见面了，到这边我以后面，应该没有了吧，好，没有了，好，刚刚在分析了一个，妖月的案例，这个妖月案例的话，就是点形的就是，该松松该紧紧，该带节奏带节奏。

不该带节奏的时候，稍微聊点普时无法的话题，把这些东西全部融在一个聊天里面，你每一步走错，都有可能让女生感觉奇怪，或者不是，他就不打算回你的，一旦他不打算回，这么一个，赢影约约，偶断四连的这么一种。

你这种车底断掉，这种女生你相信吗，他一定在跟很多人聊天，对不对，他一定在跟很多人聊天，只要你的节奏不对，你就失去了对他的心，然后他就不打算去跟你见面了，所以，这是一个综合的一个，妖月的这么一个过程。

但吃它里面包含了，比较多的那种对节奏的控制，对那种聊天速度，怎么什么时候该停，什么时候该快，它里面是一个综合的一个案例，可以帮大家，要是有机会的话，愿意去回过头看一看，也是欢迎力，好到这边为止。

再讲了个案例之后，咱们今天的关于妖月的这个知识点，咱们关于妖月的知识点，全部说完，咱们关于妖月的知识点，全部说完，来，进入提问环节，关于妖月，对于一个提问环节，听完之后，怎么都很安静，苏东学说。

我又重新了解了，我又重新了解一次妖月，啥意思，没听到，我又重新了，我又重新了，微国子说，如果定能了解，而见面炸掉，是不是有点前后不一致，微国子的这个炸掉的话，没有理解，我说的炸掉的话，意思是说。

我在见面的时候，定能了，在见面之后的话，在女生的友好情况下，他发现，我是慢慢慢慢被他的热情所融化的，他会感觉到自己很有成就感，他会感觉到自己很有成就感，那么基于他的这种，带给我的情绪。

然后我自己情绪慢慢慢慢的变好，然后在某一个点上面，自己把自己聊开心，一开始防护是他在，把我给融化，到后面我是自己情绪，慢慢打开之后，慢慢放松，到后面我自己情绪往上走，然后回过头来带领他。

有这么一个过程在，微国子这个问题，提了挺好的挺细致的，我这么解释的话，不知道能不能够听懂，下一个，后面能不能讲一下，香清的邀约思路，香清的邀约，香清应该不用邀约思路，人民号冬决，香清的话你不用邀约思路。

我说过，凡事香清，凡事朋友介绍的话，你越是清晰越好，因为对方是做好要建议的准备，所以说，你在这边的话，你只需要说，那个，两个人在网上面聊聊，你是做什么工作的，你平时有什么爱好，然后的话。

聊着聊着是不是快到礼拜四了，快到礼拜五了，今天礼拜四了，周末有什么安排吗没有，你说，咱们要不出门，咱们要不约被咖啡认识一下，既然有缘，不如见面的话，交个朋友，看看顺便看看合不合适。

又这种很放松的状态去把它约出来，不要有一种香清的感觉，那么然后你们见面之后，该认真认真，好吗，这是香清的邀约思路离，香清邀约思路的核心就在于，你必须清楚你自己是在干吗，啥意思呢，就是说。

香清的邀约思路是啥呢，就是你必须清楚，我是被别人介绍的，对方也是知道，我要跟他两个人认识的，所以我要约他出来这件事情，对方基本上是会配合的，只要人民号同学不这么的执难，不要那么聊天聊到那种。

我们看了头皮发麻，你只要是正常聊天，你记住你就有这么一个权利，就是邀请对方出来见面，认识一下的权利，就是，这是香清带来的，一个天然的，一个权利，你知道吗，所以香清带来的天然权益，就是你可以约他出来。

做一做了一聊，你要把这件事情，就想得很理所当然，这是关键，这是关键，下一个，果然是他军教钥钥了，好，阿里头说他发群里，聊天能不能帮我分析一下破冰失败了，那个没有破冰失败，那个的话我今天早上看了也没有。

破冰失败，那个女生就是典型的啥，那个女生就是典型的，你用你的那种比较有善，或者比较有趣的方法，不要不动她，她就需要一个长期的，这一次跟你聊一些，接地气了，下一次跟你开开玩笑，在下一次展示展示高价值。

在下一次对你进行典型了解，她需要把了解阶段的起见事情，分成好几次回合来完成，分成好几次回合来完成，再去若干次的去重启话题，去破冰的时候，准备去观察女生的情绪点，如果女生的情绪在此时此刻好的时候。

你需要一下子拉一波下层，你需要拉一波互相之间的彼此走心了解，那样的话就破料了，这个后面离听时候，那我觉得，那你听擅长的，苏东学说能确定腰约前，纷寸捏不住，感觉确定腰约前，纷寸难也不住，你不要学我。

苏东学不要学我这种零食腰约，零食腰约非常考验，纷寸感和自己的这种社交秩序，你先从正规的那种，几次模糊腰约，然后进一次精确腰约，腰约出来，先掌握这种感觉，好吗，不要那个，还没学会，走就学想要去学跑，然后。

然后说对哈哈女生应该注意些什么，还是不能暴露学校的，哈哈女生我们熟过注意些什么，你为什么不去看课呢，对不对，为什么你都提问是那种，你要是说老师我看过你的哈哈，那个女生的应对，但是里面有一个点我不懂。

他这个点是什么意思，这个叫做有价值的提问，你为什么提到问题是我讲过的课，这个是很让人无语的一种行为，小伙子，发买的记忆该如何去锻炼自己的纷寸感，纷寸感同学，发买的记忆的纷寸感，就是说你，一个方法是你。

去纷寸感的话，我觉得很难练，我从来我没有办法写一件课，出来说如何锻炼自己的纷寸感，你可以去自己，就某一个回复的方向去列五个答案出来，然后从中间挑一个自己，觉得纷寸感最好的。

你还可以把你自己写出来的五个答案，可以别人看，让别人感觉你纷寸感哪个更好，通过候选列表的方法去提练一下，更多的是你不停地发消息，这就化重了，那就化钱了，女生给你，通过女生给你的反应目感觉到。

这个更多的是需要通过反饭会来，矫正自己的纷寸感，好吗，那个，那边好说，那就是说要跟聊天都一样，这个废测怎么过，那要是说，聊天都一样，这个废测怎么破，这边都一样，这边都一样就说明啥呢，说明这个女生对你的。

防备心和对你的了解度就很差，这些题目我很希望同学来帮我回答，来给我同学，我来问一下大家吧，我来问一下大家，就是你如果说人民号说了，有空出来见一面，然后女生说，这边聊天也一样，这边聊天也一样。

算了我这个还是不问你了，因为让你们写，也分析太长，让你们去给一个答案也不重要，那个女生要是说，你觉得跟你在这边聊天都一样，你们看一看人民号同学的朋友圈，说实话我是没有意愿见这个人的。

我们看一看人民号同学的朋友圈，我是在刚刚咱们拉群的时候看到，我是对这个男性我没有好感，而且在聊天的时候，我不知道她的聊天风格是怎样，女生觉得，不想女生觉得在这边聊，跟见面聊都一样，第一个原因。

她对你这个人缺乏，对她缺乏吸引力，你可能外观让她觉得缺乏吸引力，她觉得跟你聊天很无聊的全方形，这是一种，第二种情况女生她可能比较保守，这种保守的话有两件事情可以做，第一种，你要告诉她，你说ok呢。

我们现在这边聊一聊，等何时来在出来见面，可以吗，她说可以，好你就开始慢慢陪她聊，另外一种的话就要去洗她的三观，不把你你说我其实在网上，不大身上说话，既然咱们都朋友介绍了，对吧。

我们就当交个朋友出来认识一下，你不要有什么包袱，这就是去改变她的一种思维模式，听清楚了吗，好了吗，后面人民号的两个问题我就梦了，哈哈女跟泡面翻有请，啥叫泡面翻，有没有人帮我解释一下。

我感觉我已经很傲特了，来吧，写答完这些问题之后，还有没有其他问题，上班的还有问题，再来问一下，今天经历因为上课的那种早啊，大家顺便表达一下你们的想法吧，明天就节课讲的是如何拉进关系，对不对。

最后一节课你们是希望我把所有的支持点的，串起来讲一遍，还是你们有什么特别想听的那种，说一说，泡面翻，啊，掌指捨了，感谢各位同学，我掌指捨了，我真没听说过这个东西，贵的，贵的，贵的，贵的，贵的，斗子说。

换买的自己说，昨天你讲着优质男生身上的特点，感觉很难去平衡，你无法去平安，你只有去展示出自己的特点，就是阳场壁断，你比如说你是个霸气的男生，你可能平时的时候都大大猎猎，会让女生很难适应。

但是你觉得你在她快要崩溺的时候，或者在你自己零击，就是性之所致的时候，你突然细心一下，就够了，你就是说你不用去，当你如果你是个霸气的男生，你不用一直去细心，你只要有细心的这么一个点在脑子里，就可以了。

这个需要对自己的一个平时的做人的行为，习惯要进行一个重设，这个有一个条件，根据咱们这段时间了解，谈谈对每个人的建议吧，对每个人的建议，在同学应该最不需要了，我们给他同学的建议最多了，是吧。

谈谈每个人的建议的话，有些同学的印象让我其实比较浅，说实话，有些同学的印象是很浅的，到现在我一直没有一个同，没有一节刻是20个人一直来听的，我也在想是不是我讲的吧，对不对，那个翻牌的建议说，一会要霸道。

一会要温柔，一会要霸道，一会要温柔是什么样，就是你平时的时候，跟你顺从来不怎么样去代理解他，但是你说，哎我去个洗手间，回来的时候突然帮他代一样小东西，你说刚刚看到了，去带帮你买，这个就叫做霸道加上细心。

人家号说他太值了，咋改，大家帮忙他还他杂改，对啊有些人从来没有出现过，这这很，他们这个交的钱，他们应该直接交给我，对吧，我挺梦本说什么，连卖哦没有连卖，那有没有，最后一节刻，能不能开个微信群视频教。

我们就可以连卖，他想唱歌啥鬼啥啥鬼话，你们把最后这个当成连华，连华了是吧，那我第一最后一刻我就不准备资料了，奇怪这个感觉你奇怪，没有问题了是吧，没有问题了，所以想明天怎么最后一刻怎么办。

明天咱们再来做一个同意的决定，都可以了，大家可以发表一下想法，同学说对每个同学进行我评价，其实很难，其实我觉得这个评价，我其实，初一景深和为同学的负责，我觉得很难做出就是真正话，真正话，来还有什么说吧。

期待最后一节刻的总结，我朋友权要是上一节生活找，展现心情，我提的话提不能谈，你提的话，你提查话，聊聊那个色色的事情，明天会说嘛，明天就说拉进关系了，这个小孩真实，拉进关系难道不会帮你说，怎么样去跟你说。

聊一些比较敏感的话，对不对，你一定会提到啊，小傻瓜，有ы，我提的话呢，那老师多讲讲自己退给你的经历，，这我本来是打说那最后一节课说的，这不是因为发现有些知识点没有涵改到，想再利用最后一节课。

再去说点干货，对不对？，明天要讲如何开车，如何安全地开车，要说开车我就不困了，搞日了，好好地去跟女生走进他们心里面，这不挺好，我们今天那个了，没有问题的话，咱们就下课就去讨论了。

明天我再征集一下大家的意见就OK，好吧，关于腰跃长没说完了，好，没有问题了，咱们就明天再见了