# 1、小宇学长：浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：4.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话（三）

好了，我們今天我們講的是，這個，比，四個，那就，那，那，那，之前沒到我們八點八點鐘準時開始，買點衣，有人嗎有人嗎有人嗎，有人嗎，這叫我八點，r・承達，來，阿，女子，在這兒好在這個，我們八點鐘先上課。

幸福處於網民點評沒有什麼點評，就是個普通的名字，好，我們今天的主要內容是講這個啊，在愛媒階段的連接，很多兄弟呢他要一些，實際的指導的，一些操作等話我一個來講的，好了，我們的上課時間正式開始啊。

今天呢給大家就是講，如何和女孩熱建立連接第三點，就是建立愛媒的連接，那麼這顆的個使呢也是大概是，40分鐘左右，那麼今天呢給大家講一些就是可以操作的可以，執行的，一樣的一些，思路吧，我們雖然說。

你要這個聽了一些概念或者說聽了一些理論，我今天的給大家舉幾個例子，舉了幾個例子約會的話這個，按照這個上課的，這個過程，現在講了一點沒有，你也出不去，按到這個，課程表就會講到，在可能接下來的課程都會講到。

那麼我們來看一下我們的，這個第三個點，就是愛媒階段的連接，昨天有兄弟呢他，這個要就問到，就說這些和女孩子的連接，他，一些基本的一些，就是使用的方法，那很多兄弟他有些疑惑，那麼今天呢。

我現在在這裡先給大家講一下，關於這個，這個使用的方法，就比如說墨生人式的連接，墨生人式的連接呢，我們用哪一些方式呢，就是第一個好，第二個，墨家，介紹，包括，稱呼，包括這個，心臭，你不要說連令。

不要說幹嘛的，因為，女孩子他不想，這個時候，我們來，給大家講一個核心點，女生，要的是，感覺和體驗，不要，事實，真相，什麼意思呢，就比如說我舉個例子，什麼叫要感覺和體驗，你介紹你自己比如說，我叫小語學長。

小是小語學長的小，於是小語學長的語，這句話呢，其實是在介紹自己，他是事實和真相，但是，說話的方式，讓女生覺得好玩和有趣，所以說，女生要的是，感覺和體驗，知道吧，他不要的是真相，因為對於女孩子來說。

客觀的事情和真相，他不 care，他只 care 一件事情，就是老娘開心就好，所以說，你可能在陌生人的時候，你用相互介紹，最後自己的稱衛，稱衛，然後呢，心作，你看一下，為什麼不用工作，不要講工作。

不要講你是哪里人的，因為，你很難把這些東西，用一些，好玩和有趣的方式，講出來，但是呢，你去看一下，網上很多關於心作的，這些文章，心作的這些分析，誰在看，女娃，女娃天生愛看心作，因為他會給你感覺和體驗。

知道吧，因為心作，他不是事實和真相，比如說白陽作，是什麼類型的，哪裡是事實和真相，他是感覺和體驗，所以說呢，你要跟他聊這些心作，一開始呢，對吧，稱衛，心作，弟弟位置，那麼弟弟位置的目的呢。

他並不是感覺和體驗，那麼為什麼，這個你還要相互介紹呢，你是為了什麼呢，後續，他其實說一說，你這個很女生在聊天，你大多數的時候，要感覺和體驗，你還是要一些，內容是關於真實，把事情和真相，就是你得明白。

他在哪個地方，你能不能約他出來，對吧，就是他平時，平時的愛好，那麼這都是你和女孩子，這個在陌生人的時候，連接，你可以討論那些問題，那麼我們，為了什麼，平時的愛好，目的是什麼呢，了解彼此。

了解彼此的目的是，可以，找出共同點，深入對話，深入對話，就是長到氣和的三關，這個就是整個你和女孩子的，一個聊天的一個思路，那話具體，我們怎麼去了解彼此，很簡單，我跟他決立，就是，用照片，加配文，的形式。

我們稱為什麼呢，稱為這個，朋友圈，司發，什麼朋友圈，司發呢，就是，什麼朋友圈司發呢，就是，你的朋友圈發什麼東西，發的是一張照片，加個配文，是關於照片的解說，或是說，當前的感覺，對吧，當前的感受，那麼。

你把這樣子的形式，你給他，單獨的，發給某個女孩子，那，這個時候，你可能，你要的，就不像朋友圈這麼精美，而要的，更多的，就是，當下，實笑型，朋友圈司發和朋友圈，有不一樣之處，就是實笑型，好，我先寫一下。

那麼第二個，是，除了實笑型以外，更重要的是什麼，是一個，很針對性，就是，你，是發給他的，而不是什麼，而不是，你發給大家看，所以說，這個就是，不一樣之處，那麼，實笑性是，一些時候的，比如說。

你前天你拍的照，對吧，你今天發朋友圈，也有可能，你想起了發養症，對吧，但是和，這個，女生在，聊天裡的，朋友圈司發，你要實笑型，就是要發，當下發生的事情，用意什麼呢，引起話題，為什麼用，照片。

加配文的方式，它更容易，引起話題，我也答案，看一下，這個就是一個，很好的，例子，比如說，我和一個女孩子在，聊天的時候，才開始陌生人了，這個，開始了，一兩天，我們說了，不要切記交情延伸，但可能就。

打個招呼，或者說，發覺我有一筆，有點累了，發覺我的名字，對吧，打個招呼，發覺我的名字，然後的，說一下自己的心血愛好，那把接下來，第二天，可能又打個招呼，對吧，然後又朋友，又那個，司法的方式，跟他進行。

這個連接，那把，等一下我把這個，等一下我去拿個指定，突然有點感冒，等一下我先把，我先把我的微博上一下，我先把我的微博上一下，上一下過後，我們就可以看出來，這個，應該怎麼去做，這個感覺有點，有點不好用。

還有我的這個瀏覽器，我可以少一少，現在微博也是一個，很好的，這個，OK來了，微博也是一個，很好的，和女孩子互動，溝通的一個方式，我告訴你們，等一下我看一下，真的，OK，好，那麼這個是，關於我的微博。

比如說，你的一張朋友圈，司法的照片，可以類似於這樣子的，在，給大家來加入進來，比如說這個是，我今天發了一張照片，就是現階段，最安全的運動，那麼這個是我發的朋友圈，對不對，那麼可能，我在私就是。

給女孩子聊天才開始的時候，我可能就發一張這個照片，然後配一個什麼文章，我可能說出來開砍車了，但是我不會發這種，一看就知道，經修過的像發成，這個朋友圈的照片，我可能會發一張，什麼樣的類型的呢。

我可能會發一張，更生活化的，就是我現在發了全面，把全面你看一下，我可能會發一張，更生活化的，一個照片，全面你們看到沒有，那麼就是這樣子一個東西，好，我可能會發一個，更生活化的一張照片，然後呢。

比如說配文，我就配一個，在開，卡丁車，你在幹嘛，隨說，像這個就是，我可能會發的一個，一個信息，我馬上我把微信上了一下，我把微信上了一下，給你們看一下，好，好了，對吧，好，那麼我給大家來，打開看一下，好。

好，好，那麼我可能發出來的，和女孩子的對話，就大概是，不能說小，對，大概是這樣子一個情況，看到沒有，大家可以看一下，比如說現在是8。10分，我可能，就會發一個這樣子的，一張照片，加上一個文字。

再加上一個問題，這個是點型的，在開始墨生人士的連接，到切入到，熟習的朋友士的連接之間，我們會做的一些問題，就是朋友全是發，然後呢，時效性和針對性，然後呢，目的是引起話題，他可能會說，這個，你也也。

你也這個，在開卡丁車，你也這個，喜歡，這個，怎麼玩耍，或者說怎麼樣，然後呢，他可能會，會一個，類似的這樣子的，好，他可能會，類似的，會這樣子的，我給大家看一下，好，我又發了一張照片，放到群裡面。

這個就不放在群裡面了，就，放到，我這個，放給我自己吧，然後，你可以看一下，女生，他們的聊天方式，好，欸，好，來了，好，那女孩子可能就，會發一個類似，這樣子的照片，好，你看一下，這個是。

昨天晚上10點鐘的，對吧，他說人了一個，和沒辦法差不多了，籌查社，那女孩子，他也會，發這樣的照片，然後呢，這個時候呢，我又會發一個，什麼樣的信息呢，我給大家看一下，晚上，好，那麼這個時候呢。

我可能又會發一個，這樣子的，一個照片，對吧，我說我吃飯了，也是一張照片，看一個面，對不對，加上一個配文，其實呢，這些呢，都是一些，和女孩子，在，平時的愛好，一些連接，平時的愛好，一些連接，所以說呢。

你的目的是，什麼呢，目的就是，引起話題，然後呢，用平時的愛好，引起話題，了解彼此，到處過程的對話，當然了，熟悉了過後，你用這樣的方式呢，可以來升高關係，就加一些，更多的是感覺和體驗，那麼在熟悉了過後。

開始的時候，就聊聊，熟悉了過後呢，怎麼樣去升高關係呢，這個時候又來干貨了，還是說你嘛，好，那麼你幹，你用我這樣子，聊了一個七到，十四天，這個是對於你，我們來說普遍的一個天數，就是一般的女孩子。

這個比較接受的一個天數，不是這種，很快速的，這是接受的天數，七到十四天，那麼可以首先呢，這個加入一些，愛媚的稱呼，對吧，那麼比如說，但你不要加什麼乖寶寶，我親愛的就很猶豫，對，你可以，看他的照片。

我只是舉例，你們很多時候，你們要舉一分三，不要完全就是聽我的，就完全愛的我照班，比如說他喜歡穿白色的衣服，你可以加他小白，對吧，加嗎，他經常在朋友圈，說他最近又胖了，或者說，你可以加他小胖子，對吧。

比如說他養了一隻貓，黑貓，叫他小肥貓，或者說叫黑貓他媽，就是用一些，只屬於你兩之間的，這樣子的愛媚稱呼，那樣是幹嘛的，就是感覺，你和他之間，會有一個共同的一些小秘密，就是讓他覺得，跟你在一起就是你。

和他之間產生了一種聯繫，這種聯繫在於，這個名字，沒有喜歡教他，說什麼，顯得你的語中不同，說什麼呢，你在熟悉過後，你用這樣方式第一個，愛媚的稱呼，對吧，然後呢，愛媚的語言，好，語言，這時候呢。

我經常會用的是什麼的，這個，昨天，昨天夢見你了，這個，生，開啟電車的時候，有想法，對吧，三，這個呢，取決反三號，就是我講過這個東西，你取決反三，你做案例就行了，如果你造糙，我只能說你是傻逼，好吧。

很多人，他，他都喜歡造糙這些對話，對吧，就真的是沒有救了，只是舉例，你看你車的時候，我有開車的時候，我做飯的時候，我做發呆的時候，對吧，上課的時候，這都是一些，愛媚，這個，沒有夢見你，開啟電車的想法。

可以進一步，他如果跟你說，早安，每天，看到你的早安心裡，就暖暖暖暖暖，其實你看一下，想你暖暖夢見，這些講的是什麼，感覺和體驗，所以說，在，你的身高關係，的第二階段，你其實，也是，了感覺和體驗，但是。

是私密的，這個，對，你兩個，個人的，感覺和體驗，對吧，就是男女之間的，好，那麼，這個時候，就已經了了，很好了，有沒有不同的名字，這種，希望能夠收到聯繫，去看，想暖暖的，每次跟你，說完，晚安後，睡的特別。

好，想著你睡覺，很安想，很辛苦，這類似的，只是，這些都是我現在，臨時想的，就平時，我也不會這樣說，我只是說，我會想，就是，用哪些方式，就這樣方式，但是，你在那裡，造操，很傻逼，我只是舉這個例子。

這個例子，你需要去舉一番，你根據不同的女生，對性格，它的，說話方式，比如說很簡單，有一些女生，會覺得你這樣說，就很傻逼，知道吧，它比較，比如說，零名號，它也夢低的這些女生，這樣說很傻逼，但是那些。

無人問心，就是那種，很愛看那些，就是，這種含具的女孩子，她又對這些，又反應又特別好，說說，你要，根據不同類型的女生，去掌握這個度，去，合適的，去調整你的這個濃度，就對於，愛浪漫的女生，你可以稍微。

更浪漫一點，就更噁心一點，更入麻一點，對於，比較現實的，比較直接的女生，你可以帶一點，錢一點，更直接一點，對吧，比如說，想你來想見你，就很直接，好，謝謝老師，今天用這樣方式，跟女孩子聊天，到了。

這三個結段，就是，愛媒的結段，愛媒的結段，我來看一下，就是，自造喜歡，對不對，什麼樣喜歡，就是，她的世界，不能沒有你，就如果，你能夠住到這一點，你可能還沒跟她見面，但你兩個已經，在一起也是板上訂兵。

幹嘛，多意思嗎，所以說，她的世界，不能沒有你，那麼我們怎麼在，愛媒的結段，住在這個連接呢，就是，要長久，的潛意默化，的陪伴式，聊天，就是，那麼，這個時候，需要一個氣急，好，那麼可能是，在，這個是。

在第二結段，第三結段呢，長久的潛意默化，陪伴式聊天，和蓋家族一點，就是，跟，私密的時間，跟私密的內容，好，這個時候，往往我們會，在，凌晨，凌晨，凌晨，夜深人靜，夜深人靜，的時候，聊感情，聊這個，師生火。

師生火，定義就很多了，對吧，自己去想，什麼東西，聊一聊，你這個寄莫，難耐的樣子，想著它，對吧，很想念它，這種，心情，特別是在一些，夜深人靜的時候，那麼，它，女孩子，它，很聰明的女孩子，它會，在，跟。

普通朋友的聊天，它會什麼呢，它會，插開，就是它不會在，晚上凌晨的時候，跟普通的，男生聊天，因為它會覺得，給男生與暗示，所以一些好女生來說，對吧，那大家紮女來說，它給你凌晨聊天，它是紮女。

它是一般的好女生那條，它不會，階段一定要記住，早上的早安，午安，晚上的，我剛吃完飯，這些，只是，你朋友是那連接，對吧，你給它當成普通朋友，那麼真正的，你的目的是，一到晚上，又要開始跟它，這個私聊了。

為什麼晚上，就是愛媚，那階段呢，是因為，往往它在，晚上的聊天，是只針對你一個人，就，我根據對女孩子的了解，它晚上，凌晨12點過後，它聊天的男孩子，它如果跟你聊了，三天以上，基本上，我能夠。

基本上確定一件事情，就是它，可能最近的一段時間，它的周圍只有你一個人，所以說，你一定要去強戰，凌晨12點過後，它的這個生活，當然你不能，聊到它，也過於，這種隱私，太過於嚇作，聊了什麼嚇三路，這個。

就不省推薦，因為你必須要談戀愛，去搞一些夢名寫道的事情，幫我吧，所以說呢，當然，你也想要，這個，聊得更私密，更加的，是個深入的話，也可以，但是，就取決於你的自己，我的介意是，不要在，就是見面，或說。

在要確定，關係之前呢，這個，聊了，太過於私密和那些，女生會覺得你有點不尊重，而且呢，她如果，反應過來，她會覺得你，能理由所圖，說，如果你要，喊戀愛，好好和女生在一起，就要拒絕，跟她聊一些，關於。

兩性之間的話題，這個，所謂的愛媒階段，就是，不要，過多的，聊，也不要，亂開，兩性玩笑，很多人，她這個，到了愛媒階段，她就喜歡去，這個調鬥女生，但是呢，再一次，現在就結論，不是，使用，你要裝作，這個單純。

裝作，蒙董無知，裝作，對這個，沒有興趣，這，這個，你看，之前的中國首富，中國的，這個意志，排名前時的有錢人，是誰，是這個，馬雲爸爸，馬雲爸爸之所以，你這麼有錢，他的，核心在於，他說，我對錢，沒有興趣。

啊，這個，所以說，他對錢，沒有興趣，於是，他賺了很多錢，說你，就要對，兩性關係，對，這個女生的這方面，沒有興趣，你才能夠，最終得到，所以說，你一定要接觸一件事情，你不要，跟女生聊一些，花禮禍燒在這裡。

就談談感情，深入的，聊聊你的，這些，要具體的，這些，內容的話，只能看我平時，我，以後談戀愛的時候，給大家來多在群裡面發一下，我會聊一些什麼東西，但是，也是只能作為參考，如果你，老師想要說。

那大概是什麼東西，那我只能說，就是，你對人生的私手，對感情的私手，對這個世界的私手，我可以打絕力，什麼，我在和我的，這個，去年的一個女朋友在一起，我們在聊天的時候，我們基本上，不是基本上，我就沒有。

跟她聊過，兩性之間的那種話，我跟她在一起，聊的就是什麼啊，聊的就是什麼啊，聊的就是這個，她不是，看了一個火鍋電幕，就聊的是，怎麼把這個火鍋電給她做好啊，然後呢，這個她又，聊她去全球電影節去蹦地，我就說。

我覺得電影節，要女生都是什麼類型，或什麼樣的情況，就發表自己看吧，說到一來，去就聊了很頭緣，當然，正頭緣，這種聊天的方向，也是可以選擇，跟她氣和的，比如說，她突然給她，給你聊到，她和歸密，去逛街的事情。

對吧，那麼像我就不愛和你說，聊逛街的事情，應該是不懂，第二，我不知道她這個，聊逛街是不是，就讓我去看買東西，說到你，就不應該不跟她聊些，話題，不但我也是覺得例子，就很多你不想聊的話，比如說她要問你前女。

有多少啊，針對我的話，她問我這個，有喝多少個女生，又，怎麼樣，她就問這些話題的時候，我就很不開心，所以她在問這些話題說，我就要有意思的，要轉一走，但是又不要錄，過於生命的痕跡，對吧，比如說。

我就開始用這樣的問題，來探討一個，更大的一個人審到，我就突然問她，我說你覺得，一個人的過去，重要還是一個人的未來重要，我當然這個不是針對我，就是，我想聽一下你的看法，對吧，就是說如果一個三人判，她。

變好了，那你會不會跟她在一起，我會跟她探討一些人性的，這樣子的一些問題，當然了，我不是這樣的人，我只是說我做了一個男生，現在已經有三十多歲了，過去也是經歷過很多事情，所以說呢，我想要搞明白。

你是否很在意，之前的那些事情，她如果說她在意，那我可能，就覺得不太適合，叫你說，我不太適合，我畢竟呢，我曾經的這些，遇到了這麼多，這麼的情況，就是她可能接受不了，對吧，當然，她接受不了的時候。

我又會用昨天的那一招，就是當她看到，大象的鼻子和大象的，聊牙的時候，她就接受不了，我會在一瞬間，馬上再告訴她什麼，就是大象，為什麼要長聊牙，所以說呢，我就說，那我曾經的過去呢，可能接受不了。

其實馬上又最快的時間，我也說，就是因為那些經歷，才成就了我現在自己，才成就了現在的我，我能夠，這個，跟你站在裡面，前跟你平正的對話，對吧，你周圍有這麼多男孩子，你這個，五動於中，你覺得我這個人還不錯。

我之所以，讓你覺得，還不錯的原因，就在於我有曾經的這份經歷，把這些經歷呢，雖然說，他可能，沒有這麼單純吧，就我並不是一個，就是，在一個普通公司上班，招久完舞，兩點一線的，哭到生活的一個男生。

所以說那我可能生活呢，比較多一點，就是我花蜂一轉，我馬上講到我，這個20歲，22歲，大學畢業就去了，這個廣州，對我，就開始講過這個廣州的故事，講過了，奮鬥的故事，我們講來講去，然後這個時候帶過了。

就是說，其實那個時候呢，一年，這個要去，神奥克城市，那麼，一個人在外面，這個工作呢，很孤獨，說呢，去到一些城市的時候，就偶爾，也會去認識，一些女生，陪伴一下，所以說，那個時候，經歷了很多女孩子。

就這樣子，就把我的這些故事呢，說出來，就是，讓她問的這個問題，她一聽這個東西，她肯定是不喜歡的，她也想要一個，這個，生事清白的，對吧，清清白白的一個，男生，她有一個單純，這個，如白子的男生，有些女生。

是這樣子的，那麼，我不是，對不對，但是我也沒有騙她，而且，我也說了實話，但是在說實話的時候，我會告訴她，我成為這樣的人，我不後悔，第二個呢，就是，我有收穫，肯定有失去，失誤的，都是兩面性，所以說。

我用這樣子的，一種，失路跟她對話的話，她就會，能夠在，不喜歡我的這個特質，她同時呢，接受，就，其實呢，一個男人，她最難做的，一件事情呢，是什麼，就是，面面居道，就她什麼都好，她基本上。

沒有人可以做到這個，但是為什麼，有些人，你看到她，名字，她有這麼多缺點，但是女孩子，還喜歡她呢，原因不是因為，她有這些缺點，而女孩子，看不到，而是，因為，女生接受了她這些缺點，對不對，所以說呢，你也會。

接受女生的一些缺點，對吧，女生她也不是完美的，所以說呢，你想一下，你怎麼讓女生，來接受你的缺點，其實很簡單，就是你自己，怎麼接受到，你自己的缺點，你自己，你自己內心深處，是怎麼接受這些缺點。

你說那我不接受這些缺點，那不接受這些缺點，你得改，對不對，你改不了，就只能接受，你改不了，只能接受的時候，你肯定要，給自己一個理由，去說服自己接受，如果你，沒有辦法接受自己缺點，的話，我覺得我的建議。

就是你沒辦法談戀愛，因為你自己的，無法接受自己，誰能夠接受你，誰說呢，幫你，再問，再問，說哎呀，那我沒有錢怎麼辦，我升高不高怎麼辦，我長得不帥怎麼辦，我就想問一下，你升高不高，你長得不帥，你也沒有錢。

甚至你也不會說話，那你怎麼，勾起於事到現在，你活下去的理由是什麼，對不對，就說句男性的話，你這麼差了，你為什麼不去死，這個話就很直接，對吧，那你活著的意義是什麼，對不對，那很簡單了，你總有活下去的意義。

你沒有去死的原因是什麼，那就是你，接受你自己的缺點的原因，那麼你把它告訴女生，這個就很棒了，對吧，另外你記住一點，你自己都可以接受這一點，那世界上總有另外一個，跟你性別不一樣的人，他也可以像你一樣。

接受你自己的缺點，那麼你們就可以在一起生活，因為你自己都不討厭自己，對吧，你想一下，如果一個人不喜歡自己，那他每天就會崩潰，因為他要跟自己，一直24小時生活，他卻不喜歡自己，你想一下他會多麼困難。

多麼痛苦，但是再做各位，你每天並不痛苦，活到也比較遏合，對不對，那你是怎麼說服自己，接受自己，很簡單很多人說，那我習慣了，我就習慣自己愛，習慣自己醜，習慣自己沒有錢，那很簡單，那你和女生在一起。

多跟她聊天，多跟她相處，多早上晚上，跟她發熱信息，自然她習慣了你的存在，她就不會去在意，你沒有錢又醜又胖，對不對，因為她習慣於身邊，由你這個人，那把你就多應該，給她發一些，朋友宣私發，多跟她交流。

多跟她溝通，多跟她分享，你在幹什麼，那把大家都，在這個愛媒階段的連接，我要說的，更多了一件事情，就是，你們得做一些，你倆才有的對話，就是你要把自己和那些，假以餅丁，就是追她的假以餅丁，追她的阿媽，阿狗。

區別開的話，就一定是她跟你聊了天，是她和別人不了的，對不對，那麼我覺得一個例子，我覺得例子，就是很多時候，你去觀察，反正這個例子可能不恰當，但是呢，也是這個例子，你去觀察，在這個，一些。

做這些子業工作的女性，就是比如說她是，靠出賣自己，冠軍這個勞動，報仇，這樣一個女生，因為發現他們和這個，給她介紹生意的這些男生，經常，就會發生關係，那把，很多時候這些女生，都在那裡長得很漂亮，對吧。

要是你不知道她是，子業女性的話，可能你覺得跟她，簽一個手，都是在泄毒這個神靈，但是呢，卻當她，但是那些，知道她從這些子業的，就是比如說給她介紹這些，這些有錢的清楚，這些男的呢，其實，就不靠，就是不是。

就不帥，也沒有錢也很窮了，來經常可以跟她這個，疫情方則，這個滾闖單，那為什麼呢，就是因為，這個男生她長過著，這個女生，怕不為人知的一面，只有這個男人知道的那一面，說這個女生，既然，就是知道這個男生。

知道自己是幹什麼的，自然而然，在這個男生面前，也就，不這麼裝模作樣，所以說，你再和她製造，當然，我覺得是一個不太恰當的例子，意思是這個意思，說你在第三個階段，跟她製造，愛媒階段製造，連接的時候。

你要跟她說什麼的，跟私密的東西，就是關於，她只會給你說的，那麼，這些事情，那你就學會去問這些問題，那，這個，怎麼去瞭解她的這些私密內容呢，你可以首先，從自己分想自己的私密內容，做些，就。

那你在分享自己私密內容，就同時你要覺得太，就是，誠肯，就是你聊天誠肯，什麼樣的話，你用誠肯的語氣來表達，她就會覺得，這個東西只是，講給她聽的，因為這麼誠肯，那肯定是，不是跟外人，到底，外特別是。

耶穌人進的時候，有誠肯的進下心來，肯定她說說話，這個時候，用這樣子氣氛，這樣的時間，這樣子的態度，說出來的任何話，女生都會覺得，是你的心裡話，那把什麼是你的心裡話，就是你只會跟他說，不會跟其他人說的。

說的，你這個話說多了過後，她自然就會，用這樣的方式來對你，她也會誠肯，會，私密的，給你聊聊，這些話題，那麼929字，你們兩庫相都認為，對方，在，跟你，交換，一些她自己的一些相對嗎，就，我這個，之前有。

一個女朋友，我們是，怎麼樣就，聊到一起了，就分享了自己的一些愛好，一些，這個，保守在，這個類型生出的一些愛好，所以說的，那麼當時，一聊到這裡，大家突然發現，都是彼此的自己，對吧，對吧，其實呢，這個就是。

聊到後面，大家覺得，很有氣和點，對吧，不足以，外人到野的事情，但是兩個人，比如說什麼，比如說就是，其實呢，平時也挺懶，對吧，這個，有些時候也睡覺睡到自然醒，對吧，然後呢，講一些，這些東西呢。

其實都是一些，不為外人到野，比如說，突然跟他說，今天，這個，把老闆的這個，東西呢，跟他藏在哪裡了，或者說，這個，怎麼細爽了一下，年輕，天天，欺負你的同事啊，或者說，這個某個同學，他怎麼樣，對吧。

也很反感他，準備怎麼去處理這件事情，其實呢，這個都是一些，就是不足以，外人到野，兩個人，好像是在互相分享，分享，彼此秘密的，這樣子，那共猛的，啊，一樣的，兩個人，這種就是，在，他跟他歸密說呢。

他可能會被歸密出賣，因為，女人是善度的，那你跟你的兄弟說呢，你又怕，在兄弟面前丟臉，這個你跟一個女孩是說，對吧，女孩是跟你這個男孩是說，兩個人在一起，這種感覺，就慢慢建立起來，所以，這個就是。

在愛媒階段的一個連接，就是要交換自己的秘密，當然呢，你不知道哪些是一個秘密，你沒有秘密，你就想一想，你有什麼，不足以為外人到野的事情，那麼這個時候，就有個前提，就是你得把這個女生當成自己的，很多人。

跟女生愛媒了，跟女生無話不聊了，他卻不也不把女生當為自己的，他看似，跟女孩子聊得很好，但是又處處，透露著對女生的提防，那這樣子就交不到臉，談不到臉，還交不到女朋友，因為你的這些行為，你就算怎麼。

就上去提防一個人，人其實是他的，是很敏感的，敏感到什麼地步呢，就你想一下，有些時候，你和你的兄弟在一起說話，他突然不說話了，或者說他突然，就你會感覺到，他情緒沒對了，你就知道自己，意思的自己說說話了。

或者說意思的自己，哪裡不好，但是這種行為和細節，只是一個很小的細節，很小的行為，你再不你都會感受到你的兄弟，好像有些看法了，對你會怎麼樣，你會有這樣子的一些小感覺，但是，他都不會表露出，哪些情況。

那你就知道，所以說女孩子也是這樣子的，有沒有真誠的對他，你有沒有，真的是，很實在的想跟他在一起，還是假裝，跟他在一起，在實際上出出對他提防，這些女生他是感覺得到的，所以說，你想要，真正得到一個女人的心。

首先要學會，他他實實的，就是，跟女生去相處，就是如果你真的是搞，一些花兒裡胡燒，除非是一些，很傻的女生，其實真正的女生，除非她特別，要不就是她傻，那麼她喜歡，除了這兩個人以外，其實一般的女生都是知道的。

你在這裡搞花兒裡胡燒，就像你也知道，你兄弟有一些不好的想法一樣，至少我和女孩子，相處久了過後，哪個點，她有一下的不對，我都可以分辨得到，就是我比較敏銳，那當然，一個好看的女生，她從14歲，甚至更早。

我之前，我問過一個女生，我說你什麼時候知道，第一次知道，有男生喜歡你，她給我說，她小學4年級，小學4年級，多大10歲，對不對，那你可能認識她，她19歲了，你媽9年了，9年就相當於，什麼。

相當於27歲的那個，我18歲嘛，才和女生，真正的談戀愛，對吧，那我9年過後，是27歲，那你如果，現在你比如你，現在很多兄弟們，你們感情經驗也很，潛伯，你可能就17歲18，你想一下，有9年的和兩性的交往。

你27歲是什麼樣子，你27歲是什麼樣子，對男人的理解，對女人的理解，那麼女孩子19歲，飄量的女生18歲，對吧，就是什麼樣子，不好看的，對就是什麼樣子，所以說呢，為什麼你在感情中，永遠沒有女孩子懂。

特別是一些飄量女孩子懂，是因為她對異性的，這種敏感程度，她對異性的經驗的培養，是在她10歲那一年就開始，那你10歲的時候，你幹嘛，你在這個，是拿蛋豐打別人家玻璃，是吧，你在，留下這個互相，把邊線。

玩邊線經鋼，你根本不搞不信這個狀況，那麼大家，這個男女之間以後，就擦一畫，你的數學物理，學得比較好，對吧，那她在感情上，你經驗比豐富，所以說呢，這個就是，你也不能，說我這個女生，她在這方面，有天賦。

你學數學還有天賦，對不對，你在邏輯方面，有天賦，這就是男女之間，不同的底，你也不要去羨慕別人，好，那麼，今天講了這麼多，我們的干貨，就給大家講到這裡，今天講了一些步驟，當然也沒有具體的步驟。

其實已經具體，其實已經寫得非常具體了，你如果還要，畫，要叫我手把手教你，畫怎麼說，你就報名詞教，針對你個人的情況，先介紹一番，我們會教你，怎麼和女生對話，一句句教你，對不對，你說要在一個這個，大客上面。

幾千九萬個人聽到客中面，去講這個，每一句怎麼說，你幾千九萬個人，都這樣說話，就變成什麼，復讀機了，女生一看就崩潰，知道吧，怎麼了，準備那個了，怎麼了，準備，我們快手直播了，先到這裡，大家先休息個十分鐘。

我們的快手直播就來了，看一下雙你們的聊天，今天的干貨學的怎麼樣，這個，今天講客講得好扎心，為什麼扎心呢，今天講了這麼多干貨，居然這個第三階段就看你了，大概就是七八天，其實呢，慢入快出的話。

第三階段兩三天，你們倆就已經不一樣了，因為你跟他聊普通話，就是聊普通內容的很多，你聊個七八天，你也是普通人，兩個星星也是普通人，但是聊私密的很少，你跟他聊過一兩次，你就馬上就不一樣了。

所以就這就慢入快出，你開始聊天的時候，其實是很漫長的，但是你隨著，你一聊這種很私密的戶口，這樣交換，你在夜深人心的時候，開始聊天了一兩天，你就不一樣，就是感覺是，因為經歷院裡愛好啥的朋友。

通通沒什麼拿出手，那就完蛋了，對呀，是這樣子的，你經歷啊，這些普通通，那其他男生，也是這樣子，知道吧，也是這樣子，你追到女生也是這樣子，你懂我意思嗎，所以說的，你不要太過於擔心自己普通。

你自己追到女生也很普通，對不對，這個兄弟說，感覺我原來找一些，跟女生的接著很對應，找一些這樣，體諒的幫幫的，那必須的，這把我們這些，講的都是死戰的經驗，不會站在你跟你，一。

好 那麼就去快手等我的公開頻道，你如果聽不明白，你就這個反覆的，再看解他這個課，就明白了，加了過了不下去，就是因為你沒有共同話題，你都說了高分的嘛，對不對，就很簡單，你在路上看到一樣反而力。

就是對於你來說，是，比較高分的車了，你為什麼買不，你開不回家了，因為你沒有錢啊，對吧，你和女孩子高分女生，了不下去，就是因為你，即便沒夠嘛，對吧，即便夠了你大二三過後，你怎麼樣，他也願意跟你聊兩句啊。

看到你的樣子都完，你他是高分，你也是高分，對吧，他是高分，你他媽是蜊蜜，我上你還要聊，聊個雞巴，然後，有些人老是出問題的，對吧，你自己是個蜊蜜，憑什麼別人給聊天，你自己生活都不精彩，你也不酷，也不帥。

也沒有去，那你怎麼期待，別人跟你有，這個，聊下去，對吧，就你的目的就錯了，你不應該去搭訊高分，你應該去搭訊跟你平時，唱不多類型的，你不要耗個誤原，一邊提升自己，提升了過後，再學生是更好的女孩。

不要一來就去，看到路上的好看的女生，都喜歡，你想一下，別人變得這麼好看，這麼優秀，可能她，15歲就出來學化妝，16歲就和朋友出去玩，去會，對吧，那你呢，你都沒有這些，就很簡單，你在。

就像我們在玩一個開放性的，這個地圖，對吧，就很多人你玩遊戲是什麼，是暗擊別打外，打到5擊就打6擊，但搭上，或者是說在，這個兩個性中，她可能是個開放的地圖，就是在地圖中，你可以直接去打100擊的。

也有2擊3擊的，你現在只可能就是，十幾15擊，你在路上看到，100擊的大波士在走動，你就衝上去砍別人，你肯定被秒殺嘛，對不對，你砍個20擊的，你可能砍兩刀才死，你砍個100擊的，她就不說話，對不對。

直接就秒殺嘛，這就是，女生自第4天半夜，12點回復了，好事壞事，我怎麼知道，你們說的問題，就跟我講的都不一樣，你知道嗎，你要繼續判斷嗎，你問我，我唱，你自己的妹子，你問我，我怎麼知道什麼請，對不對。

你前一個過，都沒有怎麼認識的，聊到些什麼東西，她回復了什麼內容，你都不給我說，你媽直接問我第12，第4天半夜，12點回復了，好事壞事，我求大約知道她們好事壞事，對吧，下次是不是，講你的三段感情復盤的。

沒有，還要講約會，我才講感情復盤，還講約會，好，那就我們來快手，快手間，更多的全力面料，拜拜