# 1、小宇学长：浪迹《升华聊天集训营》：9.情绪认知与情绪判断2

无法接着就化，情绪不 情绪不兵典，然后聊死，所以如果说，你有一个情绪波动曲线的话，你在这一边，你在这一边，你大概能看到这个女生的情绪是如何变化，这可以帮助你在下一句回复的时候，至少可以不要去。

壮死 就不要去回出那种极端的消息，至少可以让你不要去回出那种极端的消息，当女生开始进入这种大幅波动的时候，即使好处也是坏处，你要分成的男人的好，但反有有情商的人，但反而会聊天的人在这边一定是平平闻。

但是不总的人，还在那边试图让，已经大幅波动的聊天更波动，就容易出现那个彻底聊死，他没有看到前面的女生是一个很慢热的人，他在这边试图就用力，你们想想看，一个在，怎么说呢，我要换一个。

不能有一个非常承认的一个比例，我都在那里非常承认的比，就是一个刚刚做乱选择目瞒的女生，你带她去做海盗船，她一定吐你船，可你知道吧，所以她没有跟着前面对女生的情绪判断，去找到一个和谈聊天的方式。

这一步其实没错，但是这一步之后，试图还要去单骚主的错，单这么看，大家可能没懂，我们再把男生展营来看，你就发现一个问题了，这样看你们可能更懂，两个人一起开场，然后男生上来之后，当然会主动带领一下，对不对。

主动带领一下，所以男生的试图表是友好，但是女生慢慢陪她，两个人其实方向是一致的，是好的，结果男生第二句话开始骚了，结果男生第二次，第二句话开始骚，不会有我吃消夜吧，这明显是两个人爱没熟才会说。

是那种非常熟悉友好的才会说，所以她直接就上去了，女生没上去，第一次察局过的，第一次察局过的，你们看，情绪察局过的，两个人直接察局过了，男生赶紧下来，赶紧下来，再到这边，然后说，我们好好认识一下，女生说。

那我还能接，我慢慢再这么灭暖，然后这边的话，男生又来了一句消化，她自己又开始打出了波动，你们仔细看这个男生的一个总体总是，非常的一种不稳定，对不对，这种不稳定的话，你要给高手用的话，她可以玩出花。

你要是给基础宣手用，这就是自己找死，第二次不稳定的话，竟然出现奇效，女生的话，情绪上来了，我刚才说过，再往上，男生不是说了吗，是不是要约我出门，对不对，在这边，是要约我，对吧，又开始去做一些此时此切。

大家想想看，刚刚破冰，她打起打落的对不对，这个时候女生直接就搞不懂，第二次的长去过来，第二次的长去过来，而这边的话，男生还没有，还不自知，男生停留在这边，男生发了一个这个，男生还停留在这边。

女生跟她彻底，差距过哪，第三次差距过的，就完全发现自己了不起一块，所以，如果我们通过这个分析，如果我们通过这个分析，我就发现说，原来我平时聊天的话，是可以这么准备行了，你们以后自己在去，发每一句话之前。

你们蛋伐能够在脑袋里面，有这种感觉，前面大概是一个怎么走实，我在这边还是怎么样一点好，你们基本上不会出现，那种聊死的情况，包括对有一些，已经是触及选手，在往中级选手，进身的同一人来说。

这个这种可以去量化的方式，他可以帮助你，再去做的，下一步进步的时候，有一个参考，他有一个参考，他可以帮助你去，大家的判断女生此时的性格，此时的状态，只要你说话，只要你能够和女生，震震常常说话，大家就。

都会有一个情绪的伙伴上身，都是情绪慢慢选择，但是，大家注意，那个，一般来说基础型的选手有个问题，他只会震常聊，所以一开始震常，他发现女生越来越配合，越来越配合，他就保持一种震常聊，但是我们刚才说。

我同一种刺激的时间久了，就会麻煩，所以男生，后面继续震常聊，发现女生不上来，女生他是平，这是很多同学犯了一个问题，这是同学，很多人犯了一个问题，所以情绪波动曲线，带给大家，我们再来，看一个例子。

这个例子就是，这个例子应该放在前面，这个例子应该放在前面，就是我想表达的是啥呢，我想表达的是，只要你不成型租死，只要你不成型租死，你是不会去遇到这种，情绪咒叠的情况的，大家可以把这个例子看一看。

我们就不多说这个例子，这个例子怎么放这儿来呢，我想想，然后就来情绪咒叠，情绪咒叠的话，他是应该说了很，极端的话，这个应该属于是冰点吧，这应该是属于是，那种叫做冰点的感觉，但是没有冰点的感觉。

我把它放到冰的边上去，情绪冰点，来我们来，不要说这样了，不要说这样了，好，所以啊，你先跟我去，刚才那个例子大家有看完吧，如果没有看完的话，后面说会服役，他只是想告诉大家，不是怎么样把天一步步聊死的。

这是真正的一个，一步步把天聊死，那个例子挺有说服力的，挺有，挺适合亲手去看一看，我们来看几个案例，我们通过刚才的那个例子，我们来分析一下，我们来通过刚才的例子，我们来分析一下，你就会发现原来哈哈。

是可以这么被判断出来的，像纽约的小伙伴问好，哈哈你好，对吧，我们要是画一个标签的话，我们会发现这个女生，一上来情绪很高，来自Dalas，来Dalas什么计划，就是比赛哈哈，我们会发现你没有聊他呀。

他情绪为什么这么好，你试图把这个，那个曲线往上滑的时候，你就要开始有点不确定，不确定他这个情绪到底怎么好，来，这样了，还以为来，Dalas找小伙伴玩，哈哈，你就确定这个女生前面，这全都是错的。

跟女生的情绪其实是一个假高，这情绪是一个假高，为什么，我们要去多做一点补充，女生的情绪，咱们不是说应该会多多少少，的时候难生一些影响吧，男生说的这几句话，有没有任何的开玩笑，没有，按道理来说正常的情绪。

应该是这样的，但是这个女生的情绪，下的表现辅罪啊，完全不是男人的功劳，我完全不是男人的功劳，可见，这个时候女生的情绪是，有自己做的情绪的假高，所以单看任何一句，你都觉得情绪很好，但是连续上下。

我你发现的是一个可怕的，不代表不高兴，不代表高兴，就是口头产，假性情绪到，及时女生消息里有明显的信号，但女生并不是真的情绪到，正常人的眼里的良好情绪，在这里就是普通情绪，然后可以通过这个曲线去。

包住自己分析一下，记住女生的情绪应该是有男生的语，应该是会被男生影响，如果你发现自己没有什么例子，就能够把女生聊得很好，你就开始警惕了，我们上次说过怎么样，应该是好好的，不对，我们今天发了一个案例。

就有一个哈哈，我俩对着哈哈，然后想对着哈哈，来，情绪征高，我们来看一个，在我们来，我们来对着看，你们看了时间，还有时间，还有时间，来，情绪征高，我们再花一个头发，男女生主动上来，女生的情绪是这个样子。

对吧，女生情绪主动上来，然后男生的话，没有做任何的行为，男生的情绪跟那个女生很像，结果女生的情绪直接上去，好好听，情绪直接上去，男生搞不懂为什么，男生突然打呀，男生是往下走的，结果女生进得起打呀。

是不是，女生很扣打，男生在这边，那个，试图情绪往下来，但是女生并没有，女生还是很鬼，对不对，感觉自己会被淘汰，女生在进一步，大概去试图去，拖转女生，男生说，女生说，英文不认识的人，我会首先删掉。

没想过了，女生的情绪，依然还是很坚强，这刀还是蛮牛逼的吧，这刀还是蛮牛逼的吧，有点像高级啊，有点像高级啊，男生说，哈哈哈哈，果然长相可爱，无罕女生越可怕，继续打呀，继续打呀，女生呢，基本上加王文猪性。

我从小就讨许了，你会发现，越来越领性了，越来越女性了，然后的话，我比较可气，但女生情绪还是很好，你在这边，你要是这个情况了，你要是这个情况了，你发现你自己的这种脱钻，竟然没有把女生的情绪影响下来。

大家后面该干嘛，你后面就得赶紧去干嘛，你得赶紧的去，利用这个好的情绪去拉定你们的关系了，对不对，我记得这个男生后面，他没有去，他没有去拉女生的关系，他好像只是到了中间这个城市，他跟女生闲了。

结果后来女生得了，没多久就气了，就是不想回他了，因为他的情绪很没有那种，相比女生的好情绪，他给的东西不够，他也没有去及时的响应女生，所以情绪真高，他女生情绪是真的高，但是男生没有命运好。

这种情绪在男生的打压下，总能够命运好，这能够内容，都能够去一直保持很开心的状态，说明这个女生，他确实对这个男生好感，而且自己的心看得到，不是情绪真高，来看真低吧，来看一个情绪真低，那个，Hello。

Hello，看那个你的当案说不要大了，还不要加威性，这样的话，能通过考验的男生不多吧，请问同学，这个男生一上来之后，犯了个什么问题，我们今天刚刚在开口的时候讲过，请问这个男生犯了个啥问题。

来看一个小意思，嗯嗯，我已经先问一下，还有吗，还有吗，有点自害羊羊留意，有点自害羊羊留意，死亡三连，我跟他们说在年兵，大家说自数不匹配，对不对，刚刚排的技术，有点制问的感觉，大家说自态不对的，化多。

你们分析的都还满那个的，都还满技术流的，我只想，我只想说这个男生有一个问题，我只想说这个男生有一个问题，他一上来的时候，把起点开得太深了，两个人刚刚打完，招呼为什么要聊这么深的话题，这就是他最大的问题。

其他没有啥，其他没有啥，所以那个，这是这个女生，唯一的问题，他上来不是干了，他上来之后的话，他的开场方式是一个，非常反那种自然勾通的一种方式，一上来之后，就试图用非常深碎的话，其实就开场，他就是第一。

他制作为这么做有几个原因，第一他想制造不同，他想制造不同，第二，他被这个女生框架了，因为大家看到他的这个段话，就发现他对女生已经研究了很仔细，他已经在女生的框架里了，他很害怕去扔路女生，这就是一个。

这个同学非常非常的糾级，徐求感，这个同学在国外就开始学这个，然后学了很多理论知识，结果啥都学不了，然后发现自己的名字化，然后不得不过来告诉思教，报完思教之后，给他上了第一堂课，就是我给他上了第一堂课。

就是你这个，所有关于徐求感的理解，都是很偏偏的，所有关于徐求感的一个都是很偏偏的，他一直在强调自己，不要去换我徐求感，但是就因为他看了别人的聊天，然后看了别人的那个，党案然后去，说了去去去，就党案提问。

同时提了这么一个有深度的问题，就已经暴露出来什么，他不是一个有价值的男生，但是话要反过来说，但是话要反过来说，就是这个话要怎么反过来说呢，你要是是一个非常有态度的男生，你上来之后就试图带着女生进入到。

深度聊天，可以吗，高手可以，但是高手一定是，高手如果这边是深的，他后面一定会钱，如果高手的话，是前面深，他后面一定会钱，前面连续深，他后面一定会钱，前面连续上来似句话，大家说的自属过。

他后面一定会挑点自己的自属，他一定会去开始慢慢，让态度回来，但是这个男生没有，所以他的最大问题，是一上来之后，就沟通就深层自属，对于所有今天在听的同学，我觉得都很难在，这种开场之后可以聊回来。

我都不会刻意怎么去做，反过来再说一点，在这个点上我们多聊聊，反过来再说一点，越是价值高的男生，越是价值高的女生，我返我越不会这样去聊，为啥这么说，为啥这么多，越是价值高的女生。

她越看重你是不是跟她价值对她，你要是一上来之后，用的是一种，彼此之间我们两个人半斤妈两，我也不错，慢慢聊的这种旋律，她觉得咱们两个人是一路人，你一上来之后，就試图跟她讨论，这个女生会觉得你懂不起。

你的社交直觉，你在女人队里的经验，还忽悟住她，这就是优质女生，会对这个男生有的想法，不好意思，来 忘了她，指望她说交钱延伸，这句话说得非常好，交钱延伸，就是交钱延伸，但是她犯了一个沟通学生的大级。

就是上来之后聊身为，可以总结会交钱延伸为错，女生说可能她也不差我这一个聊天，可以发现这种女生的态度还没有差，还没有差，抱歉没看到，没有差，那你差不差我一个聊天的压，保留区说刚刚刚刚刚从来，上区随回博养。

是博养对不对，还要在酒店隔离两个，汗提自我看不懂，基本上没什么有假数，好好，我是有时外国人为了和她争论中文还是，的阿波拉，我是真的看不懂汗提子，那怕你说英文我流行，喜欢情人的人吗，你看突然，高高地地的。

好到这边为止，我们将保留区，到这边为止，我们将不要分享哪里错，这边开始情绪是，这边开始情绪是有的对不对，在这边的话情绪是平稳的，在这边的话没有事情，情绪还是平稳的，你在这边说完这个之后的话。

女生开始有一点点反感，但是情绪还是平稳的，到这边为止，但是我们所以我也是说，情绪在B位派外，到这边为止她有点那个，这边继续那个，对吧，太烦我没有耐心，当，所以那个，当我发现这个女生在这边。

有这些问题的时候，当女生在这边情绪，已经处于地位排怀的时候，当女生处于地位排怀的时候，那个，一定是要去剥动她，一定是要去剥动她，那个，那个，剥动她的几个，注意事向第一，不要说这么多东西，对不对，第二。

你的剥动可以是突然的一个条款，当然这样的风情有点大，但是第二个，你第二种方法，你可以慢慢慢慢地跟她聊，舒适，就比如说我改过来了，你这边看得到吗，她说看得到，然后你比如说，哎，那这样的话，我们是不是。

我们重新开始聊天吧，不然的话，前面有点聊，重新开始聊天吧，自我介绍一下，你去自己自己重秀一下，你们的聊天风围，然后慢慢地去存起，让她真慢慢地重新一下，这还好，当然这个男的没有，这个男的没有。

这个男的没有，所以整个的一个聊天，一直在地位排怀，这就是情绪真地的，而且是对她慢慢地拉地，她没有做出有效的一个判断，这个男生一直在试图去，硬马，好，哪里是情绪古底，如何应对，情细古底，情细古底。

情细古底的话，应该是这一句，情细古底应该是这一句，到这边我一直，这个聊天就很难在，很难在救回来了，就很难在救回来了，因为你必须轮动，你必须轮动完之后的话，改日就再来，在这边的话，已经很难去。

正常的聊天去聊回来了，请问哪里情绪第一，像图中男生一样，不可以不靠的解释，只是更惊解一，这是第一种，这是第一种，第二种，看这对，小助解释，然后转移话题，第三点调谈，中国汉旧不认识，这个的话，是想给大家。

去做一个整个用对，其中给大家去做一下，整个用对，用对咱们先不说，还能交道，还能交道，看一下，这个聊天的话，我们只要还是看它的情绪走势，我们还是主要看它的情绪走势，这是一个点形，的在第一位情绪还缓。

确定是真低的怎么一个聊天，确定是真低的等于，是给男生一句句话就聊死，我们来判断一下吧，我们来判断一下，我们来判断一下，给我同学参议进来，给一个判断就可以，男生说，王者荣耀还是吃鸡，女生说。

王者荣耀我还特别菜，女生说，我就知道，替你最有贪心心，女生说，我再说我的生气，你再说我就生气了，那就是我哪个有意见，女生说不想理你了，男生说摸摸头，就是觉得像女生这样，其实可爱女孩子不多了，那个拉倒。

女生说，那你去玩吧，女生说，丁，男生说我看不出，苏伦生你判断出来，家弟，家弟，你没有其他的观点，你没有其他的观点，你看，人有没有聊，人有没有聊，大家说是真弟，还有没有，平淡，前面是家弟后面是真弟。

总的来说节目还真弟，还有没有，家弟，家弟，平淡是家弟后面，你们都得去奉弟，其他人怎么，其他人又不见了，说实话，说实话，说实话，说实话，说实话，如果是真弟的话，那大家在后面应该就是不敢去那个了。

那大家在后面如果是真弟的话，说实话，女生可能在这边她不会发一个表情包，喜欢同样说得有道，几个表情包没发对，几个表情包没发对，让她把自己把自己的表情给往下聊，苏伦说平淡，假坏，真弟，假坏，说实话。

我来跟大家说一个，我来跟大家把这个，真相给说完，不然你们都没办法去，你们都不信你们会觉得我在下班，你们会觉得我在下班，这个女生，这个女生，她是一个澳交型的女生，我们在上街可见过她的了解，她就不觉得。

不理你，连续说了好几别不理你，就是这个女生，这个女生她有个特点，就是她的情绪一直是高抗的，这个女生的情绪她一直是高抗的，单看这段聊天，我当时的真实感觉是，我当时有点难捏不住，我单看这段聊天。

我当时有点难捏不住，我不知道这边女生到底是真弟还是假的，我有点难捏不住，我有点慢慢地推测，说她是那种澳交型，澳交型的特点各位是啥，澳交型的特点是，那个女生她可能会突然当机，她可能会突然地不开心。

但是澳交型的话特别容易哄，大家肯定同意吧，澳交型的话只要你说好话，只要你慢慢地像我们的，客戴表那样，那样会说那种很贴心的话，很温暖的话，那个澳交型是很容易去走进的，所以说，澳交型本身她的情绪。

永远不会低到冰点，她的低到冰点也就是暂时的，真的被你气到了，但是你只要不去惹她，或者你下一句话，只要一说好听，她马上情绪就起来了，因为她要你哄，所以判断这个女生，从这个上面来判断，大家都说的是对的。

就是她情绪是从平淡，到假低，然后到真低，但是，如果我告诉了大家，这是一个澳交型的女生，澳交型的女生，就是一个特点，她的情绪永远没有真低，她的情绪永远不会真低，她在任何时候，只要你去找她，只要你去找她。

她就会回你，她就会给你一个去，把这个局面给聊回来的机会，但反一个真的低的人，会这么容易给你机会，没有，不会给你这么一个机会的，更多的女生，要是真情绪真的地就不理你了，对不对，所以，像这种女生。

像这种女生，她的情绪，始终，她大部分时候，只要生气，她就是个假低，她大部分生气，就是个假低，这个女生后面就是被这个男生聊回来，这个男生后面和那个红母她，她有拍镜的笑，她就开始跟这个男生。

炒得要吃冰淇淋吗，这同一个女人，你们看你们的谁能想不到，真低的话，哪有这么容易毫火，对不对，所以这道题目，从题目上来说，平淡，假低和真低的是对的，能够直接说出来，这个女生是假低的。

我也不知道你到底是有多厉害，但是要是说，这个里面是真低的，但是要是，这个女生从这个里面表现出来，是真低的，也可以理解，因为，澳交型的女生，她继续是可以被红好，同时她继续，随时处在一个。

要给你绝交的那个状态，所以这道题目的答案是，都对，都对，那你说这道题目要给你们分析是啥，那这道题目要给你们分析是啥，这道题目可能我想给你们，说的一个点是啥呢，就是面对这种澳交的女生，只要不发表情报。

你将努力地去，你将努力地去，试图说一些话，你都能够把你们的关系聊回来，不要像她一样猪死，所有澳交型的那个聊天，都是被猪死作的，一般女生不会跟你自己去不开心，就可能是给大家出这道题的根本原因，好吧。

有什么听完之后很不爽的，请你发现出来，这道题目一定要存在，女人不是说咱们向完课之后，就可以放在那里，我们来看一下情绪走势，我们来情绪走势，除非性格怪异，或者男生说了十分过分的话，否则不会出现女生级续。

情绪下跌的那个情况，我们刚才说那个情绪咒跌，应该放着，不管好情绪还是坏情绪，都是慢慢激累的，假情绪 假性情绪对落，所以不用慌，刚刚那个就是情绪假情地路，在你几乎百分之百判定当情绪之间。

永远记得女生的下一条可能会出变，我们刚才分析完单剧和两个，和整体总结走势之后，我们做了一个总结，那个今天在那很对吧，今天在那很对，那个话又说回来，话又说回来，我们上街课不是说了澳交情感如何应对吗。

澳交情的话，如果你上来之后，你没有办法拿捏到她那个编解，你就容易觉得她，我也被女生说不，我也被女生说，我是装汗，装汗，你真的说你气缩了，你这种吃难天天只知道对人，就是遇到我这种澳交情，她就像你有最好。

但是你一旦最好，她还觉得你没有什么那个吸引力，就这个表一样，就是这个表一样，好，就是关于情绪走势到这边，我们做的一个总结，我们再往下看，我们刚才说的单剧情绪走势，可以帮你判断。

情绪的总体走势可以帮你判断，再往下，再往下，女生类型特点，我们在前面那个特点，你说过了，这三样东西总结起来，可以帮助你去，更准确的判断性终于生当下的情绪我会，其他的因素，简单过一步。

我说我出这张Pb的原因就是，我想告诉各位你们修想法，女生的情绪掌握好，你们只能大击掌握，为什么要只能说到这一步，然后面会跟大家说，这边先说完，你们认识的时间长短，决定了女生对你情绪的包容度。

你们熟悉的程度，基本上也决定了，你能够开玩笑的一个持续，天气和影响女生的情绪，对不对，聊天时间啥时候聊，早上聊白天聊，白天女生亲情，晚上女生感情，对不对，她会影响女生的心情，你们关系所处的阶段。

你们俩跟现在到啥关系了，是不是那种既将要的，那个打突，统破那层窗户之，她也会决定女生现在，会给你情绪多大的包容，对方的性格我们刚才说过了，对吧，想说这么多，想说这么多，这个例子咱们就不看了吧。

这个例子咱们就不看了，看看时间，这个例子不能看，大家待会时间回去之后，把这个例子看一下，把这个例子看一看，是那个综合判断，综合判断，这就是一个点形的通过数，通过图表，来帮大家分析一个聊天心手。

怎样把天聊死，怎样把天聊死，是你共有两张PBT，大家下课给我自己看，来，情绪判断，我想总结一下几点，情绪判断，我想总结一下几点，第一，只要女生的消息，有一点可以利用的信息，都看作是女生，至少是情绪平在。

什么叫情绪平在家，就是说，你不要觉得女生不开心，女生要了死了，这个女生不理我，是不是她不喜欢我，永远尽量不要有这个，非常消息的你，你大半，那个聊不下去，像你们最近在群里面，讨宫都是个，一大半。

你们以为的女生情绪不好，实际上都是女生的假情绪不好，或者叫做，积极平淡，你们很多以为的，女生的情绪不好，都是假性或者是积极平淡，怎么也不太好，怎么样能够去，帮助你更准确的判断，这女生现在情绪真的不好。

还是假性的情绪不好，突表，把那个曲线图画出来，你大概就能判断她，现在是不是处于的危险阶段，我们刚刚看到那个情绪假不好，我们刚刚看到的是这个聊天，我们刚刚看到这个聊天，就是那个篮体字那个聊天，不是点情的。

如果说各位同学，聊到这一边的时候，你应该在这个位置了，你应该在这个位置了，就是你发现你们的，你们两个人情绪平穩，已经维持了很长时间了，如果你后面再不去玩，就再去把这个话题，按照你原来的节奏往下聊。

这个情绪必然往下走，所以聊天曲线会在这个时候，帮助到大家去遇判，接下来的聊天，是不是还有，是不是要往什么方向走，如果曲线可以帮助你，便别此时的情绪好话的真伟，好吗，这是聊天总结。

但是如果说女生出现攻击性，小片大论的消息的话，基本上就是情绪是真的不好，那你也不能把她全能当作那个情绪机器，你要是那样没性为费的话，那你就设叫直觉太多了，换位思考能力远强，那个情绪判断能力远强。

很多话你从表面上看，你看不到，但是如果你能够战斗女生的感觉去，一体会，这比话情绪度比较更有用，话情绪途表，其实就是你间接的帮大家去慢慢，体会女生心情的过程，对直男群慢慢的理解女生，是一个幅度的工具。

明白了吧，来 往下，基本判断重女生的情绪之后，我们还能更转移一点吗，我们来说到的这个字，判斗，判斗，前面那些的话，都是去帮你判断，判斗完之后，你一两五八百分哪确定，这个时候我们就要做一件事情，探测。

有没有之前听到过这个字了，听到我有听到过这个字的，扣个一让我看看，探测是你们两个人拉进关系的第一路，也是判断也是探测自己判断是否准确的一路，所以探测啊，它有两个公众，它有两个公众，它继帮你去。

敲定现在的这个情绪的好话也你去，进一步的去准确的判断，所小范围第二个，这是一步拉进关系的一个手段，只有一个同学听过，就是一个同学，其他同学在那边估计，一边在忙碍一边在同学，所以我们来聊探测。

我们先来看一个案例，我们先来看一个案例，加完微信之后，名字叫没有如果开场没有如果，探测通过公众的赞美，这边是后面啊，你好，嘴巴好看，对吧，通过赞美，莫生真一般都是哈哈谢谢，然后的话有时候有效。

就能进场聊天了，但是你这时候还好，梁，再来，那完了，我有点厚，让你这边估计是很差，没看到，还说还好，对不对，他说还好，好，考虑到女生可能笑点比较高，教会精实，因此在赞美之后的话，进一步调看，进一步调看。

提供更多的信息和更多的情绪，结果女生反应就平常，好，我在网里面去加入了一件事情，提供价值，我继续去提供价值，来，看到这个之后，如果说女生那个，言之不行，女生都不回，好吧，如果女生觉得言之形她可能会说。

其实还你还可以，这样子，结果，女生依旧没有情绪，基本判定是个不够言调的，教会慢热，到这边我一直这个，女生是个慢热的类型，我们判断说，三句话都没效动，那打慢，这个女生的情绪是很平淡对不对，到这边我一直。

再来最后一步，其实到这边我一直，我都已经有些同学可能就会，有些别不住的可能就会说了，那个，有什么，你好像有点内向哦，你好像有点怎么样哦，我在这边再做最后一次尝试，我想看看她到底是不是那个。

真的情绪很性格很冷，很冷淡的这个性格，我最后尝试一下，技术的让看测游戏有中，因为我既然在聊这个嘴巴这件事情，我到最后应该给自己说一个关，不要在这边突然问你的干嘛，所以游戏有中，全都自我话题的延续性。

对不对，也就是做，也也是做最后一次努力，结果女生是明天强小，你就没有结果和外形系，所以她到这边是可以参阅出来，她这个非常非常非常地的东西，探测出来是一个非常非常被动的性格之后，我后面就慢慢慢慢的去了。

一些很绿长的话题，就聊到她身上，去引导她多说话，你看这是一步一步的探测，这是一步一步的探测，探测有几个特点，往往是在一个话题之上，大家可以记下来探测的特点，第一往往是在一个话题上的一个自行声挖。

在一个话题上的自行声挖，探测的第一个特点，探测的第二个特点是，你需要具备一定的自我延续能力，你需要把一个话题有一定的自我延续能力，你在这个延续的过程中间，你要抗达，你要能够去拿捏好这个延续的一个分寸感。

你才能够把这个，你才能够把这个，是吗，你才能够把这个判策比做完，才能够把这个判策比做完，最后那可以敲打吗，其实你在这边你不能敲打，女生不是故意这么做，我通过这一步步的判断，我知道女生是个慢热型。

我没必要去敲打，敲打其实本身是一种大招，就是你要是敲打完一次，之后女生情绪还不上来，你之后不能再敲打，你要是一直在敲打，说明你是个玻璃心，女生不会愿意跟这种，心态很脆弱的男生交往的，所以能不用就不用。

尽量去把它回贵到一个狐心的狐心，这个女生他这边哈哈之后，我就会问你再看我看，慢慢和他聊，对不对，也不着急那个，在这边的话，如果你能够判定他是一个慢热型的，你在这边甚至可以再做一步判策，来 我们看看大家。

我在这边可以再做一步判策，你才能做啥，提问了啊，大家来回来一下，如果我在这边基本判定了他的性格，那我能够再做一步，啥的也都不叫判策，我这边我还能够，我除了跟他正常聊天，或者像汇顾子一样说句，敲打他之外。

你还能干吗，听听看你们的死路，或者你们可以直接把你们的回复给打出来，回复给打出来，听你们的答案了，你们在这边会怎么去往下接话题，来说笑什么，有点点攻击，有点点攻击，他可能会说没什么，他可能会说没什么。

感觉你挺慢热的，加个微信慢慢聊，苏同学看你是个慢热的女生，我点努力了，来你们自己便宜便，这两个同学的话，真的还能够蛮有，给大家起发，也给这两个同学提先出了很，正好就同一个方向，但是分寸感不同。

苏同学比较紧胜，国龙要微信，对不对，国龙要微信，国龙的是答案1，那个苏同学的答案12，你们自己偏向哪一个，你们觉得哪一个更好，他们说大家把套路了，这个同学真的是，你的答案呢，你的答案呢，你是来学的。

你不是来去那个的，阿南说想喝娃娃，你给我说，小哥哥给你买，然后他在发个笑里，发个笑里，你是刚睡醒，有点梦，许晃有点敲打了，许晃有点敲打了，你这些话，你这些话，你这些话，你这些话，与伽图，与似美国，情侣。

与伱同学，与似美国，情侣，与伽图，与伱同学，与伱同学，伙众这回答案，这两个答案，真的还有伶思，一个的话，幅度很了一点，其实苏同学的话，它们没有探测的笑过，苏同学和那个，国众的话，都有往那个方向去。

聊的那个，逆史但是一个有探测的小伙，苏同学那个国人有探测的小伙，他说微博子说选苏同学的，如果在这边我们敬意不要去探测的话，我们敬意不可以去探测，你看刚刚说完在这边不要去对人家，人民号就别不住你知道吧。

你说人民号这个聊天要往上提升，他这个底层思维的感觉感，很多时候他都会一根筋的去创造那个强角就撞上去，人民号可以改一改叫牛角肩，没有种感觉，好大部分同学都把自己的答案放出来了。

大部分同学都把自己的答案放出来了，放白的基于，放白的基于这个话的分寸感和尺度和苏同学是一样的，评论，所以我们现在在这边看一看，这句话的分寸感和尺度和苏同学是一样的评论。

但是你们这句话无法去把你们两个人的关系往前摧，所以阿呆的答案是可以的，阿呆的答案是可以的，进一步的在往前去探测，一定要逼他往下说你知道吗，喜欢这句话的话就有点很，喜欢这句话的话。

你阿呆的这句话的攻击性更强一点，其实攻击性更强一点，人民号这个的话就是直接嘴了，人民号就直接嘴了，你知道吗，痘子说那你是不是该露个脸给我了，痘子这句话有意思，痘子这句话的话比较微信，其实更加的有风险。

它的探测尺度更大，探测尺度更大，但是在这边其实挺有的有趣的，痘子这个回合不错，痘子这个回合不错，大家记住这句话，你们可以在你们的笔记本上记下，就是在社交人家上刚刚加上了之后，你们可以尽可能地去。

试探这个女神能接受的编辑，可以把这句话记下来，在这个地方，那个，去试探的很一点，我是个人是不反对的，只要不要太狠，只要不要太狠，来微博子这句话还可以，微博子这句话还可以，她说我好像不了解，这句话还可以。

不错啊，大家后面的话慢慢有这个感觉了，后面有这个话慢慢有这个感觉了，我会选国中的女华，我会选国中的女华，这是一个阶段性的探测的一个结果了，这句话可以直接判断出来，她是慢热有善性，还是一个慢热防备性。

慢热防备性还是慢热有善性，同样的问对方锁取价值，从这样的问对方锁取价值，微博子她，给了对方一个很，宽犯的一个选项，女生会马上将军将会来，对不对，你想了解什么，或者女生说发个微信，或者发个问号。

你发现你还得自己往下聊，你还得自己往下提供价值，豆子这句话呢，其实跟国中的那个方向，其实很尽尽，但是豆子就话她叫的东西比，微信更多，说实话，或者说豆子这句话会被对，如果女生说照片就是，你打扮。

你也会没有，美卓对不对，但是，总的来说，国中那句话是最容易，能够探测出一层此事，和真正的态度，你们自己想想看是不是，美一句话，就是我自己的风格，我自己的风格，我的美一句话，都会试图地，前面一句话。

往前更多一点，所以这种分寸感，我们今天，这个我们今天这个，这个这个这个，那个面型还做挺有价值的，那做的挺有价值的，所以在这边的话，我我分析好我的想法之后，还是欢迎大家去来治我，我这个想法哪里不好吗。

或者我这样做的话，我后面有这个后手，这样可以吗，希望大家能够把你们的这个问题，拿出来治我，我只是表达了我自己个人的毫无，我是给它自己个人的毫无，好，来，我们来往下看，探测常用的表达有两个。

探测常用的表达有两个，一个叫做假设一个叫做引导，一个叫做假设一个叫引导，那个这个假设比如说，这个时候要是能有人一起，一种假设的表达，当然这不是用在刚刚加威信的时候，来，引导刚刚有人怎么怎么怎么的。

也不知道是不是什么什么意思，探测的话王王主是一种，磨了两口含糊其次，四十二飞骨左右而言他的感觉，这是一种探测，这是一种探测，那个让对方去把你想说的话说出，刚才的话是我们来探测性格，对不对。

一直是在说自己试图，让对方去参与进来，这是一种探测的方法，另一种探测的方法，就是把所有的这种主位兵工审对量，然后试图去说一些，能够让对方参与进来的话，让对方是不是也参与进来，探测的重用表达，说完之后。

让我下砍，注意试一下我们我们看看时间，时间不够了，三个小时，好吗，来，看一下自己，来看一下，这个也，下跌的再多，哎，糟了，关于情绪的探测，关于探测关于这个情绪的判断，关于探测和情绪的判断，来。

我等一下稍微总结一下之后，我发一份PP地导群，大家直接带来分PP地上，去做一个练习，去做一个金盾的作业，判断情绪，判断情绪，并且，给出原因，并且是说出后面可以怎样是应对，判断情绪说出原因。

或者说后面怎样应对，然后的话，我还会出几道体感在你后面，可以怎样去进行你的判斥，所以判斥判斥，如果真的要说判斥的话，一定是一个，要把你们的，现在的话题要往前推，不是停留在新的这个话题，对吧。

能够用评论来做判斥的话，这个局面，其实往往就已经比较能，调下去了，我只能这么说，好，今天的话我们还是先说到这边，今天我们还是说话的，今天的进行还可以，今天的进行还可以，咱们说了情绪的判断。

咱们认知了情绪，然后说了情绪的判斥，然后说到的怎样去进一步的确定，咱们的情绪判断是否准确，叫做判斥判斥，到这边我一直咱们今天的内容说完，关于今天的内容，关于今天的内容，提问了，来，可以开始提问了。

如果没有问题的，准备好做作业，准备好做作业，我开始促进一些问题了，来，来，准备好做作业，准备好做作业，我开始促进一些问题了，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，給自己設定一個編輯，沒有沒有想到這個問題，如果說我們的一切目標就是為了拿下女生，這就跟有，這就類似於有一種，無所不用奇蹟的感覺。

這就是有有一種類似於無所不用奇蹟的感覺，華老師說，實況說我每次遇到問題總想去敲打女生怎麼辦，你每次遇到問題總想去敲打女生的話，你可以改變一個錯，你，你，我來回答這個同學的問題，因為很多同學也有這個問題。

一旦學會了敲打，自己的玻璃性就覺得自己可以徹底保護起來了，我來說幾句，我來說幾句，為什麼同學會有敲打，因為你之前，在去銀綱女生的時候，你沒有做的足夠，你覺得自己使了120%的理想去銀綱女生。

結果女生一點都不為所動，你就生氣了，但是，你有沒有想過，你這使出的120%的力，其實都沒有使在點上面，所以女生之所以冷冷淡淡，在我看來很多時候是因為男生的問題，這些男生他之所以會敲打女生。

其實是對自己的一種分別，他不知道自己還可以怎麼樣去應對女生，他不知道自己還能夠怎麼樣去改變，現在的聊天線狀，於是他就，試圖是表達出來一種敲打的感覺，所以這是第一點，很多時候你們的敲打。

是前面用力沒有用對，所以在這個時候的話，我覺得，如果我們說第二點，如果我們說女生情緒一直好不起來，如果我們去，把男生的領導作為一個很關鍵的短話，我各位同學應該先去反思，自己前面說話哪裡沒有說對。

所以如果說你那個，你老師想對人，你老師想對人，你應該把，各位同學注意，在這個時候你覺得你想對人了，你就要把這個聊天拿出來，然後放到群裡面，你說這個女生是不是他的問題，還是我的問題。

這個這件事情你可以自查，你可以自查說你前面自己沒有做好，但是你發現自己前面做得挺好，你依然覺得這個女生為什麼這麼難聊的時候，我建議大家把這個聊天發到群裡面，讓其他的同學看一眼，發到神華同學會。

可以發到那個集訊息也可以，你要讓別人去評價你，讓他告訴你說在這邊我會怎麼說，你多一種思維方式讓自己知道，原來我的冰淇淇裡面的冰淇還不夠，原來在這邊可以這麼說，盡量讓別的同學是根據你的思維，去換一種表達。

或者在他盡量在你的思維上面，去做一些微調，盡量是做一些微調，然後看看是不是就會起到，完全不一樣的小表達就是這麼有意思，你只要稍微有一點點，表達上的微調他可能最後，出來的結果就完全不一樣。

所以先不要去想對女生，先去進一步的改善自己，你容易對女生，就從你這個性格特點，到可以反推出來，你前面你定是有地方說話，也是呈現出了極端的一種表達，肯定是你身上有的改，好吧就這個也喜歡同學的一個建議。

楊明浩也就是相同的問題對不對，人明浩是想對誰啊，他還大了一個單人旁的他，對不對，來，泛白的記憶說，我有時候會情緒低落，女生發消息不知道怎麼回，你有時候會情緒低落，女生發消息你不知道怎麼回。

你一定要記住一個點，反過來的記憶，同學你一定要記住一個點，你在追人家，你喜歡人家女生，你想去追人家，你想給對方留下好感，就像你去參加一場面試，就像你去參加一場那個，求婚一樣，你必須讓自己的狀態調整好。

這是一件沒有第二個藉口的事情，對不對，你現在的話聊天，你還沒有嘗試過那種，十分用力的狀態，那些想對女生的人說實話，他們已經把自己逼到絕境了，在他們發現你還不夠，你如果說每一次聊天。

都沒有嘗試過那種極端的力度，你根本就不知道自己的邊界的案例，因為你不知道自己的邊界的案例，你就不可能有所突破，所以這個問題的本源上，第一點我想說的是，你在去面對女生的聊天的時候，你把自己弄成一種閉關的。

那種全神灌注的，那種非常悅悅玉式的狀態，這件事情是前提，尤其是對心愁來說，像你要聊到中級選手那種水平，你什麼消息拿過來的過程地點就會，你很相信這條消息活過去之後，能起到什麼效果。

這些一定是從新手接通過來了，所以這個問題其實都沒有辦法，去給你方法，而是說這應該是一個聊天基本態度，沒有用過力的人，他沒有資格雲淡風情，好吧，所以情緒低落的話，我在多說幾點有的時候我也情緒低落。

但是我會把女生當作一個自己，用來自我調侃的一個方機，一個對象，用來調節自我心態，你們今天看看我的聊天，我們是發了一個聊天在，神話同學會裡面吧，對吧 我在中間就寫了四個字，我在寫中間寫了四個字，為什麼呢。

因為女生她說，她身上除了引擎大之外其他沒得到，我就想說四個字將來爛就，我覺得說完這四個字，我心情很開心，因為我就覺得在這邊自我娛樂的一下，這能夠幫助我跟她聊天聊下去，所以在聊天中間的自我娛樂。

我們第一節可以說過，對不對，要讓自己找到聊天的餘派感，我也在第一節可以說過，要自我餘派，我也在第一節可以說過自創發明，我在那邊我就想去自我調侃，也就在自己開心，大家有沒有那種狀態，大家有沒有那種狀態。

就是你的聊天，聊到一個很開心的狀態之後，你自己發問一下，消息就給別人上去看，別上人也特別高興，那個時候聊天，既把對方情緒波動得很好，自己也很投入過去，這才是聊天最好的重點，自己聊完之後自己也開心。

而不是說自己變成，技巧的一種工具，你不是說你這個技巧用過全力，非常地平淡，有非常的沒有，沒有情緒，你只是為了達到你的效果，對吧，這一句這種就是說實話，就是你在使用技巧，而你沒有在享受自己。

如果說你說過去的話，你自己也很開心，你覺得他自己說了這句話，自己覺得好搞笑，然後自己就在那邊笑很久，我覺得這是一種，既是聊天的初級狀態，也是聊天最後的狀態，好嗎，這是關於又說了一個點。

所以關於情緒低落這件事情的話，自我娛樂，自己說點東西，自己開心也很重要，對於一些合適的女生，如果這個女生跟你聊到熟識狀態，你不用很打擊學的回顧她，你和一個女生聊到熟識狀態，你之所以要打擊學的回顧。

打擊學的回顧，她是為了盡快的進一步，拿盡一步進去，如果你不著急，你就可以跟她調侃開玩笑，因為大家以後什麼時候，以後到了那個叫做那個，就是陪聊結算，我們等下一次給大家展示陪聊結段，手上你們看看我怎麼陪聊。

就四個字四個字的成語，對吧，髒心亂廢，對吧，石惡不射，對吧，那個怎麼怎麼地，我說這些成語出來，我覺得自己很很，反應很快很搞笑，你們在聊天的時候，什麼時候有這種狀態，太多的就是聊天，是為了紅女生開心。

太多的聊天是為了，去達到什麼目的，你失去了聊天的這種感覺了，好，好，蘇東學有一個語客，無關的問題是說，讓要多世事，以前女生找到合適的人，但是如果最終會離開她，選擇，選長期是不是對會女生傷害太大。

是這樣的，是這樣的，是這樣，我會覺得是這麼一個說法，女生更在乎的是，你此時此刻對她好嗎，所以，我覺得這個完全正能量，我可以告訴所有同學，我的認知，你只要和這個女生在一起的時候，沒有批腿，問心無愧。

你在用，你和女生兩個人達成共識的，這種交往方式，完成一段感情，到最後你說我感情淡了，我想分手，女生不會罵你扎難，女生之所以罵你扎難，兩種情況，第一種，你們兩個人彼此，沒有去說好彼此的邊界在哪。

就是我們兩個人，就是按照世俗功任去談個戀愛，我們要對彼此中傳，我們要依靠彼此怎麼樣，結果沒有想到你後面批腿了，你這個扎難，這是第一種，第二種，女生為什麼會罵你，為什麼會罵你扎難。

你在開頭的時候說得好好的，我對你異心，我對你是那個中真不余，我喜歡那種專心，這就是對一個人的感覺，你說完這些東西之後，你被女生發覺你發現你的竹絲滿意，表裡不一，你是個扎難，但是如果你能夠投入一段感情。

按照雙方的一個共識，這段期間裡面，我們兩個人就好好在一起，感情淡了，我主動提出來我分手，女生說不到你任何東西，你就說感覺還是挺不合適的，那個你性格級的時候，我性格不及，你覺得我們兩個人當朋友還可以。

女生會有更多的疑憾，他會更加想要去玩牛腱，但是他不說你是扎難，因為你們兩個人安照彼此的，約定完成了這段關係，所以放心，所以放心，女人比男人其實冷靜和從容很多，苏同學還記得的話，我們的生化同學會裡面。

其實有一位隱藏的女生，那個生化同學會裡面，其實有一位隱藏的女生，那個女生他原來追求過一個，很自己很喜歡的男神，但是這個女生的心態，非常悲傷的陳暑和典型，他會說面對這個男神，我一定想和他在一起。

但是如果和他在一起之後，我發現他騙我，我發現他不值得我喜歡，我會馬上離開，控制我自己的事情，但是我追到他，我想和他在一起這件事情，我也想完成，女生比在座的各位，很多男神都成熟，一段感情什麼時候。

該開始什麼時候，該結束，結束了該是什麼樣，女生比男神要想得開很多，所以我說完這一些同學，我不知道苏同學以及其他同學，有沒有聽清楚，選擇長期，兩個人現在比自己有感覺，然後就比自己確定在一起，就這麼去做。

年輕人哪有幾個年輕人，在25歲的時候，可以想好自己90歲是怎麼樣，現在30多我都想不好，你們能做的就是把現在只是此客去，問心無愧的做好就可以了，不欺騙，那個不去隱瞞，不去那個。

這是對自己的一個底線的要求，好嗎，所以啊，所以那個，這是我的一個，這是我對於大家選擇去過程，所以我回過頭去看，我在職難界的，我在職難界的好好的，認真真的，我重點結婚去談過將近10個。

在那10個女朋友結束之後，她沒有人很難過，她沒有人很，很從我很放得開，我在她們身上看到更多的就是，她們覺得在一起開心，感興，就這樣，只要你不扎，就你不扎，所以這個的話，也多說一句話。

就是你們要是遇到什麼，你們要是遇到一個女神，還有兩種，大家還有沒有問題，沒有問題的話，可以直接打巴巴了，我就自己自己自固自了螃蝦說，你們要是遇到一個女神，你們要是遇到一個女神，她想跟你學性手沉默。

你們就應該把這句話告訴她，你們就應該說，那個你們就應該說，未來的東西是一切努力的，一切努力是從現在開始的，一個相對方交代的整理的態度，然後不是去尋那個尋這個，好吧。

今天就到這邊了