# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：32.情感关系——暧昧、表白、分手、挽回

Hello各位青藥的同學們，大家晚上好，那今天是我們情感關係的內容，那今天會講到關於表白分手，反回等等還有愛媚，那第一部分我們先從愛媚來入手，其實很多人在兩性關係之中，他很容易就會找不到。

就找不到契機去升溫，然後永遠都處在愛媚的階段，接著就會變成一個好人卡，好那麼我們以前有首歌，那個歌詞特別流行叫，愛媚讓人數進委屈，好像是陽城淋漢了，對吧，那為什麼愛媚會讓人數進委屈呢，那換個角度思考。

如果受進委屈那為什麼還要搞愛媚呢，所以今天這節課第一部分的內容呢，我們來探討一下，搞愛媚的樂趣是什麼，愛媚到愛媚到了什麼程度，我們就應該有所覺察呢，我們所有人到目前為止，都已經聽了太多個時刻樣的故事。

我們無以為世界上發生的事情，都有前因後果，都有起存轉和，可是你如果能夠清醒一點，想一下就知道，一場地震發生一場火傷爆發，或者一場大規模疾病傳染，還有一些就是這些是屬於影響，去到的事件。

他只是發生然後就停止，可是我們人類跟一般的動物不一樣，我們不甘心就這麼接受，事情就是這樣發生，然後呢就這樣結束，我們希望世界是有意義有規律，那樣子我們才能夠找到理由，找到方法活下去。

而人際關係也是這樣子的，很多人不以為我們一開始，跟你個人交往，就會以不為不變得越來越輕敬，最後達成了某一個信任，或某一種親密的關係，我們物以為人際關係，都會現性發展，可是實際上你只要想一下。

你跟班上的同學，幾乎每一天都見面，會跟他們變成朋友嗎，不一定啊，可能一整班同學，六十個，你只交到了一個朋友，甚至一個朋友都交不到，不管是交朋友或者是情人，其實我們都是有那個需求，才會去尋找那個對象。

那麼在雲雲重生當中，到底誰才適合變成你的朋友，或是你的情人，我們是需要去試探的，叫測試，比如你在班上跟一個很討厭的同學，起了衝突，這個時候如果班上有其他人，出來幫你說話，這個替你出頭的人，他就算什麼。

通過了一場測試，而比較有可能成為你的朋友，或者你的戀人，可是即使對方通過了這樣子的測試，如果你沒有這樣的需求，對方也不會成為你的朋友，或者戀人，你可能只是對他擺報感激，或者把他當作是可慶的人。

所以如果我們對於，親密關係有了需求，這個時候誰通過測試，誰就有可能變成，你進一步發展的對象，而這個測試的階段，就是愛妹發生的階段，愛妹有的時候會維持，很長的一段時間，關係卻沒有進展。

這有可能是因為雙方並沒有感覺到，有進一步發展的需求，或者是感覺對方，沒有辦法通過這個測試，而我在這樣子的愛妹關係當中，只有你當方面感覺到，想要進一步發展的需求，或者只有你當方面感覺到。

對方已經通過了測試，這個時候你就會感覺，愛妹讓你收進委屈，因為你越越越喻是，而對方毫無反應，可是如果愛妹只會讓大家收進委屈，那誰還想要愛妹呢，這當然是因為愛妹，是一件很有樂趣的事情。

很多人來說愛妹的樂趣是什麼呢，第一不需要負責任，第二不需要被約束被控制，當我們跟別人約定好正式交往，你是我的女朋友，我是你的男朋友，這是一個承諾，而承諾的真實內容就是，責任以及約束。

我們聽過那些很花心的男人，他們的三部原則，不主動不拘絕不負責，大家是不是聽了就很熟悉，以前跟大家講過的一些，那這三部的原則，他很具體的說明了愛妹帶來的樂趣，可以享受令人之間似乎有的甜蜜。

可是又不用去處疾，愛情當中沉重的部分，不可否認的是，在愛妹關係裡面，每個人都可以感受到對方在，就是感受到自己被對方渴望，的存在感，證明了自身的魅力，可是也理解到，自己的魅力還沒有大到，足以去壟斷對方。

可是有的人會願意留在，這樣子的愛妹關係當中，是因為起碼，還有一絲的期望，雖然沒有辦法明確的賣相，可以互助承諾的目標，可是起碼比完全沒有關係，又領先了一點點，更何況在愛妹關係裡面。

也確實存在著一種擦槍走火的可能，萬一這個倒處流行的浪子，或者是花五爹，就有那一秒鐘上頭，或者在某個脆弱的時刻，就忽然做出了承諾，那這樣起步就是達成目標了嗎，俗話說得好，在戲棚底下占酒了。

那個位置就是你的，那有的人會覺得，一旦脫離了愛妹關係，就失去了競爭的機會了，可是在愛妹關係裡面，如果感受到委屈，超過了甜蜜，這個時候就必須做出絕責，就一聽這句話，我們在愛妹裡面會感受到委屈。

會感受到折磨，就是因為我們搞不清楚對方，到底有沒有想要賣出下一步，每天晚上睡覺前，雙方都打個電話了個15分鐘，感覺很輕盡 很甜蜜 對吧，可是持續了一個月以後，你就開始感到困擾，老師講電話，永遠不約會。

永遠都不一起出去，這到底是在幹什麼呢，甚至有的時候，你還要在半夜等他的電話，對吧，打習慣了突然，他怎麼沒有給我打過來呢，是不是，然後你就整晚就睡不好，你就在想對方是不是有了別人，對方是怎麼了。

然後你又不好意思打過去，對不對，天篇對方從來沒有承諾過，要每天晚上都打給你，這就表示，你已經陷入了，被折磨的處境，這個時候該怎麼辦呢，唯一的辦法，就是話被動為主動，如果你是那一個。

希望你們關心能夠升級的人，你有這個需求，你就應該採取行動，當你提出這個需求，你所需要承擔的風險，無非就是什麼，把對方下跑了嗎，你也許會擔心，你從此就失去了，跟他，愛妹的機會，可是，你也千萬不要忽略。

你同時的被他折磨，這個是雙銀號，你在這種處境當中解脫了出來，那我們從情商的角度來講，應該是要理解，這段愛妹之所以，會讓你備受折磨，並不是對於方在折磨你，而是你的期待在折磨你自己，這句話很重要啊。

其實跟以前，我講的內容一樣的，就是並沒有人，讓你痛苦，沒有什麼人事物讓你痛苦，而是你的期待，你的大腦在讓你痛苦，所以把你的這一份期待，轉化成一次主動的行為，得到一個明確的結果，就是你給你自己的解脫。

而不是把你的喜怒哀樂開款，通通都交在對方手裡，一旦你這樣做了，也許會失去這段愛妹的甜蜜，可是你取得了，對於自己生活的主動權，更何況，當你明確地表達了需求之後，也許你會發現，對方的一些原因。

是你本來就沒有想到的，對方未必只是一個，自你的感受不顧的人，說不定他有他不得已的理由，你一旦知道以後，兩個人都可以賣相，解決問題的方向，也許這段愛妹，就是因為你的勇敢，採取行動，而賣相了你所向往的結果。

如果你對於投資理責，有點興趣的話，你可能有聽過直捲點，對吧，前面我也跟大家講過了，直捲，每個人一身都會有很多次投資行為，不可能每一次投資都賺到錢，我自己都投資失敗很多，讓費得很多錢。

只要設定的是你財務上，能夠純單的風險損失，一旦事情發展到，你能夠純單的損失的預點，就警戒線，那麼這個時候你就應該歌手，任賠或者停止，這一次投資，愛妹也是一樣的，當你感受到的折磨，超過了你感受到的甜蜜。

這個就是你的直捲點，應該要任賠出場了，可是也不用全盤否定，因為這段愛妹，也給你帶來了一些開心的感受，對吧，如果你本來對戀愛，就感到很陌生，或者很恐懼戀愛裡的總總，承諾的壓力，那不妨就把愛妹當作是。

談戀愛的預言，當作是一場慎重的，排練才排，這樣子，你也有機會更好的了解自己，在戀愛關係裡面的需求跟特質，好 這個是我們第一部分的內容，那麼我再給大家講一個真實的故事，就是有一個人，他在大學的時候。

很愛慕班上的男同學，一直跟他保持聯繫，七七半大學畢業，這種能跟他結婚，對吧，他以為沒有開始，就不會發生分手，所以彼此真心卻沒有說出口，直到大三的時候，這個難得喜歡上了別人。

壓抑又期待的愛情就這樣無極而重，這種痛苦無法言悅，然後他工作之後，喜歡上一個男同事，這個男同事陽光水氣，藍球也打得好，怎麼看都順眼，每天的期待上班，就是能多跟他看幾眼，在一個加班的晚上，他決定了。

鼓起勇氣，向他告白寫了一封信給他，我說，他說，我不願再錯過自己喜歡的男生，那時，我想即使就是他想，即使被拒絕也沒有什麼損失，對吧，意外的是他那個男主角，也剛好喜歡他，還曾經讓同事打聽過，他是否有男朋友。

然後他們的愛情故事就這樣開始了，結婚到現在已經九年的時間了，真正真是，好 那麼接下來，我們進入第二部分的內容，就關於表白，對吧，好，這層接上一部分的內容，因為上一部分的內容，講到到了紫淳田。

你要去攤牌對吧，好 那麼，表白這東西呢，等我給你們聽下去就知道了，那我們經常會聽到，一句話就是，我們還是做朋友吧，這句話，很熟悉對不對，我們都知道，在愛情當中，告白是一個很關鍵的時間節點，他很有儀式感。

他代表著兩個人正式的走進一段，戀愛關係，甚至網路上有一點說，好的告白是愛情成功的一半，但是，同事所有的告白，就能夠把關系往前推步的，我們的告白可能會被對方拒絕，那麼再上一節課呢，對吧，我，有個，有個人。

他就跟我說，他們老師你好，我跟我的喜歡的女生告白了，他當時給我的答覆說，我們還是做朋友吧，可是之後，他對我的態度，確實忽然忽然，讓我不知道該怎麼用跟他相處，這種經歷你們，都發生過的，大多數人都發生過。

那請問老師，告白之後，對方說繼續做朋友，這到底是什麼意思呢，是拒絕，還是暫時不講答應，還是真的只想保持朋友關心呢，好，那麼不管，對方是不是想要和你在一起，你的告白都已經說出口了。

你已經願意承擔這個責任和風險，這個，值得鼓勵的和勇敢，其實在我們生活中，跟自己喜歡的人告白，常常都會得到那樣子的回覆，這句話呢，顯然不是明確的，接受了你的告白，可是卻好像不是在明確的拒絕。

如果對方明確的表示，這不可能，那倒還好，是吧，斬丁節鐵的拒絕了你，可是我們收到，繼續做朋友吧，這樣微妙的一個回應，我們就往往，桌摸透對方的態度是什麼，那麼，今天呢，我來給你那在講告白之後，對方說。

繼續做朋友吧，到底是什麼意思，我們又應該用什麼樣的態度和方式，去了對方繼續做朋友呢，好，首先，雖然很殘酷，但是我們必須要認清一個事實，就是繼續做朋友，這句話的本質，其實上是一種拒絕，而不是一種過度。

也就是說，對方可能並沒有，暫時不答應的意思，也沒有許可，你們別指之前出現，愛妹的可能，當我們聽到對方說，我們還是做朋友把它時候呢，我們心中可能會出現這種角性的心理，以為對方只是，沒有做好這兩樣的準備。

或者是，我們可能我們告白的實際不對，做朋友呢，是對方對我們繼續追求他的一種認可，對不對，可是如果你抱有這樣的心態，而對方相處，那你就很有可能，把做朋友當成是一種追求的策略，比如說你可能會用。

朋友的身份約他出來看內，但是呢，你去，你去精心地準備了愛情的玫瑰花，你可能會用朋友的身份，每天給他發信息，對他虛含問暖，說早安，說晚安，而這樣做朋友的方式呢，往往會對方帶來很大的壓力。

最終對方會徹底出原理，我們都知道有種中草要叫黃蓮，有吃過嗎，黃蓮很苦，我們把黃蓮製作成兒童藥品的時候，藥廠們會在黃蓮的外邊，包括一層糖衣，為了就是讓小朋友，能夠更順利地服用他，而對方說。

那就我們還是做朋友吧，他往往是給對方拒絕的，包括了一層糖衣，是想要降低對方被拒絕的那種，產生的痛苦，雖然現實很殘酷，但是我們必須認識到，我們繼續做朋友，我們還是做朋友吧，這句話的第一個簡單。

實際上就是我不願意和你在一起，接著我們來看第二句話，這句話的第二個簡單，就是繼續做朋友，他的確肯定了你們之間，依然有朋友關係的連結，什麼意思呢，之前我有跟他在講過，不管是什麼，交朋友或者談戀愛。

其實都是在看對方能否滿足，我們某一個方面的需求，如果，你聽到對方說我們還是做朋友吧，這就意味著在你的身上，的確是有一些品質，是對方需要的，可能你在工作上能夠幫到他，或者在他傷心的時候，能夠喉嚨他開心。

這就有點像被胎，對吧，被胎的那些八大技能，你們還記得嗎，好，他不願意因為拒絕了你的表白，和破壞了你們本來的關係，所以他才想要和你繼續做朋友，這個時候呢，你可能會問我老五，這是不是把我當被胎的呢。

我想要提醒你的事，繼續做朋友這句話，其實是表達了自己對你的需要，而你是否願意放棄追求他，繼續朋友的身份，來滿足他對朋友的需求，這個是取絕於你，明白了嗎，所以不要千萬不要什麼，被人家。

什麼說人家把我被胎了，其實這個被胎是你，願意自己去當的，別人是不會強迫你的，那為什麼我們願意，喜歡當被胎呢，就是總覺得有那麼一天可能性，但是我告訴你，人家都已經把你歸到那個區域了。

除非說你有發生等制的改變，就是一整個人突然從一個很普通的人，越上一個更高階的人，明白嗎，比他高一個段位，才有那種全新的吸引力，這就是為什麼我們之前的課程跟那一所，不要表白，因為大多數人表白都是因為什麼。

他心裡是很痛苦的，那這個時候就表白了，十有八九不成功，知道吧，而且很多人他不能承受那個答案，所以我們為什麼說建立性，就是為了什麼，在有把握的時機才一拳出擊，我們教的就是一招致命，而不是在那裡花全秀腿。

發力浮燒，結果浪費時間浪費經檢，什麼軟用都沒有，對話，那有些時候，你確實不努力，或者方式不對運氣不好，你很難去超越他，對嗎，因為女生，他本來年輕的時候，他就會比男生更早熟，更容易獲取社會的價值。

他發展可能會大部分比你更好，那麼你要超過他等於說，你要付出場人恩貝的努力，可能你一天就睡一四五個小時，對嗎，然後瘋狂的工作努力學習，提升自己賺錢，你才有這個可能，所以為什麼我們整天跟你說建立性。

因為這個是很核心的，不然的話你痛苦做很多事情，沒有用，好，如果，你跟你喜歡的人告白，而他告訴你說我們還是做朋友吧，這句話就包吻了兩個錢台詞，第一，不願意和你在一起，請你不要用平朋友證明來追我。

第二個就是，我還願意跟你保持聯繫，所以你有權利去滿足，去決定你要不要繼續滿足對方的需求，好，我們在那個告白之後，繼續做朋友，要注意，就是，這時跟平時交朋友可能不太一樣，我們難免會感覺到尷尬，對嗎。

因為你表白過，然後呢，比對方拒絕，這個時候關係是跟沒有告白，是不一樣的，你會總覺得這種關係好像突然間變得有點不清楚，比如說周末你想約他出來吃飯，他這時可能就會把你的好意，當成了是一種追求的干擾。

所以他會對你很冷漠，這個時候你也會覺得很委屈，我們不是說好繼續做朋友的嗎，怎麼連吃飯都不行了呢，這其實是因為，做朋友這三個字是一個很模糊的概念，我們經常聽說一句話叫做，男女之間沒有什麼純粹的友誼。

跟這個是非常的像的，因為很多男女之間的那些事，非常的模糊，他就像什麼呢，新店圖一樣，有些時候是會上去，有些時候又會下去，這個都說不準，他是一種無常，在我們的人氣交往中，除了親手除了愛人。

除了戀人其他的關係，都可以通通的，歸道朋友的範疇，一把他當作親密的自己，可對方可能只是想把你當，當個熟人，所以告白以後，我們要怎麼樣繼續做朋友呢，其實就是最重要的就是，兩個人要清晰的表達出。

自己對這段關係的真實看法，也要明確彼此的心意，你可能會問了，對方在拒絕我的時候，只給我了一個模糊的答案，我要怎麼樣去跟他明確呢，那專業的諮詢師，他就給我們提供了兩個問題，當我們告白被拒絕，之後呢。

我們需要繼續和對方探討一下，這兩個問題，幫助我們更加清楚的判斷，我們這段關係中，今後要正在什麼樣的位置，第一個要的對方探討的問題就是，如果你繼續追求對方，會不會給對方帶來困擾。

這個問題其實就是幫助我們確定，他對我們的心意是什麼，如果我繼續追求他，會不會傷害到他的邊界，而第二個要跟對方探討的問題就是，他最欣賞我們身上的哪個點，他最需要我們做些什麼呢，好 那麼這個問題就是。

在幫助我們確定，我們對他的心意是什麼，如果以朋友的身份相處，會不會傷害到我們自己的感受，如果你這是覺得，我沒法承受，我甚至因此會感到痛苦，那麼我給你的建議就是，你可以嘗試著把這段關係呢。

降級變成普通的熟人，而不是說強人的委屈，繼續跟對方做朋友，所以對張宇俱我們還是繼續做朋友吧，這句看似很簡單的話，可是就包含了非常多複雜的，意味和感情，他並不是一段關係的結束。

反而是另外一段關係的重新開始，我們要重新確定彼此的邊界，明確彼此的心意，最後的關係會朝哪個方向走，並不取決這句話，而取決於你們探純真實真誠的溝通，好吧，這一部分也是講了非常詳細。

所以包括你在結合我們之前講，那些內容一結合，你就沒有這一方面的問題，好 那麼我們再往第三部分的內容走，就關於分手，就著也是在改變大家的認知，分手它其實並不是說，現在說分立馬就停止，它是需要一個寬衝的。

所以我們隨都可以好好地告別，因為人的天性就是一開始做一件事情，一定是抱著會有好的結果，這個方向去想像，就包括你們來跟我學習，你肯定是抱著，老這麼用心教我們，研發了這麼好的內容，我一定是會有好的結果的。

你才會付費來報名 對嗎，如果你都不相信我有好的結果，你怎麼可能會掏錢呢 是不是，好 如果還沒有做之前，你就想到是壞的結果，你可能就永遠沒辦法賣球第一步，就是你都在懷疑老無論，你肯定就不可能付費的。

如果一開始想到，就是做今天的事情很痛苦，我們就會什麼 拖延 是不是，可是如果我們做每一件事情的時候，都只想到符合我們理想的好結果，那一段壞結果來領的時候，我們就會受阻 不錯，而談戀愛的人。

如果在沒有談戀愛之前，你就跟對方說，你要先想好啊，我們分手怎麼辦呢，這完全就是什麼，違背了人的天性嘛 對不對，他如果想他會分手，那可能一開始就沒有力氣，拼了老命去追對方了 對吧。

可是呢 任何具備嘗試的人都知道，一件事情呢 他好與壞的概率，都是什麼 一半一半的，你去做投資 要麼就賺錢 要麼就賠錢，你懷孕了 要麼就是懷孕，要麼就是沒懷孕嘛，你談一個戀愛要麼就在一起。

要麼就是分手 對不對，可是大部分想談戀愛的人呢，他拒絕 在腦中去想像那個，會發生的畫面，包括我們很多時候想要去做一些什麼事情，為了身邊的朋友，然後朋友就直接給你打擦，說不行啊 什麼你不行的不行的。

但是你 你一聽到好朋友，好的關係打擊你的時候你會很痛苦，你會覺得為什麼這麼好的關係，都不支持我呢 對不起，那有些時候好了，那麼你依然絕然去做件事情，成功了還好，對吧 你又會跟你朋友講。

心裡會想 還好當初沒有，聽你說的不去做，現在老實 承熱，然後呢 如果你做失敗了，然後你也不好意思去，去什麼，去說別人嘛，因為別人確實給你了你建議了嘛 對不對，因為我們人嘛，總是幻想的美好。

不想去想一些負面的，所以當兩個人的聯絡，來到了不得結束的時刻，分手這件事情，很多人就會有困惑，不知道該如何面對，那前一陣子呢，日本出現了一個新的行業，叫做代替別人辭職，結果呢，我問了一下，身邊的人。

很多人就說，我們不需要別人代替我們辭職，我們自己會辭職，可是日本人對於辭職這件事情呢，會覺得對方，給對方天冷都麻煩，會覺得，很不好意思的爽快的辭職，那麼我看到這個新文下面的留言，就看到不少人說。

代人辭職是不太需要的，但是代替分手挺需要的，說實話，我們在一個職業的場所工作，設計本不設計到人，基本的需求，辭職就辭職，面對的無非就是上司而已嘛，那坦尼亞要談到，要別人替你出面去分手，那這個完全就是。

違配了坦尼亞的本贈，如果分手，會想要別人，代為出馬，那感覺坦尼亞的那部分，也有別人代勞就好了嘛，對不對，可是呢不可否認，分手當然很困難，就像，我在給你們打個比喻，就像呢，你家裡面有人買了股票。

當他看到股票下跌的時候，你叫他子選，對嗎，把這個股票人通歌了，他都會覺得很困難，你看一隻股票都如此，那坦尼亞要想要分手，那這個就更難了嘛，對吧，難上講的，不過，因為我們的經驗來判斷了。

全世界所有發生過的戀愛，總算，就是全部計算起來的話，一定是分手，遠超過在一起的，一個人一輩子，如果交往了，五個對象，到了第五個才算是，成功的在一起，那麼前面四個肯定都是分手的嘛，這個就四比一的比例。

有的人談得少，有的人談得多，所以綜合一下，就差不多是這個數字，那要怎麼樣好好的分手，我們從小到大，都沒有接收過這方面的教育，對吧，可是呢，不好分手的話，會帶來什麼樣的危險呢，有個數據顯示，在美國。

一個女性，如果被傷害了，她被傷害的原因，要不然就是被，默身的壞人傷害，要不然，就是在分手的時候，被分手的對象傷害，結果，你知道哪一個比例更高嗎，就是，分手的時候，被分手的對象傷害的比例，竟然超過了那個。

默身的壞人傷害的比例，雖然絕對沒有要嚇唬你，但不可否認的是，照這個數據來看分手，是有危險的，那麼，今天呢，我給大家，對，就，好好分手，去做一些什麼，建議啊，大家可以，能聽一下，第一個建議。

就是我們要認知，每一段關係，都是有快樂的，也有痛苦的，對嗎，好壞，二元對立，那之所以，一首像分手，是因為這段關係，當中，壞的部分，可是分手的時候，不要因為這個壞的部分，就全盤的，否定了，這段關係，如果。

你能夠採用這樣子的立場，來回顧你這段關係，你才能夠培養出分手的決心，就是不要什麼，叫做不要一，一半子打死，如果你以後談戀愛，你如果發現另一半呢，跟你說，或者一個女生，跟你說她的，前任，全部說不好的。

那麼你就要小心了，可能你跟她在一起之後，如果你們分手，她也是會說你的不好，這就是人性，就是你從一個人的模式，去分析的出來，她為什麼會這樣子，你想一下，一個人跟你在一起，沒有人強迫你的嘛，對吧。

一個巴掌開不響，你肯定是看中了，人家什麼東西，才會在一起，對嗎，那你們也有開心過，你為什麼只看人家不好，看人家好燈呢，是不是，那從這個更生產，是我們有個反應的出來，這個人，他對於關係，的態度，就是。

鎖取，大於付出，那你這個時候，你就要考慮了，你有那麼多東西，被人家鎖取，就算你有，鎖取久了，你也會很難受，對吧，所以呢，以後，跟你的，跟你的現任，或者嚇人，不要去說，別人的壞話，包括你們在。

所有的人際關係裡面，不要去說，任何人的壞話，就算他有多不好，對你多不好，你就笑一下，明白了嗎，一段輕易關係，在你的人生當中，站了一定的比重，他能夠帶給你力量，帶給你安慰，他都已經，進完了他的本分。

你必須要離開這段關係，才能邁向人生的下一步，要不然，你的人生，就會被這段關係，的渣渣，給伴出，永遠都彈不出，新的空間來，所以，想要分手的時候，不要全盤，否定自己的眼光，不要說出，像什麼，哎呀。

我真的嚇了狗眼，他才會跟這個人，在一起，這種話，而是要清楚地去，這種關係當中，令人毀衛的部分，以及，無法繼續下去的原因，接下來還有一個建議，要接受，提出分手的時候，帶來的內疚感，很多人覺得。

兩人關係裡面，隨說出分手，隨說壞蛋，如果你也這樣相信的話，請你想一想，我們為什麼要學情商課，我們想提高情商的原因，就是希望自己，過得自在，希望我們，不用為了迎合別人，能扭曲自己，如果分手這個行為。

明明就是為了自己好，可是分手的時候，嘴巴卻說不出來，你，可是分手的時候，嘴巴卻說出來，我是為了你好，這種話，就擺明了再說話，而被分手的那一方，他也不可能接受這份答案，如果是為了他喊，好。

他就是希望不要分手啊，所以，如果會，很難受，可是呢，要搞清楚自己的立場，分手，是為了我們自己好，所以我們要為，承擔這個，為了自己好，所帶來的代價，接下來我們對於，好好的分手的一個建議，就是，把分手。

當成是，一個，時間，才能夠完成的事情，而不是，一瞬間就完成的事情，怎麼說呢，就不是說，我要跟你分手，馬上就沒了，他是一個時間段的事情，即使你感冒了，你就看醫生，醫生也會告訴你，這個感冒要30天後才會好。

那我們會理所當然的，接受這個提醒，而不會幻想，在，在什麼，吃下感冒要的，那一秒鐘，感冒就立刻好了，可是，卻有不少人，把分手當作是什麼，一瞬間可以完成的事情，好像說出分手，對方點頭有，剩下的，所有的後續。

都是痛苦的折磨，可是，如果我們一開始，就把分手看待成，是一個需要，一段時間，才能完成的事情，我們在心態上，就能夠理解，在這段時間之內，分手是，一步，一步，逐步的完成的，不管是，提出分手的人。

還是被分手的人，都需要這麼，一個，時期去，逐步的事情，在心裡學上面，會，會忽然消失不見，叫做，鬼魂似的分手，就是什麼，突然不聯繫，什麼，都不管了，消失了，那這種分手，其實會給對方，造成巨大的傷害，我。

突然想起我的初戀，就是這樣子，就是什麼呢，因為我以前，就是，剛剛講的東西，是一模一樣的，說不出口，後面就，直接，不見面了，然後就這樣，再見，好，那麼，我現在回過頭想的，覺得是挺不好的，相對來說。

既然曾經，花費清立，好好地談一場戀愛，對方，也絕對值得你，花費一段時間，互相陪伴著，一步一步，完成分手，那在這段分手的時間內，盡量安排一些，儀式行為，讓對方接收到，兩個人，開始，畫了一條，38線區分你。

跟我，分手，不可能是快樂的事情，他只能夠追求，比較，換合的，足夠完全的過程，以前有句老話，說，並來，如山島，並去，如抽絲，談戀愛呢，也是一樣的，那一剎呢，天壘，溝冬地火，可是這份，戀情結束的時候。

也只好接受，他會像抽絲一樣，意思，意思的，慢慢抽抽，最後一個關於，好好分手的提醒，就是，你的出發點，要讓對方，接收到，是真誠的，可是，有個細節，不要，設入過多的細節，就，所有，讓對方，一聽起來。

就是不真誠的理由，都不適合，當做是分手的理由，對方，只會感覺到，智商，被羞辱，只有讓對方，接收到，你的出發點，是真誠的，對方，才有，體味道，不得不如此的結果，至於，不要，設入過多的細節，是因為。

一旦設入了，相處時期的細節，就很容易，變成雙方，互相，追究責任的場面，本來，現在，很真誠的出發點，也會因此，變得模糊，雙方的情緒，很可能失控，分手，確實很困難，今天，我講了三點，希望對大家，以後，分手。

有幫助，當然，我不希望你們分手，幸福一輩子，好吧，最後，一部分的內容，就是，關於，晚回，復合的，地球上，每一種古老的文化，當中，都充滿各種各樣的作用名，這些作用名，聽起來簡單，有的時候，也挺出爆的。

如果完全，不加以追究，就照單，全收，那麼人生，就會，以不都賣不出去，如果我們經常，聽過一句話叫什麼，好馬，不只回頭找，這是一句，非常古怪的話，我們，在人生當中，經常，什麼，固地重遊，我們待過的公司。

可能會離開一段時間，接著又回到這家公司，去工作，我們跟一個朋友，會變冷淡一段時間，然後突然又恢復熱落，愛情也是一樣的，我們很有可能，在不同的獵人之間，流浪了一段時間，後來才發現，某一任，獵人。

也就是前任了，才是最適合我們的，我們就會想，回到這位獵人的身邊，所有的案例都說明了，我們不該會，好馬，不只回頭找，這麼一句，來路不明的話，就阻擋了我們的辛苦，美國得德州，州立大學研究員，德里。

他做過一個調查，這個調查前後顯示，大學生裡面，分手之後有，65%的比例，會希望，前任重新在一起，而對於婚姻，所做的調查，也顯示出來，40%的人，離婚之後，會希望重新，跟這個離婚的對象，恢復婚姻的狀態。

那麼這個調查告訴我們，人，每一秒鐘，每一分鐘都在變化，你小時候，不喜歡吃的東西，現在可能覺得好吃了，你小時候覺得很好看的電影，現在可能就不喜歡了，愛情也是如此，當初分手的時候，就有不得不分的理由，可是。

就像我們在情商歌強調了，兩個人的世界裡，沒有所謂對錯，也不要拿，世界的道德標準來恨良，兩個人世界，裡面唯一是用的標準，就是雙方，是否都感覺到，幸福，也就是開心，這也就是我之前跟你們講，不要總想的幹嘛。

開心最重要，開心開心開心，可是很多人都沒理解清楚，所以才會講那麼多的內容，來幫大家理解，如果啊，你發現已經分手的前任，才是能夠，給你帶來，幸福的人，那麼，尋找，重新跟前任交往一次，是最合理的選擇。

在你想要跟前任符合出錢，我們想要提醒幾個，你要自我，檢索的，檢查的線索，如果，有這些，線索的存在，就表示你還不適合跟前任符合，第一個提醒就是，千萬不要因為，你手裡面沒有其他人選，就想要跟前任符合。

這種想法是貪圖方便，想要把前任拿來，填補一下空白，第二個提醒，如果只是為了要證明，你對於前任，依然有魅力，就把前任抓回來，這樣的想法，也表示你不是，跟前任重新交往，第三個提醒就是，如果你只是。

因為你不甘心對方離開了你，而且不但不開心，甚至看不得對方，在離開你之後過得不錯，如果有這種不甘心的感覺，也代表你不是，和重新跟前任恢復交往，剛剛我們講的三重，要避免的心態，有的說說混合在一起，比方說。

我們貪圖前任是方便的人選，不只是因為前任，可以來填補空白，而且可能是體會到，跟前任在一起的時候，對方能夠很好的照顧自己，失去了對方最後，生活都沒人管了，就對了啊，沒人幫忙換衣服，上下班，沒人幫忙接送。

只要是出於這樣子的原因，跟前任復合，那這種復合呢，依然沒法，維持太久，因為這跟之前，你跟他走到了，不得不分手的局面，並沒有實質性的改變，覺得自己已經準備好了，可以跟前任，重新在交往一次，只有一個原因。

就是感覺到，自己變得更成熟，能夠更好的，處理兩性關係，美國的加州，州立大學的心理，學家，南西，他曾經調查發現，如果分手超過了五年，結果，卻又能夠復合的情侶，而且能夠繼續維持長期，有穩定的關係，都是因為。

他們已經發現自己有能力，去確認對方，是真正適合，自己需要的伴侶，這種卻認，就表示心態很成熟了，而且表示，能夠包容對方的缺點，而如果你已經確認過自己的狀態，想要把前任再追回來，我給大家一些建議。

這個大家學了對玩會，很有用的，我們後面講一些案例，也要用這些內容的，第一，這個建議，就是千萬不要，放低姿態，貴田，市場暗，這樣子，一點都不吸引人，更吸引不了，對你已經有一定了解的前任，而且靠低姿態。

市場暗的，重新追回來的前任前任，我怕你們，是很難會繼續，他們會繼續留在你身邊，如果要重新吸引，你已經分手的前任，我們建議，你要展示出來的是，當初你怎麼去吸引對方的力量，而這個展現力量的過程，不能太可以。

而要在無意中重新冠型，對方那個，曾經向往過你，這種特質的感覺，你就是什麼呢，你的吸引力，要，比原來的還要加強，對吧，比方說，在很多老朋友，聚會的場合，你又講了一個，引起全場人，轟糖大笑的笑話。

或者即時解除了，喝醉了酒，在場鬧場的人的，尷尬局面，這都很容易，換起前任對你，曾經有過的，向往出情，除了重新讓對方，想起你的力量之外，另外一個重要的方式，就是展現一個，讓他維持，一亮的心的韌性。

心的紀律，比方，本來你是不健身的，可是他發現，你開始健身了，而且你重新學會了，穿衣服，平久，彈鋼琴，這種藝術的能力，然後呢，都能夠讓前任，在你身上感受到，心的氣息，而且也提供了心的話題，這個在，這部分。

其實都是在講重新吸引，第三個，最為前任的方式，但不要讓對方覺得，你是一個低自太，重新求復合的人，反而，要在你身上展現出一種，人格化的，人性化的特徵，讓前任看到，你是一個完整的人，不是他的付出品。

而剛好我們，所做的這兩個建議呢，都是能夠，更加的展現，你是一個完整的人，你是一個有魅力的人，雖然，古話說破靜重源，可是，誰會希望，看到一塊破碎的禁止跑來，找自己呢，也沒有人希望，透過對方的眼睛。

發現自己，是另外一塊破碎的禁止，所謂，純屬的愛情，本來雙方就應該，各自，維持一個完整的人，這也是我之前講的，兩個人都是一個，獨立的個體，兩個人都很自愛，這樣兩個人在一起呢，才能夠一加一大於二。

甚至大於三大於四等等，你身上，新的特殊越多，就更容易引起，前任，想要重新認識你一次的，欲望，比如說你本來，受的要死，突然在某一個夏天，你的朋友，就發了一個，六塊伏機，八塊伏機的照片，他看到了，當場就。

貴了，對不對，這可能性很大，也就是說，所謂的跟前任符合，並不是一個，已經中斷的關係，合適，重新再來一邊，明白了嗎，如果我們一再提醒，愛情世界裡面，不需要一般世界的規則，只需要彼此，覺得合適。

彼此需要對方，能滿足各自的需求，就夠了，好吧，以上就是，我們今天的，所有的內容，今天的這幅的內容，是非常非常非常非常重要的，應該說我們每集的課，都是非常非常非常重要的，如果這些東西，你不搞清楚。

後面那些案例可能你，壓根就不知道，怎麼處理，後面我講，那些東西，會非常的系統，全部都是死散的東西，然後你的基礎，如果沒打好，你等我，你就聽了一頭霧水，因為信息讓非常的大，而且節奏有很快，你如果到處。

根本上就不能怪我，知道吧，是你自己基礎沒打完，因為說真的，三個月，讓你情商，能夠得到一刻，製的提升跟改變，這個已經是非常的，不容易的，你要想一下，我們設計的，東西那麼多，對吧，已經把最根本的東西。

都跟你講的，你還做不到，那，你覺得是誰的問題，是吧，好，那今天呢，我就講到這裡了，謝謝大家，再見