# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十一课老吴-表情包使用方法

表情我告诉你，你这表情都会慢慢过实的，因为很多表情，它有时代时效性，应该是说时效性，就说，它可能在这阶段很好用过了，一段时间就过实了，那么，那么，那么我来讲一下这些表情，怎么样去使用呢？，好吧，好。

那个，如果你这是我聊天客堂的人呢，你也不用担心，老吴呢，最近已经准备出4。0了，聊天各堂4。0那么更加尽爆了，我告诉你，你也不用把你之前的删了，我来给你们讲解一下表情是怎么样去使用的。

而且为什么要使用表情，好吧，大家先不聊说话，首先，我们要明白，聊天并不是说扎表情，就可以聊得好，好吧，也不是说你没有表情，你就不能聊，这个你是要明白的，为什么呢，因为聊天它更重要的是一个你的思路。

还有你的内容，对不对，就是你聊天用什么样的思路去跟妹子聊，你跟妹子聊天讲的内容是什么，这两个是非常的关键，表情它只是一个辅助，你要知道表情是一个辅助，那么你得明白这一点之后呢，你才接着来听今天的课程。

然后那些刚刚一下子就说，我要表情，我要表情，表情要多发给我，那我发给你做你不会用没有用啊，对不对，你聊天就不能够做我只发表情，对吧，那么，对，这个采发这一说的朋友啊，有些人就很幼稚，不是这样子的。

不是说发表情比较娘，而是说你要善于去利用表情，好吧，那么如果这里有聊天2。0的学员，你们就知道，其实老五的表情已经更换掉一些了，以前的一年前的表情可能被我删掉，三分之一差不多，好吧，那么我刚才你说了啊。

表情只是一个辅助，那么有些时候呢，有些时候呢，我们有些话呢，不方便直接打文字，我们可以发表情，那当然呢，我们也可以把表情中的文字给取出来，用在直接打出来，是ok的，好吧，那么，那么我们来看一下。

今天我给你们发的这些，图的表情，是怎么样去使用的，好吧，首先我们来看第一个图，第一个图我们可以看到，这个是月往前的图是我最原始的表情，对吧，那么我来给你们讲解一下，第一个图呢，就是一个，啊，就是一个。

就看表情就知道了嘛，一个，啊，就经待了的表情，那么第二个呢，是一个害羞家斗腿，啊，这些以前我会用，但是我现在没怎么用了，那么第三个就是什么，少年你在挑衅我，那这个表情就可以干嘛呢，就是每次的有些时候呢。

你知道他是在口还在打嘴炮，在勾引你的时候，你就可以用这个表情，好，那么第四个表情呢，是非常经典的一个表情，我到现在还在使用，就有些时候，没说一些话呢，他确实说的蛮有道理的，但是你又不好接。

你就可以丢这个表情，就说，哈行行行，你凶他名来说，是吧，表事，无奈的时候呢，同时又什么呢，又有一些调情的气氛在里面，知道了吗，这就是这个表情的妙处，就是有点像，极度嫌弃的那种感觉，但是这个表情除了。

极度嫌弃呢，还有去调息他的凶打，好玩，那如果妹子呢，愿意跟你聊聊，是他就会从这个，凶打来，来跟你，去话帖，他可能，比如说你说行行行，你凶打你来说，妹子说，当然，好，那么这种妹子，他的静了我们的圈套楼。

就说，我就说，我都说，你对自己的凶这么自信，是吧，就可以，从刚刚的那话帖，跳到去丑，妹子的凶了，知道了吧，凶地，那妹子就说，如果你，还可以调息一点，调比一点，比如说他当然，我的凶肯定比大，那么这个时候。

你就说，你给说，无妥无真相，是吧，又给你说，我看来，平时尝得挺深的哦，什么时候，通过这样子的话，呢，去跟他调情，好吧，这边说你，靠不靠谱，就问你一句话，因为表情，他是更加的深动，对吧，他，想当，比。

想当，P位给，抱老屋的门脱，好，我们就继续讲，好，那么第五个表情，就是，可怕，太可怕了，那太可怕了，这个表情，就有些说，妹子，比如说，他，他怎么说呢，就说一些话，比较过，比较激进，比较恐怖，又怎么。

要把你睡了，或者什么的，之类的话，你就可以说，太可怕了，意思就是，表示自己，比较精彻嘛，对吧，第六个表情，摸头这个，也是我现在还在用的，就是什么呢，妹子说，他不开心啊，什么的，我就会说，摸摸头。

然后再加一个表情，现在不会说那么的，那么的应付，那第1下面一个的清嘴，嘴巴，这没什么了，第8个呢，小女还飞稳，表情到现在我还在用，就是我有一个聊天的，一个组合招，就说，发现我们，之前的课已经讲过了嘛。

对不对，就说，我们发现，我发现你，我们打造物的方式都好，我发现你，我们打造物的方式都好，我发现你，台风，台风，信号不太好，好吧，现在可以了，因为没办法，逛同，现在台风，他有时候信号，肯定是会有影响的。

现在可以听到吗，我发现你，台风，台风，信号不太好，好吧，现在可以了，因为没办法，逛同，现在台风，信号不太好，信号不太好，信号不太好，信号不太好，好的，好的，我们继续啊，那这个，胸这么小，还吵一声说话呢。

这个就是，就是，就是，没办法，然后呢，他的胸，却是没那么大呢，你就可以发这个，却就打，打压他，知道吧，那第十个呢，如果能拼到我，可是上过小学的人，这个就是什么呢，就妹子有些时候，你明知道他在锁谎。

然后你又可以发这个表情，然后在下一个什么，你主动一点，我们孩子都有了，就是这种呢，就是妹子对你传狗很大，然后你又，就感觉他很被动呢，你就可以使用这个表情，知道吧，就是暗示他要主动一点，那下面一个就是。

直接就是我拒绝，对吧，比如妹子说，我要亲你，我要亲你，然后你知道他传狗很大，你就发这个表情去，继续什么呢，调砍他，引导他进攻，知道吧，就是表示自己的一个态度，然后，最下面那个表情呢，就比如说。

你深夜调鱼，然后妹子那么晚，还回复你，明白吗，比如说，你一点十二点多，两点，还发朋友传妹子，还要回应你了，你就可以发这个表情去切诗了，就明白了吗，通过一个表情去开场，那在下一个，就笑着无恋，然后呢。

在下一个就，看你早变，觉得你心育挺强的，这种呢，又是怎么用呢，就是，就你们知道，妹子是很烧的，然后呢，他说了一两句，有点烧烧的话呢，你就可以发这句话了，那在往下一个，就是，苦笑的表情，那在往下呢。

那个是会动的，就是什么，气大活好，是要998带回家，他是一个滚屏的会动的，那这表情就是，妹子，有些就是，聊到那些，烧烧的时候，就可以用，然后呢，有些时候，妹子要套路你，或者干嘛，你就可以发这个。

下一个表情，我不吃这一套，是吧，其实，嘴上，说，手说不要，后面却拿着套，是吧，双重含义啊，然后在往下呢，就是你这态度，很容易失去我的，这个表情，也很经典，就是妹子，态度不好的时候呢，你丢这个表情出来。

懂了吗，测试一下，妹子，也谨试一下她，不要，欺负我，好吧，那么，在往下呢，那个我哪里当朋友，你竟然想操我，这个表情呢，又是什么回事呢，就是，妹子呢，对你穿过，很大，然后呢，你想钓着她，钓着她，是吧。

引掉她抱路，需求感，就可以发，自己画，好，那最后一个，在往下就是，也是会动的，就是你追我，你追我，你追不到我，追到我，就给你，嘿嘿嘿，是一种表情来的，就是你这笔调皮的嘛，就有些时候聊天可以用，然后呢。

在往下一个，就是，我是一个有原则的人，没走心之前，绝不走神，这什么呢，就妹子说你走神，或者什么的，你可以发这个，就一直说呢，我先走心，再走神，懂吗，然后在往下，就是那个，敌力热发的一个，啪啪啪的。

鼓掌表情，你懂的，有些时候就可以用，然后呢，有些时候，妹子很寒去，是吧，你知道他要对你有窗口，你就可以发这个表情，说不要寒去嘛，爱我，就上我，就爱你是他来主动搞你，那，在往下一个，也是很好用，激烈。

蛇稳，最后，如果不左爱，要怎么收场，握手，是一样，就是，当妹子要跟你，说要轻轻的时候，是吧，那么，你又给发这些表情，可以测试他，测试他会不会，再继续进攻，好，那再次下一个，就是一个小女孩，很可爱的。

是和开场用，再下一个，你装鼻技术，挺先进的，美国进口的嘛，就是，妹子装鼻的时候，可以发这个表情，在往下，就是一个，小男孩，很可爱的跳舞，好，那么在往下就互相伤害啊，就是，你，跟你斗嘴的时候。

你都可以发这个表情，那在往下呢，就是大家都是，整年人说话说的景点，那这个又是怎么用的，就是，你知道妹子嘛，她这属于比较烧的，然后呢，她就在那里装模出样的，你又给发这个表情，最差一个，指着她那个。

这个是结合纹子用的，就是那个，这个月，你看，你看到这个表情，你就知道那个画面了，好，那么你这态度已经失去我了，跟你的态度容易失去我了，差不多，好，那么有些时候，妹子说话很冷，但你也可以发，下面那个表情。

就说，你说话能不能，带点感情，人家好害怕，好，那么妹子如果，花式特别多呢，特别会了，套路很多，你就可以说小小比花式不少，然后呢，接组合，下面那个表情，就说，你接着说啊，我看你还能说出，个什么，几八来。

是吧，很淡定，很总共之余，又有身高，调情的，气氛在里面，然后呢，如果妹子对，穿口很大，你也可以发这个表情，说，苏我之言，你好像很喜欢我的样子，对吧，在网上呢，这个也可能好玩，我敏感的，察觉到了。

你对我有，修修的念头，真讨厌，这个也是发现，妹子穿口的时候，可以适用，在网下，就是，我不就装了个，逼吗，至于这样嘛，就是妹子说我装逼，你就可以发这个表情，那回复，爱你哦，可以聊天，这种也是，社会开场。

好吧，好，那在网下，也是一个组合表情，就是，一专不容二宝，在，看第二个负件，这里只有一个宝宝，那就是我，好吧，是一个组合表情，就说，妹子，我说我是宝宝，妹子说她也是宝宝的时候，你就可以发这个表情。

两连发，怎么样，兄弟们，这些表情非常好用，好吧，讲完课之后呢，我会发到群里，然后你们下载完之后呢，你在结合本结课的内容，你就知道，知道怎么样去使用，好吧，是不是很干货，那有个兄弟说，有没有干货啊。

不会这些表情讲一结课吧，这结课就是讲表情包，怎么去使用呢，是不是靠谱啊，有的人觉得不靠谱，对不对，压缩包发，好，没问题，那个，我讲完课整理一下，发给你们，对，这个兄弟就很聪明啊，里面藏着很多技能的。

看你怎么组合他配，对表情包可以环节看看，没错，看来你们课都没有白上，好吧，那么还在问这些，不是干货的兄弟，我建议呢，你好好的去吧，请面对客听一听吧，好，那么再接受，这个要跟付箭继续走，是吧，比如说。

妹子态度不好，或者什么，你不想回，你就可以发这个什么呢，我就对方以拒绝了你的消息，顺便摸了一把胸，一推，这个叫什么呢，推拉，推拉是表情，然后呢，在下一个，陪我聊天，聊出感情我负责，这个也是什么。

这个也是，直接吃发给妹子，的一个比较好的表情，然后最下面，再往下一个，其实你就想我睡你，就什么呢，就是，就是妹子有些，这个也是，适合用在，妹子穿口，很大的景光下，就比如说，他都以为你，出去什么的。

之类的，或者是，在聊烧的时候，就可以用这种表情，再往下看法宝，拿着个震动棒，这就有时候，你这不乖呢，你可以说，小心，老生，拿法宝，来治你，是吧，有些妹子，都说我不怕，你就给，把这个手丢出来。

我看你还怕不怕，对不对，这样就可以了吧，就是这么去使用，那在往下，就是一个哈哈，滚屏，这个就没什么，说的了，那如果，妹子，太多，很不好，你也可以，发这个表情，感觉和我说话的，你还是，第一个，好。

那么在往下，就是，就你这只伤，我能骗你，上床两次，这个是可以，跟妹子调情的时候，用的，就是你有一些，熬油妹子，然后妹子，还真当真了，你就，可以说，我随便说，说你就信，然后再加上这个表情，就你这只伤。

我能骗你，上床两次，是吧，一个很好的组合权，那么在往下，一个就是很烧的了，就是你不要乱来，不要乱来，不要乱来，乱来，是吧，这也是以前，很好用的一个表情，然后妹子，不乖调皮，你就可以发，在下面的这个表情。

是不是屁股，又痒了，那么在往下，一个就是，解释会动的，就是我差点消除身，但是我没忍住，就妹子在说一些，很搞笑的，你懂得动静的时候，你可以发，那在下面这个，你不理我的时候，我就去跟别人做爱，这种就是。

需求感比较大的时候，可以发，这个，这种在特定情况下，可以发，明白吗，就，就关系特别好，这时候可以发这个，那么妹子说，你好屋，我就你也可以，你就可以回这个，聊你，都是需求假议，无你才是我的目的。

那在下面一个，就我发起，聊你的进球，这个也是，是和，一开始，做一个，歧视聊天的表情，然后呢，这个来就来，这个就是什么呢，妹子如果发，那个说，我们互相伤害啊，你就可以发，这个来就来，对吧，上天就是上天了。

在在网线面，就是一个小孩子，很可爱的，点头的表情，适合打招，会用，那在网下呢，这个是，把脸抬起来，就很浪漫，对吧，然后在网下，就是有，九个表情，被捆绑，这种可以聊，就是一些，植入一些，SM的远数在里面。

那在网下呢，就是，小孩子回头的，就是，要打表情用的，那么在下面这个呢，是什么呢，最美好的两件，睡觉和你，建称睡，对吧，在网线，就是，又是很调皮的，就是，绿绿绿绿绿，你能拿我怎样，对，就得色的时候可以用。

然后如果呢，如果有些什么，妹子叫你的名字，你就可以回应，这个表情，你也不要说在，你也不要说，怎么了，你就可以直接丢这个表情，就说别叫了，配特里没人，懂了吧，再接着网线，你的门像我这样，纯手一点。

其实是很幼稚，对吧，女人经常会用这个表情，那如果有些时候呢，妹子想要，你你就把妹子，情绪，剥动了之后，妹子就是说，很想打你，你就可以说，有本事，你从屏幕里，穿出来，啪啪啪我，就很得色，对不对。

同时又是在调情，接着呢，接着呢，在网线，就是，你要是不好看，我还能带你去，看电影吃着饭，可是你那么好看，我就只想了你睡觉，这种是适合调骚用的，然后最下面，这再往下一个，就约泡可，也就是不转告你抢肩。

这个呢，也是在调骚的手用的，好吧，然后呢，在下面这个，也是调骚用的，什么，亲爱的，你喜欢哪一种颜色，然后呢，然后如果，有些被子她很贵了，她说，我喜欢黑色，你就可以说，黑色显受，对不对，就就可以。

很好的去调情，很幽默，好，那么，心女一个心女，你的嘴，和手好白，你的嘴，和手好白，你的嘴，和手好白，这个是什么呢，就是要不要啪啪啪，把它拆开了，来的一个表情，好，那再往下，就介绍一下，这是我爸。

什么是我爸，那这个，这个就是，在妹子，聊天的时候，如果妹子，很得色，很不好调教，你说，幸不幸我，教我爸，来教于你，你知道我爸是谁，谁吗，他，他可能就说，不知道，然后你这时候，你就会有一个表情出来。

这个就是我爸，然后妹子，可能就，和他的笑了，知道吧，好，那再往下，这个，你怎么能扎成这样，就说妹子，有些时候啥啥的，你可以发这个表情，那头晕，这个也不用讲了，好，那么还有一个，妹子说，他怕，他害怕。

你就可以发这个表情，你说你不要怕我，为你眼户，是吧，顺手摸了一把胸，好，那么怎么蒸脚，我家的猫，也是这么说，这个表情，现在没怎么用了，然后再往下这个表情，也是很好玩，就喜欢你看我不耍，又不能拿我。

这样的表情，很得色，然后这个就是，妹子说他不知道，9000时候，他说不知道说什么，或者是关系，发展到一定的程度了，你就别说话，换我，然后这个，B装的我给你骨码，就是妹子装B的时候，你还可以发这个表情。

那如果妹子很乌，那你可以，就可以发下面这个，就说，零定够的G5，已经到了，请先收，好，然后再往下就哈，你个斗B，就是说妹子很斗，那再往下，就这个小孩子，很可爱的表情，那么这个就是，副监2的，所有的表情。

怎么样，可以吧，那还有后面还有，5个副件，哇，这么蒋表情，蒋的我，我喉嚨好干，我喝口水，你们也，你们还缓一下，那么继续在往下，表情会发泉，不用再温了，好，那么，第三页的，前面两个表情，也是一个我现在。

还会用的组合全，就妹子，我比如有些时候，我就说妹子，她不服气，有种鼎嘴的意思，我就可以调教她，我说怎么说不得你啊，说你两句还鼎嘴，是不是，就是这种是，框架，保持框架的一个表情，那再往下。

就是一个狗在当球前，这种时候，打操复用，然后呢，再往下，三个表情，是一个组合全，就妹子在说，一个很考销的事情，你就可以发这个，就说，哈哈哈，妈比笑的妈，咪咪痛，然后哎，我的咪咪呢，后太小了。

我还以为不见了，下午一跳，三个表情练着发，是一个组合包，你看，就笑的同时，又有身高咪咪，明白了吧，好，那么，那么，有些时候妹子说一些话的时候呢，你就可以说，我不信，你分你经我一下，就发这个表情。

然后如果妹子呢，进攻艺势，很强，你也会发这个害怕，然后呢，当妹子呢，把你的表情包，偷了，拿去用了，他把你的表情包，发，发回来给你，你就可以说什么了，你可以不爱我，可以不喜欢我，但是，你不能用我。

给你的表情包，去了比，是吧，保持一个框架，又有调情，然后再往下，就是说，声头过来，我给你加个草莓应，这就是一种，被子不乖的时候，可以发的表情，前面有一个打针打PP的，这个是，打草莓应，其实。

大家都知道草莓应是要清的嘛，对不对，那么，第三排，第一个呢，就是调动小妹，小妹妹的表情，然后妹子不乖呢，以前就会用这个风，风油筋的钢，对不对，那么再往下，就是一个奔跑，就是用抱的表情，然后呢，然后呢。

后面就是什么，来吧，来吗，这个是什么，就是在玩真心话，大冒险的时候，可以用，知道吧，那在往下呢，就是一个后入师的，也是冒在草一钢冒，就是，屋屋的，爬爬爬的表情，然后妹子如果很屋，那你就可以发这个。

老屋归的表情，然后如果妹子呢，很荒张，他很荒乱，你也可以发这个说，我又不日你，你荒什么，你要表示自己，很淡定，再往下这个空穴来风，也是风油筋的钢，是吧 怎么只是我，辜负了你，这是分手费。

就有些时候妹子说，我们分手吧，你就可以发这个表情，然后再往下这个，你突如起来的装批，经让我有点措手不及，这个跟前面的一样什么，你这个笔我给你鼓掌，对 同样的道理，就是我们叫做，同自信的表情。

好 那在往下，就是那个GD，GD的一个，一个韩国明星的，一个笑的无嘴的表情，那在往下，下的我抱起了你的大力，我的大力，这种呢，就是，可爱的表情，就是被妹子吓到了，可以发，好 然后在往下。

就你的银档超过我的想象，就妹子很烧的时候，你就可以发这个，知道她在打嘴炮，就可以用这个，然后妹子对你很冷淡，你可以丢这个炸药包，就是你知道她对你有窗口的，那她故意冷淡的，你就可以用这个，你对我冷淡时。

我就想为你吃春药，好吧，这个表情千万不要对没有穿过的去使用，因为你发，会说你神经病，然后就把你删掉了，这个只能建立在，她喜欢你，但是又骨座高了，你就可以用，好吧，好 那么在往下，六个表情是一个组合包。

就妹子，就是，再说你喜欢什么的时候，你就会说，一个宇宙，平时个国家77亿人，甜的穿的，辣了，你就偏偏喜欢烧的，这个表情，浪哥之前还来找我鸟鸟，好吧，但是我现在没怎么用，那在往下就是一个人懂，随理。

弄出来，那在一下的不能笑，就是妹子说一些，很好笑的东西，你也可以回这个，往下两个表情，又是一个聊骚用的，就比如说，你讲问妹子晚上吃什么，你就可以发这个表情，就说晚上吃什么，妹子说不知道，你就可以在。

在发下面那个表情，说今晚就吃你的，适合对有窗口的去使用，好吧，那在往下的那个等聊，这个只适合开场，就 gut，看一个，就是，要漂亮，一看，现在，那在往下就是你走，我沒有你這個寶寶。

我某一個寶寶就我沒有你這個寶寶，就是妹子被聽話，然後呢你都給發動表情，同時又有生高的意義在裡面，有人問，妹子就喜歡還要裝高了，這個你就不知道了，有的妹子就喜歡保持高的框架，知道嗎，音量有意，那我們。

在電子上，電子吞著，這個我們就是，這個，那個時候，就是把妹子當機，然後就噴它，這OK的，在往下什麼，我只是個寶寶什麼都不及到，這個你打文字就可以了，厲害了我的兒，什麼，就妹子有時候發一些圖說一些話。

可以使用的，然後呢，如果妹子回的很慢，然後呢你們關系又不一般，你就可以發這個，你裝一把不用回我了，就推開這種推開比較厲害，適合在窗口很大的使用，那吃青就可以就不用說了，好後面這兩個，自組合包。

就是你為什麼要說這種話，你這樣子是，不會有男孩子喜歡你的，這兩個是，張學友表情包，那麼在往下這個，我也沒什麼用，來我身邊把，以後我的飯你做，我的衣服你洗，你的身體，我摸，你的愛我做，這種就是。

比較進爆的表情，那如果妹子，一直在演戲，套路很深，你也可以發後面這個，就說我該變成什麼樣子，才能配合出演，這歌詞嘛，在往下呢，就說我在我們當地，享有一定的社會地位，你注意一點，這種又是，框架用的表情。

第三排第一個呢，就是以這熊去打一個女生的臉，這個也是調教用的表情，那你又把天聊死了，這個就是什麼，就是妹子，故意不好好聊天，把話聊死，就是明明你的話題很好接，但他偏偏要故意往實力聊，你就可以發這個。

那在往下就是黑人問號裡了，他把在往下就是，妹子覺得他很開心，然後你又不想跟他聊了，你就可以發這個，用我們的英國裡說，你還皮就OK就，你開心就好，重話其實也是帶有嫌棄的含義在裡面，就是你在打擾我學習。

我就和你一起玩，這種就是那種很好玩的文字，那妹子如果又亂亂說話，你就可以發，在古代你這個樣子是被刹頭的，這個表情，有些時候妹子會多用，那我會怎麼去應對呢，我說可惜現在不是古代，就很特色。

那這個下面這個也是很好玩，就是什麼的妹子聊，我是說你這個說你那，你也可以說這個就說，說我什麼都沉，就是不能說火火，就把話題扯到火上面去了，在往下的是一個，罵人的表情，在往下就是一個，冷的發抖在網後退。

就類似於害怕，太可怕了，類企，那如果這個妹子說話，很會聊什麼的，說的話很，很那個很有針對性，你就可以發這個說，我發現你這個人有度，那再往下，因為炸著小便子的女孩，這種色打招呼，麥蒙聊天，那如果妹子說話。

可心肚很低，你就可以發這個，就你說的我連標點符號都不信，跟前面，一開始附建一，有一個表情，就是，你騙到我，我可是上過小學的人，是同樣一個討厭，那接著呢，就是對方已經開啟了好有驗證，您不是他的好友。

這個就什麼呢，妹子亂衝划的時候，可以使用，也是表達態度跟寬鑒，的一個表情，好那麼，在往下就是，什麼都別說了，我就是你的粉絲了，這是窗口，就是，你知道對你有窗口，你也喜歡他，就可以用這種表情，那在往下呢。

就是，笑得在拍腿的表情，這個也蠻好用的，在往下，就是兩個手指，跟那貓的兩個手指，在那裡左右滑動，這種色打招呼，對吧，那在往下就是，你馬防不身，防又給你裝個漂亮B，是吧這種就是，位置裝B，可以應對的表情。

在往下是一個大的黑哈，是吧，那在往下，來呀小燒貨，滿電狀態，這表情就是什麼的，就被這很燒的時候，你要治理他，這個跟那個，法寶，是一個道理，法寶，就是情趣用品，那在往下呢，就是把一隻狗丟到合理。

說爸爸不要你了，跟下面呢，有個說，那個，把狗丟到血地裡，是同樣的一個道理，然後在往下呢，你們後面會看到，一個把狗踢到腳底，都是一個道理的，就是什麼呢，宣揚，宣民主權，就是我是你爸爸，是吧。

我決定放棄你的福洋權，是吧，不要你了，把他丟到血地去，懂嗎，然後呢，如果妹子說話呢，很情壽，你就可以發現，下面這個表情，不愧是，人家中的疾病，情壽稱的手，他在往下，就是一個，拍手掌，從小拍到上的表情。

就是一個，你好厲害哦，他這種厲害，不是覺得他厲害，而是一種，你懂的，那種感覺，你們在往下，就是什麼呢，我想和你一起，做愛心擋高，那個，那個，一起做那個，表示，是吧，你就可以，發什麼呢，我想和你。

一起做愛，然後發到這裡，停了，是吧，看妹子回國，停了，是吧，看妹子回國也接，然後在，妹子也接話，你就在發這個，心擋高，明白了嗎，就是，這又是一種，主而特色的表情，那在往下，就是一個小，小兔子。

會左右搖擺，那這個，怎麼用呢，就是有些，從妹子發兔子，你就可以發這個，你說我的，很會搖擺，我的比較，換壞的，是吧，後面這個，這個，這種也是，調校，光校用的，那種，妹子說了一些，你不好接的話，你就可以發。

你這說什麼，我手機，我手機，冷冷了，聽不見，對不對，這種，轉移話題的表情，我告訴你，表情，並不需要，存那麼多，常用的就可以了，你會發現，老無就算有，300個表情包，但是，我也並不是，每個表情都會。

一直用，很多表情，慢慢就會被淡忘了，那麼，我們再繼續往下看，福建，就是，再下一個，就是一個，亮眼，紙紙，是吧，這就是那些小表情的，升級吧，那在往下，就是，那個人，揪著一隻，地鼠的，脖子，說，你繼續叫啊。

怎麼補教了，是不是，那麼，在往下，就是一個小女孩，一臉，金額的表情，那麼，在往下，你們看文字，就大概明白，怎麼使用了，我是一個，經不起，批評的人，如果你批評我，我就慢，這種，是警告用的，然後，一吹失挺。

是什麼呢，就是，英文，英雄，英雄，的中文，就說，有趣，好，然後，那妹子，如果很燒突然的，你就可以說，突然這麼燒，你有什麼起土，是吧，裝傻，脈蒙，聊天用，在往下，是什麼，下的我，抱起了你，這什麼呢。

就把妹子，就表示，害怕同時，又把妹子，擺，然後在往下，就大家都，社會上的，說話可幾點，這種也是，警告用的，在往下，是一隻貓，表示，驚訝，無嘴，好，在往下，是一個，語文樂，健身的，短片，現在也沒用了。

那在往下，第三排的，第一課，是什麼呢，就是，一直，有一個人，到時候，發給你們，你們去看，一下，親自的狗，這是狗勇腿，按著這個人的臉，懂了吧，然後在往下，就是我超怕的，這種其實，就是什麼，其實我不怕的。

現台詞，就妹子，比如說她把我，怎麼樣，我說，哎呀我超怕的，其實就是一種，不害怕的感覺，然後有空一起，有空一起刷牙，整個你們就懂了，就是要，注意起，才可以一起刷牙，對不對，像老師級，就是妹子，是老師級。

你又可以，發這個表情，然後在往，在往下看，是一隻熊，拿的是，傳講，就是什麼呢，就是，我耐的，時候用，他會養天，常趟，在往下，就自從，家了你，我的身體，一天，不如一天，這個什麼，這就是，遼燒用的，在往下。

是打壓用的，可怕用屬，幼稚，什麼可笑自己，所以我們就打壓用的，在往下，就是一個，非常流鋼，用的，適合，跟一些，蹦底妹子，聊天使用，那在往下，就是，挑豆豬的嘴，這個也是挑情用，在往下，這個，優雅精子。

端端風曲，這個，就是搞笑用的，然後在往下，就是，妹子，跟你，豆豬，你不想跟他，豆了，你就可以說，我這種高檔的，才不和你，玩什麼豆豬，意思就是，我們乖乖打完，吃吧，然後，在往下，這個，不冷不冷不冷，這個。

就像我拒絕，是，有點像的，但是這個會動，會更加的，深動，好，你說，你信不信，我像這樣，一般，拍下去，然後，就發這個表情，拍豬，豬的腦袋，不要，然後在往下，就是，兩隻貓，就是，妹子，很激動，你就可以。

發這個表情，跟他說，冷靜，對不對，那在往下，就是，我不信，除非你，吃死，跟我不信，除非你，請我一下，是一個道理，那在，往下就是一個，可愛的小男孩，插著腰，說話，然後在往下，那個表情，就是，一臉，寧種。

插腰，插胸口，那在往下，就想怎樣，就是，妹子，這種，就不用解釋，然後，最在往下的，拜拜，這種，拜拜，不是真的，拜拜，那在往下，這個就是，有些時候，服務用的，那麼，兩個，不文春，外式，異星，紙，蹦上。

閒體，這種，也是對，蹦體的，妹子，用，然後還有一個，舉起，胖胖的，你，這個就是，把妹子當初，把它舉起來，比如說，妹子說，要舉高高，你就可以，發這個表情，說舉起，胖胖的，你，然後我胖來不及，我要抱著你。

是啊，這種，都是在，調侃，妹子，是粗，後面就有一個，貓面這個，貓，躲在牆，後面這個叫什麼，按，按，中觀察，然後後面，都是一些，可愛的，動物的表情，好，那我重點，講一下，倒數，中後面的幾個，就是，比如說。

倒數，就是，最後一排，第二顆，小狗，打，打招呼，用的，然後，在往下一個，就，兩隻貓，聽話，就可以，說這些，就可以，就，就，就，我們覺得，痛啊，什麼鬼之類的，在往下，就是，一直狗，壓在一隻貓的臉上。

就是跟妹子聊天的時候，如果妹子不聽話，你可以說，是不是，我像這樣子，來個，泰山，壓頂，在往下，就是一個狗，在笑，好，好，好，他的，用，老的動物兔，沒錯，我很喜歡，所以，我們，為什麼，我最近，為什麼。

我們以，為這些表情，肯定是有原因的，表情身上，是一個認為 У，好看，那有人說，老我，疏。。。，喝睡了，因為，很カード，其實不容易，然後我最近在調整身體，因為過幾天要去紐約嘛，要去紐約的時光秀。

無意反應未來參加，一個大潮牌PP，會跟接很多頂級的人一起參加，感冒沒有就是有點鼻嚴，上次，只是發幾個打招呼用的嘛，對我所有頂還要講歪歪，這已經會發全，你那麼糟糕幹嘛呢，我就發現你們這些人。

哎呀好多的太急了，我一開始已經說會發，然後呢，一直在那強調說我要不要表情我要表情，那我不講課我把表情給你你會用嘛是不是沒有用啊，沒事，對我同時把妹啊去紐約看有沒有華人妹子，因為我會發在群裡好吧。

微信本來就可以發增加300個表情，是這樣子的我們做這行業的身體很重要，就算你不是做PUA，你，無論在哪個行業工作，身體是革命的本錢，要照顧好自己的身體，我的口語還行啊，好那麼來了。

你存到50個不能加那可能是你的微信版本太低了吧，好那麼我們往後再看導主第二頁，就是你看就是魔狗狗的頭，跟魔小女孩的頭是一個道理，就是把妹子當作蟲，然後呢在往下就是把狗抱在，胸裡咬啊咬是吧這種又是。

就是一些貓貓狗狗的表情，那麼有個宰值是6這個是作弊用的，那如果妹子呢很幼稚你就可以，調戲他你又可以說能成熟點嗎都100多斤的，後面就是捏臉啊暗中觀察，攤手表述無奈啊，就是都是一些。

你看就知道怎麼用的表情，那在往下國情我的小輩子是怎麼鬼的，就是妹子如果要對你幹嘛你就可以說，好不好怕然後就發一個國情小輩子是吧，妹子瞬間的真服遇望就上來了，那後面就是貓很激動在敲箭盤，狗狗在滑獎。

貓貓在點頭，腦路戳頭上，路戳樓上狗頭，就是妹子亂說話可以用，然後在往下就是，有量車兩個人一直狗就是我敢說的，把狗踢到水裡去，在往下就是貓鐵貓是吧，那在往下這個表情就特別好用，就是太迪在敲完完。

就是妹子如果說在養太迪的時候，你都可以發這個表情就是，太迪，橙色，你都可以說太迪很色，遇到很多東西老師在那裡，做那個動作然後都可以發這個表情過去更加的有畫面感。

在往下就小垂垂垂死你這個你們也懂了就是妹子調皮就可以用，在往下的狗狗鞋是，然後呢好了，妹子說你壞話的時候你就可以說你的良心不會痛嘛，對的就可以發這個表情。

那如果妹子能給你發你的良心不會痛嘛你就可以用後面這兩個表情就說，良心這種東西我沒有，真的良心不痛，是吧做表情唯一，那在往下就是要高要爆爆要輕輕要舉高高，那麼，在往下就是貓敲肩膀，這個這個表情是有文字的。

那在往下就是，人小小baby在咬狗狗的耳朵很可愛，極度嫌棄也不用講了，那麼，妹子說很難接你又說話沒法接是吧就可以發這個表情，然後妹子很長狂你就可以說天長長地忙忙，風水掃地你不要狂是吧。

那麼在往下就去你媽，家裡做做你伯母最近身體好嘛是吧又是兩個組合表情，那就是這種又是狂價性的，用法，那麼在往下，38度你燒得不清是吧就是妹子很燒你又可以發這個，那麼在往下就是不明真相的呆光群眾。

然後明就是一些色色的小動土，是吧捨穩，然後什麼，壁冬啊，6666666，什麼不吃進食，吃法死，那酒不喝喝法酒別進酒不喝法酒把他換人死，然後在往下我是不是太重你了，這種的就是什麼呢就是，暗示妹子你乖一點。

我對你太好了，你居然敢對我，這種就是狂價性的，表情，這一集幫他，那麼最後一頁呢就是妹子在說一些話的時候你，心愛是嗎，然後在往下就是你不能給我幸福請，讓我舒服這種這聊騷用的，很基礎啊。

那如果有妹子說爸爸不要你了然後把你踢下水，你就可以發這個表情說還好我會游游，很特色，然後在往下就是，妹子，冷淡，你一個時候你講話好冷漠就像我拍星過一樣，那在往下就是脫內褲的，在往下就是壁冬的。

在往下就小孩子耳朵變大就講通聽不到，在往下就是做早餐就有時候跟妹子聊到一家畫面就說，做早餐然後從後面這樣子抱住你然後發個表情，很有畫面，然後這個在幹嘛呢出來聯絡表情這種是，撕了的時候第一個表情使用的。

然後爸爸我的出這種就是擁抱了進落，然後在往下就是鑽圈圈吐子掉了，在往下就是直接把，把女的抱起來，然後就壁冬舌尾，然後就女的住在難的身上，然後在第四行的第一個就是床在洞，是吧，隱匯的，他在往下就把，按在。

床上，收問，然後在往下就我一眼就認出你了然後那個珠會洞，你就是挑戲妹子的，然後在往下這個就你說啊是吧就讓妹子繼續說話的，然後在往下就是，狗，站在牆打PP這種解釋挑情用的，然後後面就有三個老字定義的表情。

那麼，接著在往下就是厚入世嘛就是那個民國，比較南海，這屁股頂屁股很無數，然後如果他在往下跟你能把我怎樣就是很特色的表情，讓到飛起，是我控制不住我自己說，然後在往下就是，給你一次重新組成原的機會。

就妹子亂說話警告他，然後如果妹子整天發那個小南海你又可以發那個，你是不是有練同屁嗎整天發這個吐在這，然後妹子如果，如果這個後面就豬來了快跑，就說妹子是豬，然後在往下就說服我，這說服我也很好用。

就妹子要你認懂他你就可以說說服我，在往下就是態度嘛是好很好非常好，那如果我妹子叫你寶寶，你又說整天寶寶寶你到底有幾個寶寶廢測妹子，那在往下是越於表情啦這種不是了沒用的。

然後在往下我有你說話的視頻說話注意力，然後在後面就有一個在幫豬洗澡的就是一個組合權，那在往下就是符題用的，在往下操出事了吧這個就什麼呢就是，就什麼呢，就是沒懂的。

所以妹子說要操你或者幹嘛你就可以發這個表情，然後後面就是親澈裡就讓妹子親一的臉，好吧，就總共的就這麼多表情，然後回頭我夢個壓作包給你們，有兄弟說太多了記不住啊，要聽鬼放，知道嗎，要聽鬼放知道吧，對不對。

落 там，打一下，12，抓到，不知道6什么地方，都在这儿国家，好，谢谢了一件，因为也没讲废话，一直在讲，这表情会发群里的，稍等，我刚刚已经讲过了，在干嘛出来联系一下感情，这个表情不就可以用了吗？。

跟美丽聊天图玩声高关系，你要看那个点，那今天的微信是家PUA也没必老，大家可以加我的好，那么如果你们被老伙的思绪感情去，你们可以看一下老伙的思绪，也可以看上老伙的门土，好多女朋友说别的男朋友。

贴心之类的，你就可以说那你干嘛不去找别人呀，是不是调戏他一波？，他跟你这么说，其实就想你变得更好，那么我就会注意的，那如果你的态度框架更强，你就可以说那也去找别人，PUA，MAP，老伙，好吧。

就让妹子带你回家，这个不是这节课的内容，好吧，这些内容有问题再去你问，会讲，我看一下，我记得我的课程表迟，下节课我会讲摇约画素，然后还有这么短期操作，怎么去一天约一个妹子出来，然后在第28课。

也就是我在导主第二节课，告诉你们怎么样去约会，就是讲实战，最后一节课就是讲怎么高效率吧，好吧，2。0的性名表情我现在没有用了，妹子发受伤的时候，你又说可怜爆炮就好了，你要说那么多干嘛呢，上节课才说了。

你跟一个妹子关系还没到，那一步你过渡的安慰关心，只为什么显得你越鬼长，你还没到男女朋友，你说你去哪里，我去看一下你，显得很奇怪，妹子会很有压力，导主第二课会讲实战约会，，你刚刚没听课。

我刚刚来说了一个表情，我刚才发了一个表情，我这种优仰的人，高雅的人才不跟你玩什么豆腐，我可以有效指着她，每次你跟妹子身高关系，她就转移话题，说明什么，她对你没有那种兴趣，你只能够去增加西意，知道吧。

所以我就觉得你们很奇怪，课不好听，讲完课又来问，等于你这一个小时不就白听了嘛，口一放也不听，然后想着我报个课我就可以起飞，哪有那么简单，这个回放永久的，你来做牛头原点吧，不要随便表白，好吧。

课程表去看销售号，表白的是在关键时刻可以表白，好吧，就是你知道他已经很喜欢你的，这个时候你们就缺那么一句话，就表白，好吧，不要默明地去表白，课程表白，可解如果你要跟一个妹子长期关系，我知道了。

但是当你真正遇到一个女人了，他需要你这么一句话你就说嘛，你爱的话，你的羊猫呢，你有没有去好好健身啊，把身来练好啊，把这的品味提高啊，把这的漆尝提高啊，有没有没有，我说你爱的话，你爱的话，你的羊猫呢。

你有没有去好好健身啊，把身来练好啊，把这的品味提高啊，把这的漆尝提高啊，把自己的器厂提高啊，有沒有吧，你都沒有去這麼做，我那天才說了，愛的人的媽的腦袋很靈活的，知道嗎？，好，又有那個牆子。

有之間會講開場嘛，什麼上面幾千顆才在講開場，你這個時候來問我，你就很奇怪，我會發現你都沒好好學習，二對，表白是，之間的力在什麼呢？，你真的很想跟這女的確定關係了，去表白，就是我很，我很喜歡你啊。

對你有感覺，我覺得是OK的，長期的保持關係啊，沒有固定多久，有些就要經常聊，有些放一放東西，語言就說得很好，你能說買雲丑買雲愛嗎？，是不是，買雲她媽的想泡牛大拔牛給她泡？，不要再問表情包。

哪里什麼時候發？，都說了會發，就會發了，是不是，我覺得你們真的是，既然跟你們講歌，肯定又跟你們發啊，他們我跟你們講表情包怎麼使用，我不跟你們發，那媽這個就是什麼呢，就叫你把苦子脫了。

不給你操是一個道理嘛，那怎麼可能呢？，你們說我比喻的對不對嗎？，這是什麼叫長時性問題，就是，9先生真的，我覺得這些是長時問題，好，妹子說有啦，有嗎還好啦？，那麼你就繼續接話，一事就這種。

他意思就是他的打招呼不簡單，沒辦法，那你就繼續，我剛剛跟你講的去演生話題，妹子沒有朋友圈也不發婆圈，怎麼了解她呢？，你自己發婆圈，看她會不會來互動，要不就是直接跟她失聊，好嗎？，妹子心情不好，安服。

臉上長得都，這節刻是教你怎麼使用表情包，請不要來問這些不相關的內容，網斷了，回頭去捕，好嗎？，妹子回府，慢，不早有事，不想聊天，那回府，慢，肯定有在的原因，你做你自己的事情，你的人生只有這個妹子嗎？

你是不是嫌的，但他沒有事情做啊？，你不會去看書嗎？你不會去健身嗎？你不會去聊別的妹子嗎？，你不會去看一下哪有好的展示面嗎？去拍嗎？，你這種說出來真的是容易被人家打臉，一個大男人，無聊到要等妹子聊天。

我的天啊，附近表情包怎麼收場？按著這個表情就可以包存了，出去大餐不需要了解，好嗎？，一個成功的男人，我問你們，那些能賺錢的男人，哪個人是很嫌的，哪個有錢的男人是嫌的淡淡的，哪有媽的有錢的男人，就男人說。

他媽你就讓個整體很嫌嗎？不回嘛，都在都很忙，他們哪有時間等的妹子回覆呢？，你是一個有牛逼的男人，你就他媽的是什麼呢？，你他媽實實刻刻有事情做的，而不是他媽這個妹子不回我，他媽拿著手機在那裡啥啥等他。

這是一般男人才會做的事情，他媽他不理我沒關係，我他媽繼續做我事情賺更多的錢，他媽就去把更好的妹子，APP小邊都給我點贊了，陸陸是不是也是APP的？，好，中秋妹子回來搞些啥約會，我告訴你。

中秋呢讓妹子陪家裡人知道嗎？，等妹子陪完家裡人再跟他約會，一般來說中秋很多天都關門嘛，就看看電影和東西就行了，一般來說妹子他媽中秋姐不跟家裡人過都來跑過，跑過來跟你過，那媽他媽這種窗口真的是賊雞八大。

我買的鋼琴是電鋼琴的，為什麼呢？，如果老五一下子花幾萬塊買一台鋼琴，第一個很讚的地方，第二個華泰座的錢，而且我也不能保證我可能練個一位月我就會放棄，如果老五堅持談幾年的鋼琴可能在以後。

我有自己的家的時候我就會買一台那幾萬塊的鋼琴放得真的是那種比較好的，因為我現在只是學習，就初學者不需要說一下子都買得那麼好，等確定真的是很喜歡，想往專業去發展我買一台那種鋼琴，因為電鋼琴就四千來塊錢。

說很便宜，同樣的也可以練音色也很好，在滿足時尚打扮的基礎上那些國際大白在家屬上能提到多少分，是不是沒什麼必要，我告訴你，很簡單，打個比喻，穿國際大白只是為了去，就說白了包裝自己，當你和牛逼的時候。

你其實沒有什麼必要的，你穿得乾淨就好了，你去打個比喻嘛，王師聰，王師聰他穿得普普通通的人家，也知道是王師聰，他可能會說王師聰好低調，不穿名牌，你當媽的是什麼人都不認識你，你還不去好好包裝，那鬼才會理你。

懂了吧，這就是一個道理，那其實送什麼禮物呢，送禮物有什麼注意的，這個陳晴慰講，初衷同學，聚會可不可以搞，這個要看窗口好不好，師教跟三天兩夜信下，哪個更好，都靠譜，你自己可以去問反饋，反饋都很好。

POMAP老五的號去資訊，號電，我講一次APP我已經號了40多，40的電了，好，那麼你們就問到這個七夕送禮物，我又給你們講一個真實的道理，你們想不想聽很殘酷，有個很殘酷的現實告訴你們，好吧，要不要聽嘛。

要聽我就跟你們講，好，好，好，是這樣子的，我也有經驗了，就是妹子不喜歡你，你給他送999多玫瑰，都沒有軟用，最多就會給他拿去朋友圈發一發，他跟花拍個合照，然後呢，沒有你的出現，他也不會說感謝你的名字。

你的花就這麼變成了道具，懂了吧，喜歡你的妹子，你送一朵玫瑰花，他都很開心，你就算不給他送禮物，你陪他吃吃喝喝看看電影，陪伴他也會很開心，知道了吧，你可以問管理員，管理員是個女生，你問他我說的有沒有道理。

這就是一個很真實的事情，因為你就算可以送到他很喜歡的禮物，妹子最多是什麼感動，但是感動鬼管動，感動跟喜歡是糧馬式，知道吧，好，那就算有的妹子，因為感動跟你在一起，但是隨著時間的推營，這種吸引還是會沒了。

你們還是會分手，知道吧，去珠海長龍可以的，去珠海長龍玩一玩，注意一起，陳蘇使，又玩又打泡拍個展示面，很蘇勢，沒有必要，財政是幾天好感動，很高不再同一城市，前行沒必要送禮物，不需要送的那麽誇張。

有心就可以了，好吧，管理員沒說話了，你們可以去把我的話，去問你們身邊的好的異性朋友，看看他是不是很認同我說的，對小黃雞也說的很好，你真的很好可能不適合我，沒錯，就是這種感覺，前幾天的妹子。

窗口打沒有約出來，這個就是你的問題，現在跟那聊天比較冷淡，說明他的窗口已經過了，那就只能放著等吸引，對呀，你們明白這個道理，就很快的去好好學習，知道吧，送花跟愛好就可以了，表示說你會在這個節日裡。

你會重視這個節日又行了，妹子對你送什麽，並不是特別在意，他在意的是你在這個節日心裡，有沒有他，明白他嗎，妹子跟在意你心裡，有沒有他，如果妹子他媽嫌棄你，給他送了禮物，他說我操鬆這麽便宜。

你他媽的你心裡要想我，操這個女的這麽物質，你媽還要考慮一下，要不要跟他繼續發展才對，我的表情會發群例，可以呀，6666OK的，但是，但是我覺得6666乾脆不要發太少了，好吧，你要麽不發要麽就發多一點。

如何和快紀留，讀論他什麽職業呀，他是個女人就好好聊就行了，走，走，而妹子叫你陪他兩個人一起去旅遊，是準備發生關係嗎，不一定，有的妹子真的就是只想陪你，讓你陪他去旅遊，而且而沒有考慮到發生關係，懂了吧。

當然感覺來了，發生關係很正常，也有可能是去買單，具體情況、具體分析，不講業場操作，業場操作是高級幫你的內容，好吧，想學業場操作來跟老吳的現象，我只是思覺門讀，好吧，我覺得你今天晚上發那個。

朋友圈的圖片感覺刷醒了，哪個朋友圈的圖片，老吳如果幾個妹子同時約七夕，我考你同時約七夕，幹嘛，業場嗎還是什麽，旅遊訂一個房間，不，你怎麽過節是怎麽過，不一定的，我的把妹號，報了思覺跟門讀。

就可以加把妹號，好嗎，因為人人都來加我，人人都來問我問題，我不是爆炸了，好感度很高，可以啊，可以發5。20，有現在有調改這群友的，很正常，妹子都會討論，各個男人的活，怎麽樣，此寸，你以為啊。

現在很誇張的，我操，妹子教你去他的城市，還要請他吃飯，他有毛病啊，他媽就把你當吃喝閃，你都把你當吃喝閃，你都把你當吃喝閃，你都把我當吃喝，還要請他吃飯，我早就，太誇張了吧，你看，APP的同事又點讚了。

你看，妹子說明，妹子覺得我說得挺對的，所以他就點讚，他這幕幕的不說，因為我說出了很多事實，會影響他的生意，他又點讚了，他又點讚了，POWER有機機送的，看你自己，看你自己的財政收入情況，像老五。

每個POWER，給他發個52，我大概100個，我要發52，發的5200塊，我會給我喜歡的，泡有發紅包，發個50個，發個50個，就2000多塊錢嘛，表示我心裡還有你，雖然我們只有過一次，的同傳共產。

但是我還是記得你的，發個紅包，以後哪一天突然還想找他，還是可以找的，你也不用說很多話，就發個紅包，就喜歡，不能調戲管理員，好吧，好，我今天的，其實我告訴你，談對象其實並不難，關鍵是你要選好對象。

這個很關鍵，那麼怎麼去選一個好的對象呢，這個在我的高級課程有這樣，什麼，妹子適合，啪啪，什麼妹子適合，啪啪家長期，什麼妹子適合長期，什麼妹子適合結婚，我會告訴你，哪些妹子還可以，把他當資源利用。

共同成長，每個妹子的，特性是不同的，好，再跟你們講個之語，有個妹子說，說來找我吃蕭葉了，那麼講完外外，找個妹子睡一睡，也結束今天的，一整天的事情，人數還不好，不年人對，這個可以，而，抱三天兩夜。

有不要抱四角嗎，看你自己，看你自己，要不要繼續體高，好不好，保重身體，聊天太普通了，咋快說體高，買個聊天課堂去學習，買個聊天課堂去學習，馬上有更新4。0了，好嗎，今天看我在群，你在群裡發的，第一集。

佩服佩服，還可以，我也是這種小白，變到現在這樣，我真的是從一個傻白天，老五都買哪些草牌，是吧，沒有固定好看久買，喝一個妹子，在微信鋼刃是聊了兩次，他突然找我用紅包，把我刪了，這個紅包表。

你還要去加他回來，你是不是傻，你看，有兄弟都說你是不是傻，不是抱有愛媚，要發紅包嗎，看你自己，好吧，想發就發不想發，就不發，因為不是說你發了紅包，就能幹他，也不是說你不發紅包，就不能幹他，明白嗎。

妹子不是因為你發不發紅包，給不給你幹，這個發紅包，這個事情是取學，你自己想不想發，你不要想著我發了，就能有什麼結果，這個就是你當媽的，我覺得，就像你去做，做愛心事業，工藝事業一樣，就像老吳常吃。

捐了一萬多兩萬塊，去買的物資，我並不是說，為了捐這個物資，就去凸顯自己很有錢，我只是覺得，我他媽就現自己一分例，這個錢花出去，就花出去了，就不會想著，有什麼後果，明白了吧，就很多人說，老吳你把妹子。

就說很燒，很多錢，我說不一定，有的妹子，那媽喝個東西，就回家了，有的妹子，你請教吃大餐，也喝不回不了家，有，你明白了嗎，女主播，可以搞啊，老吳不是講了，跟女主播案例嗎，女主播也是人，女主播也有需求。

好吧，就像管理員一樣，管理員也是有需求的，對不對，最後調戲了一波，最後調戲了一波管理員，好，管理員隔著屏幕，應該是在，管理員，管理員過去會，很氣熱，說老吳你不好，好講科突然來調戲我，管理員很好看。

管理員很好看，管理員很好奇，好了，今天結束了，兄弟們，今天過得很快，我來給你們介紹一下，介紹管理員，管理員很有，真是覺得，藝術設計的，雙子女，藝術天分很高，每次感覺都快，關了，關了指佛天，那個，那個。

就再次結束了，好，你們不要在這裡說了，說了，你們怎麼說都沒有用，因為，你們來學習說明自己，並不懂得把妹，你還要去瞭管理員，那不是白瞭嘛，對不對，真是的，所以我就覺得，沒有啥啥的，但是就挺可愛的，後天見。

那個，等我12點，還有那個，YY，我的話12點，還有YY，你們可以來聽好不好，就，我現在，就，不知道，聊天，聊到一定，地步了，就很，很，去打槍，突然，這就，霧，讓別人坦槍了，好，那麼，拜拜，今天超實了。

我要去整理一下，表情發給你們