# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：24.对外关系——疯子、杠精、小人

各位親愛的同學，大家晚上好，今天講第三部分與他人關係的內容，今天一共有三個部分的點，第一個點就是不要去跟豐子互動，第二個點就是為什麼可憐自人地遊可之處，第三點就是教你們怎麼去對付小人。

這些都是大家生活工作中非常經常遇到，然後我教你們怎麼樣去處理得更好，那規定部分不要跟豐子互動，就大家有沒有記得去年，就是那個重慶大巴最強的事件，聽過這個新聞的打個一一，大家沒有看過這個新聞嗎。

好幾個月前很火，就是重慶的一輛大巴行駛在橋上，然後一個女城客跟一個司機，炒罵起來直接把車給往江裡開，你們沒印象嗎，我這個新聞很大，好那麼，因為女城客因為錯過了下車的時間，就跟司機破口大罵，甚至動手動腳。

大家都看過了視頻，據媒體報導，這位生氣的憤怒的失去理智的女城客，居然一口氣罵了司機6戰路，最後導致司機情緒失控，然後司機控制，然後整輛車全部開到江裡，沒有一個人生懷，那像這樣子的故事類似的。

在我們的生活中每一天都在上演，只是有的上的新聞，有的沒上新聞，那我之前有跟大家講過，我們這個世界永遠都是什麼，因陽對立的，永遠都是黑白同時存在的，那這個世界上有很多人，他活在愛與光明之中。

同樣的也有很多活在，黑暗與受苦之中，因為我去過很多國家的地區，我就看得很明顯，比如說像我去，貧困山區去印度，哇這些地方那些人真的是慘，然後去到那些發達國家，哇那些人生我真的是太好了，所以啊。

老鼠中他說人了，其實沒有什麼好壞對錯之分，只有看他能量高低之分，你第一能量你做什麼事情，說什麼話都是不好的，都是壞的，那麼還有把人分為兩種人，一種就是什麼叫做受苦的人，一種就是叫脫離痛苦的人。

那大部分在社會當中的人，都活在這種痛苦的狀態中，就是他一直在接受痛苦，我在之前的課程情緒管理，有跟他在講到，受苦的無種狀態，你們還記得嗎，不記得的話，翻上去聽，那我們的受苦分為了，無種狀態。

其中有一種狀態叫做什麼，我們叫無名的人，就是他對自己在受苦的狀態，毫無察覺，就是不知道自己生活在痛苦之中，對嗎，就是他們極度痛苦，但是他們卻意識不到自己的痛苦，當一個人他沒有辦法。

意識到自己正在痛苦當中時，他就會什麼具有攻擊性，和報復性，也就是我們經常說的同歸於盡，毀滅一切，因為他會把自己的痛苦，規結與別人，把責任推卸給別人，希望對方來為自己的這種痛苦，去負責任。

那麼這種人受苦的人，他會做什麼，會去做一些傷害別人，說一些難聽的話，做一些錯誤的事情，和決定，對不對，那我們面對這種人，應該怎麼做呢，你可以把它理解為豐子，因為我們都知道，我們是沒有辦法去改變別人。

切解，人是沒辦法去改變人，最多只能叫影響，那我們無法去改變別人的生活，但是我們對自己，有一個三為空間，我們是有選擇權的，也就是我們可以選擇，跟什麼樣的人交朋友，我們選擇不跟什麼樣的人在一起，對吧。

這是你自己可以選擇，那也就是說，當我們面對這些豐子的時候，我們有權力讓他消失在自己的，世界上，我們有權力選擇，放什麼樣的人進來你的身邊，所以千萬記得，不要去跟豐子講道理，針對錯，更不要跟他們周旋互動。

因為這些豐子，他是一個上頭的狀態，他上頭的時候，你說什麼都沒有用，所以當你身邊，有一些豐子出現的時候，你唯一要做的就是，轉身離開，或者盡快的讓他消失在你的眼前，因為這個世界上，沒有任何無言無庫的事情。

凡事都是什麼，有英國，那這個英國，就是大家所想像中的那種什麼，報應，而是我們內在世界，跟外在世界的英國關係，也就是說，如果有豐子出現在你身邊，那肯定不是無言無庫的，一定是你內在的能量。

就是你能能能的一個狀態，糾纏導致的，所以我們會發現，當你們自己，如果我們能量正平，很高的時候，我們就會吸引來高能量的人事物，而當我們能量非常低的時候，我們就會吸引來很多豐子，上集課我又講到說，臭狗死。

對嗎，就好像我今天早上，我今天早上，因為昨天也忙得很晚，然後今天廣州一趟，下雨事情很重，我的身體不是很舒服嗎，因為實際上堅緊，這個地方就感覺很緊繃，整個人有一點點，不清醒，結果我打車的時候，打了一個車。

真的很傻，就說話什麼的，然後在開車的時候，還在跟別人在，語音在幫教人家處理事情，通常這個說，我們的人很容易發脾氣，但是我還是會去控制我自己，我就會去想，我現在的慈喘狀態不是很好，才會打到這樣子的。

教到這樣子的車跟司機，然後我幹嘛，我就沒有去說什麼，因為我們開另外一條路，可以很快，但是它就開一條獨車的路，很急爬對不對，我們我有都會遇到這種事情，但是往往那種時候，我們都會很生氣。

有些人直接就會掉司機，要不就自己生悶氣，不然不要去幹這種事情，你是應該靜靜地去，去去去，去訣察一下，怎麼回事，所以，當我們對自己的能量，有訣察的時候，你就會知道，自己命運發生什麼，會吸引來什麼。

所以當我遇到，這些情況的時候，我沒有任何的情緒，我就知道這一切，就是什麼，自己創造的，所以我就等到，到了目的地就要下車，我就趕你去買早餐，就把剛剛那個事情，就跳過了，那有的，那可能為這個時候去去。

按這個司機插平，其實這個是，沒有必要的，因為這個東西，是你的量吸引來的，好，因為你能量高的時候，這些事情絕對不會發生在你身上，就有些時候，比如說像我在，出入那個小區的時候，有的保安，就保安著推薦著我們。

然後呢，經過的時候，他就會給我刷卡什麼的，那有一些新的保安，他不認識我，他不會幹這種事情，就多會很有意思，我不知道你們最近有沒有，有沒有遇到過一些，這種類型的風子，有沒有，就是一些人，他們出現在你。

出現在你身邊，你就覺得什麼，很不舒服，真的，剛剛那個你們講過的時候，突然有兩個，恩久沒聯繫的人，給我發了信息，我還沒有，還沒有打開來看，我先給你們上網課，就是你會發現，有些時候，突然有人就，給你發信息。

突然就有個什麼人出現，你壓根就沒有想到的，這就是一些，能量的，職場的吸引，好，那麼，我們除了講，這些臭口子的風子，我再給人在講一個，叫什麼，我們叫槓金，槓金，大家應該都知道是什麼吧，知道。

知道這樣子的嗎，對，好，那麼，其實，槓金，這種人呢，在哪裡是，是的，你其實，你，因為，你已經，在聽我的課的時候，已經把自己的一些，能量，已經在調整過來，包括你之前，你為什麼會，來跟我學習。

會有那麼大效果，剛好就是，你談了一段，你認為，不是很好，的，戀愛，讓你覺得自己好像，很失敗，但是往往是，因為有這樣子的事情，你再來學習，情商課，你的效果會特別好，為什麼，因為，你尤其有落，你就能夠。

意識到你的誇度，就會很大，而且那個轉變效果，是最神奇的，因為我們在互聯，網上呢，特別容易遇到一些，什麼，偏激的人，對吧，而且我們，有些時候，會很容易，變得更加的偏激，那偏激呢，它是因為一種，立場。

因為價值觀，世界觀，生觀，帶來的，情緒，那麼我們的立場，如果偏破，就會變得，非常的，激動，或者變得，非常的極端，激烈，這就叫，偏激，那，不管是你的喜好，或者是你的信仰，在什麼冷門，其實我們在這個。

互聯網的世界裡，你就很容易，找到跟你，具備同樣的信仰，同樣喜好的人，因為我們人身邊，認識的人，有限，互聯網，它就像一個，汪洋的大海，你在這個上面，給認識到，很多你從來，都沒有想像過的，包括，像你們。

真的上課的，這些人，你們來自中國各地，如果不是因為，跟我學習，你們是不可能，居在一起的，對吧，好，比如說，每個人的，什麼每都不一樣，有的，就特別喜歡那種，喜歡那種，尖嚇怕，對不對，你就可以，找到一群。

跟你同樣，喜歡，尖嚇怕，就是每個人，你覺得，閒的，種子，才叫種子，甜的種子，那麼你也，能夠在互聯網上，找到，跟你有同樣想法的人，因為，基數大，知道吧，這個基數，大，它就會有，很多的可能性，因為我們人。

有些時候就幹麻了，特別是我，遇到一些女生，她，條件很好，但是，找，談不到的女，男朋友，為什麼呢，就是因為，她可能，之前，上一段，戀愛被，男生批退了，遇到我們所謂的，壞男人，然後，她身邊的，規密，也遇到。

同樣的壞男人，她，她就會，把，她就會有一個，認知，什麼呢，天底下的男人，沒有一個，好東西，那你，那你就知道了，如果她帶了這個信念，她可能，參考的人數，估計也有，十幾個，或者，十幾個，她就把這個，認知。

當做這個世界的，全部，你懂我意思了嗎，但其實，這樣如果你，把這個基數放大，並不是，所有的男人，都是，壞的，都是，會批退的，你們認同嗎，好，那如果，你在這種，你覺得，好男人，很多啊，那麼你這樣。

可這個好男人多，你就會，認識到，很多很多的，好男人，如果你覺得，壞男人多，你就會，攜影這些壞的男人，過來，為什麼，因為你的，遲長，你的認知，就會導致你的攜影，一定是什麼樣子，就好像，很多人他自北不自信。

他越自北越不自信越恐懼，他吸引來的東西，就都是這種惡性循環的東西，然後就會加速他這種，惡性循環，你們可以去回顧一下之前的體驗，99%，我先不說100%，都是這樣子，好 那麼，你如果在這種互聯網的基數。

相當於你進入一個同溫層，比如說剛剛我講那個閒種子，跟田種子，也許你對於閒種子，你懂得越來越多，可是呢，你也越來越不能夠認同，田種子，也是種子的一種，因為在你的網絡同溫層裡面，你會聚集到所有歌頌閒種子。

你會覺得，一般田種子，然後你跟這些人在一起就會很高興，月了月熟落，可是當你離開這個同溫層，你要在真實的世界裡打開，就是開一個種子天的時候，你就必須要對，未必跟你，有同樣價值觀的人，你明白了嗎。

我給大家講這個分析就是說，想跟大家講的一個東西，千萬不要把自己的認知，當作整個世界，因為，你是什麼樣價值觀的人，你就會吸引什麼樣價值觀的人，為什麼我會把學員去進行隔開，就是因為有很多人他還曾經在那種。

我們叫TT的，價值觀裡面，對嗎，那我，我要做的是把那些，三寬證的那些人，給找出來，這就是一種選擇，我也允許有那樣子的人存在，但是我有我自己的收充，我有我自己的定位跟選擇。

好這就是為什麼今天我要跟大家講到這些鋼金啊風子啊，這些，偏積的人，因為你遇到一些偏積的人的時候你自己也有可能變得偏積，你可能會懷疑，跟自己喜好相信的人整天立在一起有什麼不好。

比如說以前我們的那種世界就會覺得，你，你身邊女人多，就什麼，優秀，有面子，對嗎，對大家，你們所有人都會把我當大神一樣看，那自然而然我就為什麼，被捧上去了，我就下不來了，但是還好我這個人，內心不壞。

我還是什麼，沒有什麼，捧，憧壯，不然真的就會死的很差，因為你整天跟一些，想要，可能要睡更多女生在一起，這種人才行你的價格就會背影響，所以我一直是，堅守我自己的，的初醒是。

我當時的底線是要麼談戀啊要麼就晚，對吧千萬不能混在一起，另外一個重要的事情，你們要記得，人是會改變的，千萬不要，把自己貼上一個什麼內向等等那些標籤，對吧之前我有跟他講過性格他是有溫度的，就是這個原因。

人是會變的，那當然如果你長時間的泡菜同一個同溫層裡面，我們，摸出了自己改變的可能，我們可能就會因此，而把改變的機會推過很多，就好像如果你身邊的人，都是跟你講，哎呀那麼努力幹嘛呢，購吃購喝就行了。

不要那麼累，你，你不可能做老闆啦你不可能把那東西做成了，好那麼你就我整天跟這樣的人才一起，你慢慢的你就會幹嘛，變得跟他們一樣啦，接著你會把別人也拉進來，你看到別人，像你以前那麼努力的時候你會說哎呀。

小朋友我告訴你，不要那麼努力太累了沒有用的，對不對，人就是這樣子的，這這這這這這這這這這很有意思，因為我們在，在網各種網站上啊社交媒體上面呢，我們都是用戶，那既然我們是用戶呢，對方就會什麼，取悅我們。

但是我們過的自在舒服，當我們有一天不順心的時候呢我們就會什麼，可能會，取消關注，對方當然會同意，而且會更加的，把我們，玩我們喜歡的選擇裡推，可是呢在生活當中啊我們並不是，顧客，用戶，生活不會。

總是順著我們的意思走，那我剛講了呼連網呢他使我們會更加容易偏激，他使我們更加容易的找到我們的小團體，因為這個速度呼連網的速度太快，你想像你一天，我覺得你一天進個，埃克埃克去聊天我覺得你一天進個。

你一個人進個五分鐘吧一小時間，12個人一天也推薦百來兩百後人對嗎但是你在戶連網，你有幾十萬粉絲的手法一發取所有的粉絲都，說到了，當你在一個偏激的小團體當中表現的，開了開明。

可是當你到另外一個開明的環境當中，你還是會偏激的，這就會形成對於自己情緒的誤會，而這個誤會也會導致對於人生方向的誤會，那接下來呢我給大家講一下為什麼戶連網會使我們，越來越偏激的形成原因，在心理學上。

有一個說法叫做，團體，極化，極就是極端的意思那麼就是在一個小團體當中，我們很有可能表現的很極端，因為我們要，多取別人的認同和注意，比如說我們現在來看B站，看一些電影，中意有的人喜歡選的彈幕。

對嘛他就喜歡一邊看節目一邊有秘密媽媽的彈幕出現，你會看到其他同學，其他人他同時在就是同時在觀賞節目的人，他是怎麼批評此刻出現在畫面上面的，這個演員的裝扮，或者是他的演技，而彈幕上呢這麼多發言的人。

當然就會形成一種，競爭，講出什麼樣的話，更能夠薄得賀才，不取眼球的注意，罵人越罵的，罵的一刀避命啊越罵的越惡毒，就表示的越精彩，越能夠聽到大廈的掌聲，這些這種團體極化的現象，那舉個例子就像我們的。

菜學坤同學，他都已經是什麼，匿名區什麼實名區舉報什麼發律師還給逼戰，對不對，然後大家可以看到那些彈幕上面各的都是在取笑他，那其實上這個就是反應出來就是現在社會當下的這些人，他的一些，世界觀，對嗎。

你不要覺得這些就是不好的，相反，你應該，慶幸為什麼，我講了二元對立，有多少人喜歡你，就有多少人不喜歡你，對吧你把那些不喜歡你的人呢，都給，想要消沒掉那喜歡你的人就會，越來越少，所以你看到像，雷軍那像。

像一些，怎麼談過強烈炎那個毛澤東那個人，對吧逼戰上面我今天才看那個，才來看那個視頻就是各種大咖面對，別人去惡搞他，鬼，我們叫鬼處鬼處他，的反應，那真正那些高情商的人他都，不會很在意的，明白了嗎。

就是你情商越高你越不在意這些，因為你對這些東西看得很清楚，你知道，本來就是，就不同的人存在嗎，因為，我們的大腦就是，就會很容易陷入一個物區就是覺得，我認為，這些人就應該是這樣子的。

他就是應該這樣子對我的，這就是什麼自我，那情商客當然還有一個目標就是避免我們，誤會自己的情緒，當我們，變成一個偏激的人，我們因為立場，偏破，而表達得非常激烈的時候呢，我們最好對這件事情要有所警覺。

注意聽我這句話，當我們主持過變成了一個偏激的人，我們因為立場，的偏破，偏破，而表達得非常激烈的時候我們最好對這件事情，有說警覺，因為，你非常激烈的時候代表你什麼，上頭了，而除了自我警惕之外呢。

當我們在網絡上啊遇到，不斷地遇到很偏激的人我們也能夠理解這種偏激來自於哪裡，比如說喜歡攝影的人呢，他們，如果使用專業的三角架，他會看到三角架下面是有一個小窗口，這個小窗口裡面有一個小氣泡。

這是做什麼用的呢，這是為了告訴你，這個三角架，是不是，保持了，水平，因為你所在的地點很有可能是別人已經哭好的馬路，有可能是原野，那你不管是馬路還是原野，這個地呢，都可能是，不平的，那你要怎麼確訪。

你的相機最後會放在一個水平的位置呢，來拍攝你的，目標對象呢，就是要靠著三角架小窗口裡面那個小氣泡是否平安的，你才知道你的角架是否，已經水平了，包括我們在拍照的時候為什麼要開那個網格就攻隔，都是一樣的。

所以在乎聯網的世界裡，你也要為自己保持這個小氣泡的存在，就說你站的地面是清血的，你也要知道你自己的行為，你的言論沒有偏激，沒有因為地面是清血，而你就跟著清血。

就算我今天跟你們講了這些內容你接下來的在乎聯網還是會不斷遇到比你偏激的人，你可以這樣子來面對這個令人不舒服的，現象，就是讓每一個讓你覺得偏激的人，其實呢就是，把你，從你覺得舒服的，小圈圈裡面。

往外去拉一點點提醒你這個世界是充滿了各式各樣的價值觀，以及需要溝通妥協，才能完成事情的過著，好那麼今天晚上我也會給你們最終不自一個昨夜，就是，讓你們去，找一些不舒服的東西回頭我放在群裡。

那今天呢我要給你們講一個例子就是最活的，就我剛為什麼要，我講這個題目呢就是這個網絡偏激，今天大家一大早，都應該朋友圈被巴黎盛姆院刷瓶了吧，對吧，我早上一起來滿平全是，全是巴黎盛姆院，好那麼這個時候呢。

就儲限了各種不同的流派，第一種流派就是，手續善良就是我的心碎了起伏，第二種叫中立善良的他說太可怕了，好菜還可以修復，明白他只是走了一個塔對吧，那第三種叫混亂的善良，不要忘記我們的人性，與邪惡，對噴。

這種就是什麼，混亂的善良，那還有一種是手續的中立，下面請大家欣賞我旅遊的照片，有沒有看到很多女生去的歐洲的，我看了好多，都是發了他跟巴黎盛姆院的好照，在配上那兩個圖，就那個電影裡面的對白，就說。

可能有一天巴黎盛姆院就沒了，就配這樣子的圖，好那麼還有一種就是絕對中立就是轉彩，相關的新聞，第六種就是混亂中的中立，什麼，這是大革命牛逼，那還有一種人呢大家也肯定見到過的就是第七種叫，守護邪惡，就什麼。

就說大家，有心思去關心人家的巴黎盛姆院，沒有心思關心我們的，原名源，對吧這又是一種人，那還有一種叫第八種叫中立邪惡，就是看到朋友圈大家都在發，自我很感動，第九種是什麼，就是有一些人發了一張圖就是。

兩個男的從警戒線，出來，然後還笑著，這種叫混亂邪惡，對吧，就那些法國的要玩，他覺得巴黎盛姆院燒了好啊可以改建清真事，對不對，就大家可以看到，僅僅從一個，巴黎盛姆院的建築。

找火了事情我們可以看到這麼多不同的，世界觀，那，那個，從上原名源的就很容易跟那些什麼，此之外巴黎盛姆院，就就是就是起衝突，對不，對吧，包括你們可能也屬於我剛剛講的其中一個流派。

然後你看到別人發一些東西的時候，你就會覺得，就你去過巴黎盛姆院和趙，對吧，這種時候還把自己的照片拿出來笑，對吧就是不同的價值觀他那會有不同的一個反應，那當然幾個，就是我講到的，便宜，乾淨這樣子的，情形。

那麼面對乾淨的就是什麼不要去跟他針對錯論書營，切記，好那麼從這個世界我們又給看得出來什麼，這種有800多年的歷史，因為，他找火，多少人在哭，你想一下，一座建築，燒毀了，人會哭。

你們還記得我昨天說了什麼嗎，就是萬事萬物，都是有能量主場的，建築，也是有能量的，所以你去到一些特別的建築的所你一進去，職場就立刻發生改變，明白了嗎，我不知道你們有多少人一直會去感知，身邊的情況。

一定要去訓練自己，有這種覺察力，好那麼以上就是針對那種槓金，部分的內容，那最後一部分我們就講什麼呢，為什麼可恨之人，在可憐之人必有可恨之錯呢，那，其實上，這句話就要提醒我們，千萬不要去做，受害者。

還記得我說的嗎，我跟之前跟大家上課講我有受害者破害者成就的，對不對，但其實我們只有一個身分就是創造者，無論你接不接受生活就是這樣子，因為每天我們不開心的時候遇到錯責困難。

的時候我們就總是習慣性地想要去扮演什麼受害者，就會覺得，受害者的角色就意味著我沒有責任，不是我的錯我是無辜的，我無能為力都是別人害我的，你去看你身邊所有人包括以前的你，很多都是扮演的受害者。

但是如果我們抽離自己出來，你能夠客觀冷靜地看來整個事情發生，你就會發現是出批有因，凡是，有因必有果，沒有什麼無緣無辜的事情，如果我們能夠看到最源頭最本事，你就會發現其實並沒有什麼受害者，問題就在於。

我們很多時候是處於一個沒有覺察，的狀態，因為當事情發生的時候，我們根本沒辦法根本來不急去，去去什麼，覺察自己內在的原因，你就會上頭了，狂張，然後總是講著著著急的去處理事情，就好像我們，你們都。

跟很多女孩子聊過天對吧，然後呢或者是在一些重要關頭，然後你就會很慌，你就金慌思說不知道怎麼處理，就來求助老，對不，這就是這種狀態，又或者被人家甩了就覺得自己好慘，因為，其實這東西是你搞出來的。

所以我們在生活中，吹遇到很多，可憐的人，其實他背後就是一種無知，愉昧，因為當你的情商啊越來越高的時候，你對這個世界的認知接受，就越來越狂，你越來越能，包容，不同的人，然後你就會發現其實，所有的問題。

早已有了答案，那麼，真正的老師呢，他並不是給你，給你灌輸很多的，記憶，或者認知，何而是讓你，幫助你自己去決心，就是，活的明白，這個很重要，所以，我一直會告訴你們就要去，找到問題的本質，找到問題的本質。

去覺察去覺察找根本找本質，真的你找到的本質答案就有了，所以大家千萬不要去扮演受害者，因為我們，選擇權嗎我們可以，選擇什麼樣的東西來呢我們身邊，你只要去看到，那些可憐的人，他肯定是看了什麼樣的事情。

這個我之前也講了很多我就不詳細地講，所以呢，可憐自然必有可恨之處，那接下來呢再給大家講，一部分就是怎麽樣去，跟小人，去，伯托，好那麽，鬼姑子呢，他教我們，怎麽樣去識別八從小人，第一種就是，胡家虎為。

第一種暗間商人，第三包場獲心第四，巧言令色，第五，恩江仇報，第六，長十多里，第七，不進負目，第八，奴隱，悲悲，那麽我們在，工作中，比較多會遇到一些小，當然我們生活上也有，對吧，那我詳細地來展開什麽呢。

那有些人他就什麽，第一點就是上場，說，見人說人話見鬼說鬼話，這個東西我覺得是要兩面性的，因為情商高的人，他也能夠，這樣子，因為他知道對方是什麽人，就知道又用什麽樣的話去跟對方講。

那麽如果你發現你身邊有這樣子的人呢，如果他不是那種情商高那就有可能是，小人，第二種呢喜歡搬弄是非造謠深思，這種的通常都是另有陰謀，有些人他就是你遇到這種人啊，習慣用，喜歡點滴別人，和，用污水。

就是什麽去，醜化別人的手段來稱脫自己很優秀，或者設計好比自己，優秀的競爭對手去陷入困境，失去，領導和同事們的信任，如果你發覺身邊的人總習慣，用，聽說，來作為開頭，那麽你就要什麽，特別注意啦，比如說。

我覺得立著，聽說張凱，很浪，聽說張凱很壞，對吧，這聽說，我剛剛講那些都很重要大家要記得，那第三種就喜歡挑撥離間，暗間商人，這種人就為孔天下不亂他為了顯示出自己的能耐，總是會製造一種，哇紛爭的四端。

挑撥離間，來激發競爭對手之間的矛盾，然後呢，這種人很變態，他挑，他比如說挑名了，比如說A挑，挑撥了，B跟C之間的，鬥爭矛盾，他還會做出一個合適的狀態，別這樣了嘛大家合氣生態，這種人特別的假，小心點啊。

假如你發現，你身邊有個人，在你的面前總是告訴你，另外的，摸摸，再講你什麼，你要先正式一下，而不是被他說了，帶進去了，好那第四個就是善於撇清，責任在一張同事的，這種也有，就是明明是已出了差錯，對吧。

甚至別人胡說他鬧的時候，就會找別人去，去悲骨，明白嗎，第五就是什麼，善於，落井下屬，然後他的先學經過，因為，因為有些人他就對於，同事啊或者朋友啊面臨挫折的時候呢，總是信災了或，總是，怎麼。

說哎呀你最有因的，這種風良化，或者是用一種事後出格量的什麼蜜語級，口氣告訴你，得罪了摸摸領導的時候，你就要格外出於這一代理場，眾人那種有可能就是那種，他的別人先學前進的，勢力小人。

有遭遺著你也有可能會成為他落井下屬的，對象，第六就是，不懂感恩總是翻臉無情，很多人他都希望能夠遇到欣賞並可以提起自己的薄樂，同樣的他也會擔心，遇到你，眾術，他承量的，小人。

你全力幫助他事業有成而他卻沒有，學會感恩，對嘛甚至還有可能翻臉無情，來摸黑你打壓你，讓你後悔自己的善良真的用錯的對象，因此呢，害人之心，不可有，防人之心不可無，你要自己去把控好這個，肚。

那第七就是善於航風因為很為漸風時多，那職場小人他，最大的特點就是，做那種艱苦工作的時候，很不容易見到他，就套一套，莫名的消失了，這大家都在做苦力活的時候他不見了，或者是言行不一次。

他就把一些表面功夫善於作為領導看，善於頭領導所好，喜歡拍馬屁，嘴巴填那個蜜一樣，對吧很會清靜領導，腰功也特別厲害，善於打小報告，有的在誇獎你的時候還會去套出你心中的蜜，然後背後去陷害你，出賣你。

這種也是要注意，那麼以上就是小人他的情況，那麼應對小人呢，有，四個，方法，第一就是你要學會失蹤了反擊，或許我們在工作中有自己的原則我們不想跟那些小人參與，變成那樣子，所以你會以為人啊。

但是遇到小人多次背後搞小動作，營人他終究不是辦法對吧，我們要採取有效的措施去適當的反擊，或許他以後就，不敢在那麼長化，因為如果你顯得轉弱可惜，一位的，沒有原則跟人讓他就會爬到你的頭上來作為作符。

如果你狗強硬呢，小人反而會什麼，怕你不敢騷擾你，當然，反擊這一招不要冒然使用，一定要在你有絕構的，底氣有硬實力的情況下使用，最好是什麼，把證據各方面，慢慢的收集，先挨打，笑得被挨打，然後突然有一天。

一鍋把它給端了，這種是最厲害的，所以，老主中告訴我們要學會人，人主，副眾，這個意思，很多人呢，他就會先因為，別不了，所以撐不了大事，鬼谷子他說呢天下堅，末，不按便根，就是小人，他在按除我們在名，所以。

堅寫經常，按中改變這個惡劣的，行徑，等待，出機，所以鬼谷子他教會我們要什麼，動著，隨其，注意，知其，寂寞，我們要反擊小人是要觀察對方，拆測對方，做事的方法，把握他的寂寞，不要被小人迷惑才能承受追擊。

在恰當的時候，讓小人的惡劣行徑爆火，以什麼其人知道，把環節的其人之聲，以牙環壓一路攻途，小人呢他就會，老老實實，第二個處理方法就是，保持距離，無論應對拿走小人，最好的方法就是，保持距離。

就是應付那些田岩蜜魚，叫口復蜜漸的人，千萬別跟，他打哈哈，你保持延輸呢他就無機可是，然後應對那些吹牛，拍馬屁的人呢，不要跟他做對，保持中立的態度，讓他自打無去，應對這些挑撥離間的小人呢，你要。

向我昨天說的，比如說僅年勝行，對吧，勝年抖星，都差不多，那麼你就讓他無從下手，然後對恩江醜化的人呢，你自己事先得留一手，有退路可走，人一定要給自己，流後陸真的，然後應對監雙克博的人呢。

要保持好距離不要讓他靠近你，所以，跟小人相處把握的距離非常的重要，如果你看到那些小人，你就，直接，進而遠之，克誘的避開他，連招呼都不打，他們就為什麼，很生氣，他就，在想，你有機會肯定要敵為你。

所以看到小人還是，對吧，但是呢，不要跟他很熟，因為你跟小人啊走得太近，他就會知道你一些隱私，很軟累，就會變成他的，把柄，你的利益啊隨時都會被他們犧牲跳的，所以，跟，小人相處的原則是什麼，不主動不拒絕。

還有點像我們以前講那些，交壞人的東西啊，不主動不拒絕，第三呢，還是要，第三什麼，要學會，跟那些，同事，領導，搞好關係，這是一種什麼叫做戰略上的選擇，你與其挖空心思跟什麼，跟那些，上面兩島，打小包包的人。

你就想著怎麼去對付他們，你不如花些心思，跟領導同事，搞好關係，比如小人向領導打你小包包，讓領導退你不信任，但是如果你跟同事關係搞好了，尤其是跟領導關係搞好了，他們就算想害你。

幾句跳脖離間的話根本不起作用也無從下手，這個我就生有體會，因為我以前在，在一個公司幫一個老闆抽事情的時候呢，因為我特別拼命嘛對吧，所以呢，就有人會眼紅，真的，有人真的就會眼紅，那還好我跟老闆的關係好。

老闆藉此機會呢，他就慢慢地把那些，小人，都，看了一清二楚後面就一鍋全部給餐桌，對就很神奇，因為，真的小人這種東西呀，有些時候你別看他得意得意不了多久，因為，不是你消滅他就是別人會消滅他，天套輪回，真的。

英國有報應，非常的好，非常的好，那那個，以上就是我們，今天，所講的所有主要的，內容