# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.4聊天兵法

大家好 歡迎回來到我們的聊天課堂，那麼在這節課裡面呢 我給大家講的是另外一種，也也是講調情的一個案例 那麼這個案例呢 跟上面那個例子呢，不太一樣 因為第一個條件是 因為這個案例是一個案例。

那麼這個案例呢 跟上面那個例子呢 不太一樣 因為第一個條件的案例呢，它是上面加的一個資源 那麼這個條件呢 是我在飛機上搭上的一個資源，那麼這個女生呢 你們看到是2016年12月17號上午 她的。

那麼它是我再來督路制2。0的時候，好像是路制2。0的時候搭上了一個女生 那麼你當時呢 她是剛剛也睡得不太清醒，所以我搭上完之後呢 你們看到我給她發了我的名字，但是呢 她是沒有任何的回應的。

好 那麼沒有任何回應 沒關係 我們就放到一邊，那麼在11月2號的時候 下午10點28分，為什麼我給她發一個 你們一個難的 就很鬥逼的從水裡面衝出來什麼，這個就是我剛剛說的簡單的表情開場。

那麼她就回了一個笑噴的表情，那麼我來給大家講一下這就是一個什麼樣的情況，就我搭上了她之後呢 我們一直是沒有聊天，那麼在我 因為我當時是跟浪格在我們的98連續實戰好幾天。

那麼當時晚上我都會發朋友圈 那麼我就發現了，她來我的朋友圈點讚了一次 後面又再評問了一次，那麼我就敏感的察覺到她對於蹦低這個事情是比較感興趣的，所以我就果斷了 切了她的私聊。

然後就馬上直接問 問她才成都沒有，那麼她說回了過幾天可能去 就是她已經回了廣州了，那麼過幾天可能再來成都 好 特別沒關係，那麼我就說 還以為你在，就為什麼我要這麼去說呢 就是我的前來就是。

還以為你在我就可以約你，這個就是我整天在教我的學能一個聊天 就是他們都不敢去邀約妹子，那我就 你為什麼不敢呢，你直接就跟女生說 欸你什麼時候有空，欸 就直接問她明天 記得有沒有空 有沒有安排。

如果女生跟你說 她有什麼事情要忙，那麼你的回覆呢 就可以是說 喔還想說約你，這幾句幾個字呢 非常好用，就是你可以讓女生知道 問你這個時間是想去約你的，而不是在那裡跟你扯蛋。

那麼她就說 我回去廣州幾天了 我就明白，好 那為什麼我就簡單回兩個字 或者回個OK，就行了 就是因為我們在夜城釣魚約女生，那麼她不在的話 你就沒必要跟她繼續聊了，那麼我就回明白中段話題。

我就發現了女生還問我 你待幾天問號，好 這個時候就表明了 這個女生呢，是願意跟你聊的 也就是我第二節刻講到了一個，就說 我把話往實力讀，就是 我自己不斷地在中止聊天。

就不斷地只修小巧 那麼女生還願意過來，我就知道了 欸有窗口 那我就跟她聊了一下，我就說 我還要待到幾天去大禮 是不是在這裡，去錄節目我就開始在DHV了，當時是去錄一個實際家園的節目。

那麼 那女生說 那我 那我聊告訴 去了告訴你，是吧 那麼這個潛台詞的意思就是說，她來的話呢 她願意跟我一起玩，也就說明 我就也就說明，我在她的內心 其實是她是滿認可我的，就覺得我這個人還挺好的。

就我們聊了沒多少去，但是她應該是去看我的朋友圈，對我有一個大致的了解，所以就可以一起玩 那麼我就直接問她，你6號錢來嘛 她都不一定，然後我就回個ok 就終止聊天就行了，她說 要我去 事好去。

我就那不就互體 她說 主要是明天去定一下，去了 沒意思，好 那麼可以來到這裡，為什麼我會說有我 再來就有意思，因為我都知道了，她對我說窗口是蠻大的，那麼她自己就說去了沒意思，去了沒意思的潛台詞就是。

她在程度的朋友沒有那麼好玩，所以她來了之後就很無聊，那麼我就才回個這麼一句話，就意思是我很有意思的，你來找我就可以了 沒辦法，大家 你看她的喀喀有朋友，愛喝愛玩 還行，然後我回喀喀就行了。

因為她也沒有直接的去，完全的接觸我這句話，那麼我就知道她的窗口，只是說覺得我還蠻不錯的，還沒有到那種吸引爆炸的情況下，然後當時我以後就夜場玩，所以我就回個喀喀去結束聊天，那麼她也回了個笑臉。

那麼我就繼續去延續話題，我就來程度無非吃喝 是吧，她說酒吧也熱鬧，我就回應說我看你去的地方，跟我差不多，為什麼要說這句話呢，就是我們在第一節刻有講到的，就是我們在跟女生聊天的時候，你要找到一些共同點。

沒辦法共同點，所以我就看了她的朋友圈，發現她住的酒店，跟去的場所跟我很像，所以呢我就舊著這個話題，可以繼續跟她的去做一個延伸，那麼你看她說住那個酒店，我說我也是住那裡，很舒服 是吧。

你看她有說看得太鼓勵，我說那我為什麼我要說看多了，也沒啥，我的窗簾長連關批，這句話的意思其實就是，我去了程度是住那裡，其實那裡也沒啥好看的，就輕聊淡顯地去帶過，這個DSV這種叫影性DSV。

就不是說搞得好像你第一次，去出那個酒店一樣，我就表通過這兩句話來表明，我經常住那種酒店，她就回她，那麼女生還繼續，你看我就回了一個表情，就是我經常會指回一個表情，就是我想去充此聊天。

那麼女生還在那裡延續話題，她跟我說晚上可以開著看，那麼我就就著晚上這個話題，我當時就會去思考我說，為什麼晚上要待在酒店看夜景，就我就，所以我才問了她，那裡晚上都是在酒店發呆嗎。

其實我也是在間接的去瞭解一下，她晚上都有都幹嘛，對不對，她就去了酒趴，然後呢回去發呆，那麼這個是整多很出名的夜場，我就說，你看她說去了酒吧，然後呢回酒店發呆，那麼我們通過這個這兩句話。

就通常來說我們去了酒吧，都會玩得很嗨，是不是玩得很開心，然後可能就會有一些什麼故事發生，對不對，那麼她竟然會說回去發呆，她就延伸了這個話題，因為沒有延續，延續這個詞，又是一些比較。

就是隱蔽的就是聊一些比較隱私的話題，對不對，那女生就笑了，延續就算了，那意思就是她去酒吧，所以她就不會去延續了，她只去玩，所以我們通過這種聊天，那就可以測試女生，她是一個什麼樣的人，她說那裡。

那裡是球音源的地方，她就發了一個驚恐的表情，那我就知道了，她不知道這個梗，那我就說你不知道嗎，我說人家都是發，哪裡球音源，就是這個是之前，就泡泡河的那一顆，也經常在朋友圈發，那我就把那個梗跟她說。

所以你看到女生的反應就非常好，這種就說明你的彈子很重要，就是你要知道，每個地方有什麼長說好玩好吃的，那麼我就說這個是成都的套路，她說哎呀，媽呀太深，我說你是設施衛生的小朋友，你看，你看。

為什麼我要說她設施衛生，說不好聽，就是說她不懂得怎麼玩，不懂的些東西，那麼她就說了，她不是，她只是不太玩，那麼一當一個人，在跟一個人解釋的時候，就是也是窗口的一個表現，那麼我就會又會一個表情。

就能偏到我嗎，我可是上部小學的人，用一種幽默的方式去反，就是再測試多一次，那麼她就說她是小學本科說，她也是很幽默的，那麼我就發了一個表情，然後呢，因為這個話題已經聊到這裡，就結束了。

所以我說那你在幹嘛呢，她說剛回到家，那麼回到家女生回到家，大家回到家呢，通常都是挺累的對不對，那麼我就說那你趕緊去洗澡，意思就是我們可以不用聊天了，你趕緊去幹你的事情，就很多男人跟女生聊天的時候。

就會出現一種情況，我們就是死殘爛打，其實你跟女生聊天的時候，你要多換位思考，多去想一下，她這個時候應該去幹嘛什麼的，然後呢，這個時候不是和聊天，就不要一直在那裡好，明白嗎，她很快就好地你喝著玩著吧。

我就好我招呼朋友先，她就說歐了，那麼我就問她的名字，是不是叫我一心的這一個，她說對啊，然後行，然後呢我就開始進行邀約了，然後她等我回港，都也可以約起來，然後呢，她就說，好啊回來的時候可以聚一下。

好那麼這時候我是在模糊邀約，那麼她也答應了，那麼我就直接，給她要電話，進行測試，就看她是不是願意，留電話給我，那因為路節目的關係，我把我的電話跟她的電話，又已經刪掉了，所以當時我就說。

創意一下就互換信息，好那麼，那天，突換完信息，就整個聊天都已經結束了嘛，對不對，那麼在第二天晚上同樣的時間，她又看到我在那個酒吧玩了，她就直接切我私聊，她說明天蠻晚找你玩得了，她很悶，就她在廣州很悶。

她想說飛過來，程度找我玩，那麼我就她很遺到了嘛，她說沒有，她說明天有事情，可能晚上去，我說可能我去，晚上去泡溫，全因為當時是另外，一個程度的女生帶我去，別的地方玩，她就，然後呢，然後後面就是一些。

聊一些這些不是特別重點，好，然後呢，她就在這裡說，本來想去，但是程度的女朋友，要去韓國，沒人陪，就想著有人就去，那我就說，那現在只有我能陪你，然後她發了一個哭的表情，那我不知道她為什麼。

發了一個哭的表情，可能就覺得我沒人陪，是吧，那我就問她幹嘛哭，她就說，她又笑了，她就說了，她又失戀，她就說她失戀了，好，那麼通常呢，女生在說，怎麼失戀啊，什麼這時候，你不用過度去安撫她。

我有時候對一些女生，我就說，下一個更好，你都回午了，明白嗎，或者說，哎呀，就得不去心得不來，就簡單的，帶一步去就行了，因為你不能夠，不要去做女生的，應該請兩拉幾桶，然後呢，她就說，哎呀心得太不容易，好。

那麼，我從過女生的這句話，我就在想，其實她就是一個有標準的人，對吧，她才會覺得心得不容易，所以呢，我們就可以說了，就開始來走心了，走心了，開始有一天連走心了，我就感覺對了就心，她都也很難，那我就知道了。

嗯，她的標準應該很高，那麼我你們就，就直接說她標準高了，她就哈哈哈哈，要求多，那麼，那麼，那我就問她什麼要求對不對，她就一直在那裡，哈哈哈哈哈哈，那我就在想，她我問她啥要求，在那裡哈哈哈哈，那我就想。

哎這個時候，我也可以去調情她，你明白嗎，就是她在那裡，你看她從，一直在那裡哈哈哈哈，說明她跟我聊天還是，挺放鬆的，我就，我就回了一句什麼呢，很經典的，她說太多，對吧，你們知道怎麼回嗎，然後我就說。

氣大火好，不年人對吧，然後就發一個頭笑的表情，那麼為什麼我要這麼去回呢，就是說，我們區分開其他的男人了，明白嗎，因為沒有幾個男人敢這麼去跟，正妹聊天，那麼我通過這種，就因為女生馬國飛，其實這方面其實。

都很重視的，只是說她沒有直接的，跟你說，那麼我就直接的說得出來，她就發三個，哭鼻在發兩個尖笑，這兩個表情不是，在一起的，所以，所以她通過，我通過她這個表情，我就知道她對這方面，也是有要求的，因為如果你。

一直在問她，你有什麼要求，你有什麼要求，就顯得你，太想了解她了，所以我們就，一憂慕的形式，是不是，去去去延伸我們的話題，然後呢，然後呢，我當時就回，三個害羞的表情，因為我想看她，會怎麼去回覆，你知道嗎。

她說，這個隨便都可以，有，哈哈，那我就說，這個不一定，明白嗎，那有人在那裡笑，她都不知道，對不對，然後我就跟她說了，所以都得驗或先，對不對，就很多人老是說，哎我們要，談了男女朋友，才能夠，幹嘛，幹嘛。

那麼我就，精神會跟女生說，那你等你談了，男女朋友，或在幹嘛，幹嘛，如果萬一發現，不合適，怎麼辦，那麼這個時候，女生通常，都是無言以對，所以呢，我們這種聊天，就是一直在，贏到女生，就是，贏到女生說。

其實我們，不用確定關係，也可以先感受一下，是吧，感覺對了，就行，這樣子就不會，被發，被發好人感，也不會說，讓女生感覺得你就是玩，那種很長期，很老好人，那個方向去走，你看，她有，她有笑噴的，然後就。

那算了，還是真命好，我說，要精等級考驗，當初考驗前男，有聊人跑，我都不會，我說蒙古下山啊，我就，很想，就這我，我也是在調戲她，你知道嗎，就是說她太厲害了，然後把，男朋友，給下跑了，她有笑了，那麼我就。

然後我當時就在想，我有時候，精長會去問女生，是，清楚這個話題，也是，很好去升高關係，為什麼呢，無論女生說是什麼心做，我就說，我有個什麼，這個心做的朋友，好，那方就是我們說的，那方面很厲害，明白嗎。

一般來說，我們都是白羊，做什麼，天鞋做好，是吧，這兩個心做，都是很厲害，但是我發現，其他心做都可以說，無所謂，所以，所以，當時我就問她，是什麼心做，然後呢，她就說，她是巨蟹，那巨蟹一般，來說就顧家。

挺好的，什麼的，他說，她有笑，我就想著說，她又是一個，挺愛玩的人，對不對，我都明顯我說，她說，現在顧家，是一個不好的形容詞，然後就笑死她了，然後面呢，後面因為我在玩，你們會看到，11。23，34分。

到12。33分，因為這一個小時候的時間，我就是，在那個業場，然後呢，因為那天已經是我，第四天連續去了，已經去到都不想去了，然後我就跟她說，我已經有電了，你看，後面她就說，明天你再就好了，不再我就不去了。

那我就說，那你一定，我再來嗎，她說，再成都就行，她不去，她說吃火鍋，好，那麼，女生呢，有時候說約我吃飯，那我就，我吃她那個，女生穿過大的情況下，我說，那吃完飯了，就是，就比如說，男生去約女生，就說，哎。

我們今晚去喝杯東西去，那，然後呢，女生就會問，然後呢，那特色時候，其實你是有想法的，那當女生問你，然後呢，你就會，你就會卡住了，就死了，這女生，發現我的動機了，那麼我們把這種話呢，用在女生的身上。

是把去試探她，然後呢，她就吃，她就只回了個吃，就意思就是吃完，火鍋繼續吃，那麼我就可以，去解她，我就說吃我，是吧，她就說，那算了，哈哈哈哈，又說了，哈哈哈哈，又發了一個甩的表情，就是，你看。

就是這個女生，我只知道她對我，對我，是有很有窗口的，但是呢，她又不會那麼直接，沒關係，我們只是為了，測試她，去讓她的，內心，就有一些什麼想法，那麼我就說，我就調戲她，我說，我看上去有那麼難吃嘛，是不是。

繼續在，簡緒這個話題，那女生就，發了一個，尖笑的表情，然後我就發一個紙，我說你壞壞的，就是，這種女生，她就不會去，暴露她的需求，但是她會，給你發表情，所以我們也不用，怎麼去，去繼續去搞。

好我們繼續往下看，那我就開始，撤回我們，就是，我們叫做，換起共同回憶對不對，我就，我就說，哎呀，為什麼我回去，搭上一個壞人意思，就是她是一個壞人嘛，小壞蛋，那麼，她沒有離我這個話題，她直接問。

問我住的房間，是不是住了，她的房間，因為我發了一個小說評，就應該就跟她的房間，一樣的，一樣的房型，那麼我就問她，我說那你，之前是住什麼房間，她就忘了你多手，好，那麼，這個時候，很多，很多男人。

她的回覆可能，就會說，好幾幾樓，幾幾號房，這種回覆，就顯得太一般了，那麼我當，我們就去思考，其實女生問你一些話，其實也是，可以去升高的，包括說，你的房號多少，那麼你看我怎麼去調情，我說這個我都。

不能告訴你啊，等會你破門了，如果，好這個就是我，前面講的，就是男性的，AST模式聊天，就是，我們通過那種，精詞，我們男人也可以，精詞的，假裝很精詞，然後呢，看看女生會，怎麼去回應，那麼，你看我這兩個。

回覆就很精髓，我說不能告訴你，等會你破門，怎麼辦，那麼這種聊天，就是會讓女生，有畫面感去想像，再說，哎呀，然後我就發肩笑，她說，她在廣州，你看女生就在解釋，她說，我在廣州，怎麼會進來呢，那我就又調戲她。

我就，那我知道你突然就出現了，好吧，這種就是，AST調情，女生又被我動笑了，我說，我都急著你我，她來媽嚇死我了，那我就，你不要怕我，為你掩護我，這件很搞笑的表情，後面呢，她就給我，發兩個表情。

然後我就說她是鬥逼，等於說，我們調情結束之後，開始要中段聊天了，後面呢，就沒有聊了嘛，我就表情結束話題，當時是約了，另外一個女生，所以呢，我們通過這個案例，大家就可以看到了，我們在那個，聊天的過程中。

主要去調情升高，如何利用，巧妙的利用這個，AST模式，去進行的調情，效果，是非常地好的，所以希望大家看完這一集，最後呢，就，有收穫，那麼，因為在後面，後面我跟她的聊天，我還有約過會，你知道嗎，然後呢。

也簽了她的手，什麼的，有一些的故事的發展，那麼這些東西，是我在我的一個，VIP的，就是也就是，私角門讀裡面會講解，所以呢，今天，這集可能，我就講到這裡，希望大家可以通過，前面的聊天呢，能夠，有所收穫。

謝謝