# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十六课承情-聊天进阶

福建很多商议已经上床了，听到了水声，有妹子在洗澡是吧，约到妹子酒店也没有房了，导致完BBR嘛，今晚太关于了，这些美方过节这些BBR都很贵，我们还是平常去嘛，而且平常我觉得要比，这些周末确要好玩。

平常都是老司机去，这感觉不一样，这个周末的话，嫌杂人等太多余龙混杂，余龙混杂，好我们先看一下，这个今天是聊天进去，人数果然是创了我们，苏城班开班以来，新低啊新低，这个也是我很行为的一件事情，为什么呢。

因为肯定今天大家都出一约妹子，这个都没有人提出什么办法，这个以前至少是15200在线，今天只有80个人在线，这个，都实在去了，对，今天只有70个人在线，和他，还通过退了一个，好，我们在等三分钟嘛。

等三分钟这个，我们正式开始，大家可以看一下这个，看一下，福建啊，福建，看一下福建，福建，福建，好的好的，我们就不浪费时间了，现在正式开始吧，今天课什么是聊天进接，大家可以看到这个，PBT我写了什么。

几张PBT，然后自己的PBT的话，说实话就是我，自己认为比较精华的内容，而且就是17年的时候，新开发的内容，它不是一个老的内容，它是一新年新开发的内容，那么今天内容的话，本来都应该是拿到，先下课。

没去讲，甚至是拿到门兔班里面去讲，但是这个东西的话，就拿到我们做充班来讲，也算是带一个福利的吧，那么大家可以看到，这张PBT啊，这是一个，就概率，这也是一个，就是我们认为，现在比较适合的。

一个训练两天的这么一个方法，那么第一手的话，大家可以看到啊，就是你训练两天的话，你要做什么事情，或者说是你现在，你要一点一点学习，聊天这个东西，学习掉妹这个东西的话，你要打掉什么样的目标。

那么大家可以看到，这是33天本身训练的老法，那么，一个月的话，有五周时间基本上，那么第一手的话，你的目标是100个的，什么叫100个人呢，就是不是说你接大了100个，或者说是你看了100个姑娘。

或者说是你在微信上，谈谈的目标，对话去匹配到了100个姑娘，我指的是什么呢，我指的是，要完完全先加到，只比100个女人，就是我的微信上增加了，100个女人，通过了我的好友严正。

这个我觉得是一个里白的目标，那么，大家不要觉得，这个事情太难，因为在门突般的话，这我们深圳的是这个，这个升级法里面的话，我们强制去要求学院去做，再展示面，OK的情况下的话，大部分学院一天。

可以加到20个姑娘，大部分学院一天，可以加到20个姑娘，因为其实现在的话，很多倒是很懒，因为当天我们在，带融食系传的时候，跟大家说一下，我是怎么样去这个家公样的，首先每天的探谈，必须刷完，当时的这个。

探谈必须刷完，当时的探谈的话，还不是500个商县，当时的探谈的话，是每天可以刷1万个，每天不定的1万个右键，必须刷完，这是我给自己的一个，就是印象指标，印象指标，必须要把1万刷完，这第一，第二个是这个。

第二个是这个，每天的话，默默的20个招呼，必须要打完，那么我以前都会有一个，习惯，就是在14年15年的时候，跟我一块上过，我先下课的一些同学的话，他们知道，每到这个11点，晚上的11点40的时候。

成型的手机就想了，会有一个闹钟，这个闹钟是干嘛，就提醒我，今天默默有没有刷完，如果说是11点40的时候，这个闹钟想了，然后默默没有刷的话，我会立马拿起我手机打开默默这个软件，把今天的20个招呼。

全部打完，因为大家也知道这个，默默这个两天的话，每天就只能打20个招呼，然后打完了这20个招呼以后，你就没有其他的机会可以打了，而且默默的话，也是实教性比较高，因为它就是在你身边，是身边的周围的这些人。

所以什么的这个默默的实教性的话，是相对来讲比较高的，所以我们的一般都会选择，在晚上打招呼，也不会选择在白天打招呼，那么招呼打完，那么第三个是这个，是一家园，那么是一家园的话，不用说了更多的话。

偏向于一些，只是我们叫做中低分的一些资源，是一家园上高分资源的话，基本上来讲是了不太动的，为什么这么说呢，因为11家园上的高分的话，上来就会问你，有没有房里面车，对吧，就是他们抱着结婚这样的一个目的。

但是低分的话，其实越来越泡，还干净什么事情的话，还是相对来讲比较容易的，比较好搞的，而且11家园给大家说一下，为什么说11家园，今天单独的，我说了这么多句，原因是其实11家园，比较适合于新手商物。

就是比较适合新手的时候，大家可以稍微的这个，这个这个这个在新手的阶段，稍微的跟这个这个这个这个，去减减减硬啊，因为这怪比较好打，因为平时的话，你在探谈上的话，在默默上的话，于是在探谈上。

在机幕上这两块钱上面，那么这两块钱，都在上面，必须要求1个，你有一个不错的展示面，就不能说是有展示面，而是要求有不错的展示面，对吧，你才能托一二出，因为现在的话，探谈的金顿很大，机幕的话。

这个高富率很多，对不对，所以这两块钱要减，那么最后的话，高端的一些女生的话，现在像是深圳的时候，我去看一下，深圳的探谈机幕好时，没发刷的，然后我看了一下，我在深圳的学员，我们也交流了一下。

他们就说在深圳的话，就不要刷探谈了，深圳的话要有干嘛，就刷机幕，就把机幕上面的那个，实量不原来讲的话，都会比较高一点，那我还是后来发现，这件事情会也是比较认同，比较赞同，所以现在的话，在每个地域里面。

这个收集资源的这个，主播方向都不一样，但是最霸道是什么呢，最霸道是你所有的资源，都是都在手，对啊，用试一家员，也用探谈也用默默，也用这个就是，机幕，这些你全都用，那么你收集的资源的话，像这种来讲。

一定是最多的，因为有些姑娘的话，她确实只玩探谈，她不玩什么默默，有些姑娘的话，她确实只玩默默，她也不玩什么机幕，有些姑娘确实她只玩机幕，她也不玩是一家员，所以什么呢，如果说是你资源，总量上不来的话。

那么第一，操充你自己的这个，情愤的这个这个这个点，就一定要情愤，一定要情愤，一定要情愤，那这个是我认为，比较不要不要不要关键的点，比较关键的点，一定要情愤，那几个软件一起刷，如果说是你在几个软件。

就刷不到的情况下，还那么供讯你，你自己的展示面是太差了，供讯你自己展示面太差了，所以在第一周的时候，我希望大家能够在，这个打到自己的目标，是100个人，是100个人，是100个人，那么第一周的时候。

你加了这100个人以后，干什么呢，干什么呢，那么大家可以看到，第一周以后会不会有个夸号，以女生加到微信，回复第一句记忆的，就什么意思呢，就是一定是这个，加到这个女生，然后这个女生，愿意跟你说话。

然后你跟她聊天的时候，她愿意回忆你，对吧，然后她通过你的好语言证，这叫什么，这叫记忆一个人，而不是什么呢，而不是说，哎呀，我和这个妹子在默默上沟通过，我和这个妹子在，碳碳上沟通过，我在期末上沟通过。

但是我让她加我微信，她没回动静了，那这个的话，我就觉得这不叫一个人，啊不叫一个人，我的一个人的概念是什么，一定是加到微信上的，这种有效的资源，这个一个人，那么这是每天的话，差不多十几个人。

我们觉得是比较轻松，一天加十个，应该是比较轻松的，更多的是什么，更多的是这个，能加到二三十个，所以我就一个周，一个周定一百个，一个公标的话，是一个不是特别艰难的目标，不是特别艰难的目标。

那么这是第一周要做的事情，那么第二周，第二周，第二周的话，你会发现，第一周加了一百个姑娘，然后你在第二周的时候，你会跟她在这段时间，里面去了很多，聊一些什么呢，聊一些你们俩之间的一些，就是基本信息。

就是基本信息，就是什么呢，这一百个姑娘，里面你会发现，在了解的过程当中，有一些姑娘的话，她是属于上星目的一个，那什么意思呢，就是她是微商，对吧她是这个，98，0009的，就是这种，这种感觉的女人。

这种感觉女人的话，她动不动就开口就说，你发个红包，或者说是她，大哥买买东西，或者说是这个，这个酒托，对吧，饭托，然后你看出来的，就是一些其他的上星目的，那么这些人的话，就通通地就脾气而出去。

就进行初步的赛选，就算了，那么第二部分，第二部分是什么呢，就是她是过来交朋友的，交朋友的很以后，你以后要问清楚，就是她，就是她是一个什么样的人，就是她外部呈现是什么，就比方说什么，比方说你要知道。

你家里一百个姑娘，其中多少个是学生，多少是白领，多少个是过来旅游的，多少个是这个，就是就是，就是就是，就是这个，就是交朋友的，有多少个是对你冲锋蛋的，有多少个是你冲锋蛋的，有多少个是你冲锋蛋的。

就是你一道去了解这帮人，不是说你家完这一百个人以后，就什么事情不做了，就把所以你第一周到第二周的时候，你要了解这些人，那么如果说是你了解的这些人，这个数量，达不到百分六十五的话，就什么呢。

就是如果说是你再了一些普通话题，比方说你是做什么工作的，你生多少，你家是哪一人，然后你是这个，就是，比方说，一些很细节的一些小的问题，包括一些什么寵物，一些行作，一些美食，一些语，外食，一些美食。

就是各种各样的一些问题，你成了半天蛋，如果说是你会发现，中间的流失率超过了35%，就是什么意思呢，就别人不愿意聊天，就别人这个人跟你说，是微伤的这个性命值都没有的话，就是你在第一波加完这一百个人以后。

你会发现，哇这个，最后剩下来能够好好聊到的，这些姑娘的话，只是，就是我能探听到她的这个，人的这个消息的这个数量，只剩下30个人或者是，只剩下40个人的话，那对不起，你第一阶段的聊天是很差的。

你的第一阶段的聊天是很差的，非常差，可以这么说，就是说你跟人家进行普通的角度，你还没开始聊别人，你还没开始聊别人，你跟姑娘说，你这个，就拿学校上学啊，你是哪人啊，你多大人啊，你喜欢吃什么。

你身边羊虫是什么样子啊，直接东西的话，你都没有聊清楚的话，那我告诉你呢，你这个聊天的话，可能在第一阶段就已经开始有问题了，就第一阶段开始有问题了，所以在第二周的时候，我希望这六，这这这这这多少呢，这是。

这么多人里面，我希望大家能够，这个流存65%，因为还有些什么是微伤的，一些报线其他三样幕就对你没兴趣啊，你对你没兴趣，所以我希望在一开始，在了解这个环写里面，你跟她说，被个住，然后，我是告诉她我是哪人。

怎么怎么样，在这个环写里面，那我希望大家有一个，65%的流存率，如果说是你，有一个没有65%的流存率的话，你就要引起警惕了，也就是说你在第一阶段，基本习西呼唤，了解的这个阶段，你都，话都说不清楚。

那就说没什么，能不能说明你可能，沟通有账来，或者说是你这这块聊天的话，有些些严重的问题，都流不到95%的人，那就是第二周的时候，你会回来以后，你看一看你这100个人里面，身上都好像流存，如果不大标的话。

对不起你，第一段聊天的话是有问题的，第一段她是有问题的，那OK，来到第三周，来到第三周，那么在65%的人里面，那么有一些是，就是谈朋友的嘛，有一些是这个，有一些是这个交朋友的，交普通朋友。

有一些是谈谈女，关系谈女朋友的，但是这样的一些情况的话，说句实话，我说句实话，那么你在往后的话，可以到一些，升到关系这么一些点了，比方说你可以，聊一些骚 聊一些爱媚的东西，当然有一些姑娘的话。

在聊骚 聊爱媚的时候，会拒绝你，会觉得哇这个能生，这个原来是想，就是紧紧张过快，或者说是想要这个，去聊骚 想要去约泡，那这是她发现你的目的的时候，她会判断，她会判断她和你的目的，相不相同。

如果说是她和你的目的，相聚深远的话，比方说什么 比方说，你是这个想要约泡，然后这样姑娘想要好谈恋爱，然后你觉得跟别人在开黄色玩笑，那聊骚，然后姑娘觉得，哎呀 你这个需求和我的这个，青奶需求不一样。

所以她又不了了，是这把你拉黑了，但这个是什么，这个不是因为是，你聊骚的问题，不是因为你画手的问题，也不是因为你的这个，就是聊天功力不好，而是因为什么呢，而是因为姑娘本身那两天，不想和你聊这个。

对吧 她不是一个约泡的人，她也不是一个聊骚的人，她也不是一个想要跟你发展，快速的这个关系的人，她看你这样，这个这种聊天的话，恶心，但是有一些骚逼的话，看这种聊天的话，就立马就里马上就水就躺出来了，对吧。

这个是不一样的，这个错不在你，错在什么，错在她，她的需求和你不一样，所以什么呢，所以你会发现，如果说是在聊天，能够成当中，你自己在静一些状态的话，流畜率不到30%，就比方说，上一次聊天，100个人里面。

我是即革的，我差不多有70%的人，就是70个人，左右这么一个人头数啊，她可以，就是跟我很好的交流到，告诉我，她到底是现在是一个什么情况，那么是在那工作，年龄几何啊，就是一些很像普通朋友，一些技术交流。

那么交流完了以后，那么在第二周，第三周的时候，我去跟她生了关系，我去跟她抬高，我们两之间的关系，聊骚也好，还是走心也好，那么其中生下，如果剩下不到20%的人的话，聊时你身上的只剩10个，那我告诉你。

可能你聊天就有问题了，如果剩下20%的话，如果剩下20个人的话，也就让到，成就30%来算，如果剩下20个人的话，那么我认为你的聊天，还降了2%就，对吧，因为很简单，总有一些工厊头会怕死你。

总有一些工厊的话，你会好的需求不对等，有一些工厊她走心，对吧，你这个需要走伸，有一些工厊是走伸，你需要她们走心，你就聊错了，所以就是有一些聊错的情况下，在包括一些各种各样的一些，被其他人了走的情况。

因为聊聊聊的话，你会发现其他男人也在聊，对吧其他男人也了走，她就不是对你没穿口，而是中间来讲，就是穿口一开始的话，同意你的要约，或者说一开始的话，找你聊过几次，其他人然后穿口都很大，突然穿口就没了。

那种情况的话，在实战过程当中，经常发现，但是什么的，你不能给自己找理由，你不能就是说，这个事情是一个个体发生的事情，这个事情是什么，这个事情我们就是，大套勤，大概绿里面，我们就知道。

能看出来一个人的聊天水平，高还是低了，对不对，如果套勤大概绿里面的话，你的这个种量，不到百分之多少的话，不到百分之三十的话，你生个关系的种调，不到百分之三十的话，你应该意识到自己，在生高关系的这个阶段。

在生高关系的这个话数上，你自己是有，有代替高，有代替高，有问题的，所以你需要去转动，去掉着去模练，你自己生高关系的这个段，时间里面这个点，这个点，那就差不多来讲，我们发生了30%什么一个人。

是330%什么一个人，ok那么自己在安卓，第四种，第四种，你会发现什么的，你会发现这个，就不如说你聊，聊成了差不多20个人，按照正常我接来讲的话，你100个人，你们现在还应该算了差不多20个人，还在了。

但是这20个人的话，已经进入到爱媒阶段，进入到好感阶段，那么这20个人进入到爱媒阶段，和好感随段接下来你继续，进行腰约嘛，你要把腰约出来嘛，对不对，你们不能光是说，光腰约不见，光在上面就是打嘴泡不见面。

对不对，你不晚聊早也好，还是走心也好，反正你们来每天可能，聊了还比较多，差不多能上十几个20个人，对吧，聊得比较好比较多，那我这就是一个在100个里面，这个的话是一个，属于一个正常的一个，范畴之内的。

那就是说你要，你要见面，那么第四种，第四种反而安排见面，那么见面的话，一定要见到75%的人，比方说我还是要20个人，20个人至少我要先15个，因为身上的5个的话，可能会出现一些问题，有可能是你没时间。

有可能是他们的时间，有可能擦正在进行，亲墨考试，有可能我正在出差，对吧，这些东西都很好，很好理解，很好理解，但是有可能就是，没办法吗，有些时候，我把一些高分妹也是一样，就我爸爸这个高分妹，有觉得大善。

然后两个人聊天很愉快，但是结果什么，结果她，聊聊聊以后，她告诉我她要去横电拍戏，对吧，这个去三个月，然后我她妈就傻开了，然后我她妈就傻逼了，在第三个时候，就去三个月了，对吧，这个本来就已经聊到。

安眠这个阶段了，本来就应该，应该就是按照正常的，结束了，欢迎一个约帅见面，然后应该，就第一次这个这个这个这个，这个玩一下，玩一下，那但是什么，但是这个，她因为一些她自己的事情，或我的事情的话。

没有办法见面，但是这个东西，是你要照恋爱的东西，是指心不退的，她聊的这个结段，就是两个人，火候到这个地方的话，你在过了一两个，那半就聊了，或者她去横电拍戏，或者她自己睡了一个以后，对吧。

尤其是最空间的时候，最空间还不是去很空间拍戏，最空间是旅游，空间拍戏有时候还好，旅游什么呢，旅游很多面子，她就说，我这个这个旅游回来以后，再跟你见面，结果在旅游的时候，她刷了一波展示面，对吧。

她去什么什么什么什么什么什么，这个比方说，去什么巴里岛，去一些什么这个长汤，去一些欧洲，对吧，那么去旅游的话，肯定会爆刷一波展示面，就是把这些，朋友圈各种更新，那么各种工区以后，她可能就就就就。

拍得比较美，就可能会掉出一些高富帅，就有一些条件比你好的人，那么这个时候的话，这个有条件比你好的人，在贵铁这个妹子，的话这个妹子一般来，就不会选你了，不会选你了，所以这也是非常扣第二件事情，所以就是。

所以我给出了这个记录是多好，给出了这个记录是多好，给出了这个记录是75%的见面率，就是你和这个妹子，你很爱美的，那么排除打炮和天灾人货，这样的一些情况的话，那么，十二十个妹子的话。

你差不多应该见十五个左右，你应该见十五个左右，如果说是低于十五个，你只见到七八个的话，你说明什么，说明你在腰约方没有问题，说明你在这个聊天的腰约过，什么方没有问题，这个你不会腰约，对吧。

你不懂女生的一些腰约规则，然后你让女生约得很不舒服，比如说什么，比如说这个女生，说要不要带个闺蜜，要不要带个闺蜜，然后你就说，带闺蜜怎么行，或者说带个闺蜜，怎么说，然后你个姑娘不会伤了，或者说什么。

或者说这个姑娘说，你家那边不要远，那么来我这边，说说我们俩选的一个责任的地方，你还在这儿很有态度，说我不选一个责任的地方，我只要你一个过来或者怎么样，对吧，就是很没有安全感，一生男生的话。

也会犯一些这样的一些错误，在腰约过程当中，然后会出现一些问题，出现一些问题，那么你导致你的腰约力很低，那如果你说你的这个，爱媒升高的这个级率，到了见面的11见面人数的话，低于本来75的话。

我认为你的腰约是一个问题的，认为你的腰约是一个问题的，好吧，那这是第四种，第四种，那第五种，第五种，那么见面见面，那么见面的这些姑娘，可能见了15个，然后叫正常来讲，正常见了15个，你还干多少个。

你还干多少个，你还干多少10个，应该干掉至少10个，当然我说，我说指着见面，这个这个这个这个这个这个这个这个这个，这个这个这个这个，总体流存率啊，这个总体流存率，不是什么呢，不是这个。

我们叫做这个这个这个，这个就是实际的，就是指见一次面的一个流存率，而是什么呢，而是你见完面以后，可能通过第二次一段面，第三次见面第四次见面，那么你干嘛呢，至少要干掉其中70%，那我觉得才是一个。

比较正常的一个情况，如果说你干不掉，其中70%的话，我是觉得你在约会是一个问题的，好吧，你的约会是一个问题的，或者说约会之后的一个，跟女孩的沟通是一个问题的，那这是我们觉得，就是在po的一个正常的一个。

一个一个一个逻辑和手段吧，所以现在是什么，现在出了全面，因为全面的话比较低，就是白天的第一位一的，单独约会的话，我认为至少干了70%，原来干掉70%，因为很简单之前的话，你们已经聊了很多了。

只要别见光死了，只要别的这个，有一些太过分的一些事情的话，我认为见到女人70%，只要有一个初步装好的话，都可以干，如果说是没有这个初步装好的话，那就这个，也是比较尴尬的一个事情，比较尴尬的一个事情。

好的，总体给大家的一些数值，总体给大家的一个数值，一个数值，因为这个东西的话是，给大家找问题的，大家看到我是给大家找问题的，那么如果说是你在每个阶段，打不到我那个百分比的话，那你就要清楚，应该明白。

你在那个阶段的两天是一个问题的，所以有的时候，你们大家提我，跟我聊天的时候跟我提问的时候，我最好告诉我你是在什么阶段，然后你和这个姑娘的话，这个总体的话是什么样的一个情况，包括你自己也可以给自己。

去下任务和下作业去明白，我现在在聊天，就说都感觉自己什么，感觉自己聊天不行，但是到底是哪不行，所以我就觉得什么呢，我就觉得把这个东西，给大家一个月的聊天的这个脉罗为例，给大家歌诚四五个州。

然后每个州的话一个任务，每个州的话一个任务，那么第一时候都的话叫家资源，如果你家不到资源的话，那我告诉你，你不是来跳二文庭，就是家资源的问题，对吧，那第二时候的话，如果说是你流存率很低的话。

那你就告诉你什么呢，你试炼普通朋友的这种聊场，你都不会，你不是说不会跟女生聊一些，爱媒身高的东西，你是人与人之间交流可能都有问题，你就是跟别人都说不清楚话，然后你就问什么呢。

你就问别人具体情况是什么样的，然后大家是什么，大家互相插户口，然后互相插户口这个事你都做不好，你都没办法就是有65%，插户口的这个纪律，那你就这个聊片还是有很大问题，很大问题啊，那第三个就是什么。

第三个就是这个这个，这个就升高关系，升高关系，那么升高关系当中的话，就是大家一开始的话，这个这个聊朋友这个东西的话，大家还是比较容易做的，但是你一踢到升高关系的话，你会有一个女生，说姑娘会发现。

她要这个不愿意可以升高关系吗，这个觉得你当个朋友还可以，但升高关系的话，这个就算了，当一些男女朋友的话，当一些泡泳，情人的话就觉得你可能还不太够格，所以这个纪律很低，这句对话我只得到大30%。

因为我也是30%，我也不高，对吧，因为很多姑娘的话，她就是现在她不愿意跟你升高关系，她就觉得你是一个资源放在这儿，跟你是资源放在这儿，所以升高关系的这个总体概率的话，大家都不高，就是PUA的话也不高。

那么我就是自己个人来讲的话，我说了30%给你们订的话，是比较合适的，那是什么，就是30%的人可以，就是在聊，又一定要了解的情况下，有30%的人的话，可以升高关系，因为30%人可以升高关系。

那么在升高关系的这个30%的人群里面的话，至少要见到75%的人，因为你关系已经身上去了，对吧你已经聊了，你就聊骚了，或者你已经走心了，对你已经聊得不错了，所以聊得不错的情况下的话，你要把我伙伙。

马上约出来，要见到面，要见到人，如果说是你，你每次都聊得很好，都聊得很好，聊了10个，聊得很好，但是纪券见面纪出来，约了3个，你就要从1月这个地方找个问题了，那么如果你说要了，聊得很好的话。

你看看自己是不是真的聊得好，这第一点，第二点的话，你去看看你是不是总是聊了太多，然后错过了要约那种兴趣点，就你聊好你，你马上约，聊好你马上约，对吧，就是你趁着别人还想，很想对你，对你很有兴趣的时候。

对你这个觉得，这个小伙子挺不错的时候，有趁着这个热火线，赶紧要约，但是如果说是你这个，没有把薄的这个热火线的话，你在接的接到马上说这个颜多毕师，或者说是什么呢，或者说这个火候过了，对吧，这个熬春老汤了。

或者说是这个，这个这个，这个饭做焦了的话，那这个别人就觉得累了，没意思的可能就是，对你，想要见你的渔王的话，就更加低了，更加低了，比之前那个，刚被聊起来是那个渔王，很强烈想要知道，你是不是什么样。

人想见你的那个里，渔王，被聊低的话，那可能就是你的问题，所以你见不到这些人的话，你聊起来了以后，你没有你没有，百分之七十五的要励率的话，那我认为你的这个，要约画手上是有问题了，那再往下走。

再往下走就是见面的一些约会的事情，如果说是，你在第一次，一样或通过的情况下的话，你不达到，本来是七十的体力率的话，那我认为，你是约会是有问题的，或者说在约会当中，都够通知有问题的。

那这是一个总体的流程率，也要说什么呢，也就说，一个正规的，PoA来讲，正常情况下，加一百个数元，干十个左右，加一百个工量干十个左右，就是我认为比较正常的，比较正常的，而且是什么呢。

而且就是我的建议是什么，我的建议是，就是第一周加工量，就只加一百个，加上一个百一个以后，第二周第三周，第四周都不加了，就只维护这一百个工量，就是我的经历和时间，还有所有的花费的这些时间，在这个。

在这个上面的时候，那我应该在这一百个里面，我去着重转化这一百个，而不是什么呢，因为有的时候，我没办法按照，按照这个固定的模式来走，怎么说呢，因为很简单，第一周加工量，第二周也加工量，第三周也加工量。

第四周也加工量，有的时候就乱，但是如果说是，我们一个月只把这个，所有经历花费在这一百个工量身上的话，按照这个流程来走的话，那其中我其实，也在我们现在，可去推网或这个方法，推网或这个方法。

所以在这个方法时上的话，你会发现你，你是很清楚自己，是在什么地方是有问题的，在聊天哪儿缓解，是有问题，然后你着重的去，去翻一些，那个阶段一些文现产料，包括你来问我，那个阶段有一些。

我说有一些什么样的问题，你这个，这个可以帮我解决掉啊，这些东西，那么这些东西，如果你做好了的话，你会发现一百个里面，一百个，你加了一百个工量里面，至少可以干10个，至少可以干10。

就是我认为干10个是正常的，就是一个非常正常的一个比例是，干10个工量，加一百个干10个，加一百个，那这是前五张区区体吧，前五张区区体，很卡吗，没有很卡，没有很卡吧，没有很卡吧，我觉得我这边还可以。

我觉得我这边还可以，我觉得我这边还可以，我觉得我这边还可以，我觉得我这边还可以，我就看我觉得我这边还可以，看看后续什么后续呢就是后面这些，PT，卡吗，大家卡一下是吧，刚才卡一下是因为我切到司机了。

所以我切到司机的可能会卡一下，好了，okokokok，okok好的好的好的，那么就是我们接下来接下来接手，继续玩啊说那么大家可以看到我后面的话写了几个要点，几个要点几个要点三个要点。

第一个要等个小时之间多第二个要等个小时，围二步攻第三个要点，认准续就职上本类，这是我现在认为大声聊天，都是这样子的，就是能听得懂的就听得懂听不懂的话，可能也听不懂啊。

这个那边今天这个客场的话就是进节聊天，就是进节聊天，那么第一个叫什么第一个叫做巧复男为五米之吹，一定是自愿多，一定是自愿多，你自愿少的话你会发现很多，姑娘就，就你天天就围任的几个姑娘转。

就天天操心这几个姑娘应该怎么聊，怎么聊怎么聊，我告诉你这个这个是不对的，这个是清楚账入的一个严重的一屋区，清楚账入的一个最重要的事情是一定要把自己的，妹子数量加起来，如果说是你的妹子数量加不起来的话。

你对不起你这尤其是卖玩的懂不懂，就好像什么就好像说，为什么别人都起飞了呢，我告诉你别人有发动心，对啊别人学校为什么都起飞了呢，为什么我起飞不了呢，有些现场课的学校好像就算这么问我，说老师你看啊。

为什么他干了那么多妹子我干不了，他就想问我啊就想问我，所以我是跟他说什么，我跟他说你没有发动机，对吧你看看你们俩其实，样子长相差不多，说话的话你也没有比他蠢很多，为什么他起飞了，他一个月干四五个妹子。

干七八个妹子，为什么你就是一个月干一个，或者一个月两妈，你两年一个都干不了，比如的时候真的会这样的，那我就跟他说你需要发动机，你在价得在怎么好，你没有发动机的话也没有用，那么什么是发动机呢。

在聊美国城当中，发动机就是你妹子的数量，你妹子数量越多，就说明你的发动机马力越大，你如果妹子数量越少的话，说明你的发动机功率越小，那么你的起飞的这个，这个这个这个速度越慢，对吧，所以一定是第一个要点。

一定是妹子多，那么妹子多了以后，你会发现很多的好处，第一个叫什么，第一个叫做你可以同时聊，你可以同时聊，当你聊第一个，你聊一个姑娘的手往往与选人，会有这样的感觉，她都握好草她妈的老子又聊死了。

就我是不是聊天真的不行，你会给自己产生一些，这个这个这个这个，没有必要的一些这个想法，其实不是你聊天不行，而是那个妹子正在忙，对吧，你会变成什么，你会变成这个同时五个人聊聊，同时十个人在聊。

如果你同时五个人在聊的话，你会发现你五个人说一样，一模一样的话，你会发现其中三个反应好，两个反应差，那你就明白了，这个是什么，不是你说话的问题，这个是什么，这个是这个妹子，她本身反应就是不一样的，对吧。

这个你就明白了，你就明白了这个，这个不是你这句话的问题，也不是你的这个，邏輯思维的问题，而是什么呢，而是妹子现在可能心情不好，或者说她现在正在有事在忙，所以什么呢，一定是五个起了，十个起了。

你才能明白你哪天，如果说十个里面，就要你聊十个姑娘，然后你说了一句话，然后我其中八个人打你枪，其中八个人就说过，你这个话说了，他们太马傻逼了，或者说别人不回你了，你就明白什么，你这个话应该是有问题的。

所以就是大家要清楚，就是一定，不能单个的聊，单个的聊的话，会你会先入到一些，没有必要的一些邏輯当中去，而且群聊的话，一下跟很多姑娘一起聊的话，你会发现，一些姑娘聊得很来，一些姑娘聊不来。

那你就明白了这个聊天，这个东西其实是，有的时候看情绪的，看两人合不合拍，能不能走到一起去，对啊，而不是什么的，而不是说真的是我聊天一个问题，所以就是第一要跟她说的，你的妹子就等于你的发动机。

你的妹子数量越少的话，就等于你发动机越破越烂，公路越小，对吧，你起不了飞的话，到时候也不要说，就不要说，第一个要点，第二个要点就要自然多，自然多，很重要，非常重要，第二个要点，第二个要点的话。

我这个要点她说清楚，第二个要点，要跟她说清楚，就知道微而不公，这个太重要了，这个的话可以说，是我们2017年的一个新的理文，这个在我们，其实是一个叫做，在门徒班里面才会，才会有的这么一个理文了。

什么叫做微而不公呢，就是，我们是被人称为什么呢，被人称为了美高手，了美高手，什么叫了美，什么叫了美，当然也没有，有一种感觉，什么叫了，什么叫了，对吧，什么叫了，聊的是一种什么感觉。

聊的感觉就是微而不公的感觉，就是我在逗你，但是我没有需求的逗你，就这种感觉，就挺好逗你，勾引你，对吧，而不是什么呢，而不是我需求感很强，我说你这个，什么时候出来，对吧，然后这个，我喜欢你，这种感觉。

就是你感觉什么呢，你感觉你讲这种话的时候，你整个，你整个人的话，是很有需求感的，面向这些姑娘的，但是，平时我观察到了一些，碰撞比较厉害的一些，聊美高手的话，他们都是什么呢，他们都是，存在挑斗，一种情趣。

对吧，就我唯你，但是什么呢，我又不展现出，去就感，就叫我什么微而不公，微而不公，就是什么呢，就是，为了感觉到你这个人，喜欢他，感觉到好像是你，在把他，但是他又找不到，一些确凿的证据，是你在把他一些证据。

他会知道，你们俩状况有种，爱美情绘在，你们俩之间产生，但是什么呢，但是他又觉得，你好像，每一句话里面，没有，很明确的需求感，也没有很明确在，约他，但是他就觉得，你在挑斗他，他就是觉得，你在这个。

这个这个，这个对他有想法，但是他又拿不到，你对他有想法的，确实证据，他就很着急，他就心里，就小楼乱状怅押扬了，那么这种感觉，我们现在比较起唱的，最好的，了没感觉，尤其是对一些，高分析特别，管用。

尤其是对一些，高分析特别感觉，就是，VR不公，VR不公，我们这一点的话，是，我觉得在17年的话，我们那些，一个核心的那种，在17年，一个核心的，聊天的那种，VR不公，就是一个，了没的感觉，当然要体会到。

一些感觉，而不是什么的，而不是说，这个东西，就，因为你，你知道了这个内功心法以后，你自己的这个，这个平时在说话的时候，平时在这个，跟姑娘的相处的时候，你就应该明白，我的心法，就应该按照这个东西去做。

对吧，我适合你在一起，我适合你有兴趣，我适合你一块过，度过美好的快乐的时光，但是我不是，居然你身上，天天问你，你先往后回家，对吧，要不要一块去打泡，不是，天天就写了，就这么强的目的写，所以要没最重要。

什么，最重要最重要的，是优雅的，表达自己的目的写，以及什么的，以及这个，搞得女生心养养，对吧，搞得他心养养，这是我们在2001，新年的时候，最重要的，这一些理念，微而不公，当然在心上课里面的话，我们会。

着重地讲这一块，那么第三个，要点三，要点三，是认准徐求之上本类，认准徐求之上本类，就什么意思呢，就是我现在发现我在，BBI，我给大家讲一下，我最近那些实战，大家可能明白，最前演的实战，最不一样的实战。

是什么样的，就是到了深圳以后，我感觉我个人的实战水平的话，又比在程度要长很多，因为在程度还比人生一个二线城市，在深圳的话，是有一线城市，而且，我去到BBI以后，跟去到SBAZ的感觉是完全不一样的。

SBAZ的话，现在还是有一些吊死，还是有一些这个，就是往上全全的，不是那么高端的一些人在里面出入，还是有很多这样的一些人在里面出入，但是你上升到BBI这样的一个层次的话，就非常变态了，我告诉你。

BBI里面，就是我去到深圳的这个最火，这个酒吧BBI里面，我可以说去到里面的南南云雨，没有任何一个人，使缺炮打的，就层次会高端这样一个阶层，就搭什么南都很有钱，就长得很帅，对吧，都很回料卖。

然后都蹦底选手，蹦底蹦底蹦得很好，要么很酷，要么一声文声，要么打得某丁对吧，就一看就是放到不及容器里面，很回玩，要么很帅，要么很帅，这是你卖南的，你的什么老女的，都是要么加脸，要么就是放到女。

要么就是这些这些玩家，所以什么你会发现整个BBI里面，没有任何一个人，使缺炮打的，周末低销三万，对吧，周末低销三万，没有任何一个人，是缺炮打的，你会发现他们在社交的过程当中，是什么呢。

就是搭去玩去蹦底去开心的，在里面把妹的人很少，蹦底的人很多，商务场合很多，对吧，就是什么呢，你会发现男人之间在互相交流，因为你在BBI里面认识男人的话，可能是某个企业的老总的儿子。

或者说是什么就是有身份的，或者过去的大家都是社交的，都是能在一个圈子里面，共同做事业，可能让自己做得更好的，所以女的在里面是什么，女的在里面也是帮那款的，因为随便一个男人的话，基本上出门都是保持节哀。

奔馋，对吧，AMG，然后法拉利，小牛大牛，对吧，什么卡鸦路火，基本上好好的，你出门所，随便你在BBI里面调有男人，出门都是五十万以上起，所以你去到这样的地方的一同，就我开始主建明白一些道理。

就什么一开始我在第一次去的时候，在BBI里面把妹，反正把妹特别容易，后来我发现什么呢，我发现不是把妹特别容易，而是什么呢，而是这里面的所有人，都他们不缺炮的，就没有任何一个人，是缺他们的下体输出的。

就不是说我这个经历也进末了，我找不到人的这个，去安放自己的寂寞，大水平都高到这个程度，就高到什么的，没有任何一个人是缺炮的，所以你会发现，他们的社交是什么样子呢，他们的社交就是属于维尔布工的。

而且是属于这种，这个就是有一点，就是互相的，就是去聊的这种感觉，对吧，那种男生的话，你跳舞啊，啪啪就也跳，然后也聊这个妹子，这个妹子也会很开放，和这个男生一起玩，但是玩玩了以后，可能一曲结束。

以后两人就各自回去了，然后什么的女的，又跟其他男人在跳，拿的又跟其他女人在跳，就是什么的，他像一个酒会，他像像一个高端的，就是我们以前在，电影里面，在这个，就是在在电影里面看到，一些欧洲的，一些南南女。

穿着艳里服，穿着玩里服，女的穿玩里服，拿个小包包，对吧，很华历的玩里服，南南话穿着艳尾服，穿白色神山，然后会有一些服务员，然后穿梭期间，然后举着一个盘子，盘上有香鞭，有酒，然后大家都是一个社交状态。

就是高端到那种程度，高端到了这个场合里面，任何一个人，不是为了低速的解决自己的生理问题，要去的，大家都是为了社交的，就是这种感觉，你知道吧，所以就是，就是，就我来到深圳以后，给我自己的成长。

也是比较大的，我终于去到这样的一些场合，而是在程度什么呢，在程度就很漏，就是我现在觉得，是被此已经在我眼里的话，已经是一个楼鼻地方了，只有BBR才有最好玩的，这个就是，因为那是一个社交场合。

那是一个完全不一样的，那大家就感觉，不是一个玩法的一个地方，就是即便上的一个粘压，就好像什么呢，就好像，就好像是被死和这个，九眼瞧小级管的这个区别，就差距就这么大，就是完全是两种，类型的人会去了地方。

那么我们又会回到我们这个，这个这个药点当中来，除了维尔不公一外，就是我在BBR干着这个妹子，感觉是什么呢，感觉我们就是互相聊聊聊聊，然后聊到最后，大家玩到最后，对吧这个，就是女生都会很直白。

她不会说是你一点一点的，升高升高升高升高，然后碰就升高，升高到那个点了以后，跟你回家，她全都不是这样子，她都是什么呢，她都是玩玩玩玩开心了，玩开心以后，全是有男孩不错，然后考虑了一下，第二天没事。

然后这个，跟你快设业效果，然后就直接跟你回家了，就水这种，就水这，这太不会跟你谈什么情来爱的，太不需要你骗她，说我一定很喜欢你，她不需要，她不需要你说，我很喜欢你，我骗你，怎么样，对你是走行的。

她也不需要你跟她聊梢，她也不需要，她只是说什么，她说她今天主题是过来玩的，主题是过来喝酒的，主题是过来动低的，笼低笼舒服了，喝酒喝高升了，然后顺便看你还比较顺眼，她也不需要你爱她，她也不需要你跟她聊梢。

她觉得还不错，来打一炮吧，所以，第三点，要点三，就是需求，直上门里，是这个意思，所以什么你会发现高端，她把社交局都是这样子，而且社交完了以后，你跟她搞完了以后，什么她是会对你很冷漠的，因为很简单。

大家都在一个圈子里面了，对吧，第二天晚上，大家BBR又相见了，所以什么呢，她不会觉得，跟你上到床的话，就是一定要跟你谈朋友，或怎么样，大家都是这个，就默认的潜规则，搞一下，默认的潜规则，第二天的话。

她还会跟你快碰低，她还会跟你快玩，她也会看着你，去楼着其他女人玩，她也会去当你的面，去和其他男人捨文，这些都会很正常，非常正常，大家都是耍家，在最该玩的年纪，好好地封换的玩一下。

所以我觉得最越是高端的美子，越是这种高分的美子，大家以为是不要害怕，有些我，有时候，很害怕，这个就要挖高分辈的一定要走行，对吧，高分辈子，一定要，她妈的死死的就是，去跪舔她，要送礼物，要不要自己真心。

要把她自己争承，其实我们后来发现错了，也不一定，也有什么，也有这种直接认识，需要直接干的这种类型，而且什么，而且高分的美子的话，普遍来讲，被各种各样的套路套路，被各种各样的男人聊。

那么在聊这个过程当中的话，她其实是很接受越怕的，我就给大家讲一个道理，我为什么说高分，我为什么说高分，接受越怕这个事情，因为很简单，你去想想一个人妈三分妹，她可能什么，这个这一辈子，只被三个男人操我。

所以她会觉得什么，她会觉得，哇，我的下面这个很精彻，我的下面很精贵，我没有给其他男人，很多机会，对吧，我是一个很真结的猎女，她会这么觉得，对不对，所以她会觉得她下面很值钱，她每一次去跟别人男操。

毕竟是会跟别人说，我下面很值钱，为什么很值钱，因为很简单，没有被其他的很多男人，操我和其他表子不一样，她会强监事情，但其实她没有搞明白一个状况是什么呢，搞明白一个状况是，因为她妈自己太丑了，你知道吧。

没有男人聊，所以她会觉得，每个人都会你想合理化，会自我安慰，她不会说，我是因为太丑了，所以她妈自己才被编操的少，她会说什么，她会说，因为老娘精彻，所以老娘被编操少，所以她会觉得什么呢。

她会觉得她自己精彻，是一个卖点，你懂不懂，她会向你推销，她的精彻的东西，所以你会发现什么呢，你会发现很多丑比，你跟她越炮的话，她的妈很默契，她会说，哇这个不行，怎么样，但反而，长得好看的姑娘不是这样子。

因为很简单，长得好看的姑娘的话，天天被编操路，被操多了，第一次被操多了，太会就被操，她妈的十次了，被操二十次了，被操第一次，被操第一次，被操第一次，对吧，她们是一次被操第一次，三百里以一次。

都是无所谓的，因为这个，经常操一操，去的大家无所谓，这第一点，第二点是什么呢，第二点是丑比，丑比，一旦被操了，然后比方说，我操了一个丑比，我说出去了，那个人谁谁被我操了，那丑比会怎么想，哇她会想，我操。

她周边，周边是要全都会觉得，哎呀那个谁谁，丑比被那个谁谁上了，答应明白是什么意思，因为很简单，她又丑，她又放荡，所以她的身杂就暴跌，所以在整个车要圈里面的话，就说啊，因为又丑又放荡，大家都不要理她。

就这种感觉，这丑比就完蛋了，对吧，但是一个正妹不一样，一个正妹你把它操了，然后你身材是要全都会怎么想，我操这个妹子，这么好操，我也去操，我也去这么操一把试一试，你知道吧，她就是答应过去。

因为正妹在正妹眼里的话，就不一样了，丑比的话她会觉得，挖操这个我被操了以后，我被说出去了，然后其他男人都不理我，都觉得我是个健活，我又丑又骚，对吧，但正妹不一样，正妹被操了以后，她就发现什么呢。

她今天她们被操了，第二天出门，还有100个男人在跪谴她，还要这么求操，对不对，这种感觉是一个正妹，和一个正妹眼里的世界，和一个丑比妹的眼里的世界，完全不一样的，所以大家都要搞清楚状况，搞清楚状况。

一个正妹头觉得什么呢，我被操了，被操了以后，想要操我男人还不是很多吗，我一推门，想要操我男人她妈50个，对吧，我被操了以后，我也不在意我这些社会评价，但是丑比就不一样，所以正妹有的时候，你会发现。

你要通过另一条路去干她，有些正妹是很容易越炮的，尤其是在BBR，她妈死几把容易越炮，我操，这个真的是，这个蹦底蹦开心了，就和高兴了，然后这个，大家一起吃海底老火锅，对吧，我就有一次操逼是怎么操。

然后跟大家说一想，就是去BBR蹦底，去BBR蹦底以后，这个，全场在我卡顿上有一个妹子，全场我们都没一个这个妹子讲话，因为什么呢，因为我还是比较懂归去了，因为我知道这个妹子，不是我带的嘛。

然后这个我又不缺妹子，我去把别人妹子没意识的对吧，我还喝别人酒，又把别人妹子这个，就人品太差，人品太差我不是这种人，所以这个妹子我就从头到尾，从头到尾都没有离这个妹子，然后大家就不瞒机里以后。

一块是吃夜销，一块吃夜销的时候，我们是几个人，我也没喝这个妹子说话，但只不过，只不过就是去拿调料的时候，我和这个妹子对势了以来，他对我销了一下，我跟他喊轩了一两句，这是什么呢，这是我们俩所有的互动。

所有的互动，然后吃完这个夜销以后，然后就各回各家各找个妈妈，然后我就开了车，然后我正好送两个妹子回家，他就是其中一个，他就是其中一个，然后什么呢，他当时叫他来那个男的，带着其他妹子走了，就吃完夜销以后。

带着其他妹子，我开车就走了，然后他就是自己一个人，很孤单，然后我也看了他，很孤单，然后什么呢，然后我就把第一个妹子送回家，然后我就问，我就问这个妹子，我说去哪儿，我就去哪儿，你家在哪儿，然后我。

因为我去穿夜销，就没，因为我还不想乱搞，我怕最乱搞，以后在圈子里面，把自己人品搞臭了，我就想想什么呢，最后没什么，我也没说过两句话，我就说这个，就送他回家嘛，对吧，我就把第一个妹子送到，送到目的地以后。

我就问第二个妹子，就问他，我就说你家在哪儿，他就说什么，他就去哪儿就随便了，他回家我什么，他回家我去哪儿都随便，我吵到的，但是就心呆了，我现在我没跟你说什么话，而且你又是其他人带过来了。

他就说去哪儿就随便了，那我就懂了，我就明白，原来生任女人，愿不怕都是这样的，你知道吧，我就明白了，哇生任女人，愿不怕都是这样的，她什么的就今天喝开心了，喝开心的以后，吃饭也很高兴，然后正好她可能。

想喝清雲的男打泡，但是你让人们，隐瞎你人走了，对不对，那么这个时候，就把这个早上，已经这个时间点了，对吧，正好，一个男的，他才想送你回家，那这个时候这个男的就，又会这个男的，对不对，然后就。

因为我想打泡就直接臭了嘛，就很简单，这个事情，他就说去哪儿都随便，我就，我送我第一个妹子回家，然后第一个妹子到了这个家里以后，我就说你家住哪儿，你就把手机地给这个妹子，我让这个妹子在导航，说他家的位置。

然后他就说什么的，你不用给我去哪儿都随便，我一听我好看嘛，我就明白了，我和这个妹子，一共什么的，一共妹子就说了两三句话，就是在这个，吃夜销的时候，打游跌的时候，说了那么一点，一两句话，他就要跟我走。

然后来什么的，后来我和这个妹子，就操绑了以后这个也很，一个很第二天的话，跟没事人一样，大家这个OK的就是不相的，就等于，等于和一大一块吃个夜销是一样的，那就是，实验销的话是有十域。

那么这个幸运的话是一样的，他根本就不见得，在任何的秦亲来爱的基础上，就是大家就出来玩，对吧，很开心，也不需要什么亲亲来爱，我也不需要你爱我，你也不需要玩你，对吧，大家就很，很，很好的去满足一下。

对方的这个生理学校结束了，结束了，对吧，对吧，是这种感觉，吃这种感觉，道长，道长得了优惠剑，这个理论太牛逼，不确实是这样子，就是答案去想，你想就是真正的这种，所以什么的正妹月泡，有的时候，她不需要。

就是你跪舰，尤其是很喜欢玩的一些妹子，她不觉得什么了，她不觉得你的爱太沉重，大名里边，她不觉得，哇你的爱情太沉重了，你跟我说谈爱情，我要跟你在一起，要对爱情负责，要跟你谈谈的，要对你专一，要怎么样。

要跟你修文，要不念过去，跟你买礼物，这份爱太沉重了，不如什么呢，不如约泡来的简单轻松自在，对吧，这都是个年轻人，大家都很好理解，很好理解，所以什么呢，所以很多女的，她不是很多导师，她现在还在讲一些。

什么其他东西，还在讲一些这个，把一些丑逼，现在什么呢，我都已经起飞了，我都已经开始，混一下往红圈子，在这里真正地把一些正美，就我去到他们那个圈子以后，就来，又是来到称圈以后，哇，也是刷新了，我和以前。

成都不一样的那些看法，因为现在觉得，成都才是一个，楼鼻场子，这个这个这个，这个确实不一样，确实不一样，所以什么呢，所以就是，大家要看到，就是我今天也写了，三个把妹的一个关键点，包括也是在聊天过程当中。

一些进阶的一些东西，叫什么呢，这个认准需求，对我认准需求，然后，职上本类，就是你要，你就，你不需要很多句话，你需要一两句话，就明白了，然后直接干这个事情，姑娘会觉得什么，挖很霸气，她会觉得，挖你懂得起。

你想把姑娘跟你说，跟你一个暗示，说哎呀，这个今天晚上，就我，我前两天睡了一个妹子，她给我了我三个暗示，我就说你不用再说了，这个，这三个暗示是什么的，就是说，来第一个就是，来今天刮太风啊。

明天早上我不用去健身了，给我说这么一句话，第二天跟我说什么，哎呀今天原来是星期六啊，第二天，明天是星期天，我不用去上班，对吧，然后就跟我说说这个，哎呀，我的这个，我的这个是有，就问我去哪了。

她说是不是和男人走了，对不对，一直在暗示我，就是什么呢，其实，妹子有的时候，有些正美，有些对你，窗口，并不是很大的，她暗示你一次，她暗示你三次，她暗示你四次，但不喜欢你的妹子，她暗示你一次。

你她们还听不懂，她就，她就找其他男人去了，因为很想她，她不喜欢的，你身上花时间，而且你这个对她来想，又没有什么吸引力，她又不是非你不可，对吧，她可能就找其他，听得懂的男人，对吧，我去暗示一下。

听得懂的男人，直接带我走，对不对，所以什么呢，所以就是现在男人安于女的，这种爱情的话，有的时候我去跟这种高端的，这种圈子去玩的时候，我会发现明白，就是什么呢，越高端，越是什么呢，越是吃着玩离的。

想着锅里的，越低端的人，越是这种，情感生活十分平级的人，就看到一个女人，对她有窗口一样，她有跟什么，她有跟旧命到草一样，抓着那个女人，就天天跪天那个女人，天天天那个女人，脚对吧，天天给女人送礼物。

天天给女人，徐韩问了，为什么呢，兄弟就是你的，情感生活，太平级了，太平级了，就炒不动出现一个女人的话，你就到大天天跪天她，就是只有这一件事情上，只有这么一个女人对我有窗口，对吧，全都是这样。

你越到像BBI亚这种区域，像这种高端区的话，我进去，我玩两三四以后，我就明白了，明白什么呢，就是搭和我都是一样的，没有任何一个人确归草，搭选择都很多，今天楼这个，明天楼这个，干嘛设交，玩体验精彩生活。

对吧，这女的也不愿，就索死在任何一个高富率身边，她希望什么呢，她希望她身边每一天，换不一样的高富率，她希望她身边每一天，换不一样的，这个身材的不一样的，这个妹子，对吧，都是高分，她都觉得，哇这个很OK。

对吧，很爽，所以什么呢，爱的这种代价太沉重，大家还是她们天天蹦底好玩，这是我在高端圈子里面看到，这种混乱的现象，这种现象，这种现象，这种不一样，所以你要接触到的妹子，你往从此越高的话，你会发现。

哇这个世界是不一样的，世界是不一样的，世界是不一样的，所以第三个什么呢，我会发现我的这个钞壁，现在都是这个，认准需求职上本类，认准需求，所以有些时候的话，你会发现我说，一个程庆你为什么约妹子。

这么容易约，这个我就告诉你，我的这个世界就是这样子，我的这个世界就是这样子，没办法，它就是这么容易约，对吧，你到了这个阶层以后，你明白这些内合合玩法，以后你才知道，你才清楚。

原来现在的这个时代已经不一样了，而且我觉得什么呢，我觉得时代中央会，就是越来越像我们这样子，就是你大家去回想一下，以前在碰拳里面，发业电视频的人有多少，不多，对吧，在14年的时候，在15年的时候。

很少有妹子在碰拳里面，去秀什么业电啊，去什么DJ啊，去什么端端端的视频啊，对吧，很少，但是你现在每一天晚上，你打开碰拳，全都是端端端，对吧，什么地方什么酒吧举手，什么这个SBAs，什么BBR。

什么端端端，今天又怎么这么样，每天晚上，就是一轮业电走起，这时候什么时代变了，兄弟，你还是停留在以前那个时代的话，就很啥变，对吧，很啥变，到长SBAs也这样，SBAs这个和BVR还是有很大差距。

SBAs，我现在觉得SBAs，有没有这样的有，就是SBAs高端的一圈的话，还是这样子，当时我和老五玩的时候，就有这种感觉，但是，我是认为SBAs你们一大半人的话，是玩不出我们这种感觉的。

SBAs你们有一大半人，是玩不出我们这种感觉的，只有一小半人能够懂得起，能够懂得我这个阶层，懂得我这个阶层，但是在BBR的话就不一样，在BBR的话，很多人是我这个阶层之上的，被动作，到长是因为家的面子。

阶层不一样吗，确实是因为阶层不一样，这个确实是，确实是，所以什么大家要明白要懂得起，要知道到底它们还是怎么回事，有的时候玩夜店的话，确实也是很开心，也很开心，最近的话每次去BBR都不一样的，现在体验。

BBR可以免费进吗，没说是可以免费进，免费进，我建议大家不要周六群，因为周六周六的话，人比较杂，比较杂乱一点，就是什么有头舍神，有头马面都确杂了，你最好是周六到周四，然后去BBR，你会看到一群老。

都玩BBR的那群人，如果你能和他们在一起玩的话，那你能从他们身上学到很多东西，学生长怎么回事，改天我的话，我给大家讲一下空手流，那么现在还生下，也十点钟了，十点钟差不多我们的政客结束了，政客结束了。

我就谈一些体会，那我们可以大家可以问一下问题，我朝前一阵有个女的，坑了我挺多钱，八九个月没联系，前一阵又有联系了，二十多出来吃饭，我想泡泡大腿怎么办，这个是这样子，就是这种表子，有的时候的话。

就会把你当中踢管机，我给大家说一个悲伤的故事，之前的话我一个选国党的话，就含和护了支柱物物的，我就问他怎么了，他就说这个一个女的，然后一直调着他，然后后来我就是了解了，比较深入的时候，他来跟我说。

其实他一直给这个女的钱，一开始的话，第一次给了两万，后来的话越给越多，最后给了大约差不多十万块钱，我又说你他妈是个傻逼，你找把赶紧收集证据，准备报案，这个女的是什么样的情况啊，把你当中踢管机你知道吗。

大家去想一想，把你当中踢管机，而且最悲哀的什么，大家知道什么样的踢管机，是最好的踢管机，大家知道什么样的踢管机，是最好的踢管机啊，我给大家说一下，踢管机在女人眼里，最好的踢管机，只有一种叫做。

永远可以踢出前来的踢管机，叫做好的踢管机，他不满足十万，他也不满足二十万，他也不满足额度三十万，也不满足额度五十万，最好的踢管机是无限踢管，无限踢管，那这个是什么，这个是他要的，所以什么的。

你知道中女人见了什么程度吗，他会掉着你，就我后来我发现，我和这个学院聊天啊，和中学院聊天，这个学院就告诉我，每一次他真的心会一种想要离开这个女人的时候，这个女人都跟他说，哎呀，我和我男朋友吵架了啊。

这个我觉得他是，那么太太坏了，你知道吧，然后每一次他就，又一次他也想要离开这个女人的时候，他就说哎呀，我现在真的分手了，我和那个男人一段年纪了，就这个女人，表示到什么程度啊。

就每一次我们这个学院想要离开她的时候，她就给这个学院希望，给完了希望以后她就说啊，我喜欢什么什么东西，你给我买了包吧，然后这个学院就傻逼，就给她去买，你知道吧，然后就这个女的，给这个女的投资越来越多。

然后这个学院最后变成了一个什么样心态啊，反正已经给这个女的花了十几万了，那么再花两万，再花三万也无所谓，而且每一次这个女的都暗示她，你再花个一两万，你就可以得到我，就每一次都会告诉你，你在多花一点点钱。

在多花一点点钱，你可以他们的上我，就每一次都是这么感觉你知道吧，所以什么呢，所以这个女的就是，无限的就够于这个男的，我告诉你，这种女的是标志当的标志，这个女的宁愿，第一天晚上在夜店里面。

随便找个小哥哥回家打炮，他也不会跟我们这个学院走，为什么呢，因为很简单他很清楚，如果说是在十万这个节点，跟这个学院上传的话，那就等于十万，就学院十万买了这么一炮，就买了这么一炮，如果在十五万的话。

就等于十五万买这么一炮，对吧，所以什么，他一定希望这个价码很高，懂不懂，所以种标志我超什么的，这个这个这个，太那么标了，所以这个大家一定要，一定要警方种标子，警方种标子，种标子怎么办呢，给大家说一下。

给大家说一下，然后什么的你就骗他，你就骗他说，哎，亲爱的我会给你买个L。A。，然后说我骗你，我要给你买个什么什么东西，然后让他过来，过来以后什么的，就下腰，下腰也好，这个罐酒也好，干嘛呢。

罐完了以后就把它绑起来，丝丝炒他，炒他三天三夜，就这种套路，这个这个这个，这个这个，实实炒他，他什么的他一般来讲，还不干报警，你知道吧，因为你已经跟他，就是这个有这么多的来往了，对不对。

然后警察的话也会这样你这边，然后这个就实实炒他，炒他三天三夜，这个炒他以后，这个怀疑人生，甚至可以什么的，甚至可以这个找人过来，这个这个这个这个，萌助他也找人过来，萌他都是可以的，对吧，就让他实实记住。

当律查标要付出代价，好吧，这个这个，这个，他真的就这种表子，一定要让他付出代价，他们要天天在外骗人，萌查，懂不懂，这种感觉，就什么你一定就是，杨庄，杨庄你要答应他的要求，然后给他，就实实骗他，就说哎。

亲爱的我要给你买二位包，总的怎么样，对吧，总表子，然后去了以后就实实炒，丰黄炒，然后下药，然后这个，涉他一点，对吧，这个，让他知道，表子是要付出代价的，再出来这个，这个，这种感觉，总是要还的，夜店跳舞。

时注意什么，知识要帅，知识要帅，对象不想重任关系，但是聊天，很有窗口，而且还是，一地怎么办，一地，说就实话，一地烈烦这个东西的话，是，不是特别靠谱，因为一地烈烦这个东西的话，就是当你现在，这个时代。

谁想要一个，虚拟的男女朋友，在网上的虚拟男女朋友，这个，就很，就很，很恶心啊，虚拟男女朋友，太，太，太，太别人了，这个事情，这番就是，你说我出来打个泡，打不了泡，女生说，跟你逛个街的话，也逛不了街。

一个看一起看一见，也会看不了街，这个，很不单啊，很不单啊，不好不好，所以一地烈烦的话，不鼓励不提唱，但是你问这个问题，说是，这个，不想成人关系，确实是，因为很简单，你是想想，你是个一地烈烈的女生的话。

你也会，把它放在二档，对吧，放在二档，你绝对不是放在一档，因为很简单，你条件很好，你也是她的A組，但是你在一地的话，对不起，这个，没办法说，就实现我刚才所说的，上手功能，就是，老娘想出来看见你能配我吗。

老娘想出来，逛街你能配我吗，老娘想出来，吃饭你能配我吗，老娘赶了冒了，我生了病了，你能来裹送药吗，你不能，对吧，所以这个时候这个，确实很坑底，确实很坑底，任亲我的正面目了，不是任亲我的正面目。

不是什么呢，我是这样子的就是，我是坚信，出来混的话，道义有道，道义有道，这个，这个，就是，不是别的，而是什么呢，而是有些事情的话，我们应该做，有些事情不应该做，对吧，这个就是，就是，美行对于美行的规矩。

对吧，就是面对这种律查表抓住的话，就死死的这个整他，对吧，美行对于美行这个，这个，这个规矩，这个规矩，跟一个网友互充老共老，跑左望给我口了，怎么下床，怎么你还没操呢，你先把他操了，再下床，这个，这个。

这个，这个有点红黑，今天，今天约了一个妹子出来，没有约出来，他怕我晚上不陪他，就不出来怎么办，那你就，晚上陪他，为什么晚上不陪他呢，到长家约该怎么操作才比较好，交扬家园的话，就是，打聊胡书谈多。

然后这个，出来的话，我的建议是，这么极重，第一种的话，你就直外地告诉他，我不是想要结婚的，我不是想要结婚的，我只是，想要发展一些，多充分一些关系，你可以直接跟他说，有些姑娘的话，也是认可这件事情。

因为我在家园，有的时候也约泡，也做过一些这样的，一些事情，姑娘的话，也是比较认可，她最后的是什么，她最后的是，欺骗，最后的是，你骗跑，你就知道吧，就家园上的话，她很害怕你这个男人，耽误她的时间。

就是你对她不是真心的，你还耽误她时间，还说要骗她跟她谈恋爱，这是她主要最狠的，但是什么，但是这个，她不排斥什么，她不排斥，就打一炮，她不排斥打一炮，你跟她好好说嘛，你说我今天就出来打一炮的，对吧。

她又会学到，那今天没有遇到，这个真命天子，我没有遇到真命天子，那么打一炮也是ok的，也是可以的，你们也不是每天都会遇到真命天子的吗，对吧，她最狠什么，她最狠的是，打一炮的这种人，偽装真命天子，这个的话。

我现在就在这边最狠的，你下面不要，二十六七了，对于打炮这件事情的话，偽装平常是一面炮，对不对，很正常啊，但是什么，但是你打着这个真命天子，这个炮，是去炮毕的话，她会觉得，我她们二十六七了。

你不知道你这样，做很耽误了，你让时间吗，对吧，这个炮我觉得不太好，不太好，到两个月怎么玩，记得到两个，喝酒吗，这个心情可能现在不太辣辣，夜店的好情，夜店现在男孩又喝酒的呀，夜店现在不都是喝一个东西。

叫卡娃，你们既然不知道卡娃吗，现在夜店没有人喝酒了，全都是喝卡娃呀，谁还喝酒啊，对不对，不喝酒了，怎么看那么多你购赢，非错还是真心，这个这问题太大了，卡娃，我扣到公平上，卡娃，卡娃。

你们既然不知道卡娃是什么，这个卡娃，卡娃，对，卡娃不是毒品啊，不是毒品，到两次我们聊天，月会时空的虚拥感，这个太多了，这个是一个你自己感觉都问题了，大家可以再提提问题了，我们再稍微回答一个问题，卡娃。

卡娃，一千二喝完会睡不着，我找他们一打一千二，你值得一打是多少钱，多少品啊，是小当然还是大大，是十二品的那种一打吗，那这个BBI的这个消费还不是很高啊，在十倍是24品2900吧，就喝一百多一品。

你这个一打如果是十二品的话，那就是喝一百一品，那十倍是价格要比BBI价格还要高啊，一点是不是这吸毒，咱能别提什么吸毒是两个字吗，我告诉你，夜店还要的比较多，我们专业一点，不要说什么吸毒啊。

这个还要的比较多，这个要注意说辞，你这个跟你去了BBI啊，跟别人说你他们吸毒吧，别人会他们白你眼啊，你觉得你怎么说话呢，对不对，怎么说话，就好什么呢，你去大宝间的时候，你要说去大宝间去玩，你不能说什么。

你不能说我要去飘昌了，这个头发了，你搞清楚啊，就是来玩来玩，你还到这个头，说我去小昌了，你搞笑我就点了，大家专业一点，专业一点，专业一点，当然你说去月店，还是去其他地方，认识妹子吗，在深圳。

刚才不是讲了吗，我们认识妹子，一下去的，但是如果你想认识高分的话，认识新发玩的工程的话，那我觉得这个，这个月店的话，真的是比较不错的选择，BBI之前低效财五千的没错，后来这个亡虚多了，这个就贵了吗。

这就是大量这个，这个这个，这个，要搞清楚状况，反正状况，月了个时期，我一个畜男，他在前面，一点目比不知道，不知道所说，怎么破，很简单，你就认识我吗，有一种方法叫做这个，半株吃老虎，你就半清纯。

你就什么呢，你说哎呀，你把那个带领物网上，就带领你的这个小王子，中文感觉，对吧，女王请带领你的小王子，走向这个，这个，成人的，这个，对对，你可以这个，玩一下脚操半眼，你就说啊，女王这个，这个，我很修色。

女王大人可不可以来，服饰一下，可不可以这个，赢到我一下，人家喜欢把眼睛蒙起来，这个，这个，然后她就来的性质了，然后她就开始赢到你，她就开始服务你这个，她就开始帮你泡出，这个我觉得也是可以的。

导掌干住玩家最重要的是什么，玩家通常来讲的话，就是那种，什么叫玩家，什么叫玩家，大家想想什么叫玩家，玩家是什么呢，就是平时愿意跟你牵手，愿意跟你他们的某一毫，对吧，甚至愿意跟你，你天天就要他。

天天就说了玩，但是什么，但是他们就是不给操，对吧，这是，这是不是要玩家了，玩家就是天天跟你还，天天跟你玩，天天跟你这个老司机来来来，会回的这个，但是就是不给你操，这些叫什么，这就要玩家。

那些玩家是什么呢，玩家还是，我就写了那个什么，认准需求，直上门，这是对于玩家的一个状态，特别符合特别符合，就是什么呢，就是你洋装地他不敢兴趣，然后突然有一天，找一个机会就把他操了，而且是四次操。

而且是四次操，对吧，一个是去的人每次，一直穿舞铁，但是我觉得他未成年，是不是他成年的，这个的话问题不知很好回答了，为什么呢，我只能说过，我只能说这个，你懂的，我只能说你懂的，你知道吗，这个。

碎鱼要不饶人对吧，这个，这个，该做的事情，趁年轻地继续做吧，我没有办法，因为很简单，我在这我是，不能鼓励这个操事，我只能说你懂的，你懂的，你懂的，好，好，好，大家有没有什么问题了，没有什么问题的话。

今天就下卖了，我的妹子，什么的上面等我，我差，这个缠妈的，可不，看到没有，看到没有，我给大家上传一招，上传一拨，上传一拨，扣不到，好，好，好，到然后想问一下，如何跟一个女孩聊天，你可以去听一下。

我以前书上办的那些记录，好不好，那最后吧，最后这个我还是打一波广告，忘记，你懂的，我喜欢的朋友，可以听一下我这个微信，让你懂的，那么或许什么的，或许全套的，促成班的，PVT文件，以及平时的话。

和我的一些交流，平时的话，和我一直加不上不可能，不可能一直加上，让你懂，明白，好吧，吃了好多吃什么，不可能，我把这个2V码调上来，就我把我这个微信，2V码调上来，好的，我把这个，前上来了。

大家可以绑成一下，机长图片，或者说是，接一下这个图片的图，好吧，这是我的这个，微信的2V码，微信的2V码，到时候某个女生，跟任何人都不喜欢说话，如何跟她聊天，我查她那是谁，她心里有疾病吧，这个，兄弟。

这个自己就是心里有病吧，她是不是心里有疾病，是啊，这个你不要去做，做整理由她的这种事情了，就是还是好好的，聊你自己的妹，好吧，当然，当然，八卦象我是青岛的，我是青岛的，山东青岛人，山东青岛人。

长期的妹子说自己被骗过的时候，该不要许问息息，也不该许问息息，不要提一些伤痛的东西，在她身上，不要提，不要学许问，您说以后有我就行了，老乡了，好的，好的，那OK，大家还不过微信，你让自己088。

平时的话大家可以在，跟我在浪迹088上进行一些交流，那么全套的苏聖半的PVT的话，有会在这个微信上去发布，好吧，那今天的苏聖半内容的话，就到此结束了。

祝大家七七快乐