# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_答疑体系

擦肩而過的女孩千千萬，相見，卻要在人海之中留住她的腳步。，宋出的禮物不計其數，相知，並非去構制異性對你的好感衝動。，琴哥已經塞滿整合居附，相連，不能是一人，讀音相思之父。，還是山東人家說的太多難度。

相處，而琴哥在愛情，更需要吸心而活。，琴哥，愛情這道更苦難題，偏偏不能達到之間。，見了來。，大家好，我是姚鴻宇。，歡迎大家收看《簡愛課程》的答義題系。，過往的教學經驗中。

我們發現每天我可能收到幾百個學員的問題。，其中80%的問題，其實在我的其他的資料裡已經給出答案。，可能大家無法非常良好的去翻閱到的一些東西，也可能是種種種的原因，，讓大家並不是很明確的問題。。

在這樣一個課程裡，這樣一個環節裡，我試想告訴大家，究竟其實問題應該如何去問。，我在這裡總結了幾類的大的問題，相信能解決到你80%的疑惑，，也就是說在你問一個問題之前，先看一下這一節課。，首先。

第一個問題叫做基礎三類問題，，也就是在之前的作業行動裡邊，我所講的三類，第一叫做形象改造，展示面拍攝，，第三叫做資源收集。，有關這三類的話，大家去看一下之前的內容，我們有一些文檔給我們的兄弟們。。

接下來的一類叫做幻想腦部類問題，很多兄弟們在自己出去行動之前，，先說了一些很幻想的東西，說一些很設想的很恐怖的事情，，然後從而把自己都給嚇壞了，如果我真這個姑娘怎麼怎麼樣，，出現了這樣的問題。

我該怎麼辦。，如果她這樣這樣，我怎麼怎麼辦。，其實很多的問題，你會發現根本就不會出現在你的身上，可能真的是你多綠了。，我希望大家真的是走出去的時間，，然後真正碰到了類似的問題，我們在一次一次修正，。

因為很多的問題可能，是用於你，又不是用於她，是用於她，又不一定是用於你。，還有一種叫做，老師，這個類型的姑娘我怎麼追，，像學生我應該怎麼去追。，像這樣子一個行業女生，我應該怎麼去追。，其實我認為。

女生的話，天下女人都是一樣的，對愛情的需求，對於一個男人的選擇，，其實都是雷同類似的，所以說我建議大家在行動之前，，不要想一些奇怪的問題，然後把自己嚇住。，下一類問題叫做強求結果類，，老師。

我現在就要這樣子，我必須這樣子，我應該怎麼辦。，很多選其實是不接受，不可能這樣一個事情的，，但你會發現事實往往思覺，事語願為。，就好像我現在做一個比喻，，我現在推薦給你一個駐聽器，你覺得你會買嗎？。

我覺得我聽你沒有問題，我是有什麼樣子的銷售技巧，，能強求你買下這樣一個駐聽器呢？，我什麼樣子的銷售技巧，能強求你現在買一個輪椅呢？，是不是你會覺得，幾乎不太可能。，同樣的，可能兄弟在強求結果。

當老師以一個可能，，捷運豐富的角度來告訴你，這個事情好像不太靠譜的時候，，建議大家真的是仔細想一想，然後不要再去客球那樣一些事情了。，最後一個問題，我覺得我把它細稱為叫做，，簡肥雞排類問題。

這個名字是怎麼來了，，就是很多兄弟在說，問的問題就很像說，，老師，我怎麼樣子，是怎麼才能買到一個能簡肥的雞排啊？，其實這個事情是不存在的。，如果你想吃一個雞排的話，我可能告訴你，哪家的雞排非常好吃。。

但如果你想簡肥的話，我可能告訴你一個非常靠譜的簡肥方法，，但是你有想通過這樣子的方式，然後達到這樣子一個效果，，其實很多時候，你的判斷不一定是特別準確的。，像我個人經常遇到的一個問題，老師說，，老師。

我如何通過聊天讓這個姑娘愛上我，對我神混淀島，，可能之前了解我的兄弟的話，會對我的聊天非常感興趣，，覺得我都是通過聊天去把到了一個Made，，其實的話，事實是並非如此。很多兄弟覺得我的聊天不好，。

我個人的聊天是處我的最不惡像，，我就要學聊天，我要通過聊天子。，但其實可能很多兄弟並沒有意識到，，你的聊天只是你問題的爆發點，並不是一個問題的根源。，我們再做一個例子，比如說你現在皮膚不是很好，。

臉上長了一顆豆豆，你過去找醫生，，說醫生我臉上長了一顆豆豆，你幫我看一下吧，，醫生仔細地看了一下，然後聊一下聊天的情況覺得，，你可能是最近做西不好，覺得你可能是清潔面部做得不好，，有可能你隱石不歸律。

讓你去調節一下，，但是你就說，二醫生我覺得不對，，這個既然是掌握我臉上的問題的話，，你一定要給我一個藥膏去採，這樣子你就和醫生蒸治起來了。，那我們既然選擇醫生的話，我們就要相信他的專業，，同樣的兄弟。

如果你選擇我作為你的戀愛導師的話，，我希望你能相信我的一個判斷，很多的時候，，其實這個病症和病因並不是你想像的那個樣子。，在你保命課程之後，我建議你一個空杯心態去進行學習，，既然你會保命課程的話，我想。

應該是之前你的理解，，你對於感情的整個的認知，其實並不是非常的正確，是不是。，所以說，我希望大家提供的東西叫做行動力，，讓我導師提供的一個東西叫做方法，行動力加方法，，能達到我們最終想要的一個結果。

