# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：30.情感关系——让爱情保持甜蜜的经营秘诀

各位這樣的同學們，大家晚上好，今天還是講我們情感關係的內容，如何讓愛情保持甜蜜的經營密絕，那麼今天會講到是不分的內容。，好，那麼我們從第一部分開始，就是說，你們有時候在談戀愛的時候。

你會發現另一半他很容易犯花絲，對吧，然後你就會沒搞懂這件事情。，就是說，談戀愛這件事情雖然不能夠簡化為早開心，早樂子，可是如果越談戀愛越辛苦，越不快樂的話，這就有問題了。。

有的人本來一個人明明過得挺好的，等到身邊多出了另外一個人之後，反而多了許多的煩惱。，那這樣不是離我們本來談戀愛要追求的幸福，反而越來越遠嗎？，比如今天第一部分的內容就是。

研究如果你身邊的另一半對其他的異性感興趣，你要怎麼辦？，好，這也是我們可能會出現的問題。，那其實上娛樂業呢，他就是服務業，是因為娛樂明星給大家提供了這一方面的出口。

每個人都可以大大方方的觀賞娛樂界的明星，對吧？，聽大唱歌，看他演戲，然後表達支持，那你的伴侶都不會有一件這就是一個情感的出口，可是如果不是對待明星，，那這樣子而是對待生活當中所出現的其他異性。

你的伴侶另一半可能就會感覺到焦慮不安。，而如果你也碰到了這一方面的問題，也就是說你的另一半看上了其他的異性，你是否會因此而此處？，大家應該有遇到這種情況吧？，好，那麼在研究這種狀態之前呢。

我們先來訂一個原則，這個原則就是在兩人世界裡感情是唯一的標準。，這個在昨天有講過，只要雙方都能夠接受，並不需要拿一般世界的道德標準來很良，，這兩個人世界裡面的任何事情。，那在所謂的一般世界裡面。

如果中學生的教師，所以我們教室的後方貼了很大張向前臂一樣大的筆記尼美女的海報，或者是肌肉猛男穿著永褲的海報。，也許這樣視覺上看起來同學們會覺得，整個教室都會有那種夏天海，它的感覺很青春很有活力，。

可是校長看到的話，應該就會有一件了。老師或者家長就會有一件。，因為大家都會覺得，學校是上課學習的地方，不應該跑出來什麼展示這種肉體，身材，反應遇望的畫面，，也就是說，在這個一般世界裡面。

一個教室應該貼什麼樣的標語，貼什麼樣的海報，貼什麼人的照片呢，大家大概都有一個共識。，可是，如果你的男朋友他是自己一個人住，或者女朋友，那在他的臥室的床頭，想要貼一張很大張的筆記尼女郎。

或者是肌肉男的踩到，不管是貼多少份，只要你沒有意見別人，也就不會有意見。，那比如說，在我們的床頭貼筆記尼美女的海報，到底是否代表，他除了你是外對其他的女性感興趣，這就要看你怎麼樣去認定了。。

我以前的女朋友，他們就是很典型的那種追星族，我不知道你們有沒有遇到過這樣的另一半，所以另一半很喜歡一個明星，然後呢，有的人他就會很反感，有的人就會被他影響，然後大家一起喜歡這個明星。

然後就一起去看演唱會。，好，那如果你的另一半貼了一些其他異性的照片在牆上，讓你心裡很不舒服，而你要求他要把這個海報換掉，換成像卡通的，對吧？熊貓的海報。，那這樣子的要求其實也沒有什麼對錯可言。

而是要看你的另一半，他有多重視你的感受。，如果他真的讓你覺得很不舒服，他就會把海報給撕掉了，因為他願意去做出這樣子的讓步，那麼你就應該什麼不要步步緊逼。，去檢查他什麼手機裡面。

還是否長了其他海灘女郎的照片，對吧？很多人他就會這樣子，步步緊逼，結果讓人家很不舒服。，那其實我們學情商追求的是什麼，就是一種平衡的情緒，不要說過度的喜樂或者過度的悲哀，我們懂得怎麼去調整自己的頻率。。

所以在兩個人相處的時候，不要拿外在的世界對錯來很良，因為每個人對對錯的標準都是不一樣的。，而是兩個人自己都覺得感覺上是否舒服。那有些女生他明明有穩定交往的男朋友，可是卻很公開的在一些社交網路上面。

稱呼他所崇拜的偶像為自己的老公。，有些男朋友發現你這樣做，只會一笑，只知苦笑，咬咬頭就算了，有些就為不高興，禁止女朋友這麼做。，那對於這種事情的認定標準，我只能夠建議你管得越寬。

你能夠管每件事情的力氣就越弱。，這就好像國家跟國家之間的那個邊境，如果非常非常的長，就很難照顧得很周到，可是如果把邊境變成只有一個廚房口，那就很容易照顧，對嗎？，所以根據我們前面說說的原則。

在兩個人的感情世界裡面，只要你感覺到不舒服，這就已經足夠作為迷向對方溝通的依據，而不是說句什麼，蒐集證據、測試、證明對方是錯的。，因為兩個人在一起，並不是說要搞到法庭上去打官司。

而是為了增加彼此在生活中的幸福感。，如果因為對方的言行感覺到不舒服，這就很值得溝通，相反的，只要兩個人感覺到這樣子相處起來很舒服，那就不需要拿外在世界的道德標準對錯，來和兩彼此的言行。。

所以我們想要做的第二點提醒是，我們一直都強調，只要情緒上頭，你就一定要什麼去找到這個上頭的點，這個就是我們的起源。，我們要找到這個點，把這個點給解決掉。，好，那麼如果我們發現另一半，在社交媒體上面。

給其他不認識的異性點讚、留言，或者在馬路上面碰到了其他好看的人，人不住多看幾眼的時候，，大多數人就會感覺到不安這種情緒的哀嚴，可能是因為我們覺得自己被忽視了，被否定了。，所以這種不安的感覺。

一輩子都跑不掉，而且隨著你這個人固定的相處下去，只要你們兩個人的關係越穩定，而你外在的調節。，其實隨著時間的推移，都會面面的慢慢地變老，，可是世界上每一個角落都會隨時冒出來新的好看的人。

比如說現在去看那些酒吧之後，你會發現好多好看的姑娘，，大家在過多幾年你會發現00之後的很好看的就出來了。，所以很多人那老是去整容整容，你永遠都整不過那些20歲的，明白了嗎？。

如果我們要接受自己的這種不安，那我們就要去理解，隨著時間越來越久，這種被否定被忽視的不安全感就會越來越強。，如果我們習慣性的去要求對方，改變對方，限制對方，比如說讓對方把手機拿出來，把那些照片刪掉，。

不准在社交網站上面朋友圈去給別的異性點讚。，好，那麼這些手法舉動，表面看上去好像立干建。，可是實際上，你過了幾天，過了幾個月，你心裡那種不安全感就會越來越強。，明白了嗎？其實你去做這個舉動，也就意味著。

你內心有一顆不自信的種子。，這個不自信的種子並不是說你去管控，就能夠解決，而是要你自己去承認他面對他並且解決。，那為什麼我們會則怪對方，管說對方，卻不能從根本上解決問題呢？，因為我們沒有改變自己。

就像有些人他不管是看電視劇，或者看一些節目，就喜歡邊看邊罵，旁邊的人就會不理解。，那你如果覺得這麼爛，那你為什麼還要看呢？對不，所以在，，你也知道啊，不管你怎麼慢，他這個電影，或者這個節目也能很爛。

但是呢，還是會補斷的有這種爛片出來。，那唯一能解決的就是什麼，自己不要看，問題不就解決了嗎？，那在兩個人的感情關係當中也是這樣子的，最重要的是你要去尋求建立自信的方法。，你要確認自己在對方的心目中。

是不是有不可替代的位置。，一旦確認了自己在對方生命中的重要性，你就不會因為這個海報，手機的照片，或者朋友圈的點讚評論，而感覺到自己被否定、被挑剔、被護士、被比較。，所以兩個人的關係呢，就是這樣一步步。

邁向成熟的。好的愛情會讓我們感覺到自己更完整，而不是感覺到自己更長缺。，不是盲目的把自己的存在意交到對方的手上學很良，去決定。過去你可能會覺得這些小事嘛，一笑兩隻。，女朋友叫別的男明星老公。

這有什麼關係的？那男朋友在路上看到別的漂亮女神多看的幾眼，這有什麼關係呢？沒錯，這些都是一些小事情，你笑笑就好了。，唯一有關係的就是你的不安全感，來自於哪裡？你要找出一個點，才有機會讓你變得更加的成熟。

更加的完善。，好，那麼這個是我們第一部分的內容，那第二部分的內容呢，我們叫做了解愛的無從語。，那之前我有講過表達愛的無種方式嘛，對吧？，好。

那麼這一部分的內容跟我們之前個人品牌的社交貨幣這一塊呢是有點像的。，我當時在講個人品牌的內容的時候有講到我們去給人家評論點讚，都相當於什麼，我們再給自己的銀行去存款。，那你不承認。

在各種各樣的人際關係當中都存在著銀行，這麼概念。，就算雙方都不比較沒有記憶這樣的習慣，可是我們還是會理所當然的在人羽人相處中感覺到有所虧欠或者是超過了負擔。，不管是有所虧欠還是所謂的超過負擔。

就像我們講的失去了平衡，就表示這一份人際關係的背後都存在著一個情感贊護。，也就是銀行賞號賞戶。，那比如說你班上的同學，如果老師帶你什麼，老師吃你從家裡帶出來的食物，或者公司的同事老師叫你幫一些小忙。

可是從來卻沒有回報。，你也會感覺到這些人什麼很自私不懂人情事故。，今天我們這部分要講的內容就是關於兩人世界的情感贊護。，那為什麼要講情感贊護呢？它是有一個美國的心理學家，威拉德哈利提出的。。

就是在研究談戀愛的雙方，是否都使用同一種貨幣，這個貨幣可以互相流通嗎？，那如果可以流通，什麼樣的行為是在這個贊護裡面存錢，什麼樣的行為是從這個贊護裡面提線。，那你一直存款，一直永遠都不提，是也好事情嗎？

，那一提到取款，那你贊護裡都沒錢了，你怎麼取？，首先我們來介紹在這個情感贊護裡面所謂的存款就是你做了一些事情，讓你的另一本感覺到被肯定被欣賞。，那如果你的伴侶受到挫折，被你給扶定了。

那這樣子相當於你從這個情感中取款出來。，所以當兩個人的關係非常好的時候，情感贊護裡面的存款是很多的，這個時候就算起一些小真實小矛盾，影響不大。，那如果你的情感贊護空空的沒有存款。

那麼一點小問題都會被放大，對嗎？，就好像你存款裡有一個億，人家建你100萬不所謂。，那如果你的贊護裡只有1000萬人家建你800萬，你也會很痛苦。，那接下來我們就來討論如何去管理這個贊護。

首先有一個原則就是，只有存進這個贊護裡的錢才是這個贊護裡的錢，在外面的錢跟這個贊護關。，所以有些人在抱怨另一半說你為什麼都不陪我，你為什麼不花土點時間跟我在一起。，你們有沒有聽過這句話。

就是你的另一半像你發牢燒，特別是你工作很忙的時候，你為什麼都不陪我。，而你這個背包院的人心裡就會感受到委屈，有些時候本來男人就很累了，對嗎？你還要被人家這麼不理解，關鍵是這個人還是你親密的愛人。

你會更加的委屈有情緒，你可能就會情緒上來，，我在外面這麼拼命的跟客戶去花時間應酬，談生意賺錢，還不是為了我們兩個人的將來，這句台子對吧？，我希望我們未來可以過好日子，那像這樣的溝通就會出現問題。。

因為在你的角度，你覺得你在外面應酬，談生意賺錢，你是認為是為了兩個人的將來，可是你所花費的時間跟經歷呢，是跟你的客戶之間，懂我意思了嗎？，就是你在向你的客戶那個賺戶存錢。

而不是向你的另一半的賺戶裡面存錢，所以你的伴侶他需要的是你花時間跟他在一起，所以他要的是你來取款，別人是取不了的。，明白了嗎？就你沒辦法從把客戶裡面的錢取出來，放到你另一半的賺戶裡的。。

他們是分開的賺戶，好，那麼還有一個原則就是，當你在向另一半這個賺戶裡面存款的時候呢，是要蓋賬確認的。，就是我們叫有行政，你才知道你存了多少。那也帶大家舉個例子，如果你跟對方結婚，你覺得兩個人的花費。

有你一個人扛起對吧？，所以你向你的伴侶提出來，就說你不要上班了，這麼辛苦，你不用賺錢，你只需要幫我照顧好這個家就可以了。，可能你會覺得我能夠讓另一半不工作，真努力，就體現了男人那種價值。。

可是當你做了這樣子的純粒的時候呢，你的銀行賬物裡面，似乎就好像純淨了好大一筆錢，可是這個可能只是你的標準，並不是對方所採用的標準。，對方很可能只是，他雖然遵從了你的要求，就會覺得我們結了這個婚嘛。

他就把他的事業衝斷了，他的才華也就沒辦法發揮了。，你覺得你存了一大筆錢進去，他卻覺得呢，你簡直要把這個賬戶裡面的錢都提控了，就提取，就是全部取走。，那聽到這裡有的人可能會覺得為難。

那要怎麼樣才能夠確定我存進去的錢是有存到對方的賬戶裡面呢。，好，那麼有另外一個美國心理學家叫Gerry的，他就說的，比較通行的是什麼呢，人跟人之間其實有五種愛的緣。，好，我們從這一塊來接入啊。

第一種是什麼，就是言語上，態度上，對對方表示肯定，就口頭的讚嚼。，第二種愛的緣是有品質的共度一些時光，就是陪伴嘛，高質量的陪伴，第三種愛的緣就是各種各樣的禮物或者虧證。，第四種就是身體上的接觸。

第五種愛的緣就是會對方解決問題。，好，這五種大家一定要記住啊，這五種愛的緣雖然是人類共通的，那麼我會相信你在這五種裡面，順著你所天號的是哪一種。，我在原來打個比喻啊，比方你跟你的父母親起了巨大的衝突。

這是家庭的問題對吧？，你希望你的另一半能夠幫你解決，可是對方卻老是抱著你，他重視的是身體接觸。，這就好像是你的情感贊物，需要的是美金而對方卻一直存，硬要存因棒進來。，如果你覺得你跟你的另一半之間有種。

我們越以叫做該統阿公，就是基根壓講這種現象的話呢，其實有個簡單的方法，就是你去收集你的另一半最愛發什麼牢燒。，那通常他發牢燒的事情，就是他在愛的語言上感覺到的缺憾懂了嗎？就是第一種愛的就是那種。，好。

那麼如果你的半女經常抱怨說，你怎麼整天那麼晚才回家呀？好，那如果你有一天提早回家，那就相當於給這個情感贊物存了一大筆錢。，好，那相對的，如果你很晚每次都還是很晚才能回家，然後你為了補償。

送了他一個名牌包包，那樣這樣子的存款其實是沒有用的，因為他要的不是包包，他要的是你提早回家陪伴，就是他要的是美金，你給他人民帝，沒有用。，好，那聽到這裡可能有些人會覺得，哇這個贊物聽上去好像很複雜。

其實不麻煩的。好，那麼我再給大家舉個例子，我們經常聽到情侶吵架的時候，有一邊他就會說，我明明就對你很好，為什麼你還不滿意呢？有沒有說過這種話？我自己說過，而另一方就會說，那是你覺得你對我好。

可是我根本就沒有感覺到你對我好，，嗯，四層相思。就有的人花費了所有的時間，不斷的在物資上滿足自己的另一半，可是他個伴侶，他可能要的是身邊的陪伴。，就像我們之前也有聽過一個例子，有個人他只想要一個蘋果。

你卻給了他一整輛車的香蕉。，而我們之所以講掉在這個情感贊物裡面，你要常常存錢，也要常常提錢。，就是因為，如果一提錢，你卻發現沒有錢可以提，你就會警覺到，哦，你們兩個人對於存款有沒有成功，，與而還剩多少。

可能的概念是不一樣的，也就是說，這個贊物裡面的錢是流動的，就像兩個人之前的感情，是不可能有所謂的一勞勇義，以自信搞定的。，有的人認為，走進了結婚的理堂，這件事情，採算結束，對吧？，可是你畢業。

實際上結了婚的人都知道，走進了婚禮的殿堂，兩個人的建造，世界才剛剛開始。，所以在這個情感贊物裡面，常常存錢，常常提錢，這樣的無非就是雙方能夠有機會多重視彼此的感受，，不要等到有一天突然發現。

贊物裡沒錢了，那就來不及了，或者是負債。，那通常，這個贊號負債就說明什麼，你分手分開就不遠了。，當然兩個人的這種贊物是比真實世界的銀行倉戶更有彈性的，只要保持清藏的溝通，就能解決到所有的問題。

達到一種關係的平衡。，這個是我們第二部分的內容。，第三部分的內容就是，很多人都很好奇，伴侶的秘密，你是真的都想知道嗎？，好，我們在西處以裡面，常常會看到一個場面，就是情侶當中，一個人對另外一個人大好說。

，我以為我們兩個缺錢是沒有秘密的，或者激動的，哭喊著，你為什麼要一直瞞著我？，可是實際上人都有秘密，情人吃錢也不例外。，我不知道正在聽客的你們，有沒有類似聽過這樣的事件，比方某一個家庭的男主人故事了。。

在這個男主人的暫理上，女主人突然發現，這個男主人在世界上的某一個角落，還擁有另外一個家庭。，這種事情很多了。，於是原來這個家庭的小孩，也忽然之間就多出了不少，同處義務的兄弟姐妹。，通常這樣。

這事情發生的時候，很多人都會驚配這個男主人工，哇，居然把這個秘密長了這麼久，當然這個例子是比較極端的，，可是實際上我們每個人在生活當中都有不少的秘密。，那有的秘密我們只能夠肯自己好友分享。

有的秘密可以告訴兄弟姐妹，而有的秘密我們恐怕只能告訴不明白我們身分的陌生人，卻不能夠告訴我們最親密的人。，這就是為什麼我們需要樹洞的存在，就很多人只能夠去找一顆很大的樹洞，大樹的樹洞去清除自己的秘密。。

那之前我們有講過，最親密的關係就是可以互相分享秘密，一旦彼此互相的自我坦漏，，就是在說出自己脆弱成的東西，那麼就會增加這種親密和信任。，也就是我們之前講的脆弱成，可是我們一定要記得秘密可以帶來親密感。

也能夠帶來什麼，稍商力。，當你把一個石頭丟進水池的時候，你以為只會激起那個清味的連誼，可是你不知道這個水池會不會因為這個石頭签動了某一部分，結果引起更大的浪潮呢？，所以我們要怎麼看待秘密的存在。

首先要提一個醒，就是，如果你想探索半女的秘密，你最好先搞清楚自己能夠承受的能力，這個很重要。，比如有的人理智氣壯的認為，只要跟對方交往，就要知道對方的感情史。可是呢，只要在感情上比較有經驗的人，。

通常對於感情史的交代都會清苗淡血的一筆帶過，就好像我，是吧，感情史還蠻豐富的。，所以我不太愛聊這些，像有的女生，他本來可能認為自己貨拿大度，只是純粹的好奇，自己另一半的前任到底長什麼樣子。，可是呢。

真的把這個前任的照片翻出來之後，就像什麼，一個小時時候丟到一個池湯裡，真的就只是激起那個清味的連誼嗎？，比如說，我的另一半突然，突然來問我過往的感情史，那如果我如實的告知，我不知道他能承受多少。

你們都懂他，對吧？，那如果他說要翻我，看我女朋友的照片以前的，結果一看我靠，各個都是那種白富美很有錢的，長得又好看，那如果他長得不好看，，他就容易自卑了，對吧？所以從事情要把握好。

有的女生他就會開始在這個前任的身上去尋找自己從跌的部分，就好像我們昨天講的內容對嗎？，就是說，很想去擊敗前任的另一半，或者是擊敗下，把擊敗現任的，應該說是擊敗現任的前任。，那麼這個女生。

他如果找到那張照片發現，他現在自己跟那位前任的眼角都有一個字，，那麼這個女生就會拿這一點去質疑伴侶，那伴侶就會說一開始覺得是巧合，使他對這個女生特別感興趣，可是這也不過就是事情的開端而已。。

那這個伴侶呢，他特別強調，他後來繼續交往下去，真的要愛上了這個女生而完全忘記了那個字的存在。，這個男生表示，他愛的就是這個女生的整一個人，而絕對沒有把他當作前任的替代品，明白了嗎？，就是很多女生。

比如說你們現在跟一個女生在一起，然後這個女生他可能有個字，然後他看到你的前任也有長一個字，，可是他就可能會把他帶入境來覺得，你找他就是找了另外一個前任，因為女生也容易自卑懂了嗎？。

就是女生遇到的問題跟你們說很像的。，好，可是這個女生他心裡就卻會留下永遠的那個歌搭，我們叫做新節。，因為他依據兩個人眼角都有自這個線索，就會不斷地往下發展，找到越來越多他自己覺得的證據，明白了嗎？，好。

結果他終於覺得，他只不過就是前任的替代品而已，那麼兩個人的關係就很容易就結束了。，因為這個女生他誤判的認為他對這個秘密的承受能力，反而就是什麼？一個小時候積極了巨大的波浪。，所以回過頭來看這個事情。

其實這個女生他不要知道前任長什麼樣子，完全不會影響到他跟這個男生繼續交往下去，對嗎？，那我們鼓話，屬於有說什麼，好奇還是貓。有的時候呢，如果沒有準備好面對這樣子的秘密，就不要把這個秘密給挖出來。。

當然所謂的對於這個秘密的承受能力，確認就包括了，當你要揭露一個秘密的時候，你是否做好了最壞的打算。，如果你真的要探索你另一半，是否外面有家庭，是否有離國婚有小孩，或者有什麼巨大的債務。

或者之前跟很多男生睡覺等等的問題。，那你最後的打算是不是已經到達了，你完全可以承擔跟這個女生分手。，這個關係，只有當我們搞清楚自己的底線在哪裡，我們才可以知道這個秘密對我們來說是有多麼的重要。。

而跟我們的底線無關的秘密，我們就可以有伴侶自己去決定，那他何時要什麼，向我們坦露。，所以之前我有講過看破不說破，就是相關的，那我們換個角度來想，如果你是兩性關係中，你反而要保守秘密的那一方。

我們也要做一些提醒。，怎麼說呢，美國的個論比大學研究發現，保守秘密可能會帶來壓力，這樣子的壓力可能有害身形健康。，這個研究發現95%的人，他平時平均，同時，先保守了13個秘密，在這13個秘密當中。

通常有五件事是不能跟別人分享的。，那這其中最糟糕的秘密包括，是否曾經懷孕以及流產，是否對某一種妖物上癮，是否工作曾經很糟糕，財務是否有問題，是否說過很大的謊，是否，怎麼講的害過別人。

還有曾經跟哪一些人睡過覺，對吧？，那這個研究還有一個有意思的發現，就是保守秘密對於身形健康的影響，並不決定於這個秘密有多大，或者有多嚴重，而是在於這個當事人，有多麼經常對於這個秘密的思想後。，明白嗎？

是取學於這個當事人。那對於那種秘密整天向前想後，所引起的憂鬱，很容易為引起脾指純這種壓力基數的水平上升，進一步就會引起常味血壓，帶血皮膚，睡眠等等各種問題。，那英國的每日有報，在報導這個研究的時候提到。

如果想要減輕保守秘密帶來的負面影響，有兩個做法，第一就是降低你想起這些秘密的時間。，另外的第二點就是改變你對於這些秘密的態度，也就是改變你的思維認知，那第一點就是你把心思都花在其他地方上面。

你自然就不會經常想起。，如果我們想要改變對於一個秘密的態度，有一個方法就是向別人說出現的秘密，只要多一個人吃到這個秘密的殺傷力就會降低一分。，就像狂風不斷的吹向一面牆，這個牆就要承受這個風的壓力。

那如果在牆上開一個洞，風就能從這個洞洞穿過去，承受的壓力就會少很多。，那當我們向別人傾聽秘密的時候，我們數說秘密，我們就可能會感覺到很輕鬆解脫了，只不過你的另一半是不是洽當地讓你拖付這個秘密的。

就是你要考慮的事情。，因為你等於說從口袋裡把一顆石頭掏出來，丟下了水池，沒有錯，你口袋的石頭少了，重量減輕了。，可是接收這個石頭的魚池的水池，它會有什麼樣的變化？。

你原本倒影在水中的聲音會因此遭遇那些擺改變，這些都是你需要考慮的，也就是我們需要考慮後果。，那如果你們有看過日本的推理故事，經常會看到沙人犯的小孩，他是不願意讓別人知道，他來自一個沙人犯的家庭。。

你換個思維想一下，角度，如果你的伴侶有一天跟你講，他爸媽，其中有個是沙人犯，詐騙犯，經濟罪犯，你心裡會有無核感想。，那有的女生甚至在過往，可能被人家信親過，或者有一些補性的遭遇，那錯誤根本不在他本身。

可是他們對於要像另一半去揭露這樣的秘密，還是會有所顧慮。，就像我們做那些涉情行業的女兒，他如果去跟另一半說他以前是做那個，如果你的另一半跟你這麼說，你會怎麼想。，如果你作為保守秘密的一方。

你想要讓你的伴侶漸漸地知道你的秘密，那麼我們建議的就是逐步的試探，看看對方的成熟能力，這樣一方面是保護對方，一方面也是保護自己。，因為人生本來就有不同的階段，並不是每一個階段。

都要把之前發生的事情都交代一遍，因為在親密關係當中，完全的坦誠並不是必要的條件，因為你確定了跟某一個人在一起，，他的過去你要把它翻掉，因為你們兩個人現在在一起，你們要活在當下，你們要活在的是當下跟未來。

而不是過去。，所以不要太過於在一對方的一些過去，當然有一些是我們需要參考的，因為我們是要對他人情形評估，之前說找另一半的時候有講到，對吧。，好，那我這個是關於探訓另一半秘密的內容。

那最後一部分的內容就是怎麼樣去對愛情進行保鮮。，前面的內容我們就講到了，對於秘密，還有對於怎麼樣去給對方的倡護存錢，怎麼樣去搞懂另一半的一些標準，你這些東西都懂了之後你在情感關係上面就會處得非常的榮恰。

，你也不會有什麼過多的情緒上頭或者不開心等等的，因為你已經搞清楚了這個東西的本質，明白了嗎。，好，那麼在前面的課程裡我們有講到兩個人的親密關係會分成不同的階段，比如說熱戀期，過度期和穩定期。

你媽媽記得嗎？，那我們都知道，談戀愛不可能像熱戀一樣一直都保持著，當級情退去，我們牽著對方的時候可能就像自己的左手牽右手，沒有什麼新鮮感，反正都是一隻手。，那也可能就因為感情變淡開始懷疑對方不愛自己。

現在在聽課的同學有沒有這種經歷。，所以感情衝的過度期，他是一個非常敏感的階段，要麼就走向遠，定要麼就走向分手，很多同學都會有什麼困擾，就是在熱戀期結束之後我們要怎麼樣面對愛情變得平淡呢？。

或者說有什麼方法可以讓愛情保鮮，今天我們就重點來討論這個問題，為了找回熱戀的感覺，那有的同學可能就會選擇另一半出去留，因為陌生的環境，的確能夠帶來新的刺激和放鬆。，他可能做了詳細的旅行計劃。

讓你刮目相看，或者你會突然發現，他在太邊夕陽的下面的樣子比平神美太多了。，那去一個新的地方尋找愛情的新鮮感，那這個是一個非常好用的方法，所以你看到很多情侶，夫妻都定期會出去旅遊。

這就是一種愛情的保鮮方法，，但是這種方法的保治期其實是很短的，因為多數的伴侶在旅行的過程中很甜蜜幸福，可是一回到家就會回到了那種財迷遊言降出茶的日子啦，恢復成以前鼻子沒話說的老樣子，因為工作忙壓力大。

對吧？，那更何況，我們長途旅行，需要寫了兩個人的時間，還要有充足的金錢預算，並不是一個適合長期微信關係的方式，你不可能跟女朋友相處不好，我們明天出口玩吧，對不對？這個並不是所有人都這麼做的。。

那麼我們要怎麼去增進兩個人的親密感，心裡學上有沒有一些實際的有效的方便操作的方法呢，這裡我給大家介紹一種，伴侶諮詢中常常會使用的方法，叫做黃金時間法，，什麼叫做黃金時間呢，顧名西日就像黃金一樣。

就是非常重要和美好的時刻。，比如說我們以前7點到9點是電視的黃金時間，因為一個人下班回家煮好晚飯，坐在電視機前一家人看電視聊天，起樂容容，對吧？，那麼同樣的愛情當中的黃金時間。

說的就是兩個人一起去做同樣的事情，讓彼此都感覺到輕鬆和愉快。，比如說現在年輕人喜歡打遊戲，對吧？一起打幾盤王者榮耀，打幾盤吃雞，或者有些喜歡做手工，玩雞末，或者一起做飯，，一起打掃衛生。

這都可以是你們的黃金時間，而這樣的黃金時間在愛情中出現的次數越多，那兩個人的關係就會越來越親密。，那麼你就可以理解為大家一起去做，一起就是彼此都開心的事情。，好，但是要注意。

不是所有在一起感覺到快樂的時間，都是可以算做黃金的時間。，那愛情當中的黃金時間有三個重要的標準，第一個標準就是你們所做的事情必須是有兩個人共同參與的。，比方說，不過你們兩個人都窩在沙發上，一個在打遊戲。

一個在看，偶像劇。，兩個人雖然都很開心，可是這並不算做你們兩個的黃金時間，注意啊，兩個人雖然大家一起，但是各看各的，這不算，就統我們這都統存一夢。，好，那麼第二個標準就是什麼呢？就是這件事。

沒有愛情之外的其他目的，，什麼意思呢？比如說，週末一起帶孩子出去玩，做這件事的目的並不是為了兩個人的感情，而是為了孩子，或者其他的原因，這個也不能算做你們兩個黃金時間。。

那第三個標準就是這件事大概需要60到90分鐘，而且不用花錢，或者花錢溫少，，所以，長途旅行這種要花大量時間跟金錢的活動呢，也不能算黃金時間。，好，那麼根據以上的三個標準，我們可以起來做簡單的愛情測試。

就是在過去的兩個月時間裡，，你跟你的伴侶，之前有多少的事，可以達到黃金時間的標準呢？這個答案能夠幫助你判斷，你們的精密關係程度，處於什麼樣的水平。，好，那麼簡單重階一下，第一，必須兩個人共同參與。

彼此都可能開心，第二，這個事情的目的是為了你們之間的關係真正感情，並不是因為第三方。，第三件事情，這個事情最好是在一個小時到一個半小時，而且不用花錢，或者花錢很少。，好吧，那麼相信聽到這裡呢。

你們心應該有一些答案了吧。，好，那麼如果你可以想一下，在過去的兩個月，如果你們有談戀愛的，想一想，到底做了多少天的事情是達到黃金時間的標準。，如果你心裡面的數字是在12間以上。

說明你們的精密關係程度是健康水平，繼續保持，那如果是9-11，說明你們的關係良好，還有提升的空間，如果是5-8，意味著你們的關係正在下滑，需要即時的改善。，如果是4以下。

就說明你們的關係已經住在危險的邊緣了，需要趕緊去創造出一些黃金時間來補救。，好，那麼聽到這裡，你可能就會想，那怎麼樣去創造跟伴侶的黃金時間呢？，操作方法其實很簡單，分成三個步驟。，第一個步驟就是。

跟另一半，找一個安靜的地方，坐下來。，輪流在紙上，寫下兩個人覺得兩個人一起做會開心的事，寫到二十件為止。，那有一個重要的原則就是，一個人在寫的時候，另外一個人必須保持安靜，哪怕心裡覺得不對。

也不能當場表示至於貨則反對。，第二個步驟就是，在剛剛寫的二十件事裡面，按著順序一件一件來表達自己的意見，只需要說同意或者不同意，不需要說明具體的理由。，那如果一件事，兩個人同意，他都是黃金時間。

就留下來，負責就刪掉。，最後，需要在紙上留下十二件，你們彼此都認可的，黃金時間時間，如果數量不夠的話，我們就重新再來第一步，跟第二步，直到你們有十二件事為止。，最後，第三步就是和案率。

簽訂一份關於黃金時間的行動協議，這個協議就是說，兩個人不管工作有多忙，每個星期都要完成清的裡面的二到三項活動。，黃金時間在生活中，享有絕對的優先權。，完成以上的三步，你們約定好時間。

就可以一千一千去執行。，你們有沒有發現像李嘉誠，對吧，像很多優秀的人成功人士，他們就是，比如說李嘉誠的每週日，一定要跟家裡人在一起吃飯，所有人都要回來。，包括我自己認識的一些很厲害的老闆，他們都有訂。

這樣的時期就，他無論多忙，一個星期一定要有一頓飯吃跟自己的女兒吃飯的。等等的這種事情非常的多，所以這個就需要大家一起去尋找，去堅持去做。，你們的關係就會非常非常的幸福，沒有任何的真草痛苦，明白了嗎？

因為我們都聽過一句話，叫做愛情是需要精靈的。，以上就是我們今天的所有內容，謝謝大家。