# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：18.情绪管理（一）

各位親愛的同學們大家晚上好，那今天呢是我們進入第二單元情緒管理的第一節課，那在這節課呢 我也在講到幾個內容，第一個就是關於對情緒的一個理解，還有包括說怎麼樣去解決一些負面的情緒，並情緒是怎麼來的 好吧。

好 那麼一開始呢 我就顯然來提一個點，就是我們人 就是你可以理解為就是100%的情緒化的動物，那什麼是情緒化呢，情緒化值的就是一個人的思想 言語 行為，和決定等等的一切。

他包括我們的三官都是有自身的情緒去決定的，為什麼這麼講呢，我在之前的課程內容有講到，其實我們人會去做不同的行動，都心為背後的那個信念系統B的不同 對嗎，那有些時候你情緒不好的時候。

你就會產生一個負面的信念B 對吧，這就是為什麼我之前也跟你們講說，那個我們一切的生命都只是跟感受有關，因為我們每一天每一個當下的那些思想，言語 決定 和行為都會輸自己的情緒影響。

但是大多數人呢 他是沒有辦法去意識到這一點，那捲上有很多人呢 他會因為是發生了這樣的情況，或者是覺得是發生了外面的某一個原因，才會導致自己有這樣的情緒感受，我不知道你們有沒有看那個圍脈情緒那個群。

對吧 很多人提出了情緒為什麼會不好 會生氣，但實際上正好是相當的，正是因為我們內在有這樣子的情緒感受，才導致我們看到外在世界的一切變化，怎麼去理解的 就是因為你的內在。

你自己不開心 所以你就會覺得反射出來就是這樣子的，那我給你們舉一個你們非常能夠理解的例子，比如說你們都約過女生看電影 對嗎，我知道講這種話題是你們最喜歡的，比如說一個男生跟一個女生去看電影。

然後呢 最近不是有一部很我的電影叫什麼，比悲傷跟悲傷的故事，我不知道你們有沒有看過，那麼在看這個電影的過程中，突然 你想像你跟一個女生去看電影，然後女生突然在旁邊哭了起來，因為我自己也去看過這部電影。

然後整個電影也好 很多人在哭，就那種性別體的聲音特惡的悲傷，好 那麼你射一下一下，你跟一個女生去看電影 然後突然她，你本來以為是去看一部文藝片 對嗎，然後這個女生突然就哭了起來了，那這個時候你會怎麼辦。

好 我給你們幾十秒的思考時間，你們也可以把你們的想法發上來，後面的課程呢 我就不去跟你們講，太多的理論 我反正我得簡單講一下，然後全部用這種你們最喜歡的，例子去跟你們講，這樣子你們也更好去理解。

好 也會給你們直接給你們一些，使用的方法 也就是說我們的數，然後你也不用去思考 對吧，當然你想思考也可以，好 大家可能都會有一個，已經有一個想法了 對嗎，好 那可能有些人呢。

他會做第一個舉動 就是激動的去，握最對方的手，然後呢 說一句，哎呀 你不要這麼難過嘛，有沒有人是這個答案呢，就是或者是柳的對方，搭著對方的錢，然後說哎呀 你不要這麼難過嘛，好 那第二種呢。

他會幹嘛呢 可能默默地就第一張直徑，然後就會說 呃 給你拆一下眼淚，或者推多問你去 你還好嗎，好 那麼，還有其他的一些反應，但是我就舉，大家可能會做出來的一些，比較常規的反應，好 那其實這種情況呢。

我們是要幹嘛呢，其實我們是先要去做一個分析，怎麼講呢，因為男生跟女生的關係不同，你的做法都是不一樣的，比如說，因為我們要去考慮女生當下的情緒，比如說你跟這個女生，你們是已經很久的情緒關係了。

或者是你的另一半，那可能你就知道他本來，他就很容易哭，他的累人比較低，對吧 就我們叫老夫老妻，那可能你就會習以為常來，就就沒有什麼反，可能會沒有什麼動作，然後第二種可能是什麼呢，女生剛好難過，那。

跟你剛好那時候，他需要備安慰，那如果不是呢，就是我們正常都會去安服女生，對嗎 都安慰不要哭嘛 對吧，我們可能會去，我們會去判斷這個女生，是屬於這種難過的情緒，因為你看到他哭，對不對，但是這有什麼問題嗎。

如果這個女生他當下，並不是因為難過而苦，那麼你這個判斷，就是會，很出潮就我們叫有點失誤，這也是你們經常會犯那個問題，就是人家給出來的反應，然後你判斷錯誤，那麼你判斷錯誤，你就會說說是說說話，對嗎。

那當然有些女生他情商可能比較高，他每個換位置，覺得你是在關心我，看我好像在哭，覺得我難過，那如果這個女生，他不是那種情商高的，你莫名其妙的跟他說，你不要難過嘛，你，對不對 那你就會幹嘛。

這個時候女生就會覺得，你一點都不懂女人，然後你就更慌了，對 所以我剛有講一句話叫，你還好嗎，比如說你們跟一些，剛接受不久的女生，然後看到他哭或者什麼的，你也不要說不要難過，因為有些時候他哭並不是。

因為他代表他難過，而是他有其他情緒的一個表達，那我教給你們最直接的方法，就是問他你還好嗎，那的第一個指町，這樣子會讓什麼呢，讓女生覺得，你是有在關心他內心的感受的，也是我們之前講到的一個叫共情。

千萬不能犯傻，去跟女生討論這個故事的情節，問他是不是因為想起了什麼啊，等等的，千萬不能幹這種事情，像去就很破壞那個，摩紋很情緒，因為我們能夠去理解什麼，女生他的情緒是複雜的，有層次的。

因為女生本來他就是感情思維，他比男生更什麼，情緒起伏會更大，能聽明白我講的一個例子，還有跟你們講的這個，直接的做法，反正你們有遇到這種情況，可以這麼去操作對，但是比較敏感的，那心理學呢。

他有個專業屬於叫什麼，情感科力度，說的就是這個點，對我反正我後面的課程，就不讓你們去思考了，你們就我就直接給你們方法，你們就去用就好了，還有我知道大家不太喜歡思考吧，好那麼我們通過一個例子。

就可以說明什麼呢，好我知道大家需要什麼嗎，就是就是大家喜歡寫，我再講課，好你們去吧，然後就說在，就是我講的個例子，就想給你們說明一個東西，就是當別人他的情緒，有一些變化的時候，千萬不能去什麼。

你把自己認為的，你不能認為覺得哭，就是代表難過，哭有很多種細節而氣，難過或者是有感觸，對不對，哭他有很多種，表達就因為我們情感，他是有不同的科力度，就是細出不同，好，所以呢，我們就是在這個人是很有意思。

因為你情緒，比如說你比較開心，對吧，你像我現在很挺開心，因為每次跟你們講課，我都很害，那我講課的時候，就會覺得很舒服很自在，那你們聽了也很舒服，對吧，那如果我是本人練的，像在念經一樣，在說教一樣。

你們就聽了，就會特別的難受，然後當我們人，在負面的情緒裡面，你真的，就會，整個人的思想，言語行為決定，都會變得非常的低的，所以我為什麼之前的課程，要講到說高能量，非常的重要，因為你能量的不同。

你就看了那個事情，然後做了一個決定，都不一樣的，好，那麼我今天呢，要給你們講的一個，很重要的點是什麼，就是關於我們的痛苦，大家都有痛苦過，你們可以想一下自己痛苦的經歷，你們可以想一下。

自己有什麼樣的一些，痛苦的感覺，我們再上一部分講到一個，就是自我認知，對嗎，那我們就是自己，就要去了解，和認識自己的情緒，然後我也講了一個性格，你還記得嗎，我們的性格就像波浪線，它是有其有福的。

不是說固定的，不是說你固定的內向，或者固定的外向，而是它是會起伏的，情緒也順如此，你當下的情緒就是你當下的自己，那我們每個人呢，就要去變正當下的一個自己，正處於什麼樣的一個情緒，從而出現件的了解自己。

當然我也知道，有些時候你突然很生氣，突然就上腦了，那個時候我也失去理智，對嗎，但是我先給大家打這個預訪，真就是說，你可以什麼呢，以後有些情緒的變化，比如說突然覺得很失落，難受突然的壓力等等。

你可以去思考，然後去變正的去了解自己，這個是一個過程，然後你進入了解自己之後，你就會以步步的去具有這種，安放情緒的能力，這個也是情商的，一個非常重要的一部分，就是你的一個自我管理，你在那種情緒中。

你可以去變認這個感受，探索這個人內心，因為你如果不去探索，你就不會明白什麼，其實我們在後面有一個你們講，所謂的情緒，它沒有正面負面之分，只有我們看待事情的態度呢，有政府之分。

當我們改變了我們看待事務的一個態度，我們什麼呢，自然而然就成為了情緒的主人，也就是你自己的情緒，你自己的情緒，你自己的情緒，你自己的情緒，你自己的情緒，也就是說當你用正面的態度，去看待事情的時候呢。

你就是一個什麼，你自己就是情緒的主人了嗎，曾經有一組心理學測試，非常地好玩，就是參加實驗的人呢，他被封圍了兩組，然後封別看什麼呢，引發不同情緒的電影，一組的電影是被激起的，憤怒情緒，而另外一組。

他陷入的是悲傷的情緒，然後兩組人看了相同的關於，百姓福利的政策，並要求做出評價，結果憤怒的那組人呢，他很衝動的去批評了，這項政策，而悲傷的那組人呢，他則安靜的主條去分析那個政策，給出來理性的評價。

那這個心理學測試告訴我們什麼呢，他向我們證明，悲傷能夠引導人們，尋找出路和答案，因為當悲傷暫屈了我們的心思的時候，我們就不見過一問，為什麼為什麼是我，為什麼會這樣，特別是在我們遇到戳著的時候。

我們整體會問這種問題，那其實這樣子在連續的發問呢，他只是一種發現的情緒，你想去問上天、問命，你問天啊你為什麼要這麼對我，但是你永遠都找不到答案，可能還會讓你越來越負面，對嗎，然後媽媽就會把自己推向那個。

你忘了聲音然後就一覺不正了，這就是大多數人都會犯了一個問題，但如果我們換另外一個問題，就會悲傷中找到一個希望，你試著去問自己三個字，怎麼辦，就當你在遇到一些，你覺得是與錯者痛苦的時候。

你問自己的內心三個字，怎麼辦，而不要去問為什麼，怎麼這麼對我等等，因為當你問自己，或者身邊的人，你用這樣子去問，是在什麼，你的初心是在考慮如何的行動，然後通過這個行動，你就能帶來什麼改變和希望。

因為你想去解決這個問題，怎麼辦，好那麼再接下來這部分，就是我們今天聊一個課程的終點，既然講到情緒管理，我肯定是要教會你們什麼，如何從痛苦的這種情緒中去脫離，或者我們叫解脫，那怎麼樣解脫。

我們先要從第一部分先理解，痛苦的幾個層面，以及記號，第一層層面是什麼，物質的層面，第二層是身體的層面，第三個是頭腦層面，第四個是精神層面，痛苦其實它有風而是四個層面，物質的層面，大家應該都知道了。

缺錢沒錢花，對嗎，看到別人，收入很多，很小場，很羨慕，可是自己沒錢，也賺不到錢，然後就有落差，接著是產生痛苦，對吧，然後說的就是屏幕對面的你，我也試過這樣子，第二層面的身體部分就是會覺得。

為什麼我長得沒別人高，為什麼我長得沒別人好看，為什麼別人那麼健康，我從事體育落多病，然後痛苦又來了，好那第三個頭腦層面，就是在那裡什麼，想東西想得頭很痛，有沒有試過，就是有些問題，很想找到答案。

這就一直想不出來，然後就頭腦很痛，應該有吧，好那第四個精神層面，這種就更深入了，就是一些可能原生家庭，或者是在談戀愛的時候，等等的，一些親密關係，也會說它是這種，藍的精神層面的一個痛苦的感覺，好那。

我問他那個問題，什麼是痛苦，他給先想一下，那我用一句話來解釋，痛苦是什麼，一切負面情緒的感受，一切負面情緒的感受，不不不，遇望不是痛苦，那有些人他有遇望他的實現，他會覺得，我在滿足我的遇望很開心。

所以不能用遇望來解釋痛苦，痛苦就是一切負面情緒的感受，那我再給你們，加多一層更高級的理解，那無助是什麼，無助不也是負面情緒的感受，好那其實我們換的角度，其實苦他是能嗎，他是一種恩典，可能他在聽到，哎。

明明我就很痛苦，為什麼苦是一種恩典了，其實苦，因為有這種苦，他能夠讓你什麼，他其實是在讓你精力，讓你成長，讓你覺醒，很多人沒搞明白這一點，他就會怪那個上天，為什麼要給我只知道那麼多痛苦。

好這個大家可以去做魔一下，好那麼，我給大家講一下，苦呢他有很多種情緒的表達，然後大家在結合那個情感科力度，去理解，比如說我們的憤怒，真恨，病痛，抓取，怨恨，糾結，激怒，繁燥，冤枉，嘲笑，罪惡，痕臟。

衰老，御悶，匯罰，困惑，怪罪，苦悶，造謠，滅失，修愧，臥錯，悲傷，還有很多很多，明明，其實關於這種不好的情緒感受，我大概找了二是六八十，大概找了，有一百，一百個負面的情緒感受，那其實。

我要教你那些什麼呢，如何從這種，負面的情緒，從去找到快了，這個是非常高級的東西，好那麼，其實你們不要覺得，像我這種人就，不痛苦不難受，你們可能看，我覺得現在老，活得很輕鬆，整天生才飛揚，好像很開心。

但其實上，我也會遇到很多這種，苦，就很多錯誠啊，什麼等等的，那其實，我比你們更，應該說，更領先的是什麼，我能夠，更好的去處理這些情緒，所以我們，情商越高的人，他處理這種情緒的，難內地越強。

那我給你們個思路，一個做法是什麼呢，先處理這種，痛苦的情緒，再處理問題，這個也是一個重點啊，先處理情緒，再處理問題，因為人不可能，沒有這種痛苦，可能活到老都會有，只是我高級的人，他處理得更快，他那個。

信念轉變得比較快，無論你的生活，多麼的光鮮亮麗，你越光鮮亮麗，你的苦難，是跟你是，疲憊了，所以我之前也講過了，對立，所以千萬不要覺得，大家都是，大家有什麼區別，其實大家都沒有區別的，每個人都有他的痛苦。

只是，應該說基本所有的人，都是帶了一個面具，然後把那些痛苦的東西，都藏了起來，所以你就看不到，你就以為別人，開豪車，跟好看的女生猜起，你就覺得，哇，人家你看有錢多好，跟好看的，你們猜起有錢。

想幹嘛就幹嘛而我，他們要調適一名，真的你要知道人家，有很多痛苦啊，都一樣了，好那麼接下來，這部分也很重要，就是，痛苦，其實我們痛苦的人，他分為五種，怎麼說呢，第一種他就是，完全不知道，自己在，痛苦。

在受苦，這種，從用佛頭的話，來講叫無名的人，就是在壓根，不知道他那個，痛苦的世界，第二種是什麼呢，就是知道自己在，受苦，結果還以受苦為容，我不知道你們有沒有種人啊，那麼，古古古時候，有個宴宇叫什麼。

吃的，苦衷苦，氛圍，人上人，好，那就是我，就來問你們了，你見過哪個人，吃的苦衷苦，然後成為人上人了，有沒有，或者是你吃的苦衷苦，然後變成人上人了，你有沒有見過，這樣子的人，這是第二種，就是。

自己名名是在那邊，痛苦當中，還以這種，痛苦為容，這第二種，很多名字都名，多不，我不是，其實是農民，就是說，他覺得他，跟弟重填，是在什麼，辛苦勞作，然後呢，他通過那種，辛苦的勞作，苦衷苦，然後呢，跟跟弟。

他都能成為人上人，這個就是我們以前的，宴宇，這個第二種，第三種是什麼，就是知道自己在，受苦，結果呢，以受苦為習慣，他把這種痛苦，當作一種習慣，比如說什麼，我跟你們舉兩個，你們肯定知道的，提起幹。

第二就是你們的，上一輩，就是老人家，你們有沒有，經歷過一些，或者是聽過一些，就是老一輩的人，或者身邊的人，故事就是，那些老人家，他覺得，我已經老了，一定要有這種孩子，女兒，或者兒孫，來陪他。

不然就會覺得，他們很不像，有沒有聽過這樣子，有的話，打個意義，反正我自己，是親身親離過的，就有些老人家，他，我們家的，老人家，他把這個東西，當作是一個習慣，好，那第四種是什麼呢，第四種又知道自己。

在這種受苦，然後想尋求，解脫，但是找不到方法，有沒有重人，你們都會記錄一下，對你們對，對你們看這個電視劇，其實可以找到，很多種例子的，好，那第五種的是什麼，就是找到這種，解決痛苦的方法，然後。

過著舒服的生活，給予了像我這種，對吧，我就知道怎麼要解決，所以我就活著，自在，你們看一下自己，都是屬於以上五種的，哪集中呢，好，那至於第四種人呢，我們在網上聽，你就有解決方法，那麼在這裡，我要給大家。

強烈的去提一個醒，有些人呢，他就會，很自以為是，比如說看到別人，好像是在痛苦當中，然後就，一直去關心人家，明白嗎，因為有些時候，人家都不是，難過，他只是可能有感觸，就像我剛講的，看電影的例子，對。

判斷錯誤，你就有完蛋了，所以我們最完蛋的方法，就是共情，去關懷人家的，情緒和感受，那如果對方，他很信任你，他就會跟你講一些故事，當然如果沒有的話，你不要緊，好，那麼剛講了，這種受苦的，無種人數。

我們來講，這些苦事從哪裡來的，有四個點，大家記得，第一點就是什麼呢，自我衝心，自私自力，什麼東西，就是考慮自己，所以這種人，也會很容易，嘗人痛苦，第二種人，就是什麼，他因為，恐懼和害怕，所以呢。

如果你是這種，這種人，就因為，恐懼人害怕了，你可以，問你自己的內心，我到底在害怕什麼，你要趕去，只能面對自己，我到底在害怕什麼，這個很關鍵，就有時候你內心，有一些，點，沒打通，然後整天，擔心說怕的。

我知道你們，可能每個人都有一些，擔心的問題，比如說，你很想結婚，但是呢，你因為，恐懼和害怕，覺得自己好像，不太懂，跟女生去相處，那麼你又問你自己，到底在害怕什麼，那第三點就是什麼，不夠愛自己，不自愛。

那這種點心，反應出來就是什麼，覺得自己不夠好，覺得自己不值得，覺得自己不配用，有別人，有沒有人，是這樣子的，有的，然後第四種，痛苦的來源是什麼，就是，成執著，這個，這個，也是你們，肯定都會有的。

就比如說，很喜歡，一個女生，然後呢，總想得的，她，然後很執著，然後結果這個女生，那只要有一些，反應不好，你馬上的內心，就像，多懶起伏樣，他就，有沒有，這裡，我知道隨時這樣子，因為，他很執著，有些人。

他就很執著，所以他，都要，或者是，覺得，這不是，很想得到，他很想這樣，對吧，但是這種情況，他特別容易，產生這種痛苦，所以，好了，我剛剛跟大家講了，四點，對吧，最容易，產生痛苦的，來源，好，那麼。

你產生的痛苦之後，你，會有什麼樣的表現呢，這個大家要進一下，第一，你整個人，就會什麼，沒有智慧，智商為寧，然後就會說說話，做錯事，第二，你就會去，持續的，去傷害自己，你明明覺得自己不夠好，不夠要優秀啦。

覺得自己不夠，不配，擁有別人，然後你就會傷害自己，還有傷害別人，去，然後把，一段關係，就破壞掉了，其實我就說，我在幫人家解決一些案例的時候，我其實我發現，這個女生，明明對她，還有感情，但是她的因為。

群亂說話，然後一直在傷害別人，要不就傷害自己，然後結果，我就錯過了，我來機會，其實說真的，只要有在一起過，然後你只要處理得當，是不會分手的，基本上所有的分手，你除非那種很嚴重的過失，是外娜運動。

可能大家，擦操鬧鬧鬧鬧，你只要處理得當，不會分手，好吧，那比如說像這個，我舉個例子，比如說像老業，怎麼樣的傷害，就老是覺得自己不夠好，這兩個反應，你說問題問得非常好，最我剛剛講了，覺得自己不夠好。

不值得，配不上，那怎麼會去傷害別人呢，比如說你很直捉獄跟女生，然後你就覺得，這個女生就，應該被你所擁有，然後當她，跟其他的男人，也去約會的時候，或者跟別的男人聊天的時候，你內心就會說她，真人人真話心。

一邊跟我聊天，還跟別人聊天，還跟別的男人去約會，我見過這樣子的學員，就是她，總一直以為，別人就應該怎麼樣，怎麼樣，你們有沒有試過這樣子，有沒有，該有，比如說覺得，對啊，是不是很正常，大家都有。

都會這麼想的，沒錯，是的，所以，當你這麼想的時候，痛苦就來了，滿，明白了嗎，這個非常神奇，然後就會去傷害自己，覺得要麼就隨著自己，不夠別的男生優秀，自己喜歡的姑娘，去跟別人約會，跟別人在一起了。

別著急嘛，你看你你的極心子又來了，我會告訴你們怎麼解決的，好 然後呢，還有，第三種表現呢，它就是持續的，去製造更多的痛苦，比如說像，剛剛講的那個例子，覺得自己，喜歡的姑娘，得不到，被別人男生追走了。

失戀了，等著這種情況，然後就會幹嘛，去喝酒，藉酒，消酬，對吧，那可是，藉酒有，消酬，酬更酬，這種就在什麼，持續的，傷害自己，同時來加大這個痛苦的感覺，大家都會覺得，我喝一口酒喝完就好了，結果爹爹醒了。

還是會想到那些事情，所以喝酒並不是，解決這個方法，被，那如果說那種，被騙刨了怎麼辦，所以我就不理我了，這種，這種是我子，喜歡它沒有錯，那如果你，你一直還對它念念不忘，想要去執著說，跟它在，繼續睡啊。

或者是，跟它在一起啊，那這種就，就是我子了，好那麼，受苦的表現，還有一種，就是，它不會去感恩，它無法去享受，自己現在擁有的東西，好所以為什麼，前面跟你們講，感恩，很重要啊，第五就是，封閉自己，跟外界。

一切去斷連，你們有沒有，失過這種事情，就不想見，任何人，然後就想一個人，好好地帶著，然後很痛苦，本來想的說，跟，跟世界隔絕調，但是呢，還是很痛苦，應該有，好，好，那接著，呢，一些更變態的人。

他就會去毀滅以前，就把他出去殺人啊，就幹壞事啊，前陣子不就，有個DD，DD是一輩，被乘個殺了嘛，對不對，這種就是，受苦的，表現的集團反應，因為他也不想多了，然後隨便找個人，拉下水，因為我們在，在這種。

痛苦的情況下，我們的頭腦會上班，就是，我們的負面，紀念就開始上班了，那就開始想，各種負面的事情啊，邊各種負面的故事啊，其實，比如說你明明，就很喜歡一個姑娘，因為你得不到她，你腦袋裡。

你腦袋裡就在浮現各種，她那種什麼行為不堅點，那請巴召的一大堂戲，這種就是，什麼基於負面的一個，信念，好那怎麼樣去解決這種痛苦呢，這個又是，儘管最後的，最終點一部分啊，當我們首先要先。

知道自己是在這種痛苦的，狀態，這個很重點啊，很多人他，他沒聽過客也沒人教過，他不知道他那種情況下，就是一種痛苦的狀態，可是你們畢竟不一樣，跟我也學了，那麼長時間，也就是，有於多多少少，也大概知道。

你自己現在內心是，不舒服的，要這時候怎麼辦啊，一，停止行動，停止說話，不要去做任何的決定，那如果你有，悲傷我的憤怒呢，你可以去，把他釋放掉，很多人他身上，因為有很多的壓力，以前我們可能，有人告訴大家。

覺得男人就應該什麼，承受更多的，責任和壓力，然後但是，就，不要什麼，獨自成，就是，要消化那些苦水，可是你有很多的，這種壓力沒有釋放掉呢，他就會變成了病，很多人的病啊，就是因為自己，把自己搞出事情。

所以當你在這種痛苦的時候，首先要知道自己，是在，受苦，第二呢，你要承認自己，正在，受苦，那也是說，會哭嘛對不對，那其實哭沒有什麼，我告訴你們，男人也是可以哭的，哭，他就相當於，再給靈魂洗澡，你看到沒有。

你就看那些小朋友，小孩子，他想哭就哭，想笑就笑，可能這一回，這一秒在哭，下一秒突然，他又笑起來了，有見過這樣你的情形嗎，或者是他的哈，然後突然就哭起來了，這種就是，這種這種健康的狀態，千萬不要去。

壓抑自己的情緒，好的個是第一點，就是我們要向小朋友學習，去釋放情緒，不要給自己的內心，心靈去堆積，拉積，好嗎，好那麼，我說的這個，我說的這個暴露情緒，不是去向別人去暴露，而是，什麼自己跟自己相處的事。

比如說在房間裡，我以前，我跟你們分享，那我的故事，我以前做母書事的時候，說，想要去外地嘛，然後，先說遇到一些事情，然後，其實你也知道，一個人在外地，的時候打拚車很不容易，然後，天氣又很漫。

走在路上的時候，就走著走著，莫名，莫名就很難受，然後，就會覺得自己不夠好，就會去想要弱東西，覺得為什麼自己，這麼努力，怎麼，現在才這樣子，才賺這麼多錢，離自己的目標還很遠，然後想著想著，就會哭了。

就你也不知道，為什麼那種情緒又又又上來了，當初我，就像這樣，它把眼淚流了就好了，然後，你就繼續想，沒事了，讓眼淚流出來就好，那還有一個方法，這種是正常的，因為人在，比如說你工作得很忙。

或者覺得你花了很多時間，去做一些事情，然後一直都沒有什麼，起色而結果，就特別容易會這樣子，包括說，很多人創業，都做得住，就有些時候會想，我到底還該不該繼續堅持，那這種在情感，上面也很正常。

比如說你很喜歡一個姑娘，很喜歡一個女孩子，真的一直追不到，或者是別人對你的態度，一般般，然後你又又想著想著，就會，特別是看到別人很甜蜜，這個時候特別容易，有感觸，你就會覺得，為什麼自己是這個樣子。

喜歡的女孩子，又追不通，然後自己，現在呢，又好像沒有什麼作為，然後想著想著，就很容易又哭了嘛，正常，反正我們就知道自己，我現在是在，痛苦的情緒當中，你要去指面躺，那我就說你也可以，自己跟自己的內心。

去去溝通，比如說之前，有跟你們講說，你可以把你的內心，叫神啊，或者其餘什麼樣的名字啊，說，比如說，張肯你的內心叫小張，小張，遇到這種情況，哎呀小張啊，我現在很痛苦，我也不知道自己該怎麼辦。

也很喜歡這個女生，想放下她呢，又放不下，想多呢，也躲不了，所以我也不知道，去跟，誰去講這些事情，我也，我也不知道知道找誰，所以我只能夠找你了，找你了，找你對你的內心去說這種話，那這樣子，因為我們人啊。

就，很自我對不對，你總覺得自己，有各種方法，可以去解決，他有些說，就是沒辦法，那你要怎麼辦，去層，層服他，你要，因為當你去層服，求助的時候呢，你的內心，就會，給你很多啟發，或者是會，有其他一些東西。

去出來幫到你，記得啊這個，很很有用的，比如像我，有些時候我，特別想，想通一個問題，或者想一個，解決問題的方法，我就，累了我的小吾，就剛講的，小吾我，我現在很痛苦，我現在很難過，別人為什麼會這麼地理解我。

我不操作你該怎麼辦，想放了又放不下，所以我現在只能告訴你了，相信你會，給我一些啟發，千萬不要去求完，之前我也講過了，就跟自己的內心，就對話，就可以了，然後想哭，就哭了，哭完他，進了，繼續上路。

因為我之前跟你們講過內心，就是想要開心和平與愛嘛，是不是，他其實是很強大的，就住了一個小宇宙，所以你就，跟你的小宇宙去溝通，答案就有，最千萬不要隨便去找什麼，酸命大師，因為，你為什麼要想去找酸命啊。

就是因為你覺得無助嘛，你不相信自己的內心，包括，在一起給你們舉個例子，有小朋友，你就小朋友，摔倒之後，他會去編故事嘛，對不對，小朋友摔倒，就摔倒，他不會去編故事，他也不會去思考，是不是。

有個老天爺的懲罰我，有些人他，他發生了一些事情，他就會，怪天，怪地，問小孩子，他摔倒了，他會這樣想不會的嘛，他不會去想，是不是因為因果，或者是我，做錯了什麼事情，為什麼老天爺，這麼對我不會的。

所以陳年人，他如果，他摔倒了話，痛苦啊，他只是一時的，就一念之間，對不對，我們經常聽過一句話，在一念之間，天堂有地獄嘛，就是這個意思，所以其實，上我們的生活，是沒有痛苦的，一切的痛苦，都是因為，你自己。

去把它，想出來，去自操出來的，好那麼，今天我會花一些，使得跟你們去做一些交流啊，你們有人，想要跟我連買嗎，我找一個人來，跟我連個買，有沒有誰要連一下買，那我們這樣，交流互動一下，不是不是。

就這樣子直接的，你們誰要跟我連買，你們可以舉一個例子，然後我來，用我們剛剛講的，課程的方法，來解決你的問題，不要說，一直都是，我再講啊，都是我再講啊，有嗎，歐陽啊，張凱啊，或者，張強啊，你們都可以。

連買的，純簡單的，直接手機就可以直接看到了，你們每天想要跟我，跟我口頭嘛，機會很難都，你們可以找一下那個，你來是吧，那個我讓，我讓工作裡面，我讓工作裡面，把那個開層那個，自由發言的模式啊，等一下。

我來連一下買，你剛才就不知道，就哭了，也不知道為什麼，因為我講到你的內心去了，可能對你有一些啟發，引起你的東西，你沒事的，哭出來就好了，我現在也會哭的啊，這時候遇到，那樣感人的事情啊，就，很有感觸。

或者看到一些故事啊，什麼，就，眼睛就在紅紅，那邊，就哭嘛，那麼哭千萬別人的，我告訴你們，請問講哭別人的，沒有什麼，丟不丟臉的事情，你們要，你看你為什麼要去，質疑餐啊對不對，為什麼要去質疑你的同學呢。

只要因為我這邊，我調一下那個，您靠你能聽到我說話嗎，你可以讓我看那個，我可以哭你能聽我，我可以哭你能聽我，我可以哭你能聽我，我可以哭你能聽我，我可以哭你能聽我，我可以哭你能聽我，我可以哭你能聽我。

我這邊嚇哀然後你你改一下那個，模式，我這個模式我得先嚇哀先，好吧，好像，好像等一下，或者是這樣子那個，張董，張董你在上微信，然後我用APP跟你微信，然後你微信聊到那個也可以聽到，這邊直播就繼續。

然後張董我彈音音啊，哈囉，其他人可以聽得到嗎，可以聽得到張董的聲音打個音，來張董跟打個音，不是群聊吧，不是不是，現在大家就是在看完外直播，然後你跟我在微信雲，所以大家都可以聽得到，好吧，好，來開始。

我有一個問題啊，就是我進上在解決痛苦的時候，我就夢逼然後我就比如說，我之前就沒有辦法去，用不同的軌道去回答別人的回覆嘛，然後我自從就是開始上這個課程了，我就在想，我就有沒有別的軌道去。

用別的思維去回覆別人，但是很多時候80%的時候，其實我都是想不到的，想不到怎麼解決痛苦，就把這個回覆當作一個，就逼迫自己，不在原有軌道上面的痛苦嘛，我經常都是想不到的，如果或者說你就像我之前。

跟你結圖一樣的就想到了，然後也是很小概率的，或者是想錯了，那其實這樣他就涉及到一個問題，因為你當時遇到痛苦的那個，事情或者那個瞬間，其實你你當時還是很，不很難受的對嗎，心情是很難受的。

然後你在心情很難受的時候，你想要去解決問題對不對，好，那麼這個就跟我們剛剛講的，一容是有衝突的為什麼，我剛剛交給你們的方法，是先處理你的心情，處理完你的情緒心情的時候，你再去解決處理問題，就可以了。

這是第一點，那麼怎麼樣，處理你的心情，我剛剛也講了一部，你首先要承認自己，現在心情很不舒服對不對，對嗎，然後我也講了幾個方法，還記得嗎，還記得，對，就是非像處理的那一人，就從此，對吧，然後呢。

平子行動說話不做決定，或者你你可以去，去找一個別的事情，去轉一下注意力等等，什麼，就最終於，以高能量的一個狀態，是懷孤別的，對，是的，你得先調整完你的狀態，再去回應別了，你千萬不要在自己。

低能量的狀態的時候，去回應，因為你那個時候，你能量很低的時候，你去想任何的事情，其實像你講的，百分之八九十，都是沒有結果的，那另外百分之十，跟二十呢，就是運氣，對，因為人就是很很神奇的，就是。

總之今天會給自己自招，很多麻煩，你們發現小孩子，其實並沒有那麼負責，然後我們年紀越大的越負責，這個問題我知道了，然後第二個就是，第二個什麼，喂，你剛心要不太好，你說，第二個就是，你剛剛說的那個。

這個苦衷苦，方美人上人那個話，在當今的社會不一定對嗎，對，是的，如果，如果，你知道李時尖買，如果李時按照李時尖那個做法的話，他有什麼，做得不好的地方，或者值得修正的地方嗎，那李時尖的故事。

我不是特別清楚，而且還有一點就是，你們可以簡單講一下嗎，而且還有一點就是李時尖，他，活著那個時代，跟我們這個時代是不一樣的，就是很多人他總是，就古人，當然他是很有智慧的，對嗎，這是你要知道。

他在想寫出那些東西，啊，的時候是那個時代的事情，那個時代的生活方式，人，都跟我們這個時代，是不一樣的，所以有些東西，我們是需要去更新，比如說，對嗎，比如說像以前，有些以前那些時代，比如說那個，像佛陀啊。

或者什麼的，教人家什麼啊，去哭銜啊，去那個什麼打坐啊，然後等等的，一些做法對不對，那其實我們就去研究他，背後的根源是什麼，他其實這些，讓人要去做一些東西，大的根源，就是要讓大家內心安靜下來。

那其實讓我們，有很多方法，都可以去打成這個目的嗎，因為以前對於他們來說，他們也沒電視，也沒手機，讓他娛樂項目都，幾乎沒有，除了唱歌跳舞，所以不同時代，他的方式是不同的，而且以前的時代，因為比如說。

這樣吃的苦衷方式有人上人，對嗎，因為以前的時代跟現在的不一樣，以前的時代真的是很慘，像我爸，那一起年輕的時候，他們很多時候，都是沒糧食吃了，都要去吃什麼，鍋巴，然後我爸去渡海，去唱那種渡海，游泳比賽。

你知道嗎，冠軍慘了，然後讓一個雞蛋，兩個包還是什麼的，他都拿回家裡去分，那之前吃個雞蛋，都是一件很奢侈的事情，所以在那種時代，就只能怎麼，大家都在吃苦，所以吃的苦衷苦，才能夠成為人上人。

是以前的那個時代，現在這個時代不一樣，現在這個時代，因為科技的發達，能類的意識，也比以前的人強，對嗎，然後知識也很發達，對對，因為互聯網又很公開，很多東西也沒有什麼透明度，都很公開嘛。

你怎麼能獲得你拿的，大概什麼價格，其實大家都，都很懂，你只要花點心思去研究，就有了，對嗎，那像這樣子，信息都公開透明，基本沒有什麼信息差，的情況下，大家是屬於一個，都是在差不多同樣類型的起碼線。

那你還要去吃苦，幹嘛，你應該想的是，我如何做的比別人更好，而不是去吃苦，我這件衣服，別人，賺兩分，那兩毛錢，我就賺一毛錢，我要比別人更辛苦，然後呢，我也知道做服裝，怎麼樣去拉貨啊，什麼鬼的，其實很累。

像你這樣你唱過什麼，其實這些都是體力火，那我們，那你想一下，你整天在這種，吃苦的過程中，你覺得，你能夠，成為人唱人嗎，嗯，我這一點，我就聽了理解，因為我進演，空出來，比較多的時間，去思考的話。

我就會感覺，好像，效率會比去年的，現在要高很多，對，是的，因為你，你爹，你的人提升了，對吧，就進去，經驗更加豐富了，你也知道，怎麼樣去，更好的做事情，那你得，因為你整個人提升了，所以你的做事。

效率就高了，你也會發現以前，做，有些做法，很啥幣，是累，對，但是對了嘛，那如果你沒有去提升，沒有去進步，你就會在想，嗯，我現在就知道，辛苦，努力，每天工作，十多個小時，然後都在重複的，做一些。

效率很低的東西，然後你還會，以，以此為榮，真的，有眾人，那種，就是，我剛說的，吃到苦衝苦，放過人上人嗎，就是，有點笨的內容，對，就是我，我之前的課程，也講過了，就是，很多人都會犯這種問題，就是，總是。

用，同樣的一種方法，在做一件事情，確還期待，會產生，不一樣的結果，對嘛，我，我反正，我也干過這種事情，以前啊，後面懂了，就覺得，哎呀，真，自己真啥，其實，人啊，就是在不斷的，推翻自己以前，是個。

啥壁的這個過程，前進，所以我們要，要感覺說，我錯了，是不是，包括像我，我也一樣，我，我以前就是，總是覺得，我要，把最好的東西，給大家，強強講，可是有些，東西並不是，大家想要的嘛，那，我也會去，成這樣說。

我以前的，教學方法的問題，對，我以前，是教，那我，成這樣，我有，問題，那我就改，那我就，就會越來越好，其實，當你願意去，承認自己，以前，是個啥壁的時候，你就是進步了，這個，就類似於，知道自己，在痛苦。

痛苦，的狀態，然後你願意，去承認他，很多人，他不願意去，就是被面子給害死了，有沒有，一些啟發，有，對，還有，我還有最後一個問題，就是，你在，最開始講的那個，你還好嗎，這次答案嘛，然後，這個是一個。

你選的答案嘛，對，是的，我想知道，你為什麼，就是，通過什麼樣的想法去，得到這個，共情的答案的，這個，你寫下，因為，你住一個人，一個不論是你的男生朋友，還是女生朋友，那當時，他的情緒，就很難說，那你。

對不對，第二，不能去問，東問西，問他你怎麼了，這種就很傻逼，因為他，明明他都已經在，在哭了，你還是問他怎麼了，這種就是，很傻的行為，那你，不要，真的，你會，成這樣，那時候，他的情緒，情緒，是比較低落的。

那麼，就是說他需要，得到的是關懷嘛，所以，你還好嗎，他就是，就是，你這個很發生內心的，去關懷對方，因為你得，把整個，思路，給想通了，你就會有答案了，因為，每個人遇到的情形，都會不一樣，而且，而且這種話。

是很溫暖的，所以，就我有這樣子的答案，你得，把你，就是怎麼講呢，先，因為明白，一二三四五，為什麼會這樣子，對不對，就首先，我們得理解，第一點，我們情緒，是有刻力度的，然後，哭，不代表，就是，不開心嘛。

好，沒有了，這一點之後，你就會，不會去亂，頻盼，或者亂去分析，你只需要做到，而且你當時，你突然看到，人家在你旁邊哭，你也會很慌啊，對吧，你那個，你那個，你可能會哭了一下，對你她，她，看到人家很慌的時候。

你一般，你真的，我覺得，很難去，想出一個，什麼最佳的方法，所以，我就用我們，可能講了，共情，同理心，就好了，對，然後，講不用去說，太多的話，也不用，一直去安慰人家，因為你，第二次經常，說了，那句話已經。

已經，怎麼講了，讓你在指導，你是，你是懂我了，對吧，這就是，一種高情商的表現，這個行為跟這個話，它本身就是，高情商的表現，當然，後面我們可能，還會討論，更多的，不同的情形，我把，把一些，最長的預見的。

整理出來，當然你們，也可以，也有提供一些素材，那這樣子的話，你們就可以，先學先用了，就我就直接告訴你們，應該，我認我，最佳的解決方案，你們也可以，來推翻我，或者是提，然後我覺得，有這樣子的一個處理方式。

那我覺得好，也是可以用的，千萬不要覺得，我講的就是，真理，因為，時代在進步，對不對，總有一個比我，更好，那因為大部分人，他都，壓根就不知道，怎麼做，所以我就，把我，覺得好的，告訴你們。

然後你們就可以直接用，好，挺好的，對吧，就是，這樣子，受客，你們應該就，接受的會更高了吧，對，對，我就不去，跟你們講那些，太思考性了，因為，對你們來說，挑戰也太大了，對，有過程吧，這都是一個過程。

所以關系不同處理的方式都不一樣了，比如說你，如果，你像我講的，你，如果是老夫老妻，那你就，就被，給他第一個指金就行了，你應該不用說話了，對吧，比如說你跟女朋友在，在家裡看電影，然後你也知道，他內點就低。

那他哭的時候，你就，你就，給他拿指金，就行了嗎，那不壞，不用說了，就千萬不要，就是不懂別人，下去判斷，這個是最關鍵的，很多人，很多人就是，因為我們出發點，出鐘也是好的，就是希望去關心對方嘛，對不對。

希望對方，不要這麼難過，可是有些時候，你就會出你，不當，還有，能夠解決你的問題嗎，可以，可以，對，反正你就把我，這個，失路，1235列出來，然後以後遇到，人家有一些情緒的時候，你就1235。

比如說你的員工突然，突然那個幹嘛，你就問他你還好嗎，對不對，你看他工作不在狀態，你就問他你還好嗎，是不是，也都可以的，通用的，因為你，你，你也不可能，你也千萬不要，問他你這個家裡，有什麼事情。

或者是幹嘛的，還有因為，人嘛，有些時候就是因為，一個月總有，那麼幾天心情，莫名的底，失落，對不對，就像我有些時候，我也會，突然就可能，反著臉或者是，臉上沒有什麼情緒，人家就以為我心情不好，對不對。

然後我，我沒有心情不好，我又會覺得對方，為什麼我會覺得我心情不好，很莫名其妙，萬金油，萬金油，你還好嗎，好的，好，那，那，那，今晚，大家有什麼問題，那今天，今天的課就先繞這裡了，好的，謝謝老五。

好我們拜拜，拜拜，找我這邊也下了，大家再見