# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十七课老吴-约会操作

哈喽，对老屋都是很准时的，过一小会开始啊，讲说什么，对我在讲说什么，但大家差不多到了，我们就开始讲，好吧，今天给你们准备了很多的内容，今天讲大家最喜欢的，实战超错对吧，我现在在说什么，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，一直都是，老屋什么时候讲，讲，讲广告了，你看我，你还没有讲，你还没有讲。

你还没有讲，你还没有讲，你还没有讲，你还没有讲，彩华才也来了，我告诉你，大善时，没注意被他男朋友对了，他男朋友怎么对你吗，你告訴我，不要對我回去，我告訴你，你搭上妹子發生到男朋友，你要說，哇。

兄弟你要很幸福耶，那個，既然有個這麼好看的女朋友，這邊沒我什麼事情了，我就先走了，再見，就她媽的說幾句話說完就走了，你還想要說個負責，哇兄弟這個是你女朋友，哇操你太幸福了，好，那個，然後就很可。

變得很嚴重是不是，就你想個方法就請你不要很，就不要說，這個妹子有女朋友，然後你又感覺好像是做責心區一樣，千萬不要這樣子，你應該很淡定的，往後也退出哇兄弟，所以當他就好了嘛，那那個，那那個男的他也不會說。

因為你他媽都都已經這樣，很去化解這種尷尬，他們還去打你吧，我想乾你女友，那你去說啊，你不會被打死你呢，好這個菜鳥你不要這麼說話，我會先，我，我11點要講外歪，你不要說你看了好開心，不要說這種話。

不是這樣子的，就大家都聽會了，所以就不來聽課了知道吧，所以健身的重要性，沒錯，老五一週三次健身，好，那麼大家都進來的差不多，那麼我就開始今天的課程，好，今天我們主要是講一些約會操作對吧，就大家。

經過了前面的課程，就從怎麼去做展示面，到怎麼去搜索資源，然後到怎麼聊天，還有講了很多聊天的東西對不對，那我們把天聊好了之後呢，我們就能夠把妹子給約出來對不對，那約出來之後呢，兄弟們就會想一個問題，就說。

老五把妹子都約出來，但是我不知道怎麼操作，好，那今天這節我就會告訴你們，好，那麼來了，約會我們有一個原則，就是說，我們在約會的過程中，的一定不要急於求成，很多兄弟以上來就說，我就要去。

跟妹子去進挪獲得什麼的，不用這樣子，明白嗎，你一定要尋去漸進，然後在約會的過程中，你不要急於求成，然後就是遵循那種順其自然的，發展過程，當然這種順其自然，不是叫你什麼的不幹，而是通過跟妹子聊天。

關注她的肢體眼神，那種感覺，然後去調整你的約會的節奏，好吧，那麼其實從見面到你，最終，TD這些都是需要遵循，合理的一個社交判斷，也就是說，需要依靠我們的一個社交直覺，對吧，好那麼這個是，一個原則。

第二點就是你的一個，脾氣，一定要保持好，就說，在約會過程中，你除了要尋去漸進之外，要保持一個良好的形象，和耐心的脾氣，那這個良好的形象，怎麼說，就是你跟女生去約會的時候，你千萬不能穿得，太辣。

太辣它的衣服，然後衣服要乾淨，沒有什麼處味，對不對，所以我們會說要噴點香水，或者什麼的，然後說話，不要很急，明白了吧，就不要覺得，這個約會，他一不說話，我就很著急不用了，你就保持淡定就好了，好。

如果妹子，因為有些醜逼多做怪，是吧，今天晚上11點，你們來聽我的YY，黑人會講到一個，昨天他們的實戰的案例，就是妹子脾氣，插到爆炸，那我怎麼樣去應對，11點的YY來講，好那麼保持這個好的脾氣之外。

還有一個東西就是，第三點就是一個心態，心態要保持好，就說，我們在跟妹子約會，你千萬不要，心態波動，太大知道吧，就是你不要需求感，太過於，強，然後就是，從容地去面對，你就把它當一個好朋友，去約會就可以了。

有該說什麼，該說什麼去做，然後感覺妹子的，穿口慢慢在變大之後，其實我講過很多次了，大概一個約會40頭，一個小時之間，你就能夠幹嘛呢，知道這個妹子，今晚有沒有戲，好吧，這個是老五跟你們說的，對於正常來。

就40分鐘到一個小時，就知道有沒有戲，這是大部分女生的一個時間，那麼這個時間之後，你就可以進一步的，去做一些事情，比如說什麼，讓她做過來，做過去，之類的一些舉動，你們有在聽我講課吧，有問題等會在問啊。

最後給大家問問題啊，覺得你們聽得到的話，點個讚，我發現那個，又沒有文字了，可能我要退出去，再重新進來稍等，好可以，對剛剛那種是服從性測試，我又看到大家點餐了，好吧，所以呢大家一定要保持這幾種東西。

第一個，不要急於求求，第二個呢，這個脾氣，要保持好這個形象，就是人的狀態，第三就是你自己的心態，明白嗎，好那麼來了，那麼我們知道，這就是從你的，從你的那個，初期就是心態跟狀態，對不對，這兩個主要的。

那麼你知道這個基本的，一個前底藥素之後呢，我們就要幹嘛呢，就我們每次約會，把女生約出來之後，其實大家都會出現一個問題對不對，就有些時候，這個妹子跟朋友圈會有一點出入，對不對，他有可能比朋友圈更好看。

也有可能比朋友圈差一點點，或者是說，他出來之後，你聊了幾句話發現，這個妹子，跟你想像中的類型是不一樣的，對不對，我們會出現這種情況，老無反正我是出現過很多次，就妹子的那種朋友圈照片，很晚紅，很酷。

但是出來之後發現，極端滿可愛的，又或者是朋友圈，普普通通的，結果出來之後，玩意聊發現這個妹子，很有想法，對不對，然後你就會覺得，喂這個人，本來想一次推倒，發現這個妹子還可以做，可以慢慢地去發展。

就會出現這種情況，那麼我在這裡，就要跟你們簡單的，說到一下那個女性的一個分類，那麼女生的分類呢，我們怎麼去分呢，就根據妹子的朋友圈，根據她的聊天，根據她就是你的一個社交子學，這三個部分，去評判。

朋友圈就是她晚上的展示面，聊天有線上有線下，直覺就是你跟她真實接觸，或者是在線上的聊天，有一些直覺去觀察，那麼，我們可以把，把妹子分為好幾種類型，第一種是什麼呢，就是傻白甜，對吧，傻白甜，然後呢。

第二種呢，就是什麼呢，白鳳梅，那麼，還有一種什麼呢，叫綠茶表，是吧，還有一種叫女強人，對不對，那麼，傻白甜，她，她自身價值又不高，又對生活，沒有什麼特別的追求，她反正開開心心傻傻的過濾，是就挺好的。

那麼這種妹子呢，你就要幹嘛呢，要帶她月境事先擺態，體驗人生防滑，就是你一個跟她講一些，黑外面好玩的好吃的什麼的，去吸引，反正講到一些不懂了，她就會很開心，對不對，好，那麼對待白鳳梅呢，白鳳梅這種呢。

她因為她本身的自身價值，很高，然後呢，她也不會說，向你去鎖取價值，對，她本身什麼都有，對不對，她自己有車有房，工作有很好，我們越收入就幾萬塊以上，那麼這種妹子呢，她有很會包裝自己，對不對，就像。

就像老五，現在我也在模仿這種，白鳳梅女將人這種東西，就是對自身要求很高，會補到的去晚上自己，那麼對於這種人呢，你一定要幹嘛呢，要有智慧，好吧，而且你的寒氧，也要一併的上來，因為這些白鳳梅。

她身邊的追求的男人，就已經夠多了，那這種情況下呢，她其實那些男的用心什麼技能，她都是看了一清二楚的，所以對於這種女人，你一定要本身有一定的底子，對吧，那個底子不是說先天的，而是說你通過後天。

是可以去培養的，反而老五就是一個例子，對吧，我也在這幾年不斷的，去提升自己的一個寒氧，還有智慧，好，那麼對於綠茶表呢，就是，她自身本身沒什麼價值，然後拿的可能，有些現在外面很多，拿去自己去整容。

就去整容，然後就像昨天，深圳不是有個夜茶，被突擊檢查，BBR，然後呢，緊雜就去做尿檢，好，那麼緊雜去做尿檢，結果緊雜不是會讓那些人，掏身分證出來嗎，結果一看，那些妹子的身分，都是來自什麼村，來自什麼村。

就是，真的都是外地的，很多農村的妹子，真的我，我也有把過那些妹子，老我也有TT過假臉妹，然後呢，一看她身分證的照片，其實下了我一跳，兄弟們真的，這不是開玩笑，就一看，我本人很漂亮，其實我一看身分證。

哇吵，她媽什麼什麼什麼什麼，什麼外省某個某個，某個區，某個村，什麼某個街道，什麼鬼的，但是一看就是很普通，對她自身價值很低，她就只能靠刷媽刷臉，所以我們可以看到很多女人，她的朋友圈，一直在自拍。

一直在秀身材，穿得很S型的，以為自己很性感，但她媽的這種，就是說白了，大部分都是綠茶表，因為她沒有什麼好的工作，也沒有什麼好的內涵，也沒有文化水平，她就什麼，她只能靠樣貌，去吸引男人，那麼這些其實，本。

出去她整容後的樣貌，來說她其實，本身就是她媽，就是個，沒殺價值了，就文化水平，也不高，工作收入，也不知道從哪裡來，是吧，有些還是賣的，那麼她要不要，所以她的錢，怎麼來的，只能去套路男人嘛。

所以我們叫綠茶表，這種，你她媽的刷刷價值，就可以把它搞定了，懂了吧，好，然後，綠茶表有分，分幾種，有些，綠茶表比較高級的，就是她，她也有一點，智慧比較聰明，她就很會去，利用男性的，一個價值去，去。

爬身自己的收位，地位，會發展一些，副業，所以就像一些，小姐一樣，她可能，撞了一些錢，她會去，頭涼出生意，那麼這種，就是比較高級的，有智慧的綠茶表，但是總的，來講，本身都是，沒啥價值的，好嗎，然後對於。

女強人，女強人，這種，自身價值又高，然後，她，她有什麼，她竟然對，事業很可望，她肯定，希望這個男人，能留在，事業上，是能夠，幫到她的，所以呢，她，她本身是對，價值有要求，自身的，追求，同樣都，很需要。

所以這種，對於，對於，男人的要求，更高，怎麼樣，兄弟們，靠不靠譜，覺得老五講，了有沒有問題，這個是，我對於，女生的一個，這種分類，這種不是說，按照，行革，而是說，按照，他們的，一些社會屬性，那一般。

傻白天，就是那種，做文源，那種，她也不求上進，每天，就是，郭郭，日子，簡單的過日子，明白了嗎，好吧，那講完，這些，類型之後，我們就知道了，針對什麼，類型的，妹子，就要去，聊什麼話題，知道嗎，知道嗎。

然後呢，就是說白，對人說，說人話，對鬼，就說鬼話，所以你不要說，對著，就是整天，就拿一套東西，跟妹子講，你應該，就對著妹子的，類型，來聊，那麼，越收入多少，可以把妹子，沒有固定的，好吧，好。

那麼對於傻白天，你就可以聊一些，比如說，哪裡有什麼好吃的，然後，就反正聊一些，她沒接觸過了，然後呢，她又覺得，很好玩的，就OK，你的會卡嗎，那就是可能你的網絡問題，好，那麼對於，白父妹，這種就。

自身要有一點，料，然後呢，又懂得，一些，蠻有趣的事情，白父妹，通常是因為你，這個人才會，跟你在一起，懂嗎，先不談說要長期發展，就說，這個白父妹，會來跟你，接觸交往，肯定，那個人，是要有一點料的，所以。

老五，為什麼要白父妹，殺手就是因為，我會，不斷地去豐富自己，然後去讓我，可以，把到更幽智的，女生，而且真的，有些真的是，白父妹的萬里，並不是說，一次就能踢踢，也沒有說一次，就不能踢踢，這東西得看。

很多時候，得看女生的，當下的一個，窗口，那綠茶表這種，就，她媽的，她跟你聊得，很開心，覺得你，對，還是感覺，有種，也有感覺，但是她，比較，有些會，吃雞，價值，就是你真的，有個車，跟每個車，差距好大。

但是，我們可以，捨棄，這版塊的妹子，知道嗎兄弟，那女生，就不用說了，各方面，條件都要，很優秀，又要懂得，女人，她媽自己，事業，要有一點，有點，基礎，對不對，這綜合，能力，約會，約會，有幾個。

版塊需要注意的，有，好幾個，第一個，就是我們，就是，我們跟女生，進行約會，是吧，第一個，她會，看到你的，情緒的，我們叫，情緒智力，那情緒智力，是什麼，就是你，跟妹子，在約會的過程中，你帶給她的感受。

是吧，聊一句話，提醒你，情緒，波動是什麼樣子的，世界都可以，反映出一個人，到底是什麼樣子的，然後呢，還有外部，外部的表現，就是你的表情，對不對，你見到她的時候，會不會，確診，會不會補自信，這些。

會影響到，影響到，她對你的，一個認知，對不對，然後呢，還有你的姿態，對吧，那姿態，是幫我你的身體，和你的手勢，對不對，然後還有，就是你的羽跳，羽圓羽跳，對不對，這個月會呢，這個，這些東西的表現呢，跟。

搭上是有點像的，搭上很多時候，妹子，更多的是，看你一個什麼呢，你的一個，外在的一個感覺，因為，她沒辦法，通過短短的，你跟她說，幾句話，就可以完全分析出，你是什麼人，她只能夠覺得，你這個人，值不值得。

信任，值不值得，給這個微信，要給她，所以我們，搭上，要求，你點妹子，要感覺舒服，沒有那種壓力，那通常來說，你只要不就那種，很嚇人的，妹子都會，給你微信的，知道嗎，所以，就中國這些，外面，不表情，身體。

手勢，還有你說話的，那種羽圓羽跳，那麼，這幾種東西，就會突顯出，你當時的感覺，是什麼樣子的，所以，搭上這個，頭盡呢，其實不在於，你說什麼話，而是說，話的那種感覺，是怎麼樣子的，好吧，那麼我們，說到。

這些，情緒，就是你，內負的，一個表現，那麼它身為什麼呢，就是你，從自己的，生理狀態，你的感情，你的思想，去缺了，你的情緒的，能力，就其實說，白了，就是，我們，情商，情商，它會設計，它會，跟你的，一個。

性的感情，你怎麼，去面對，女生的一些，打壓，或者，女生的一些，挑情，你這種狀態，都是特別重要的，比如說，你像，一些男的，他，經不住女生的誘惑，或者女生，說過兩三句話，哇，需求感，就爆炸了，這種就是。

不會控制自己的，身體狀態，然後一下子，就，給妹子感染，也就這個男的，她媽的，三年兩月，就直接，讓她，懂了吧，苦力尾巴，就出來了，這個男的今晚，就想靠我，沒意思，她就會瞬間，對你，沒啥興趣了，好。

第二個種，就是你的，語言，你的聲音，你的外貌，有你的行為，那麼，你這個，是從，他人還有歌筍，就是，各種設計，和藝術，作品種，去，認情緒的，能力，就是，你怎麼樣，去調整你的，這些東西，然後你怎麼樣。

去表達你的，一個，情緒，還有這些，跟感情相關的，這些能力，然後還有一個，就是你怎麼去，去分表情的，精確性，真實性的能力，就這個就是什麼呢，就是，妹子，有些時候，她在說一些話，比如說她有些，時候在說。

反話，你要確認，你要明確，她是在，說反話，還是在說真話，就有些時候，你跟妹子聊天，對，她這個不單單，是在約會了，比如說你在現場，跟妹子聊天，有些時候，她說這句話，明明就是，反話，你她媽以為她是。

拒絕你了，那你就，就完蛋了，她會覺得這個，難的，社交子，覺得太差了，就兼分，那如果她媽這個，妹子是，真的拒絕你，怎麼對你很反感，你這個時候，還她媽去，調情去進攻，那你也是個，傻鼻，是吧，就有可能。

就會被刪了，所以這個，很重要啊，就是，就是，你要去區分，她的一些表情，真實性，早上還有就是說，你自己，因為你在約會的過程中，這個情緒的控制，真的非常重要，因為如果你的情緒，沒控制好，你就會，你的思維。

就會出現問題，就是你沒辦法，合理的去，面對這場戰鬥，比如說你跟女生約會，就是一場，博弈嘛，那你在這場，博弈，是時候你想，贏女生，那你的腦袋，一定要轉得比她厲害，那如果你的情緒，是控你的，你的思維。

就會下降，那這個時候，你她媽就，就已經，還沒打仗，就已經，就已經，輸了一半了，對不對，好，那麼，講完這一些東西之後，我們下一步，想什麼，就是你的一個，就是關於你的一個，形象這一塊，那我們去約會。

總結那個髮型，很關鍵對不對，那其實髮型，其實有很多種，好吧，那麼我，老五，給你們，發一些，好吧，我先發在群裡，給你們，大家稍等，這個表情，他媽，來，你們可以看一下髮型，對吧，老五今天是準備了。

很多很多內容，我告訴你，飛機頭三七分都OK，關鍵是要看你的起子，還有你平時的組裝，分配你的一個表情，知道嗎，兄弟，這個很關鍵，所以我剛發上來的圖片，其實有很多髮型，你，你能說哪個髮型就最好嗎，沒有。

而是說你要找到一個，適合你的髮型，好，那這個就跟去你的臉型，我們請張衛說到說去找一些，專業的髮型式，去給你設計，這個很重要，那很多人老師，就是你會發現很多，PUA總是叫你去蘇貝頭，好吧，你們發現。

很多PUA，這些導師，什麼就叫你蘇貝頭，然後你會發現，貝頭即煩吸，或者什麼鬼的一看，那麼就是PUA，就這種就是，太普遍了，就不好，就說我們一定要，換髮型，那麼今天晚上你十一點，來聽老五的。

你會發現老五的髮型又變了，我又換了另外一種髮型，好吧，那麼我也在不斷的去嘗試，去換換看哪種更好，那像我昨天，不是之前你約會，我就換了這個髮型才去的，然後妹子就這樣挺好的，很精神，年輕了好多水，對不對。

所以這就是，你要去不斷的嘗試，因為說真的，有些時候你覺得這個髮型，好看，但是它不是和你，沒有軟用，知道吧，要妹子覺得好，才是真的好，因為我們的髮型，是要給別人看的，懂嗎，其實你平時不，不照鏡子。

你是看不到你的髮型的，對不對，好那麼髮型，講完了之後，就有很多參考的，這裡有很多參考的，你們發現，老五給你們的這些髮型，都是什麼，沒有蓋出額頭的，知道了嗎，其實說真的，我最近在接觸一些國外。

我平常會老五緊，會去國外，然後發現，國外很多男生，都，不蓋流海的，因為，幹嘛呢，你蓋的流海，我會顯得自己，夠精神，很夠精神，沒有出來，懂了嗎，明白了嗎，所以國外的男生，為什麼看到，他都很近，很舒服。

就是因為他們，他把流海都搞上來，當然有一些人，髮型現象，比較高，或者幹嘛的，你就要，試當了去做調整，對不對，好，那麼，髮型要給你們講，講完之後，還有就是到了什麼，臉對不對，你的皮膚，你的皮膚，也很重要。

就是臉一定有乾淨，對吧，那我們，皮膚管理，有分級種，就是平時的，洗臉，然後呢，你要天面膜，對不對，然後怎麼去，上一些保，保，就是，護膚品，對不對，這些東西都有注意的，那麼我簡單，給你們講一下。

一些重要的原則，第一個，洗臉奶，因為，我們那個皮膚分級種，乾性，油性，混合性，偏乾，混合性，偏油，對吧，那麼你就要去，你一個去醫院或者什麼，去檢測一下你的皮膚，看你是屬於什麼類型的，那麼再用。

相應的護膚品，去用，你是乾性的皮膚，你就，應該多補水，對吧，雖然每一種皮膚，都要補水，但是乾性的就特別補水，那麼你就不能用那種，什麼，控油啊，是吧，這種類型的產品，因為你本來就很乾，你在用這種。

控油的臉，就會更乾，對吧，懂了嗎，那麼我們洗臉，有一個原則，就是一定要用溫水洗臉，不要用熱水，千萬不能用熱水，然後呢，冷水呢，是在最後一個我還還節才用的，就你用溫水洗臉，洗完之後呢，要用冷水，撲一下。

因為冷水，它能夠起到一個，收縮毛孔的作用，然後呢，不要用毛巾去戳臉，這個很管理，因為我知道很多的兄弟，還在拿毛巾洗臉，這有什麼問題呢，第一個，毛巾它有細菌，對吧，第二個，你洗了之後呢，有些人的浴室。

它是不同風的，你看，你那種毛巾，洗完濕濕，然後掛在一個，不同風的地方，它會滋生細菌，然後，還有，有的兄弟，它會拿毛巾去戳臉，把皮膚都戳壞掉了，因為我已經看到了很多了，所以這個要注意，毛巾只能夠什麼呢。

來把臉的水，一個更乾，好吧，那這些，怎麼操作，我在我的高級客人，是有講的，就很專業的，護膚的，麵膜也要貼，對不對，麵膜要盡量每天貼，然後，要洗掉，然後要上爽膚水，然後上這種保濕路，對不對，好吧，這個是。

叫做日常的一個管理，皮膚的管理，就是男生一般來，就是，洗面來爽膚水，跟保濕路，然後，提提麵膜就OK了，這叫基礎護理，當然如果，你想搞得，更，更嫩更滑，毛巾更小，那麼就更加的也注意了，好。

那麼講完皮膚之後，就講到服裝的搭配了，對吧，那服裝搭配，有很多種，低種英倫風格，英倫風格，就是那種西裝，大家都知道了，就帶著去看，那些國外的，那些，那些，明明性要怎麼很多英倫風格，雖然英國那些。

西裝類型的，然後很有特色的，就是一種，然後呢，就是馬甲，這種OK的，就是一種，那第二種就是，一些暗黑風，那暗黑風有什麼呢，就是一些全身，都是黑色的，然後穿的，有點，牙皮，那種感覺的，然後一種風格。

那港風呢，就是，我截圖給你們看一下，然後我給你們看一下，不同類型，港風就是語文樂，然後還有像韓戲的，韓戲就是那些韓國，我爸的，日戲呢，就是，日戲會更加吵一點，但是我覺得日戲的風格，要忽得住的人很少。

對不對，對不對，兄弟們，來我給你們發圖啊，對高階風格，這兄弟很懂啊，來我給你們看一下，嗯，幹，哦，看到沒有，不過每個人不同，一定說，我現在皮膚比，路聊天客廊，一點點的時候好多了。

你等我也可以來看我的YY，滿面水嫩的，因為下午才去做了個SPA，所以現在老五，我媽也要花錢去煮這些，為什麼就是為了，讓自己變得更好，懂了吧，所以你們其實仔細的，去觀察，老五從，兩年前到現在，其實。

我的皮膚，一直是在變好的，對不對，我今晚11點的，好吧，自己去買風格，不知道買，那麼你就，可以看我剛剛，給你們講的一些，參考，可以都去嘗試一下，知道嗎，去這種東西要多嘗試的，那如果你，不知道怎麼買。

你可以，參加我的一些，高級課程，然後我，所以我要專人帶你去買，好吧，我這邊有很多，超級的顧問，好那麼講完，服裝之後呢，什麼呢，生菜，對不對，好的衣服，需要好的生菜來襯多，你肥的跟豬一樣。

我叫你穿英文風格，穿得了嗎，穿不了，是吧，慢慢，襯上，襯上也穿不了，西裝也穿不了，然後呢，這裡去新國風了，那天，韓西風，就是西風，那媽的穿不了，是吧，暗黑風就更加穿不了，暗黑風就對那些，受受的。

特別適合，那這個時候我們就說到這個健身，對這個生菜很重要對不對，那所以老五一直在健身，那麼你們可以看一下，像那個，宇文樂，彭宇宴這種啊，你看，恩多妹子都很喜歡，生菜都很好，好然後呢，生菜這個。

我就不在這裡多講，它就是我們香水，對不對，香水有幾款比較好的，就是，爸爸麗啊，愛馬式的，經典大地啊，這些都妹子比較喜歡的，然後牛筆一點的，你可以買一些像，竹馬龍啊，什麼，更高級一點的香水，然後呢。

還有就是你的視頻，那視頻就，更多了，視頻也要準備好，那麼好了，講完這些，你的裝備，算內外的東西之後呢，我們就來，講到這個時間的安排，那麼約會呢，我們分，幾種類型，一種是，白天約會，一種是，晚上約會。

對不對，那白天約會呢，我不排除，不能夠很早，去TT妹子啊，這個是可以的，但是一般來說，白天約會，我的建議是什麼呢，約妹子喝喝，下午茶，運動類的活動，也是挺好的，然後晚飯之後呢，你一個晚飯，也是一種約會。

然後晚飯之後呢，去喝東西，也是一個約會，再晚上，一般約會，就這三種，對不對，那笨底啊，夜場那些就不說了，那麼來了，那麼，我來告訴你們，哪個約會的時間，是最好的，最好的約會時間，是8點到9點鐘。

這個時間段去約，妹子是最好的，為什麼，因為這樣可以，避開那個晚餐的消費，很多兄弟都會說，老五，我沒那麼多錢，那老五，沒有叫你去，請妹子吃飯，因為吃飯，有個什麼問題，因為你在吃飯的時候，很難去交流。

知道吧，而且，有些時候在吃，一個東西，人家嘴巴在，在，在腳東西，你跟人家說，我人家也說不了話，對不對，就很感慨，而且吃飯約會對，心手來說，難度比較高，比較高，那麼，你在8點到9點，這個時間段。

約會是很好，就晚餐之後呢，你可以什麼呢，去喝杯東西，或者看個電影，這些，就很祖福，而且成本，不高，對不對，你約個妹子，出來喝個東西，才多少錢嗎，一人一杯，說這個，心巴刻一杯，也就30多塊錢，那兩杯咖啡。

60多，可以，就像老五，當時，我之前講過，案例速推的，就在午漢，老五，第一次去午漢，刷了探探，寄刷，再探探，直接就約出來，微信都沒家，然後呢，當天晚上，我就跟他什麼呢，去，太平洋喝咖啡，不是太平洋。

去Costar，然後他就，妹子到我，我就找個地方，坐一下，然後去Costar喝咖啡，他們喝了一個半小時，就把他帶回我酒店了，就這樣，成本很低，兩杯咖啡，是，60塊錢左右，對不對，你們連60塊錢。

都出不起，我就不信了，當妹子，後面，他又跑來廣州，我們又打了幾次跑，因為是紅島戲的，可以一隻馬，體驗很好，對不對，那這個成本，距離，而且呢，你這89點鐘，妹子也不會覺得，他要很晚回家，反正你就，約一個。

他蓋一個來小時，這個看個人的能力，然後你又可以，轉場了，懂了嗎，你也可以喝東西，以後看電影，也可以，只是喝東西，喝完，就直接帶走，懂嗎，因為時間很重，可以培養感情，那我不建議，那些不懂操作的。

直接約看電影，因為同位，你也溝通不了，然後妹子，有可能是，真的只是，為了去看電影，跟你去，喝東西，是最好交流的，懂了吧，因為老五以前，也試過，約人家去看電影結果，他媽的，真的，妹子，是約看電影，去樓他。

牽他，就感覺怪怪的，他不像那個，喝東西，我最喜歡，最常見的，就是，喝東西，我老妹子，就有空嗎，有空，有空，要和我，一起去喝一杯，東西就好了，然後，見面就，靠了，靠操作，把它搞定，好，那麼，那麼大家知道。

這個時間的安排，那麼時間的安排，懂了之後，我們就來講这个，約會的項目了，那，約會就有什麼，就吃吃喝喝的，有餘樂性的，有運動性的，也有一述心的，那吃吃喝喝，就是晶巴。

心巴 咖啡館 星期九店 家里做菜 都可以，娛樂項目就是KTV 是不是 看電影 桌遊 遊樂園 密室 淘桌 夜場都可以，運動化 健身 約妹一起健身 是吧，我會有時候約妹一起健身 然後打球 各種體運動。

然後約工員上部 晚上約去工員上部，然後在工員搞那種事情的也有，藝術類的就比較高端啦 就是跟妹子去看餐廳 看演唱會 音樂會都OK，好 那麼在網下講的就是我們的一個談圖 是吧。

因為這個談圖直接反映你的一個數字 語數不要剛剛講的不要太快 說話也不要太大聲，咬字要清晰 口氣也要注意 是吧，因為有些人他熬夜 一說話媽的整股味道 就會讓人家很煩感。

所以說話不要打算女生說話 這很重要啊 要等人家說完，然後也不要走酷又怕的 也不要只受話嚼，然後不要什麼呢 千萬要比如說你去約會對服務員一定要禮貌，再參強調 大家給你拿杯水 你要說謝謝。

給服務員招手不要服務員 不要狠的這麼大聲 媽的很沒數字，你就跟服務員招一下手就好了 懂了嗎 明白了嗎 千萬不要那麼大聲就破功了，這是老無在國外學習的 懂了嗎 你知道英國貴族是怎麼打招呼的嗎。

因為沒辦法給你們演示 反正我就跟你講了千萬不要大聲說話 好不好，好 然後呢 第二個就是一個彈姿 對吧 很多兄弟說 我不知道跟女生聊什麼，這個她媽的很關鍵 就是彈姿是我們跟人之間交流的話題。

你用有豐富的彈姿 就會讓人家刮目相看嘛 對不對，女生其實都喜歡有越力的男人 就像你們喜歡老無是一個道理，你跟老聊什麼 老無都能跟兩 你說我就哇 老無好懂欸 這個也懂那個也懂 好厲害欸。

對不對 但是你沒有想到我是一點一點去積累起來的，那麼老無在這裡教你們個方法是什麼呢 你可以拿什麼呢，比如說你有一個女生很喜歡的點 你就可以去跟A-LAY妹子約會。

然後你跟A-LAY妹子約會之後 你把A-LAY妹子的故事越力學會了，然後你去跟B-B姑娘約會的時候 你就有你自己的彈姿加上A-妹子的彈姿可以去跟B-妹子講。

那麼才把B-妹子的彈姿學會人你就有 擁有你自己加一B的彈姿 再去跟西甲懂了嗎，那你不斷跟不同類型的 妹子約會之後把你懂的東西都越來越多。

你也知道女生最愛聊什麼話題 那麼就把這些話題準備好了 你什麼女人都能聊 對不對兄弟們 你說老無我要約你喝東西，可以啊 你超喜歡老無的 所以報了到場的時叫 靠譜。

你這說的話不怕被人家拿到看嗎 好 那麼你報隨的事叫沒關係反正 怎麼回酒店這個晚點講 好 那麼彈姿這些東西 我就教你們一個方法了。

那麼行為舉止這個 就是什麼 要深思一點 比如像女生開門 對不對 然後呢 手機要調進音 對不對 然後特別是 然後呢 要提早一點點到 然後呢 也不要 經常 就是不要吹一吹自己。

不要在那裡吹牛逼 妹子一看就知道你他媽的真的是假的 真的不用說妹子都可以感受到假的 你怎麼說都他媽覺得是假的。

好 那麼講完這個東西之後呢 我們就會進入到另外一個環節 就是就是 姿體進農 這個也是你們最喜歡的一個環節，那姿體進農的終止是什麼呢 就說我們姿體進農並不是說為了去卡女生的友 而是去做測試。

姿體進農只是為了去做測試 測試這個妹子到底現在對你的窗口到了哪裡 懂了嗎，好 那麼我們真的 姿體進農的階段是怎麼樣呢 最容易進攻的是腰部。

所以為什麼經常會說先去柔腰什麼的 柔腰這種就是比較容易讓人接受 因為你一下子就去摸他的胸 就很危險，對 或者你接下子去輕大的嘴也很奇怪 所以我們先從腰入手 對吧 然後呢 腰的時候呢 先手 對不對 這些都比較容易接受的。

然後呢 就可以爆嘛 爆的時候你就會貼到他的胸 對不對 然後呢 輕就是你懂的 輕還有手腕，那輕的話呢 最容易輕的 我告訴你 輕而頭是最容易的 然後輕玩而頭就戀夾 還有嘴巴 幾顆過程。

我不能說一定非要尋驅見景 因為這個抵抗妹子當下的一個窗口 懂嗎，就如果有個妹子 你急著清水湯很反感 你就給輕而頭嘛 經典嘛 是吧。

那麼 那麼知道 知道肢體進落的一些東西之後 因為這個呢 我給你們講的是一個整體的抵抗，那具體之間怎麼進落 其實你們去看把妹地圖特別多 還有浪格 非常多的肢體進落的方法。

因為我在這裡講的浪費大家的時間了 知道嗎 然後呢 在約會的過程中呢 我們還要幹嘛呢 準備一些小遊戲，對不代表像像老吹喜歡去喝喝喝喝喝那個喝吃小酒 那喝酒的話喝的就我媽媽的不想喝了 我們來玩遊戲吧。

然後就喜歡直接玩真心話了 她媽面對面玩真心話特別好玩 而且她媽的聊了聊著妹子她媽就一個看到妹子的表情變化，她跟線上聊 聊燒分不一樣 你線上聊她媽可以看到妹子的狀態。

然後呢 你這她媽把她聊失了 然後回去進落就特別簡單 知道吧，然後呢 你跟一些妹子的約會 你覺得 喔 這個妹子她媽燒氣燒裡燒氣的 跟她玩個遊戲 問她 比如像我講的 多久沒談戀愛 她的一年 多久沒趴趴 她都四個月。

那你媽就知道了 這個女生她媽的有約泡的喜吃啊 那麼你等會就可以跟她聊更燒一點的遊戲了 懂不懂，懂嗎 那我們那 那我們吃體進我一般什麼呢。

比如說像我跟妹子坐在一起 就沒有坐過來 一般正面我就不會去進樓什麼 坐旁邊比如說可以摸一下她大腿 知道吧 把手搭在她的大腿上。

然後我一下她的 搭一下她的肩 對啊 這是比較容易操作的 然後呢 默默她的小手 默默她的小手，我一般的數會把掌心朝上 然後呢 四一妹子把手搭上來。

明白了吧 你們想像說在哀善一起 然後我就會把手搭上去 然後如果她沒搭上來 我就會拿我的左手 或者拿我的右手去把她的手放 給放到我的手上。

明白嗎 那她覺得OK的時候 那放上來之後呢 我就牽他的手 那牽的等會就可以實質緊扣了嘛 把一步一步來。

好吧 然後呢 在網上那些 這裡進樓怎麼的位置 當在那裡 比如比較隱蔽的 直接就可以輕 直接就可以手穩，然後手穩了幾次之後 她媽的 她下面肯定是失了 那你怎麼會她媽的 她是穿裙子的手就可以進去了 懂嗎。

但是你不要就隔著她的內褲在那裡 摸一下 然後就說 我不要把包你下面好失了 是吧 我們換個地方呗 就搞定了嘛 就可以直接帶走了 知道嗎。

好 所以剛剛有兄弟在我喝東西怎麼躺回酒店 這個就是方法 先把它搞失論了，先把它搞失論了 再帶回去，知道了嗎 兄弟們 今天這一節課是真的把你們交回來了 好吧，好吧 那麼約會呢 等內容就這麼多了。

講硬了嗎 兄弟們 靠不靠譜 靠不靠譜 兄弟們，你下面硬了 真的假的 別告訴四選一的遊戲我不懂 我不玩那個遊戲，扎男陪我，好 約會跟師密空間也不一樣，他媽師密空間老屋有獨特的方法 這個是不是在屬身班講的。

這個已經他媽足夠你們搞掉很多的女人 知道嗎，是不是開有原來的字，那些遊戲我告訴你 去看把妹弟圖 把妹弟圖很多，收人怎麼處理 就聊，信下講 我信下我們還實緊操作 就我們直接就拿兩個男的在那裡搞。

然後給你看一下 我們是怎麼操作的 怎麼去破ASD 什麼的 都會講，因為是這樣子的 一般來說你把前面老屋剛剛所謂講的東西都做到了之後，妹弟都被你摸濕了 那麼你進了師密空間之後你也不要早期就開搞 是吧。

先什麼呢 讓他洗洗澡 你也洗洗澡 然後就躺床上 就說有點累了 然後他過來，然後兩個人躺在一起 燈一關 就一爆 一爆就開始輕了 就摸摸了就脫了就搞，明白了吧，基本能跟你爆就可以輕了頭 能爆就能輕了頭。

好吧，喜歡原資原味的 厲害了，對 嘴道去 老屋喜歡水道取成的方法，所以我告訴你了 一想一想 你老是糾結怎麼脫衣服 很辛苦的 搞得像牆間一樣。

其實我現在就很討厭這種感覺 我喜歡那種一切都是自然發生的 很舒適，跟你那種大媽的硬稿 然後搞得好久好累 明白了嗎 就算你大媽擦進去了 你也要你也覺得什麼，一下就就腳腔了 腳蟹了 很沒意思。

做老王可以看你自己了吧，靜邏不成功 對 靜邏不成功就是大部分情況下這個女的不夠喜歡你 好吧，當然有些妹子 他並不是不喜歡你 而是說他現階段還不能夠接受你去靜邏他 好吧，就你要分兩種情況。

我再給你們講一些專長的地方是什麼 比如說什麼就很簡單的 我一般就說，就算蠻有感覺的 然後他也蠻有感覺的 然後就直接帶走就好 他肯定會接受你 都沒有了 就想跟你帶多一回。

就隨便給些很大媽的 沒有什麼很直接的理由就行了，你說上次約了有個女的 暫時的隱善衣服都把他脫光了 就是不亂幹嘛，那就是什麼 你沒有把人家搞失潤 知道嗎。

我告訴你 妹子願意跟你約會 說明他願意投資時間 肯定是對你有興趣的，但是如果只是能約吃飯 那就有可能是吃喝產 所以你要分辨是真的有窗口 還是大媽就哪裡當吃喝產。

持續多久妹子可以接受妹子 不同 我告訴你 把高分妹一定要智慧高 好不好，因為他們不喜歡太弱的男人，是處 那處的一個方法就讓他倒過去 後面趴著 趴著 聊著是比較容易進去的 反而老無是不搞處的 我覺得體驗不好 知道嗎 肯定體驗不好的。

怎麼搞事人家 你確定要在這裡講吧 兄弟們 他媽都會把你們講的一個個都 都幹嘛 我覺得不用怕一個小時了 我就吃到20分鐘其實是OK的，怎麼老硬了 什麼鬼，你們怎麼可以這樣子 說這個是公共頻道 好不好。

高分了解什麼 是高級課程的內容，褲子都脫了 其實是這樣子的 金手指 我用一下 因為我覺得什麼呢 搞太久手指好酸 是吧，真的有的 反正你們 我搞考慮一下 好不好。

對於有資價 有些說謹直價很關鍵 好不好 我還去程度 你想聽嗎 那是因為一開始 後面都被剪掉了 因為很危險 好不好。

那講完這個 我等會就不答應了 我就把我的一些最好用的東西跟大家講 好不好 我今天就不給你們答應了 因為他媽的11點還要講完外。

OK 好 來來來 私人影片我告訴你有些是有的 一般來說都沒有 我一直在廣州 老五在廣州 好 那麼老五就給你們分享一下老五他媽的進了10米 私密工店是怎麼搞的 你們先安靜 你們先安靜。

一般來說 我跟妹子進私密空間 我並不會很著急地就去摸他 我的進攻他 好 你進了一空間之後 你有個點很重要。

如果你是去妹子酒店去妹子家 對吧 我們有幾種情況 一種是把妹子帶回自己家 一種是去妹子家 要么就是去妹子酒店 或者是讓妹子來你的酒店 只有四種最常規的 對嗎 那在戶外車上這種我就不講了。

那麼這四種情況下 我們都要注意什麼 不論是你去到他那裡還是他把那裡 不要一下子去搞人家 知道嗎 也可以不用去牽手什麼的。

來了之後 先讓他喜歡這個環境 那像我前天情人節的凌晨的那天晚上 你們還記得前天晚上我講的外外嗎 就是說什麼真人肉薄的 那個 我不知道你們有沒有看老的公開客外外。

就我講那個妹子 妹子外地來了 我跟他完真心話 滿到後面他因為下他暴雨 吹不去 他就在廣州自流多一晚 然後那天晚上下暴雨 老五還去了他酒店 然後把人家搞定了。

那麼我當時怎麼搞呢 就這個我等會會在外外講我就不在這裡跟你們講 我講我一些常規的套路 還有一些重要的節點 對 熟悉環境是第一個。

你去到一個知名空間 或者是如果你去到一個陌生的地方 你就要適應那裡的環境 對不對 那像老五去到妹子家裡 我會幹嘛 我會把妹子的家走一遍。

看看他的哥哥角落 看看他的布置裝修 然後跟他聊他家裡的一些裝修動了嘛，燈肯定要開 但是不要開的太亮 差不多就行了 這個沒有什麼絕對性，然後我去妹子家 我就會看一下地板乾不乾淨 移進門就看有沒有拖鞋。

如果他的拖鞋如果有那種很明顯的 他媽的有男人拖鞋 我就知道這個妹子 他媽應該是有男人來大家 不然他就會不會被那麼大的拖鞋 懂了吧。

這個是一點 然後看看妹子的鞋櫃 看他的鞋會不會擺放得很整齊 然後鞋子乾不乾淨，你其實從妹子買的鞋 你又可以知道他大概是什麼類型 有他媽的妹子的鞋很多細跟高跟鞋的 燒到吧 然後紅色的燒。

所以這些東西都可能過觀察 如果妹子的運動鞋很多 那你就知道這個妹子比較喜歡運動類的 快，朝白的鞋就超流的 其實你看妹子穿的鞋也可以知道妹子的性格 好吧 看。

對喜歡穿細跟的真的都蠻燒的 因為穿細跟對腳的要求很高 而且，燒可能跟就出一點 燒也有可能是穿什麼 穿高跟鞋有可能是燒 沒有固定的 好吧。

然後你看妹子的鞋 你會看到他像砂發 家裡的補件 桌上會不會亂 然後去了他的 然後我就會參觀一下你的房間，就我去到妹子家 我就想像我媽的像那個冰客一樣 先走一走 看一看 然後你就。

你這個燈來蠻漂亮的 然後你的東西都收拾得蠻乾淨的 然後我就會去看妹子的房間 看妹子的書裝台 去聊他的戶服品 化妝品。

然後去看他的 有些妹子的衣服有打開 我會看 對 我的 你的衣服還蠻成績的 同時也不會亂塞 然後有些妹子他家也會弄毛 高分妹。

就不止的很漂亮的那些燈式 還會弄毛彈 不是說只愛穿高跟就燒 就他想去凸顯他的腿嘛 就愛秀啊 為什麼穿高跟鞋這麼痛苦，我還要穿 就是因為他媽想展示自己的腿嘛 懂了嗎 然後呢 然後你去看傻白天 隨穿高跟鞋。

你看到哪個傻白天 他們穿高跟鞋 穿高跟鞋也覺得很不搭 走路都一圈一圈了 懂了吧，然後我就看他衣服 穿衣服 看他 看他 看他 車尺品 多不多。

但是一般來說 看一個妹子有沒有錢 看他的衣服 寫櫃 看他的 化妝品 我就知道了，有些女人說 你房間有私密 我這房間是不是長得跟男人啊 沒辦法跟他調情啊 你也不要很強述 我要進去替房間。

不用這樣子 我參觀一下嘛，明白了嗎 所以你問這些問題就很奇怪 很傻 好 那麼我會看這樣的房間 然後呢 一般來說我都會妹子 然後我就坐著跟那聊一回天 然後就有些妹子呢 就我去到他家滿晚的。

我說 你這裡有沒有遇經 我想洗個澡 那他拿遇經給我洗澡 那麼就明白了嗎 洗完就在那裡睡了嗎 簡單 這就一個測試 懂了吧 叫他拿個遇經給我，好 特意點 好吧。

然後呢 遇經完之後呢 老實說 你們一個操作的方法 就是我為什麼呢，所以為什麼叫你們健身 就是要弄我的上半身 懂嗎 弄著上半身 然後妹子一看到你的身材就已經失了了 把腹肌兇肌的在那裡 可是任。

妹子說房間沒有長男人 那我說 那你有什麼不給看啊 是不是長了什麼情緒內衣啊 長了什麼電動玩具啊 就好的嗎 一步一步退嗎 他說這些都沒 真是的 紅水放鬧了就好嘛 音矛露出來一點 不要 他們要有點太燒了 現在很維俗。

然後呢 還有 我跟你們講一下我在那個 那妹子來我家是怎麼搞啊 妹子來我家我通常都是讓他先坐了 然後到我水 到杯水 給他喝 那那間手細炸環境 然後呢 我通常會叫妹子去洗澡。

然後妹子去洗澡 然後就拿我一件那種短袖 然後穿久了 他會下槌 是吧 剛好給妹子穿 剛好就像齊鼻小短泉一樣 寬寬鬆鬆的 然後妹子去穿 那著我這個妹子裡面都不穿內衣。

我就明白了 懂了嗎 就妹子表示精實 他會穿跟內內 是吧 然後呢 上面是沒有穿的 然後就躺床上 躺床上之後呢。

我就說 還有點內地想睡覺 她就把燈關了 把燈關了之後就開始 就一躺下之後呢 你不要馬上去搞妹子 不要馬上突然就起到人家身上。

我是幹嘛呢 跟她聊鬼天 然後呢 把她攏過來 先抱著 我一般來說都會贏到妹子先抱著 然後妹子都喜歡用腿去夾著你的腿 或者把腿夾上來。

然後夾上來之後 就就可以開始輕了 對就把前夕做好了 其實這些東西怎麼搞 你們去看日本動作片 就明白了 好吧，飛著飛要去一個污水 我就那個 我說一個人睡好孤獨 很沒安全感 知道了吧。

我告訴你 其實妹子呢 那你去到生命空間 她就已經做好滴滴的打算了 動吧，那麼只要你不要急 就好 曾經講過生命空間 是吧 就就就就那樣子 穿得超時矛 請回去向個小學生小報往 就隨速之低啊 這這麼簡單呢。

因為會怎麼更好的吸引啊 把我剛剛講課的內容都做好 就行了，有第三者在場 我啊 超 那這個有個電誇張 因為我就像我跟處理一起住 我就會讓他們先回避一下 就在長後呢 待會房間。

要麼就反正就淡停地走過來就好嘛 你不要太糟蹋 沒什麼事了 打就說你的房間隔音好就行了，就這樣他安全地的 如果去妹子家有第三者 你就在有第三者的情況下 你就不要去慶祿他保持什麼呢 有點距離 是吧 那如果那個妹子 妹子跟妹子一起住 另外一個妹子他事項的話 他就會躲起來 至少機會 那這時候你們就兩個可以搞了嘛 動吧。

要是長期的妹子說 我們會發展太快了 我有點不適應 你就說 我也是跟著感覺走嘛，大哥 你們總是問一些我講了無數次的問題了 怎麼三批啊 怎麼這個是靠引導。

楚八怪 你的問題剛剛已經回答了 你都不聽 好吧 好 那麼基本來說 先讓妹子洗澡洗澡 換了衣服 躺上去了 就就很老搞了 知道吧。

怎麼引導三批這個不是課程的內容 人的話 總是你那媽妹子都沒搞定 你就想三批 我的天 就你們這種水怎麼走路都不會走 就想飛，學習自己語言 去看那些表演的書記 好吧。

我還願你們解答一回啦 其實平時你們在群裡問老的話 問題的老我都是很耐心的幫你們解答的 對不對，怎麼帶酒店操作 就是要說 寶貝我們換個地方 被這裡人多不方便 就好了嘛。

宋妹子回家要上樓做做 你說都說你到這裡也不請我上去喝杯東西 就好了嘛，談資的積累 看書找別人去學習一些新的內容。

我告訴你 談資怎麼積累 群裡上百號兄弟 上百號兄弟來這不同的行業 不同的領域 跟他們聊不就有談資了嘛 真是的。

我覺得學資體語言 看書沒什麼用 你一定要實景的模擬 比如說像參加 現下課程 實戰 門讀這些都是挺好的，下午三點喝完咖啡去幹嘛去私人隱願啊 有小孩的妹子會不會比較稍不一定。

那有單獨臥室就可以了嘛 安靜一點就行了嘛，那有什麼東西可以去找她 你可以去啊 好來了 你就把你的車放起來嘛 坐他的車 要麼你們就開到荒嬌也領去 趴趴趴車正挺好的。

要麼就是你們相約把車停在一個地方 把妹子停在一個方便取車的地方 然後再坐上你的車去幹嘛 然後搞定了再把她送過來開車。

女生不是一個住 那最好還有事有的話 你最好是在你家要麼就去酒店搞 不然有社交壓力 好吧 可以啊 有點妹出去玩TT機率很高 快死媽媽也可以 怎麼用編子抽妹子幾十下後讓她打車回家。

就跟她說我喜歡四季一點的猛眼睛 眼睛一猛上 但是把屁股接起來 然後編子起出來就開始打 打完就給中央讓她回去了。

好吧 那今天我就講到這裡了 東北歪歪來聽 十一點我給你們詳細地講一下 那天請人家是怎麼把她搞定了，好吧 那今天就到這裡了 有問題我們群裡 群裡說 因為今天全程乾貨啊兄弟 你說一下她媽從酒店準時講到現在一點的媽的廣 真的沒有啥廢話。

啊真無得了