# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.1老吴聊天六步法新解析

請問問，請問，請問，請問，大家好，我是浪費教育的正妹上手導師老五，在今天，我又給大家帶來了，全新的聊天課堂3。0，在過去，我已經錄製過1。0跟2。0的課程，在1。0裡面，主要的是。

講解了關於6部罰的一些深度使用，在2。0裡面，我又帶來了一個全新的表情聊天的思路，在3。0裡面，我會著重的從幾個方面去給大家清醒一個分析，第一個就是關於我們的聊天，一個很重要的一個核心，就是一個心態。

然後我會對6部罰的一些還能用的，就是東西對大家清醒一個分析，然後呢，就帶大家帶來一個重新的了解，然後呢就是對2。0的一個表情，就是我會重新的作為一個蘇里，就告訴大家如何正確的取域運用表情，然後呢。

在聊天的思路裡面，去教大家怎麼去發散思維，然後去捕捉關鍵字，去延伸話題，包括還有一種開場如何去破冰，然後更多的是，大家都有一個通病，就是不知道怎麼去升高關係，那麼在3。0裡面，我都會相信的給大家去想解。

因為在升高關係這跟環節，我覺得更多的是，我會去做一些先做一些測試，去先摸索對方的一個窗口，是吧，然後呢，在3。0影片了，我還會帶來一個全新的概念，就是說男生也可以使用，AST是聊天。

因為大家都知道只有女生能使用AST，那麼男生也是可以的，而且使用這種方式去聊天，是更容易去讓女生暴露需求感，因為一望我們的聊天都使人，都是我們在暴露需求感，但是大家都沒有想到過。

我們可以讓女生來暴露一個需求感，那麼當女生暴露了需求感，之後呢，你就會在一個主動的地位，那麼你對於整個聊天的節奏，還有框架的保持，節奏的帶動呢，都是能夠起到非常好的一個作用，好，那麼還有呢。

就是說大家不知道怎麼去，因為大家都知道聊天，是需要幽默跟調情，但是呢，大家也不知道怎麼去弄，然後呢，我們去製造有畫面的聊天，那麼這些呢，我們通通都會跟你講，包括在最後的一個環節，就是說我們，我們聊天呢。

就是輕鬆幽默呢，是能夠就開始，跟普通的男人區分開來，但是呢，在最關鍵的環節呢，我們還是需要去走心，那麼在這個三點名裡面呢，我也會給大家講一些，怎麼去走心的套路，而且我也請來了，因為我的特別的嘉賓。

也就是我的網牌主角，俊俊，那麼這些都會在我們，三點名課程裡面，一夜大家傳送，當然三點名課程裡面呢，所有的案例都是，相對比較高分的女生，那麼這些聊天呢，我通過，就是用這種聊天方式，幫我的學員去跟女生聊天。

我覺得也是通用的，所以這些都都是經過，測試之後呢，覺得是OK的，那麼，所以幾個月我又重新了，難道成都還給大家錄，是這個三點名的課程，那麼，接下來呢，我給大家講一個就是，關於我們的聊天的一個整體的。

思路是，應該是什麼樣子的，那麼，大家都知道，我們聊天的目的呢，就是為了腰約，但是很多人不知道，在從聊天到，腰約這個過程中呢，是需要去做到什麼的，那麼在接下來呢，我也很詳細的去告訴大家，首先，很多人呢。

就在聊天的這個過程中呢，都發現，欸，根本就沒辦法把女生，給月出來，對不對，那麼這個呢，有幾個原因，那麼大部分的原因，都是一個，因為展示面不好，然後呢，導致一個，吸引，然後，那麼這樣子，女生，因為她。

你對女生的吸引不夠的情況下呢，女生很難去，把它腰約出來的，就是，大家的一個問題，那麼，現在的人呢，都知道，怎麼去，就是展示面都會知道，怎麼去做呢，那麼，後面又發現那個問題，就是，大家的社交子，卻不夠。

就不懂得，怎麼去，這個女生的一個窗口，那麼，我覺得再從，我們再從聊天到腰約這個過程中呢，有幾個點，很重要，第一個就是，關於安全感跟舒適感的一個建立，這個很多人都聽過，但是呢，都不知道怎麼去做，沒關係。

我們在下面的案例裡呢，會詳細的給大家講解，還有呢，就是說，我們有句古話說的很好，就是，人也類具物語詢分，那麼，你想把什麼樣類型的女生，首先你要跟這個女生，成為統一類人，這怎麼說呢，就是說，一個，比如說。

棋爬分的女生，她的生活方式是，跟其他女生不一樣的，那麼，如果你的生活方式，不能夠像她一樣的話呢，你們會出現一個問題，就是說，她在跟你說一些，現在很有情惡的，很失保的一些東西的時候呢，也是完全都不懂的。

這個是一個很，致命的問題，就是說，你如果，你是一個把，把六分的男生，那麼，突然有個，把三十分的男生，跟你聊天，那麼你可能會覺得，她講的，東西會很，樓，那麼同樣的，我們在跟女生在聊天的時候呢。

也會是這樣子的，那麼這個就說，我們在跟女生聊天的時候呢，你要，能夠跟她成為，所以我們叫做，同類人，然後呢，跟她的聊天的過程中呢，能夠引起她的一個共鳴，這個是，非常的重要的，還有另外一點，就是說，我們要。

善於去，換位思考，很多人，我發現很多人，他都不知道，怎麼去，就是沒有，就我發現很多人呢，都沒有很好地去，做到這一點，就是說，我們在跟女生的聊天過程中呢，你，比如說你發一句話過去，那麼你在發送之前呢。

首先你要想一下，這個話題，女生會不會感興趣，那麼，這個話題，他大概又會，怎麼去接，好，或者是，你又可以，換個角度，就是說，當女生跟你說，這每個話題之後，你怎麼去接，是不是，當你不斷地仔細。

在思考的時候呢，你慢慢地，你的思路，就會，出來，而不是，因為的去問別的，因為這樣子的話，只會，讓你的，是沒有那麼多的經驗，好吧，還有，還有一個重點，就是說，我們聊天呢，整個，聊天的氛圍呢。

你是要做到一個，幽默，輕鬆，然後呢，有畫面感，那麼，這種聊天呢，是對於，所有的女生，這大幅，我也不能哭，就是所有，就是說，大部分的女生呢，都是，通用的，就你換個角度去思考，當一個人，跟你在聊天的時候。

然後呢，他能夠讓你的，身心感到，放鬆，然後讓你，覺得他非常的有趣，那麼你是不是，就很願意，跟他去聊天，對吧，我相信大家，也會這樣子的，所以，如果你想，去，跟女生聊天，首先你要做到，這些重點，好的，那麼。

在，聊天的時候呢，我剛剛講到，我們要去，跟女生做，一個開啟話題，對吧，很多人，就說，可以我，不知道，怎麼去跟女生打招呼，也就是我們開場白，那麼我覺得呢，開場白，不需要搞得太負責，我們簡單地，發一個表情。

屬於，因為，一個人，如果他喜歡你的話，你只需要發個表情，或者說，嗨，那麼對方，是立馬又有，一回應的，那如果，一個人不喜歡你的話，你跟他說，在過的東西呢，都是沒有什麼用的，所以，關於開場白，我們就。

盡量的簡單，因為表情就夠了，那麼，第二，就女生有回應之後呢，我們再，跟去女生的一個回覆，去做一個判斷，好，那麼，正常來說，我們發表情，女生都會發表情對不對，那麼有在女生，因為發一些，很保存的。

有些女生會發一些，很鬥低的對不對，那我，我，經常就會，通過女生的一個回覆的一個表情，先去摸索，他大開始是個，什麼樣的人，在結合，他的一個朋友圈去觀察，那比如說，女生發音，很鬥癖的表情，那麼你就可以。

唱版的，就說，我好像發現了一個什麼，我發現了一個事情，然後呢，大部分的女生都會說，什麼事，是不是，就我們通過一句話，簡簡單單的，我發現一個事情，7月是，去引起，女生的一個好奇，然後呢。

女生問什麼事之後呢，我就會說，我發現你是個鬥壁，對不對，那麼，很多女生呢，他就會發回覆一個，他，我又，怎麼被你發現了，對不對，那麼等於說，我從開場把一個表情，加兩個句話，我就直接的捕捉到。

女生的一個特質，明白嗎，就，因為現在是2017年，那麼互聯網，也是講，就一個精準化，那麼我們的聊天呢，也需要講，就精準化，因為你知道，我就是現在的社交網路，很發達，女生每天都會面對，大量的男人，那麼。

這時候對你的社交紙，覺得要求，就會非常的高，所以你應該在，盡可能簡短，然後呢，就是，短時間內，去判斷，女生的一個特質的屬性，然後就捕捉她的，一個內心的一個，思維，那麼這樣子的話呢，你，後面跟女生的聊天。

就會得心應揍，那麼我們的，聊天話題選擇，大概有幾個部分，就是說我們，從，就是從，最最底層的，就是最普通的，所以，我們叫做，偏地人話題，就說，比如說可以講，今天偏地怎麼樣啊，外面我們發生一些，什麼事情啊。

是不是，身邊的人發生一些，什麼事情啊，對不對，就是這些第三方話題，就是跟你，跟你們兩個，之前是，沒有任何，直接關係的，一些話題，我們叫做第三方話題，那麼這種話題呢，是，任何人都可以，聊的，對不對。

就比如說你，你在路邊碰到一個，買菜的大媽，那麼你就可能說，今天那個，菜市場那個什麼，菜啊，菜價有漲有效，對不對，那麼這種話題呢，是水都可以聊的，我們叫做，偏地人話題，那麼，還有很多，人在聊天上面呢。

就是在說，我是做什麼的，我在幹嘛，你在幹嘛，對不對，就是，問女生是做什麼的，那麼這種就是，就是，要不然就是在，聊年自己，要不然就是在，聊女生對方，那麼這種東西呢，是普通人，就可以聊的，因為。

因為這種東西，就是，這很多人，就停留在這個階段，就說，我簡稱叫做，普通人的階段，就是，任何人都可以，聊的一個話題，好，那麼當我們，要往下一個階段去走，就很多人就不知道，所以在剛剛，我講了一個叫做。

同類人，才講了一個叫，共鳴的詞，那麼，這個東西呢，就，我們就是，隨著聊天，就一開始可能，你是，基礎的信息的互換，那麼，你在互換，基礎信息的時候，你就要去抓住，女生，有一些信距點，去，引發你們之間的共鳴。

比如說，她喜歡，喜歡那個，花雪，那麼，你就可以，說，我那個，什麼前陣子，或者什麼呢，就是你自己，輕生有經歷的，或者你很懂，你就可以，延續它這個話題，然後不斷地去延伸，然後找到，你們之間的一些共同點。

那麼隨著話題的深入，你們之間的關係呢，就會，變得，跟普通人不一樣了，就，很容易會，成為一個叫，我們叫，好朋友的關係，就是，普通人更進一步，來到一個好朋友的關係，好，那我再打個比喻，比如現在。

大家都很喜歡打手遊，是不是打什麼，王者榮耀，那麼，關於遊戲呢，就是，比如說，很多男人，都是在男，喜歡打遊戲，那麼當你的身邊，有一個，比你打得厲害的，然後呢，整天會跟你一起打的，那麼你們之間的。

共同話題呢，就是會聊，遊戲，對不對，那麼這樣子，你們，很容易就會，成為一個好朋友，好，那麼剛我們來到一個好朋友，接段的時候呢，很多人又說，死了，我來到這裡，就，很容易給女生發，我們所謂的好人卡。

那麼我以前也是，這樣子的，被無數的女生發過好人卡，那麼在往下走呢，就，我們來到一些，比較私密的話題了，舉個例子，就是我們一些，情感的話題，一些個人隱私的，一些，性方面的一些話題，對不對，那麼。

這種話題呢，你們如果直接的去，跟女生去了，就很容易引起，反感，所以，在，下面的一些聊天，案例裡面呢，我會通過一些，我們，很幽默，很調情的一些方式，慢慢地把女生，引到那個階段，那當你可以，跟女生。

達到那個階段的時候呢，其實你已經，領先了一大部分的男人了，好吧，那這個呢，就是我們對一個，聊天話題，還有，聊天階段呢，一個大致的一個講解，那麼在我們的一個，就，在我們跟女生，在那個，交流的過程中。

比如說，你通通社交軟件，或者是，你去認識一個妹子，對不對，那麼在一開始，我們叫做，我們就是，我們叫做，破冰的環節，那麼，因為現在，認識人也很，很簡單，那麼，但是呢，大家都有一個東西，大家都，防備心理。

對不對，如果街頭上有個女生，突然跟你搭散，那麼你其實心裡，也會在想，他是不是有什麼樣的，他為什麼要來搭散我，是不是，大家都有這種問題，更何況女生，那麼女生的防備心，通常是會比，男生更高，所以我們在。

第一階段的破冰，就顯得，有為了，重要，那麼當我們，跟女生，通過解決話，就剛剛我上面，有講了一個例子，那麼我們去，過一個迅速的破冰，那麼讓整個聊天的，雞掉，就會變得，非常的幽默，跟輕鬆，那麼。

你下面的聊天，就會，更加的好聊，好，那麼經過我們，第一階段出貨，來到我們第二階段，第二階段是，幹嘛呢，我，稱作為，叫做，找共同點，也就是，剛剛所講的，一些話題選擇，就是說，我們要，通過，我們可以通過。

觀察女生的，核展示面，然後去，大概的了解，分析他，是因為，什麼樣的人，在通過他的聊天，去捕捉他的，一些特質，然後找到，雖然你可能，不是這樣子的人，但是，你可以，就是，表示出自己，很懂，很懂。

他這種特質的一些，東西，然後你通過一些語句，那麼女生就會，內心就會有一種感覺，說，真的男人還挺了解我的，對不對，那麼我們每個人，都希望，有一刻，能夠很好，聊解你的人，那麼女生也是一樣的，好，當我們找到。

一些共同點之後，就來到我們的，第三個，不凍，叫做，生高關係，那麼，生高關係，有幾個方法，那麼我自己，通過，跟大量的起碼，兩千多，更女生，因為我還有，幫很多人去解答問題，是什麼，大量的女生，去聊天之後。

我發現，挑釁，是一個，最好的，生高方式，因為你通過，這種很，幽默，很輕鬆的方式，跟挑釁之後，它是，更容易接受，這樣子的，也有方式，那麼我們挑釁，怎麼去挑釁，我簡稱叫做，語言靜邏，就我們，經常會在一些。

是，或者一些，內容上面講到，就是說，塔克斯，山約會，要去靜邏女生，那麼，我們通過語言，是可以去，靜邏女生的，那我們，怎麼去語言靜邏呢，是不是，大家肯定想知道，那麼我，就通過，一種東西叫做什麼呢，叫做。

測試，其實我，我在聊天，2。0，1。0，我有講過，我們聊天呢，是為了，在，測試，摩索，摩索，的一個，窗孔，明白嗎，好，那麼，我剛剛，還有在講，講的一個，就是，南性，ASD，那麼為什麼，我要啟動ASD呢。

就是說，我在，補作到女生的，需求感的時候，我巧妙地，利用一些，ASD模式，就是，我以，也退，其實，你看，是我，是在，往後退，但，其實，上，我是在，引導，引導，女生來進攻，就，這種方式呢，它，就能夠。

更好的，去，探索，女生的內心，是吧，那麼，我們通過這種，誘導的方式呢，就可以，很快速地，去，走路，女生的內心，好，那麼，當我們，通過這種，身高開戲，第三，階段之後呢，女生，已經被你，聊的，不要不要的。

被你聊得，很開心，之後呢，我們就，做第四步，進行個腰約，好，那麼我通常來做腰約，就很簡單，你就直接問，你平時，在什麼，是不是，直接就，跟女生聊，就出了，你平時的時候，喜歡，幹嘛，那麼你通過，他平時。

喜歡，做的東西，裡面，去找，共同點，然後呢，進行一個腰約，然後呢，再進行一個，就是，問他的名字，然後，然後呢，我還會，就是，我一般來說，我，聽我好嗎，為什麼呢，來看一下，他，他對我，到底信不信任。

因為有些人，他不太願意，給人家的，電話號碼，那麼，給了電話號碼之後呢，我也會，給我的，為什麼，我要，看一下這個女生，會不會，把我的電話號碼，給保存起來，就是說，比如我約了，女生，後天，要去看電影。

那麼我在，第二天的時候，就是，約會前一天，我會，給女生，打電話，就沒有，任何蒸照的情況下，給女生打一個電話，那麼你打電話過去的時候，你就，你就直接說，喂，你說，害，是吧，簡單的開場，那麼你，就。

要用心去聽，對面的女生的一個回憶，如果這個女生，能夠直接，叫衝你的名字，那麼就說明，他是存了你的電話號碼，那麼這種，就是一種，窗口的判定，那很多人，他就說，你是誰啊，什麼，那麼你又可以通過調情，你，說。

昨天才跟你聊天，你今天就把我忘了嗎，是不是，就有一種，稍微帶，帶一點點埋怨的雨，氣去，讓女生去，去緊張，去思考，是不是，那麼，這種就是，我們，為什麼，要做這些事情呢，就是，我們要去，摩查對方的一個底線。

那麼在下面的一節刻裡面呢，我會通過，就是一個，打仗的形式，我就，我就畫一個戰略部署，然後，通過一種打仗的形式，來給大家講解，聊天是一種，什麼樣的一個，作戰方式，好，那麼這些可能就，講到這裡。

如何天家浪漆教育為性公眾號，在天家朋友裡，點擊公眾號，在蘇佛光裡，收入浪漆教育，點擊觀眾