# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：关于约会那点事（二）

好了我来了我来了，刚刚上了个鞋有间不好意思啊，人有三级你知道吗，这个不可能不可能这个直播的在这里上鞋有间，刚刚上了个鞋有间啊，人有人有三级啊兄弟们理解一下，人有三级啊，这个继续啊，我们继续来讲干货。

兄弟们能打字吗，现在我看一下，打字打起来，好看，我上了个鞋有间，我突然有三级，对吧，不可能一面在这里讲，看到一面这个这个命运吧，就去房来吧，兄弟们真的是，好我们继续刚了。

我们的就是说的约会那点事的第二步，就是在约会中如何去操作，约会如何是去操作，那么这个，怎么说呢，首先呢，我们刚刚了解了约会的本质，以及约会的思路，那么现在约会操作，就是两件事情，第一件事情呢。

是约会出来聊什么东西，对吧，那么第二件事情呢，是去哪里约会，所以说呢，这个呢才是我们今天给大家讲的，就说，可以執行的，可以操作的一些方法，那么首先呢，约会讲什么东西聊什么东西，这个是，我们的老生常谈。

我们的老生常谈，就80%的兄弟，认为，认为什么的，他约会不好的原因，在于和女生没有，就是不知道和女生怎么聊天，其实呢，并不是这样的，就说你的约会的失败的原因，不是说你不会聊天，而在于。

你没有合理的展现自己，或者说没有告诉女生，你可以吸引他的价值观，那么这个是什么意思呢，就比如说，你是一个很上进的人，或者说你要告诉女生，说我能够，能够对你跟你在一起过，能够能够帮你，能够保护你。

或者说能够，给你个美好未来，这个呢，在你的和女生约会见面的时候，你都要用语言，或者说，用实际的行为去告诉他，那么其实最好的，就是，传递信息，传递你的思路的原因，你是一个什么样的方法，就是聊天，但是呢。

更重要的问题是什么，如果聊天在网络上，就是比如说在微信上面，你的聊天90%取决于你聊的内容，对吧，因为他只看到你的文字，那么在现实生活中约会，你的聊天70%取决于，你的肢体语言，你的眼神，你的行为。

以及，你说话的方式语书的快慢，那你聊天具体聊什么内容，其实只要一个大概的思路就OK了，我举个例子，如果你真的觉得聊天很重要，你们回想一下，之前和女朋友谈恋爱的时候，你还能记得到。

你第一次第二次第三次聊天，第一次第二次第三次约会，跟他聊一些什么，你记不到了，你可能记得到你们去做了些什么事情，但是你肯定记不到，你说了什么话，你可能记得到一句话两句话，但是你记不到99%的话。

你可能把那两点关键的话，记到了，第一个呢，就是说哇你真漂亮，第二个呢，说你熟好乱，对吧，你看你记到这些话了，但是你记不到，你真的坐下来，或者说在跟他在碰杯，的时候你说的那些话，所以说呢。

其实如果正而霸净的能够吸引女生的，是你说说的那些话的话，那你应该记得到，因为是什么呢，因为是他帮你，是他就是帮这些话帮助你吸引到女生，但是呢，很无奈，我们都记不到，我们说了什么话。

因为在真的的约会相处中，帮助你吸引到女生的，是你人的整体，就女生看男人，他不是看什么，不是看，你的鼻子多少看，看你的五官多帅，而是看整体的，整体包括发型五官，皮膚，升高，穿一打扮，眼神气质，肢体语言。

所以说呢，你忘女人的前面一座，他看的是，我刚刚说的，以上的所有的点，终和出来，给他的感觉，那么如果这个感觉不好的话，你说什么都没有用，首先让我给大家强调，在约会中，你只有30%是取决于你说什么话，好。

那么下面的问题来，下面的核心就来了，那很多兄弟说，那我是不是可以不用说话的，如果你的前面，我说了做到百分之百，相当于你就有70%的，你可以不用说任何的话，因为女生会说话，但是往往我们的这些东西。

我们没有做到百分之百，比如说我只能做到70%，那可能就7749，我们的两个，两个鼻子的分数，只有什么，只有49%，我还是需要通过说话，来达到，这个70%80%，是这个意思，好，那么我们要说什么内容呢。

第一个呢，我们在见面的，第一个瞬间，我们会告诉大家，我们要说什么，我们要说，要赞美女生，所有的，什么所谓的这些泡学，教你的都要什么打压，都要他们的，这个去让女生推拉他，那么我告诉你，在2018年。

或者说就包括在之前，这些都是错误的，就没有一个正常的男人，或者说没有一个正常的约会，是你需要去打压女生的，一定要记住和女生相处在一起，包括跟任何一个人相处，你在跟他见面跟他聊天，说到任何的时候。

你应该什么呢，你更，多应该支持他鼓励他，赞仰他赞美他，你明白吧，所以说你一来，你和女生说话，特别是前面十分钟，应该全都是，真诚的，赞美的聊天内容，那么真诚的赞美的聊天内容呢，我们又说了是真诚的。

那么怎么样体现你赞美的真诚呢，就是言之有物，什么叫言之有物呢，你不能说，你好漂亮，你要说，今天你的左边耳朵带的那个耳环。

还挺好