# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3日CT哥讲速约1

看你丢丢，像类似的这种，很多人，这位他们的，已经很帅了，真的，今天人很帅，自己很帅，就比如我们有一张照片，这已经可能不是北京本地的，从很远的地方过来，第一次进城就像我小时候的月花一样。

我小时候的月花就来到北京，来到天安门，这是我的月花，但这一次的话，就比如这个兄弟，来到这里，不得，还跟照片，哇 早上帅了，发过北京圈，挺好的，给兄弟们的感觉，有什么感觉，有什么感觉，有水艺还有呢。

然后那个后面的天空不太好，说可以，有这个三条，咸酱，你们感觉到有点表示，有什么特点，有什么特点，上车水酱下车，其实他上半身是他们已经合格了，办法的这种鞋子跟这个库甲，一眼看过去，很紧张表示。

然后再来看一下这位兄弟，过了，这位兄弟，这形象，靠不上我，靠不上，你们感觉自己靠不，放弹很好啊，下半的，很多兄弟我发现你，有一个共同的比上，真的，OK的，我发动了，那么回头的话。

下面的这个库甲他们都不据一下，都不据一下，大家，这一下比较有层次感，看起来，看起来比较有层次感，我们现在这样子看他女生的话也会这样子看我们，他也会这样子看待我们，此刻成后续更新，年细未信，S。R。

001，不管是第一眼，还是很多眼，如果我们要讲数学的这一块的话，第一眼，原来就在感觉我少人进入看到那种平层这个样子，不是你，比我匹配了一位这一班兄弟可能有一半已经也匹配了，他凭什么以应该约我来。

我最喜欢吗不可能，有趣的灵魂很少，懂了吧，有趣的灵魂太少了，想遇到一个有趣的灵魂，真的不容易，所以很多时候，我一定很坚定我自己的眼神，我要怎么去训练，然后坚定我自己也会说，训练，很好很坚固的眼神。

我最喜欢的就是，我们一次很喜欢他的眼神，而我的眼神还是，说白了，也是，从他这里起发的，他的眼神是很坚定的，而且是很有幼稆的，但他以前是还没整容之前也是，这个脸也是很一般，然后他这个纹身我自己也有。

看他妈的眼神，这种感觉，哇靠，这是我，到现在至今为止，最喜欢他的眼神的道理，我才想像过把他这样照片这么做我头像，后来就有点傻，想一下就，我退了，当我们自己都觉得喜欢的时候，女生，一样也会喜欢。

你要通过一些就是评论啊，还收集，哪些东西是女人比较喜欢的，所以我经常去翻他的微博有时没事就翻他微博的，来自我，来干我来操我的，我特别喜欢，一个人帅了，妈的一吨的拉屎这个这个只是他妈的哇草，太同帅了。

我曾经我在约会有个泡，里面是一个，做的马头，现在是做的的，但我一把拉屎我喜欢这样子到外面拉屎我喜欢蹦着，我很怕他妈的我之前很久以前开会搞新闻就是，因为有一些什么小，什么我们之主属是不是。

曾经一个飞机上的一个，这个新闻，要爬到那里那么导致几个人都死了，所以我就从此也没有做过就骂了就不能这样不能，真的吗，跟不会被你捅爆，看见会帮你捅，没捅爆，然后那一刻的话那女生我一个泡那女生已经是被。

此刻成后续更新，年纪 Wishing S。R。008，有什么样的感觉都可以发表现一件的，就不要说帅呀什么这种就不用说了客套花就不说了，好吧，客套花就不说了看到吗，不可能，现在有感觉，其实我一直。

都不是看他，整体是什么样子的我喜欢看他就哪一些，就比如他的手势啊是怎么放的呀，刚刚他这首是比我们这样子做的我们的手应该怎么去放的更帅，我最记得就是我第一次经，一个陌生局的时候我连手都不知道怎么放。

我们经常去到夜店的时候我们真的不知道手应该怎么去放，这样子好，还是这样子好，这样子马显得很不自然，把一些衣服衣服都挖完了，补衣干嘛，插着手，好像吗又是拒绝的变成一丝，变成手现在很low，后来。

俗见俗见一步一步的放开自己的一套，我今天到酒吧的时候，就很自然啊有顺美之间，有，是啊，接着一个没，嗨，这些小小，就当你很尴尬的时候或者昨天晚上说了很尴尬的时候看到一个面子的时候。

你的眼神不知道怎么放的时候，昨天见看了，是啊，这一个，这么手势，就瞬间会令个人很放松，还有这种表情，这每个人的话我不喜欢就是每个人都是模仿他，我不是要求每个人喜欢他，我是只是想说一下他的肢体远放很放松。

他眼神神接听，而且气质，都还在，还有这种感觉，那么一步一步的看到前面去吧还有更多东西看，来，这时候已经来了，到啊，就比如我特别也特别喜欢的一个，灵光王，灵光王，他是一个女生，是一个T，他就是他。

他取向是女生的，他只喜欢女的，他每一次的佩文他妈都令我他们很崩晃，发霍发霍的娶你那种佩文料，都是他的，我都是学他的，你的感受，你感受过絕望吗，他很有言声性，不管他什么时候他发的，肢体永远都很有言声的。

让女生很意就来评论，一张照片咖啡撒在上面了，这些，文生文生纸贴，大家有没有去淘宝看过其实不想文生的话其实可以，贴一下，贴的玩都是很好玩的，发发照，然后再把他洗掉的无所谓，很易洗掉的。

就起快钱而已吗很便宜，有无关，贴了他之后，你看一些魅子是怎么评论的，他魅子评论，帅他有看了吧，这文生是不是很显不出，就如果按照我我的感觉的话可能还有更出了，更出了，哇这个很好看，新文生，要据的一啊。

不要最喜欢的，你要这种感觉，一张照片就可以赢到这么多评论，还有很多的，他评论到底有多少有九百多条，九百多条在这里，我们都可以去翻一下就是有一些，网红啊名人啊。

他们下面的一些评论我们都可以去看一下吧不单纯着看他的照片就够了，然后我在这里我直接，进入主题，好不好，我们大多数都想过数约，所以前提的话我们先来看一个案例，这是非跟来的前一个网上我约的一个泡。

但是我是从看看加到这个女生他的，看看，只有一张照片，就一张照片，那张照片是说了什么，我来，通过一点点我来看过他，我还是觉得，那补充，那补好像，我早就在那了，其實就在那了，我早就在那了，我一會兒。

來看一下，對，那只有一三照片，什麼時候有嗎，往前的，首先第一點，如果顯樹約的話，已經通過了照片，此課長後續更新，年紀維新S。R。008，我很喜歡短大的女生，就像我有一點短短的，要生產很棒，很懂得。

怎麼去穿搭衣服，然後她下面這句話，她說我，她們直接知道她是約泡的，來，如果女朋友，或男朋友生氣了，怎麼會怕怕怕，射射的女生，射射的女孩子，從這句話，我就怕她這個位置，已經約到泡，後來我想到一點。

如果我要約到這個女生的話，肯定有很多很多男人，再和我跟她真的，射射機，我再跟她聊過一遍之後，就到維新這裡，我第一句話，現在回到家了嗎，現在回到家了嗎，她說還沒，又累又過，她單時射從外地回來。

我不停在搖約她，真的不停在搖約她，讓我搖約，還有層次感，來看一下，我們一起吃點東西吧，剛好還沒吃東西，表示我自己單錢的狀態，別的遠達良，你自己輸嗎，我沒有理她，我沒有理她的話，你知道嗎，我把她說什麼。

不重要，我說什麼才都要，她沒有啊，多不妨給她，我已經開始測試了，好說，下個禮儀，吃東西，棒棒的，然後下個禮儀，來個表情，為什麼會來個表情呢，就是很多時候，比如說，聊天，會應該發這麼多嗎，然後，不是。

太傾話，這時候嘛，你9點多了，妹子乾，乾下肌，好說的，嗯，此刻成後續，更新，年紀，維新，S。R。001，才會一個ご注進，謝中。

 Nagga