# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十课承情-私密空间操作

好，好，那我们就正式开始，正式开始，妹子声音好词，就是下楼了还上楼，还有上电梯，我以为上电梯会断，看来这个上电还没断，我来楼上我们的公司，这边是哪家家，大家可以看到今天，我们苏顺班的主题叫做。

司密红箱操作，然后大家可以先过一下，然后这个PPT的话，其实我说实话，我现在做PPT，越来越做的，做成一个可能这个PP，留出去以后，这个他没有我的讲受的话，他也看不到，他也是说了，想什么东西啊。

这个还是越来越意思的，那司密红箱操作，首先就是我先跟大家说一下，为什么呢，我们会遇到很多，我们遇不到全然遇到的问题，比方说什么，比方说老师，我为什么带进空间以后，我就干不住，为什么别人带进空间以后。

就在这里说，发生了一些事情了，就之前问题的话，其实相对来讲，在我们看来就是一些很傻的问题，那么从今天来讲一点点，就跟大家扣一下，那么我们先看一下第二张PPT，第二张PPT叫做司密红箱操作，加合有酒店。

因为其实去司密红箱的话，只有只有两种选择，要么就回家，要么去去酒店，那么加合酒店是完全不一样的，到最近为止的话，我们是觉得，其实在家里和在酒店的话，差不多了太多，尤其是我来的深圳以后。

我感觉是两种差距不很大，但是在成都或者说，比较相对比较保守的城市，我觉得可能回家的盖驴还要大一点，那这是第一个，我是觉得是这样子，但是在以前我讲司密红箱6个课的时候，我会说这个回到家里。

回到家里要比去这个酒店，要容易很多，但是可能来了深圳以后，我就觉得去到酒店也是OK的，也是OK的，家里和酒店分别来讲，首先今天的话先说一下家里，先说一下家里，有家的话是一个，我觉得对于男生来讲。

西太完全不一样的什么一种感受，因为你是这样子，你要去到酒店的话，你会发现如果我去到酒店，我干不住的话，我今天开放这个钱就白花了，然后很多男生的话会有这样的一个，一个想法会有这样的一个思维。

所以去到酒店里，会相对来讲，比较着急一点，比较急色一点，但是去到家里的话，就到家里以后可能你心态也不是那么着急，然后整个的技术操作的话，也没有像心态着急那种就变得走行了，这个我觉得是家地于。

我们是一心态上的一个好处，就是第一个让他说一下，那么去家里，去家里弄前提的话，在家里会有什么一下一些准备工作，第三张具体，那准备工作我写了这么几个，我是觉得是必要的，如果说是你家里没有这几样东西的话。

你现在就逃跑好去买，第一个是干净的毛鲜，这个比如说了就用来洗澡的时候用的，通常来讲的话，妹子不愿意用预饰里面，挂在你的预饰里面的那些毛鲜，他会觉得你的那些毛鲜的话，肯定是别人用过的，肯定是经常用的。

他一般需要什么的，他需要你从房间里面拿出一条新的毛鲜，这条毛鲜最好还是有包装的，最好还是就是连包装的一些准，什么都没减的那种，他会比较开心一点，就是他会知道，这个毛鲜是一个完全新的毛鲜，那是第1个。

第2个就是协装用品，协装用品的话，是男生经常会忽略的一个东西，但是女生来讲的话，他们会很在乎的，协装的话，大家分用两块，第一块就像协装的油，或者说协装水，第2块的话就做协装面。

这两块的话是几乎是必需要油的，然后都在配上贝德玛的洗脑水，我在这公平扣一下贝德玛，贝德玛，那么这个牌子的洗脑水的话，是比较中性的，比较这个相对来讲，没有那么刺激的，因为有些工厂的话，他不愿意有洗脑油。

我先跟大家说一下，洗脑油这个东西的话，在二十一期年基本上就已经被淘汰了，但现在基本上都要用洗脑水一点，就说洗脑油的话，大家会觉得哇这个油性的东西，现在洗个一次两次三次，现在大多数姑娘的话都不太用。

那么你就是买一个贝德玛的洗脑水就可以了，在淘汰玛的的话，一共二大元是一百块的话，现在左右，然后可以用大约半年到一年的时间，那这是一个洗脑水，洗脑水，除了洗脑水以外的话，还有一些大好提续。

大好提续这个东西我都要查到一下，一定是叫做XXN，或者是XXN，就是一定是给那种一米八，的男生这个用的大好的提续，就是最大好的绕提续，大到什么时候绕到一个一米七的妹子，穿到这个提续以后，他可以盖到膝盖。

一个一米七，就是身高一米七的姑娘，他穿好这个大好提续以后，他穿到膝盖，而且最好是纯黑的不错光了，那这是大好提续，大好提续，第3个第4个是牙刷，我在强调一下，这些东西的话我一般的角度会去淘宝买。

那这四个东西的话，毛巾一的话，我是建议你去买那种，平常会用的那种，然后就算带着装的那种毛巾，就千万不要买，没有包装的那种，没有包装的话，姑娘体验并不是很好，有的时候我就拿一下，毛巾给姑娘会觉得。

哎听毛巾是不是有用过，她会问一下，但是你如果说那个毛巾带包装的话，她就会觉得这个毛巾肯定是新的，所以这是第一个，比较小的一个细节，能做好的，华大利接到做好，那些东西又比，搞他已经这样了，大好提续的话。

大家可以去淘宝就搜，搜叫做日式的，就搜日式的那种，大好提续，你就在淘宝这么搜，日式大好提续，就是一些，你会看到日本，一些五十到啊，她穿这个衣服就很大好很宽松，就要那种大好和宽松了，你去搜日式大好提续。

那买一件，通常来讲的话，也不贵要纯棉的，要不透光的，透光的话就算了吧，要不透光的，纯棉的黑色的就可以了，那大好提续，压刷，压刷这个东西的话，我不建议到先下电去买了，压刷这个东西还是要出晚收买。

因为在马上的话，最便宜的压刷，就是一块钱一罢，就折合可能89毛钱，一块钱，然后你一次买个234吧，你平时的话自己也不用，因为这个压刷的话，其实就是口感很不好，就是这个对压刷很好，但是你，就用一次折了吗。

用一次折了吗，所以重点是什么，重点是压刷必须要新的，那你如果说是你买那些压刷，如果就是像现在，现在现在是你建那种高度节，那或者说是稍微贵一点的压刷的话，可能到234是11吧，我就觉得没有什么太大必要了。

你就去淘宝买，就买那个一块钱，一罢的那种，或者89万钱一罢的那种，一下1238，那么234吧，基本上可以用半年到一年之时间，然后就每来一个新的故假，你就拿出一罢了，每来一个新的故假就拿出一罢了。

这些都是没拆风的了，然后我故假就说，你给我一个新的这个压刷用，所以故假的话一般来讲的话，就会比较舒服一点，比较舒服一点，那准备工作，这些准备工作，如果你完成了以后，你就可以往家里待妹子了，那待妹子的话。

我要从一开始的，待妹子的这些邏輯点上来说，就是我们今天讲这个，司密空间的话，是比较完整的那种，就从什么时候开始，从这个故假开始，就是在你的现场，然后会有犹豫，会有不需要的时候开始，从这开始讲。

那一般来讲，一个故假，就是在比较晚的时间内，他不愿意和你，他他还不会加的话，那其实都，你都可以提出一些判断，提出一个测试，就是你们俩已经看完电影了，或说是进行完的第一场了。

那么这个时候时间点已经比较晚了，已经来到了半夜的10点半，11点以后了，那这个时候你就可以嘗试带回家，那么带回家的第一个指标，你是看一下这个故假，它愿不愿意走，就是这是什么意思呢，就是比方说。

你今天晚上定个电影，是10点半结束，结束了这个电影，然后你和这个故假从电影运出来，然后下楼，对吧，然后这个在这段时间里面，它没有开口跟你说回家，就只要它没有开口，给你提回家这两个字。

那我就默认为这个故假，其实今天晚上，其实是想跟你走的，或者是有一个基本的窗口在的，因为有些同学，你们有的时候，容易在现场犯一个错误，就是我和这个故假看完电影了，然后很尴尬，你也不知道该不该提回家的事。

然后你就不提，然后你们俩就一块下楼，一块到了这个楼下，一块出了这个商场，出了这个商场以后，这个故假看了一样出了出来来了，然后看你也不说话，这个故假就只能说，那我打算走了，然后你也说，你要走吗。

然后就说好，好吧，打算走了，然后这个故假就打算走了，这就很傻逼，这就很傻逼，这什么呢，你发现什么，你发现了和这个故假出了门，以后只要组出电影员，因为在电影员里面的话，大家可能还会有一些韩旋。

会说爱这个电影，你觉得好不好看，对吧，这个电影你觉得这个电影当中，母母明星你觉得，什么什么样子，什么样子，你可能会聊一下这个电影看完，路马回聊一下，而且有的时候，会开完电影，会出来上个席。

我竟然有什么呢，那么这些东西都好理解，但是只要出了这个电影员，这个故假还没有跟你提，说接下来我要回家的话，那么其实，你就有一个基础的，默认的好感和机会，你千万不要什么的，千万不要就是说不说话。

就很多男生在这个时候，就不说话，也不知道往这儿去了，也不知道该不该提，然后你一直走到，这个商场外面，走到楼下看了说出错了，然后姑娘都已经，给了你这么长时间机会了，她就没办法，她一看到你没说话，没组细。

对吧，她就认为今天可能她靠的是你不方便，所以她就只能看到出错上，以后就说我打车走了，然后你就觉得，这个怎么这样子，对不对，这是第一个点，那么在带走的时候，只要你出了当下那个范围内，只要你和她这个女生。

就吃烧烧也好，只要离开了烧烧，她只要她还没说要回家，那么你就要开始判断，开始判断的话，头上来想就有这么急句话，那么第一句话就说，你和你和，就是你明天早上，许不曉早起，对吧，就是第一个是这样类的。

明天早上，许不曉早起，明天许不曉早上，慢慢低了也这样子，第二个的话，就是你和什么样的人，在一起住你住的原不原，就有些姑娘的话，和跟你说我和闺蜜蛋一起住，有些姑娘的话，给我说我跟父母在一起住。

有些姑娘的话，说我自己在一起住，那么如果是自己住的话，那这个，你就可以考虑，是不是可以去闺娘家里啊，可以去闺娘家的这次期一，那如果说是她自己，跟闺蜜蛋一块儿说的话，你就知道基本上来想。

去她家这件事情的话，是不靠谱的，是没有什么，可以去去周取的了，那和家人住的话，和父母住的话，就压规就别提了，肯定是开房的或者说去你家，这三类，那么如果说是和家人一块儿说的话，你还需要注意一点。

如果和家人一块儿说的话，她可能是有门信的，可能是要回家的，所以这个时候的话，你需要问她一下，你说你平时，爸妈你和爸妈在一起，会说的话，你这么晚出来，这个爸妈都不会管理吗，要稳这么一曲。

如果说她接下来回复是，她爸妈的平时都不在，不设在家，或者说她爸妈的平时都不怎么管她的话，那你就知道，今天晚上是绝对是有戏的，原来吧，这个这样的一个点，但是如果说这个过程，跟着跟你说，马上爸妈就要过来了。

或者怎么样的话，那你就明白，今天晚上，听听听听可能会很低，或者说是跟过程，现在跟着你，一个比较长期，什么一个状态，所以这些东西的话，但也可以去稀口一下，去稀分一下，那么最好的情况是什么的，最好的情况。

还是说这个过程自己住的情况下，那可能我们就手了开房起来，就直接去了这个过程家里，但是也需要拍摄，但是也需要判断，你说你这样吧，我送你回家，我送你回家，然后姑娘会说，哎不用了，或者怎么样。

如果她说不用了的话，那可能这些不方便，你还需要坚持一下，如果她说什么呢，她说这个可以的话，那你就基本上这件事情，再往看来的话，就爸就不理事了，你许想想，如果一个姑娘，她跟你在一起的时候。

是告诉你她自己一个人住，而且送你回家，而且愿意让你陪她回家的话，那说明几天晚上TD可能就是非常高的，你就不要想了，说我送到她家以后，我要不要跟她一起下车，要不要给点预期，要不要怎么压。

你就不要想这些东西了，就是我们就直接干，就直接干，通常来讲，这个姑娘跟我说她自己住，而且让我送她回家，干住7率高大80%，所以我们默奔认识这个姑娘，可以让我去到家的，这是我需要跟大家，在大罗居上。

跟大家盘清楚的，那就是回家的些情况，去酒店的话可能有点不太一样，去酒店的话，我一般会打个车，然后跟姑娘上车上车，上车上车以后，姑娘她会有一些ASD，那不这个时候的话你要坚持。

尤其是你要和司机去做一些沟通，就像你要跟司机说，我要去一个酒店或说要去一个目的地，这个时候的话姑娘可能会改，她就说要不要我要回家，这个时候的话，你要跟姑娘说闭嘴，然后你就听我的就可以了，要稍微嘲识一点。

在这个点的话要稍微嘲识一点，然后跟姑娘说好了，跟姑娘说好了，那我现在一般来讲的话，跟姑娘去开房也好，还是去家里也好的话，如果是打车的情况下，我会选择给姑娘开车门，但是开了车门以后，我会先进去。

因为两个人这家约会的话，一般就是我们去打车的话，两个人都会做后排嘛，做后排，如果说你先到天晚上，想带走这个姑娘的话，最好的方式是，打开车门以后，你先钻进去，然后拉着她钻进来，接下来后面下车的时候，什么。

因为你在里面，你可以推上，你可以推上她，她说我不下车，我要回家，你说赶紧赶紧赶紧赶紧，你下车上车，然后又打一辆车，但是只要下车以后，她就要愿意跟你下车，以后学的操作的话，还是比较容易的。

前两天我就干了一个妹子，干了一个妹子，是什么样的情况，她就是有闺蜜在，有闺蜜在，然后这个闺蜜就一直说，说啊，你要陪我睡也怎么样，然后当时我就喜欢没戏了，但是我已经给到预期了，我也就跟这个姑娘说。

这个家约会的话，我想跟你在一块儿，对吧这个姑娘还在犹豫不举，然后直到什么，直到打车的时候，直到打车的时候，这个姑娘跟我说，要不然我就先跟我闺蜜说一下，让闺蜜先回去，然后闺蜜还跟她生气了，她还在黑脸。

然后明明晚上是说什么的，明明晚上是跟闺蜜说，我今天晚上还是想回家，第二天早上还有什么其他事，但是其实这个闺蜜明白，她是想跟我去酒店，去干一些其他事情，她其实很知道啊，所以闺蜜就生气了。

就碰着就上车门走了，然后她就跟我在这个车底下，就看另外一场出车吗，这个时候我就做了，就是刚才我所跟大家说的，那个相同的举动，就是说你上车的时候，一定是你先上车，然后再上车了以后，她说好。

那么就我先送你回家，送完你回家以后，我在回家，对吧，姑娘会这样的一些精彻说辞，但是什么你要清楚，你先上车以后，你坐在里面，然后下车的时候，你可以推扫这个姑娘下车，这个问问说我不下车。

我就说我就把车费起来了，你下车重新打一辆车，对吧，但是下车以后的话，你会发现她的底靠，就没有那么巧，就说你走嘛，走嘛，对于下车，就赶紧陪我去家里，这个我们在聊会儿填什么的，就大多数姑娘的话。

还是会同意的，她们还是会默认，所以这是从酒店去家里的，一些路上的一些事情，那，那，一些不要细下点了，还有一个，还有一个需要跟大家说，就是去酒店的时候，去酒店的时候应该怎么样去做，因为去酒店的时候的话。

有一个非常恶心的点，叫做必须要出十三分钟，必须要出十三分钟，所以有一些点的话，是可以规避到这个事情的，那么下车以后，如果说是你们俩去的事情，如果说是你们俩去的是酒店的话，酒店会有个大堂，对吧。

我会和这个姑娘在这个酒店外面，就说清楚，我说亲爱的，就是说这么一句标准的话，标准的话，就亲爱的这个，你先去电梯间等我，我去这个前台办一下手序，一会儿我们一块商店铁，我会说一个这样的标准的话，所以什么的。

所以操作是什么的，操作是你说完一句话以后，你走在前面，然后姑娘跟在后面，就是你们像是一千一后进酒店，像是在，在20一块来的，但是好像也不是一块来的，就像那些安保，让那些酒店前，搞不清楚。

这一单你到底是一起来的，还是不是一起来的，然后你进了酒店以后，你禁止，你头也不回的，就往酒店前来走，然后跟酒店前来说，我要开一些房，然后出身身份上，出身一行卡，然后把压进销里，开完房以后，办一些手序。

然后姑娘怎么办呢，姑娘她就禁止，往酒店的电梯间的走，然后就在电梯间，然后就在电梯间的门口，假装等电梯，然后把手机，然后你到时候，你和她一起，办完手序以后，你去到电梯间以后，你和她一起。

一个电梯就上个房间了，基本上来讲的话，是属于这样一个操作，你千万不要什么，你千万不要带着这个姑娘，去这个潜台一起开房，然后就潜台的话，大多数通维囊，你说姑娘也要出身身份上，我们这边的话，要求这个，两个。

就是住手不人的话，必须是两个人，都在的，怎么怎么样，姑娘就是酒店前来的话，只得所在，她一定会要求你做这件事情，但是什么，但是现在姑娘一般来讲的话，她是不愿意出出身份上的，而且酒店开房，记录这个东西的话。

说句实话，是很低劝现任的人都可以查的，就是你去找一个社区的票景，你给她告诉她，她电话号码，她都可以把你的酒店开房，记录查出来，所以姑娘的话，是有点机会，就是出示身份上开房这件事情。

所以我们需要通过一些机桥，做一些手段，规矩调，这个，规矩调开房的这件事情，开房这件事情，那么这个，我现在来讲的话，都会跟女孩在酒店门口，说出这样一句标准的话，我在重复一边，叫做，前来的这个。

一会儿进来酒店以后，你就直接到电厅县那边等我，我去前来开个房，然后一会儿我们一块上去，就你把这个意思表达清楚了，就可以了，然后这个姑娘就明白，她在那个，那个去房间点听那儿等你。

然后你就直接这个开房就可以了，开房就可以了，那这是一个，标几家操作，标几家操作，那这个到了，到了这个房间里面，到了房间里面，大家可以看到，有几个要点，有几个要点，可以看到下面一张PPT。

那么下面一张PPT，我写了三个点，叫做，调整气氛，甜M女和调整情绪，那么，那么这是我们在07年，不是在那个什么，12年13年14年的时候，鲜夏课里面，当时经常给大家讲的三个点，叫做你和妹子在。

私密空间当中，你不要心急，不要着急，对吧，你要调整好气氛，你要就说一些，一个解决的话，要甜M女，要怎么怎么样，但是现在说句实话，我到了2015年的时候，16年17年的时候，我就已经不讲这些东西了。

因为我觉得私密空间的核心，不是这三点，就是第一个要点的话，不是这三点，不是这三点，就是你调不调整气氛，也好，直接东西的话，你和你踢踢这个工厂的话，都没什么关系，都没有什么关系，那么。

要点的话是后面这几个，要点的话后是后面这几个，第一个大家可以放到后面这个PPT，就我们发现什么的，我们发现其实私密空间，到了2015年以后，我们认为私密空间的成功率与否，和这个工厂。

身上的一本多少有关系，我再说一遍，就你把这个工厂转进了，私密空间以后，你第一个核心，是叫做脱衣服，你千万别扯一下什么其他蛋，就是我们到时候的老师爱，我要不要看一个，是不息息里面的美丽传说，这种黄片。

黄片电影，我要不要这样子，我要不要开一个音乐，就是让这个朝鲜里面的这个情绪，很爱美，什么什么的，我觉得这些是不是对的，这些都是对的，但是，这些都不是最重要的，最重要的是什么最重要的是脱衣服。

很多人其实就挂了这一点上，大家去回想一下，我这次说一个，可能很多学员，在新下课的时候，都会跟我提的一些事情，是什么事，老师我新疆跟妹子出去了，我们两一家开房了，然后寄到房间里面很尴尬。

然后这个妹子就坐在床上，坐在床上，然后我跟她去聊天，然后气氛也很尴尬，然后我上来想要试图，跟这个妹子脱这个衣服，这个妹子也不脱衣服，对吧，这个妹子一关处处的，就坐在床上，到了一会儿以后。

这个妹子觉得很尴尬，她就提出要走，然后我就不想让这个妹子走，然后我就去拉扯这个妹子，我约拉扯她这个妹子，连这个妹子就跑了，然后很多学员在现象的时候，都会跟我讲这样的一个情况，都会跟我说这样的一个情况。

所以进入情况的话，你是一个新手，你不必然核心，你也不必然脱衣服的一个重量性，就比方说什么，比方说到了，比方说是到了这个，这个这个这个，到了家了，第一件事是什么，第一件事是什么，这个换鞋，这个换鞋。

你不管你是去酒店也好，还是去家里也好，你进入物理第一件事，叫做换鞋，就换鞋，我说我现在自灭后家操作什么，进入物，进入物以后，我直接把这个，跟这个，在这个物理这个，这个这个这个这个这个这个这个。

这个去里面，这个去里面，这个去里面，一般会有个鞋櫃，我会跟我一块要说什么呢，说穿这双脱鞋，对吧，穿这双脱鞋，我跟他说，你就你把鞋换了吗，把鞋换了，然后他会把鞋脱下来，然后穿你的脱鞋，这就。

几乎已经是脱衣服的，第一种了，就是一种变小的脱衣服，还有什么呢，还有一些他的包包，对吧，他的大衣，的话他穿了很后有大衣的话，无因说，我跟他说什么，你把大衣，挂到我的衣服架上，就在门口的这个衣服架上。

对吧，把大衣脱了，所以什么呢，在衣裙门的时候，我就已经开始解除外部五装了，衣裙门的时候，我就脑海里，我的思路就是开始脱衣服，那么脱鞋是不是脱衣服，也是脱衣服，脱大衣是不是脱衣服，也是脱衣服。

就是你千万要清楚，你不能衣裙门的时候，就跟公公养在酒店，然后就公开，包也被在身上，大衣也穿在身上 鞋也穿在身上，然后他跟你说的最后在杀发创，他是以除一个很防辈的一个形态，这个你聊天，这就很不好。

所以什么呢，你衣裙门一根引导他什么的，应该引导他放松，你明白吧，要衣裙门是说什么的，道家了，先换鞋，道家的先把包包放到一边去，道家的先把大衣脱了，这是什么，这是你一开始你道家里，以后道酒店里。

以后你要告诉他什么的，我们俩进入到一个放松的转台了，你要给他传递这样一个信息，你明白吧，是这样一个信息，那么回家就更加好操作了，回家什么呢，第一开始，接着这个姑娘，我会，把这个姑娘的领寻门，在客厅门。

我会说姑娘先换鞋，把姑娘先把包包放到一边去，姑娘先把大衣脱到旁边，然后我会，把这个姑娘领到杀发创作者，那么姑娘一般来讲，她会做杀发创，做杀发创我会跟姑娘说，你喝什么东西，你要不要喝点东西。

我这有什么忙了，其实有饮料，有什么乱心饭，到东西，你要她要不要喝，然后，然后她一般说，不要，你喝奶杯水就行了，然后我喝了会给你拿一杯水，然后什么的，然后我就把这杯水放在她桌子上，放在她桌子上以后。

我就消失了，我就消失了，卡了是吧，我就把WiFi换了，我就用司机来换吧，好不好，然后我就消失了，我消失去干嘛呢，因为大家是这样子的，你们不管是夏天也好，还是冬天也好，你跟姑娘出去约会的时候。

一般会穿一个，比较正式的衣服，对不对，会穿一套这个，比较在外面，逛街就没逃衣服，所以什么的，我把这个姑娘，一些外部五庄起去了以后，她换了鞋以后，住在客厅以后，我消失，消失是有两个，很重要的原因。

我才消失了，第一个是什么呢，第一个是姑娘来到你家了，她对你家是陌生的，就好像什么的，就好像你开房去酒店的时候，你刚刚进到酒店的时候，你去你会干个什么事情，你会先把酒店的每一个房间，先看一看，对不对。

这是你开房的时候，人知长情都会做了这么一个事情，你刚开了房间以后，你会把房间里面都全打开，然后先把每个房间，出现看一眼，这个酒店的房间是什么样子的，那么妹子去到你家，其实也是一样的，你明白吧。

所以你把她放到客厅了，然后给她一点时间去让她，试一眼你家的环境，因为其实你是很试一眼，你家环境的，但她并不是很试一眼，所以什么的，我会在这段时间里面消失，会给她一个试一眼，我家环境的这么一个机会。

这么一个空荡的时间，她可以自出看一看，我家是什么样的，客厅是什么样的，装序是什么样子的，然后她看完了以后，她对我的房间，会有一个基本的安全感，那么如果说她对房间，没有一个基本的安全感的话。

她后面是放不开的，所以第一点的话，我会做这个，那么消失的话，我会做什么事情呢，我会基于这两个原因消失，然后我消失了以后，我会做什么事情，第一，把能够开的电器全都开了，就什么意思呢，就是登的话。

能够打开的话，全都打开，就是让登官照进来，相对来讲，稍微明亮一点，对吧，然后姑娘会看清楚这个房间，会对这个房间，有一个基本的安全感，刚才也说了，第二个是什么，夏天的话一定要开空调，冬天的话。

你也要开空调这个，这个这个就把温度调动到一个，相对来讲，比较失语的长一个状态，那么第三点是什么，第三点就是，能开电视的话，你也可以开开电视，能开音响的话，要开开音响，因为你们在消失这段时间里面的话。

空气是凝固的，是尴尬的，对吧，有一个声音进来，有一个节奏进来的话，相对来讲，让刘老这个姑娘的情绪，稍微舒缓一点，那么你可以在酒店的话，就把电视打开，在家里的话，你就可以把音响打开，点号来，然后放一手歌。

然后你就消失，这是第一个就是你需要，在消失这段时间里面，你做的事情，第二个，你要干嘛呢，你要回到你的房间，你要回到你的房间，你要回到你的房间，你回到你的房间，干什么事情啊，很简单。

你要把你在约会的时候的，内声预付脱掉，换一声，稍微居家一点的衣服出来，我在说一遍，就是你要把你约会的这些衣服脱掉，然后换一个稍微居家一点的，这个衣服出来，为什么要这样子呢，原因很简单。

就是你当你在出现在，这个妹子的这个，事业里面的时候，妹子看到了你把，约会的那些，内声衣服全都脱了，然后换了一声居家服，他会怎么想，他第一个想法是什么，第一个想法就是，我们现在当下进入到了，一个相对来讲。

比较放松的状态了，我们是回家就没做到，他就是他第一个想法，第二个想法，我也通过我换上了一声居家服，去给姑娘传进一个信息，就是今天晚上，老子亚根没有想要送你回家，因为很简单，我外面外衣都脱了。

我换上了一个，就居家服了，我换上了一个，我在家里才会穿上提示和裤查了，老子今天晚上大，就是老子今天晚上，根本就没有送你回家的打算，你通过你换上这一声衣服，就已经给姑娘，非常明显的暗示了，懂不懂，懂不懂。

就是脱衣服了，然后给女生一个非常明显的暗示，这么一个暗示，这么一个暗示，OK的，所以在这个过程当中，的话你要明白，你要去做什么事情，然后你换上一声居家服过来以后，你跟姑娘进行一些基础的互动。

然后剩下的就是，剩下的就是，把姑娘转到私命库店里面去，说白了就是回窝市，当然在酒店的话，就无所谓了，不要那么细节了，但是在家里的话，你就需要有一个借口，去转到窝市里面去，你可以说什么，你可以说窝市里面。

有一个什么好玩的东西，或者说，来我带你猜过一下我的窝市，我说走忙回房间，或者说什么呢，或者说我现在，经常用的一个借口就是，因为我是和其他人在一起合租嘛，我是和其他人在一起合租，我就说，这个客厅的这个。

吃公物区域，我们俩还是回房间嘛，我会直接拉着这个姑娘回房间，对不对，那房间里面的话，其实还是比较有讲究的，房间里面的话，还是比较有讲究的，通常里面房间里面，我会摆这么急要东西，摆这么急要东西。

第一样东西是，具有高价值或者说，是第一次为的东西，我再说一遍，第二东西是，具有高价值或者是，第一次为的东西，那我说一下，我在我的视频空间房间里面，摆了什么东西啊，第一个是我摆了一块，这个假的机架的表。

2000块钱假货 机架的表，然后这个机架的表的话，是一个在机架店里面的话，是要卖的20几万的，但是我的一块是假的，所以2000块钱就可以买了，所以第一个，第二是我的房间里面，放了一个，非常大的一个。

airway的手包袋，非常大的airway的手包袋，这个手包袋，是一个大一的手包袋，就是一个很巨大的airway的，logo在上面，平时这个手包袋，是用来终一些遭衣服的，就是我换起的一些，遭衣服的话。

就丢到这个手包袋里面，然后这个手包袋里面，全都是遭衣服，然后丢到一个程度以后，就把这个袋子里面的，遭衣服拿出来的，到袭击里面去洗，那么这个袋子，平常的话是这么一个用途。

但是它是一个巨大的airway的logo在上面，那这个固然看到这两个东西的话，它一般来讲会看在眼里它不会说，那么这低内，就是具有DH为内的这个误解，第二内是这个，相对来讲没有那么装逼的。

但是也是你自己的DH为，是什么的，是一些就是你个人特殊的东西，比方说你会唱歌的话，你就可以这个摆一个，你当时就是歌唱的，唱歌那么一张照片，如果说是你比方说有什么采议，你会花花的话。

然后你就可以放一下你画的话，比方说就像我们有一些学员，他有一些特殊采议，然后会太高兴的话，就放一个坦高兴的这么一个照片，以前是游泳冠军的话，就可以放一个花长这么一个照片，对吧你也可以放一些蒋伯亚。

什么的这样的一些，就是具有个人特殊的，第一车为的东西在里面，那么是第二块，第二块相关于第一车为的东西，那么就是通常来讲，姑娘会看到眼里，会看到眼里，然后她可能会聊一下，当然了就是像一些装逼的东西。

比方说鸡家的表，还有RB的手包，但你会发现这样的东西，姑娘会看到眼里，但是她从来不提，她不会说，你这个鸡家表多少钱，这个很傻逼，她通常来讲不会提的，但是她会看到眼里，也会有用，那她通常来讲会提一些。

在DHV里面的话，她通常来讲会提一些这些东西，那你可以就是聊一些，照片背后的一些故事，这样的一些东西，你可以稍微聊聊，但是这一例的话，我觉得都不是特别重要的，而且有一些学员跟我说，都说了。

是我也没有DHV的东西，然后我也不会什么采议，我这边的话，也没有什么大拋手包，这儿也没有这个鸡家的表，然后我也买不起太贵了，那我就觉得，你可以放第二类东西，第二类东西的话，就是一些普遍的。

姑娘都会感兴趣，但是也会开启话题的东西，第一个东西叫做什么，第一个东西，如果说是你真的房间里面，很单子干燥无聊的话，你可以什么的，你可以去到当晚，去买一些时下，比较畅销的畅销书，花招大余多少钱。

花两百块钱，买个大余的七八本，就把超销书放到你的这个卧室里面，你会发现什么，你会发现我的卧室里面，就有一螺子超销书，然后这些书的话，姑娘每个姑娘进我房间以后，她都会看到这一螺超销书，她都会拿回来说。

她说你平时还看书，怎么怎么样，怎么是DL，DL如果说你什么采议都不会的话，什么DHV都没有的话，那么你可以去到当晚买，基本上超销书放到你的房间里面，DL，第二里的话是特别，姑娘特别喜欢的。

就是我在我的房间里面，会放，会放进口的零食，会放进口零食，这个进口零食怎么买，大家去淘宝搜索进口零食，你千万不要放一些国产的零食，什么乐事署片啊，什么这个张经俩的小众，因为姑娘她一幕了，她会知道。

我这些主片都是卖多少钱，会怎么样，就完全没有细腻，你要放一些什么的，放一些韩国的，放一些日本的，放一些外门的一些小的零食，对吧，姑娘她说爱正东西我没吃过，我挺有兴趣的，你说什么，你就说爱这个东西。

是我去泰国的时候吃的，我觉得挺好吃的，后来我就一直在淘宝好早去买，就比方说泰国，比较出名的零食，像是海苔，这种比国内好吃很多，然后也很多人去买，韩国的话会有一些什么巧克力啊，什么做的非常好吃。

然后也有很多姑娘会喜欢，你就去什么的，你就去淘宝搜索这个进口零食，然后就搜索进口零食，里面有一些礼包，然后这些礼包的话，你就整个的话，一个一二百块钱买这么一个礼包，这么一个礼包就是包装比较精美嘛。

然后姑娘也比较喜欢，然后你就丢在你房间的一个角落，然后姑娘每次看到这个礼包，她就会翻，因为外表的话是很细的那种，她又翻，她说爱这个零食我哪一个吃啊，我说好的，你就哪一个吃嘛。

每一次你会发现姑娘她吃不了多少，她只是感兴趣而已，所以什么的，每一次她可能就吃一点点，每一次就拿出这么一笔小包，来可能解开就是吃，你一般来讲的话，一百块钱的零食礼包的话，你可以用大约一年左右时间。

第二年的话，你再百一盒，然后还不出那笔的零食礼包，然后却就可以了，所以书和书还有这个零食的话，我觉得是在房间里面比较，就比较适用，比较适用，如果说是你没有爹吃了一些东西的话，就放这样一些东西。

那通常来讲你把姑娘引到房间里以后，她要不然就被你的高价值了，一些无法吸引，要不然就被输洗，要不然就被零食吸引，她总是会被一个东西吸引，她会跟你去聊这个话题，她跟你聊这个话题的时候，你就去什么呢。

你去掏出你的这个，掏出你的这个下一个道具，因为她已经到你的房间里面，你把房间的朋友们抛一关，然后她会说，她会在房间里面会说，你还看书啊，你还喜欢吃零食，然后我这个，拿一个你的这个小零食吃一吃。

然后你还会游泳啊，你一下或者什么样的讲，跟她喊一喊一下，然后气氛稍微跳着，稍微好一点，然后我们又回到刚才那个思路，刚才给大家讲了，司密空间的核心什么的，核心叫做托伊夫，对吧。

司密空间的这个核心叫做托伊夫，叫托伊夫，所以你要清楚一个点，叫做你现在还是要，就是不管到什么点，你还是要托伊夫，所以我在她在关心我的零食，关心我的书的时候，我就会把那个衣服拿出来，把那个高材。

我跟大家说，准备好那个，大教那个梯续拿出来，那个黑色大教梯续，对吧，就是很，然后我对她说出，一句标准的话，叫做今天晚上，你就穿这个睡，我会说出这样一句标准的话，今天晚上你就穿这个睡，在这个节点的话。

很多人有错误的操作，是什么呢，她会跟女孩商量，她说，哎呀，你今天晚上就不要走了，好不好，今天晚上就留在我这儿睡好不好，哎呀，你去洗澡好不好，干嘛呢，你又一个跟姑娘商量的空气，你说你是一个姑娘的话。

你有办法回答好吗，你很难，你这个姑娘的话，就是穿口袋大到什么样的，或者说是，把妹的得不容易，姑娘她会说好，对吧，就是你去你的做话，属是很难过要难受的，所以我都，我是怎么说呢，我没有说让姑娘拖衣服。

我没有说你把衣服拖了吧，这个你，你说你把衣服拖的话，姑娘很难，听到这个话有很难受，你怎么说呢，你换个说法，说今天晚上你就穿这个睡，那么天下就很舒服，所以什么的，第一个在四明空间里面。

你千万不要跟姑娘商量说，哎呀，今晚就别回去了，都已经这么晚了，就很傻逼的行为，也不要跟她说，就是就是，就是用这种商量的口气，姑娘就做选择体，你说她是说好，那还是说不好，就是很傻，对吧。

所以在四明空间核心什么的，核心是赢的，核心是直接，把它给她把路铺好了，对吧，我就跟她说，今天晚上好，你就穿这个睡，然后我会，我会说，压刷和毛巾，我都已经准备好了，如果你再稀心一点的话。

如果你再稀心一点的话，你可以这个，在你的序楼间里面，给她接一杯热水，温水要温水，然后这个，然后这个压刷，我给你心倒，然后给你拆了，然后压高我给你几毫了，然后你放在这个，这个这个这个，这个这杯热水上。

就可以想到什么，想到很多暖心，干嘛你让给她铺路，就是你是一个女生的话，你轻到一个，男生的四明空间，这又不是你家，你所面临的最大的问题是什么，第一间要好怎么协庄，第二间晚上这个，我要洗树的话，毛巾在哪里。

对吧，第三的话，我要睡觉的话，我穿什么衣服，这是什么，这是一个姑娘，她进到你房间以后，她都会笑的问题，她想要留下来的话，她会担心的问题，但是什么，她会发现你很稀心，她会发现你已经把，些担心的问题去。

全部都给她解决了，她又会冲进来，很棒，而且你把这个路给她铺好了以后，就已经变成，这种感觉是什么，感觉是什么，哎呀，毛巾也给我准备了，压刷也给我准备了，衣服也给我准备了，好像我今天晚上，不在这睡觉。

有点圈子不公，对吧，就是你已经给她，把路都铺好了，就是她，她会感觉很舒服，她会觉得，然后见完，我再走的话，好像就已经有点不太好了，你明白，是这种感觉，而不是什么的，而不是进了房间以后，和这个面子在商量。

出来见完，你就别回去了，见完，你就留在这儿陪我睡，这不是核心，核心是什么，核心是你给她铺好路，然后她只需要很轻松的，就可以把这个事情做了，她都弄手指，然后就可以把这个事情做了，然后什么的。

她在看临时的时候，我会不会，给她把毛巾拿出来，给她把这个牙刷拿出来，给她把大号提取拿出来，然后说出那句标准的话，叫做今天晚上，你就穿这个睡，然后她看到这个大号提取了以后，她会，偷上来一下，面子会笑一下。

笑一下，然后我就说，那你就，这种换衣服，我就出去了，然后这时候我会怎么办呢，我会主动地退出我的臥室，我会出取，因为面子的话，她会靠，她现在还没有跟你发生关系，她可能还会有一些害羞，对吧。

她可能还要换衣衣服，这个时候的话，她害羞就让她害羞去吧，我会怎么样呢，我会说，毛巾给你准备好了，牙刷给你准备好了，现状有的话，我告诉你在厕所里面，然后大号提取也跟你放在床后了。

然后我会把我房间的空城打开，然后把门一带，我就出去了，她在里面自己换衣服去吧，然后我就出去了以后，这个时候，你就在客厅，你也可以准备一些小的物件，准备一些什么零食，这样一些东西，如果说是比较有信息的话。

你可以在客厅里面准备，笔记本店的，然后把你想看的电影拿出来，如果说这个工县，SD恰到这种愁度的话，如果说是你想走全套的，有什么的话，我这个时候我会去拿到我的笔记本店，来到客厅，然后这个下载一个。

最新的一个电影，也好或者怎么样，因为前一陣子的话，大家知道什么新什么，欢乐宿，写了什么处角转，对吧，然后你在那个时候的话，你可以问一下姑娘，就说最近你看看什么去，她说她看了欢乐宿，我说你看到第几期了。

她说她看到第43期，那我说好，我也看到第40多期的一会，我们一起看，她说好，对吧，然后我就，虽然我没看过欢乐宿，我也没看过处角转，但是什么的，但是我会去到客厅，然后把现在电脑，笔记本店的那种。

连上WiFi，然后她不是说她看到43期的吗，我会去到444445456748，先下什么集体，然后什么的，然后她喜欢的早以后，出来以后，我继续洗澡，我洗澡的时候，她会拿着我的app，她会拿着我的笔记本。

去看什么的，欢乐宿，看这个，看去她，你要给她一个，很舒服的感觉，懂不懂，当然什么的，当然你也可以选择，看一下老盘的什么，西西林的美丽船说，会说看一些什么，很无聊的这些东西，都可以啊，都可以，都可以。

都可以，所以什么的，所以这些东西的话，都是，一些准备的一些东西，都是一些准备的东西，那这个你，你在洗澡，你在洗澡，过程当中的话，她就在外面看，然后什么的，然后出来以后，你就陪她一起看，然后这个时候的话。

你也不需要，有太多的这个，进度，对吧，你也不需要太喉急，你就陪她看个一两期吗，有的时候我就，真的会陪姑娘看个一两期，我也会看进去，我也会觉得，哇塞这个，听好看的，听好玩的，对不对，有的时候什么的。

有的时候这个，妹子打王者，要我还会可以，跟她一块打王者，对吧，然后打到什么程度呢，打到你为了她都很累了，这个是最好的状态，这个是最好的状态，就是千万是什么，千万不要，太喉急，就是她还挺精神的。

她还看凤凰座看得挺好的，她还有，她因为她很精神，她就有很多的抵抗，所以什么的，你就要拖，拖到什么的，拖到什么，她已经有点小睡了，就是她已经有点累了，对吧，我就说那，这个今天就不看了，就把今天这个。

游戏最后一局打完了，我们就睡觉，然后睡觉，然后睡觉，然后就什么就关灯，关灯，然后房间又一片气黑，就只剩下你和她在被窝里面，然后这个时候，你会发现她的抵抗，被你叫到最低，对吧，这些衣服。

在什么她身上的衣服，在你的这一套操作里面，被拖得越来越少，对吧，她的衣服都拖着，然后换出你的衣服，然后这个时候你就去摸，你会发现什么，你会发现有些妹子，指穿了凶照，然后也穿了，第一穿了凶照。

第二穿了内裤的，如果是穿了凶照，穿了内裤的时候女人的话，你要清楚，她一般来想是想要跟你踏长期，然后她这个，因为通常来讲，女生这个，回到家以后，喜欢走以后，是不会穿凶照了，如果她穿了凶照的话。

就说明她其实，还是这个，想跟你设置一些障碍，她如果今天你的房间，还想跟你设置障碍，反正说明这个女生，她想跟你踏长期，但通常来讲，脱凶照的话，也都脱了掉，也都是没什么太太问题的，但如果说是，你会发现。

有一些姑娘连内裤都没穿，就与第二种是什么，穿了内裤没穿凶照的，这种通常来讲，是比较好搞定的，那么还有一种，是连内裤都没穿的，如果说是连内裤都没穿的话，就是这个，接下来，你就需要死死的操它，你需要这个。

这个花点实验精力，可能她是不是出来越泡的，她就是接下来上场，想要体验，比较，比较，比较寒暂临泥的这个性爱，可以说是这样子，可以说是这样子，所以我今天就给大家，从一开始的时候，又讲到了这个最后。

何心什么呢，何心是脱衣服，何心是脱衣服，那大家可以看到，到属第二章的BT，叫什么叫做，你的整个的流程和整个的邏輯，不要变成什么，不要变成这个，一进我们就很喉气，她衣服还没脱，然后她坐在上海上。

然后这个刚刚开始，什么时候还写的，还你想操它，你就想要主动的去脱她衣服，你就想要去帮她脱衣服，这个是致命的，就是什么的，你要明白脱衣服是重点，但是脱的衣服，都是让人让她自己心甘情愿，自己一点人脱的。

不要说进我们脱邪啊，进我们脱邪然后，把大衣挂到旁边，都你要去引导她，让她自己把这些衣服脱了，包括什么呢，包括我在司密空间里面说，今天晚上你就穿这个睡，这些什么，这些都是脱衣服。

就是让她自己去脱衣服的一些合型，你千万不要在司密空间里面，去私扯女人，去帮女人去脱衣服，女人的话，会觉得你的虚幼感特别强，这样的话就不太好，就不太好，你要让她自己去脱衣服，所以我在这儿写了钥匙。

叫做起军日常一点，就是像毕章，像什么像回她自己家一样，那种感觉，就像起军日常那样感觉是一样的，而非什么的，而非你自己就很极色，很想要就是帮她去，把衣服什么都脱了，千万不要这样子，这是错误的一些操作。

那最后，最后，如果说是在最后在床上的话，女孩，她已经把这衣服脱了，而且她还有一些这个抵抗的话，她还有一些抵抗的话，你怎么办呢，你觉得稍微要强势一点，你就要稍微强势一点，好吗，你叫超过强势一点。

最后她就已经走完全套流程了，你都已经把这些事情全都做完了，情况下的话，她还有抵抗的话，那又说明什么的，你说明这个，你需要稍微再强势一点，就是你不要觉得，就是，干有强的时候就用强，然后就该该说这个。

该表白的时候就表白，对吧，该天秘的话就天秘语，这个时候姑娘可能会问你，我们是什么关系，你说我们是男女朋友关系，对吧，她说你喜不喜欢我，我说我她们太喜欢你了，简直是爱你，对吧，这个你一开始，开始说嘛。

因为什么的，其实说句实话，说句实话女人，对于在床上男人说的话的话，她们基本上可心都都是很低的，就是什么的，经常就是女人之间，她们也会互相讨论，她说男人在床上说的话，千万不要小心，所以什么的。

我就明白这个点，我在床上的话，如果她有抵抗的话，我就各种狐狀，把她的各种天秘语，各种无底下的承诺，就说我真的太爱你了，我好喜欢你，你怎么这么样，然后你就说，她说你要做我男朋友吗，我说好，我就做你男朋友。

但是什么的，但是第二天上了前来以后，大家其实都明白，第一天晚上在床上说，那些话的话，其实都是这个，精充算导说的话，这是不可信的话，其实女生自己也明白，但是她当时的话，她可能只需要一个借口。

需要一个一个台间，一个台间，一个台间，所以最后一刻的话，你就是用墙，加天液秘语，基本上来想都可以搞定，实在不行的话，实在不行的话，实在不行的话，还可以采取这样的一个方式，叫什么，就叫做先睡觉，先睡觉。

因为她实在是，你给她用墙的话，都搞不定的话，那你就什么，那你就先睡觉吧，先睡觉，然后你在你的整头底下，电一个四五点的闹钟，电一个五点和六点的闹钟，然后第二天早上起来，然后再去干擦，因为很简单。

你通常干不住的，核心点就闹什么了，核心点就说，你没办法拖她衣服，就有一些，每次她死命地抓她的那一库，死命地抓，就是凶着她不让她脱，那一库不让她脱，就死命地不让她脱，有很多每次都这样子了，对不对。

就死命地就不给搞，说白了就不给搞，那这个时候什么的，这个时候你就，电一个四点的闹钟，电一个四点的闹钟，然后第二天早上起来，趁她熟睡的时候，先把她那一库脱了，就把她那一库脱了，把她那一库脱了以后。

你就手指先伸到下面去，然后撕死了这个，扣她下面，直到扣到她下面，不行了，很养，很想要，这个药的时候，这个时候，你再去干擦她的话就简单了，就什么的，你那个时候你通过感情，你通过实际操作的话。

你没办法去进入她的那些，她你在你制这个，然后在那边方便的话，你说服不了她，你就什么的，你就只能第二天早上起来，把她那一库脱下来，然后手指直接插进去，然后这个搞到她，就是很想要，那可能她的抵抗心理。

就麻烦了，然后就可以操她，那这个是，最后办不得意的话，你就只能这个，明天第二天早上起来，凌晨的五六点数再高，所以基本上，我觉得，这个四明空间都跑不了，都跑不了，然后我看一下，下面兄弟们在。

这个时间装着一些，一些一些一些，一些一些，戴套子，我们当然戴套子，当然戴套子，与人问你是不是骗子，其实就是在，想知道你是不是，专心的用心的对她，听应了，太干了是吧，酒店如何操作，酒店怎么知道她换衣服。

是这样子去酒店的话，是不一样的，去酒店的话是不一样的，去酒店的相对来讲的话，要难一些，要难一些，但去酒店我一般来讲的话，是会直接，就传扬一个睡衣，就传扬一个睡不好，就是我也会，就是你先把自己的衣服换了。

就核心什么的，核心是一定要先把自己的衣服换了，你还不要就是穿一些外面的，这么一个衣服，就是不让她感觉，酒店家里，这个地方就是一个放松的地方，你穿这么正式的话，和这个环境各个不住，你别外面。

就这样的一个点，就是我穿着睡跑，不说我，她把这穿着睡跑，你穿着一些外面，越会穿的衣服，我就说，反正不大头走，你也把这个衣服换了，到老赶貌了，是啊我赶貌了，我发烧这追着两天，万一是很强。

位置去了要走什么办，那就是你自己操作有问题，也按照我的流传来走的话，一般不会，面子洗了澡怎么办，那你这个，你这个，你这个澳洲，也是白电了，也是白电了，先让女生洗澡，还是先自己洗澡，是这样子。

如果可以让女生先洗的话，一定是让女生先洗，我在掐掉一下，如果可以让女生先洗的话，一定是掐上女生先洗，所以大家可以看到，我的操作是什么样的操作，我是先跟女生说，你先去这个，你先去这个，就是今天晚上。

你是穿接件衣服，对吧，就是接下来，你就穿这个睡，这是什么，这是我的操作，这是我的操作，所以是什么的，所以就是我会跟，鬼老说谁怎么调，对，突然断线了，突然断线了，也是有点干干了，也是有点干干了。

突然断线了，那我就继续继续讲，继续讲，说到谁怎么调了，后面是，带不带套，一定带套，你去他家的话，会不会现任跳，这个我这个，还好吧，还好了，不会吧，就如果说，你对这个，判断的理解，清楚的情况下的话。

你是能够看出来现任跳，还是不是现任跳的，现在被子约，大部分都是去酒店，好好好，其实酒店的话，除了刚才，就带进酒店那个开身份，这个是一个，比较关在这个店以外的话，那么去酒店，其实还有一些其他的。

还有一些其他的，第一是什么，第一就是，你要选的这个酒店，是什么样子，一个酒店，有的时候，我妹子他会跟你说开房的时候，是要开一些大床，你说开大床房，说不开标签对吧，尤其是有一些学员的话。

你们去跟妹子在一起的话，可能是旅游，然后，突然被跟妹子发生过关系，然后这个妹子就说，哎呀，我要去开标签，我要去开标签，那其实我在这种情况下的话，我都是为同意开标签了，我都是为同意开标签的，大不了什么。

大不了，就是当天晚上，你在报查床上爬嘛，对吧，实在不行的话，你就是这个，就是自射 800，什么意思呢，比如说，就是这个妹子，非要开标签，有一些妹子很奇怪，就是你们遇到那些妹子的话，都很奇怪。

我反而都基本上，遇不到这种妹子，你们那些妹子很奇怪，她说非要开标签，还非要装逼，那怎么办，你就跟她们说开标签，就开标签，然后OK的，然后实在不行的话，她们实在不让你上，上她的床睡的话。

你就只能找一匹跨前水，干嘛呢，这个交代你的床上，这个后来说，是你去买点一个，拜登老子，这么个外卖，然后交一匹可乐，交一匹可乐，以后你带床上这个吃，然后一不找些，你就撒在床上了，一不找些，就撒在床上。

一不小心就撒在床上，就说这个实在没办法，这个我的床睡不了了，我的床睡不了了，这个我就只能去你床上睡，这个东西是这个没办法，是理解，对吧，就是这个，就是，就没办法，你就这个，就说你第二一下。

我也不是说这个故意的，对吧，我也不是故意的，所以实在我不小心，把这个床弄砸了，这个床上是施的，就没办法，可能撒在床上了，你说我都怎么办，我这个床睡不了，我和你记忆记得，是个靠谱，靠谱，靠谱。

你连个一口罢都不让一操的女人，是什么情况，是她妈的这个女人，是她妈绿茶杯，你吃饭，就我也听说过这样的人，就是什么呢，就是那个女的是她的处，但是什么呢，但是她妈跟男人开房，天天给男人口罢。

也不给人家男人操，也有这样的情况，也有这样的情况，就周女人的话，我就是顶接绿茶杯，顶接绿茶杯，去妹子家怎么操作，去妹子家的话，我觉得还好，去妹子家的话，有些妹子行事是，愿意带回她家的。

有些妹子是她是愿意这个，这个这个这个这个，这个和你愿意的，然后去她家去操逼的，有些妹子很多，很多妹子是这样的，因为她觉得，就是去其他人家的话，不舒服，有些时候睡不着，熬或者怎么样，她就愿意去自己家。

但去妹子家的话，通常来想，如果说是你真的害怕，先生跳的话，你一定要有了急，你一定要有了急，就是什么意思呢，就是这个，你一定要有后悲力量，就是你给大家说，就一会儿如果说，我没给大家发信息的话。

一定这个过来找我，就是你要给大家说好了，跟大家说好了，就确实会有一些声音跳了一些情况，到哪问一下，怎么又复格的方法，和一个女孩，女的一些短期关系，我的意思是怎么说比较好，是这样子，就是复格是什么意思呢。

复格是，我觉得你是一个什么样的人，但是我觉得你是一个什么样的人的话，你要把她的一些点方大，比方说什么，比方说我的破壶串，有一些，就是打你我的破壶串取利吧，或以妹子破壶串取利，因为妹子破壶串。

有一些是走心的破壶，有一些是走身的破壶，比方说点心的走心的破壶，就像是这种，比方说我们在一起的话，其实现在我是都不劝难的，然后我们在一起的话，我希望我得到的是一份专注的爱情，我希望是爱到的地，对吧。

那么如果你那个妹子在破壶串上，有这个的话，你可以把这个破壶拿出来，对她进行复格，你可以让她说什么的，你说说你看我看你发生了一个复权，然后我觉得你应该是一个对于感情很专业，很专注的人，这是不是叫做复格。

对吧我把你的点拿出来，复格，但是我也同样的同样的女生，我也可以把她的夜店的这个复权拿出来，我感觉你是一个天然喜欢蹦跌的人，这是不是也是一种复格，对吧，所以每一个人都会有一些超级属数的。

也会有一些短期属性，怎么复格呢，是你把其中她的成绩属性拿出来，然后去放大，就告诉她什么的我一样的给你谈长期，或者说什么，或者说是你把她破壶串到时候，一个短期属性拿出来，然后放大，告诉她什么。

告诉她我现在可以谈短期，你明白吗，是这样的一个点，闲事叫什么意思，就摆都猜一猜，曾经各位献家的一些妹子，稍微正的妹子总是有一段没大聊，但是也不三号有的部分，你说怎么搞，是这样子的这种女生的话。

我说去实话，她属于什么情况，她属于你是她的资源族，你是她的资源族，就什么呢，你除了每天找她聊意外，对她表达这车意外的话，你自己的技术其实可能必得就一些都不高了，你不用我办是什么意思。

就是什么你通应自己技术的话，可能也就只能干到她这样子，但是每天跪舔，每天跪舔，每天跪舔的话，有可能一段时间以后，也能跪舔出联名炮来，就是什么，她觉得这个男人确实是，对她挺专业的，挺中心的，每天找她聊。

每天找她聊，有的时候可能她真的空虚希望的时候，她会相信你，然后跟你打一炮也是可以的，就知道了联名炮，联名炮，怎么都炒，给口炒，又不给炒的处于，其实我觉得，给口炒不给炒的处于，很少呀，很少，很少，非常少。

她属于什么呢，她属于一种便宜类型，就我不知道大家有没有玩过一个，游戏叫做孟患细游，孟患细游，就是可以做宝宝，但是有一些宝宝，是叫做便宜宝宝，我不知道大家有没有玩过，回合式游戏，理解便宜宝宝是什么意思。

就是不给口炒的处于的话，属于便宜宝宝，大家明白是这种感觉，就是什么呢，宝宝，为什么呢，我在我们常规来讲，理解的处于是什么意思呢，处于是很门懂的，你明白吧，处于是很门懂的，就是什么呢。

她完全没有跟几个男生上过床，就是我见过的处理，都是什么样子，我跟大家说一说，我见过的处理到床上以后，她是很蒙逼的情况下，她是很喜欢这个男人，然后跟那个女生来的上床，然后她很蒙逼，她根本就不知道怎么回事。

她知道不能拖裤子，她所以她会拖裤子，她也不知道该怎么操逼，因为她从来没操我逼，你知道吧，她从来没操我逼，她是不知道怎么操逼的，所以我遇到了一些处理什么呢，在床上都是任务百步的，就是她不懂什么后入什么。

传教师什么姿势，她不懂，她完全不知道，你明白吧，所以你去操她的时候，你是很容易百姿势的，你是很容易百姿势的，只是什么，只是她可能处于门很阴，然后你操不进去，你有些姿势她们干不住，你懂不懂。

但是什么她是配合你，她会觉得腾脱一刀，她会觉得腾脱一刀，挖好腾，你会看到她正面传教师进入她，说她会说挖好腾，她会什么她会推开你，她会用手推开你，懂不懂，所以我操处理的话，一般怎么操。

我告诉大家一个操处理的秘学，告诉大家一个操处理的秘学，因为很简单，操处理的话，她直接看到你的话，她会觉得你什么，她会觉得，你是不是像操我，她看不到那种爱衣在里面，因为很简单，上朝了，当然哪有爱衣。

就是我是个男的，我对于一个处理女的话，就是我是一个情绪，我只有对你是对你是有情绪的，懂不懂，所以说我又觉得，挖爱衣，没有爱衣，第一是你采取传教师，正面去操她的时候，她会觉得你这个人没有爱衣，这第一点。

第二点你去正面操她的时候，她很容易推开你，她腿很容易把你顶开，她手的话很容易抗拒你，对不对，所以什么的操处理有一个秘学，操处理有一个秘学，就是把这个处理翻过来，从后面操她，而且这个处理，你要知道处理。

她操她的时候她很疼，她很疼，她就有容易做一个动作，她就容易往上，不停的往上，不停往上，对吧，她就会不停的往上离开你，就是你是操她的时候，她会不停的往上，往上狗，本来你和她是平衡的状态，后来什么的。

后来你会发现操的操，就把她操到长头去了，就什么的，她就会变得就是半，就到长头去了，她会不停的往上，往上去躲你，所以什么你要翻过来，翻过来的话，她就不会躲你，而且什么她又看不见你，看不见你的时候。

她也不知道你什么时候在进攻，你懂不懂，而且你把它翻过来以后，她没办法通过四支来反抗，她没办法通过腿来反抗，你她没拖手来反，因为你把它翻过来，她反抗不了你，最好有什么的，最好你把它蒙规翻过来。

她是反抗不了你，是一样的，懂不懂，所以操出你的秘学，一定是什么，一定是把她处理翻过来，从背后吵她，而且从背后的话，你很容易把这个女子，把她屁股抬起来，就是她可能会把屁股抬起来，但是什么。

但是正面吵吵出你的时候，她可能会把屁股收回去，你就很不容易吵到，明明明白，所以今天给大家讲了，一个吵出你的秘学，就是把她处理翻过来，很详细是吧，很详细，很详细，所以我是觉得什么，我是觉得。

所谓的你们所说的，这种，处理又直给口报，这种是，随便宜的一小，随便宜的一小，很少有，很少有，约妹子出来说家长不给怎么办，那应该是你约要这个，过来很小，通常来讲是高中一下的，才会这样子，如何受厚入。

妹子不愿意，我是觉得是像的，就是大多数的，妹子，大多数的妹子，大多数的妹子，其实是喜欢厚入的，大多数的妹子，其实是喜欢厚入的，就是我的理解上，大多数的妹子，是喜欢厚入的，就是后面操它的话，一般来讲。

就是比这边操还要耍，RM20什么意思，最后一刻抵抗，我写来估计上了，最后一刻抵抗，后组看不到你，会有一小不到的接级，30吧，30会有一小不到的接级，大家可以天下我的微信，天下我的微信，让7088来获取。

让7088来获取，这个今天是做出卖的，PBT，让7088，平时的话有一些问题的话，也可以在，让7088上来，来跟我自取，好怕，讲了这个相机，半个多小时打一包广告，让7088，到转能跟我们说一下。

聊天的时候怎么打压才好，不然对方反应还是这样子，之前的话，我还在打压这个课程的话，其实我是讲过的，打压的重点是叫做，改打压微条砍，改打压微条砍，而且什么都你不能打压到，锅量的真正的缺点，你可以说它。

不那么重要的地方，不要说这个锅量平凶的话，你千万不要说这个锅量平凶，这锅量的微泡的话，你千万不要说这个锅量的微泡，如果说是你打压到别人的缺点的话，别人就会觉得你真的是在，显戏别人，懂不懂。

但是你就说一些，其他的一些事情的话，锅量是会觉得你是在看玩笑，前天讲过什么对，没错，到时候月妹子去酒店，是吃饺了，稍后直接约吗，还是如果不想去走开店，看电影，留乘，我没有问题啊，都可以啊。

看完电影怎么在那儿酒店，是在一开始的时候讲过了吗，对没错，是女生装批在前，我们打压在后，大家的唯一用法，唯一正确的用法，是女生装批在前，我们打压在后，我感冒了，没错，我是感冒了，你头发烧，我擦。

不是感冒，不是感冒，大家找吃饱料鱼，好的，要不出妹子是什么原因，只要是你要不出来过家的话，通通我都贵结为了谈原因，很简单，可能你会说，是不是我展示面愿意，在我看来，你再给自己的表达天找笑口。

我是觉得你加到了工厂以后，他就是表达人意，就不是别的，就是表达人意，就是表达人意，唱完之后怎么聊天，唱完之后，那个播走心，其实是很重要的，是这样子，我看大家在公平上回复，我跟大家说一下，跟大家说一下。

就是我是觉得在唱完之后，唱完之后，一播走心眼，好一播聊天，好的话是期待重要的，如果你还想唱这个姑娘第23次的话，你不能操前后，我完全就变脸了，不能操之前和操之后的话，完全就变脸了，你反而是操之后的话。

你要给她更多的关心，关海和爱户，想跟你长期的姑娘，确听她等进一步动作，就开始问我们是什么关系，而你只想短期怎么办，这其实说白的是一个片炮的问题，这说白的是一个片炮的问题，就是姑娘她喜欢你，她想和你长期。

她也很尚传，但是你其实对她的目的，只是套完了以后，就白白你和她是短期，这是一个片炮的问题，那么从一个导师的角度上来讲的话，我不建议大家去片炮，不建议大家去片炮，就是我也说实话，就什么你不片炮的话。

其他的也片，你不去做这件事情的话，其他的也做这件事情，这个一定是这样的，因为很简单，因为非常简单，我只是在说99%的男人都会片，都会片，你不去片的话她也会片，就是什么你要让女人明白，你要给她上这么一堂。

非常生动的课，因为她人生她不在你这儿，她也会在其他男人身上，经历这套课，就好什么呢，就好上有做一个片炮的老师来讲的话，我是不建议大家去破处的，不建议，不建议从官方角度来讲的话，我是不建议大家去破处的。

但是你去想想你不破别人的处，别人中处来讲，还是要被破处的嘛，对不对，我们去这种事实，你觉得，你觉得这个世界上有百分之多少的女人，破处了以后就和她破处的那个男人结婚了，有百分之几，有百分之几的女人是这个。

你觉得会超过百分之十吗，是不是不超过百分之十吗，我觉得你能有百分之十的公家事，和她破处的那个男人结婚的话，就这个比例都已经很高了，都已经很高了，对吧，很少，所以说什么，也就说什么，你觉得我不去破处女。

我不破处我怎么怎么样，但是其实什么的你不超别人超，就说不然是这样子，我在小现场约会很容易转叠别的位置，也有可能会有很多共同号，有不好片炮，却有小短期，这得很难的感觉，没错，因为很简单。

这做什么叫做巧复男微物比之吹，因为你在一个小的现场的话，去确实会遇到这样的一些问题，台东不见的一层这样子，那就没什么意思，我是觉得没什么意思，那你为什么要在一个小的现场呢，是很难片炮啊，是很难片炮。

所以一般在小的现场的话，都会表报，是一些地下猎的情况，地下炮有点柔力的情况，会比较好一点，还有一个方法就是，因为就是零进的人，也可以，但是就是会时间分位比较高一点，小现场的还说没错，你可以什么的。

你可以去约你旁边的大城市里面的姑娘们，就比较说你距离大城市有100公里，所以你可以就是，平时离去收集一些大城市的资源，然后让她送过来，或者说是你去送过去，那就是最发达的方法，但如果说是你这个事情。

你都做不到的话，那就确实小现场是把揭很困难，我的建议是，大家不要在小现场上待了，还是要来大城市，当时会对整个人生，会有必要的格局和看法，到时候有个辈子谈场器，已经在有一区了想干注，每次聊到新华题的话。

每次都推开，但是有点想要也没怎么破，说白了你不是，你这种情况的话，你是小哥的谈场器，他把你当作被态掉着，你没有感觉只是这样的，他其实是把你当作被态掉着，你对他的好他照端全收，但是你对他的说当关系。

他就白白水就说算了，对不对，你对他做什么好的事情的话，他照单全收，你照顾他的话，给他听物价值的话，他照单全收，但是你小说当关系，你小爱人呗的话，他只是口妥上，给你打打嘴泡，但是实际上寻多少的话。

他不会付出任何多一些东西出来，所以我是认为这个女孩，把你当作被态而已，而已，那被态论，论被态如何上位的话，那就是找机会，找机会，找机会，或者说是强行这个，强行了以后，如果说他不行的话，你就还在断了。

也可以，大学很难吧，大学，大学现在很难很多了，就是这不是一个，校园把位子时代了，因为校园的话，毕丽被破得非常重，所以以前的话，我们要去把校园，校园里的位子的话，我要搬到大学车里面去。

然后要深入到大学里面，因为很简单，那以前的话就只有默默，对吧，然后我必须要在大学生复兴的话，我可以才可以刷到大学生，复兴能顾兴，但现在的话不一样了，现在的话这个，这个这个这个。

这个有了看来这样的全程软件，大学里面的顾兴的话，会很轻松的人，轻松的人是到这个城市里面，就是大学外的一些男人，所以对于大学里面的男性，大学生来讲的话是巨大的困难，是巨大的困难，此时又没有有气的，很难受。

是这样子的，现在已经，现在五年以前的话，大家会提供五元，不错过远，很好，但是现在的话，还有谁提供五元很好，没有人提了吧，为止聊天还是有窗口的，约出来能进诺，亲民接触，摸腿什么，但是从来不主动。

怕心悉有受疗疗，就不回来，这是什么情况啊，是这样子的，在现在课里面的话，我们通常会告诉你，这类的姑娘，她并不是特别的对你感兴趣，她只是觉得你是，实质物费，其实可惜的类类，那么这类的话，我的建议是什么的。

我的建议是，你既然知道她是进入内求的，你就强行的社交关系，反正你拖时间的话，也是挂掉，你还不如直接，还不如直接就是，表录你自己的这个兴趣，是能兴就行，不行就算了，好吧，然后今天差不多时间到了。

这个时间半了，我们就，接下来说说慢的话，她还以为有什么其他要问了，我们就到自己的说了吧，小先生的妹子，家长都特别喜欢公务员，也别人没错，因为小现成的话，他们现在还是落后于，大城市的一些理念和观念的。

他们现在还流行这个失业边，但是什么的，但是在大城市的话，大家也都已经知道，这个失业边已经不行了，都已经不行了，刚或很足是吧，好的，那今天的话，我们就到此结束了，大家可以听上一波，我的微信浪纪，林爸爸。

浪纪林爸爸，这是我的，我现在是在深圳，然后深圳的话，是一个特别，容易成长的城市，也是一个遗陷城市，也是一个眼界，和，和把位病存的这么一个城市，欢迎大家加入到，我们的视约计划。

或者说是来报名我们的深圳的门土，好吧，到 now 说一下，怎么晚上才能判断，主路约泡的妹子，怎么聊天直接干什么，聊天直接干，这个的话，我今天就不想起说了，因为这是一整套的一个方案，一整套的方案。

我觉得大家，改天吧，改天如果说有机会的话，再跟大家说一说，好吧，能今天就到，到处国庆市政府有活动吗，有大型活动，有大型活动，那么我们深圳计划的话，是到9月1号，和9月16号的话，有27这个4天4月的。

因为我跟大家说一下，就是其他团队的导师的话，可能是3天3月的，我们这边是4天4月的，而且其他团队的话，大部分来讲是不包，不包这个，业长实战的，我们是会4天4月，然后带大家业长实战，而且。

而且我们是三大导师，其他的城市的话，只有一个导师，而且我们这三个导师的话，也说一实话，都是卖辖家，个私教家都比较高了嘛，当然是我们三大导师的一个水平，所以特匠生日计划的话，是有决定优势的。

所以有决定优势的，所以有决定优势的，欢迎大家来测量生日计划，然后生日也也是一个特别，我们这特别适合碰用的一个城市，好吧，分有多少，吹用的话是40008000，好像4天时间。

4000800块钱4000时间，大家可以贴加我的微信浪寄，088来自需生日计划，浪寄088来自需生日计划，你可以来生日参加，真的，你绝对会觉得无超所持，好吧，如果在美国的话，太太上支援很少。

人口密度很高，怎么收集支援到达，你在太太上收集美国人的话，当然是这个，当然会少，因为美国本地这个人就少，确实比较难，我在生日计划，在生日计划，好吧，好 办到今天这到此结束了。

我们播的东西 浪寄088来自需生日计划