# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第四课如何正确的邀约女生

今天我們給大家帶來第四個如何正確的邀約女生，很多我們的兄弟和女生聊得挺好的，然後感覺也很不錯，但是在和女生約會見面的時候出了問題，女生要麼就是沒有時間，要麼就是看情況，要麼就是再說吧。

那麼無論聊了怎麼樣，女生都是拒絕，或說不願意按照我們兄弟的安排去做，按照他要去吃飯，女生說要不去喝酒，他要去喝酒女生說要不吃飯，完全就是牛對馬說，那麼我們的聊天的正確的打開方式。

以及你在聊天中會遇到一些什麼樣的問題，我們今天的這個給大家一心詳細的了解，當你學會了過後你會明白，我們邀約女生並不是什麼的蠻事，這個廢話不多說，我們跟著我們鏡頭看來的我們的本書。

好 那麼今天我們給大家帶來，就說是如何和女生進行邀約，那麼當然邀約他分為就是幾個，這是第一個是邀約的時機，第二個是邀約的理由，那麼第三個是邀約的目的，那麼我們首先講第一個就是約女生的目的。

其實很多時候你的邀約並不是，這個為了約會，而是為了深入對話，這個什麼意思呢 這個就很棒了，就很多時候你的邀約並不是，一定就是要求女生就出來，但是我們可以通過邀約來開啟對話，更加深入了解的對方。

為什麼呢 因為很多女生，在跟你平時聊天的時候是非常前行的，為什麼非常前行的原因是在於他不知道，或是他們有想過要跟你出來，就像因為你在做什麼事情的話，你沒有目的，你沒有最終的目的的時候。

你不會去思考這個事情跟很多他的細節，或是也不會去思考到底是一個什麼樣的情況，但是我們當跟聊天，我們很想聊天有人目的過後，那麼女生就會開始思考，也跟我對面跟我聊天的是一個什麼樣的男生。

我要是要跟他出去的話 去哪裡，那麼在聊這些東西的時候，其實你們來進行一個深入的對話，所以這個邀約呢，他有些時候呢 可以作為什麼呢，話題，就比如說，你跟女生聊了一半，你找不到什麼話說。

你可以說你說 要不有空我可以，我們出來留到留到吧，他女生就會問說，我們去幹什麼，你要說你可以問他，平時喜歡幹什麼，他告訴你平時願幹什麼，你告訴他 你喜歡幹什麼，你們找到共同點。

甚至可以把你們同樣喜歡做的事情，更深入的聊下去，然後最後呢 就變成了，其實呢 你在進行強硬的跟他，突然跟他說一個邀約，但後面呢 你約出來他呢，而是因為你們自然而然的，就是聊到了共同的愛好。

所以我們邀約呢 可以作為話題，那麼這個作為話題過後呢，我們又引出了一個問題，就是邀約的時機到底是什麼樣的，那我覺得最好的邀約是什麼呢，水道渠塵 水道渠塵，然後呢 順其自然，這個還是邀約的時機。

就說 我們聊得了的，覺得感覺還不錯，我們就自然而然的，就說那要不就明天出來，或天出來 就很自然的邀約，真正的男女朋友的相處，真正的談戀愛的邀約呢，他其實是不刻意的，然後呢 也是嗎，這個不不不不怎麼緊張。

什麼樣不緊張呢 是不吹出，不這個不去刻意的控制，不去追求他的，那麼這個問題就來了，就是那麼邀約的時機，那麼正確的話，或者說是比較好的邀約呢，是你在這個，從這個陌生，或者從家微信，那麼到見面。

整個過程應該是在7到15天，這個是一個邀約的時機，那麼你既然明白了這個，邀約的時機是在7到15天，所以說你就不會，在第一天第二天的時候，跟女生說 哎呀 要不出來，因為你明白了一個正常的女生，他就算。

他要跟你出來，他也是在7天過後，說你沒有必要，在第一天第二天的時候呢，就讓他出來，但是呢 我們該有說到了，我們可以在第一天第二天的時候呢，用邀約的作為話題進行探討，那麼有可能探討這個話題。

你說哎呀 要不你什麼時候出來，你只是用一個模糊邀約，就是說模糊邀約，就是你什麼時候有空可以出來做一桌，或怎麼樣，你吃個麵或怎麼樣，那麼用這樣的模糊邀約，來進行跟他開啟話題，來深入的聊天，那麼時間呢。

應該是順其自然，那麼順其自然呢，有三個原因是順其自然的，那麼很簡單，就是天地人，這個呢給大家講一下，順其自然的這個邀約，有三個就是天地人，我們也稱為什麼呢，氣積，就說如果用普通的，就說用比較大能夠。

了解的語言就是什麼緣分，這個才是我們和女生，能夠正常邀約的原因，就大家知道就現在這個感情，他不是說可以操控的，或說我們現在感情，應該是這樣，順其自然順是而為的，所以說呢，我們不應該什麼呢。

去這個主動刻意的約女生，而是我們需要等待一個氣積，或說等待屬於你自己的緣分，那麼你的緣分呢，當然也可以創造，我們原來一直是教大家，如何創造緣分，但是很多男生用起來就很刻意，說現在我告訴大家。

怎麼去等待氣積，怎麼去隨緣，那麼怎麼去隨緣呢，就天地人，比如說天氣，之前天氣熱，那麼現在涼快了，對吧，那麼他也是一個氣積，之前我們影響我們緣分的是，因為天氣很熱，或怎麼樣，還有就是說。

最近的一些就是事情，就是人，比如說我最近做了什麼事情，比如說我要去看個演唱會，或說最近有上映的電影，或說突然最近的大家都很失落，就是關於人的，那麼第一呢，就是說我今天突然到你的城市。

你還城市或說今天我們在路上，路上預見，這些都是緣分，看到沒有，其實這些都是緣分，那麼隨說我們腰約呢，更多的應該是誰，事物，客觀，發展，然後找到，氣積，提出腰約，比如說呢，這個是第一種。

就是比如說他今天他恰好，他來到泰國裡，你說我也正好在這裡，你看他朋友圈，於是你們見了一個面，那麼這時候隨著客觀的發展，叫他氣氣，好，所以說這個時候很多兄弟就說，辣辣哥我特別喜歡一個女生，那麼這個。

我等半天，我也不知道他到底什麼時候有空，或說他的氣積到底在哪裡，說這個就是為什麼現在很多男生，他找不到女朋友的原因，就是因為他等不到這個氣積，那麼也是很多女生，他為什麼擔心的原因。

因為是他等不到你的氣積，那麼這個是什麼呢，這個就是我們可以讓交給時間，就是你在這個時間，你可能就是他媽，就沒有，就沒有女朋友，就比如說現在我這個結論我也沒有女朋友，我調夜很好，我這個也會和女生交流。

但我現在也沒有女朋友，所以說這個時候交給時間，你不要急，很難兄弟他有天然騎，急了之後容易把好事呆，不要壞下，那麼我們第二個，我們說一下就是創造，怎麼去創造，其實創造其實也是一種氣積，也是在等待緣分。

穿到指尼，主動去詢問，主動去瞭解，女生的愛好，興趣，他平時的生活習慣，那麼你用，因為主動瞭解他的東西，所以當他在出現，這些天地人的時候，你可以快速地把握住，快速地把握，快速地把握起雞，對吧。

這是快速地把握起雞，所以說這個一定要給大家講，就是說現在的腰約，我們更重視的是時機的把握，而不是說你要給他什麼樣的理由，很多時候你如果約不穿女生，那就是因為你時機沒有，對，比如說我舉個例子。

我之前認識一個女生，在深圳的時候約他半天，他說他借酒，過了一段時間他來成都，對吧，我去玩的時候，他在家裡休息，他去玩的時候，我不想出去，所以說這個時候沒有緣分，那你覺得什麼原因，對吧，這個時候沒有緣分。

所以說你在腰約的時候，你要記住一點，要隨緣，好多時候還搞不明白，現在很多的人，他講什麼技巧案例，他不講真實的本身，就是男生和女生，他還是能夠在一起，還是有很多的客觀因素，還是很多緣分的因素在的。

他並不是說你通過努力，就一定可以約到女生，不是這樣子，但是我們可以什麼呢，就是，除了這個腰約以外，我們其實可以什麼的，認識更多的女生，更多，更多的女生，來產生，更多的女生，這個是可以的，就是有些時候。

你可能和一個女生，在一起確實，他一個人跟你，這個人跟你就沒有緣分，所以說我們應該去認識更多的女生，我不是讓你去睡一個人的女生，而去認識，就交朋友，和更多女生，交朋友，去等待，那個跟你有緣分的女生。

然後跟你成為什麼，練了，這個才是什麼呢，我們正確應該做的事情，先讓瞭解，什麼是腰約，腰約的時機，第二個是腰約的理由，腰約的目的也跟大家講，一個是主動腰約，就是穿個圓，就是那個緣分，一個是可以開始化的。

我們要說一下腰約的理由，腰約的理由，就是我們要瞭解一下，什麼情況，什麼情況，女生，才願意，建立，這個問題就溫得很好，在什麼樣的情況下，女生願意建立，我們首先來研究一下，女生為什麼要和男生見面。

這個什麼意思呢，天性，所以說你根本不用去，就是探討，女生為什麼願意，穿給你見面的原因，又要天性，你為什麼要和女生見面，你告訴我，對不對，沒有原因，就是喜歡女生，就是想著她約會，就是今天我沒有女朋友了。

我要找個女朋友約會，所以這個是什麼，有天性，女生同樣是一樣的有天性，她就是需要一個男生約會，但是問題就是來了，她有約會的天性，但是她不一定，約你，你明白嗎，這個還是最關鍵的點。

這個女生她肯定是要去約會的，但是為什麼要約你，對這個問題，對你不用去太，在意女生的話，她要怎麼樣，她讓她出來，問題是我們要去放在了，怎麼樣讓她願意跟你出來，好，這時候女生願意跟你出來原因，其實很簡單。

其實呢，只有一份願意，只有一個原因，就是，他們發現你和她是一類人，其實說話說好，好聽一點，這是什麼呢，就是她覺得，就是你嗎，合式，這句話，那麼我們的合式，我們有兩種解讀，第一種合式呢，是這個，從外看。

就是合式，第二種呢，就是性格合式，那麼什麼叫做從外看呢，就是你的長相，身高，穿著，物質條件，還有就是你的，地理位置，那麼性格呢，就是你的愛好，你的談吐，你的說話方式，把你的身高，你的說話方式。

把你的三觀，所以說呢，女生呢，通過，跟你進行聊天，來確定，你們的這個東西是合式的，通過看你的朋友圈，確定你們是這個是合式的，明白我的意思吧，所以說呢，你要要約女生，你不能光靠聊天，你還要輔助你的朋友圈。

那麼就是這個，就是跟聊天，就沒有關係了，如果大家是看一下，朋友圈應該怎麼去建設的話，可以看我們的酒店零課程，或者是說聽我們的，這個，平時的YY，9632，那麼以及呢，天家我的微信，PUA。

MFP2018，去學習一下，如何這個建設你的朋友圈，讓他覺得，從外到內合式，那麼這個呢，也是一種相對的，什麼叫做相對呢，就是並不是，你的朋友圈，一定要高大上，才可以讓女生合式，你太高大上的。

女生會覺得你不合式，所以說呢，你要建設成，想要找到，你想要找的那類，女生，他所需要的那類，那麼第二個呢，就是關於你的性格的合式，其實呢，女生要跟你出來，對吧，他得明白，你平時都在幹什麼，和怎麼樣在一起。

是不是壞人，會被花心或怎麼樣的，你要通過聊天，那麼這個，在接下來的聊天案例，呢我會一步一步地，帶大家走入，我是怎麼樣去腰約女生的，以及，怎麼樣去告訴她，我們是合式的，或者不合式的，那麼我們現在呢。

再說到第二個，第一個是一類的，你們有了第一類人，過後呢，有合理的，再加上合理的理由，很多時候合理的理由，他其實不是叫合理的理由，他就叫理由，就是說女生，覺得你們量還挺配的，但是呢，女生比較什麼被動。

比較女生比較被動，很多時候女生很主動，那麼因為我不喜歡主動的女生，所以說呢，我只能說，那就不討論這個主動的問題，那很簡單，女生主動，你就答應就行了，對不對，你就答應，你就願意就行了，但是呢。

女生在主動邀請你的，腰約的時候，你還是要分明明白的情況，你就答應是個騙子，對不對，除非你的條件特別好，我相信很多，我們這個，大家在面對女生主動，要約的時候，這個，大家都有，就知道什麼做，對不對。

那麼我們說一下，女生不要被動的時候呢，對吧，為什麼女生，她不被邀請出來呢，她是因為被動，因為她沒有默默的被動，那麼被動的時候呢，你要記住一點，她要解決她兩個問題，就是第一個呢，是為什麼，要約她。

第二個呢，約她，幹什麼，我們講一下就是，為什麼要約她，這個是，很多時候女生她的問題，就是她比較精實，那麼，那麼比較精實的問題，就會變成什麼呢，就是她，總要有一個理由，才會出來，如果一個女生，沒有理由。

就跟你出來的話，她會顯得像是一個什麼呢，很隨便的女生，所以說女生，不想，讓自己顯得很隨便，所以說你在約她的時候，一定要有一個理由，那麼這個理由，是怎麼樣去來到呢，就是我們，根據全界聊天，根據多先生聊天。

了解到女生的愛好，性趣，以及，她的這個，平時的生活習慣，所以說我們，在約女生之前，前面的7到15天，其實你的對話，的目的，就是掌握這些信息，她的愛好她的性趣，以及掌握她，接下來的每一天的動向。

你的約的話，你量接觸一點，因為你的約，其實還是一種，什麼呢，測試，什麼樣的測試呢，就是測試女生，對你的性趣，這個約她，是一個非常複雜的，或者是非常一個，全面的一個行為，什麼樣的約約性趣呢。

就是說你在約的時候，你被拒絕的時候，你還得搞明白，她拒絕你的原因，是因為什麼呢，是因為客觀的原因，還是因為真的不喜歡，所以我們來一步，一步給大家講到，那麼我們雖然講一下，就是為什麼要約她，那麼如果。

你給到她一個，就是，無所，無所謂，的理由，就比如說，就看起來就是，沒有意義的理由，比如說，你再不知道她的，性趣愛好之前，你就約她吃飯，看，電影，或者說下午茶，你在做這些普通，邀約的時候。

你還沒有明白她的，性趣愛好之前，那麼她跟你出來，就是她願意跟你出來，就是喜歡你，她不願意跟你出來，那她就可能是兩個原因，要麼是客觀的朋友，要麼是喜歡的問題，那麼大部分，因為你沒有給到她，就是。

太多的這樣子的，一個目的或說，那她大部分，她不出來的原因，就是因為不喜歡你，好就是第一個，無所謂的理由邀約，那麼用她愛的，用她的愛好，性趣，以及生活習慣的就是，邀約這是第二個，比如說她愛吃麻辣湯。

你說那我知道，你家麻辣湯很好吃，我帶你去吃，好這個時候，她願意跟你出來，那麼很可能，她因為是目的，是為了吃麻辣湯，你就判斷不出來，她是不是，因為喜歡你，但是你可以更容易地邀約她，說這個時候，你的邀約。

就因為，為什麼約她，會產生兩種分歧，第一種是，按照她想要的方式去約她，那麼你容易約她出來，但是很難去判斷，她對你的，就是興趣，還是因為她要去做這個事情，順便見了下你，那麼這個第一個，那麼第二個。

就是你可以按照你的，邀約來，那有可能就是什麼呢，她比較喜歡你，更多的是，那麼還有可能是她因為無聊，所以說我們，在進行邀約的時候，我們還要，更要去判斷女生，跟你出來，或是說就是，同意，她同意，或者拒絕。

背後的原因，就是你要學會去讀懂女生，你通過邀約，其實很容易去讀女生，很多時候，大家都不知道，你們到底喜不喜歡她，如果很多時候，很久，如果約她，她願意出來，那就一定喜歡你，那麼如果這個時候，你的約她。

就代表著什麼，你用一些，無所謂的理由，約她，就說出來6大6大，對她願意出來，就是她對你還是有好感，或者她寫的此時，就是有空，但是這個，你又很想，她有空的時候，為什麼會寫她男生出去。

就說明她對你還是有好感，那麼第二個，女生說，愛我，想去看演唱會，你說那只去看演唱會，那她可能是，真的去看演唱會，我們根據不同的，邀約，她的困難程度不一樣，後面背後的邏輯也不一樣，那要看你的選擇，對吧。

我們更多的是什麼呢，是開始，如果在追一個女生的話，更多的是，找到共同點，用共同點，來約約，這樣的話你也不吃虧，這個事情也是你想做，比如說我們去看，婦聯三，你本來也想看，對不對，約她一起看的話，還不錯。

那麼她不喜歡你，也無所謂，反正我是去看電影，她喜歡你那更好，這一個是個非常好的，邀約方式，女生也能夠接受，這只是什麼，氣氣原分，那麼還有一個，就是比較強硬的邀約，就說這種，今天確實也是沒有事情。

我沒有婦聯三，也沒有我想做的事情，我就無聊了想要約你，女生出來的話，大家都是無聊的，可能接下來的關係，走向就比較鋪床迷裡，但是你可以約她出來，你說明她對你還是有好感的，那第三種。

就是按照女生喜歡的方式邀約，女生說幹嘛，你也去幹嘛，那麼你可以很容易叫到女生，但是能夠吸引她，能夠讓她喜歡你，除非你的現場，都把握了那非常強，或者說起碼，你認為你很自信，你的現場比你的網上網絡上面。

比如說你沒有展示面，對吧，你出來過後，你結果你是一個，很酷穴的一個男生，那用這樣的方式，可以用女生的方式，來進行邀約，就是建它一面，在現實中將它私視性，如果你認為你的展示面，已經做得足夠好了。

或者說你已經比你，自己還要優秀的話，我的建議是什麼呢，不要用第三種方式來進行邀約，好那麼你的展示面，什麼是設置呢，價格微信，PUA MP2018，我們之前的課程，有講到，那麼這個是什麼呢，就被弄，被弄。

好那麼這個也是，就是約她幹什麼，也是說了這個東西，所以說，我們為什麼要約她，以及約她幹什麼呢，就給她講了這，那麼我們第三個呢，再講，如何敲定邀約，好如果她願意，跟你出來，她因為女生她可能說，好吧。

或者說，就這樣，或者怎麼樣，或者怎麼樣，對吧，女生她可能會有一些，就是，模擬兩棵的同意，那麼，但是我們要去敲定她，好，如何敲定邀約，這個很重要，好，那麼給大家講一下，就如何敲定邀約呢，就說當女生。

你先是什麼模糊要約，為什麼，一來要用模糊要約呢，是因為模糊要約的話，她可敬可退，就是任何時候，你都不要把話說死了，明白吧，我之前也亂了，大家這個，認真看，就是模糊，我只有寫的，很模糊，模糊要約。

差不多這樣，好，就是我們模糊要求，有空一起去看一看，或者說，有空幹嘛，就像模糊要約，那麼你用模糊要約，並不是說，什麼意思呢，就是說我沒有確定時間，地點任務，好，沒有，沒有確定，時間，地點，任務，幹什麼。

的邀約呢，我們都稱為什麼的模糊要約，那麼你的模糊要約呢，最容易去是什麼試探，是試探，女生對你的感覺，或怎麼樣，我沒有約你，我不以拒絕了過後，我還有回軟餘地，如果你主動的，真實的去約女生。

你一下暴露出你的這種情況，女生把你拒絕了，很可能，你再也約不出來她了，所以說，我們用模糊要約呢，來試探女生，來可敬可退，當然你如果說，我平時的時間很忙，我認識了女孩子有多，我可以用直接的要約來，對吧。

我就是要不出來就算了，反正我選擇太多了，但是如果是你的平時，你喜歡女生，你少你資源，很少的話，用模糊要約，來先來，搞明白女生到底是什麼樣的情況，她現在實際合不合是約會，讓她現在心情合不合是約會。

她對你的吸引，你對她的吸引，有沒有，就是到處夠的一個程度，那麼用這樣模糊要約來試探女生，好那麼如果你的模糊要約，這個成功了，對吧，女生說OK，那麼我們怎麼把模糊要約呢，敲定成，這個就是敲定要約。

能來把它變現，那麼我們怎麼去變現了，原因就是跟她確定，時間地點人物幹什麼，好如果能夠你跟她確定，時間地點人物幹什麼過後，她如果答應了，基本上約會就沒她的問題，這個我接下來的案例會，想起給大家說。

是怎麼樣是確定要約的，那麼我在這裡講一些，就理論的知識，好時間地點人物做什麼呢，時間地點的話，一定要給足夠多的選擇，人物的話最好是一對一，那麼幹什麼的話進行討論，明白吧，就說時間和地點。

你可以跟她一些選擇，要不明天後天，二選一是最好的，因為什麼避免什麼呢，避免遇到客觀的拒絕，你要記住一點，你的腰約的時候，如果女生拒絕你，你是不知道她是為什麼的，她有可能是不喜歡你，也可能是客觀的原因。

如果你只給她，比如說明天周五，下午去那個泰國裡，好，那麼這個時候女生說，這個我周五下午有空，有事你怎麼辦，對不對，你如果說那是週六，那女生會覺得什麼呢，會覺得你太主動才追逐了，你懂不懂。

那麼最好的方式呢，比如說你在周四的時候約女生，你說一個明後天，明後天，好這個就是二選一的方法，為了避免她客觀的拒絕，什麼叫客觀的拒絕呢，她說明天下午有事，你是判斷不出來，她是真的有事，還是有事來做藉口。

那麼為什麼要判斷出她是真的有事，還是有事來做藉口呢，因為你判斷出她對你的，對你的態度，你的目的是什麼呢，是要調整，對她的態度，她如果她對你，都是那種很敷衍的，你沒有必要在這樣子對你敷衍的女生。

身上浪費時間，你就明白了，這個女生我就發發朋友圈，偶爾去聊聊她，偶爾去約她，等待她的氣質出現，她可能現在沒有氣質，沒有窗口，那麼我慢慢等待，也不是說完全不搭理她，做朋友，好吧從朋友開始做起。

那麼你如果同二選一的話，就很容易判斷，她如果兩天時間，她都告訴你有事的話，你再給她第三個，第三天第四天選者，她說還是有事，那她一定就是不喜歡你了，但是你如果給她二選一，她有一天有事，有一天沒有事。

就很容易判斷出來，她說我明天有事，你能讓她們後天，她說後天再說，這個時候，你就應該是什麼呢，明天的時候再約一次，她本來在今天說的是後天再說，明天你在約她，她後天還是，她又有新的事情。

就說明她對你不在意了，對吧，那就是也沒有關係，因為你現在沒有跟她見面，你跟她什麼關係都沒有，說她對你不在意，很正常，你進行等待時機，進行下次要約，就ok了，你也不用說，哎呀我非得要跟她約出來。

在這段時間，很多時候女生，有她自己的事情，要等待她的事情，好，那麼除了這個，就是二選一萬，第一點也是，第二點有兩種，第一種是靠她家裡的附近，第二是靠你附近，還有一個就是你們中間的附近，那麼最好的方式。

就是什麼呢，約在中間，但是能夠先約到你這裡，是最好的，約在中間是其次，最差的是去到她，這個是約在地點，那麼，最好就是傷缺，除了這個你附近，趴附近，還有一個什麼呢，傷缺，你在1月，第一天的就是要約傷缺。

這的話大家都不吃虧，而且呢，這個玩的地方很多，不要是什麼呢，不要去約她，去她公司，樓下吃飯，也不要約她去樓下，接她，在第一次見面的時候，不要這樣做，除了我後可以，就用這樣方式，請你約好，好吧，好。

那麼這個是什麼呢，在跟女生的，要約的這個地點，那人物呢，最好是一對一，她要帶歸密，好，問題來了，如果她要帶歸密，如果她要帶朋友，女生，首先她帶男生，就千萬不要去了，就沒有一個正常女生，會帶個男生跟你。

算一見面，就不要去了，那麼她帶一個歸密，帶一個女生，這個時候，一定要約什麼呢，約就是多人聚會，你不要說，哎呀，我就算了，比如說什麼樣多人聚會呢，就是，把人去一起去，玩桌遊，一起吃飯，就是。

有你有很多朋友，一起去唱歌，一起去夜城玩，對呀，一起去這個，去踢球，打籃球，或怎麼樣，是約多人遊戲，她要約在歸密的話，就是我們本來有一個，社交場所，社交，就相當於社交了，就跟約會沒有關係。

那麼如果真的是約會的話，就一對一，一起吃飯看電影，下午茶，是一個對一個，她要約在歸密的話，你一定要把這個場子，就變成社交場所，你說OK，你會帶個兄弟，我們一對一對就變成了社交場所，我們吃飯就變成紅啪。

就之類的這樣情況，好，那麼最後呢，是什麼呢，地點人物，幹什麼，幹什麼我的選擇，我約女生，第一次約女生，我為大家說一下，幹什麼，這個也很重要，很多創業的，她一來就約吃飯，這個是很不好的，在工作，日吃飯。

就更閃逼，除非是什麼，除非你們確實太忙了，一般在工作日吃飯的女生，願意跟你存，要麼她週末，有男朋友要陪，要麼你屬於她的被拍，隨時你得明白，到底是一個什麼情況，那麼我們約什麼呢，非工作日，的下午。

喝個下午茶，那麼為什麼要在，非中日的下午和下午茶，因為很簡單，吃飯，她的消費很高，而且吃飯的話，吃了飯過後，她要是走了，你晚上，很難在安排，自己在安排，你浪費了，知道吧，你看，我們又是非工作日。

就一天兩天，星星星星天，如果，你在跟她吃了飯過後，她什麼不做，你的一個，好的週末晚上，就被，給，損壞了，就會遺憾，說了你約她下午茶，如果她約了下午茶，她不滿意，她跑掉，那麼你可以，馬上約其她的朋友。

吃飯，晚上去夜場，去KDWA，去社交圈去聚會，你有一個，非常好的一個週末，知道吧，但是如果你直接約吃飯，你約了吃飯過後，吃完了過後，你再去約這個東西，她實在很解迫，除非你朋友很多，愛有人在約你。

你直接去也OK，那麼，因為我的建議是什麼，就是約下午茶，你可以可進口對消費，有沒有多少，那班女生呢，你要找我女生的，做些時間，一般是好看的女生呢，她週末的話，都是12點起床，吃完東西，收拾完。

應該是2、3點左右，你約她3點半，4點鐘，這個時候，去下午茶，是很棒的，那麼幹什麼呢，一個比較好的，一個流程，是什麼樣子呢，給大家來說一下，進行邀約的這個流程，這個不是在說，講聊天嗎，怎麼講的邀約呢。

應該是先約她下午茶，再聊聊，聊天的時候，給她說下午茶，然後下午茶過後呢，吃飯，吃飯的過後呢，去什麼，可以看到電影，這個是一般的，我們所推薦的，這個邀約的這個方式，那麼你跟她聊天的時候，你怎麼樣說呢。

你就說知道，一個叫下午茶還不錯，然後說這個，喝完下午茶，可以去吃個飯什麼的，對吧，那麼，然後呢，就是你在聊天的時候，要跟她說清楚，你們會進行什麼樣的活動，而不是說，讓她認為你喝了下午茶，過後你就走掉了。

或者怎麼樣，你說喝了下午茶吧，然後再看下晚上做什麼，看晚上做什麼，就什麼呢，就跟她搶掉了，你們還有後面的東西，如果一個女生，願意跟你說，喝下午茶，還有讓你收拾打扮，就是在約會中的，可以加個微信。

PUAMAP2018，看看約會應該怎麼去做，所以說你的那天聊天的時候，你跟她主動地說，這個我要約你下午茶，然後她看下午茶完的過做什麼，具體的話，就可以看一看我們的案例，好吧，具體的話，去看一看，就是我。

接下來，給你看到的，和女生聊天的案例，好，那麼這個，今天關於，就是怎麼去邀約，在網上，怎麼和女生邀約，以及她所注意的，這些東西，整個完整的，一套就交給大家，但是，因為具體問題，要具體分析，很多時候。

你會發現，哇，浪革，我的這個，邀約的情況，怎麼和你的不一樣，所以要加個微信，PUAMAP2018，最好是，加個群裡面，我們一起來討論，好吧，說你問，那麼我們的第四個，邀約就給大家，在這裡，不懂得。

我們全裡面在說