# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：26、无趣的交流就像白开水一样，平淡无味

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜診您名字的二人們海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

各位這樣的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳義賓，今天跟大家分享的這個案例是這樣子的，就是男女雙方是剛訂婚半個月，然後男生覺得自己太理性 聊天太乾，感覺到這樣下去會出事情。

接下來我們來分析一下這段聊天記錄，有什麼樣的問題，其實理性並沒有什麼錯，只是說這段聊天記錄裡面有一些，很基礎的溝通點 他沒有處理好，接下來我們來一一的分析，首先我們來看聊天的最開始。

男生跟女生說明天不上班可以去找你玩，好 表明了他的一個意圖，然後女生就說明天要上班了，那其實女生的意思就是什麼呢，明天沒辦法陪你，當時聊天記錄的時間是凌晨的12分。

那其實這種問題在很多個人溝通上面都會出現，就是特別是在12點到12點半，這個期間很多人都他的一個認知範圍還覺得，現在這個時候是昨天的一個日子，那在這種情況下的聊天我覺得要說是週節。

這樣子的話就不會導致說大家對於明天的認知，有的人覺得是星期天有的人覺得明天是星期六，好 接著女生就解釋了說他星期天那個晚上才回來，他要等龍是一起來，然後又說等哪個星期天不回家你早上就過來找我。

好 那麼就說明了他的一個具體情況，就是這個週末沒辦法清免了，接著可能是男生睡著了沒有回覆，然後到了早上8點16分女生又問了一句，你打算星期日幾天來，好 這個時候是女生在溝問題對吧。

那我覺得這個地方男生的回覆就有點問題了，他直接跳過了未婚期的問題，直接問了說就是女方這邊的媽媽出院了沒有，那其實關心對方母親的身體，其實是OK的沒問題，主要是你要先把人家的這個問題也回覆了。

不然會顯得很不尊重對方，接著女方就回覆說出院了再家怎麼了，好 我們看到那個男生，這個時候又沒有回答他，直接就問說媽喜歡吃什麼，其實來到這裡的我可以知道這個男生其實是，關心女方的家長只是說他再回覆。

更多最新課程請加阿姆微信70775683，問題的說沒有很好去回應，那比如說你問媽喜歡吃什麼，那我就知道了他是想說媽出院了給他做飯做好吃的，或者是帶媽媽去哪裡吃什麼好吃的對不對，所以才會問媽喜歡吃什麼。

這個是這個男生他的一個說話的方式，可是你要知道並不是誰都會這樣子去思考，很多人如果跟男生這樣子的聊天推夢幣，就是我說什麼你都不回我，然後你就在問你的問題說你的話，說不好聽點有點是一種自我的狀態。

那如果是我的話我就會說，媽出院就是我想說給他做的好吃的，或者是說帶他想要帶他出外面吃個飯，然後說完這一句之後呢，再問媽喜歡吃什麼，所以你看女生的回覆他就不知道啊不能吃什麼，你告訴我要做什麼呢記錘呢。

其實我覺得包括無論是問女生，你要追的女生或者是什麼其他人，先問千萬不要問人家喜歡吃什麼，很每個人他喜歡吃的東西多的是，你應該要問的是對方有什麼樣的記口，然後就不要去吃對方不喜歡的。

就可以了而且要男生要學會自己去做決定，那像這種情況下對方剛生病，就剛出院出來可以排除的就是那些什麼，辣的兵人的海鮮很多不能吃的品類，你就要這種叫什麼叫長食，叫健康長食你要懂，你要知道有哪些東西不能吃的。

接著再排除一些記口的，那麼你就知道要吃什麼，那像病人他都只能吃一些比較清淡的，所以你就選一些清淡的就可以了，像粥啊和湯啊是不是，男生等到這個時候的，才說了一句過幾天去看媽，明天要去哪裡怎麼有兩個時間。

接著女生就看不懂其實說真的，我看到男生說這句話，明天我去哪裡有兩個時間，我也會有點夢幣對吧，所以回看不懂身正常的，這時候男生還在，應該是還在打字，然後女生差了這麼一句話，然後男生就說8。45或者10。

5到，接著女生發了個問號，到了幹嘛我沒有那麼找到，這段聊天我的分析就什麼呢，第一男生說話不夠直接對吧，他其實可以換這樣子一個說法，然後他要在那個8。45或者10。5到這個地方，加上晚上這兩個字。

因為對於女生來說，他以為男生是要早上來嗎，好所以男生這個時候，要強調說說的是晚上，所以從這些做了那麼多句話，其實男生說話，他可以更直接一點對吧，因為你明知道對方的一個什麼思維方，所以是比較簡單的。

沒有所考慮的那麼周全，那你這個時候不要說得太嚴會，我們有一個成語叫什麼，會色難懂，接著女生就問他說晚上嗎，你弟弟的天不用上班，女生還是會關心他的，然後就說你晚上那麼晚到，幹嘛，男生在這個時候回答說。

只有晚上有車，其實這句話表達也是有些，讓人家搞不懂，一個換個說法說，晚上只有這兩班車，所以女生又沒搞懂，所以這來到這裡，就要講一個問題，在跟別人溝通的時候，一定要用對方聽的語言。

去說而不是用自己的方式去講，因為並不是誰，都能夠完全理解，你說話背後的意義，接著呢，女生就問他，你明天晚上來演唱嗎，這個時候男生的回覆也很奇怪，怎麼再說不一定，這就真的很浪人莫名其妙，所以男生。

女生又回了兩個字不懂，到家了看電視準備睡覺，所以這麼男生，他才跟人家聊天的時候，壓根就沒有想清楚自己，到底要聊什麼，你聊這個天的意義在哪裡，它目的是什麼，好吧，所以呢，然後我們一些，什麼到家了買菜。

這些日常的聊天，這個我就跳過了，接著我們再往下看，女生這個時候，說了一句他們喝多了吐死了，我一個個送回家，他發了個無戀的表情，這個時候男生回應說什麼，所以呢，你就客算了一把笑聲時機。

孩子們都完全到家了嗎，這個回應呢，我覺得，其實男生是想要幽默，可是他，第一句話呢，少了一個偷笑的表情，所以，就會給人家看上去，這句話有點乾巴巴的感覺，所以，聊天一定要，善於去加一些表情，讓這個畫面感。

更加的豐富，不會說那個，別人會理解到別的意識去了，所以呢，在最後呢，我做一個總結，在跟別人聊天的時候，一定是什麼，要用對方懂的方式去說話，然後有一些話呢，要懂得去加表情，這樣子就不會讓人家。

理解到別的地方去了，好吧，那麼，今天的分享呢，就到這裡，希望這節可推大家，有所起發，謝謝