# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：11.自我认知（三）活出自我

Hello 大家好，那么我们今天是自我认知的第三节课，活出自我允许自己的不完美，那即使上了今天，等一下我把我的内容，路下来，然后回头可以整理一下给你们，其实在昨天的内容里面。

我跟大家讲了自信跟自我的一个区别，那我会讲到了自我呢，他有一个是自我冲心，还有另外一个呢，就是我们自己的本性，那其实我们每个人的内心，都住着一颗小语，住，怎么说呢，我今天会从一个很特别的角度来切入。

比如说，比如说一句话，我不知道你们有没有听过，叫合其自信，能生万法，他是一个，佛教一个很出名的大师讲的，但是我今天不是要跟你们讲宗教，他这句话的字面意识，我们可以把它理解为，每个人的内在呢，他的灵魂。

都是有无限的潜能，无限的力量，他是可以去创造出很多不可思议的东西，也就是说，你想要的东西，你都可以把它实现，那我们生意成绩讲，就是说没有什么时候做不到，只有想不到，那可能大家会觉得。

这样听起来好像有点懸呼对不对，那么我从我自身的例子开始来切入，这样子你们会比较好了解，那熟悉我的人都知道，我以前是打游戏很厉害，比如说像打跑砲钉车，我打到了全国的总决赛，然后大学还没毕业，就去表演魔术。

拿了讲，签约了魔术公司，接着呢，我又跑到广州，做董事长助理，然后又进入了，情感资讯的领域，在情感资讯的领域，也是小有名气，然后现在的我，就变成了一个创业者，那其实上，我每一个，发展，都是什么。

都是因为有一种，相信的力量在支撑着我，怎么说呢，你想一想，以前我在大学的时候，我是独立，独立，然后那个时候呢，因为要准备节目的关系，然后我第一，我又不会唱歌，又不会跳舞，我去参加那种选修比赛。

那都需要有才艺对不对，好，然后我就请教了我一个朋友，我说怎么办，有没有一些什么数程的，可以让我，顶个一两分钟的表演，接着呢，他就跟我说，你去学魔术啊，魔术效果挺不错的，然后，那我就去买了道具。

按他的指示去买了这些东西，然后去，练习，编排了一个，大概，两分钟的表演，接着呢，哎，我就觉得魔术这东西呢，非常的神奇，结果，我在，回到，就是含假的时候回到家乡，我就在想，这东西真有意思，我要，搜索一下。

看看，有没有一些专门教魔术的机构，结果呢，我就在百度上搜索，善头，学魔术，然后呢，就搜出了我，拖面签约的经济公司，然后呢，就出现很多广告，我说，原来善头还有，这样子的机构，然后我就干嘛呢，我就。

打了电话，只许然后问了时间就过去了，学习，结果，我当时才刚开始学习一个星期，就到了，春节联合晚会嘛，然后那个时候，留前，第一次的上春晚，就是表演，其实，近期，但，你们还记得吗，那个时候呢，魔术突然就。

火变，大江南北，那，这就等于什么呢，等于说，我刚好，喜欢魔术学，魔术，然后就赶上了这个风口，但其实对于我，一个刚刚，学习的人来说，这个领域，其实原先已经存在了，很多的高手，对吗，只是说，还没有被大众。

所了解，这个是，第一个困难点，第二个困难点，是什么呢，我，我们以前，都是会，周末的时候，就整个家族，都会在我爷爷，男来家，几十个人，那我当时，就跟家里人说，我想去学魔术，结果我整个家族的人，都反对。

这是第二点，但是呢，因为我确实，很，热爱，我很喜欢，这个东西，然后我就，顶着压力，去学习，接着呢，我就开始，因为我一开始，学的是，进井魔术，然后我就，不断的，每天，练习，练习，练习，跟着我，老师学习。

接着呢，就有人，勤我去那种，有一个勤人节，然后呢，就有一个老板，他就勤我去什么，勤我去他的电里，表演，然后，他就，表演，好，然后呢，通过表演了，看到了，观众这种，反应很好，那无形，这种就增加了。

我的一些，幸福感，那就，因为有，这些用户的一个反馈，我慢慢的就，在魔术并且，实施以原地，在练习，表演，那到了，开学之后，我就回了大学，读书嘛，好，那么，回到大学之后，我除了，还在上课，学习，等等。

我还在不断的，练习嘛，因为我确实，很喜欢这个东西，而且，我也相信我能够，把这个东西，学好，虽然我不是，刻板出生，我也，是零基础，好，接着呢，直接推一道，数价，那个时候我，准备大事，就是，要毕业了嘛。

那下一学习没有什么课程了，对吗，然后，我就，我看到了我，老师在一些，电视节目，表演，我觉得那种舞台的魔术，更有意思，然后我就，跟我爸妈说，我想学，更高级的，魔术，当然，这个学费，很贵，对吗。

因为要上万的学费，然后我就去，跟那个公司去谈判我说，能不能怎么样去，解灭一些，然后聊聊聊，后面就说，我可以去，签约公司对吧，然后，因为我确实是，这种，很用心，很习惯，打动了他们，然后我的学费。

就解灭了一些，接着我就开始学，这种舞台魔术，因为我跟他们讲，我很想在，离开学校，之前能够，在舞台上面去，进行一个人的舞台魔术表演，所以那个时候，真的是，非常的疯狂，我在大学的时候，因为我们那些，排练式。

都是要，提前预约的嘛，那我，只有，只有两三天的时间，然后我那两三天，真的早上起来，在饭栏吃了早餐，就，跑去，排练式，练习，闭关，然后一整天到晚上，才回，宿舍，真的是，非常的疯狂，后面呢，我就在学校。

的舞台上，有了第一次的，个人演出，然后那个时候，效果非常的好，我，那天晚上，晚会结束，就，哇，整个，那个，校内论坦，很多铁子，都在讨论我，哎，那无形之中，我就觉得什么了，哎，付出，得到反馈对不对。

所以我自己，后面看视频，觉得，还有很多，做的不讨论嘛，毕竟跟我老师，比起来，还有差去，但是没关系，我相信我能够，做得更好，好，就这样子的，的，的，的，的，一路一路，然后我就想，说，去唱歌，比赛啊。

一路的，成的，到后面呢，就遇到了，其他的老师，他在把我推进到，广东省，杂记家艺术家，协会，跟，无数家，联盟出席，认识，然后呢，我就，踏上了，跟，国际大师，交流，学习的，那个机会，那一路这样过来，后面。

我通过演出，什么的，我就把我的学费，撞回来，给了我，玩给了我爸妈，那么，这个是，其中的一颗，那，我打游戏的时候，也很疯狂，我说，我高山毕业的时候，因为我很想，参加，卡丁车的比赛，然后我，我们高山毕。

高考完，其实有两个月的时间，对吗，那个数价是比较长的，然后我那，两个多月就，干嘛，就是苦恋，往搭的老板，他支持我们，车队，然后，我在那里，打游戏，不用钱，然后每天都在练练练练，后面就，进入了全国种的赛。

这都非常地有意思，那包括说，我在做情感，我也不多讲，那情感，你们也知道，我以前就是一颗，什么，情商很低，26岁才谈出炼的人，结果后面，等就变成了，你们所谓的大神，虽然我现在，觉得这个东西。

并没有什么值得，拿出来讲的，但是这个，也是一种精力嘛，好，然后呢，我还是有那颗心，我希望能够去，给更多的人提供价值，所以我就，转向了创业的，这条路，然后呢，我看了我这些，所有的精力啊，其实每一个。

过程都是，奇奇夫妇的嘛，就是有好有怪，毕竟没有什么，是一防风顺的，那我跟你们分析我的，这些例子，就是，跟大家讲的就是真的，就是你那型喜欢，想要，然后就相信，去做，就行了，真的，很多时候不要，在那里想。

喜欢，就去做，好，这个是相信了，一个力量，那，昨天在上个的时候，也有很多人说什么呢，觉得自己，很自卑不完美，对不对，那么，我也给大家，分享一些我以前的，这些情况，大家也看过我以前，很调识的照片。

那我以前呢，脸上，长痘，还长半，其实我说，很不自信的，对吧，而且，身边的人也会调识我，说我是痛，对不对，我们学我们上，英语课的时候，那个，不是，那个，有个，难得就要痛嘛，对不对，他，脸上长得，却班嘛。

那我以前也是这样子，所以，同学呢都会，拿我开玩笑，这个是第一点，接着呢，我以前，很受，没有健身，真的我的胸脂，那种，有点熬进去的那种感觉，然后还有点脱背，对不对，那么，我就通过后面的健身，去把自己。

练装起来，然后脱背这个呢，我是通过在，模特对的训练，角正的过来，那还有什么呢，我的声音，到现在还，很撒呀，虽然现在，比以前是好了一些，对，我以前呢，你知道我，为什么魔術，会，停的吗，就是因为，我的声音。

有影响，因为我不可能，跟观众只是在那里，表演那种舞台，魔術，然后不沟通嘛，对不对，还是有一些，互动魔術，进进魔術，是需要去说话的，所以我的声音，就限制了我，那因为很多人，就说啊，你的声音，怎么那么撒呀。

那么撒呀，然后呢，哎，我这个，也是我不完美的，一个地方嘛，好，然后呢，在以前，我又是一个，很自我冲心的人，然后有些时候，会一击用事，把我说，我以前，觉得我魔術，出名了，我顺利，成长的来，做生意。

就很容易，所以呢，我就拿，魔術的钱，一部分来，投资了，个服装店，然后压根一点，进进进进，也都没有，后面，就亏了嘛，对不对，因为我爸妈，之前能够讲，你不要去做生意呢，他说，你现在什么都不懂，做了会亏钱的。

那我这个人，就是不听，我以前很多时候，人家过讲的，我都听不进去的，好，后面赚了钱，自己就明白了，哎呀，钱没了，好，钱没了，没关系，继续做，对不对，好 包括说我为什么那，那么晚才谈恋爱，第一，情商第一。

不懂女生，不知道怎么追女孩子，好 你看，以上就是我，很多，很多的不完美，对不对，那为什么要，跟你们分享之前呢，因为我们，每个人，不是从，一出生，他就是一个完美的，你看到的一些人，所谓你觉得他。

很光线亮丽啊，长得很帅啊，他是你知不懂，很多长得很好看的人，他的家庭关系，不是很好，很多担心啊等等的，要么就是缺爱啊，要么就是，哪里有问题啊，这是很多东西，你不知道，然后我们人，就很容易去。

放大别人的优点，再放大，是一个弱点，然后就很自卑，好，然后呢，我就，是通过，一点一点，我就，是通过一点一点，再不断的改变大魔，然后才有了，现在的我，那我去北京，我就，发现，哇，那些高手太多了，那些人的。

商业思维，逻辑思维，认知，都比我要，高好几个，党次，那我，那如果我是一个，我就会觉得，他们那么厉害，我没有什么机会了，算了，不错，生意了，还是去打工吧，对不对，但是我没有这样想，我觉得，哇，太棒了，哇。

跟高手过超，我觉得，哇，看到了我，不足的地方，我觉得，哇，又给我了我，很多目标，因为我看到了，他们，在哪个高度，我知道，我还有，很长的，一段路要走，那我觉得，有了，这种挑战的，机会，因为。

我们其实人生呢，就是在，不断的进化，跟体验嘛，对吧，这个之前的课程，都有讲过，那我们体验，就是什么，体验，从无盗友的感觉，比如说我们的财富啊，对不对，另一半啊，我们的身材啊，这些都没有说先天就，比如说。

你有看过谁先天，就是有，肌肉的嘛，谁先天就是，六块八块，附近的，有没有，没有对不对，但是我们就是，通过不断的去，训练自己，让自己进化，哎，从无盗友，然后呢，给自己的这种肯定，然后别人也会，给你一些。

正面的反馈，哇，你真的是一个很自律的人，通过不断的，去训练自己，然后得到，正向的反馈，当然我们最重要的是，自己的反馈，因为自己看到了自己，在进度对吗，所以呢，我分享我的经历之后呢，就是想让你们知道，哦。

其实我也是，真的，从无盗友，对不对，你你想想，我家里的人，没有一个是，做生意的，全部都是靠我自己在摩索上，吃了很多可以，对不对，走得很多万路，但是我一直有一个，正面的信念，我觉得，我只要想做好。

就能做好，那如果你是一个，负面的人，你就觉得，你遇到困难，你就会什么，退缩，所以，一切的，发生在你身边的人，是，他关键的是什么，取决你怎么用手，什么样的信念，去看来他，所以这个，心态很重要，对不对。

那么至于这个心态，这些，我就不在这里讲太多了，免得像鸡汤一样，那么为什么，我们人是，有这么神奇的力量，你们知道吗，我从来就没想过，我会变成一个魔术冠军，我也没有想过，我会成为一个游戏高手，我也没有想过。

会在情感里，变成一个，大家所谓的大神，对吗，那你们知道，为什么吗，其实就是因为，我刚刚跟大家讲的，我们每个人的内心，其实都是，一个小宇宙，我们需要去点燃它，引爆它，因为我们每个人，语声巨来。

就有这种能力，只是说，在这个宇宙，在这个宇宙作为，被很多，张东西，包住了，那所谓的，这些张东西，就是你的，负面信念，你的自我，实现等等，因为，我跟你们想，这东西不是，说什么一个口号而已。

它就是我们的本质，那么我们要做的，就是把，这个宇宙，作为的那些，张东西，除外你，的东西，给清理掉，所以这也就是，为什么这节课的，主题叫，活出自我，不是活出自我中心，是活出你内心的那个，爆炸的小宇宙。

因为我们其实，从来到地球之后，我们就会随着，不断的成长，然后，生活在，头脑的一种，我直当中，也就是我们，经常讲到的，我们的直琢，然后我们又越来越什么，去认同于自己，脑袋，里面有限的，记忆和观点，然后就。

尝尝了一个，虚假的自我，那这个虚假的自我，完全就是头脑中的自我，就是我们，生活在自己的记忆当中，那这一块的东西，我在第一节课，有关你们讲到，因为我们，生活在这种头脑的记忆当中，我们就会。

只是相信自己看到的，当别人，说出一些，超越你，大脑，认知的同心的时候，就会出现，两种情况，第一种，就是你会自动，平毕，然后直接把，直接枪毙掉了，你内心就会想，还骗人了不可能的，那当你有这样子的想法。

你说呢，其实你就，少了一次学习，跟了解的，机会，我们且不说，他说的是，真的是假，但是你，连去思考，跟探索，都没有做，你就直接，枪毙掉了，你就少了一次，学习，跟体身，你认知的，机会，第二点，有些人，他。

别人说什么，他就相信什么，不经过思考，就相信，那这种呢，又会干嘛，容易被人家骗，对吗，那，我在这里，给你们举个例子，就拿你们，最喜欢的，比如说，追女生，如果你们没有，跟我学习的时候，包括我，我自己本人。

没有去学习的时候，我们就会认为，女生是要去追求的，对吧，然后呢，要去学一些技巧，要把自己，变得很会说话，变得很逃女人，喜欢对不对，这是，我们的认知，因为，我们从小到大，就没有人教过，我们，怎么样去跟。

女孩子相处，对不对，包括以前的一些，性，性教育什么的，通通都没有，因为这个东西在中国，是一个，在很多人眼里，是一个，不齐言谈的东西，导致我们，的认知，层面就挺留在，哦，好看的姑娘，就要去追，那还有一点。

就是我们以前，眼睛的时候，看到喜欢的，女生的时候，心是不是会，通哆哆哆哆跳，对不对对吗，我相信你们，都是正常人，都有过这种感觉，好，那么，我，学习了一段时间，我就发现了，哎，其实，并不是说，女生是要靠。

注意啊，其实我们也可以，换一个，思维方式，是让女生来，追求自己，对不对，如果，如果你们不认识我，没上过我的课，你们没有，亲眼见证到，很多女生对我，兴趣多，那么高对吧，主动追求，我主动跟我表白。

你们会相信，女生原来，这么主动的吗，我相信你们，都不会相信对不对，所以这个就是，我们人，很容易，受到自己，故有的，认知的影响，包括说，我之前一开始，才讲，讲那些内容的时候，很多人听了头会梦。

为什么会梦呢，因为，我讲的一些东西，是比他的认知，还要在高级的内容，超过了他原有的东西，所以，他才会梦，这个是很正常的，第二，他不愿意相信，这个也是很多，之前学习，成长慢的同学的，原因，第三点，就是。

他半性半疑，然后我，我觉得我讲得很对，但是没有去執行，所以，第二跟第三种人，他进步会非常地慢，然后你们去看那些，进步的快的人，他们都是什么呢，相信執行，然后執行的越大，为他成长的越快，所以我们。

我跟大家讲这些内容，就是希望大家，能够有这种意识，就是知道，其实我们的大脑，就是一个，阻碍我们成长的，东西，一个渠道，那我们要做的就是，把我们的脑袋，打通，让我们的，灵魂，我们的内心去，活出自己原有的。

那种本性，我们应该有本来的样子，所以我们本来的样子，就是一种，喜欢追求好的感觉，喜欢那种幸福感，比如说，你赚到钱的幸福感，你跟，喜欢的女孩子在一起，她的那种幸福感，你身材，很好的，这种幸福感，你跟。

周围的人相守的，很好的那种幸福感，其实就是，这就是我们本来，内心最想要的东西，那我们想要开心，想要和平，那我再给你们，举一个例子，就很多人，他会自我设现，对吗，那我们，都是从小孩子，成长过来的。

包括你们，应该也有看到，一些，小孩子的成长，可能到了以后，你们，围人庇祡的时候，你去观察一下，小朋友，你会发现，小孩子，在一开心，在一开始的时候，他没有人去教他的，对吧，那一开始，他就会哭哭，提提。

然后，几个月，他就几个心机的时候，他就开始会滚，对不对，就会翻身，我们家都会翻身，好，会翻身的时候，他就开始会，爬，然后爬着爬着，他就开始想要什么，站起来，然后当他站起来，他就开始会，往前走。

那么在这个过程当中，很多小朋友，他摔倒了，他可能会哭，对不对，或者是撞到了，受伤了，但是，他哭完之后，还是继续的，继续继续继续继续继续继续，对吗，对不对，你有没有见过哪个小朋友，他哭到了，然后。

哭的要生要死，然后，哭的要生要死，然后后面就，不站起，不去走，不去站，对不对，然后当他，去走了之后，他就开始跑，虽然他在跑的时候，经常会摔倒，受伤，但是他哭完之后，又继续肩肤，对不对，我们从小孩子。

一个成长过程，就可以发现，其实小孩子成长，也不是一房风筝的，他也遇到了，很多的阻碍，但是因为什么，他的内心，可望成长，他可望去，活出自我，对吗，这个是，小朋友成长的一个过程，那其实我们每个人。

都伤生活在一个什么，我们的理解，为一个，三维空间当中，我们受到时间的限制，然后我们每个人的，五个感官，同样都会受到什么，这种，正平波动的限制，也就是说我们的，眼睛，耳朵，鼻子，鞋头，身体，他能够受到的。

感知到的，时间范围，空间范围，他都是，一个特定的，频率之内，当，这个频率一旦超出了，我们原有的，围度，我们的这个，五个感官，就没有办法，再接收到东西了，包括说，其实，我们还有，四维五维，甚至。

更高的围图的，一些东西存在，但是你看不到他，对不对，但是有些东西呢，你看不到，并不代表，他不存在，这就像我刚刚，讲的那个，追女生的，案例对不对，可能你会觉得，女生好难追，你居然跟我说，女生会，到我追你。

你肯定是，很有钱，你肯定是，很帅，对不对，这个就是，他的，围度低，他的，认知低，他的觉得，应该就是，他想像中那样子，但实际上，并不是，对不对，就是有些东西，你看不到，不代表，他不存在，那包括我们。

很多人，比如西方的，什么塔罗牌，星座，战独，中国的，算命，这些东西，他，他是能够去，看到，一些未来的东西，对吗，我不知道你们，有没有去，接触过这种东西，那为什么，这些东西那么准，就，其实，上说。

他这些东西，他超过了我们的，三维国间，他可能在，四维五维，甚至，更高的围度，然后，我也，接触过，一些，真的很，很厉害的人，他们真的，是有一些，比，藏人，更牛逼的，能力，那在这里，我就不跟他，多讲。

因为这些东西，是我，真的是，见证果的，那么，我们，怎么样才能活出，这种，自信，对吧，我出自己，本末的样子，那我，在第一节课，有讲头，其实我们每个人，都是自己，命运的，足宅者，我们去，设定自己的，一个。

人生鬼迹，其实我们，人生的，每一个情景，都是你自己，在创造的，只不过，有些，我们叫做，无名的人，就是没有意思的，他是无意思的，在创造，就是他，按着他原来的，DNA的，鬼迹，在成长，他一辈子，都不知道。

什么跟什么，就是，按着他原来的，DNA，程序过完他的一生，而有些人，他就会什么，会觉醒，觉察，他有意思，到自己，眼神，身边，所发生的一切，都是他自己，有意思的创造的，然后，我们要做的是什么，就是。

改变我们的，程序，这样说，当然能理解，就比如说，我们每个人，都有自己，一套，原本的，程序，就像电脑一样，然后呢，当我们知道，原来，发生的这些东西，是因为，这道程序，造成的，然后呢，我们要干嘛，开发。

新的程序，然后让新的程序，来代替，救的程序，然后你，就会，进入一条，全新的鬼套，这个也是，之前的，课程内容，有讲到，那，既然我们都知道，我们的，人生，我们的人生鬼器，都是自己在创造的，那为何。

不去创造一颗，你自己想要的人生呢，所以我在，第一节课，我也不惨了作业，让你们，从三个围肚，去写出自己的目标，为什么要，让你们这么去做呢，就是要让你们，先把自己的那套，程序，给写出来，那。

至于怎么去开发呢，你们可能，现在不知道，怎么去操作，也觉得很有难度，但是，没关系，由我在，我就是要负责，帮你们把你们的，程序，给新程序，给开发出来，那如果你，不把你的新程序，写出来，我怎么去帮你开发呢。

不对，好，那可能我跟，大家去讲，您魂，这种东西，你们可能会觉得，很飘，那么，用中国人的语言来讲，就叫做，经气神，这个大家应该，听过吧，经气神，那其实，经气神这个东西，特别的重要，包括说，你们现在看到的。

看到的我，所以感觉我，越来越年轻，对吧，然后我觉得我，现在，像像我，我觉得我现在，笑起来都是，很有，爱的那种感觉，然后包括你们，去看我，朋友圈的那些照片，听我在说话的，这种感觉，我的眼睛，是有在放光的。

我不知道你们，有没有发现，就我，跟以前那种，很多人都，说我以前，很酷，很高，你们应该也看到过我，那种高冷，很酷的一面，对吧，对吗，然后以前，你是觉得，我是个大神，然后，你们就，可能会崇拜我，但。

实际上我，跟大家讲，你们不用来崇拜我，你们也可以，同样的做到，那我们的，这一部分的课程，就是在帮你们，set，set，一套新的程序，然后呢，告诉你们，怎么样去，把它做出来，好，那么我们讲到精神。

就你精气神好的时候呢，你就会什么，出现一些，红光满鼻，硬糖，发亮，两个眼睛，终终又神，然后见不如飞，魂山，散发的，那种，迷人的，气息，然后呢，生活，就没有什么，烦恼，明白吗，真的我，从，去年，下半年。

好，去年还有一些，去年，因为，我也经历了，很多，很多的主爱，就是，你们都知道，我是一个，不断地在自我成长的人对不对，但是因为去年，我，我就很明显了，我在成长的时候，我两条腿，都是被人家抓住的，撤住的。

要么就走着走着，突然后面，出了问题，我又要走回去，处理一些东西，又在往前走，等于说我去年，是，一直在圈圈里，转，等到今年才，真正地走了出来，然后我的整个人的，精气神，就越来越好，我把我的做细，去进行。

全方位的调整，就是什么呢，我每天，6点，到6点，半之间，会起来，因为有些，时候，前一天，特别累，比较晚，所以我可能会睡多，跟十五分钟，这样子，然后我起来之后，我就会干一件事情，叫做，我明响，然后呢。

如果是，如果是有人是，学佛的，他就会叫做什么，做产，或者怎么打做，其实这东西是差不多的，那，为什么，要做这个事情呢，这个东西我给你们讲，非常的关键，比如说，我以前，我看到一些，我们都看过很多。

名人的转机，你们有没有看过，比如说像，李嘉诚，或者是，其他的一些，大家一说，名字都懂的，那些人，或者是一些，世界五百强的，C。O。，高管，你们发现那些人，都有，一个什么习惯，早起的习惯，我以前以为。

早起就是什么呢，就是说，可以多，那么一些时间，处理事情，对不对，但我后面发现，然后我，也看到了他们，有些人说，每天要，明响个半个小时，或者一个小时，这些，你们去翻，都是翻得到的，那我就，很。

我以前不懂嘛，我就会觉得，为什么要起来，明响，然后等到我，在今年1月1号开始，我在去年，我就，立了这么一个目标，你也可以，立得为发了一个院，我说我从1月1号开始，我每天早上，都要，6点来中起，起床。

然后每天至少，明响半小时，那一开始的，明响是什么呢，明响就是，你，坐着，你可以，就是一般，就是，像我们，两条腿这样，搭着嘛，你们都知道吧，就是，把两个腿盘在一起，然后就，鼻上眼睛，坐着，然后就。

什么东西都不想，当然，你们开始，坐的时候嘛，你只要一鼻上眼睛，你的脑袋，就会，不失乱想，对吧，包括说刚刚，在上歌之前，有个同学跟我讲，他说，最近很焦虑，感觉什么，纷纷，脑脑的事情，太多，进不下来，其实。

你可能会觉得，我们这个东西，用英国来解释，所以，因为，纷纷，脑的事情，太多，导致，这个结果，就是我的，很浮躁，但其实，你听了我的课程之后，应该是转过来的，什么意思呢，因为，你内心浮躁，所以呢。

作为就会有很多，纷纷，脑脑的事情，你看，这没有我们有没有发现，整个，四维方的都，做了一个，三转，因为我自己，就是一个，很变形的离子，我从今年开始，就开始冥想，然后呢，转变了我的四维方式，做我发现。

我身边那些爱玩的，然后呢，很多，因为我以前会感觉，事情特别的多，对吧，社交也多，你们都知道，我是一个社交达人，那我就发现了，很多东西，人事物呢，突然在我的，世界中，消失了，然后我每天就过得，非常的简单。

我每天就是，做几种事情，早上起来冥想，然后呢，每周三天，健身，我现在把健身，都调到早上，自己在家里，拿个鱼家天链，然后有些不健身的时候，就会看书，学英语，谈恒情，我就轮着来嘛，然后就去上班。

然后我每发现，我每天工作的时间，都是过得，特别的快，等一下，就到晚上了，然后在工作的过程中呢，我还要学习一些新的，更高级的课程，接着呢，给你们讲课，讲文课之后呢，我还要帮你们，输离一些支持点，把那个。

罗讲课的这个，罗急，输离出来给你们，然后我还要想一下，我有一些什么，东西需要调整的，今天有什么做得不好的，然后一看时间，哇，快十二点了，赶紧睡觉，因为什么呢，我第一天就点，又要起来了，然后。

然后就没有那种，乱七八糟的事情，出现，真的是很神奇，然后我感觉我整个人的，状态就特别的好，好，那么，我们其实在生活中，我们会看到，很多人，他之所以有各种各样的问题，其实最本质的，就是他，内心。

的源头出现了很多问题，包括说什么，工作压力，很大，做事情很倒，没，生活的很不如意，然后呢，熬夜，吊头发，身体不好，然后精气神，都很差，然后呢，什么黑眼圈啊，眼睛无省啊，硬腾发黑啊，等等的。

各种各样的状况，没有那种，神采非洋的感觉，就是怎么讲的，整个人活得很不开心，然后呢，又想，让自己变得更好，对吗，我们每个人都，有这种想法，就是想，想跟别人，演或者比别人更好，但是又不知道，什么去做。

整个人就很难受，很难受，对吗，然后，魂身都散发的，一些复能量，特别是眼睛，因为我们眼睛其实，就是心灵之窗，它是能够反映到我们，内心的那个，精气神的，所以我们看到一些人呢，那个眼睛，都是按淡无光的。

然后你去看那些成功的人，你去看他们的眼神，都是很坚定，很锐利，种圈有什么发光，对吗，所以这个就是我，为什么会从一句，话来切入日，和其自信，人生万法，就是说，当你活出了，自己内心的那个小语，就开了之后呢。

什么东西都能做，就看你想要做什么，当然我刚刚跟你们分享，我的那些，成长经历，是因为什么，你们千万不要说，学我一样，说东高高，是一高高，我是因为，以前什么呢，没有那么多机会，也没有人，随时的指点我。

不像你们现在，由我在，穿，为你们保家户，你没有什么问题，随时可以问我，我以前没有的，都是要靠自己去，撞头啊，我们就撞墙啊，就是我去撞的墙疼了，我就思考，调整，可能还会在撞，撞到，找到了出路。

然后刚找到了出路，没多久，又要撞墙，然后我就在这种，明白了吗，就像我们的老银一样，你们都是要老银，他要去看吗，他的嘴，他会有什么老话，然后他就，补不了列了，他要去什么，撞那个，把他的嘴巴，撞睡。

然后等心地，掌出来，他才能够什么，有更丰利的这个，这个，这个嘴去补列，这个你们应该都知道吧，所以，所以我，通过一些自然现象，自己的过我，接触到的好门东西，我就，一直都带着一种，很正面的信念。

当然有些时候在过程中，很痛苦，我也有负面的信念出来，对吗，甚至想要放弃，但是我都，把它给压下去了，不断的在这种，矛盾当中，用正面的信念，去把负面的战胜，所以大家可以，在今天节数之后，尝试着，让自己。

明天，早起，当然，我知道，这个对于很多人来说，有难度，对吗，那我，给你们一个建议，就是什么呢，你可以先从，早起，一个半个小时开始，你不要一下子，像我一样，再调到六点钟，我怕有些人，他受不了。

比如说你平时是八年起来，你可能会想着说，我要睡多一回，不然，上班没精神，对不对，很多人，一听到说要早起，他就会有这样子的，一个信念，他的信念就是，觉得，我睡不到八个小时，我第二天，就会没精神。

这就是他的信念，所以他就不愿意，早起，那我轻声去验证，我一天就睡，五六个小时，但是我，精神状态，还是很好，而且我一天，要工作十几个小时，而且我没有周末，而且我没有周末，明白，我不像其他人一样。

可以去放松啊，什么，我唯一的放松就是去美容院，就是实在是身体，复担太重了，因为广东很吵湿，对吧，我要去做一些肩紧的一些项目，所以你们可以开始去调整，给自己设定一些目标，然后你当你发现，你能够早起之后呢。

你发现你，可以多做一些事情，而且你那一天不会很充盲，因为我自己也是那么过来，就想能多睡个十五分钟，多睡个十五分钟，然后早上起来，瞎弄梦完就跑去工作了，对吧，这个也是以前的我，那我就发现真的很傻。

好那接着呢，其实我希望大家能够做到的，另外一点就是，我们要去观察和留意自己的身体，我们要去心上跟感恩，就像我昨天讲的，很多人确课不确诽的，我们这些人都是试试健全的，应该去感谢他，对吧。

不要急着挑剔这种毛病，不要说哎呀，自己觉得长得不高，就觉得自卑，不用这样子的，我看过很多真的，一米七都没有的人，所以我觉得很有魅力，很有影响力，我也很崇拜他们，比如像我的大哥，马来西亚的一个。

又叫其中的，种材，包括他这是带来的一颗，品牌大师九月孙，他也很矮，一米六级，但是人家，是做这种公司品牌，顾问的，一八年，他们他大客户一年就做三个，一八年他三个大客户，两个客户，做到了全马来西亚的。

排前四的企业，企业，企中两个，牛不牛逼，然后这个人以前，是个小混混，打架什么的，你完全就想象不到的，包括很多人对自己的身体会，觉得哎呀，长得不够帅，身材不够好，对吧，那我从几个例子，我来给你们切入。

第一个，大家都听过，奉劫吧，对不对，以前奉劫，很很过，然后大家都觉得，挖出的要死，对不对，搞笑的，后面人家不是，嫁到美国去了吗，还拿了美国绿卡，第二点，大家应该都看过，很多外国人来，中国。

找的那个女朋友，跟老婆，你们发现她，外国人找的，中国的老婆，跟女朋友，的样子，可能你看了，都觉得吧，这么一般，这么帅的外国人，找个这么一般的，女生，周立一般，对吧，还有的国家，你就看那些，选美的，比看。

更随胖，比随更疯嘛，对不对，也有这样子的国家，以胖为美，对吧，我就举这三个例子，这些都是你们看过的，那，你们发现她的根本是什么吗，其实就是，这些人，都很自信，然后，健康，才是最重要的，所以为什么。

很多老人家，都会跟我们讲，说身体健康，很重要，因为，你现在，没有病痛，你没有说过病痛的折磨，你会觉得没什么，因为他们是，经过，经历，疼痛，或者看到一些，嗯，腹背啊那种长背啊，离去那种痛苦。

包括你们去医院，也可以看到对吧，他们才会说健康，更重要，还有一点就是，我刚讲的自信，就是你要去，任何你自己的身体，你不要去挑毛病，真的，你去欣赏她，每天照过静整，然后呢，你像我，我每天，起来。

我在刷牙的时候，哇，真好看，然后呢，就感谢，就内心感谢，谢谢，谢谢我的，这吧，谢谢我自己，谢谢我的内心的那个，灵魂，就说，哎，让我真的，感谢你，陪伴着我成长，让我每天都，变得越来越好，然后，每天都点点。

笑一下，然后就觉得很开心，就是现在这种状态，就是你们看到，视频中的我，每天每天强化，你知道吗，我之前，甚至有动过，说要去什么，正容的念头，就是觉得，自己，眼睛太小了，然后呢，脸大了。

这个就会有这样子的问题，想喝去弄一下，在后面觉得，没有必要，真的没有必要，你就会活出，你去认可你的，是你，然后他慢慢的会变好，很神奇，为什么呢，因为我们都知道，我们的身体里面，有很多的细胞，对吗。

那其实，我们就是有很多，很多的细胞，组成了我们的身命体，其实，这就是一种，宇宙的一种愣愧，一种，造主的一种结错吧，对吧，然后，我们可以看到，外国人做那种，模特广告，之前有个品牌，很出名的，选了个模特。

选了个脸上，有确帮的，对不对，选了个亚洲面孔，然后亚洲人就说，你们，就是在，就觉得，那些品牌，选这种长般的人，就是什么呢，骑士亚洲人，就类似啊，这个是我看到新闻的，但是在外国人，看来，他觉得。

这些东西很自然，很美啊，对不对，其实，其实我们并没有什么完美的人，真的完美，他是一个直念，因为我们生活，包括我昨天跟你们讲的，太极对不对，有黑有白，他肯定是会有一些，种叫不足，产缺，他是有一些时候。

你所谓的产缺，在别人看来，是有点，好吧，所以我们要学会去，欣赏自己的身体，欣赏自己，欣赏自己，然后包括说，有人看到我，你们有没有发现，我有点厉害的感觉，有没有，就比如说看，看到我，感觉，怎么老五好像。

越活越年轻了，有没有种感觉，有的话，打个衣，打个衣，对吧，这为什么呢，这就是因为，我的内心，变得更加的正面，积极，必原来，要再上一个档次，然后呢，我就会去欣赏自己，比如说刚刚讲的，长班，然后，声音。

撒牙，对不对，我会去欣赏自己，我会把它当作一个，别人一说我的声音，撒牙，我就说，对啊，这样子，便是涂采高嘛，对对我自己会拿我的，所谓的缺点，以前认为的不完美，来开玩笑，当你有种正面的心态的时候，其实。

你整个人呢，那种，细胞，就激活了起来，然后呢，它会让你，越来越年轻，这个是非常地神奇，我也没有去吃什么，所谓的保健品，什么都没有，我就每天正常地做些，然后该锻炼的时候锻炼，然后，不去想一些有的。

没的东西，我就专注在我喜欢的，想做的，事情上面，就好了，所以，我们干嘛呢，我以前跟大家分享的，说要去体验一些新的，生活方式，去健身、去旅游、去约读，去做一些让自己体身，能量的事情，这就是什么。

去遮掩自己的身体，所以我们干嘛呢，我以前跟大家分享的，说要去体验一些新的生活方式，去健身、去旅游、去约读，去做一些让自己体身能量的事情，去遮掩自己的身体，然后不断的，给自己的身体去建立一个。

全新的信念和种子，把对你身体那种不自信，批判、刻刻，转化为对身体的感恩，在美和欣赏，然后它就会慢慢地变好，包括说之前有人，讲了一个案例，对着一本花，对吧，天天去骂它，然后那本花，就会，长死来，是什么的。

你们有见过吗，然后，如果你对着一本花，一直在站美他，他就会生长得很好，包括说，你如果，以后有个孩子，你整天打压你的孩子，他后面呢，他就没有信心了，那有些，他父母在懂得教育吗，他会去鼓励孩子。

去陪伴他成长给他爱，这位孩子长到的抽，就会非常的健康，我后面会跟你们讲到一些，原生家庭的影响，其实我是很感谢我的父母，因为他们虽然说，没有给我什么钱，没有，给我一些，可能伺服了，大人那种的条件。

但是他们的婚姻情况很好，然后呢，一直，陪伴着我成长，把他们，能给到的好，都给了我，然后让我就从小就生活在这种，很有爱，很健康的家庭当中，让我什么呢，我是一个，变成一个有，很善良，很感恩的人。

然后我也是一个有爱的人，对吧，这些都是有影响的，那再跟大家讲多一个例子，比如说我们的古代的那些人，你知道我们以前，那些祖先，他们也没有什么，没得上网，没得看电视，没得玩电脑，没得玩手机，对不对。

那他们的乐趣是什么，就是，勾活晚会，那为什么，他们会有这种勾活晚会呢，大家都围在一起唱歌跳，然后呢，整个过程是很开心，包括我们，现在你这我们这些年轻人，我们去搞这种勾活晚会，我们也会很开心的对不对。

包括我以前跟大家说，要去参加一些音乐节，去笼梯，这种都是一些什么，去放飞自我，因为，很多东西，其实你不需要有什么基础，你就只需要跟谁自己的内心，然后呢，让自己去到一种，庆祝啊，放飞自我啊，喜悦的状态。

人在开心的时候，你们记住我说的这句话，人在开心的时候呢，我们跟我们的内心，就会有一些，连结，就是在打通，包括我刚刚你们讲，我们一个人在小鱼，就周围都有很多主爱障碍，那其实当我们让我们的。

内心更加开心的时候，这些主爱就慢慢地，会清理掉，每个人都是要这样，有这样子的一个过程，所以我们要不断的，给自己一些正面，积极的影响，然后慢慢地，慢慢地，你就会变得更好，像我一样，当然你每个人，他从出生。

都有一个使命，你就要去找到你的，激情和使命，每个人的使命都不一样了，不是说每个人都想去，做一个企业家，或者是每个人，错的觉得，去当个还卫功能就不好，有些人他，做还工能，他也很开心啊，对吗，所以人物。

高低跪践之分，你就去找到你喜欢的那个事情，很重要，然后，去让自己，活得更加的精彩，先不要去想，可不可能那个事情，你就问你，想不想要，好那么，那么我，跟大家讲完这一部分的内容，最后呢，我会在带到一些。

可能更高伟都的内容，就是我们，要不断的去什么，突破自己，那其实就是要让我们去到一个什么，我们叫觉醒跟开悟的一个状态，就是你去到这个状态的时候，你就会意识到什么呢，原来自己，并不是一个普通人。

而是我们的内在是有一个，很强大的生命体的，然后呢，你能够意识到，你作为发生的所有的事情，其实都是你创造出来的，然后再加上我之前，有跟你们讲，我们每个人看到的世界，都是不一样的，为什么，因为我们每个人的。

信念系统，不一样，所以我们看到的世界，是不一样的，那包括我之前又讲到，我们的基因，检测和我们的DNA，对吗，那其实上，为什么这个东西，会这么的，准呢，就是因为，其实我们一开始已经，设定好了。

我们的基础程序，就是我们想要去体验的那些，我们的基础程序，就是我们想要去体验的那些东西，好，那么，我们可以理解，我自己就像什么，我们就像，你们都看过电影，对不对，你们都去过电影院吧。

然后我们就在电影院的时候，我们就看那个电影，在放音，对吗，其实你可以理解我自己，现在就是像，坐在电影院一样，然后看着你的，一生在放音，我们的电影都是什么，有一真一真一真一真一真的东西，左和起来的。

然后就连成了一部电影，那其实我们的人生，也是这样子的，有一真一真一真一真的东西，左和起来，变成了我们的人生，这就有点像什么，在做梦的感觉，对吗，然后我们要学会去，听内心的，声音去遵循我们内心的感觉。

去相信我们的直觉，当然，有些时候我们的，直觉会出现一些问题，对吧，因为每个人的，认知不同，而且我们很多时候，都是起用大脑的感性直觉，这个是之前的课程内容，也讲过了，就说我们人看到一些事情。

这时候我们都是第一时间先重来，第一时间先从大脑里面感性的去反应，对吗，然后我就教了他，我们要去升级我们的认知，去掌握更多的思维模型，来作为一个，福祖，就是减少自己，这种失败，或者是遇到，挫折的这种几率。

那当然我们的第一步，是什么，包括孙族，你们想要找到一个，更好的另一半，肯定是先要去，尊寻这些内心，你喜不喜欢这个人，其实你的内心早已有了答案，当你觉得，这个人，跟你的内心有那种连接，对吧。

有那种感觉的时候呢，这个是第一步，你再用自己的一些，学的一些东西，去处理你们之间的关系，为什么，有些人他可能要谈好奇的，谈好奇段恋爱，才能够，修成正果，就是因为，其实我们比如说在谈初恋的时候。

我们就会发现，哇这个女生有感觉，可能我们都会追求她，或者各种各样的方法，或者是她来追求你，然后你们在一起，但是你们在一起之后呢，大家都暴露了，鼻子的脆弱层，接着就崩了，但是你可能会痛苦，我也流泪，对。

受到错败，但是呢，你在这个，这段感情之中，其实你是有存长的，你起码知道了，你想要什么，你的另一半，做什么事情，说什么话，会让你不开心，对吗，等等这种相处的经验，其实这些东西，都会保存在你的大脑里。

那随着你的，经验越来越丰富之后，你不就更懂得跟，另一半相处了吗，对吧，它就是这样的一个原理的，好那今天呢，我就先讲到这里，因为我怕讲的。

太多大家