# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：18、同理之余要学会调侃升温

Hello各位同學大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳伊賓，如果你覺得我們的課程不錯，可以把它分享給身邊的朋友，讓他們一起來學習共同成長，那麼今天這個案例是男生跟女生啊，第二次的聊天。

他們是在一個群理認識的沒有見過面，好，那麼接下來我就來分享這段聊天記錄，首先我們看到男生呢，在上面第一句就說了你喜歡什麼菜戲，好，那麼他是從女生的影視口味去切入，好，女生呢，回了一句，冒事我不挑。

還發了一個浩曼的表情，表明自己什麼呢，不挑食，好，男生這邊呢，回應了浩洋國，我的這個回覆都是沒有問題的，接著女生，他就說自己閃亮的，好，那麼我從這裡就看得出來，這個女生呢，情商還是蠻高的，會去調侃。

自黑自己，對嗎，那麼我們再進一步思考，一個女生他會願意去調侃自己，說明什麼，還是很願意跟對方聊天的，對嗎，那也是一種興趣度的表現，接著呢，男生就回了一群，那一定是很接力氣的姑娘嘛，好。

那其實關於接力氣這個詞呢，每個人的理解都是不一樣的，所以女生就問了，那怎麼樣才算是接力氣呢，總女生的回應呢，可以看得出來，女生對男生的評價呢，還是會很感興趣的，對嗎，所以他才要去問這美學話，好，男生呢。

就說不負責吧，就是，成熟了他對於接力氣的一個理解，接著呢，女生就回應，說聽到負責兩個字就投疼，最不喜歡就是負責的一切，我們會看到女生在成熟他的一個三關，那其實從這兩句回覆呢，可以看得出來。

這是一個喜歡簡單的姑娘，接著呢，我們來看男生的反應，男生說女同感，更多最新課程，請加阿姆微信，70775683，這個是什麼，表示同理，接著呢，再進一步延伸，說真實的東西比較讓人接受，其實這個回應呢。

我覺得也OK，但是還不夠好，我的第二句話，我回去回應說，喜歡簡單直接出報，對吧，然後加一個投效，這個時候就可以什麼呢，很好地去調侃這個女生，好，我們看到女生的回應呢，他還是在繼續輸出這個三關。

他就說自己是那種比較紫爽的女孩子，所以男生的回應呢，簡單直接沒什麼新年，這個都沒有什麼問題，接著呢，女生就說了一句，有什麼說什麼，憋著也不舒服，接著回了才發了一個表情。

我們看得出來整個過程的情緒都是比較好的，那這個時候男生的回應呢，就有一些問題了，相處會比較輕鬆，哈哈，這個沒問題，但是有問題的是出現在這一句，還是我喜歡的類型，這句話就很明顯的暴露了需求感，對嗎。

雖然我們知道女生對這有窗口有興趣，但是呢，這麼去說呢，是比較危險的，接著他還說了一句，碰上一個我一樣傻傻的，他就相當於什麼，把這個女生拉到跟同頻道的一個身份，其實也就相當於我們說的。

就是來找大家的一個共性，那其實上啊，按照這個女生興趣度這麼大，那在他說了一句有什麼說什麼，跌著也不舒服的時候呢，我會這麼樣去回覆，大家可以注意聽，我就會去教看他說，那你看到這些喜歡的男生。

你會直接跟他說，我想睡你嗎？，他加一個頭笑，這樣子女生呢，他就為什麼慌忙的解釋，然後整個氛圍就非常的有趣對不對，而且你也可以通過，剛剛我說的那句話去測試分心出女生的一個心裡的狀態，好。

那麼你看這個男生當他暴露了這個虛手感之後呢，女生就開始進攻他了，說估計你經常這樣搭散小姐姐，就是什麼呢，廢測是不是，所以很多時候我們不能去怪女生廢測你，而是要去思考，為什麼你會被廢測。

這是一個你們需要去好好思考的問題，所以呢，你看到沒有，女生一廢測，他就在那裡說，我不會搭散新冠狀況，除非很喜歡，這就是什麼呢，整個框架就閃掉了，那你看後面大概就怎麼吃龍雞綠很少，我們看到女生的。

他就說了我看你很會搭散的壓，就是什麼，因為男生一滴之太，女生就會一直幹他，好，接著呢，後面的回覆呢，就越來越傻，包括說男生還讓那個女生說什麼乾脆，說我傻吧，其實這些回應的都不是很好。

那麼為什麼挑這個案例呢，就是幾個原因低呢，就是他在一些引導女生接著呢，跟女生去表示一個共性啊，同理，這塊都做得不錯的，OK的，但是呢，他就是在面對女生，興趣都很高的時候，沒有很好地去做一些幽默挑卡。

去即時的生溫，這樣就導入他很容易觸過一些機會，接著呢，在後面呢他有什麼整個框架沒了，所以呢，我專門挑的這個案例來給大家分享，好，那麼以上呢，就是這節課的所有內容。

謝謝