# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：22、Club认识异性的错误演示

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要請按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜診您名字的二人們海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

哈囉各位這樣的同學們 大家好，歡迎來到我們的聊天研究所 我是吳義拼，今天這個阿麗講的就是一位男生，他在夜場 認識一位女生之後的聊天記錄，那麼我們會通過他的聊天記錄，去跟大家講解他在哪一些細節上面呢。

沒有處理好，那我們正確的演示方式呢，應該是什麼樣子的，我們給看到男生在家的女生中，當時是臨成一點鐘，他首先開啟的話題發了他的名字過去，然後加了一個可愛的表情，接著他又補充了一句你還好吧。

那其實關於被助這個東西呢，我之前的課程有講過就是給不給，其實給就相當於建立一個什麼，安全感 但其實不給也沒關係的，因為如果女生他真的很想知道你叫什麼，他會問你的，接著問男生問那句你還好答，應該是什麼。

他當時看到這個女生應該是有點罪了吧，所以才會這麼去問，那其實這句話也是表達出一種關心，那剛認識的人就這麼關心人家，可能是對人家有興趣的吧，那如果是我的話呢，我會換一個說法，我會說看不出來你還挺能喝的嘛。

這個事物呢就用的就是女性思維的一種，方式就是論詞，表達自己的一個感受，好吧，然後女生他在十五分鐘後，回復了一句叫回家了，就是描述他的一個狀態，因為這個只是開始的聊天，如果我們是當事人的話呢，來到這裡。

才有些東西還不能夠很好的看得出來，那我們就應該什麼，繼續摸鎖前行，那我們可以看到男生回了就好，注意安全，這個也是一種禮貌的關懷，這種相當於什麼呢，其實大多數男人都會怎麼回復嘛。

所以這種回復其實就沒有什麼特別大的量的，那如果換說是我的話呢，我就會救著一半就回家，這麼一個信息來演演場，我就會說我這麼早回家，那很多小哥哥不就沒有機會了嘛，我提供的只是一個思路。

就是一種能夠帶動女生情緒的那種思路去聊天，而不是一種很平淡無期的聊天，所以你看一下他發注意安全，那女生就回了個OK，這是很正常的，然後呢，男生有模糊的腰約了一下，叫他一起玩，女生說OK啊，那幾隻說真的。

在夜場那是女生，一般講的他微型他會通過，就說沒什麼呢，他對你怎麼講還是過了關的吧，現在能一起玩，但是你不能因為模糊腰約成功，就覺得就很有機會，因為夜場與容混雜，然後這些女生大多的，就是老師機玩家。

所以一定要小心，他跟你在常常的，認識的那些性質還不太一樣，好 那麼男生在模糊腰約玩女生之後，問了一句怎麼稱呼你啊，那這句話呢，我覺得有個小小的不足，就是其實稱呼這兩個字，是我們平時，比較社交或者是。

一些工作場合或者對於長輩，你一些禮貌性的用詞，那如果你使用了這些詞會，就會讓你們兩個的聊天，會進入到另外一種氛圍，明白了嗎，所以用詞是很重要的，那如果是我的話，我會換另外一個說法，就是我要叫你什麼名字。

會比較好呢 對吧，接著呢，女生回來個表情，就是他可能看到，稱呼這兩個字，所以會給他這種反應，就像我剛分析的一樣，接著呢，男生很快地追了一句過去，你好像挺能喝，男生以為女生發了這個表情之後，氣氛不好。

所以又很快速地追了過去，但實際上，女生呢，他只是打字慢了，這也是我之前講的，就是跟女生聊天，就要注意把功好結束，有些時候呢，並不是你說的話，而是人家還沒來得及回覆，自己千萬不能糟糕，然後我們看到女生呢。

後面也回應了那個，能喝這個點，就說還好吧，說真的，一個女生如果我跟你講，她特別能，更多最新課程，請加阿姆微信，7707，5683，能喝，你估計會下了半死，對不對，第一呢，你會酒量那麼好，沒有什麼機會。

可以冠軍她，是吧，那麼這個時候呢，男生就想說，跟女生去調情，就開始製造一些，畫面感，比如說什麼呢，怕喝不棍泥，哈哈哈哈你走，直線，其實都是在描繪，種什麼酒量很好的樣子，好的，女生呢，就說，有點暈了。

就回家了，哈哈，那這個怎麼樣去分析呢，就說明這個女生，她的自我保護意識，還是比較強的，對吧，因為知道自己狀態不行，就趕緊回家，這是挺好的，因為在外面玩，你不小心，就很容易出事情，那麼男生回了一句什麼。

很機制，哈哈哈哈，嗯，這個回覆呢，我覺得可以，更好一些，當然，這個也沒有什麼特別的問題，那其實是我的話，我會怎麼回應呢，就是，一般女生出去玩，都是希望能夠，遇到自己喜歡的男生，對嗎，那我們也有個感就是。

說遇到喜歡的人，喝杯層次，都會暈對不對，所以一般暈的，就回家，十六八九，沒有，沒有遇到什麼，自己喜歡的男生，那麼就可以從這個，點去切入，去製造一些，很條皮的話，能夠帶動女生情緒的回覆，都可以，好。

那麼接下來我們來看，下一張圖片，其實男生呢，所累聚，那是你朋友嗎，難的，感覺身體被刀攻，我覺得這個表情發的，就莫名其妙，那麼男生呢，來關心什麼，女生跟誰玩，這個呢，有什麼呢，表現出，其實自己是，很關注。

在意這個的，所以這些問題呢，都不應該去問，因為女生跟隨玩的，跟你沒有關係，他該跟你講，就跟你講，不該跟你講的，問了也沒用，然後女生還問，那是哪一個，說明什麼，跟女生一起玩的，男生呢，不只一個，對吧。

然後這個男生呢，就問了，就說了說，是確定了，是對面的那個，然後女生，也很禮貌的回覆，所以工作的朋友，說真的，體區問人家的問題，人家也不可能，跟你講的特別細緻，對不對，畢竟你，你們只是在，九場認識的。

關係還沒有說，到了那種，很深的地步，所以在這種場合認識的呢，不用去了，這些內容，沒有什麼意義，接著呢，男生說了，一句，納不太好玩，說明什麼，這個男生肯定，有在關注，這個女生，在玩，是不是，其實側面的。

傳達出來，就是什麼，男生特別關注女生的動態，然後女生又發了一個，無語的表情，然後男生還在接著，說他放不開，是不是，其實我覺得，這些都，沒有必要，放不放的開，跟你說真的，沒有他的關係，接著你看。

男生又在問他，你平時去，九八蹦底嗎，是不是，你看又在問問題，相當於，查復口，然後，女生呢，就回來去，我爸爸，很久沒喝了，說真的，一個女生，如果在這個時候，跟你講，我平時經常去，九八蹦底的。

其實側面在展現這個女生，是一個，還挺爛的，所以她不能這麼去回覆，只能說什麼，我爸爸，很久沒喝了，說真的，這個很久，有的人她覺得，一個心情沒喝，也很久，有的人覺得，是一年沒喝，所以，她的回覆，就是那種。

很模糊的回覆，那其實相當於這個問題呢，也是白問的，這個問題，也問得不好，去九八蹦蹦底去幹嘛呢，是不是，出去玩喝酒，都是找樂子，大家就懂得，然後男生還在接著聊這個話題，就怎麼看來，今晚創態不錯呀，其實。

還是在，特別關心女生的動態，然後女生就，還好把喝運了就走吧，就，真的，我覺得女生聊天，很有禮貌啊，這麼平淡的話題，還一直在聊下去，好，那麼我們來看男生的回覆，她就發了一個表情，一直，阿拉斯加，然後臉上。

被輕了很多口紅，對吧，就是說，這個我可以學學，就什麼，在側面產線，然後被很多女人輕，對不對，接著呢，她又補了以兩句話，你都是差不多就回去了，你應該回家也不遠怕，其實你看，又是在很關心對方的一個動態。

女生說，哈哈差不多就行了，不要喝到了丟人，其實這個也是我之前分析了，一個女生在夜場，她可能喝到，喝趴了，這太危險了，然後男生呢，就盡力懂自害的狀態，就是她或許會有黑照片，我學到了，其實。

這個也回得有點尷尬，其實在這裡呢，可以分享一些自己之前，喝掛了的情形，對不對，看看能不能去勾勤女生的一個供性，我覺得可以這樣去聊的，接著我們來看，第三個聊天，結婚，然後女生回了，哈哈之后呢，其實。

你們發現女生總是用哈哈，在，在什麼結束話題，但是男生呢，沒有很好的發現，因為男生聊的那個話題，並不是女生最感興趣的，接著男生又在關心那裡到家了，回去好遠呀，這種無聊的東西，我就不分析了，好的。

女生就描述了她的狀態，在吃夜銷，好，那麼男生呢，回覆一拉丑，你這個回覆我覺得沒問題，接著加了那個表情，就挺多餘的，好，然後這個時候呢，女生回哈哈，發了一個海底刀的圖片，那這個時候呢，男生回了。

說這不是海底刀嗎，想吃，我覺得這個，這個回覆也有什麼問題，第一，這不是海底刀嗎，這句話呢，就回到很非，因為你看圖片，就知道是海底刀，那我就會，從另外一個角度去切入，就是，明明你已經在跟我說，吃消夜。

已經拉了仇恨了，這個是，又在發圖，就是什麼，加深仇恨，那這個時候，我是會去調侃那個女生的，我說，我說你，在這麼發，會失去我的，什麼的之類的，就是，有很多種回覆方式，可以去回應，或者也可以回什麼呢，你看。

女生吃的整個湯底，都是辣的，那麼就給說，祝你今晚，拿肚子，然後加個頭銷的表情，是最累的，還調侃一下，我覺得都可以的，那男生在這個時候，能夠說了一個想吃，其實也，相當於什麼，他是一個，測試。

就是看看那個女生，他會有什麼樣的反應，但其實這個回覆，會不好的地方，就是暴露了自己的，一個需求感，所以他是一把雙任劍，然後女生就，發了一個表情，因為截圖沒截好，我也看不清，是什麼表情。

接著男生在延續這個話題，我覺得就，選擇的不是很好，什麼吃海底，老要喝點啤酒才比較爽，因為，這個是每個人的生活方式，不同，我覺得可以從什麼呢，吃火鍋的那些，喜歡的那些食材去臉，這樣會比較容易找，共性。

因為你也可以知道，女生的一個口味，然後看到一個，女生的腦子你看看嗎，3。53，不喝到到家了睡覺了完，對，就是，很習慣心，我覺得這個女生，她就，她的一個整個聊天方式，就是屬於那種。

真的還蠻老實際的一種狀態，就她也不會去，人理，也不會說不回你，但是她的回覆，其實都沒有什麼，營養價值，那其實跟這個男生的聊天，水平也有一定的關係，所以，大家一定會知道，她的回覆，其實都沒有什麼。

營養價值，那其實跟這個男生的聊天，水平也有一定的關係，大家一定要知道，她不通常認識的一個女生，異性，她的一個屬性是不同的，所以，要按著她們的屬性，和頻道去聊天，而不是按著自己，覺得好的方式去聊。

當然這種茶霧口，經常問去，這種方式的是，肯定不行，因為，你問就是她暴露需求感嗎，是不是，而且跟這種女生聊天，一定要學會什麼，我們用兩個，可能不太洽讓的，只要口含，就是能夠什麼，帶動情緒，這種聊天方式。

是更加適合的，好，那麼，這節可能，我就分析到這裡，謝謝大家