# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：54.学员分享（三）自信的典范，做最好的自己，为他人提供价值

各位今天的东西们大家好，欢迎来到我们的情商区内营，今天是我们第三节分享课，那今天晚上的分享嘉宾们是我们的张凯同学，那接下来的时间就由他来言大家分享，他学习的一些成长与收获，大家掌声鼓励。

大家好 我是张凯，我是第一期情商训练营的学员，今天的主题是帮助同行的卖家店铺转型，帮助他人自己的思想是分为两点，第一个要极力地去封营自己的大脑，力地支持和心里面的爱，把多余的爱和养分分给别人。

第二个是不要恐惧同行，或者别的学员去超过自己，把更多的经历投入到进步当中，下面我分享一下为什么要帮助别人，第一点 尽快地去提升自己的能力，比如现在我同行遇到一个平景，自己就会去探索一下。

同行遇到什么问题，自己有没有遇到类似的问题，如果不知道会尽快地寻求答案，分享给别人，如果已经知道答案，分享给别人顺势，鞏固一下自己的思维逻辑，和经验，把每一步都做到自己的最好，把有限的空于时间。

用在帮助值得自己帮助的人身上，那别人也会通过自己的问题得到解决，的这一种方式更加认可，我自己的一个思维，也更加认可，我这个人，这个时候其实只要顺势地，去安立一下自己的产品给别人。

这个钱就会轻轻松松地转回来，自己也是按照这样一个方式去，团结更多值得我团结的人，组成一个更大的圈子，第二个就是塑造一个领域，相对最专业的IP人社，占据某一个领域的小山秋，去扎他的心毛。

当别人说到某一个事务的时候，第一个反应是，他是这个专业里面，最专业的那个人，别人自然会想到你，比如说我们就看徒，我们看徒律，这个时候是有一个国外的一个客户，然后他就是在我的朋友圈里面。

一直待着大概有两年的时间了，然后通过我不断的去刷朋友圈，然后刷出来的三万块钱，定单，这个时候我就觉得说，我是通过个人IP，去让他的心毛里面，认识到我，是同庄里面非常专业的一个人，这个时候影取的定单。

是非常非常轻松的，是你吸引来的别人的定单，自己在深化突出自己的优势的时候，是以图片和款式，作为自己最大的特点来打造自己，因为这块自己本身也比较感兴趣，而且是最有效提升服装副家旨的，一个软途径。

刚好有老物这样的老师，跟拍照打人去帮助自己指导，所以自己在这一块的时候，也很自然地就会做到很好，第三点就是帮助值得帮助的人，会让自己的朋友更多，成为一个更有价值的人，那么第四点是帮助自己进行。

有价值的刻意训练，其实通过三个月的情商训练，我深刻地感觉到老物在教学的时候，其实更多的是给了我们一个以探索为核心，并且去打破以往认知的一个价购模式，如此同时我们还要及时地去补充很多相关的知识。

这样相互去价阶知识点，对于老物的课程会有非常更加的深刻的体会，第二个块面是通过展示面来练习选图，和图片的呈现方式，简单来说就是通过女装的思维去盘活全电，女装竞争非常激烈，要求也更加严格。

但如果做同装只需要做张大一店铺50%，就已经在同装内幕非常非常的顶尖，因为我自己的一个数据的目标就是张大一的店铺，所以我一直是在对标张大一的店铺，这个跟我们的个人品牌其实内容是非常像的。

然后我用很巨项的方式去打造，然后用再用抽象的方式去解释，第一步是更改我们的选择，更改店铺就换一个新店，也就是更改别人对自己的认知，也洗清以往的错误认知，简单说就是改头换面，第二点是更改拍图的呈现方式。

很像我们换一套衣服加一个绿镜，去更好的修飾自己让别人觉得耳目一心，第三点是更好的款式，很像我们通过学习看书，去更换不同的思维方式和内存芯片，第四点是更换品质，用不同的书出方式，更加严谨。

更加高品质的去表达，让别人去认课你，第五点是更换服装的搭配套餐，这个很像我们让别人通过自己一个非常特别的点，去吸引到别人让别人注意到自己，但让别人真正迷上自己的，是因为更多的优秀品质和综合可持续的价值。

最后我们才能有更高的售价，也有更高的利润让市场能够更好的接受我们，也就是我们拥有更高的定价权，有更强的吸引力，更多的市场主动权和人与人之间相处的主动权，就像老巫它在反向去篩选每次。

而我现在做的就更向去篩选客户，其实归根结底事务让我们拥有了主动权，让我们去篩选别人，下面是我的一个亲身经历，去理解老巫的一道御数，之前说的都是以内话和有关于道的东西为主，但很多设计师都会以好看。

新鲜朝这三种因素去，一定程度上的去极大的提升，电磋的形象，提升服装的复加值，但壁端也很明显，就是不懂在第一时间，能打动买家并且购买下单，这个时候会增加卖家的成本，所以我也会极力地去关注同行的呈现方式。

和自己的一个推广和数据的一个变化，往往通过超乎别的卖家很多的辛苦，去尝试新的呈现方式，获得更高的点击率、转化率和ROI，ROI也就是投入产出比，总的来说就是让我们转得更多了，就比如说我们大家看一下图一。

其实是张大意店铺的一些相关的图片资料，我通过图一还有图二、图三，这样的不断地去训练，看别人家的摩特图是以什么样的方式去呈现，然后去慢慢去摸索，我会用类似的场景、类似的动作、类似的款式。

和类似的呈现方式去不断地去调整，变化的思维、去得到自己想要的结果，也就是转多一点钱，这一点我在跟老巫一起去杀面前几天拍展，身边的时候也没有感触的，就是会找一个非常类似的景。

类似的动作、类似的有明星摆过的一个姿势，一点点调节、动作、场景、光感眼神，而不是只是跟着自己的内心，想怎么做就怎么样做，这个时候就是老巫所说的那种典型的笨，同样的方式、同样的事情、用同样的信念。

但是又期待产生不同的结果，下面大家看一下图巴，这个图是左边是我15年设计的图，这个图是场景比较单一，也让人没有联想到自己生活的那种感觉，右边的图是我19年设计的款式，更换了那种场景在主图圆。

会让人感觉更强烈，同时也没有那么呆板，会让大家有更加想要购买的冲动，同时图9、图10、图11、图12，全部都是我这两年的变化，通过一系列的微调，然后自己帮自己的电波和同行的电波。

把点击率从5%提升到了8%，也有提升了30%，每天的实际收入增多了一倍，而通过学习小王府的搭配课程，也帮助自己间接的重视到，搭配所带来的高科丹价和高利润，同时也会注意到款式和款式之间的搭配。

通过主图 想请的不同的视角去展示，最终拿下了今年忘记的单类目全往的第一，同时也比去年同时断的夜夜额翻了三倍，我现在单电铺是同装的套铺500，这个图是在第七章，然后大家可能翻了一点辛苦，顺序可能有点乱。

为此自己会慢慢去激励自己，要去做内幕最高的音乐额，做内幕最有辨识度的产品，做内幕最有隔掉的电铺，也做最好的自己，慢慢的总结后我就会发现，就是我们在通过分类型仔细对比，不断筛选，并且有目标的去反复练习。

最终我们才有实现自己想要的结果的这种可能，而且更多的是，我们要更加去注重自己前期对自己的产品，和自身的投资让自己这个人，和因为这个人而延生出来的产品，更加具有吸引力，像我现在在行业里面。

基本上是属于说我出什么款，他们就会跟什么款，这个时候其实就不单单是产品具有吸引力，而是他们很肯定我这个人，他们就觉得说张凯出的款，就基本上会是爆款，这样的时候其实很多时候，会更加的肯定自己的吸引力。

下面我们翻到图似，是有一个家长在一年前对同庄的一个真实理解，我觉得还蛮有趣的，也蛮有代表性，就一直保留到现在，然后今天拿出来给大家分享，其实总归就是一句话，千金难买我喜欢，增强自己的产品和自己个人。

IP的吸引力是重中之重，喜欢可以解决一切问题，衣服的呈现的感觉好，让人有更强的带入感，别人就更愿意去为自己有更多的投资，以前老吴河沃牛哥经常和我讲，还是吸引力不够大，还是吸引力不够大。

说白了其实就是女生，或者对方对你不够喜欢，当自己足够好的时候，足任何的问题其实都不是问题，让人更加具有吸引力，其实我不太擅长，但让产品更加具有吸引力，其实道理都是相同的，下面我总结了一下几点。

让产品和我们人更具有吸引力的一些因素，我们经常在的场景，第二个是我们的衣服的款式，第三个是姿势的可爱和自然的程度，第四个是摩托本身的吸引力，也就是被拍摄者本身的能量，这一点和展示面非常相似。

我也是从老无不断对自己展示面的指导，的过程中拆解看来，去慢慢分析照片的好坏，而不单单只是说感觉好，或者是感觉不好，当别人一说到某一事物时，我们人的第一反应是你，吃它认知里最专业的那个人。

别人自然会找到你，刚刚说了，因为学习个人品牌的原因，靠刷篷圈就会吸引来，三万块钱的订单，这个是我对个人品牌，变现的一个非常非常深的一个感悟，因为它完全是属于，说让自己有更强的吸引力，然后来吸引更多的人。

第三个就是自己需要帮助的，同行客户的销项，他们的店铺和人相对来，说都会有，犯同样的毛病，比如说款式很土，但他们的人业很土，价格低，利润也便低，但是销量高，很吃苦，没有转型店铺的意识，但同时又很痛苦。

店铺的利润，我帮他们想了一些解决方法，最重要的是，更改似方式和自己的生活习惯，这个是从根本上改变他们，其实本质上就是通过，体验更好的事物，让自己在内在的信念发生改变，从而影响自己做事的一系列变化。

把每一项事情都做好了，自然结果就会好，这个时候才能用高更高的客单价，和购物习惯，还要流行趋势去体验，体验不同的价格为导向，导致质量感官，购物体验的差别，从而影响单件衣服的价格。

最终影响我们转到的钱的总数，第四章节，就是一切的问题，都是我们自己的问题，一个人想要得到命运之神的呵护，其实并不容易，想要命好，首先我们要认识命的重要性，即性命和任命，性命是知道自己有所不能，任命则是。

不能超过命运给自己画的线，对于得不到的坦然接受，我们在性命和任命的同时，有高度的警觉，克服自身所面临的最大问题，并耐心地将它去克服，不需要去抱怨环境，因为很多时候，环境无法改变，他人无法改变。

但自己却有绝对的主导全去改变，将一切问题先从自身的问题，考量出发，一切就会慢慢变好，今天我要分享的，就这四部分，我的分享就到此结束了，希望我们第一期，所有学院在老屋的精心指导下，都相互帮助，好好去努力。

去创造更好的自己，去帮助那些，更值得帮助的人，谢谢大家，好，我们感谢张凯同学的一个分享，接下来我会做一些简单的点评，大家有什么问题，也可以问一下它，张凯同学的优点，有一个很重要的就是，他会懂得。

给别人去提供价值，去帮助大人，而且不会担心别人去超过他自己，因为当年个人，那如果很担心别人去超过他的时候，说明什么，他不愿意去进步，不愿意去突破，那种的茫茫很犹豫，就被社会手淘汰。

第二点就是他很懂得去包装自己，就要把自己的优势去发挥出来，去包装去呈现出来，去吸引客户，这一点不单单是在吸引客户，进行前，这些女生的心里是同样有效的，这些女生的心里，无论是在哪个行业，做什么样的职位。

你都要去把你的个人影响，一去发挥出来，因为你会发现很多时候，你的机会，都往往来自于不经意之间，最后在你发朋友的分品，说你好有2000个人，其实说真的你也不知道，谁在偷偷地眼睛里的朋友圈。

那等到死机成熟的时候，他突然就会出来，就像我们鱼堂养鱼一样，一开始可能是小鱼，然后慢慢养这样的，他变大了，他就会辐出水面，而且我往这种经过四养，长时间激烈的鱼，他一早你这种心认卡，都是非常的高。

那么他第三个有点，就是出去找一个对标的目标，这个也非常的关键，就是我们无论是想要，追求和优积的女生，吸引跟优租的女生，或者想打到什么的目标，你一定要有一个清晰的结果，所以你要知道你一个中点是在哪里。

然后跟着这个中点来，以中为是把完成那个中点的，所有不咎一二三十五，想起的列出来，接着你只需要把焦点，去交在完成这个目标的每一个环节，当你每一个环节完成中，自然就会实现你的目标，那第四点呢。

他就懂得我开发这刀刻成了一个核心，就是我发现了，其实很多人到为什么，心不很困难，就是因为他一直在用固有的认知，在生活工作成长，所以你如果想要有一个，突破心吹月系的成长，你必须要打破原有的东西。

才可以做到，因为你现在的此事只刻了你，就先问你