# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第16天：【大尧】聊天中的禁忌：20171127210827

就至少我的思教或者說我自己的風格下的學生通常來說我是這樣的觀念，在我眼裡沒有太多的廢側，只有是什麼樣子的，我看來這個就是相當於是我特別心虛，然後走到哪兒我都覺得，這個人是不是那個。

他在喊啥攝影呢是不是他暗示我什麼，那個人是不是這個眼神感覺略帶一次不卸，他是不是瞧不起我，你自我認知的這種自我認可不低，然後你會覺得最側經常出現，而在我個人的一個觀點裡邊的話，我幾乎沒有說是。

哪個問題是明顯的，我會覺得他是在測試我是不是廢物，低叫做我會覺得這個女人問誰，問誰他啥，這是一類，第二類叫做這個女人問我，我也不沒有什麼壞心，或者說我也不把別人想像的這麼壞。

我也不覺得女人很惡毒的去測試這樣子，有的時候的話大家會有的女人會說什麼，你開車來接我，然後有一個人就說這個就是廢測，去測試我究竟有沒有車，然後我得想辦法怎麼才能把這個廢測回過去，然後想一大堆。

那我就不想了一下，就是為什麼會出現大量的泡血中毒，就是可能你想技巧想得太多了，想生活想得太少了，就我們回顧一下生活中的事情的話，我們想一想就要問你開車來，我說沒車就好，沒車就沒車了。

車拿去修了一個拿去修了，這是什麼就是什麼，沒有必要裝得太怎麼樣，是不是，而且的話還有一個點，這裡穿差的說一小點，就是很多女人的一個狀態，都是被你固案出來的，就可能這個女孩想跟你走心的。

但是你總覺得這個女人一定瞧不起你，其實你非要裝成普達款，然後她非要裝成土豪，然後一會給她買這個，你把女人給闖壞了，你覺得你要通過錢去購買感情，慢慢的她就會從任職上轉變為，跟你的感情就是這樣子的一個交換。

所以說其實，同一開始我們就維持自己所能提供的，自己所需要的狀態，你不瞭我，或是說你可能就是我們只是不合適而已，我去找那些，你可能能合適的匹配的就可以了，這個先不說，我們先說了，這是第一問題，我覺得彈姿。

這是一個大塊，並且的話這也是，大家可以說是最擅長的一個事情，不知道有沒有兄弟在15年的時候看過，大家那一隻，有一個小的透過說的節目，然後每天都在講彈姿，每天都在講彈姿的一個故事，這是一大塊絕對沒問題的。

就是你和你從在聊什麼，第二個有關於廢側的話，我們先暫時的一個跳過，它可能只是一個小的環節，或者說是你我認為，有的技巧，它是比較正常的比較好的一個技巧，但是我的概念中，很多的匹配的技巧就是。

這種沒事找事的強行，給它分析出來了一個技巧，我們都說導師的工作是，把複雜的問題簡單化，但是我們會發現很多這個教授，把簡單的問題複雜化，然後就說一堆，你也聽得懂聽不懂的，這麼一些東西。

所以說我覺得廢側就是其中之一，就是說我們暫時就在我的概念裡，趕緊跳過，等遇到這個環節我們再說，那在接下來的話，女人跑出測試，女人再做篩選等等，這個我們主心暫時的跳過，就是這樣子，有的時候的話。

我給大家說一些真實的事，大家總會講一些高分的東西，有一次的話，我到兩天我們還在翻自己手裡的，一些妹子那種正妹的，真的是從小到大的，那種框架牆，態度牆的這種人，他說出來的話是什麼樣子呢，就有一次的話是。

我記得我和導長一起，發那個簡例，然後就很多女孩，然後他在聊天，然後就有一個什麼，放大的妹子，還過來這個跟導長說，過來這個當助理好不好，那導長在那裡這個，鬥坦說，你這個，不適合你，他說怎麼了。

你是不是覺得這個我工作技能不行，那你說還是用端茶送水的事情的話，你能讓你幹的是不是，再來鬥坦了，然後那女孩說，原來是這樣子的，那女孩的話第一個是，她覺得，助理原來是這樣子的，不是說穿成一個。

很offer society那種，然後玩那一座，然後在擦車文件那種，然後第一個是他們對這些東西，有沒有概念，沒有認知的，你會知道高分其實對某些事情，比如我們大眾認知中的東西的話，他們是認知是非常淺薄的。

他們完全不知道，這都是什麼東西，第二個呢，當時人的話，穿成這樣，就是平時這樣那種，千金小姐玩，穿得很一身就很貴，然後帶個手錄，什麼帶個手錶，即時上百萬的，然後就去上班了，原來說他還在那裡，紛紛不平。

然後呢，這個，因為子說，難道我要穿得很寒酸來上班嗎，那個是我們當時在這個，當時的話我們都還挺穿的，然後我們就聽到了這個，因為子說，難道我要穿得很寒酸去上班嗎，那種話裡話外，當時的態度和他的一個。

認知就是這樣子的，所以說有的時候的話，人家問你的一些問題，不是說人家是在廢物測試你，而是說人家的高度就是比你高，而你，本來是話你跨階段去，射足了一些，本不應該射列到的一個，階層吧，等等等等。

所以說了這個，跟大家說一下，那我們說回來了的話，那我不瞧了一指，我看到大家問出來的問題，有一個談資，其他的呢，大家，你覺得聊天中的話，你們覺得還有什麼問題，說到現在的話，大家就是沒有話，這是一個點。

推拉，那我剛剛看到一個，有興趣說，這個什麼，升高，這個，怎麼是情緒波動，怎麼去推拉，我說大家可能看的那個課程，有點砸，並且看的都比較的，比較的，先把，那，也不能讓大家說了，這個我來給大家，首先。

梳理一下，整個那個，聊天的，嗯，嗯，我來給大家，梳理一下整個的，聊天的一些，基礎的問題，一些系統的東西，以及告訴大家，這裡周將會給大家，帶來的幾個大動畫面，第一個東西，聊天的，聊天，聊天，聊目的。

第一個，就是聊天的目的，或者同時的話，也說，以及，聊天的作用，就很多的時候，我們大家都不知道，是為什麼，我知道你們，你們聽到的，這個聊天的目的，是邀約，這個是一個，特別紅，特別紅這個，外人的一句說。

就是紅，我們一些就是，外部學員的一個說詞，那如果說，聊天的目的是，邀約的話，每次聊天都要約，每次聊天都要約，每次聊天都要約嘛，這不是，忽有是這樣子的，是，我們舉個例子，想說，一百個學員，有80個學員的。

聊天問題，是這一種，剩下了20個人裡面，有10個問題，那如果你讓我一句話，去說聊天的話，我一定會針對這80個兄弟說，是不是，第二個，這80個兄弟裡面，有70個兄弟，是在那裡先扯蛋，不知道。

下一步該幹什麼，並且你們，是在和女生，卡在第一個，互動的環節，那第一個互動，環節的一個重點，叫做邀約，所以說的因此，就是我們會，很，一片概權的，會統一的告訴大家，聊天的目的，就是邀約，但它其實只是。

一個一個，很小的點，聊天不是最重目的，聊天是，我想怎麼說，是，聊天的話，我覺得有三大環節，第一個環節的一個，重點的，表向之一，叫做邀約，不要大家那麼，能聽明白，聊完第一次，第二次不知道，聊什麼，OK。

那我們先說，第一個是聊天的目的，比計，有沒有介好，我們真正的這種，剛或知識點來了，首先，聊天的第一個，我在說的時候，同時打下來嘛，打下來的字，就是大家要記比計的字，第一個就對了，是它，與，發現，發現。

窗口，聊天的第一個目的，叫做試探，與發現窗口，聊天，一，試探，與發現，窗口，這是第一個點，第二點，二，叫做，關於，關系，第二個，叫做身高，與關系推進，第三個，第三個，叫做，溝通語日常維護，那。

其實大家想想，如果說聊天的目的，就是要約，聊天的目的，就是要約，那一個對你，反應好的妹子的話，你是不是每一次，聊天最後的一句話，都是要確定要約，聊天反應好的，那我們約，透天，一起去喝東西，特意好，OK。

我覺得挺好的，那明天你還找不著他聊呢，難道就不找他聊天了嗎，這就不是吧，第二個，那你和可能，你的，女朋友，你的，情人，你的各種其他的關係，那你平時的話，就沒有說，是去進行一個日常的，佛會的，聯繫感。

剛剛有訓練說的，增強安全感，那這個聯繫感的話，那我們一次跟他說話的時候，我，約會嗎，並不是吧，所以說的，不管怎麼樣，聊天的目的，就是要約這個只是，聊天的目的，之一吧，或者是，叫做約，但是。

聊天的核心目的，剛剛說的是三個，首先要跟大家，先說的，第一個，大家記得這樣一句話，什麼意思，聊天，問題，是，病症，而，不是，病因，大家記得這句，聊天問題，是病症，而不是病因，文件來了，看到一個熟悉的。

面孔，第一個，聊天的問題，是病症，不是病因，是這樣子的，當經常在教學的時候，舉一個小的例子，是這樣，就假如說，好久不見，好久不見，那，這週的話，那是我的課程，那，假如說，這個，大家今天，臉上長得快到頭。

然後我這個，去，醫院，然後我去看醫生，我跟醫生說，愛醫生，你靠臉上長得到怎麼辦，醫生可能，問我最近的狀態，問我這個，作息，問我，這個，什麼，飲食，了解了一堆情況，然後可能還花業一下，然後讓我。

把舌頭伸出來，對，然後，說這個，你這個，就是最近可能，休息不好，然後有一些這個，上火，那可能給我買了一切，給我開了一切這種，去火藥，或者說讓我這個，好休息，讓我多喝水，多去蔬菜之類的，然後我就覺得。

不對，醫生，我覺得你這個方法不太科學，你看啊，是這樣子的，是這個痘痘的長在我的臉上，我覺得吧，這個一定是我的，皮膚處的問題，那你，一定是要給我擦藥膏，那醫生說，不是的，你這個需要那一條，我說不行，醫生。

我做得擦藥膏，所以這個很遠，你得把這個痘痘，給我割下來，等等，那我要告訴大家的是，我們很多，很多兄弟問的問題，就是剛剛的這樣一個情況，就是，當時，這句話它反應不好，那我就是要幹這句話，我就是這句話。

我上一句話有什麼錯誤，那要是我怎麼通過，聊天，我告訴你，有的時候，聊天是病症，不是病因，我們會看到，我們說白了，一切互動，對方對我們的態度，會呈現出，之前，他留下了，所有的印象的一個綜合，那因此的話。

有可能是什麼呢，有可能，有的兄弟說，我很有禮貌，我跟郭量，達善夫量，就把微信號給我，接著不一定，有可能就是看你長得帥，對吧，有可能你，很輕輕的去找他藥，他也會給你，沒准，他有的時候的話，你形象很爛。

你過程，再有禮貌，人家還是多你遠遠的，或者說你，肢體動作為所，然後還會對，多你遠遠的，你會覺得，哎，知綏沒達善，達善好，是不是我的這個談土不好，我的台詞有問題啊，等等等等，所以說呢。

那所以實話可能是展示面沒有吸引內子，這樣有的時候展示面的話，我們說達成吸引，這個也有點稍微過，但是這個普遍任智商來說是沒錯的，但是的話就也不全是說，要展示面達成吸引內子的狀態。

至少的話別人願意和你開啟對話和交流，這是一個，叫達到一個所謂的極格線，那大家看到我剛剛所講的，聊天目的一個，聊天不是去建立吸引的，聊天是去試探以及發現闖口，那闖口是怎麼來的呢，是基於你之前的形象。

你跟他見過面，那見面互動的時候的樣子，大善，他對你的第一印象，說到網路可能就去你的展示面，試尿圈，那可能朋友給你的一個態度，朋友對你的一個，試尿認證種種種種，我怎麼樣，第一個我們叫做，試探於發現闖口。

大家一定要切集，聊天是不是用來建立吸引的，不要想著什麼聊天，幹主妹子，聊天的話幹主妹子，請說幹主妹子是個結果，中間用到聊天，但是的話呢，跟聊天建立吸引，這是完全不搭的事情，所以我就告訴大家。

這個簡單來說的話，總的來說，第一句話叫的聊天是不建立吸引的，這是跟大家說的事情，第一個叫做試探與發現闖口，也就是說我們反覆的是通過這種，也就是說我們第一週的課，告訴大家如何建立吸引。

那這一週的課告訴大家，如何去判斷這個，你這個女生對於你的反應，究竟好不好，像我的第一週的時候，講了發放跑步圈的策略，這種A。B類的跑步圈，然後整個的一個魚糖的一個策略，然後包括那些去試探。

那些用來切私聊，等等等等，聊天用不也是屬於吸引嗎，錯，錯，就我告訴你，就是，這麼說吧，就女人也說喜歡人格高上的，也許了，這個人片好的男人，那我想問你怎麼不通過，這個貪腐老奶的過馬路。

從而給他講說這種偉大的事件，讓女人喜歡上你呢，對吧，所以說聊天幽默，他是一個加分，像他是一個必修向，也就是說你聊天幽默好不好，是一個緊張天花的事情，但是不是說你的聊天幽默，就別人做願意跟你說話。

是這樣的是，只有別人先給了你機會，願意跟你說話，願意跟你溝通聊天，很多的時候，幽默伴隨著一些條海啊鬥距啊，或者是你在含下攝影的表達，一些東西的時候，別人要往生去猜你的心思，而有的時候。

為什麼你的笑法很冷呢，不一定是你的笑法講得不好，而是說人家對你這個人不敢冒，也就是說，他還是叫什麼呢，是我們你說的聊天幽默，是一個剛剛我們說的第二個環節，到身高與推進關係，幽默的氣氛，一個好的環節。

是能更好的去讓你們的關係進行，一個推進，但並不是說，一個幽默的聊天讓你們喜歡上，除非是這樣子，除非是，第一個除非兩個，積的點的，叫做，首先的話，人家還是給你相對，非常基礎的機會，第二個叫做。

聊天幽默的話，我也沒看到，這個象徵演員，把了很多妹子嘛，大家想想，象徵演員的話，這個就是，那個象徵演員，把這妹子，是會特別的證嘛，大家想想有沒有，有沒有，有沒有，是不是，雖然你會看到什麼，郭德高。

上台很多人說，愛啊這個，愛念郭老師，要給你生猴子，但是，只是表達一個，表達一個情感態度嘛，而不是說是，幽默改變一個必須的東西，這裡的話，給大家這個，啊，強調一下好不好，所以說我們說的，三個環節，第一個。

要是去試他，以及發現創口第二個，要是生猴與關係推進，剛有信說，為什麼有的人都聊騷，那我想問的是，為什麼，他跟別人聊騷，不跟你聊騷，是這樣子的，聊騷是指，他對於你有興趣之後，你們去推進關係。

並且把關係推進著，很像信章一方，像去前進的一個形式之一，而不是說，因為我會聊騷，所以這個姑娘給我聊騷，就是因為你不會聊騷，所以說這個姑娘，就看你聊騷，不是這樣子的，好吧，那首先的話，先強調一下。

第一個是請教聊天的目的，分為第三個，所以說一切你認為，啊，我要寫個怎麼信任，我這樣聊天，什麼什麼的話，那可能都是一個，啊，比較錯誤的一個，比較搭的一個物區吧，那就是推進關係，對第二個反擊，就是講的。

如何通過聊天去推進關係，可能是通過話題的，這個深入形，可能是通過，衝過的獨特以及親密型，等等等等，那這個是我們，之後會講到的東西，那因此的話，你的聊天不好，或者說是這樣叫做，對方對你的反應不好。

並不是單單純粹你的聊天有問題，可能是你的展示面，可能之前在態度，可能是，甚至別人說了你一些話，包括是這樣的，之前的話，前段時間，我們有個導學特約的一個，我們現在的話，整個的公司的一個導師的負責員。

其實天幕當年是我們，15年的時候，然後我承情老康，我們在待這個，現在課的時候，我們的一個，現在課的學員，特別有意思啊，是他有自己給我講，他這個在這個，他們那裡一個大學，然後呢，那天下午他出去搭線。

然後呢，搭了一個，然後又搭了第二個，結果第一個反應很好，後來第二個，開始反應很好，然後晚上的話，就給他發信息說，我才知道，今天你同時又搭上了我，回運又搭上了我，然後呢，這個，沒想到你是這種人。

然後就把你刪了，那我想說的是，這個你說你這個，他突然都有反應不好了，那這個怪我聊天，這個不怪我聊天，這個就裝上了，那怎麼辦呢，他通過我的行為，對我的判斷是，我是一個花心的人，然後他是對於我。

這樣的一個形象，和一個設定的標籤，對我有所抗拒，而不是說是真的，就因為我的聊天進小不好，那這個事情早些有些人，大家想想，是不是，自説有的時候，對方對你的反應，並不好，不是說他不喜歡你，而是說這個。

因為一些其他的東西，那什麼時候，什麼情況下，是指你的聊天，真的出了問題呢，是指開始的時候，互動的還不錯，或者一種是可能，他互動的，你覺得還不做得像嗎，他喊殺攝影，透露了一些妨感，但你沒有意識到。

也就是說我們經常說的，這種信號燈，紅燈 綠燈還是黃燈，對方的話，給你亮了黃燈，你還沒有發現，你還硬床，那不好意思，就交警上來攔你了，那他呢，這樣子的事情的話，其實我們也是，比如說旅見不先的吧，對於說呢。

那我們說回來，就是通常來說，我們要去試探，看看一看對方對我的反應好不好，那究竟應該，如何的進行試探，以及前期的話，怎麼樣子才能至少規避掉這個，我們基礎的一些聊天的問題呢，這裡的話先給大家說，第一個東西。

聊天進氣，大家覺得，大家有沒有印象中的話，是覺得自己，我一聊這個，個人就死，一聊那個，愛就死，一聊那個就死，或者說什麼聊天的形式就死，大家有沒有一些，茶布口，這是太多的人了，要以後怎麼聯性你啊，是這樣。

那大家應該知道這個，那我老同程情，從這個，當地教育離開浪級教育了嘛，所以說，現在的話我自己的，這個，我自己的群的話也都被提了，就現在的話，現在是記的這個群裡面的話，都沒有我了，那反正我自己好被提了。

我去聯繫售後，我說，你至少讓我把課講完吧，這個，這個反正我聯繫了我們的，導師總管，然後聯繫了這個，我們的售後，然後都不回我信息，那這個事情也是我表究竟，我就是進來互動，你想跟大家這個。

給大家點評點評碰到圈案什麼呢，結果呢，那都，另外也是把我就，移出群了，我至少覺得，善始參選把這個課講完嘛，這樣子，就是反正當目前為止的話，這個，現在我不在群裡邊，然後呢，大家這個，跟大家互動。

就算不說的，反正這個課程的話，沒講完，然後，包括大家報名的課程的話，這部分的收入，也沒給我，現在的話，我們也不知道，我後面是一個，什麼樣子的狀態了，我就是說，好好的你，這個不管，不管這個，最後的工資。

你結不起來，結不起來給我，但是你只好讓我，把課講完吧，是不是，但是的話，反正到現在的話，這個都不回復我，所以說這個聲音就標凡，那，我給大家，這個我自己的，這個，這個微信某，我看一下，應該是，現在是。

大家可以加一下這個事情，這個PUA大搖，錯了，錯了，PUA D1，這個沒，好吧，就大家的話，如果說是，有任何問題的話，也可以加我這個，這個號碼好不好，對，這樣子，就是今天的話，我不要，我們兄弟的話。

有沒有，有沒有叫通知，我們想問一下，大家群裡邊的話，今天有沒有通知上課，對，這個事情的話，這個，我們也沒有要到，今天有通知上課吧，沒有通知了，通知了，那就好，就只要大家，還能過來聽課的話，這個。

沒有什麼打破，PUA，這個也就是，三群通知了，我問一下，大家12群有沒有，每天要準時通知了的話，二群沒有，反正這個，嗯，一群有，ok，二群沒有，這樣，反正我就是，爭取這個聯繫，講到腳子的課別上完示。

是這樣的這個課的話，其實上不上，在我朋友，我們是要給大家上完課的，我覺得，這個是這個，理所應當該做的一個事情，包括可能，我們現在手頭的話，會有一些學員，那，嗯，這，然後不管怎麼樣吧，反正這些學員。

我們所有學會，持續後續的服務的，不管是有沒有拿到，這塊的報酬，或者怎麼樣，這是一個，基本的這些素質嘛，而且的話，至少，這個，再說了這個，達歐還會在這個，還會在這個行業裏邊，去繼續做導師的，也不是說這個。

也不是說這個，這個，大家就這個，退役了，是不是，好嗎，那，對了，穿穿的一個小距離，感覺可能廣告啊，穿穿那個小距，那做，這個私教的話，大家現在也打折，大家知道最早的，現在之前的話，一直是賣180008。

現在的話呢，可能只賣個領土，好啊，所以說這個，大家如果有信任的話，可以加我的威信吧，PUA，PY，2001，好吧，那我們繼續說，我們先說回來這個，先正式講課程啊，等講，講好的課，然後大家覺得。

學到的東西，才能說，再去報名，可能更，18000，18000的領土，現在就化這個，上，好的，這個事可能我們出來之後，獨立的一個，獨立的一個基礎的，基礎的一個，算回饋吧，可以，18000吧，88。

年底打算，這都可以加我的威信來講，我們繼續說回來這個，繼續說回來的這個，繼續說回來我們的這個課程啊，這個最後一會前說的時候，看我們再聊，好吧，那我只要確定大家，能嘴聲來聽課就好了，那接下來的話。

我們說到這個話題，要跳作，這個，來，聊天，近期，OK，那大家可能知道的是，什麼查戶口，什麼這個，我想查戶口啊，然後剛剛大家說的什麼，在這，過度打壓，對，其實這樣子的，這裡我，這個穿搶給大家，說一個點。

因為在我的，就至少在聊天課裡面，是沒有打壓這個東西的，包括我一直在講的是，打壓這個是一個被，中國PUA，務獨樂的這麼一個東西，或者說是演藝演藝之後的話，是很大的一個問題啊，那大家心裡的打壓可能是什麼。

我給大家舉個，特別形象的例子，大家就知道了，講說這是我們，這是女生，然後呢，這個，這是我們，這個是女生，這樣是不是一個形象一些，這就是我們，這是女生，那我們現在處在一個，平極的狀態，講說這是平極。

這是低，這是高，很多人，一聽要打壓這個，其實這個詞，我覺得翻譯得也不好，那打壓這個詞，給人的感覺是什麼呢，是我們要高高在上，我們把女生打下去，比如說我們形成，這樣子的適態，但其實不是，打壓並不是這樣。

至少打壓最初這個技巧的，初衷並不是這樣子，是這樣子，我們是平的，當女生有一些高的時候，我們把它拉平，這個叫做打壓，這個是打壓這個技巧，最初最傳統的時候，大家的一個認知，以及一個操作的策略。

是我把你自認為你自己，是女神，你高高在上，我把你拉平，我們大家都是，不同人，大家都是長歸的人，大家維持一個平衡的狀態，一個長歸交流的狀態，舉一個小例子，女生在一塊啊，女生走的很高冷的樣子。

然後那瞭解的話，有的時候的話，你會偷偷的，你這個說，你說你臉這裡髒了，對，這塊黑的東西你擦一下，女生就好像，我覺得好像，我們小的，我小學間有這種事情，就臉上會被那個比畫一刀，就沒那麼輕鬧的臉上。

就多了一刀，然後就擦擦臉擦臉，那你跟女生說，你臉是髒了，然後呢，讓這個女生，去看一下，有女孩會偷偷的這個鏡子，或者說偷偷的這種，要沒有的話，女生可能，她第一瞬間也反映不過來說，直接就開始，這樣子去擦。

這樣去擦，瞬間她的心態，就會從一個，可能，我這個非常完美高冷的一個心，然後立刻就是，原來我也有這個可能，一些不足的地方，或者說，我這個丟人了，漏切了，她的心態會立刻，從那種很高高旋瓜的姿態，到，我這個。

比較平衡的一個狀態，那如果說，你們的關係，稍微稍微進了一些，就是，你再把這個女生，已經到了第二次約會，她還是有點做了發肌的，那你，就明明喜歡我，你還有裝逼，就這種，我們可能會去打壓，那怎麼樣呢。

我們就過去，就是，幫女生擦了嘴角，然後笑一下，然後就走了，然後或者，你壓起來，你們壓起來，有點東西，然後就這樣，有嗎，一般人的話，都會嚇一吋的，避上嘴，然後用時候鐵上，然後可能拖頭看起來，你再看，沒了。

其實是騙她的，其實回到大大的，但是的話，你會讓她在那一瞬間，她的心態會變得，更加的，能普通一些，這不是話書嗎，我覺得這不算話書，就是話，就是這樣子，你任何的東西，說出來話書，都叫話書了，在我的概念裡。

就是你知道核心，背後的原理是什麼，然後我說完之後，的話，就為了讓，拉低一下，它的這樣子一個，高度在上的一個姿態吧，包括我自己個人的話，也是，非常會約一些，尤其是一些正沒病情的話，還是有點。

有點做的那種正沒的時候，一般來說的話，在第一次約會，我就會，可能她做一做的話，也就任了，但是如果說她第二次出來，還跟我約會的話，這女生一定是最後有興趣的，那如果她還在那張嘴，鼻嘴，就說自己家裡。

怎麼怎麼樣子的，她自己那個之前去哪一個國家，這個什麼那個，她出來吃個漢堡，你還在，我在美國吃了什麼什麼漢堡，吃一些，大家能不能這個，別那麼裝鼻，這種，春飯的話，她說我就很喜歡這個什麼。

帶什麼什麼廣場去被隔子，布拉格廣場，為隔子，就很喜歡這個，春飯去塞到會邊的散個步，那對種，就是，春天經驗，然後我就會，我突然說，第二集約會的時候，我會帶女生去一些，那種，吃向特別狼狽的地方，那一家。

吃向特別狼狽的地方，類似那種，記得大家，不是路邊攤，這裡給大家強調一下，不是什麼路邊攤，不是什麼那種，什麼孤湖串啊，煙燻火，那可能會吃海鮮，然後可能會，跟這種螃蟹啊，什麼的要去，巴呀，有可能那種。

有可能，那小龍蝦，有可能，然後有可能，還有那種，一些西餐增賣漢堡的大漢堡，就是你一個漢堡，這麼厚一層，一層麵包，一層肉，一層菜，再有一層什麼什麼，然後再有一層麵包，這個麵包就這麼厚，然後你吃起來就很。

你拿刀插起碼，有點脫，你舉個十個，又有點怪，就是這種地方，就吃向不愉快，太好看了，然後如果說你去，那種小的餐廳的話呀，去吃小龍蝦沒什麼問題，但是千萬別去那種，就是，裝飾很一般的，一定是去那種。

你可以去研究，一些小店，但是呢，是那種，小有B格的，或者說它的裝修有點精緻，只不過牌子不大的這種店，比較典型的像是，一些日式有G95，但是日式G95，吃向不狼味呀，就是那種裝修風格，那種品質感覺的。

一種什麼小龍蝦店，什麼的，這些都是很好的片子，就是為了要拉低它自己的一個，就是一個心態，那這個是這個，說多了，聽不說了，我們說回來，有關於一個，小天，那大家的話，覺得可能只有一些問題了，那我告訴大家。

給大家去羅勒一下，真正的聊天，究竟有哪些的問題，大家可以去，對應一下，然後尤其是，大家就覺得，大家會聊的那種，比較宣揚，花燒的那種聊天，其實在很多的環境下，我會特別地客球，那一個一個說，可能出席的話。

就前幾個，大家還覺得比較熟，但是後面的話，大家可能會覺得，不太理解，會一給大家解釋啊，第一個，一個進進，進去，連續，問句，就所謂的，所謂的，這種查戶口，那我給大家，說一下，就是這樣子，叫做三句。

什麼叫做連續，連續的概念叫做，三句，連續的概念叫三句，比如說，在幹嘛，在家，吃飯了，在家，在哪，在家，幹嘛呢，看電視，什麼，什麼，其實你不是問他的心心，不是你叫什麼，你這個，多大了，什麼你的心臥是什麼。

其實不是問他的心心，但是連續三句的話，基本你都掛了，比如說，第一個會顯得你需要感特別強，只是你在主動找話，你想詢問他的心心，而對方，給你的回饋的話，再為一點，可能你也沒細心聽，最簡單的就是，對方。

你每問對方，一個東西的時候，對方給你的回復，你一定要在裡面，去找一些心心點，之前的話，我有個學員特別鬥，那次聊騷了，而那次給他發照片，那次發了一個，那就是，你學員突然說，我說帶我這個，那次給我，發照片。

要發著他，還是不發了怎麼回事，我說發著氣氛，他都挺好的，但是突然罵我神經病，我說，為什麼你敢把聊天，記錄給我看一下，然後他，這個那次給他發照片，還有嗎，還有嗎，那次又發了兩張，他說，還有嗎。

那次給他喝一句神經病，就大家想一想嗎，就一個女生假如說，這個剛開始的時候，給你發一張，這個脈蒙的自拍，然後你回到一個什麼萌萌竿，感覺是，哎呀，今天這麼可愛了，等等，你記好給，得要給對方一個回覆嘛。

是不是，你記好要告訴人家，你看的這個照片，非常的開心，然後，那到後面的話，你這樣女生發，女生可能可以發一張腿，你說哎呀，腿很長很直，感覺，這種就是，大腸腿的妹子，很有氣質，腿晚年，什麼的都可以。

你們開始聊，發照片的時候，在寶販你我都硬了，這些的話都是一個回饋，至少讓人家知道，是你在好好的看他的相片，你在你對人家有心情，那邊還有嗎，還有嗎，沒有覺得什麼，神經病，對嗎，所以說每一個東西，都要回復。

因此的話，我們學了問題，不是不可以，剛開始然後，人家一起最開始的時候的話，大家這個，他有什麼方式彼此了解，你一定是問問題，只不過我聽到是這樣子，大家聽到很多方法，說什麼，用陳述據去問問題。

你不問你多大了，你說你今天是不是，你是不是走零號，你是不是一個，看你這個，人家的話，就95年的吧，等等，但是的話，我覺得這些東西，還製標不製本，就沒有太明顯的，一個本質的變化，我告訴你的變化。

就是我告訴你，你一刻一問，但是不要連著問，問完了之後，人家能給你回復，然後你要從中，找一些點，去什麼，感覺這些套路有問題啊，對，就是大家來聽內部課，你會發現很多半部課，都會講的東西，其實沒有那麼。

就是它是對的，但是呢，不會這麼的專業，或者不是這麼的好，再或者是這樣呢，就是可能，水平一般的人的話，會給大家講這些，我的我作為你，就是這樣的，就是可能，就是出學者，就是這個初級到時候，或者說可能自己。

都半斤八兩的話，可能會給你講這些，我會覺得這些東西，有效，但是呢，並沒有，是標不至本，好啊，那第一個，我們說的連續問句，絕對不能出現連續的，三次，都是你在詢問，這樣一個專業，大家帶門同嗎，大家並且的話。

我們能不能打折，這個之後再說吧，這裡說，那，一般你問，女生怎麼問，我不是說不能問，我說的是，不要連續問，想問就問，你多大了，就問多大了，人家女生說一個年齡，你說，哎，感覺這個，你說真的嗎，你說這個。

你別到我了這個，你不可能這個年紀，你一般跨女生年輕吧，對吧，那或者說是，他說你這個，哇塞，看你長得很微成年輕的，都可以，對吧，這些，你隨便，其實說話，沒有那麼的細節，一個自一句的話，至少你找策略上。

不能連續問，找關鍵字延伸，那這是第一個點，不能連續問問題啊，第二個，大家看一下，不優先，不優先，使用，系統表情，在劇中，那這裡的話，這個我告訴大家，大家說話都比較的嚴謹，我們要一自一句的去看，第一個。

叫做不優先，不優先的意思是，別人用我帶用，但是我不先用，這是第一個點，第二個叫做系統表情，大家知道什麼叫系統表情，就是那個小黃臉，就是一個微笑，一個黑修，一個鍋，一個燈眼，帶摸鏡，就是那個。

微信自帶的那個小黃臉，第二個，第三個叫做在劇中，也就是說，你說大家說，我打招呼，我發個笑臉過去行不行，我說沒問題，但是你我說的在劇中的意思，就是你刷一句話，結尾放一個表情，說一句話，結尾帶一個表情。

說一句話，結尾帶一個表情，這樣子形式，這樣子的格式，我們不優先用，但是同樣的，你也別跟我說，你發一句文字，要單獨發兩個表情，這個也就不要帶劇中了，我的意思也就是說，開場白，你可以發兩個表情。

但實際上在對話的過程中，如果對方不發表情，你就不要發，為什麼，我們說兩個，第一個呢，叫做，首先微笑這個表情，它要不是，因為是系統表情，不能刪掉，一定要把這個表情刪掉，就是，我們那個系統表情的第一個。

就是一個圓眼，微笑，這個表情，在95%以上的女生的心裡，變這個表情的意思，是喝喝，對，就是那種默默的微笑，就是那個，黃眼的第一個表情，就是微笑，那在幾乎，對，在每個人心裡，喝喝，是麻奶皮，對，對。

就大概在那種，草酵的那個表情，大家都說，給你頭來一個神秘的微笑，其實就是不想聊了，心裡一萬批草你嘛，你看大家都很懂嘛，是不是，我也提到了大家都很懂，我看到了無數的人在聊天的時候，這個表情，或者是什麼的。

或者是家長愛佩，美女化後面都發表表情，美女化後面發表表情，對吧，家長表情包大家知道了，來我們剛好這杯有1的酒，不是，所以，這個表情是，能刪刪的那種概念，或者有時候我們故意的反應。

關係表現我特意的男性表情去調侃，反正大家要看到這個表情，很多女生也是看到這個表情，瞬間就開始發火了，當然是不可能，所以說大家記得這個表情不能用，第二個是，我也不建議大家，用什麼的，我也不建議大家。

用系統表情，是這樣子的，那文字的文字，表情是讓你這個語，可能有更多的語調，那是一個比較密切的，或者關係，比較更好一些的一個狀態去進行溝通的，大家想想，每一次你和官方聊天，你說，在幹嘛呢，嘿嘿嘿。

然後你一聲說，沒幹嘛，你說，我剛回家，這個，先累了一天了，好好好，我沒怎麼說，這樣啊，老女說，感覺你情緒不高點，黑哈，再直播那個黑哈，還有什麼無兩哭，就是，就是這個表情後面的節，那個，以目的就表情。

有無兩哭什麼黑哈，大家能不能聊天，所以說就是，你會發現這個男人聊天特別的娘，好像是女人在那裡，好好的聊天，你在旁邊耍飽賣盲利啊，所以在到一個概念裡邊的話，這份女人聊不法，因為有的女孩法。

就每一句話後面就發個三個哭，發三個笑，當當當當當，發一對表情，我會配合這個，跟你的節奏一樣，去聊天，後面加一兩個表情，但是，我不會說，你都不了，你都不說，我就在裡面加好多表情，大家明白這個問題。

就那是什麼，哎，這個，好奇啊，好吧，那，所以說呢這個是，大家的，不優先，再，這個不優先，使用系統表情再去中，這是第二個點，第三個點，一次，只發一條信息，一，自送，能少，則少，絕，絕對，不超過。

這是第三個事情，這是一個，在達，認知裡面的話，一個大概，五六歲的孩子，都能聽得懂我說什麼的一句話，但是，大部分的學員，可能要通過，幾個月才能，改掉的一個問題，是這樣子的，我也不給你說什麼，聊天的平衡。

你，人家多少，人家什麼，你說的，我只跟你說的是，在初期你叫客球的事，做沒有需求感，而我們，大量大量的兄弟，都卡在這個房，說大量的話，你記得這個事情，你無法通過多說話，讓對方多回你，你無法通過。

說更多的話，引起對方的心情，所以說，在我的原則上，一次我只說一句話，而且我覺得，這是一個高價值，高姿態的男人，一個點，我的語言好，我看，什麼叫做我語言好，不是我在這，對不對，聊聊20分鐘，這羅學好。

而是我把20分鐘的話，用一分鐘，就跟你說清楚，我知道這個，像我大家現在，我們在做公司，我也看很多的管理的東西，一些營銷東西等等，有一個很火的一個概念，叫做電梯，叫什麼電梯法則，還有電梯什麼，就是你如何。

在做一部電梯的時間，也就是說30秒鐘之內，給人家講清楚，你在做的事情，你如何一句話，去告訴別人你在幹什麼，那之前的話，就說，一幅做得就很好，叫做，他說的是什麼，叫做你手機上，就有一輛出租車，走到你面前。

就是這樣子的，整個的，它的這個軟件，最終大腸的就是，按一個鍵，有輛出租車，走到你面前，非常簡單，現在的話就是這樣子的，所以說，你想練聊天是什麼，不是你的廢話多，一句話，你用20種方式給的，所謂是說。

你用最簡短的方式吧，說完，包括大廟也是那種，就是，大家知道我經常寫，用小段子，寫一些，比較好玩的，精廟的東西，那你需要具備的，都是說，把一些，勇長複雜的東西，去除掉，直接講最精華的，那一個小的點。

所以說，我是，一個，我的原則是這樣子的，所以說，我會跟大家說的是，基礎原則叫做，大家到現在為止，聊天，幾乎沒有說，每一次，聊天一次性的發議行伴也上了，就會談事，說跟人家在聊一些東西，或者是在威廈。

可能會寫一堆，但是的話，在初期聊天的時候，一定是一次，我不會超過一行伴，並且，在大家都可能，在嚴格的一些，要求中的話，我會是這樣子的，這段話裡，我能刪掉你一個字，你這句話的意思，還不變的話。

就代表你這個，說落手了，大家想要，練的聊天，特別的調的話，可以嘗試一下這樣子，但如果，就是沒有太大的必要，有的是，也需要一些，注意到一些，跟人家聊的，就好像是這樣子的，我問大家，是這樣，你今天去哪了。

那我今天去了，購物公園，我想說的是，人家問你今天去哪了，你直接跟他說，購物公園不行嗎，你為什麼還得說，我去了購物公園，不是你，你聽不懂嗎，大家想想，你多大了，我今年25歲，有這麼說話，怎麼沒這麼說話。

你為什麼，要重複對方說的話，我們不一樣，對吧，所以說，我們看到了，尤其是這樣，我不知道我們在場，還有兄弟，大一些的，通常來說可能，27、8歲上晚，做法現在80後，20最年輕的80後。

的話也這個27、8了嘛，27、8就反正年紀，稍微大一些的，人會有這樣子的一個，自衛的一個定識，就很像那種，就是，就跟人家好像，用屁一樣，就很傻，會不會顯得太高了，顯得太高了，不是說你的自傻，不是高了。

而是你每一次傳達的信息多，對方最終接受的是，你傳達的信息多，為什麼有的人高冷，就把人動死了，那有的人高冷的話，就給人趕妹離譜，就是我只說一個字，我讓你聽到，這一個字都覺得很酷，而其實我，說一句話。

你會覺得，每句話都很清楚，你這樣子的，那這就是這樣子的一個，思路吧，所以說這是我自己的一個，一個這個，但是的話，這個自術能少，則少可以說是一家要求，那我要告訴大家的是，一次只說一句話，不多說，不追劇。

我們先說回來，叫做我們先要，把自己所有的錯誤的東西，先去除掉，留下一切好的東西，然後再往上面去加，也就是說你可能先，在聊天的基礎訓練中，的話先解話，然後再慢慢的往裡面，加一些，更多有用的話。

那大家也知道這個，城秦，那就要這個，號稱的宇文老師，他每次的話，就很喜歡大段大段的話，大段大段大段，但是的話，大家要知道他的大段的話，是先解，後加出來的一個點，而不是像大家一樣，一次也是說一大對話。

就好像，有的時候小的時候，我們寫作文一樣，有的人為什麼能寫，一個三行就已經很飛進了，或者說我寫了一大，平衡是一大，平廢話，就這樣子的一個感覺，好啊，這是，一個關鍵的點，那接下來，這裡給大家說了，一個。

接下來，接下來是，不主動，尋求，意見，能不能，再嗎，之類，聊天的時候千萬不要問什麼，再嗎，幹嘛，什麼的，能不能什麼什麼，能不能什麼什麼，女人不喜歡這種，尋求意見的男人，通常來說我們就直接。

給建議以及選擇，就好像你不要問他，我們去吃什麼，你說，我們去吃什麼什麼，他就同意，或者是拒絕，或者你說，我覺得我，其實有兩個地方，都給他選一下，或者你去釋放，尤其是這樣子，你給他，太開心了。

那女人會覺得你沒主見，你給他兩個選擇，有的女人會覺得，比較尊重意見，然後選一個，但有的時候的話，女人會有這種選擇，困難照，大家知道，你身邊是不是，有很多，我是，老吾不是說過，要給兩個選擇。

我這不也是在說，給兩個選擇，沒有什麼的，對吧，所以說，但是，確實身邊，我覺得有很多這種選擇，難照，所以說，我會，經常會跟女人說的是，我最近發現了一個，什麼樣子，不知道，不知道你洗不洗。

還要不要一起試一下，大家想想，我最近去了一家日料，我覺得挺不錯的，帶你去試，怎麼樣，平時吃樂觀，吃樂觀，這些生的東西，如果這個女人說，我吃不慣，我們再說，下一個，說我知道哪，還不錯，但如果女人說，好。

試試吧，她接受，我帶你去的地方，絕對好，這是我們的一個死路，而不是說，你想吃什麼呀，說不知道隨便，那這個話行行，那些什麼行，我也不知道，就寫了很沒主見，上網點，你不要幹這種事情，好吧，就不要尋求。

不要去針求對方的意見，那接下來，這是第幾個了，一二三四，第五個，第五個，要做，回饋，那些，有內容，一次，每次，只要答，一個意思，五眼鏡，好，這樣子，那，無論女孩，在平時跟你聊天，說話的為什麼，跟我說話。

他會你什麼，你都不能說，哦，哦，好，有點不行，給大家講一個比較，比較，怎麼，比較，稍微炫一點，人力字吧，這樣子的，之前的話有一次，也是跟一個名字聊天，其實是一個挺早的，我不知道有沒有，他說我去洗澡了。

說記得洗乾淨，說看你們什麼關係，是這樣子的，就是，可能我今天還沒有講到這個環節，我告訴大家，就有關聊天環節，導師最怕的一個，問題是什麼呢，叫做，這句話怎麼回，這樣是，等這個，應該是在第三天，左的時候。

給大家講一個，就是聊天的，思考流程的時候，就，聊天，思考流程，怎麼回，是在第三步的時候，幹的事情，這邊還有兩步，所以說，我要去問你，前面的，兩步的信息點，我才能告訴你，第三步怎麼回，就好，人家的問你。

在幹嘛，你說怎麼回嗎，我去吃飯，對的，我在玩遊戲，對的，我在回家路上，我在想你，也對，但是，你跟誰說呢，什麼人說，什麼關係說，是不是都比啊，對吧，我告訴你，有關於，在幹嘛，帶來的一個，經典回復叫做。

在回家路上，這樣的話就是，我又可以說，我馬上到家，我又可以說，我剛出門，還離家裡還很遠，我又可以說，我很累，我想回家，我又可以說，要不然就，等等，特別特別的，百搭的是一個事情，最後一天，可以把一個月內。

的內容總結一下嗎，可以養沒有人，所以說，大家，大家一直有一個，回復叫做回家路上，這個，鏡頭退，特別好用，大家可以，吃一下，好，我們說回來，萬能回復，我們說回來，特別特別的，騷操作，說回來，回復的信息。

回復的信息，有內容，每次只能表達，小的例子，之前有個妹子，我跟她聊天的時候，我就再跟她說，我約了，今天晚上吃飯，結果，看一天準備要殺雨了，然後就不去了，然後，她說，哎呀，等你跟朋友說不去了。

這個話可能也不下了，這肯定是鎮魚，她在，就是那個條砍，鬥著玩，然後跟我說，你這個孩子，能不能判點好，她點好事，她說，然後這個妹子說，哎呀，我是不是太壞了，那我想說，對啊，我想說是的，我想說是的，對啊。

但是的話，這樣子是不是，我就把話題給，停在這了，我需要，妹子繼續，說話，繼續轉話題，大家想想是不是，哎，等你這個，取消了約了的話，這個雨就不下了，肯定是鎮魚，哎你能不能判點好，我說，哎呀。

我是不是太壞了，我說是的，但是這樣就切斷了，那我當時怎麼說呢，我當時，給了一個回復的消脫，保守來說是這樣的，我給這個是的，加了一個限定詞，加了一個行動詞吧，或者限定詞，這個叫做，應該叫做定魚吧。

中文語法不正好，我說保守來這事的，然後女兒說，哎，那不保守呢，我說哎呀，女兒你不保守，這就很多年前了，這什麼，一二年的時候的一個聊天了，但是特别有意思，這兩三句話，但是她的好玩，然後她有帶，對吧。

女兒說，那所以，大家可以看到這個，基礎的點啊，對但是這是一個經典的教材，我就跟他說，我應該說，是的，但是我我說是的，我不保證這個女生呢，重新為我開啟話題，所以說，我給她加了一個限定詞，但是下面的這個。

叫做保守來說，是這個保守，它是另一個層級的東西了，它是一個引導，叫做，往愛媚，往信章裡的話題，上去引導的成名，但是的話，至少我做了這個事情，叫做，就，做了這個事情的基礎策略，是我不能讓話題在我中結。

對於說我們在回覆女生的時候，絕對不能說，N，O，是的，我們一定要讓你的話題更飽滿，你甚至下次，你重新開啟一個話，但是你別跟我說，N，O，回覆的內容，一定要有信息，讓對方容易跟妳聊天。

妳不要指望著女生特別，就是女生會主動開啟話題，女生來問你東西，但是的話，都是窗口話的女人，很多兄弟說，我這個展示面好，就可以，這個女人都，自己送上門來的，我上午說的是，那現在聊天太差的話。

妳得著急的女人開啟話題，對吧，但是我們的話，可能更多的就是，其他東西都在極格現場，而我們，爭取讓這個，通過聊天的技巧，讓話題延續得比較好，好吧，那這是，是第五個對吧，第六個，對對，嚴禁，動徒，表情。

嚴禁，豆土，嚴禁，豆土表情，嚴禁豆土，我給我這個學員，我的把動徒表情全都刪了，把動徒表情全都刪了，因為動徒，是已經，上了時代的事情了，時代變化太快了，14年有了，她的，15年，動徒開始有，16年。

DIY動徒開始火爆，到了17年，尤其17年，已經到了下半年，幾乎都，不再做這個事情了，不是不超過三個嘛，你是不是你以前，我說的，但是我現在的同意要求是這樣，如果大家是想，聊天話，是這樣子的，聊天分兩種。

一種事物，跟女孩是怎麼樣的，這句話不會回了，哪個表情對，那可能是我們，在實戰的過程中的話，在一個，全行之際，但是的話，到了現在的話，就是，你在練習聊天的過程中，你一定就不能夠，突發動徒表情，我就要。

逼死自己，我也得說出來這句話，怎麼說，這個叫做對自己的訓練，你只有這麼練自己的話，你才能，練出來你的聊天，所以說，我的一個現代的同意，是不需要突，聊騷需要突吧，這個聊騷的事情，後面，再說，第一個是。

我也不太喜歡聊騷，因為聊騷這句話，這個是，你是沒有見過，大家的聊騷，全靠文字，並且，告訴你，還不是那種什麼，我，不是那種，描述，什麼打破畫面的那種，不是什麼，我把你按在，什麼落點，然後一根抽打。

給你的屁臉，怎麼怎麼這樣子，大家不是那個風格，但是的話，等到了過兩天，我給大家分析一個，我的一個聊騷的，聊天記錄，這是我的一個私教的教材，那，大家就知道了，能把一個，聊騷的畫面，聊得，敵奇的美好。

讓一個女人，又很喜歡你，又，很想和你在一起，但是又自知，不能和你在一起，又要想辦法，想進方法，通過信來滿足你，等等等等，最後的話，一個非常，美好的一個畫面，來收尾，這是一個很重要，關鍵的點，這是第一個。

但是，真的聊騷的話，你為什麼，不能現場拍你的，什麼毛腿，值得有東西，對吧，不是靠那種，色情的表情，聊騷的，我給大家說一下，好吧，這個後畫，過兩片我會給大家，分析這種，比較微美的，聊騷的聊天記錄。

大家就能知道，可能帶好的風格，是什麼，上海你們不來了嗎，對上海的話，這個不來了，因為這個，可能這個，浪費教育會派頭，那是老層的風格，好吧，這個，再說，那，所以說，我的概念，就是，就是我，就要用文感助你。

拿那個，對不是，大家要知道這個事情，今天後天還有課，這週一週的課程，每天都有，一會最後再說，可能，明後天的話，可能，稍微的順言一點，就這樣，因為我們是要頒整個的這個，崩溪，一會帶，一會，就後天跟大家說。

然後，下一個是，那個叫做，復速度和，對方，回復速度一致，也就是說，簡單來說就是，你回復我，都快我回復你我回，你回復我都快我回，你回復我都快我回，你回，你回，你對方不秒回，我就不秒回，但是的話。

對方秒回我一定秒回，我看了太多的導師，只要強調，那次回復你，你一定要，也同樣的事，我要給大家，同樣在強調，人家秒回，人家秒回，你也秒回，回復不過來，有時候信息太多，那，說的事情是你提升了。

然後你應該去回復那些，相當於是正一些的美，而那些不太好看的，美子的話，把他們，留在那裡，等他們繼續跪田，大家夠，抱著上海身下，這個是，上海的話，可能以後，我們會，不會，怎麼秒回，這個之後再說，這個有關。

具體怎麼回復的話，之後我們一步一步說，因為不會回，可能延伸的點很多，例如，他知道，他說的話，你不懂的，就會，他前面的信息點，你沒有讀出來，讀出來，他一些關鍵字，你不知道，怎麼去針對，然後以及。

他們的一些信息，比較難打，然後你，不是很想，透露一些真實的信息，但是怎麼樣，怎麼能進去勸感，等等，這個不會回所，設立的東西，太多了，但是我們先說，策略上，叫得了秒回，你都要秒回人家，那是具體，這個。

多講講了，反正這個兩個性，然後呢，後對方，回復速度保持一致，這是一個，要再接下來，為回復，信息，24，至48，小10內，回復，時間，回復，到場周五講了一個半小時，對了到場其實，每回講到場，是那種。

今天他講開了那種，在，再次開啟，發脾，那有關於你和女生，在互動的是我，說的女生，沒有回復你，那我首先，想講一點就是，我把這句話，也就是說，像我剛剛，給大家講的，不能，這些點的話，其實每個支持點。

都是很相後的，那你前面，歐的一個女生，你，跟你的也是正常的，你連女生可能，也不會主動的，開啟一個話題，但是我保證我前面，每一個地方都沒有錯，但是對方不回了，我告訴你，不去分析原因，我告訴大家，之所以。

不要實戰派這個，測量去原因，因為原因可能出現了，就好像，這次我告訴你，你給一個女生聊天，都約不出來，但是回復你，反應特別好，我告訴你，你別聊了，不管怎麼樣不聊了，如果說他在聊你的話，是這樣子的因為。

有的時候背後的那些線，實情話，你想都想不到的，例如，例如這個，這個女人的話，是一個老闆的小三，他就偏偏住在別墅裡面，有無聊，找一個出來聊天，或者這個女孩是個少婦，老公天在外面忙，自己帶兩個孩子。

就找人無聊聊天，然後再有可能是，什麼甚至，給大家說，甚至有可能，後面是一個，口角的勇力大叔，但是他裝成一個少女，他內心變態，裝成一個少女，到我的泡泡圈，過來跟你在聊天，最終不算怎麼樣，我們的目的最終是。

幹素，但是如果說，我前面反應的都很好，但是我聊天，約死回又不出來，我就一定不了，我不分析背景，背後的原因，我就知道我約不出來，我就不了了，那同樣的，就是你不回我心心，我不分析原因，你是因為忙。

是因為我怎麼樣的，是因為這個，突然有什麼意外的，什麼事兒來當，我告訴大家的是，24小時內，也就是一天之內，我再追加，但是在第二天，我會主動地找他，我覺得沒有必要，跟前面的話題，這個，綜合，那可以。

就發個笑點，那在幹嘛呀，或者是這個，發生什麼照片，什麼的都可以，第一句說什麼，就當前面，沒有過一樣，重新聊，就可以了，好吧，重新聊一塊，OK，那我先把這個，如何和私文的，每一次聊天，其這樣的兄弟，這個。

你可能沒有聽，這個，我不知道這個，第一招裡面，我印象，大家應該，多了這個問題了，這個，這個是在我，一四年，那不好意思，一六年的時候，出檢骸課場的時候，的話就到了，這是有關於問問題，那這是一個。

特別有誤區的問題，所以我不知道這個，兄弟第一個叫做，我默認你的，把妹可能，不給你會報名課嘛，所以說我默認你的，把妹可能不會，很了好了，那也就是說，你現在是聊天，有問題，而不是不懂得，怎麼對付私文，妹子。

但你問的問題叫做，如何和私文的，妹子聊呢，意思就是，普通的妹子，我會聊，但是私文的妹子，有什麼特殊的呢，我的理解是這樣，因為我看到，很多學生說，老師我跟，護士怎麼樣，護士怎麼樣，我這個怎麼把。

這個怎麼把，我想知道的是，你不是，不會把空姐，你不是，不會把妹，你不是，不會把護士，而是你，不會把妹，是這樣子的，所以說我的概念，是你先學會把妹，然後再去，給她前面加，付加條件，不是說，私的女生。

是一個，把法，人和人，都是這樣子的，關係都是這樣子的，一本，這是我的一個概念，這是第一個，你不是，不會把私的妹子，還是不會把妹，如果你就是，不會把私的妹子，那我現在告訴你，就是，和普通的妹子一樣。

沒有什麼特殊的，自我設限，別換想問題，鍵盤就會，但是我們實際上，排就不細，很小換想問題，對吧，我想出來之後，如果我說個哈洛，妹子說暗痕，我該怎麼回，如果說爆猴，我該怎麼回，如果妹子說，我該怎麼回。

我在幹嘛幹嘛，該怎麼回，你要這麼提前預設的話，那能設，設的這個，可能的場景，就太多了，對吧，我們知道背後的核心思路，我們建招拆招，對吧，這是一個，所以說第一個，就說以後，就是我覺得，這是一個思維武區。

你要變，你能夠說，不是說，合這樣的妹子，把那樣的妹子，把那樣的妹子，而是我，就學會了，把妹子，說任何的妹子，都這麼，這是一個關鍵的點，可以跟這個感覺走，對嗎，不可以，你要跟著流程走，當你是大師的時候。

我跟所有的大師，都會跟你說，隨性的，這麼一揮，對，可能其外，十四遍一揮，這一副名話，就能賣多少錢，你也一揮，不行，當你是大師，當你是，你都不明刻於心，然後你自己，練習了上千次以上了，PW就是你。

所有的技巧，就在你身上，混淆天成，你可以跟著感覺走，但是的話，這個，你這個，說我可以跟著感覺走，我跟著感覺走，好吧，不要刷屏，妹子總走先怎麼辦，走先，沒什麼問題，我覺得走先是沒什麼問題，我的每個妹子。

也都很走先，走先和要不要求，對我確定關係，這是兩個事，也就是說，妹子喜歡我，是啊，但是的話呢，妹子怎麼讓你喜歡我，並且我，還讓他自知，不能和我帶一切嗎，那我也給大家說了這個，可能過兩天，我會給他。

登記錄，這個妹子，跟我聊天就是，一個泡都說的，很走先，然後說的特別，有感情，特別的每個事情都說的，但是的話，你又，讓他自知，他不可能，跟我帶一切，就喜歡我走先，這個是沒錯，但是的話，總想和我確定關係。

這個是從無道控制，就是說，問問題，怎麼問到點子上呢，不是妹子，怎麼辦，是妹子總想和我長期怎麼辦，哎，這個話我就，你可懂，問問題會說的，更加的對路一些，好吧，那，這個會在聊天，幾乎裡面，會給大家。

詳細的分析的，就，那給大家說一下，就是，這個問題，通常我們也會說，就是下床問題嘛，我有個私調學人，說過一句話，我有個私調學人，說這個，就做，上這些，下床難啊，通常就是，因為上床的這個，姿勢不對。

就是你怎麼把這個，女孩弄上床的，決定了，她會怎麼上床，怎麼下床，沒許諾，沒展示長期的，一個窗口，然後偶爾還會含一吋，攝影入一些，這種就是可能，短期的特質，然後會說，是墨，就是等等，把一些方法，等等都是。

但是，這個話，等到了這個，具體的案例分析的時候，再給大家看，好吧，第一階段，還是按照，流程頻感的聊啊，我不知道你這個，平感覺得什麼，而且這個，第一階段是，整哪個階段，我還是，有回過，我們的每一次的那個。

課程的話，都會被錄像，然後放在我們，來，私調是什麼形式，私調式，也是線上，那線下課，有專門的線下課，線下門圖，是用，什麼深圳計畫，包括我們的，武漢企業課程，包括一些，我們的門圖，都是線下課程，我們繼續。

繼續講開的話，APP都沒你們消息了，你們先我們，我們，也有我們離職了，因為我們離職了，對，這幾話到前，我們現在的話，就不要便宜，3，500，打了課程，電腦賽，晚上可以看錄像嗎，好像不行，現在要課程。

看頒錄的話，APP，APP上面看，線下課程，因為，之前的話是，488，488，然後，降價，走，這個之後再說，好玩，那，最後把這幾個，小的支持點，武漢有線下嗎，有，武漢線下，幾號，22月24號，武漢線下。

愛聖誕節，平安業，我們的線下課程，那，接下來的話，是剛說到的，叫做，未回信息的話，是由4，30小時中間，要再次開啟發題，那再接下來的話呢，多畫，偷語，不要官方，中面，嚴禁，主位兵，標點，符號，習權。

不重複，對方的話，這是最後一條，叫說話口語，那像剛剛跟大家說的，就是指這個，很多年紀大的兄弟話，都是做，你在哪，在這個，什麼什麼，勾勃工人，那你在幹什麼，我在吃飯，你這場人說話的一個節奏，你在幹嘛呢。

吃飯呢，這是正常的說話，你多大了，25，什麼星座的，雙一座，不是你什麼星座的，我的星座是雙一座，大家可以顯然，這個地位是重複對方說的話，那嚴禁，主位兵，你跟別人聊天的時候的話，你問的人家在幹嘛。

你問的是幹嘛呢，而不是說，你在幹什麼，對吧，你在跟一個人在去，對話的時候，你沒有必要，再加個你，再加個我，沒有必要去這種，所謂的，很多的元素，像這種主語，等等，在聊天過程中的話，不要有這種，標點符號。

其全的情況，不要每一話都，都號據號，探討問號，什麼的，可能只加個問號吧，表示一問，那其他重複對方說的話，那可能剛剛書裡的，所有的點，就是我們初期，聊天的一個，一處禁忌，那大家一定要，這個禁忌，其實。

你能按照剛剛，所講的，這些全都不犯的話，我能保證大家，至少不會說，是因為聊天，技巧，從面上聊死，首先的話，你剛開始，跟女生聊天，然後呢，女生就對你反而不好，女生用不完，你找她，兩次三次，她都反而不好。

都不喜歡，第一次反而不好，第二次找她聊天，反而還不錯，那我會覺得，可能第一次都忙，那在女生和我，進行正常溝通，我怎麼樣，只能不聊死，那我告訴大家，你剛才上面的錯誤，那可能這是第一個，那至於接下來的話。

怎麼接話，怎麼開啟話題，那這個可能，我們第三款就給大家講了，下一節後，會給大家講一些，談話能量的問題，就是一些，我剛才提到，是怎麼給大家，這個抽背的，這一些就是，聊天的一個，目的一個氛圍狀態，然後呢。

如何識別對方，對你的一個，反應的好壞，然後以及，就是，如何，做一些什麼，初期的這種，稱讚，誇獎對方，就表達興趣的一些，好的方法，你不能說，你真好看，你真漂亮我真好，但是的話，你突然要給女生。

進行一個好的回覆，也就是說我今天說的，聊天第一個，談窗口嗎，第一個，如何識別對方的窗口，第二你如何，給對方回應，不能說人家有窗口的時候，你給人家，但是你也不能回應得很過激，人家衝你微微一笑。

你就直接拋出來，變成你套過，人家衝你微微一笑的話，你也是衝人家微微一笑嘛，然後走近一點，人家這個，跟聊兩句，你等一下暗沒兩句，然後原來在這個，碰你一下，然後你切一下人家的手，一來二往，他你再去說。

這個床床的是吧，不能說人家衝你一笑，你就開始，套走的套上，對吧，所以呢，他有一個，循序漸進的過程，最近如何一步一步，這個就是有關，對話的一個能量，以及會給人家，還會講一些，談資的積累，就是我跟女生。

究竟聊什麼，等等，包括的話，包括話題，是其實是可以，建立信念力的，但是的話，不是在大家想像中的那個，其實它不是在，網聊的過程中，東甲西，我給大家講，所以這裡稍微提醒，話題只能是，在現場約會的時候。

提出並且，的話會增加你的，一些身上的魅力點，那這個是以後在，有的說的事情了，今天的話這個，今天沒有那麼，大家這兩天在，這話是簡直人寸的，我有點想，可能我們自己做了嘛，然後重頭來，然後一個自己減肥。

然後這個講原寸，大家覺得，我們想看到原寸的，這個好看，好吧，那今天的話，整起來說就是，大家講一下，聊天的基礎目一，最基礎的一個，基礎的一個，你們是三大股東嗎，大家有興趣的話，等科生快結束的時候。

把給並且的話，這就是，還有這句話，就是大家已經不在意了，所以說這個，每天上課之前的話，大家相互轉告一下嘛，好不好，大家這個，相互轉告一下，好吧，我們在那直播，那一切的話，都等，2月，那我們會新的公司。

正式開始，運營，然後呢，會通知大家的，但是如果說，想了解我們的信息的話，加我的微信，好吧，PWA2001，那今天的話，就，先在這裡結束了，大家稍微的，我是告訴大家，大家先，今天晚上做一個什麼事情呢。

大家可以去，翻一下自己的聊天，哪裡有問題，哪裡好，哪裡不好，然後看一看，自己曾經的聊天，有沒有發覺，今天一些笑，如果說你有聊機的話，更好，怎麼樣子呢，我告訴你，你拉著你的聊機，兩個人，一人一句。

念你和你妹子的聊天，有可能，你們兩個都練著笑話，我們需要的是聊天自然，然後口誼化，經常我們，大家自己說話的球不覺得，你說話會慢慢變得特別的，特別的浪費的，微博關注你對了，我的微博，現在的話是，絕對不會。

絕對不會，跑的，我的微博，大家可以去搜一下，我的微博的名字，在這裡，前面三個大寫的，英文字母叫，CK，然後我們是叫做，俊謠，這個名字其實，還是，很有傳，就是很有，故事的，以後的話，有問題的話。

大家都可以，任何問題，隨時都會找不到我，大家與微博上找我就好，最簡單的，OK，好那今天的話，就先在整理書了，大家。

拜拜