# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：14、办公室认识的同事怎么聊（中）

各位親愛的同學們，大家笑我好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳一彬，那今天這節課呢，就是接著上一節課的內容，就是關於辦公室認識的同事，怎麼聊，那上一節課呢，我們是講到聊天節度的第七章。

就是兩隻貓是躺著讓我摸的，那接下來呢，我們來看男生的一個回覆，接著男生開啟了一個話題說，看樣子米也是靈靈後，就是從女生的一個年齡去切入這麼一個新的話題，所以女生他只能回事的或者不吃。

然後女方來強調說剛好靈靈，那這些就沒什麼好分析的，我們來分析男生的話，他說小龍靈媒最近龍王發火天靈下一，原來是他的孩子走丟了，好，但就從一個靈靈年數龍，來進行一個話題的演展，好。

那我覺得個人覺得這個玩笑呢，還行，主要是女生的反應呢，也挺好的，就哈哈哈哈，那如果是我的話呢，你既然從原靈去切入，那麼你可以從另外一個角度去切，就是要麼就說什麼，看來已經成年了，對不對。

還有或者是未成年，那如果他成年了，那成年人又有什麼樣的事情，是跟未成年是不一樣的，這樣子又有很多的話可以聊，而不是說什麼龍王的女兒不見了，後面呢，沒什麼好聊的對吧，所以男生又犯了前面的問題。

就是一個話題的聊兩句話，就有換話題，那你說這樣子的天是不是很快就會聊死，因為聊的聊沒東西，聊啦兄弟，所以你看那個女生他就直接回了去看我的朋友圈嗎，因為你這個男生呢，很多次都是在從朋友圈找話題。

聊得很起來，所以女生就會很明顯的感覺的討厭，你這個人呢，不他會聊天，第二呢，你太關注我的朋友圈了，其中另外一個更深層的角度，就是你很關注我，你會仔細地去研究我的東西說了什麼，你對我有興趣，對吧。

所以在這裡跟大家強調一個事情，就是像抗樣子發現突然覺得這些詞呢，不要經常用，因為你會有這樣的反應，可能是從他的一些東西裡面去發覺出來的，這種聊天呢，無形之中都是在暴露你的需求感，那情商高一些的女生呢。

她通通都知道，每對她說肯定有意思的，那變成什麼主動權，就掌握在女方的手裡，這也是很危險的，那男生這個時候呢，比較起爬，他說，說明大多數時候比較自主，如果我是一個女生，我看到這句話呢，我會很夢迫。

為什麼喜歡暖色氣就相當於自主，這是什麼樣的一個邏輯，前面的課程也跟大家講過，我們每一次說話呢，就說一個話題就可以了，這個男生又補了一句，明天休假，所以女生就直接忽略了她上一句的問題，上一句話。

這也是很多男生都會犯了一個問題，對吧，你們千萬記住，女生的回覆是實體，但是也沒有任何安排，你哥陪宣老師也會來跟學生交流聊天，有點影響不到，那如果我是一個男生，我在問女生對方就是有沒有休假。

其實這課就是邀約的一個前奏，你問人家有沒有控，現在不可能是要約人家，然後這個女生呢，也說了，明天沒有任何安排，就什麼，我明天有控，那這就是什麼，就是有一個氣急，那如果你這個出去約她。

她願意跟你出來說明什麼，她肯定對你是有一定的好感，更多最新課程請加阿姆微信，70775683，突然一個女生，她是不會花時間出來，當然有一個有一些可能性就是這個女生，她就是找人打發時間，這也是有可能性的。

具體問題、具體分析，好吧，那我們看到這個女生最後一句，說男方會來跟學生交流有點影響不到，說明女生對這個男生呢，也是有關注和好奇的，對不對，這些都是一些興趣指標的表現，因為好奇就是一種興趣。

只是好奇程度的大小，結果這個男生呢，居然回了一句，不下雨，爬巴山還不錯，我對身上還不是很熟悉，其實我覺得這個男生呢，不夠直接，你想約人家爬山就直接說，而不是在這裡什麼很圍晚，因為對方已經對你是有興趣了。

而且他挑的這個活動呢，可能也有點不太對女生的胃口，所以女生就說了一句，還是待在房間打遊戲吧，那我再跟大家詳細講一講，男生至於化了問題，他說我對身上還不是很熟悉，這句話完全沒有必要講。

因為女生的本來就是個外來的，物工人員，然後你也對於這邊不是很熟悉，女生是需要有男生來帶，你都不熟悉你怎麼帶的人家是不是，你還不如約人家去吃個好吃的，或者其他的一些項目，總好比過爬山。

因為你得知道這個女生，他是很愛運動，生活很健康 積極相上，他才可能會喜歡爬山，那如果是我的話呢，我在男生這個地方，我會怎麼樣就回應啊，那剛好大家都有空我們，出去玩呸，走吧 一起出去玩。

就我們用一個模糊腰院的方式，來確認一下，這個女生是否願意跟自己出去約會，那如果願意出去之後呢，我們再來找一些雙方都喜歡的項目，而不是向他這麼去會，知道了吧兄弟們，這個也是很多人在。

腰院的時候會犯了一個問題，好結果他回了一句，遊戲是誰，你居然要在訪念打他，有點道歷，其實這個梗就是從睡覺，這個梗來的，對吧，就是睡覺，叫是誰，但是打遊戲這個呢，這個梗其實不是很好用，關鍵是什麼。

就是這個時候，他的聊天的一個整體氛圍，是屬於比較平淡的，而且他也沒有很好地去回應，女生說的那個好奇，他直接忽略了女生上面說的，你居然有會跟學生交流聊天，有想有點意想不到，那如果是我的話呢，我就會反問他。

我說難道我看上次有那麼嚴肅嗎，這樣就可以跟女生很好地去互動起來，而不是在聊後面什麼爬山，對身人不熟悉，尤其是誰要打他，就聊得很爛，然後他還加了一個臉紅的表情，他以為他很幽默，但是你會發現如果所說。

這個梗很爛，女生也不知道怎麼接，所以女生就沒有回復他了，其實說真的，很多男生在這個時候就會覺得，哎呀，女生不回復我了，哎呀女生是不是對我沒興趣，他總是會從別的角度去思考，他不會去想自己的聊天。

是不是有問題，對嗎，從你嗎，我接著往下講，十個五天，男生這邊從起話題說小朋友，就是在叫他，這種有一種蠻親密的層屋，我覺得是可以的，女生也沒有很煩感，就發了一個什麼，挖鼻孔的表情去做一個回應。

而且回復速度也很快嘛，這個時候呢，男生就說了，就看樣子還躺在沙發上吃雞，這就什麼，也是用了以前交的一些什麼小套路，那在我看來呢，這些套路呢，已經有點過時了，好吧，那這裡我就不再多講，為什麼呢，因為。

女生這樣子就相當於在賭多，你賭中了嗎，還好，賭錯了呢，這個就不好接了，那怎麼樣去增加那個成功率呢，你是這個換成說，這回應該還躺在沙發上玩手機吧，但是十又八九會中，中機率肯定是比你吃雞的機率更高，對不對。

所以你看，他女生的回應都沒有不玩吃雞的，這個男生直接的目標不知道怎麼聊，是不是，這個很平，很典型的想要找話題聊，結果話題沒全好，又崩了，所以男生呢，又開始什麼重啟話題，因為我們發現那個男生。

他永遠都是在犯同樣的一個錯誤，總是找錯話題，或者呢，話題沒有很好地去延伸，我們看到女生的回應，又是哪裡有錯誤的地方，就是在什麼，在訪問這個男生，就是這個男生的說話的邏輯，真的有問題，在我看來。

站在女生的角度，我會覺得，為什麼菜外面出，就體式和做法，在家裡住，也可以做法，這有什麼區別，然後女生關心的東西，是哪裡可以做法，好，這個時候男生的回應是什麼，我廚房以後，建立一個小時時快請。

第一這個回訓又有問題，什麼問題呢，女生根本就沒有說，要去建立的廚房，而且你還要跟你家收費，這就是什麼雙重的一個，篩選，這回復就很有問題，那如果是我的話，我會說，告訴你的之後你要做飯嗎，是不是。

所以你看到這句話，就引起女生的一個什麼，小反感，就直接發了兩個白白的表情，然後回了一句，信號我不需要，因為我不會做飯，那這個時候這個男生，也忘記了女生以前聊的一個問題，第一女生說過，他是朝上的女孩子。

對吧，說什麼溫柔又顯匯，結果不會做飯，那這相當於什麼，在打自己的臉，對不對，所以如果是我的話，我就會說，之前不知道某人說過自己，很溫柔很顯匯的，現在飯不會做，因為調感起來，就很幽默，對吧。

用幽默的方式去聊天，不是說打壓對方，切記，這兩者是不同的，所以今天，這個案例就分析到這裡，我們想結課，再打後面的那一團東西，給大家去分析。

好謝謝大家