# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十二、运用爱情保鲜剂，关系甜蜜又长久

各位向著同學們大家好，歡迎來到我們的情感訓練營 我是劉，那今天呢我們的內容是講情感關係的，另外一個一個，就是如何讓愛情保持甜蜜的經營秘訣，那麼第一部分呢我們來先搞懂標準這個事情。

比如說我們談了戀愛雖然不能以不能夠簡化為早開心早樂子，可是如果戀愛談得越來越辛苦越來越不快樂，那這個就有問題，有的人本來明明一個人過得挺好的，突然身邊躲出來一個人之後反而多了很多煩惱。

這樣子不是理我們本來談戀愛想要追求的幸福反而越來越問嘛，那今天這部分呢就來研究這件事情，如果你身邊的另一半對其他的異性改進去你要怎麼辦，我常常說服務業呢，其實包含了娛樂業。

因為娛樂明星會大家提供了這一方面的出口，比如說像昨天，對不對送會腳鬆鬆機離婚，離神放冰冰分手，然後一大堆熱手大家都在關注這些，因為每個人都可以大大方方的去觀賞娛樂界的明星，很用力地盯著這個明星親看。

或者是聽他唱歌演戲表達支持，你的伴侶呢是不會有一件的，因為這是一個情感的出口 可是，如果不是對待明星如此，而是對待生活當中所出現的其他異性，你的伴侶可能就會感到焦慮不安，而如果你也碰到了這一方面的問題。

也就是說你的伴侶在路上很喜歡去看其他的異性，你是否會因此自助，在研究這樣子的心理創態之前，我們先來訂一個原則，這個原則就是在兩人世界裡面，幹情是唯一的標準，只要雙方都能夠接受。

並不需要拿一般世界的道德標準，來衡量著兩個人，世界裡面的所有事情，在所謂一般世界裡面，如果中學生的教堂，教師後面貼了很大張，比如說整一面牆壁，都貼了筆基尼美女的海報，或者是肌肉門能。

穿著泳褲在沙灘的大海報，也許這樣子在視覺上看來，同學們會覺得，哇 整個教師很有夏天海灘的感覺，很青春 很有活力，可是校長肯定就會有一件了，老師及家長也大概都會有一件，因為大家都會覺得。

學校是上課學習的地方，不應該跑出這麼，展示肉體，反應遇望的畫面，也就是說，在這個一般的世界裡面，一個教室應該貼什麼樣的標語，貼什麼樣的海報，貼什麼人的照片，大家大概都有一個共識，可是如果你的男朋友。

他是自己住，或者是女朋友，那他在他的那個，睡覺的那個床頭，想要貼很大的一張，筆基尼女人，或者是肌肉門能的海報，不管是貼多少份，只要你沒有一件，別人就不會有一件對嗎，在床頭貼其他筆基尼女人的海報。

這是否可以代表，他除了你之外，對其他的女性感興趣，或者是說貼的是肌肉門能海報，是否代表了他對你，之外的其他異性感興趣，這個就要看你怎麼認定了，如果真的讓你的內心很不舒服，而你要求他把這個。

門能或者筆基尼女人的海報給換掉，掛成什麼動物園長景路，或者小豬佩齊的海報，這樣子的要求其實沒有什麼對錯可言，而且要看你的另一半，他有多重視你的感受，如果他真的很在乎你，覺得你不舒服，他就會把海報給撕掉。

那他如果願意做這樣子的讓步，那你就不應該什麼，不如請筆，說去還要去檢查他手機裡面，是否還藏了其他的夢難，或者是美女的照片吧，明白了嗎，因為情商高所追求的是，剛剛好，恰如其分的情緒，不要變得些私底裡。

在兩個人世界裡面，需要拿外在的世界的對錯來很良，而是兩個人彼此覺得，感覺上舒服與否，有些女生他明明有穩定交往的男朋友，可是卻很公開的在網絡上面，稱呼他所崇拜的武相為自己的老公，有些男朋友發現你這麼做。

只會一笑之之，對吧，苦笑要咬頭就算了，有些男朋友他就會不高興，禁止女朋友這麼做，對於這種事情的認定標準，我只能夠建議你管得越寬，你能夠管美件式的力氣就會越弱，怎麼說打個比喻，就好像國家與國家之間的邊境。

如果非常非常的長，就很難什麼，能夠面面照顧的面面去到，可是如果把邊境變成了只有一個出入口，或者是只有一條橋，那這個就比較容易照顧了，對嗎，所以根據我們前面所說的原則，在兩個人世界裡面，只要你感到不舒服。

這就足夠作為你向對方溝通的一句，而不是說要去收查證據，證明對方是錯的，這個很重要很多人都是這麼幹的，我身邊就有個很明顯的例子，就是我有跟男性朋友，他異性員特別好，那麼他是有些花心。

只是說他在談戀愛的時候，他非常的專疑，對不對，可是呢，他就算在朋友圈戲文案，還是會有女生想要去聊他，那麼他是沒有跟別人去發生什麼事情，對不對，可是呢，他這個女朋友，就總是會很沒有安全感。

總覺得他在聊別的女生，接著呢，就想方設法去收集證據，去證明男生是錯的，男生呢，除了他還有去聊其他人，結果搞得雙方的關係非常地不好，最終的分手，告知，因為兩個人在一起，並不是說到法庭上去打官司。

而是為了增加自己生活當中的幸福感，如果你沒搞清楚這一點，我建議你不要去談戀愛，好吧，如果因為對方的眼睛，感到不舒服，這個就值得溝通，相反，只有兩個人感覺這樣子相處起來很舒服，那實在就不需要去拿。

外面世界的道德標準，對錯標準，來很良彼此的言行，那麼第二點提醒就是，我們是來學這種高級課程的，我們要學會找到情緒的起源，也就是找到那個音，找到那個根本，一旦你能夠找到這個情緒是從哪裡來的。

我們就比較清楚把這個情緒放到哪裡去，打個比喻，如果我們發現另一半，在那些社交媒體上面，朋友圈，Facebook，Instagram，對吧，等等的，給其他不認識的異性點讚留言，或者在馬路上面。

碰到了其他好看的人，忍不住多看了幾眼之後，忍完會感覺到不完這種情緒的來源，可能是因為我們覺得自己被忽視了，被否定了，這種不完的感覺，其實一輩子都很難跑得掉，而且隨著你跟這個人固定的相處下去。

只要你們兩個人的關係越穩定，那你的外型條件，其實一定是隨著時間的過去會慢慢的消退，這個對於女生來說特別明顯，如果一個女生他沒有好好保養，在25歲之後就會很快的走下坡路，我看到了很多女生結了婚之後。

為了家庭照顧孩子，整個人變得跟我以前所認識的根本就不一樣，說句不好聽就變得越來越，一般不好看，當然我們也理解他為了家庭對不對，沒辦法女人就是這樣子，他25歲之後整個身體技能是在往下走的。

可是世界上每一個角落，都會隨時冒出來新的好看的人，如果我們要接受這種不安，那我們就要理解，隨著時間越來越久，這種被否定 被忽視的不安感，就會越來越強，如果我們習慣去要求對方。

改變對方 控制對方 限制對方，無時不刻要檢查對方的手機，讓對方把手機的一些照片刪掉，不准在社交軟件上面，網上上面 平台上面給別的異性點讚，這些手法表面上看起來立干建議，好像有效。

可是實際上過了兩三天 兩三個月，你心裡的不安權感就會越來越強，那麼為什麼我們，責備對方 管輸對方，卻不能夠解決問題呢，是因為我們沒有從根本上改變自己，就像有一些人，他不管是看節目 看戲劇。

就喜歡什麼 邊看邊罵邊討恨，旁邊的人就會不理解，你如果覺得這麼爛 你為什麼還要看呢，對不對，你也知道 不管你怎麼罵，爛的戲劇 爛的節目永遠都會不斷，不斷的出現，而唯一能夠改變的就是你只要不看。

問題就解決了 對嗎，在兩個人的感情關係當中也是這樣子，最重要的是要尋求建立一個自信的方法，要確認自己在對方生命當中，不可被替代的位置，當你在向對方確認，他在你心目中擁有不可被替代的位置的時候。

你也可以向對方要求，來確認，你在他心目中不可被取代的位置，那麼這個就打成了一種平衡 對吧，一旦確認了自己在對方生命中的重要性，你就不會因為傳頭的海報，手機裡的照片，或者網路上面的點讚，而感到自己被否定。

被比較 被調替 被忽視，而兩個人，世界裡面彼此的關係，就是這樣一步一步的賣向成熟，好的愛情會使我們感覺到自己更完整，而不是感到自己更殘缺，不是盲目的把自己存在的意義，交到對方的手上去很良去決定。

所以過去你可能覺得，這些小事情可以一笑之知，女朋友叫別的男明星老公，有什麼關心呢，男朋友在馬路上，多看來漂亮女生極厭，又有什麼關心呢，沒有錯，這些都是什麼，可以一笑之知的小事情，沒有什麼關係。

唯一有關係的就是，你的不安全感，來自於什麼原因，你只有去找出這個原因研究它，你才有機會變得更加的成熟，更加的玩者，明白了嗎，好 那的這個是我們第一部分的內容，就是在兩性相處的時候。

有一些很經常會發生的事情，我們要怎麼樣去規避，怎麼樣去處理，接下來第二部分的內容，給你們分享，愛的無種語言，就是要怎麼樣去更好的表達愛，不管你想不想要承認，其實我們在各種各樣的人際關係當中。

確實都存在著贊護的概念，什麼意思呢，就算雙方都不計較，沒有計算的習慣，可是我們還是為理所當然的，在人與人的相處當中，感覺到有所虧欠，或者是超過了負擔，打個比喻，比如說我請你，老務情你吃飯對吧。

按道理來說是你們會請老實吃飯，但是我請你們吃飯你們就會幹嘛，就會覺得，它是我老實還要請我吃飯，感覺好像對我有什麼虧欠，甚至感到負擔對不對，那為什麼我有這個東西呢，你可以理解為向銀行，比如說你去銀行貸款。

對不對 或者是跟別人借錢，其實這都會感覺到有什麼，有壓力 有虧欠有負擔，不管是感到有虧欠還是有負擔，對於我們來說失去了平衡，都表示這一份人際關係的背後，都存在著一個情感帳戶，比如說你班上的同學。

讀小學的時候，老師吃你帶來的食物 零食，或者公司的同事，老師叫你幫一些忙，可是從來就沒有給你回報，你就會感覺到這些人自私不同，不同人情事故 對吧，所以今天這部分我們要談的，就是關於兩人。

感情世界裡面的情感帳戶，這個是美國的心理學家，威拉德哈里提出的，就是在研究談戀的雙方，是否用的是同一種貨幣，這種貨幣能戶相流通嗎，如果可以流通，那什麼樣的行為，什麼樣的行為是在這個帳戶裡面存錢。

什麼樣的行為是從這個帳戶裡面去提款，如果一直存款永遠不提，是一件好事嗎，一直提款 提到帳戶裡面沒有錢了，怎麼辦呢，首先我們來介紹，在這個情感帳戶裡面，所謂的存款就是，你做了一些事情。

讓你的伴侶感覺到被肯定被欣賞，而如果你的伴侶感受到的措責，被你否定了，你這樣子就是什麼，相當於在情感帳戶裡面提款，所以當兩個人的關係非常深厚的時候，情感帳戶裡面的存款很多，很多時候呢。

會容易起一些小真實，不會有什麼影響，可是如果你的情感帳戶是空空流眼，那麼有一點點小問題都會被放大，所以接下來我們來討論怎麼樣去管理你的情感帳戶，當你把情感帳戶管理好，你也可以把這個帳戶管理到什麼。

每一個不同的人身上，首先請這另一個原則就是，只有存進這個帳戶裡的錢，才是這個帳戶裡面的錢，你在外面存的錢跟這個帳戶是沒有關係的，所以如果有人在抱怨另一半說，你為什麼都不陪我，都不花點時間跟我在一起。

而這個被抱怨的人心裡就會感覺到很委屈，就會說，我在外面這麼拼命的客戶花時間引出，談生意還不是為了我們兩個將來，希望將來可以過上好日什麼，如果你用這樣子的方式去回應，絕對會出問題。

你們可能會覺得為什麼會出問題，我來跟你們講，因為你所謂的外面跟客戶印象談生意，所花費的時間和心力，你認為是為了你跟另一半的未來，可是你所花費的時間和心力是建立在，你跟你的客戶之間。

人際關係上面的那個帳戶裡面的存款，不是你跟你半律之間的帳戶存款，你的半律所需要的是，你花時間跟他在一起，所以你是沒有辦法，從其他帳戶裡面的存款，取出來放到你跟你半律之間的帳戶。

而另外一個我們想要提醒的原則，就是當你在這個帳戶裡面存錢進去的時候，是要收款人蓋章確認，才知道你存了多少，舉個例子，如果你跟另一半結婚，你覺得兩個人，這家的花費由你一個人扛起，所以你像你的半律提出。

老婆你不要那麼辛苦了，你就在家裡你不用上班了，對吧你管好我們這個家就可以了，當你做出這樣子承諾的時候，你可能會一起分方，覺得自己很有責任感，對不對能挑大量，在你們的情感章戶裡面，存進了好大的一筆錢。

可是這很可能只是你的標準，而不是對方所採用的標準，對方很可能會遵循你的要求，可是就覺得結了這個婚，他的事業因此中斷，他的才華，在也沒有辦法發揮，你也覺得你存了一大筆錢進去，他就覺得你要把整個帳戶。

你的錢都提空了，是吧都取出來，聽到這裡可能有人會覺得為難，那老師我們要怎麼做，才能夠認定我們存進去的錢，是對方有收到的呢，那在這裡呢我給大家講，一個美國心理學家叫Gerry，他所說的就是比較通行的。

大家可以學就是人與人之間，無種重要的愛的語言，第一種是在言詞上太多上，對對方表示肯定，第二種語言是，有品質的一起共度的時光，注意看其人罪，有品質的，現在很多人說是說待在一起，你玩你的手機我玩我的手機。

根本沒有什麼交集，也沒有什麼品質，對不對行同虛色，第三種愛的語言就是，以各式各樣的禮物或者虧證，第四種就是愛的語言是身體上的接觸，這個這個並不是只有啪啪啪，還有一些擁抱，符摩親吻，幫他按摩等等的。

第五種是什麼，未對方解決問題，這五種愛的語言雖然是人類共通的，可是我相信你會在這五種裡面，選擇你所偏好的是哪一種，比如說你跟你的父母，起了巨大的衝突，這是家庭的問題，你希望你的另一半，能夠幫你解決。

可是對方呢，去老是拖著，去老是什麼抱著，他重視的是身體上的接觸，這樣子就好像什麼，你仍然贊物裡面需要的是美金，可是對方一直在給你應當，如果你覺得你跟你的伴侶之間，的確有種，我們越有叫做該統阿鋼。

就是雞跟鴨獎的這種現象的話，有一個很簡單的方法，就是什麼去蒐集你的另一半，他最愛抱怨什麼事情，通常他所抱怨的是，就是他在愛的語言上，所感覺到的缺憾，伴侶如果經常抱怨，你為什麼每天都這麼晚回家。

那麼你有一天提早回家，就能夠在什麼，在這個情感贊物裡面，存進去很大的一筆錢，相對的如果你還是很晚回家，可是你卻送他一個名牌包包，這樣子的存款是沒有用的，有的人聽到這裡可能就會覺得。

這個情感贊物會不會很麻煩啊，可是實際上，你經常聽到情侶吵架的時候，一邊會說我明明就對你很好，為什麼你還不滿意，而另一方就會回嘴說，那是你覺得你對我好，可是我根本沒有感覺你對我好，有的人花費了所有時間。

不斷地在物質上滿足伴侶，可是那個伴侶，他可能要求的僅僅就是，你花點時間在我身邊陪著我，就可以了，我不用那麼多錢，而我們之所以強調，在這個情感贊物裡面，你要常常存錢，也要偶爾提前，就是因為你如果一提前。

發現沒有錢可以提，你才會警覺到，我們兩個人好像沒有什麼存款了，對不對，也就是說什麼，情感贊物裡面的錢是流動的，就好像你們兩個人之間的感情，是不可能有所謂的一勞勇議，以自搞定的，有的人認為走進婚姻的電堂。

這件事情就算結束，可以畢業了，可是實際上，結了婚的人堵知道，走進結婚的理堂，兩個人的世界的建造，才剛剛開始，就好像什麼呢，你們讀書的時候，覺得，耶，我終於畢業了，終於可以公出了，對不對。

你以為不用再學習了，可是你會發現出了社會天，還有一大堆東西，是需要我們去學習的，很多東西在大學之前，是根本沒有教你的，對不對，所以很多人，他就會有落差，覺得挖我讀了那麼多年，多年說好像白讀了。

我不是說我們以前的內容沒有用，而是說以前的很多內容，他只是一個基礎，更重要的是，我們在後天的學習，也是非常的重要的，所謂的在這個，情感倡護裡面，常常存錢，常常提前，他的根本無非就是，雙方能夠有機會。

多重視彼此的感受，不要等到有一天，倡護沒錢了，才發現，一切都已經，來不及了，當然，幸運的是，兩個人的情感倡護，比真實世界的銀行倡護，更有彈性，只要能夠經常保持溝通，就能，很好的解決問題，達到一個。

收支平衡的狀態，所以以上就是，我們第二部分的內容，這個對於你們，跟情侶，跟所有人的相處，都是非常重要的，就好像簡單講，你的倡護要的是美金，我老是給你存銀棒，人民幣沒有用，你要美金我就給你存美金。

他要銀棒，我就給他銀棒，第三部分我們來講，關於半女的秘密，我們在電視劇裡面，經常看到一個場面，就是情侶當中，一個人對另外一個人，當我說，我以為我們之前，是沒有秘密的，或者激動的哭完，你說你怎麼可以。

一直蠻著我呢，其實我沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，沒有，這些對白聽上去，很熟悉對不對，可是實際上，人，都有秘密，情人之間呢，也不例外，我不知道，真在聽客的你，有沒有聽過類似的事件，比方。

某一個家庭的男主人，過世了，在這個男主人的，葬禮上面，女主人，忽然發現，這個男主人，在世界上的某一個角落，還擁有另外一個家庭，於是呢，原來這個家庭的小孩，也忽然之間，就多出了，不少，同父義母的兄弟姐妹。

通常這樣子，事情發生的時候，很多人，就會忍不住，佩服這個，什麼過世的男主人，哇，能夠把這麼，大的秘密，維持了一輩子，當然，舉這個例子呢，是有點極端啊，可是實際上，我們每一個人，的生活當中，都擁有不少。

小秘密，有的秘密，可以跟自己分養，好有分享，有的秘密可以告訴家裡人，而有的秘密，我們恐怕只能告訴，不明白我們身份的，陌生人，卻不能夠告訴我們身邊，最親密的人，對嗎，這也就是，為什麼我們需要一個東西。

叫做，樹洞，飄流瓶，對不對，很多人呢，只能夠找到一個，大樹的樹洞，然後對著大樹去，親樹自己的秘密，因為如果不說出來，就會感覺到很壓抑，對不對，他就會選擇，回饋也大自然，但是呢，通常大自然都。

沒有給他回應的，是不是，所以為什麼，會有一些社交軟件，就是，你不知道我是誰，我不知道你是誰，我就說一些話，像飄流瓶一樣，我前面還看到一個，做什麼軟件的，APP的就是這種，像樹洞一樣的，然後團隊解散了。

有幾十萬的用戶，這些用戶就是在上面呢，把自己的內心話說出來，反正別人也不知道他是誰，別人還會，給他回應分享，對不對，大家在上面去互相未解，這就是一些情況啊，那其實上，我們在人際關係當中。

最親密的一級關係，就是可以互相，想秘密，一旦彼此互相的自我坦路，就是我說的，我們把自己的什麼，保護成，我們把我們保護成打開之後，給別人看到我們的脆弱成，這個所謂的脆弱成，就是相當於，去自我坦路。

去對方說出了自己的秘密，然後呢，去增加親密感與信任，但是很多人呢，跟你分享秘密坦路，的時候有的人就會笑話他，就會說，我考你怎麼那麼笨，這種事情你居然會這樣子，對不對，很多，情商低的人。

他根本不知道這樣子開玩笑，是會對對方造成傷害的，因為你們學了我的課程之後，就應該知道，哦，有別人給我親書秘密去做一些自我坦路，我們一定要什麼，去共情，明白了嗎，因為如果你不去共情，不去跟他站在一起。

你就會發現，以後呢，他再也不會跟你講秘密了，而且你們之間的關係，就沒有之前那麼好，因為什麼，他把保護神，就重新打開了，關起來，然後呢，還加厚了，對不對，你就更難進入他的內心了，我們一定要記得啊，秘密。

他可以帶來親密感，他也能夠帶來殺傷力，就好像你把一顆石頭，丟進水池裡，你以為只會積極輕微的連擬，可是你不知道，這個水池會不會因為這顆石頭，牽動了某一部分，而結果積極巨大的海套，那麼我們這一部分呢。

就來研究，兩人親密關係當中，如何來看待秘密的存在，首先要提醒了一個態度，就是，如果你想要探尋伴侶的秘密，首先先搞清楚，你自己能承受的能力，比方說，有的人他，理智氣壯的認為，只要跟對方交往。

就要知道對方的感情是，可是，只要在感情上面，比較有經驗的人，通常像我，就會什麼，對於感情使得膠帶，會輕描淡血，一筆的帶果，像有的女生呢，本來可能認為自己，很獲達大度，純粹出於好奇，自己的伴侶。

前任到底長什麼樣子，可是一旦，真的把前任的照片，都給翻出來之後，這個小石頭丟到了尺堂裡面，真的只是機器清位的聯益，明白了嗎，你們就拿我做為例子，就行了，如果我，之後找了，老婆，她如果去翻我以前的東西。

如果她沒有，很長大的內心，估計會什麼，我覺得，如果她的內心，比較弱小的話，應該都會崩潰的，就像現在很多女生，那看到我身邊，因為很多很猶豴的姑娘，他們都會很不吃心，明白了嗎，所以有些東西。

你不要以為只是一顆，丟了一顆石頭進水裡，懂，可能什麼，丟進去都，噢，整個湖都，都起來了，好吧，有的女生，她會開始在這個，前任的身上，去尋找什麼，跟自己對方重疊的部分，就好像，如果我未來的另一半。

她一定要，聊起來我前任，那麼她就會發現，我前任，很多都，家裡很有錢，讀書也讀得很好，長得又很好看，數字很高，那如果她某一方面，打不到她們那樣子，她就會很容易什麼，擔心，就會覺得，哇，那個，路易斯。

她之前的，女朋友，都這麼優秀，我感覺跟她們有差距，她就很容易會有，自卑的感覺，你們明白了吧，那比如說，比如說那個，比如說有個女生，她找到了，她另一半的前任，發現她自己跟這位前任，在，延繳，都有一個字。

然後這個女生，就拿這一點，去自問自己的伴侶，結果伴侶就說，一開始覺得，挺巧合，對不對，是她對這個女孩，特別感興趣，可是，這也不過就是，事情的開端而已，這個伴侶特別強調，她後來繼續交往下去，是真的。

因為愛這個女生，完全忘記了，延繳，那個字的存在，這個男生表示，她愛的是，這個女生的整個人，絕對沒有，把它當作，前任的，替代品，可是，這個女生，在心裡，卻重死留下的歌大，她依據，兩個人的延繳，都有字。

這個線索，不斷地往下發展，找到越來越多，她自以為，是，的證據，比如說，她，她短頭髮，她就發現了，她另一半的前任，也是短頭髮，她一米六，發現她前任，另一半也，是一米六，然後各種去什麼，去找證據。

結果她終於覺得，我只不過，是我前任的，替代品而已，兩個人的關係，就結束了，這個女生，誤判了她，自己對於，這個密密的，成熟能力，所以，一個小時頭，就積極了，巨大的波浪，那麼，回過頭，來看見的事情。

其實這個女生，她不要知道，另一半的前任，到底長什麼樣子，這樣完全不會影響到，她跟，這個男生，繼續交往下去，對嗎，我們，屬於，屬化都有說，好奇，還是貓，有的時候，如果沒有準備好，要面對這樣子的密密。

就不要去挖這個密密，知道吧，比如說以後，結婚，不要去挖，前任的，密密，如果你沒有，做好準備的情況下，當然，所謂的對於，密密的成熟能力的確認，其實也就包括了，當你要，揭露一個密密的時候，你是否已經。

做好了，最壞的打算，如果你真的想要，去探索你的伴侶，是否在外面，有家庭，有小孩，有聚大的在務，等等問題，那你最壞的打算，是不是已經到達了，你可以，承擔跟對方結束這個關係，注意聽這句話，我本來。

一定要選為做最好的打算，與最壞的打算，千萬不要想著，我就只要考慮好的，不好的，不要去考慮，千萬別這樣子，這樣是一個，怎麼講，很不成熟的，思維方式，當你想要去探索一些密密的時候，一定要做好。

可能會崩盤的準備，因為你早做準備，你再去探索，你的落差，就不會大，知道嗎，所以，只有當我們搞清楚，自己的界限在哪裡，我們才知道，這個密密對我們，多重要，而跟，我們的底線，無關的密密，我們就可以。

任由伴侶，自己去做決定，他什麼時候，要向我們去坦路，換一個位置來想，如果你是兩人關係當中，要保住密密的那一方，那麼我們也要做一些提醒，美國的個人比要大學研究發現，保守密密可能會帶來壓力。

這樣子的壓力會有害，深心健康，研究表明，95%的人，平均都保守了，同時間，13個密密，在這13個密密當中，通常有5件密密是，不能跟別人分享，這集中，最常見的密密包括，是否曾經懷孕，以及流產。

是否對某一些藥物上癮，是否工作曾經表現得很糟糕，是否財務上有過巨大的問題，是否曾經蘇過，很大的謊，還有，曾經跟哪一些人，有過親密關係，這個研究，有一個很有意思的發現，就是保守密密對於，深心健康的影響。

並不決定於，這個密密有多大，或者有多嚴重，而是在於這個當事人，有多經常對於這個密密，呢，私前想後，對於密密，私前想後所引起的憂慮，會引起的，憂慮會引起，皮紙純，這些壓力基數，水平上升，進一步就會引起。

腸胃、血壓、帶泄，皮膚、睡眠，各種問題，那麼在英國的美日郵報，在報到這個研究的時候，他提造，如果想要減輕保守密密，所帶來的複密影響，有兩個做法，1。降低你想這些密密的時間，2。是改變你對於。

這些密密的態度，就是轉換念頭，如果我們想要改變，對於一個密密的態度，有一個辦法，就是向別人說出這個密密，只要多一個人知道，這個密密呢，殺傷力就會降低一分，但是不要說是水啊，明白嗎？不要指名道信。

你以為說我有一個，認識的某個人，怎麼樣怎麼樣，就像我在講課的時候，給你們舉一些例子，就是我身邊，真真切切發生過的，但是我不會說是誰，明白嗎，就要狂風，不斷地在吹一面前，這邊強要承擔，這個風的壓力，對。

只要在強上開一個洞，風能從洞裡穿過去，那麼這個強受的的壓力，就為什麼，剪低很多，當我們向別人，清除密密的時候，我們就會感到解脫，只不過你的伴侶呢，它是不是，恰當地讓你脫負這個密密的人。

這個是你需要考慮的事情，你終於把一顆石頭，從你的口袋裡，逃出來丟向了水池，沒有錯，你的口袋重量是減少，可是接收這個水，整個石頭的水池，會呈現什麼樣的變化呢，你原本倒影在水池當中的聲音。

會因此遭到多大的改變呢，這些都是我們需要去考慮的，我們看日本的推理故事，常常會看到，殺人犯的小孩，是不願意讓別人知道，自己來自一個殺人犯的家庭，你也可以射身處地的想一下，如果你的伴侶有一天向你揭露。

他家裡有人，是殺人犯，或者詐騙犯，經濟犯，或者是，毒犯，你想一個你會有什麼樣的感想，對不對，你可不可以想哦，哇，我會不會難聽被他殺了，我會不會難聽被他殺騙，我會被他拿天被他什麼，對不對，因為有的女生呢。

他可能在過，不幸遭遇到別人的性侵害，這種不幸的遭遇，錯誤根本不在於自身的自身，可是他們對於又像伴侶，揭露這樣子的秘密的時候，還是會有所多率的，就好像如果一個女生，他在一些娛樂場所，做過台對不對。

或者做一些什麼事情，你要讓他跟另一半講，他會肯定會顧慮的對不對，如果你作為保守秘密的一方，想要讓你的伴侶，堅持到你的秘密，那麼我們建議的原則就是，逐步的試探對方的場受能力，這一方面是保護自己。

也是保護對方，因為人生本來就有不同的階段，並不是每個階段，都要把之前發生過的事情交叉一遍，在親密關係當中，完全地坦誠，並不是必要的條件，好吧，因為你們兩個人，從開始的那一刻起，你們是什麼。

為了未來去努力的，過去的事情，不要去探討，因為過去的事情已經過去了，你就覺得也沒有什麼用，試探就是比測試更輕微一些，測試直接就是測試了，試探是什麼，前顯一點的測試，我是怎麼去理解了。

那可能有人都不覺得試探就是測試，我覺得還可以從另外的一個角度，來分析就是看你的發心，如果你的發心是為了考慮到對方的感受，承受能力，那麼這個試探我覺得是正向的，那如果你是為了，什麼解決，這裡的不安全感。

為了去什麼，去去去什麼，為了僅僅的為了自己，而去試探對方，那這個我覺得是非正向的，好嗎，好 那麼以上就是我們第三部分的內容，那在第四部分，再給你們告訴一個神祭，叫什麼，叫做黃金時間法。

這個東西能夠讓你的愛情一直保鮮，那在前面的內容，我們講過，兩個人之間的親密關係，會分為不同的階段，熱戀期穩定期過度期，怎麼講呢，注意看，你可以去聯想，熱戀期叫什麼，前言蜜語，對不對，過度期是什麼。

三言兩語，穩定期是什麼，自言自語，這樣就理解，這樣就去形容是不是很深痛，我們都知道，談戀愛是不可能一直保持熱戀的狀態，激情退去之後，我們牽著對方的手，可能就像，左手牽右手，沒有什麼新鮮感。

也可能未因此感情變淡，開始懷疑對方不愛自己，所以這種感情，衝的過度期，是一個非常敏感的階段，要麼走向穩定，要麼就分手，很多同學，包括我都會有這樣的困擾，就是熱戀期結束之後。

我們要怎麼樣面對愛情變得平淡呢，或者說，有什麼方法能夠給愛情保鮮呢，今天第四部分重點，來討論這個問題，為了找為熱戀的感覺，有的同學就會選擇說，跟伴侶出去旅遊，默奮的環境，的確能夠給我們帶來新鮮的刺激。

對不對，它可能做了詳細的旅行計畫，讓你刮目相看，或者你會突然發現，哇，它在西洋下，在海邊漫步的樣子，比平時，美太多了，那去一個新的地方，尋找愛情的新鮮感，確實是一個特別有用的方法，但是這種方法。

的保持期，比較短，對不對，很多伴侶，在旅行過程中，甜蜜也幸福，可是一回頭加，就微附成了，彼此沒話說的樣子，更何況，長途旅行是需要協調，兩個人的時間，還要準備充足的，金錢預算，這並不是一個。

適合長期微細的方式，除非你特別有錢，特別有錢，那我就沒話說，所以要增加兩個人，之間的親密感，感愛情保鮮，心理學上，有沒有什麼實際有效，又方便操作的方法，我再這裡，給你們介紹一個，伴侶諮詢，常用的方法。

叫，黃金時間法，注意聽，什麼叫黃金時間呢，顧名思義，就是像黃金一樣，非常重要和美好的時刻，比方說，以前，我們晚上，從7點到9點鐘，是電視的黃金時間，因為，大火，放學，下班回家，以前也沒互聯網對不對。

大家，主要好晚飯，就會坐在，電視機前，一起吃飯，看電視聊天，對不對，看新聞聯播，看完新聞聯播，就看電視區，對不對，奇樂融融，那同樣的呢，在愛情當中的黃金時間，說的就是，兩個人，一起做了同一件事情。

讓彼此都感到，輕鬆和愉快，比如說，你們兩個人一起打幾局遊戲，司機，路阿路，王者榮耀，等等對不對，或者是，一起完成，一幅拼圖，現在熱高，也很火，或者是，兩個人一起做一頓大餐，這都是可以，是你們的。

黃金時間，這樣子的黃金時間，在愛情當中，出現的次數越多，兩個人的關係，也就越親密，但是注意，不是，所有，一起感到快樂的時間，都可以當做黃金時間的，要符合黃金時間，有三個，非常重要的標準，第一個標準就是。

你們所做的事情，必須是兩個人共同參與的，比方說，如果你們兩個人都握著，殺話上，一個人在打遊戲，一個人在刷電視劇，兩個人雖然都很開心，可是，這個是，不能算出你們的環境時間，第二個標準就是呢，這件事。

沒有愛情之外的，其他目的，什麼意思呢，比如說，周末，一起帶孩子出去玩，做這件事情，的目的，初心，不是為了兩個人的感情，而是為了孩子，或者是其他的什麼原因，那麼這都，不能算出你們兩個黃金時間，明白了嗎。

這件事情，一定是什麼，要是為了彼此，不是說為了孩子，第三個標準就是，這件事情，要60到90分鐘，而且，不用花錢，或者花錢可能少，所以呢，長途旅行啊，這種花費大量的時間，會金錢的活動，並不能算黃金時間。

根據這三個標準，我們就可以來做一些，簡單的愛情測試，就是說在過去的兩個月時間裡，比如說你有半旅啊，你跟你半旅之間有多少件事，是可以達到黃金時間標準呢，這個答案，能夠幫助你判斷，你們的關係，親密程度。

到底處於什麼樣的水平，還記得那三個標準嗎，我們來總結一下，一，兩人共農參與，彼此感到開心，二，這件事情的目的是，為了增進彼此的親密關係，第三，這件事情，是花費60到90分鐘，而且不用花錢。

或者花錢可能少，那麼現在呢，你可以進一下新來回憶一下，在過去的幾個月，有多少件事情達到黃金標準，想清楚，把它記錄下來，或者是你某一天，有了另一半，然後呢，你從跟它在一起的兩個月，之後呢，回顧。

回顧一下你們兩個月，相處的時間，有多少件事情，是符合這三個標準的，如果，你心裡面的數字是12件以上，說明你們親密關係，是挺健康的，可以繼續保持，如果是9到11，就代表你們的關係良好，有提升的空間。

如果是5到8，因為這裡面的關係，可能已經下滑了，要即時的改善，如果是4件呢，以下，就說明你們的關係，很危險，需要趕緊去創造一些，黃金時間來補救，那聽到這裡，你可能會問，怎麼樣去創造，跟伴侶的黃金時間呢。

其實方法非常簡單，分三個步驟，第一，和伴侶找個安靜的地方，坐下來，輪流在紙上寫下，你們兩個人，覺得一起做，會開心的事情，直到在，紙上寫滿，二十件為止，還有另外重要的原則，一個人在寫的時候。

另外一個人必須保持安靜，哪怕心裡覺得不對，也不能當場置疑或反對，接著是第二步，你們兩個人，各自寫下的都實現的事情，按照順序，一件一件的發表自己的看法，按照回答，同意，或者不同意，就OK，不用說理由。

那如果一件事情，你們兩個都同意，他是黃金時間，那麼就打個勾，留下來，否則就划掉，最後需要在紙上，留下十二件，你們彼此都覺得，認可的黃金時間時間，如果數量不夠，你們就繼續重複第一步。

每個人寫一個寫到二十件，接著再來討論，好，直到有十二件事情之後，進入第三步，就是跟伴侶簽訂，或者達成一字的，關於黃金時間的寫意，這個寫意就是說，兩個人不管工作多忙，每個星期，都要完全聽沾中的。

兩到三項活動，黃金時間在生活中，享有絕對的優先權，說到這裡，你們有沒有想起一個，很傳奇的人物，你家存，他無論多忙，週末，都有一天，是一定要跟家裡人，團聚吃飯的，我身邊有一些，幾十億身家的老闆。

他們也是這樣子的，每個月都有一天，要一起吃飯，還要有一次什麼，跟那個，兒子女兒，溝通，下坦的時間，所以如果你完成了，以上的三步，你們就可以，按照黃金時間法，一見一見去執行，因為我在之前的內容，也說過。

其實我們婚姻，就相當於創業，只是說，不是為了，多少錢，而是為了彼此的感情，明白了嗎，好，那麼有人在問，旅遊這個東西，怎麼算呢，因為你會發現，出去旅遊，很多時候呢，它是會被什麼，被封緊，被很多東西。

分散掉了，它是有很多新鮮感的東西，它確實，是能夠在旅遊的過程中，感到很開心，但是呢，它的保持期很短，因為你在，旅遊過程中，幸福甜蜜，可是回到家中，回到你所在的城市，你是不是，還像面對工作的壓力。

面對周圍的人際關係，面對，父母的，照顧，面對孩子的服樣，明白了嗎，所以，為什麼說旅遊它，是短暫的，而且它的花費特別高，並不是所有人，都是，好吧，以上就是我們，這節課的，所有內容，希望大家學習了之後呢。

我在裡面講了很多，底層的原理，方法，大家都是可以，直接，使超的，你懂得的這些方法，之後，後面就，真的，你遇到任何問題，你都能解決，好，那麼今天就到這裡，謝謝。

謝謝