# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：复盘（下）

好各位今天的同學們大家晚上好歡迎來到我們的微面情感課，那今天呢是我們副版的另外幾個課還是講我們的聊天問題，因為聊天呢是很多學員都會遇到的一些難點，因為我看現在其實很多學員的朋友圈呢其實做的都還是可以的。

而且現在的年輕人也很懂得怎麼樣去展示自己，然後呢也能認識到很多女生，那基本上呢就是在溝通這個環節出了問題，好那麼在開始講解案例之前呢，給大家監解決一些問題啊。

有個學員在問我是怎麼從女生的朋友圈去開啟話題找哪幾個點，OK是這樣子啊首先我會看這個女生的頭像，看看他的頭像是什麼樣的風格，因為不同類型的人呢他用的是不一樣的。

比如那些摩特網紅他們的頭像一看就是特別那種風格，那有一些是比較職業的他就是會用攝影棚的照片，有些呢就會用一些風景照等等的，那具體我是不會從頭像去開啟，為什麼呢因為很多人都會選這種頭像去開啟。

所以你如果一開始就從跟別人一樣的點去切入，那就什麼沒有什麼語中不同的好然後我就會看女生的背景強，對吧一種要女生的背景強也可以看出很多東西，那天我在點評選朋友圈的時候呢我就講了一部分。

接著呢我會去看他的簽名對吧一般來說女生的簽名就代表著他的flag，就是他的騎就是他想要達到的一個目標，他就會把簽名寫成那就畫對吧，比如說有一些呢做生意的他就會把他的個人品牌定位呢，就寫在了簽名那裡。

那有一些女的呢他甚至是會寫沒有朋友圈，那這種呢一般來說都是為了防止一些人來看他的朋友圈，他就會寫一個簽名叫沒有朋友圈，那其實他是有朋友圈的他只是針對某一些人把他給關閉了，明白了嗎。

高分的女生這種情況特別多，然後我見得比較多的是這種情況，接著呢從女生的朋友圈來看一些內容是這樣子的，一般網紅模特，一些比較愛玩的他都是會專門的去打造這個朋友圈，然後呢有一些呢不懂這些的。

他的朋友圈呢都是一些轉發或者一些花花草草，一些生活的點點滴滴，對吧其實你看一個人的朋友圈呢你就知道他有沒有學習過相關的內容，那有一些是很職業化的人士，他們就很懂得打造自己的個人IP。

對吧我自己身邊有一些他是很懂的，那麼他們分享的內容無非就是都是一些工作上的，比如今天什麼領導來公司對吧，公司舉辦了什麼活動自己去參加了，自己去參加了一些什麼事情，對吧都是偏工作類的為主。

然後女生的話你就看看他發什麼內容，你大概就知道他是什麼樣類型，然後我看他圖片呈現的內容，比如說有的女生你看到他的一圖片呢，都是非常高B格都是名牌，然後會把一個包包放上去的。

那麼你基本你就知道這是什麼樣類型的女生，這裡我就不去做點平了，然後如果他的朋友圈的文章，都是很釣魚型值的，那麼你就知道你只是他什麼魚堂裡的一條魚明白了吧，那我都不會說從女生的朋友圈去開啟話題。

我是從他的頭像簽名背景牆，以及朋友圈的內容去分析他是什麼樣的人，接著呢再用適合他這種類型的聊天方式去聊，明白了嗎，而不是說從朋友圈去開啟話題，因為說真的從頭像簽名朋友圈去開啟話題的人，太多了。

你不能說看到他朋友圈揚狗，我就發現你還蠻喜歡揚狗的，很多人都會這麼去聊，你這樣子去聊呢，女生都知道你想幹嘛，你可能是偷看我的朋友圈，明白了嗎，比如說女生他跟我講，我發現你特別愛旅遊，好我就明白了。

他肯定是把我的碰拳都給翻遍了，但有的女生他為手勢點了我朋友圈的戰友取消，那我就明白了，有些女的他會翻到14年13年去看，基本上他越來翻就會越上癮，為什麼，因為我的朋友圈的內容非常豐富。

而且記錄了我的成長史對不對，然後女生一般看完都會覺得，你一路這變化非常的大，對不對，很真實的一個人，我也不用擔心說，你看我現在我都不打水硬了，我都不怕被倒土了，因為沒有用的。

一到別人的圖示中是別人的東西，你說不出那個內容，明白了嗎，所以看這些東西，是為了分析他這個人，在與他這個人適合的方式去聊，玩家有玩家的聊法，然後工作有工作的聊法，想要談戀愛的有談戀愛的聊法，都不一樣。

好吧，接著有人說，聊天怎麼聊才能聊不死，我給你的一個最大的建議就是，你每一句回覆，要先想清楚，別人看你這句話之後，他會好接話嗎，如果你說那句話，都是乾巴巴的，沒有什麼內容，也沒辦法去引起互動。

這樣子聊天很容易會死亡，或者是很自我的聊天，在那裡自拍也是會死亡，我都會根據聚集的案例，來給你們講解，好吧，你要怎麼樣讓這個聊天，一直聊下去，然後至於說，三天可見的朋友圈，我告訴你。

你為什麼要讓他打開呢，你讓他打開，相當於什麼，在命令他對不對，有些呢就是有對象，有些呢就是發生一些什麼事情，所以他就把朋友圈給關閉了，總有他的一個理由，好吧，其實沒有必要去對一些東西。

進行一個很明確的分類，因為人，就是一個人，擦擋裡面前呈現的形象，是根據你這個人的情況，來定的，比如說有的，他看上去，像是那種，很，叫良家婦女，可是因為他特別喜歡你，他也會，幹嘛，會變得有點，那個那個。

懂了吧，所以他是因人而異的，並不是說，固定死是那樣子，但基本上，看得他的朋友圈，就基本可以定格為，他大體的狀態，是什麼樣的，好那接下來我們來看那個朋友圈，這個是，這個聊天記錄的是寫語文。

那麼我來給大家做一個分析，那因為前面的記錄我沒有，這一部分的內容，我們可以看到，男生他說，我剛買完東西回來，呈現，呈現他的一個狀態，接著呢，問他是寫了沒，還是沒睡，因為這個，這個學員他是海外的。

所以他這個時間，並不是中國的時間，好吧，所以你們不能從這個，簡單的時間來看，好吧，因為，國外，六一嘛，國內海，國外還沒有六一，國內先六一，OK，好那我們看到，女生呢，他是在描述他的狀態。

這種屬於我們叫正常聊天，好吧，那麼，你看，男生呢，就從這個，睡不著，去結合，當下的時間，做一個結點，好為什麼，我們叫思考，為什麼女生會，睡不著，而且女生他是什麼，11點躺下，那此時此刻。

應該是零層的時間，然後躺下了，又睡不著，我們叫十年，那一般情況下，我們會十年的，幾種原因，有個別人，是因為特別累，反而睡不著，有的人就是特別興奮，睡不著，我有時候就會這樣子，第三種就是什麼。

腦子想太多東西，明白了嗎，就是雜念很多，心靜不下來，所以就會睡不著，好那麼，男生呢，去救著睡不著，這個點去住了一個話題的延伸，這個是屬於，比較正常的，正常的聊天失落，如果是你們的話，我怎麼回，我怎麼回。

你們為什麼要去回，有人說，重演神就能看出，是不是，兩家，是的，其實一個人，他的，本次如何看眼神，就知道了，就是正面的人，他的眼神是，很親側，明白了嗎，發光的，然後，有一些，他的眼神特別混作，無神，那。

你就知道了，他的情況，肯定不是很，很妙，具體，我就不在這裡，多講，因為這個設計的，面向學，為什麼要說，躺在，沙發上發呆呢，女生說，她躺下的睡不著，然後你回了一句，躺在沙發上發呆，這個，有點很奇怪，然後。

好，那麼有的人問，為什麼睡不著，這個是什麼呢，這個回覆，也是一般般，為什麼，因為你相當於，很好奇，他為什麼睡不著，那其實我剛剛已經講了，睡不著，無非就那，三種原因，對嗎，就是有些東西，你都可以用。

嘗試去，推出來的東西，不要去問，因為，你就問，問題就相當於，在你們兩個之間的，情感，帳戶，取錢，那你，你本來是應該是，一紙純粹純粹純，純到什麼，這個帳戶，爆掉了，對不對，那女生，就會讓你來取，那如果你。

你錢還沒純，就開始，老師想取，就會導致，你們的關係，那就會，很不問不回，而且其實，沒有人喜歡，別人去問她問題的，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂，很不懂。

很不懂，你也可以用，你現在可以換一個說法，對吧，很不懂，很不懂，你就可以說，看來有什麼，反清式，對吧，或者你也可以調皮，一點說，看來有那個，小哥哥，讓你，撤夜難眠，對不對，這類的，回方式，用程序去的。

形式去，跟女生，調砍，對吧，所以我們就說，有趣的聊天，怎麼聊，有趣的聊天，就這麼聊，好，那我們，我來看這個回覆啊，看到沒有，女生說，我要考試了，因為我最近都不想學習，對，發了，發了兩個表情，特別表情。

就是什麼，很糟糕，就是，女生的內心，其實是，很煩的，煩躁，對不對，就像我剛剛講的，要么，就是，因為什麼事了，要么，就是，太興奮了，但是太興奮的話呢，不會是這樣的聊天，所以基本上你都可以斷定說。

肯定遇到什麼事情，但是呢，我們跟一個人關係，並不是特別特別熟悉，就不要去問，會說真的，對於一個普通人，普通關係來說，別人來問你問，比如說你一個剛認識的人問，為什麼睡不著，你肯定會覺得，我為什麼要告訴他。

他為什麼我會問，媽媽關係沒到位，問題別亂問，而且我們經常講，聊天要建立，需求什麼建立安全感，舒適感對不對，舒適感怎麼來的，就是不斷地去，找到一些共同的話題，去讓你們同平到，讓對方放鬆啊，沒辦法嗎。

好那我們，那我們從這個女生的情況，表述，我們就可以知道，嗯，女生心裡面想的就是，哎呀，學習好煩啊，對不對，我們叫女生，學習他們煩，那麼，那麼又因這什麼，他他沒想清楚，為什麼要學習，人考試，懂了吧。

所以呢你，A人B分析得出來之後呢，你就可以，想那我要，怎麼樣去回覆，你會不會回覆啊，嗯，好思路是有的，所以我要你們那個回覆，好那我，說一下我大概在打，打呢，因為我，因為我在，我在那個，會的好難哦。

因為到考試，因為不然我學習，不好這樣，這種呢，還不能說完全，完全廣泉，因為你是站在，站在什麼，有點像什麼，在幫他，解決問題，幫他輸到，就其實還是有點什麼，說教的感覺，對吧。

今天給你們講了一些高級的內容啊，其實很多人他對共情的，其實理解還不夠深啊，這些共情就是，指我們能夠去理解，和感受對方的，情緒對吧，能夠給予，下當回應的能力，那舉個例子，比如說你有個朋友，對吧，跟你講他。

自己創業很堅心的故事，並且很不誠願的，承認這個項目呢，現在已經沒辦法，進行下去了，於是不得不放棄，那可能很多人，他就會開始，怎麼給他指點米清，告訴他，公司要怎麼經營，什麼來自對的，什麼是錯了。

開始給他講各種道理，因為我們大多數人，會覺得這樣做，無可互廢，但實際上，我們在這樣做的時候，是在傷害對方，比如說，我們可能會，那你現在這個行業，情況怎麼樣啊，是哪裡出問題啊，還有辦法補出嗎。

我認識的有個朋友，也是做這個的，讓他給你一些建議怎麼樣，那麼如果你用這樣的方式去回應，呢，看下去好像沒有什麼問題，因為你的出發點，是想要幫助對方解留問題，可是如果你，站在對方的角度思考，你會發現。

他的本意呢，不一定，是要解留問題，他可能是什麼，想找個人清數，那當一個人呢，他敞開心非，放下面具，把自己最軟弱的一面，呈現在，對方面前時，他們需要的不僅僅是對方，來告訴自己，什麼是對的，什麼是錯的。

他真正需要的是，有共情的能力，好，那有共情的那個人，他會怎麼樣去回那個，你會說，你，付出了那麼多心血，然後又不得不放棄，真的是這樣，讓人很心疼，就好像心愛的人，被拋棄了一樣，對吧，所以部分，不知道你。

是不是會有這樣子的感覺，是不是，就這樣就依據話過去，這方就覺得，你太懂我了，好，然後再這樣來一句，如果你願意的話呢，你把我當成一個，能信任的人，好好跟我說一下吧，是不是，如果他，他不說呢，沒關係。

說明什麼，你還不是他值得信任的，你也不要去勉強他，你快告訴我，你快告訴我，我要幫助你，我要幫助你，其實並不是這樣子，因為你像看那句話，聽上去就會特別的舒服，跟溫暖，而不是說，我也知道很難。

越來越考試越不想學習，不過熬一熬就過去了，你是像那一站在你，你的立場在說話，說了等於沒說，像那說廢話一樣，對不對，所以你要站在他的腳，說出他內心的想法，是不是，越來越考試了，然後像我們如果沒有好好學習。

都考慕好，又又什麼，又很難過，然後呢，現在呢又，又什麼，不像學習，特別反照，是累了，描述他的，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，他在說，描述他的心理活動，就OK了。

讓對方知道，你懂得他現在的情緒，明白了嗎，我課上都講，先解決情緒，再解決問題，他現在是有情緒，這個情緒就像，屋雲下雨，這個表情，已經表現得，非常的明顯，那現在對方有情緒，你現在講，講解決方案有用嗎。

沒有多大的用處，你要先調整他的情緒，OK，好，那麼你調整他情緒之後呢，你看，我們來看一個詮釋，怎麼說，他說，不想學習的時候呢，可以找我了，穿著各種不開心，這種就直奔解決，直奔解決方法去了，明白了嗎。

也是沒有做到，做到很好的共情，這是什麼呢，想要幫他解留問題，所以想到一個，大量的提供價值，好，好，那麽你看那個女生，你不是應該，勸我加油學習嗎，這麽厲害，你看，女生的新年系統，就是會覺得，可以的。

先鋪電情緒，讓對方知道，你也有站著他的角度，對吧，先共情，再給解決方案，這是一個非常，perfect的方案，好，你看，你看，如果一些子男在這裡說，哇，你好好學習啊，比如說，人意的，阿姨阿，就過去了。

好玩事就，解放了，這媽的就，跟女生，最討厭的，思路是一致的，勸她加油學習，一個道理，只是，語氣的，輕重層都不一樣，那思路也是一樣，好，那麽，她的解決方法，就什麽，成功的引起了，對方的好奇，對，成功的把。

把那個，那麽對方的情緒呢，引導出來，好，你看，你看，你看，你看，你看，你看，她就知道了，你，智商，智慮，都很強，我不用勸你，你也，這麽學習的呢，你當下需要的是，情緒的安撫，是，這就很明顯的，共情嘛。

對不對，沒買了嗎，對，就很走心，說真的，我告訴你們，真誠的去對待，每一個人，真的，這個，唯一非常地夢，所以你剛剛那麽，反應特別好，害羞臉，是不是，女生的，哎呀，哎呀，這個男的，很貼心，對不對，誰都喜歡。

跟一個，什麼懂自己的人，溝通嘛，因為課商也講了，每個人，都是以，自我，為中心，所以，如果你能夠，放下自己的，自我中心，去迎額，別人，當然，用迎額，並不是說，去貴點，或者是去自己，而是說，打重心裡的知道。

哦，別人喜歡這些，我要用，別人喜歡的方式，去，去跟別人相處，讓你對方開心，那你這樣子的，人際關係呢，會很好，很好，所以我自己呢，在，圈內呢，口碑還是很好，大家都還是，很樂意，可我相處，雖然，我沒有。

別人那麼有錢，對不對，好，那麼我們來看，那個，男生的回應啊，因為女生就回了個表情，啊，說中了，然後她就回了，跟你的臉紅了，這是嘛，做做一個，話題的，言聲，這是，屬於正常的聊天，啊，大家基本上，能這麼聊。

然後呢，其實你看，我是，不，如果，興趣度不高的話呢，她發表情，你發表情呢，就很容易什麼，很容易對方，就不回復了，那其實，如果，如果對方，不回復，你就明白了，其實，有兩種情況，一種，就是她，不知道，怎麼。

怎麼去說，因為，你又說什麼，就猜中了，她在小心思，對不對，又或者是說，她不知道，怎麼去，去找話題，跟你聊，懂了吧，所以發表情呢，她有，友好，友快，好處就是什麼，但對方先出招，就像那一，你，你發表情。

就有點像，在打太極選，你也不攻擊對不對，看對方會先出招，那如果對方沒出招，你太極打得再好，也沒有用，明白了吧，好，你看，你看，女生又強調了，說，我現在，就是，有點不開心，是不是，所以，所以說，其實。

從前面，這一段，女生的情緒呢，她還沒有得到解決，所以你給她這種，這種什麼解留方法，什麼的，其實效果並不大，OK，明白了吧，跟你們講，跟本了，好，然後這個男生呢，這個男生，你看，男生呢，就開始。

我會去鬥她，說，給你發個呆蒙照，比較喜感，他們朋友，突然要清我，躲開的時候，抓拍了，所以表情，比較，豐富，就她，會去找一個話題，去，去鬥笑，我覺得，在，有些時候呢，可以這麼用，但實際上呢。

如果在這個時候，你們會怎麼回，如果換就是你們的話，你們會怎麼回，這種情況，已經，肯定會遇到的，如果，你們會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會。

會，會，會，會，會，會，會，會，我有一种，是我影响你考试这个回应都有问题啊，哥哥们，其实唱歌跟发呆蒙照都是一个思路，那，其实上是什么呢，每个换一个说法，你说我有一个妙招可以让人不开心，变到非常开心。

你想你想你想知道，对不对问他，或者是直接什么，直接就发一句，我有一个妙招，专门是专制不开心，然后呢，如果，你看引起的好奇到时候是什么压什么压，那你的时候，就就可以，是吧，发这些内容，明白了吗。

因为你不能保证说，所有的东西都是对方可能会喜欢的，这个非常有点像，博彩，就运气好了，你看我发过去女生看了会稍微开心一下，但是其实他又会什么，不开心回去，明白了吗，因为人啊，在，在情绪上来的时候。

你不能保证百分之百，能解决这个问题，你只能叫能暂时性地缓冲他的情绪，ok，好，那么他刚好是这个内容呢，是女生，感性，你看女生找到话题了吗，对吧，有些人说，不知道怎么去展开话题。

那么你就可以用这样子的方式，像讲故事一样，你只要会讲故事，这个天呢，肯定不会了死，对吧，去年，呆猛，照，喜感，然后呢，故事情节，对吧，明白了吗，那女生他就可以从很多，对方可以从很多个点，去抓住。

去去延伸你的话题，ok，如果如果你这个时候回应方式是，懂直接丢一张照片，给你看张呆猛照，然后，如果你这张照片是你自己觉得，呆猛女生不觉得呆猛呢，哦，你这个天就了死了，明白了吗，女生不会说不想知道的。

除非她真的有赌，对吧，所以不开心的时候，不想开心，不要去违反那个人的思维规律，好，那么他就，我们有看啊，还有些人呢他可能可能看到，在了解体重的时候，想想开一些车我的建议不要啊，因为什么情况呢。

因为从就是一些，一些人家还还在他自己的什么，两第四落的状态的时候，你莫名其妙的去去开快车会很危险，你看他的自然也在地上，这天空体重什么，号称多多角，进球什么，要懂三懂这个，这个梗呢我也给不到，女生呢。

也给不到，没办法吗，所以有些时候呢，你想去讲一些梗呢，一定是要大家都，都容易理解的，知道吧，很多人他就一直想说，我要怎么去创新一下，但实际上呢自己连最基本的使用了，也没弄好，所以不要去搞这些东西啊。

啊你看那个女生，你看她说，你这是有美业了吗，嘴唇这么红，你看到了没有，这个，这个女生呢她，她也不知道，怎么样去接你的话，你看这个号称呢，这句话就废了，体重其实其呢，女生其实说真的，她也不知道。

77对于一个男生来就是不是，颠风体重，然后她也不可能说你，胖啊，或者说你好舍啊，是不是，所以我也看到，女生呢，我看着你，女生她是特别在一起，细节的，所以你再说一些话，或者是图片的时候呢，最好有一些。

比较好玩有趣的，能够吸引到别人的点，好吧不是只构构的，丢一张图，然后呢没有啥内容，你看女生她还在关注，最重要是为什么这么红，你看，你看这个时候呢，就在那里解释，没有啊没有啊，对不对，这个回应不是很好。

对啊，那你们会怎么回呢，好给你们分析啊，女生说你的嘴唇这么，那女生的信念系统B是吗，她认为，这样子的唇色，属于什么，美就是偏红嘛，那么我们，我们是，我们的女生，我们的女生，我们的女生，我们的女生。

我们的女生，我们的女生，我们的女生，我们的女生，我们的女生，我们的女生，我们的女生，那么我们就会想到，那女生的，她的A就是什么，觉得男生不应该嘴唇这么，那我们知道女生的认知，信念，那可以怎么回来。

我就跟你们提示到这里，我有个回复，保证女生一看绝对会笑，来来来来，想一想，想一想，发挥你们的想象力，你这个时候可以启动什么，以退为敬的失路，你该说什么呢，你是没见过美言的，是什么样子，我不怕发出来。

会吓到你，什么疲惑了，大哥，你走点心，行不行，你那就用我刚才回复，就是，你是没见过，真正没言过的，我怕发出来，吓到你，然后你看，你会发现我的失路，永远都是在引起对方的好奇，然后接着她说，我想看，我想看。

对不对，那你又可以把刚刚的照片，用个软件，美言一下，处话一下自己，明白了吗，把自己的嘴唇加得更红，还有一个把嘴唇放大，然后这个时候，丢过去，女生一看，她肯定会斗笑，明白吧，有的人她说要回什么，停止系的。

经理会换个说法，你说哎呦，观察的停止系，女生呢，她，你觉得女生会怎么样回，就这个话呢，到你这里就冬，就停了，你会换个说法，嗯嗯，你又要有，什么，观察的这么仔细，是想要干吗，对吧，不过的。

或者你也该说什么，观察的这么仔细，是吧，然后呢，可以可以在家，家，家，余话，是吧，可以延伸到什么，什么，有多少个毛孔，是吧，之类的都可以，都可以延伸嘛，对不对，还有观察的这么仔细，你要不看一下。

我有什么，多少个毛孔，对，对这周图很有很好玩的，这都被你发现了，其实，那个，你看是不是很好笑吗，或者是你，你观察这么仔细，你看一下我有多好跟头发，是吧，或者是，什么，比较耳心的，就说比毛啊什么的。

这周很好玩对不对，然后你如果回这都被你发现了，就像那一种啊，你就进入了他的，他这个也不能叫狂价对不对，只是说他的一个认知，就是你会正进入到女生的一个认知范围里面，你像那一句纯认你，你是用的，美颜对不对。

好，那我们再往下看，女生就回来呀，挺猛的，哎呀，真的是，你看到没有，他，他，他那一解释对不对，没有啊，解释，女生就会怎么继续，继续进攻你，那是挺猛的，哎，真的是，你看，所以他是不知道怎么回了，对。

你跟理解为近方这样，不知道怎么回，所以你看到没有，被人家打了一个，打了一个组合权，哎，新闺女生男生不然都，体会不到，土口公的乐趣了，好，你们会怎么回，在听这些课的时候，可以这样子，你就，在纸上。

做1235，1235，然后呢，我一问的时候，你就开始写，1235，写完之后呢，你不打上来，也可以，你后面自己，教兑一下，哪里出了问题，你们要分析一下，你这不知道女生，什么鬼，大哥，这是什么回复。

你这不是，完全，完全去到另外一条鬼道了，深回复，我有个很有意思的回复，其实，我们给想一下，好，因为男生，所以不会，体会不头，土口公的乐趣，我们给干嘛，你这个换另外一个思路，对你这样也行。

说男人也有男人的快乐，然后加个头笑，也OK，就说不会被他，设定在那里面，那如果你想烧气一点，你也说找个人轻一下，找个人轻一下就知道，是什么乐趣，我这里不多讲，你们这一去展开想象，对不对。

画面感马上就出来了，你看这里，你看女生这里，你看她还在那里讲，所以这种水正常回复，你看这里，不过什么颜色，除你嘴上都很难显示出来，这就有点在调砍，调砍男生，你这个时候，就可以回我刚刚卖剧了。

就是找个人轻一下，就知道，是什么样了，对吧，看到了没有，确实，对之类的，快乐的滋味，我们叫什么呢，我们也不会很色，也没有说要轻别人，只是我们描绘了一个可行性的画面感出来，让对方去带入其中。

去体验画面感的感觉，这就是很好的聊天，好吧，结果她来来去，你小时候长啥样，对吧，她应该是不知道怎么接，然后就选择跳开画题，这也是一种，这也是一种，这跳开，就是自己令换鬼刀，也是一个聊天的思路。

但是这个比较适合高手，为什么呢，因为高手在跳开，他知道要怎么聊，很多人不要轻易的模仿，因为很容易，整个聊天会变得莫名其妙，你看，然后这个女生就在这里，说你眉毛跟我爸好像，后面就没了，说什么就是。

说不太眉毛蛋，然后又在说，自己小时候很好看，现在不行了，你们会炸回，炸回，好乱，什么鬼，女儿不能说不起，勉强大得上，就突然出玩卡车，你这种属于突然开车，我们来先来分析，你们有些时候，为什么会。

会这样子这么快的，就去回，然后回的，也不太恰当的原因在哪，就在于你都没有好，去分析女生说的话，首先第一句话，你眉毛跟我爸好像，后面就没了，关注男生的特征对不对，他除了关注他嘴唇，还会关注他的眉毛。

研究着那么仔细，你就可以笑，你研究着那么仔细，是在朝向前推向，或者你再找第二个老爸，就给调感一下，后面这句小时候很好看，现在不行了，男生回应男生的这个话题，然后现在不行了，其实我们他无论行不行。

你都不能说不行，因为第一，这是在打击别人，肯定是这条路是不能走的，外面那些乱七八糟，教你们说要去打压别人的东西，我觉得真不要去学，真的很不尊重别人，我们从上的是什么，高情商的，有趣的走心的聊天。

跟外面的东西是不良的，那你们怎么去回吗，我刚刚已经给了一个失路了，就从，你看，推拉进这个就进退，这个还这个OK，这个没过时，这个永远都有效，因为人就是情绪的惨物，你情绪好的时候，你说啥都开心。

你情绪不好的时候啥都不开心，你看你的眉毛跟我大好笑，是不是，可以从从从这块去切入，刚刚已经我讲的那个失路了，你看男生说，还以为你要说现在是好看的不行了，这个这句话呢，回的一般般，不能说不好。

然后女生就强调，说长大长长了，好那我们会怎么回呢，来 你们会怎么回，肯定话数会过直的啦，真的，别学话数了兄弟们，跟我学习，就学话数真的，有点对不起这个强，对不对，话数嘛百度一大堆，但是呢。

很多都特别傻 特别刮，来，女生强调，以前好看 现在不行了，怎么回，你连失路都没分析清楚，你怎么想的出来呢，对吧，我给你很多话数，但是你不知道怎么去用，有用吗，我给你一千条，牛皮的回头，你怎么回事。

你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，我给你一千条牛皮的回复，文字，比如说我把我所有的，钥医回复都负质给你们，那怎么去用吗，对象不同，情况不同，说的话呢，都不同，那么就想，我们来联想一下，怎么样去回复。

以前好看，现在不好看，OK，那如果这个时候呢，你去刮他现在也很好看，这就有点什么，有点假，对吧，有点恶与奉承的意思，那么这个思路呢，我们知道不能这么去回，OK，这条思路就，排除掉，对吧。

我们要学会就排除法，比如说你突然想到有，1 2 3 4 5，一条回复方式接着呢，就用排除法，好，那么我把来个想想一下，女人什么，有点女人花对不对，你就把女人比周一朵花，那朵花，他长得好看余服。

取决于什么，我来教你们怎么样，你不一不就找到回复方式，这些回复方式呢，我，我也，大门里没有固定的，一朵花长得好坏，比如说，你你就比如说这个，一朵花以前很漂亮，突然雕灵了，什么原因，这是自然自然，嗯好。

OK，没水，枯萎对，没错，没水，枯萎缺乏，光照对吗，缺乏养分，那么你可以把所有的水，萤养突然，这些规矩为什么，自认对不对，萤养，自认，那么你就可以带入了吗，日日，我们去，去养花，我们比如说。

那些爷爷奶奶，比如说你爸妈，那些年长一点的，在养花，是不是需要付出经历啊，付出经历去交换，对不对，有用心去交换的，花是长得会，比没有，精心，去培育的会更好，是不是，OK好，那么我们就会带入了吗。

就是用花花，跟女人去比辉起来，就是吗，缺乏，爱的，这样，明白了吗，回复就这么来的，要学会去联想，你自然就有聊天方式，就是，就是自然而然，就知道怎么样去回了，根本就不用我来交，是的，你叫联想。

本来就长得很好，突然长为了，什么情况为出现这样子，没有，没有培育吗，那么你看，而且你给想，还可以联想什么，女人，在谈恋的时候，有爱情的智囊的时候，是不是特别好看，要比没有爱情，智囊的时候，更好看对不对。

所以呢，你刚好借助，他在说他，样子，从好便不行，那时有八九是什么，缺案，怎么是通的，一级闭杀，知道了，这些就直接戳到他的痛点，哎呀，他就，躺着，这么忙了，好吧，你们了吗，所以，聊天怎么聊，就是这样聊。

哪有什么话书啊，对不对，好吧，这怎么压根就不是什么话书，然后，你觉得很牛逼对不对，好，那我们就去网上看，OK，那这个男生呢，人家明明现在，长得不好看了，你还要人家发土，这个呢，这大季。

女生不会随便把自己的臭臭发给别人的，这个是一个长时性的问题，好吧，所以呢，他就放那个小臭了，然后女生呢，找了个接口，说不可能没有说机力，怎么可能会没有呢，你说对不对，人没有这个醜招，很难说，好。

然后这个时候呢，还来好奇，OK，又犯了一个问题了，人家明明在什么，在，给这个台阶，你还不给他台阶下，还来一个好奇，这只会显得什么，情商不够高，因为女生呢，她在说呢，哎呀，我不好看啊，便判了什么的。

其实她要的什么，不是你的解决方案，不是要你，明白吗，夸呢，只会什么，夸是一个，思路，但是我觉得并不是一个好的思路，就是，你现在什么去，去说她的重点，然后她觉得，好像是，哎呀，去啊呀，去哪里，明白了吗。

你只要挖掘用户需求，好，那么最后呢，女生说手机里没有，回家给你拍一个，加一个投校，断定女生是不会，给她发的，明白了吧，哪有谁专门，去去去，给人家拍个丑照发，如果有的话呢，我跟你讲，是真爱，明白了吗。

就是一个人，她愿意把她，嗯，不好的，不能说不好啊，就是，她认为，不太好的点，去展现的对方面前，就像我们，在前面的可能讲，就是她把她的，脆弱成展现给你，这个时候呢，如果你去，说打亚真丑啊，以前，哦哦。

哦哦，这样聊呢，绝对挂了，明白了吗，就是把自己的，快乐劲力在别的痛苦上，绝对完蛋，人家马上就，把户层又打开，加厚，然后你就完蛋了，好吧，这些东西就分析这么多，希望大家呢，能够，今天其实，这样子讲解。

其实非常多的一些干货啊，一个根据每一个节点，出现问题呢，整理一下，后面呢，有些时候你会遇到的，可能文字不同，但是呢，那个方式，都是一样的，好，那么今天我就讲到这里了，谢谢大家，哎呀，哎呀 愉快的。

一个小时过的，特别快哦