# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：第二集 把妹流程全解析[超清版]

大家好 我是大弟，那麼今天呢，就來跟大家講一下，我們的校園課程裡面的第二節，我們的第二節的主題是，把妹流程全解析以及資源收集的方法，那麼我們就從把妹流程全解析開始講起，因為很多的兄弟呢，他們可能不知道。

把妹到底是一個什麼樣的流程，尤其是在校園中，你們可能不知道什麼時候應該做什麼，那麼我們就來先給大家講一下，這個大體的框架是什麼樣的，然後你們就可以根據這個框架，然後來決定你們判斷一下，你們在哪一步。

然後決定，哦我在這一步應該做些什麼，下一步應該往哪裡發展，那麼我們先來講一下框架，我們的框架我，為了給你們更好的解析，我也會把它寫下來，寫下來之後，給你們一點一點的講解，那麼我們就從一開始開始。

一開始是相似第一步，你需要跟姑娘認識，你們就認識了，你們才能發生後面的任所有的事情，那麼如何相識呢，我們會在待會兒的，資源收集大法裡面講解，接下來是聯繫桿，聯繫桿相識之後是聯繫桿。

聯繫桿這一塊就非常地有趣，因為很多的兄弟們，他們都遇到了一個問題，就是說你跟姑娘，就感覺很陌生，聊不到一塊去，那麼我給你們講一下聯繫桿是什麼，所謂的聯繫桿，就是讓姑娘覺得，你們倆不是陌生人，你來有交集。

你倆有共同的愛好，你倆有共同的想法，兩個人不再是陌生人了，這樣就有聯繫桿，那麼聯繫桿要怎麼提升呢，主要是兩個方面，第一就是說你所講的東西，它是感興趣的，它喜歡你這個人，所以它對你的一些方面感興趣。

這樣它就對你有聯繫桿，你倆慢慢就熟悉起來了，那麼第二點呢，就是說你跟它講一些，它本身就感興趣的話題，比如說女生大部分都喜歡，跑男的，宗藝、八卦，什麼我是歌手，這樣的還有什麼細節鬼日記，這樣的東西。

我們要多去關注一下，然後更多的一些什麼談資資訊，都能幫助我們去，跟姑娘更好提升聯繫桿，就兩方面，就第一個就是說讓姑娘覺得，你好厲害，我願意跟你講，然後第二個方面是什麼呢，就是讓姑娘覺得。

你講的東西我都好感興趣，我想跟你聊一聊，聯繫桿無非就是這兩種方法，那麼如何更好的去，給姑娘提供談資，如何更好的提升聯繫桿呢，在我們的微信，內部微信，公眾平台，NIS、S267上面。

我會給大家提供全方位的，談資資訊，你沒有各種的什麼談資出去旅行，也好去，什麼可裝逼也好，去面部形象優化，也好穿搭也好，女士的一些什麼化妝品，服服品的，那些推薦也好，八卦也好，更什麼東西我們都有。

女生感興趣的，男生感興趣的，我們都有，這樣的話，你基本能去，涵蓋了80%的信息，那麼這80%的信息，就可以搞定基本上是80%的姑娘，你跟80%的姑娘都有化了，那為什麼只有80%呢，因為還會有剩下20%。

可能是學霸，可能是運動迷體育迷，可能有的女生就在學習，有的女生就在打籃球，或者是什麼的，這些我們照顧不到沒有辦法，我們是面向大多數人的一個方法，那麼接下來講完聯繫桿，就是舒適桿，舒適桿。

其實跟聯繫桿是相符相成的，為什麼這麼說呢，我們在聯繫桿有了之後，我們就會有舒適桿，它其實是交互在一塊的，它其實沒有那麼多的什麼隔離，有人聯繫桿的同時，可能就有了舒適桿，為什麼呢，因為你跟一個人。

他不在聖誕生人，你俩熟悉了之後，你會感覺，為什麼我跟他熟悉原因是什麼，就是因為我感覺跟他在一起很舒服，我被他吸引了，願意跟他講話，這就是我們的舒適桿，如果說聯繫桿是一個，我們倆不在陌生。

那麼舒適桿就是被你吸引了，那麼這兩個不在陌生跟吸引，它可能是同時發生的，也可能堅格了一點，所以舒適桿呢，在舒適桿過程中，我們也要去用一些，我們自身的一些DHV，或者是我們之前。

我在聯繫桿這段告訴你們的一些彈姿，在我們的公主號上的彈姿，當然，還有我們這部話書，這本書裡面的一些內容，都可以用在舒適桿和聯繫桿階段，來提供你倆不在陌生這個功能，以及就是聯繫桿階段。

你們倆不在陌生這個功能，而很好的一句話就是說，我們又不那麼舒，對不對，那姑娘這麼說，然後這個時候你就可以說，世界上沒有陌生人，只有還沒認識的朋友，就這樣你們家，就自然而然就有了聯繫桿，之後在舒適桿階段。

我們可以用這裡面的，話書，這本書裡面的話書觀力，來讓你變得更糟的幽默，更加地有趣，破解它的飛物測試，從而就有了吸引，但是吸引最主要的，這是40%通過話書，上下60%是通過你的彈姿自身的提升，自己的建文。

自己的經理，那麼這些主要會在我們的，NISS-R67，這個公眾平台上面，這裡會有二維碼，你們直接想著就可以關注到了，然後在這個平台上面，我們會提供更多，全方位的彈姿，不斷地提升這樣。

讓你們更好的去提升自己，提升自己的同時，總共更加地去吸引姑娘，很多人可能不知道，學PO一是為什麼，那麼我認為是這樣的，如果你之前能吸引到20%的姑娘，那麼學完了之後，你提升了自己。

你可能吸引到40%60%的姑娘，就是這樣的，你吸引的範圍變多了，你可能原來只能吸引5分以下的姑娘，但現在你可以吸引到6分，7分的姑娘，這個就是我們提升自己，同時吸引的面也變广了。

那麼我們講完聯繫港門舒適感之後，你倆的狀態應該是，我倆又不是莫生人，而且倆很聊得來，那麼下一句，下一步呢，我們應該做一些什麼呢，下一步我們要做的是腰約，把它約出來，因為兩個人在圓層面。

也達不到太深的去接觸，更多的是你倆有面對面，為什麼要面對面呢，因為女生比起你這個人，實際是怎麼樣呢，她更在意的是感覺，她在意的是你給她的感覺，是怎麼樣的，而這個感覺呢，30%是通過網上的聊天建立的。

那麼這聊天就包括朋友全建設，以及那些東西，朋友全建設是一個非常重要的環節，之前我們在上一節強調過，然後我們浪跡團隊，也有很多的現象活動，來可以幫助你們更好的，搭建你們的展示面，然後。

70%是面對面的感覺，我認識很多非常棒的姑娘，然後我發現，月優秀的姑娘，她們的職節就越米銳，所以職絕大部分就是一個社交職絕，我們男人也一樣，跟女人社交多了，那麼你就會有強調職絕，女人也是一樣。

在跟男人社交多了之後，她們也有強調的社交職絕，其實一個比較不錯的女人，她們完全可以在三分鐘之內，知道你這個人到底是什麼樣的人，這個人到底是什麼層次，你裝是很難裝向的，因為這些不自然。

我們要做的是什麼自然，給女生一種舒適的感覺，這學我們要做的，那麼要約出來之後，要約出來之後，我們要進行職體進奴，這些進奴是什麼，就是我們的職體也處，你可以拉他的手，你可以落在他的手外，你可以這樣跨著他。

讓他跨著你，或連可以扭著他，然後你也可以親他，你可以對他親你搜身，當然TV也是在Kino裡面的一個環節，這些我們都是一定要做的，因為我非常喜歡一句話，受自己想出來的，沒有Kino的約會不叫約會。

那只是單純的，你請他吃了一頓飯，或者他單純心吃了飯而已，這個不叫約會，約會是什麼，有職體進奴了，才叫約會，我們要做的是什麼呢，我們要做暖男，會Kino的暖男，如果不會Kino，那麼暖男就成了被胎。

如果你會Kino，一個會Kino的暖男，那麼他就是把妹達人，Kino，我們可以通過很多方法來實現，我這個人，更喜歡的是，通過一個社交職業的判斷，覺得我們倆現在應該進行這些動作了。

我們倆就直接去做就可以了，他覺得我很舒適，你很懂，你還有那情調，但是很多兄弟他可能，就是說沒有這麼強的社交職業，那怎麼辦呢，我們在話書這本書裡面，有講到，如何去用一些慣例來進行進奴。

那麼這些都是把一開始非常有效的，我個人的一開始也是通過慣例來進行進奴的，接下來進奴講完了之後，我們要講一講原生級，原生級是什麼呢，主要的是一種，關稅的確定，其實你倆，他跟原生級是在這裡。

進奴州原生級原生級下一步是關稅確定，但他倆也是像，舒適改人跟聯繫改人一樣，相符相成的，完全可以如何在一塊，也可以分離開，非常有趣，為什麼呢，因為你倆原生級更多是什麼。

就是說讓你倆平時的聊天變得更加的愛美，這樣能讓他的情緒變得更加的，提動一些，這樣的話，你就可以更好的去跟他進行調情，更好的去調戲他，然後他的情緒更好的升高，那麼我們的TD版發生在哪裡呢。

發生在這個進奴這個階段，當然也可能發生在後面，遇嚴確定關係之後，這些都是可能的，這個不重要，你知道因為你要知道，一個男女之間的關係，並不是以TD為結束的，TD只是一個開始，我一直都是這麼認為的。

那麼接下來確定關係之後，你要去，了解跟他是一個什麼樣的人，因為不僅是他來判斷，你也需要判斷他，你要判斷，你們倆這個關係是適合長期，還是適合短期的，你要明白這個姑娘，他值不值得你去付出。

這個姑娘他跟你的關係，應該保持在一個什麼樣的狀態，這個你一定要搞清楚，這個是非常重要的，你要去判斷這個姑娘，他到底是本性是什麼樣的，如果這個姑娘很愛玩，那麼你完全可以跟他進行短期。

但是跟他長期起來就非常的困難，他改不了，如果這個姑娘他本來很老實，你一定要珍惜他，因為老實的姑娘並不是很多，這個我們一定要好好去判斷，這個姑娘到時長期還是短期的，那麼到底是具體的長期還是短期。

這個你可以在微信上面來問我，我會根據你們的情況，來跟你進行判斷，這個是非常重要的，如果有一些兄弟沒有加上，有加到我的微信，加微信的話，你可以跟Coco先生，Coco先生要我的微信，你跟Coco先生說。

大弟讓大弟加一下我的微信，然後他就會把明確推薦給我，我就會加到你，那有一些兄弟他可能沒加到我的微信，的怎麼辦呢，你就直接在微信公眾平台，NISES267，NIS267上面，直接有對話就好了，我會在上面。

你會給你做一個判斷告訴你，一臘適合短期和長期，對，這個為什麼，為什麼適合這個，我跟你可能是，講不太清楚，為什麼，因為更多的是通過直覺來判斷了，很多直覺判斷的東西，它是正確的，因為社交直覺。

長期積累的社交直覺告訴我，這個就是這樣的，而至於為什麼，我可能說不清楚，但是它一定是正確的，就是這樣，這就是直覺的神奇基礎，當你在熟練了這套，那個把妹的流程之後，你就會非常的，聰明，也不是說聰明。

就是說你非常的靈活，你知道我們現在該幹嘛，雖然你不知道為什麼，但是你會去這麼做，然後這麼做就是對的，這個就是直覺的神奇之處，我們要好好令直覺，然後接下來，我們是，要講一下那個剛是一個框架。

我們現在講舉個例子吧，就是說如何去跟女生，從相識到後面這個例子，是這樣的，我們要先相識跟她認識，之後你可以放幾天，或者馬上跟她聊，這邊有關係的，聊的話再跟聊一個，兩三個小時這樣是非常好的吧，然後接下來。

我一般是跟姑娘聊，二三十分鐘這樣，可以，因為我後面朋友全會刷起來，然後現在的我們主推的方法，就是朋友全刷起來，因為她是非常高效的，你朋友圈，你跟一個人聊天，只能跟一個聊，但你朋友圈。

一下你所有好友都能看到，這相當於一個火箭筒，但是你原來的方法，就像那些手牽，啪，很慢，火箭筒的效率還是高的，我們要先相識，然後跟她聊一聊，聊一聊之後，因為不能一開始就不聊，因為不聊的話，就非常的淡騰。

一個陌生人家你了，也不跟你說話，你又覺得，這人到底幹嘛呀，然後就把它刪掉，姑娘也是這樣，然後你一開始，比如說你兩屆大認識的，你就可以跟她說，那個剛，當時沒有嚇到你，火箭筒還蠻緊張的，很少就這樣搭刪。

但是我覺得你很特別，就很想跟你認識一下，就估計你去上去了，然後我沒有，有嚇到我，我看你有點小心，然後就說，哎呀，對了你是哪個學校的呢，然後她說我是什麼學校的，是說那你一定是文科生吧，我看你們不像李科生。

然後他說，是啊我不是，那個什麼我是什麼專業的，然後她會問我你呢，我說你可能擦不到，我是什麼專業的，她說，這麼神奇，怎麼說，對呀，給你自己會你猜一下，然後就這樣就聊起來了，接下來我們要碰拚刷起來。

碰拚刷一些，我們爹之外，每條碰拚一定要，展現出我們的特點，或者我們特質，或者我們的DHV點，這個很重要，你不要說你碰拚發了一大堆，然後你自己看都不知道，我這個碰拚發來幹嘛的，碰拚不是日記本。

碰拚是一個菜單，上面都是你，就是說你看，可能今晚到了外面的廣告，原來都是最好的對不對，她保這麼大，實際上可能就這麼小，但你還是會接受這個設定，為什麼呢，因為你被她吸引了，那我碰拚是一樣的。

你要把你的生活弄得最精彩，對不對，做最精彩的生活，都放在她的朋友圈裡面，然後實際上你可能過了，沒有那麼精彩，不過沒關係，為什麼，因為姑娘已經被你吸引了，這個就非常神奇的，然後你們是碰拚點讚。

她如果給你點讚，或者給你評論了，那麼就在評論裡面，車子就斷點讚了，的話直接小窗口，接近舉給她聊，再幹嘛，然後說這幾天比較忙，都沒有時間給你聊天，然後她問你網上什麼，你可以這時候再促瞬一下。

你的DHWA都是可以的，比如說我的話，她問我忙什麼，肯定才說，我現在最新在錄節目，對吧，真是很真實的，然後聊幾天之後，你們要進行約，要約，但是學生的話，我通常建議是聊個兩週，到一個月之後，再進行要約。

因為她需要一個時間來緩衝，學生還不太能接受，就使你俩聊了幾句話之後，就馬上約這樣的情況，嗯，所以你俩，就是說可以慢慢聊，慢慢去解除，這個不著急，這是對於學生，學生一定要放緩你們的腳步，跟社會上的姑娘。

可能是10天叫發生的事情，你可能需要放緩到，20天一個月，真是很現實的，兩個月是很OK的，對不對，因為你只有放長線，才能掉大雨，我們一定不要，我們一定不要著急，我們要淡定，只有淡定的人。

才是自己是歡迎的人，那麼這次來呢，我們約出來之後，要進行進挪，這體進挪，這個就非常簡單了，自然而然的就發生了，因為很多時候，我們其實並不是，不知到我們該做什麼，而是說，我現在知道該做什麼。

我現在這個氣氛，應該去簽他的手，但是你腦子裡就小，哇，我這個不能簽，我簽他的話，我怕他會打我，我怕他會拒絕我，所以我就，把自己這個想法，給惡殺掉了，不要這樣，我們要做的就是說，我覺得現在應該簽了。

那我就去簽，就是這麼簡單，其實你們都知道，你們都是有直覺的，你們都知道這個時候，應該幹嘛，但是我往往都是，自己把自己的想法，給惡殺掉了，不要惡殺自己的想法，然後就是，出來進挪之後，回就要進行語言，升級。

語言升級，你可以跟他叫寶貝簽愛的，去確定一下你們的關係，然後接下來，你要去跟他聊天，以及通過他的鋪圈，以及他的表現來判斷，他到底是如何長期短期，還是短期，那如果你判斷不出來，你就吃起來問我好了。

接下來那個，我們來講一下，姑娘為什麼不理你，姑娘不理你的最核心原因，就是說，她沒有被你吸引到，她所講的東西，你不敢，你所講的東西，她不敢興趣，比如說有個起課，突然跟你過來，跟你說，我來教一下你，祈禱。

然後一天能證200塊的方法，那肯定說，再見，我不想聽，這種簡單，你不敢興趣，你也不會聽，對吧，有個人突然來跟你說，我來跟你講，講那個下水道的，美人魚的劇情，你也會說，我不敢興趣，我不想聽，這這麼簡單。

姑娘也是，你跟她講了一些什麼，今天我去跟，基有一起做了一個高達，四米八的高達，哇那麼大，然後她說，為什麼，她不敢興趣，她不想聽，那講了一些她敢興趣的，別人跟你聊天，也是要講，你敢興趣的，對不對。

不敢興趣，你們還聊什麼呢，當然有一個，比較意外的情況，這個情況，大家多數情況，就是40%的情況，是意外的，意外是什麼，他對你這個人敢興趣，所以你說什麼，都無所謂，對吧，這個之前我們已經講過了。

我們在這就不再追溯了，接下來我們講一下，資源收集的方法，我們在水稍裡面，資源收集無分，是幾種方法，通過面對面，社交圈，社交圈這個玩法，我們會在，我們的先下課程中，給大家講解，非常。

全新的從未公開過的一個玩法，非常的有趣，那歡迎大家來參加，我們的，先下課程，我會跟你們在裡面分享，一些從來沒有公開過的玩法，今天我們，給大家講解，一些別的方法，就是，階大社交軟件，人人網，社團網會。

以及活動，我們通過階大就是非常簡單的了，階大我們可以在，PUA-MAP，公主平台，PUA-MAP，上面，搜索，讓你看，讓你大善秀，你在笑的，裡面，只要使用，讓你直接開場，就OK了，我在笑的。

裡面都是怎麼做的，我相信，你也是可以的，那麽，階大就是，非常簡單的一個，而且，階大的時候，他能知道你，給他的感覺，是否自信，是否說他想要的，所以，一不會出現照片，這樣的情況，二，他能知道你，給他的感覺。

所以，他能知道你，不太大了，這都是OK的，但是如果，家裡，你之後，給你聊得不錯，那床好，就是比較大了，所以我個人，是很喜歡，階大的，階大之後，是社交軟件，社交軟件，我個人最推薦的，並不是說，什麼。

默默碳，因為，你們跟，在笑的水聲，跟社會上的人，竟爭，是沒有什麽優勢的，你沒方便說，你連鈴都沒，他們大，你去把妹的時候，一定要想一下，你跟別人優勢在哪裡，如果你沒有優勢，別人會什麽會寫作品，對吧。

所以我並不太推薦，社交軟件，那麽我，唯一推薦的，兩個社交軟件，是什麼呢，是QQ跟微信，那麽QQ的玩法，就是一個群，QQ是用群，不是色癢，微信是用來，色癢和破裙的，群的話，首先你要，勃取存在感。

讓別人認為，哦，你是這個群裡面的，雄性美修，一個說話，有分量的人，才可以，然後別的女生會覺得，哦你這人說話有分量，慢慢地想來接觸，然後你把它，轉到微信上面，碰圈一刷，然後撕掉一條，然後再腰約。

就是我們之前的，經典不走，那就ok了，接下來就是，人人網，人人網現在，這段末落，但是沒有關係，因為人人網有個，非常好的地方，它能凸顯一些，別的社交軟件，沒法凸顯的東西，就是我們的社交認證，人人網。

所有人都能看到，你有多少個好友，你有多少個最近來訪，你有多少個讚，那麼像我一樣，有7萬多最近來訪的人，它是無非，是一個非常大的社交認證，所以大家都會看到，所以我在人網上，比如說，跟別人打招呼的時候。

那程度裡，也是非常高的，那麼你們也一樣，在其實在QQ也是一樣，能填出社交認證，你這個人，發了一個說說，有多少個讚，多少個評論，多少個閱讀，都會顯示出來，那如果你這些數據，都很高的話。

你跟別人去聊天的時候，別人會覺得，你這個人是很受歡迎的，畢竟在這校裡面，受歡迎是一個，非常重要的指標，接下來就是社團，和社團了，社團裡面，有個非常大的優勢是什麼呢，就是在社團裡面的姑娘。

跟你往往是有聯繫感的，你們兩個都是不遠，或者你是不短，他是不遠，讓你們有聯繫感，而且你們在一個社團裡面，你們肯定是有公動話題的，我會有增加了聯繫感，如果這個時候，你在社團，比如你們兩個。

你們都在一個什麼，戶外活動社團，對不對你家都在一個什麼，都慢社團，你們兩個都在一個音樂社，對吧，這樣的話是五社，這樣的時候，你的技術要比他強，他會會覺得，你這個人好厲害，想跟你學習，這樣無非就是。

在這個情況下，你其實就對他有了息息，他覺得，你這個人好厲害，你已經吸引我了，我想跟你去，多生用交流一下，就這樣，所以社團是一個，非常好的東西，如果你們沒有參加社團，趕緊去一個。

每年學校都會有個社團招心的，就算不出開學的時候，他們以後也會有社團招心，去聯繫一下就好了，接下來就是晚會和活動，我們在學校，或者是平常有很多的晚會以及活動，那麼這些東西，我們是要怎麼玩。

在活動和晚會的時候，你要做得比較，你是觀眾，你才能看好的去綁平，因為你在演出，我往往是在演出那個位置的，所以我是，如果在演出，我不可能去跟底下交流，對不對，只能說演出完了之後，他們通過什麼渠道。

認識到我，我之前有過，在演出的時候，有姑娘跟別人要我的微信號，然後回去加我，然後告訴我，她怎麼知道我的，就這樣，這就這樣不太好，因為我個人更喜歡的是，在做一個觀眾，是看別人的表演，至時候看旁邊。

有幾個姑娘，然後你就跟他們單人話，裡面來看你出，你是哪個學院的，你是不是那個，外國語，你怎麼擦，我說外國語的，你怎麼擦，我說外國語的，你不像你一顆身，我說，對，我學的是外國語的，不是英語的。

我們外國語不是只有英語的嗎，對我，然後這時候，跟他說，對我之前聽說，你們外國語，活動的時候，我們可以去，跟大家去一下姑娘，然後更多的是在，更多的是在活動之後，你們會有一個，像什麼，我們演員，是有什麼。

清宮兩的演的，在裡面，你也可以去，很好的區別人，是姑娘，比如說你覺得男姑娘很好，你們你們走的時候，或者你們待會兒，去玩飯，去KTV玩的時候，就可以去跟她去教育，跟她聊天，這是一個大家好好的方法。

如果你們是去看活動的話，就把一些，跟你一起去看活動的人，姑娘去跟他們聊起來，然後跟他們好好去認識一下，就這樣，那麼具體的一些玩法，具體怎麼去展示面，是最重要的，這個怎麼設置我們，在第一集裡面講。

然後聊什麼，我們也會在，後面去講解，也會在浪漸的，6。0課程裡面講解，還有態度，這個是很重要的，但是兄弟們一定要記住，你們用態度的時候，很多人可能只是想，知道聽看到了，尊重自己，但是你們一定要明白。

態度是兩層的，尊重自己的同時，一定要尊重他人，不是說他說什麼，你就很有態度的，就回憶兩去，不是這樣的，然後女生覺得，你這個人有病，就會這樣，明白嗎，態度是尊重自己的，同時要尊重他人，這個你們一定要。

好好去理解一下，那麼，這一集就先到這裡，我們講了一下，把面的流程，以及，就緣收集的方法，我們這一集，主要給大家講一個框架，在後面的內容裡面，我們會把這個，框架逐漸填滿，那麼，我們第二集就到此結束了。

我是大弟，拜拜