# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：3.0赠送课1：快速提高阅历见闻

好，这个兄弟们，你们好，我是这个浪迹情感的，，那班早是很高兴和你们见面，在我们的思教科当中，，那么今天我们的思教科是一堂正宗课，，那么什么叫正宗课呢？，正宗课，顾名思义，就是说正宗给大家看的，。

这个其实正宗课顾名思义就是正宗给大家看的，，什么叫正宗呢？就是抛去我们这种固定的思教科成以外，，我们正宗给大家看的科成，，那么这课程到底有什么意义呢？，就是说。

在这个课程里边我就不会想信的去讲解具体的一个PBT，，我只会就是说以实际的角度去出发，，跟大家讲我们的非常精华的一些知识，，希望大家按着我这个知识去做，，就能培养起来你独特的，独有的技能，。

因为技能需要上手操作呢，，那我们知识只是一个讲解，，那么今天呢，我也是这个。。。，稍等一下，稍等一下，你看一下，，看一下，咱们怎么会是。。。，诶诶诶诶，，我先看一下，我看能不能看得清楚啊，。

我看有没有什么问题，，啊，没什么问题啊，没什么问题，我刚刚是我的问题，，那各位都能看到这个，请允许我打一波广告，，打一波广告我就准备来给大家讲课了，，诶，大家讲课了，，那么，呃，这个我们的试叫呢，。

已经关心到我们的3。0了，，啊，3。0，，那么今天的话呢，，用的正宋科的主题是，，如何快速提高跃力建完，，啊，然后今天水是南方思叫三德里克长体系，，体系，体系，第一节正宋科，，啊，咱们呢，只会以最直观。

，啊，然后最快速的一种方法，，啊，来提升你如何快速的提高跃力建完，啊，，啊，这个，这个正在直播，，正在直播，请大家赶紧进盯盯群看，，啊，好，那么兄弟们，，我们显化不多说，啊，，咱们准备开始这个直播了，。

我发几个广告，然后呢，，啊，我就是一个后，，嗯，好，我，，我这边就准备开始了，，那显化不多说，咱们就开始直播了，，啊，就准备开始直播了，，那么各位要明白，，啊，其实很多时候呢，，呃。

我们的同学们往往不知道，，呃，怎么样去提升自己的跃力和建完，，那么在这里我就只不会跟大家讲太长时间没用的东西，，啊，我就只分享这个最精华的东西，，那么所谓提高跃力建文，，请问，我想问一下大家，，啊。

你在这个小时候，，在没有互联网这个时候，，是用什么来提高你的跃力建文呢，，啊，那么是不是通过我们著名的这个，，这个小时候，，我们大家都会去看着这个著名中央电视台的这个新闻，，啊，因为这个，。

我们当地的这些报纸，，来去提高你的跃力建文，是吧，，那么在这里呢，，难分哥呢，想早中的去给大家，，啊，去有针对性的告诉大家，，因为毕竟大家来试学情感了，，来学习怎么样和女生交往的，。

所以提升跃力建文完全，，就是说和这个女生交往当中，，来进行提升，，而不是说我跟你讲的有的没的，，你应该用那个FPP，，啊，那么有一句话，，请大家一定要记住啊，，这句话不是我说的，，是一个古代人说的，。

能看到我就评论可以看到我的评论，，那么有一句话是这么说的，，啊，有句话说的是这个，，啊，这个独万卷书，，不如刑万里路，，刑万里路不如越人无无数，，那么这句话实际上了一意，，说白了就是说，，你读书。

不如出去走，，你出去走呢，，不如你见过很多人，，见过很多人，，其实大家要明白，，就是这句话的具体的含语，，我们找一个百多百分，，我们看看它具体是什么意思，，好不好，，到底是什么意思，，这里说了独万卷书。

，不如刑万里路，，刑万里路不如越人无数，，越人无数不如明师指路，，明师指路不如自己去物，，啊，然后呢，，后面呢，我们都不说了，，我们只说前面的，，有太多的人，，他看了太多的课程，，看了太多的这个资料，。

但是呢，，他仍然认识不到好的女生，，或者说他看了很多创意的知识，，他仍然还是很窮，，这个原因就是说，，他看了太多的书，，他没有出去走去做，，啊，，但你出去走去做呢，，就不如你越人无数，，什么叫越人无数。

，那我们这里看一下，，独万卷书不如刑万里路，，这句庇华呢，，我们可以不看，，我们看什么叫越人无数，，好吧，，那么越人无数是出自何处，，有什么，，记忆，，包意，，和寒意呢，。

那么像越人无数的男人有什么特征呢，，我们在这儿直接说，，他呢很清楚的感知语人的情绪变化，，一说白就是说，，社交持绝高，对不对，，总是对你做一些亲密的动作，，很熟练，，就亲密动作可能跟，。

就这样你觉得很舒服，，那说明这个人很会文人处事，，啊，，然后呢，，你问他衣服好不好看，，他会这情夸讲，，这说明会会说话，，你知道的规伯这品，，他也知道，，啊，，像这个呢，，只是这个网络的一个新闻，。

在这里我就会跟大家去讲，，谢谢哈，谢谢法东哥点到一赞，，所以大家一定要明白，，我们读万卷书，，不如行万里路，，那有人跟我说，，啊，南方哥，你我讲这些有的没的看求，，我根本就不知道什么叫行万里路，。

说你能不能干击吧，，对不对，，你是在搞笑的，，我跟你说不是这样的，，那今天我就叫你如何行万里路，，那么行万里路呢，，很多人认为就是说，，南方哥你是有病，，你说行，行万里路，，是不是意思就是说，。

我他们那我要出去旅行，，或者说，，还有我一定要出去旅行，，啊，我这个一定要出去这个穷游，，走到很多路，，啊，我没有那么多钱，，没有那么多时间，，那么南方哥在这里呢，，就告诉你，，如何提高自己的越厉害文。

，除了我们平常网络，，应该做的一些事情，，大家都有一个手机嘛，，手机上可以看新闻，，但是实际上呢，，你一定要明白，，平常你一定要搞清楚，，我们还是要走出去的，，只要走出去，，你才能提高自己的越厉害文，。

在家里端是没有越厉害文，，啊，一只有人给我点赞哦，，谢谢大家，是谁在点赞，，人那么好，，感谢你，感谢你。，然后在这里我想跟大家说，，如果大家，，你想一下，，以连你所来的城市都不熟悉，。

在一所在线城你都不熟悉，，你还说你想出去走思远方，，啊，你还想走万里路，，这是不可能的，，所以第一点，，告诉各位兄弟，，请你重视起来，，在这里，，请大家说一下，，自己所在的城市，，在哪个城市，。

来也没有兄弟举一下手，，你们在哪个城市，，啊，说了城市的，，我优先照顾你啊，，你们在哪个城市说一下，，我优先照顾你，，你怎样去提升自己的跃离建文，，啊，流法通说是在清导，，清导没问题，。

让我们现在你们看到我的屏幕呢，，我就打开一个软件，，叫《非诸》，，或打开一个网站，，叫《邪城》，，都可以，，我们开，，就是平常的话，，我是觉得，，现在我们慢慢开始用《非诸》了，，大家要有城市呢，。

在哪个城市多少些，，《非诸》，，啊，，那么《非诸》旅行呢，，我们就点开看，，或者是《非诸》打开了以后，，或者是你也可以打开一个网站，，叫《马峰窝》，，《马峰窝》，，我们看看《马峰窝》里面有些什么东西啊。

，旅游攻略自流行自助攻略，，旅游社交分享晚暂。，那么在这里呢，，实际上呢，，它有个目的地，，进了《马峰窝》呢，，你可以在这里进行搜索，，这里有个目的地，，目的地我们可以写什么呢，，可以写《清导》，。

那么你就可以在看到《清导》，，当地的一些这个邮寄，，那么这里就看到有一些这个《清导》的这个，，大家看一下，，我们有《清导》的整一个城市的一个介绍，，有目的地，，然后有《清导》的旅行攻略，。

《清导》的海鲜去哪里吃？，《流法东》，，你知道《清导》的海鲜去哪里吃吗？，那个《清导》交通是怎么样？，《清导》老陈散播路线，，你清楚吗？《流法东》？，《清导》旅游避完的景点，，你清不清楚？。

那么像这个我不清楚，，我不清楚《流法东》，，你是《清导》人，你清不清楚？，那么《清导》的景点，，我们再来看一下有些什么天主教堂，，有没有去过1930年建成了圣迷俄尔教堂，，是《清导》是去最大的罗马建筑。

，也是中国唯一的住圣教堂，，由德国设计师，，流法东你去过没有？，哎？，还有这些《清导》20皮课翻船中心？，这些地方都是可以拍展示面的地方嘛，，你去过没有啊？如果去过的话，，你有拍展示面吗？，对不对？

你要了解你的城市，，你要走出去，，你看这种地方，，我觉得这里拍展示面绝对拍得出来，，上面那几个都去过，，但是也没有拍展示面，，也没有展示出来，，这个也是一个问题。，所以，你通过一个简单马锋锅的网站，。

然后呢，你就可以在当时，，当时还没有家人私教，，没有关系，，没有关系，，比如说《清导》的美食啊？，对不对？，什么？，啤酒一条街？，这个《清导》的各种烧烤，，有没有去吃过？，吃过也没有拍展照片，。

有没有做一个展示？，像《清导》的旅行攻略，，那兄弟们，，那么，流法东你是《清导》的，，我们来看程度嘛，，做一个老派程度人，，我对程度是比较熟悉的，，我们来看一下，，程度这些是什么东西？，程度的景点，。

它这些景理，，欢在相似，，大熊猫反映基地，，杜江燕，，春西路，，青春后山，，五猴子这些我都清楚，，我都清楚，，但你又没有展示出来，，是一回事，，你又没有更好的去了解这些程式？，那么，我之前有看到，。

我们的女学员来到程度落地程度，，我在帮她刷男人的时候，，有的男人上来就跟，这个妹子介绍，，你好，，这个你来程度旅行的事吧，，还有人给我点赞，，谢谢大家，，就是你还来程度旅行吗？，然后你来旅行的话，。

那就去到什么地方，，程度有些地方很棒，，什么地方呢？，IFS，，太古里耶，，嗯，还有什么呢？，还有这个春西路，，他就再说不出来了，，这个男人说，，我来程度住了十年了，，程度的这个欢点相子，。

IFS的太古里还挺好玩的，，我就觉得这个男生就没有认真好好的生活，，知道吧？，认真好好的生活，，在程度，，我是绝对不是小龙砍的，，你知道为什么？，因为小龙砍是重庆来的，，小龙砍在程度的弹压鞋火锅面前，。

只能给他提鞋都不配，，我觉得那好可惜，，知不知道弹压鞋，，哪个火锅比程弹压鞋好吃啊？，弹压鞋火锅，，说白了，给什么火锅提鞋都不配，，给那个叫做老马头，，那个火锅提鞋都不配，。

老马和最牛逼最好拍照的那家店在哪里？，在玉林路老马头总店，，那个排便大的要死，，知道吧？，让他在程度人，，程度人一般喜欢吃什么火锅？，老马头，，但老马头呢？，他毕竟呢，，他只是一个火瓶牌，。

在我们这边还有一个原创火瓶牌，，叫什么？，八鼠大财门，，八鼠大财门是从来不会微信收钱的，，微信收钱嘛，，不，我们只收现金，，知道吧？，支付宝来了，，不，，我们只收现金，。

永远冬天八鼠大财门门口排队200人以上，，就这么简单，，就这么牛逼，，那实际上，，你跟女生去介绍这个火锅的时候，，哎呀，哎呀，哎呀，，程度小龙汉火锅好吃，，我妈都知道小龙汉好吃了，，你懂了吗？。

小龙汉七八十掺炒出来的，，说实话，，所以你要了解你这个城市的文化，，你要了解这个城市的一十住行，，这个才OK，明白吧？，那可能很多人就是说，，来到程度在哪里买衣服好，，那么有论人就会说，。

来春西路买衣服比较好，，下几八车，，程度买衣服去春西路吗？，那你不是有病吗？，春西路都是什么衣服才会买的，，就那边有没有人告诉我春西路，，什么样的人才会去买衣服？，春西路上面开的是什么店，，你告诉我。

海南之家，，真为是美特斯班威，，以春，，奋牌，你去买吗？，这些你买不买吗？，对不对？，所以你买衣服根本就不是在春西路买的，，春西路只是我们这边商业一条街，，和长沙的黄心路不情街差不多，。

你看什么人才逛春西路？，所以我那些阿姨、娘娘那些，，来到程度才逛春西路，你明白吗？，就像去了长沙一样，，在黄心路不情街上面，，看看去全部都是这种普通被载的那个普通人，，真正的买衣服根本就不是在春西路买。

，就是这样子，，那么程度有哪些买衣服比较好的地方呢？，那如果说你来到程度，，我会亲自带你去看去逛，，所以你就不要一来就往春西路专，，说实话，我去了北京，，我都不去往父亲，，谁去春西路啊，对不对？。

那提高约立呢，，这种你想到哪个城市？，比如说你跟一个姑娘聊上了一个城市，，很多兄弟往往就只会做一句，，这样昨天我一个学员也是一样，，这个姑娘跟她聊几太国呢，，她就不知道该怎么聊，，然后她只能想起一句，。

这个我觉得那个巴提雅，，好像要比曼谷要刺，，曼谷要比巴提雅刺激一些，，我说为什么呢？，她说她去看了人妖摸了，，人妖乃子，，我说你这个事儿可能不能跟姑娘讲，，对不对？她说她还去看那个什么色情表演，。

我说这个事儿你可能不能姑娘讲，，你这么讲就坏了，，你只能说，，那么去了太国，，那么太国有哪些好吃的还不错，，你哪个朋友在太国开了电，，开了什么电，，这些都可以聊，，但是你不要往心方面去扯，。

这个让人就觉得很难受，，包括那个兄弟上来，，他也不会从太国一直转化，，转化成马来西亚，，他说他没有去我马来西亚，，我说马来西亚你不知道吗，，你就可以在马峰窝马，，我说你把马峰窝打开，，收马来西亚，。

你就那么难吗？，连马峰窝都不敢开吗？，收了马峰窝你收与旅游景点，，旅游攻略，，他就出来马来西亚旅游攻略的这些东西，，你要收景点，，他就收这些景点，对吧？，还有这个你要收美食，，马来西亚的美食也来了，。

一来就是这个什么，，大开来海山厅，，而且你在这里去找这些照片，，全部都是没有水印的，，兄弟，你轻轻的复制，，一沾贴，，就觉得就可以用了，，我们这里试一下，，什么沾错了，，实在不行，，你倒是截图把截下来。

，我觉得也OK啊，，我看复制沾天行不行？，好像不行，，倒是你可以截图吗？，这里图片都可以截图可以用，，别人又没有水印，，这种就聊一旅行的话，，你就可以彻的很远了，，你从这个最基本的，，你去过什么地方，。

可以从泰国，，尺导马来西亚，，马来西亚尺到欧洲，，欧洲彻的英格兰，，反正这里头有这种攻略，，你跟女生聊旅游无所不了，，你就算没有去过，，你没见过猪跑吗？，你在网上见过猪的照片嘛，，对不对，。

网上这里不是说了，，猪爱吃什么，对不对？，猪长是什么样，，你可以跟他聊这些那个网？，那有些人他可能就说，，男方哥你不要跟我说那么多，，我这个人还没有那个，，我还没有错过，，我是一个，，这个守古不高的人。

，那在这里呢，，你应该怎么样去提升自己跃离建闻呢？，国外的嘛，，大家都要旅行嘛，，女生也会旅行，，你可以跟他聊旅游，，你只要没有去过的地方，，你可以在马风光上搜对不对？，那么今天呢，。

你如果说是要跟女孩聊国内的建闻，，比如说我的城市的建闻，，大家都在不同的城市，，比如说我就以程度为例，，程度为例，，比如说我也是学员，，但我要程度生活两三年，，我都说好，好住得好玩的，。

跟女生约会都不知道跟聊什么，，女生说的我都不懂，，怎么办？，大众典平网。，只要一上大众典平网，，典平到你所在的，，定位到你所在的城市，，那么在这里呢，，你一直往下面拖，，就会有各种各样的，。

当然手机的平台，，IPP大众典平，，和电脑的这个，，大众典平是不太一样的，，在这上面呢，，大众典平网，，有着丰富多彩的信息之使，，已被你参考。，已被你参考。，在手机上呢，，还会有这个一些人气的餐厅，。

娱乐地点，，包括你没有去过玩过的，，比如说像鬼屋，，程度的鬼屋就很多，，我跟你说，，不要求你放过我，，你要保护我，，就是这种感觉，，完全被妹子进罗，，都不需要你去进罗妹子。，在这种呢，。

你看一下这种提高，，这个乐力，，比如说你带妹子要去鬼屋，，实际上呢，，你在这个地方，，你去搜索这上面，，都会有他的这些各种各样的，，这些玩法，，比如说有这种真人城镜式恐怖体验馆。。

有这个上次来一期生化大逃沙，，这些东西说实话，，你就应该去单独的去体验体验。，那你可以说男方哥，，这个我不要担小，，我平常跟妹子去见一种地方，，万一我比妹子还担小什么办，，那我说哎，他这样嘛，。

你可以不了解这些，，你可以我而下这个私隐愿，对不对？，因为你要带姑娘的时候，，你要带姑娘去，，就是一起发生一些浪漫亲密的事情呢，，你不可能说直接去开访，，别人姑娘也觉得不好意思，。

那你其实私隐愿这块东西呢，，你如果说第一次去私隐愿的话，，你连那个门都找不到，，因为私隐愿大部分，，它是开在楼上的，，才是公寓形式的，明白吧？，不可能就私隐愿在门口开店面，，因为运营成本会比较高一点点。

，好，谢谢大家给我点赞，，谢谢大家给我点赞，，所以在这么一个过程当中，，这么一个过程当中，，大家明白私隐愿人均消费成都，，56，48，3月8，56，，这样这种地方，，你觉得那楼看起来不错的，。

感觉不错的，，你真的应该自己去体验一下，，这样子你在美食约会的省餐跟他说，，35载那边看电影好棒哦，，那边有一个好大的，，一个叫什么熊，，还有个网红池里面都是泡泡，，可以躺在泡泡里面看电影，。

这样子才能就是会生会社跟讲出来，，什么是自己的一个约立啊，，这方面的一个提升，，就是你要经历这些事情才OK，，那有人就说，，按南方哥我没有妹子，，你叫我去这些地方干嘛，，那兄弟，我告诉你，。

你如果去了找不到路，，怎么办，，很尴尬，，你得带的妹子站着不断扔扰，，你这个约会肯定是失败的，，你如果去了老板关门怎么办，，那这个肯定也是失败，，你去了至少可以得到几样东西，。

你可以看到这些私人约里面的食物，，然后呢，，也可以去了解到这家店的老板，，你可以加皮一个微信，，到时候可以提前预约，，有时候电话有时候不一定打的通，，有时候别人有事，对不对，，那像这种东西对我们约会呢。

，有在推波驻兰的作用，，那你带妹子去看电影，，也可以说那边其实环境特别好，，有个网红池，，会躺在网红池里面去看电影，，这个感觉就很棒了，，就不是简单说，，我们去看电影就完了，，就是会升会车的嘛，。

谁给我点赞啊，，一直在点赞，，感谢各位兄弟啊，，这个兄弟是谁啊，，给我点了赞打一波一好不好，，然后另外呢，，兄弟们，，吃，，穿，，玩，，饿，，都可以，，约会，，就是你要明白，，你要明白。

你带妹子去酒吧玩，，去奔礼，，这些我觉得都OK，，这个都OK，，这个奔礼啊什么，，你要带妹子去这个森营院，，这个去哪里去，，我觉得都OK，，你如果你说，，你没有去到过国外，，你可以看马峰窝，。

在马峰窝上面去收一些，，你想要达到的目的地，，比如说你跟妹子说你去过敌办，，你没有去有敌望，，你可以去马峰窝去找图片，，去找这些，，越历谈知，，这个可以在马峰窝上面找到，，因为很多人都会了旅行，。

但是有的兄弟啊，，你在你的城市，，你连自己的城市都不熟悉，，就就不对了，，正是你对你自己的吃，，喝，，玩，，饿，，这些城市信息，，你都不了解，，那怎么办呢？，那你就应该打开大中点名广，，收取一些，。

你觉得自己感兴趣的一些地点，，先去采点，，先去采点，，你不可能带了妹子约会的时候去，，你连那个情况都没有搞到懂私人员里面，，老板在不在，，咱们上一个楼中店，，你根本去没有去过，。

你就等着那个妹子采的高跟鞋，，跟着你到出乱走，，他心里想的绝对是一句，，麻买皮，，你信不信，，就这么简单，，就这么简单，，然后呢，，我想告诉各位，，吃，，穿，，玩，，饿，，都可以在大中点名上面找到，。

而有一个约会地点，，是希望各位能够严肃去对待的，，这个呢，，就是我们著名程度的汤乐园，，汤乐园是什么地方呢？，汤乐园是一个炮草的地方，，这个它不是桑拿，，它不是那种外的那种桑拿，，不是那种外的桑拿，。

就桑那一式日本的那种炮草，，汤乐园是改造成日本的，，就是，，反正你进去以后，，它分南湯和驴汤，，南的里边就有各种温度的池子可以炮，，炮完了以后，，你可以吃一顿吃一两顿资助餐，，吃完了以后，。

你可以站那找地方住，，像每个城市都有，，我在郑州也类似于找到了，，像汤乐园这种地方，，但在郑州呢，，它不叫这个汤乐园，，它不叫汤乐园汉真馆，，它不叫汤乐园，，温泉汉真馆，，它叫什么？，它叫汤乐园，。

它含汤，，含汤园，，含真馆，，就是它做成韩国式的，，有点像成都这个汤乐园魔法，，有区别，，价格要便宜30块钱，，地地方要小一点点，，然后还有就是他们的这个汤乐园里面，，你可以四个人同时推头发，。

他们在郑州只能一个人推头发，，但是兄弟们你要明白，，这种地方及其靠府，，因为像这种地方含汤园和汤乐园，，它都有那种就是单独休息的地方，，它会有一个一个那种遥动，，我说不来那个东西是什么意思，。

就是在室内，，它会休息梁庭，，梁庭下面就是装着有空调有电视的一个一个动，，明白吧？，你跟姑娘如果一起去泡汤，，泡完汤出来以后，，你们单独在哪里约会，，会一直吃点自主餐，，吃完自主餐你们俩算爱看好电视，。

你就可以跟她找一个遥动，，那个遥控里面吸黑一片，，只有你们俩能一起在里面，，看电视，看电影都可以，，当然也有那种大廷里面做的那种，，就是一排一排联在一起的，，那个就是那种躺的那种沙发，，那你也可以睡觉。

，但是你那个时候你到时候要跟姑娘有一些亲密的这个动作呢，，我觉得就有点难，，有点难，，但是到汤乐园就地方就特别好，，看你们当地有没有这种喜遇和产管，，不要正规的，，如果去的话你可以邀请妹子去洗澡，。

她写她的泥心里的，，洗完泡了出来以后，，你们俩都换上了这个玉袍，，就可以去干嘛呢，，就可以去吃自主餐，，吃完自主餐以后，，你们俩呢，，就可以先走走，看看，，逛逛，，甚至一看会儿电影，，在大廳看会儿电影。

，看了电影看了差不多，，你觉得要休息了，，你说我们去领个电子，，找一个地方，，我们休息一下，，妹子也懂得起，跟着你去哪里休息，，你说这里有个洞，，这个洞看起来很圆史，，看起来很野性，。

一看就有我们祖先的这种感觉，，我们今天请问一下，，圆史野性的感觉，，你就跟她一起进去，，在里面乌七八黑，，如果一个女生愿意跟你在一起，这个小雅洞里面又暖和，，这个又刺激，，因为你们在里面躺着的时候，。

外面人是看不到你们的，，里面很黑，，你们看外面是看得清楚了，，当一个妹子正在清清我我，，做一些事情的时候，，外面那个人走过去，，走过来，走过去，走过来，，还担除着这个，，这个年轻小孩走路的声音，。

和这个男人打电话，，女生带小孩的声音，，就显得特别的有情趣，，这个大家可以考虑一下，，但是你要去过像这种喜狱，，汉真馆才是，，你叫去过喜狱，，你知道这种回事，，我没去过，我也不知道，。

然后这种其实也是你提升约立，，因为像我们的是偶尔，，工作比较忙，，比较累的时候想去泡一下，，泡一下，大家一起去在那边睡了，，然后这个也是一个约会场地，，因为去了以后你才走那边，，谁是太靠谱，。

怎么样靠谱，我说不出来，，现在有机会，，程度的兄弟呢，，可以去汤乐园玩一玩，，看一看就知道了，，这种地方真的是很靠谱，，像我们的魔鬼超，，你们在的那个线城，，也有喜狱汉真馆，，你要去找那种单独的两个人。

，可以优惠的场地，，有没有，绝对有像那种遥动，，里面又暖和又空调，，两个躺在里面，，对吧，外面又有人，，感觉又浪漫又刺激，，两个人还可以意味到一起，，看会儿电视，很棒，，有的兄弟说，。

吃喝玩乐可以在大众点评望，，收到，，这个旅行的信心可以在马红锅上面收到，，南风哥，你告诉我，，实际上有些女生，，她可以一来聊旅行，，可以一来跟你聊吃喝玩乐，，还想知道一些更多的具体的一些信息，，南风哥。

你能够说，，实际上的年轻的潮流的小朋友，，他们都喜欢去哪儿，，哪些地方呢，，是可以白天，，就觉得让年轻人觉得有意思的，，然后呢，，又可以就两个月会，，又可以让他很开心的地方呢，，在这里呢，。

邀请你跟着我的节奏，，打开我们著名的这个小红书，，小红书APP，，那么小红书APP可能在网络上显示不出来，，那我在这里跟你大家讲一下，，小红书APP呢，，实际上是一种生活方式，，在这里小红书，。

我不太清楚有没有网页版，，你可以把小红书APP吓得下来，，然后在小红书上面呢，，你就可以收到很多有用的信息，，小红书我觉得他是一种生活方式，，他不只是在讲什么呢，，他不只是在讲这个吃穿完了的日常，。

在我觉得小红书特别好的一个地方，，哎，可以啊兄弟们，，你们能看到我的电脑屏幕，，请打一波3，，然后呢，让我来告诉大家，，这个小红书怎么使用，，希望大家呢，，你能按照我们的这个，，这个选择，，来听操作，。

大家能看到我们的这个，这个，，看得到好无愷，，小红书上面所白了，，就是说，那么很多时候呢，，他会有时尚，美妆，美食，，运动，影音，旅行，，居家，母英，，读书，数码，时尚男士，，各种各样的信息，。

我们就看一下时尚男士，，对不对，时尚男士，，那时尚男士的话呢，，是讲关于车方面的信仰，，有关于车方面的信仰，，那么在这里的话，，比如说你，，像这里还有一些这种，，因为在ABB上面，，你是只要按关键指收。

，比如说你按这个关键字，，长中，，网红拍照，，就会有很多网红的，，这种女生愿意去，，女生的，，愿意去拍照的这些地方，，但是小红书在这个，，网页板好像是显示不出来的，，所以我在这里，，也不知道怎么样去，。

跟大家去选择，，因为小红书它其实就是，，让你去，，有一个全新生活方式，，因为我们的生活方式，，决定了，，这个人是怎么样的，，我们这个生活方式，，改变，决定了，，我们会怎么样，，有多少同学是每天，，2。

1线，3。1线，，过得这样的生活，，如果你有生活方式，，始终都是2。1线，，3。1线，，这样10水一样，，沉浸在这里，，就绝对不好，，所以我今天告诉大家，，就是改变自己生活方式，。

可以从小红书Abb开始，，可以从拍照开始，，男性的事大家爱好，，我已经在之前讲到很详细了，，扑认健身，，舞蹈，，还有我们著名的拍照，，对不对，，扑认健身，，还有咱们的舞蹈拍照，，除了舞蹈找到，。

舞蹈你要亲自去学，对不对，，那时刻在小红书上面的话，，也有很多很多的，，这种可以让你参考的选择，，比如说你在当地可以说，，长洲，，网红拍照，，就会出来一堆可以拍照的，，这种很棒的一些，，这种选择，。

但是在这个网站上好像是看不出来，，然后我们看一下在这里的话，，我们就看旅行骂，，按下旅行骂，，小红书，，你看在这里旅行，，也有很多人，，他们自己拍的，，然后包括他们自己去看的这个展会，，这个男生。

对不对，，周末去看上海，，脑洞最大的展，，周日晚上八点，，只看展，，然后39元的门票，，位置在怀海中路，，星天地二楼，，这个不是提升自己的跃离吗？，你去了以后，，你就能获得展识面，对不对？。

你看这种展会，，就很棒，，你看你看你看，，对不对，没有乱说，，看这种展会很棒，对不对？，那些男生在这里拍照，，这个不叫展识面吗？，这个就是展识自己呀，，你而且还跟别人说，，我可以说，。

自从我在我们公司去了，，我是公司里面相对比较早的吧，，我去了一个程度当代美术展，，就在我们公司旁边，，割了三条街区，，程度当代美术展，，在这里面我看到，，很多很棒的可以，，就是你去世当代美术展，。

你可以有20套展识面，，只要你衣服带得够多，，你的造型够多，，你可以带一些默契，，帽子、鱼散，，这些东西都可以作为道具，，这种东西你就拍展识面，，又提高自己约力，，包括后来我们公司很多同时都要问我，。

Hey，男方哥，，你那个哈斯奇狗，，哥在哪里拍的呀？，你那个猫咖啡在哪里拍的呀？，当代美术馆在哪里拍的呀？，你那个什么城堡在哪里拍的？，哇，知道吧，，你做的越线，，越线做这些，。

你就能从你的周围的人群当中拖影而出，，另外吧，兄弟们，，这个很重要，，这个很重要，，一定要多走出去，，看看走走，，哪怕你不知道哪里拍展识面可以，，你就说，，你就可以烧，，比如说像陈都，。

晚红拍照在哪里收，，在小红书里面收，，陈都，晚红拍照，，陈都美食，，都有很多属不尽，，用不尽，，让你可以走出去，，准确的提升越厉的，，这些方式方法，，听明白没有，兄弟们，，听明白的兄弟打一波一，。

没有听明白的兄弟呢，，打一波三，，就是这样子，，虽然我就说大家都出不了活，，但至少可以在你当地的城市，，去到一些晚红进场去的地方，，经常去一些女生去的一些地方，，这个样子，你才能提升自己的经历和跃离，。

因为你学这个你是了解情感，，你不是说你要跟别人来比，，这个，啊，我去过村西路，，村西路有什么好去的，，在陈都，，只有阿姨，，大爷，，举何家欢，，才会去村西路逛街，听懂了没有？。

漂亮的女生全部都是去泰国的爷，，或者是，，啊，去上一些，，高党酒店的下午茶，，啊，像这些都去到一些晚红店，，你讲认识漂亮女生吗？，你想就是和晚红去的地方都一样吗？，那你和年轻的女生，，怎么去交流这个，。

去交流，，去跟他们聊天，，你难道去了你的书法吗？，去了你的师哥吗？，对不对，，你难道去了你的生意吗？，别人不care，，别人只care了什么？，吃，喝，玩乐，，一个人，，他的跃力，，他的见识，。

如果在吃，喝，玩乐，，谁吃个礼物当中？，在生活方式当中，，他能和别人，，跟大部分普通人，，能够不一样，，能够有不一样的见解，，或说他能在吃，喝，玩乐，，和生活方式当中，，更好的去展示自己，。

这就说明什么？，这就说明他比一般的普通人要强。，明白吧？，那大家我再给他看一个，，我们平常我们的一个学员，，那么我们就学员是什么样的呢？，大家可以看一下，，大家可以看一下，，这个就是区别，。

这个就是准确的区别，，大家可以看一下，，我在这里，，你就不多说，，我们看一下别人的精神面貌，，是怎么样的？，别人是怎么展示生活的？，来，我们看一下，，看到这样图片打一，对不对？。

兄弟们能看到这样图片打一？，你们能看出什么区别吗？对不对？，兄弟们，，你会说你是女人，，你会选择选择这一二三四五六七，，七个人当中哪一个人？，兄弟们，，你们会选择这七个人当中哪一个人？。

这七个人当中哪一个人？，你是女生？，然后请，你是女生？，你会选择这七个人当中哪一个人？，兄弟们，你们看一下，，你会选择这七个人当中哪一个人？，中间，，為什麼會選擇中間？，從精神面貌上來說。

中間這個男生明顯懂得復覆管理，他的面上的臉上的光澤度，以及他眼鏡的對眼圈的眼鏡的精挑細選，你再看右邊這兩個名額就是胖豬，有哪個女人會喜歡一條胖豬，這兩個人完全整個人都是一個臉又是一個方臉，頭髮也不注意。

對不對？身衣有點卡，估計是你信號不好，那麼我們再看左邊這兩個人，左邊這兩個人明顯他們就接盤俠嘛，看了沒有？長得太老實了，就是接盤俠，看他們穿著衣服，這次一群在國外留學的人。

為什麼中間那個小火就看起來就會比別人要強，第一個他要做面部復覆，他眼鏡是精挑細選的，但他的臉型上面看起來很自然了，右邊兩個哥們明顯長得胖豬就不說，明顯用的是陳俊元的眼鏡，就不好。

左邊這兩位明顯從眼上一看，感覺你不說他面善，是說一個人很好的面善，最重要就是這兩個人看起來很老實，中間兩個小火就稍微好一點點，但是穿衣和神太也差得遠，所以我想告訴各位，這個小火你再看別人展示面。

再看一張，我看到他這個展示人，雖然我不知道他這個是什麼跑車我不認識，但是這個跑車能開到海邊的人，一般還是懂得裝逼的人，裝逼是一種常態，那麼這個跑車我不太清楚他是多少錢，但至少別人有這樣的高價展示。

不管他是他的車還是他豬的車，還是他朋友的車，至少他願意像這樣的人靠攏，因為這樣子代表著一種什麼呢，代表一種你有能力啊，你有價值啊，你可以把車開到海邊對不對，哪怕你這個時候你不夠露出臉，都是帥的。

好我們接下來再看下一張，好我們接下來再看下一張，這看下一張，所以呢我就跟大家去講，上中間這個小火車，他的展示面就很豐富，他的平常就經常去全國各地跑，全球各地跑他是美國的，也會去歐洲，也會去泰國。

然後還有一件事你可以說，這個兄弟可能有錢嘛，無所謂嗎，他監督事故是因為他有錢，但別人經常還有各種講座，各種演講哦，他經常和各種這種商業的，這種名人可以引哦，那你可以說啊，他這個有這個家裡有有礦嗎。

他這個有這個能，他他有這個有這個權利嗎，但我在想一個經歷的越多的人，越勇越越想要往這個精神，就是精英層面靠攏這麼一個男人，是很容易在穿一打敗和神太上，和別的人所區分開的，明白吧，所以兄弟們。

我想說那麼多的意義就是告訴大家，你一定要去改變自己的生活方式，包括這個學員這個學員的照片呢，他還有很多一些優秀的一些照片，大家看了也覺得我覺得也沒什麼意思，我的建議就是說大家呢，平常要明白。

好好把這幾個網站用好，今天我講了這個三個網站，是哪三個網站，大家能明白嗎，來，有沒有人重複給我聽一下，今天是哪三個網站，我講過的，那麼這三個網站，可以大幅的去提高你的，越力，可以提高你的彈姿。

那麼這三個網站是哪三個網站，來兄弟們，有沒有人答覆我，是哪三個網站，吳哲全聽懂了，馬峰鍋大重點評，小紅書，可以啊，吳哲全，OK的，所以很重要的一件事情，你可以沒見過豬，跑，但是你知道。

豬是什麼生物對不對，你可能沒去過國外，那你可以在馬峰鍋，上面去聊一些關於馬來西亞，會去馬，聊一些韓國，聊一些日本，聊一些這個，吳哲對不對，馬峰鍋，就是聊旅行的，你可以直接把裡面畫來個用，那麼有人說。

南方哥你接地氣一點，我沒有錢，我去什麼國外，我就可以兄弟，那你先在大眾點評網，上面看好你的城市的吃，喝玩樂，在這裡上面，有很多項目你可以去體驗，你是有真是走出去，你才能提升自己，那麼還有些兄弟說，哎呀。

南方哥吃喝玩樂，看起來是比我一點錢險，能不能在生活方式上面，再多告訴我們一些，怎麼樣去提升自己月利和談子呢，小紅書，把小紅書上面的一些知識，能在你城市的，城市的地方，你就抽，比如說你在城都。

城都往紅拍照，城都美食，在小紅書上面，都可以看得到，你可以在小紅書上面，就可以得到很多知識，跟女生去聊天，最重要你還是要走出去，去體驗去豐富自己，有句話不是說了嗎，獨萬捐書，不如行萬里路，是吧。

行萬里路，不如月人無數，今天呢，其實馬峰歐大眾點評，小紅書呢，其實就要比獨萬捐書，要好一點點，因為我們已經進入網絡時代了，很多東西是，視頻圖片展示的，大家懂吧，然後接下來，你獨萬捐書不如行萬里路。

你知道你無馬峰歐，有大眾點評，有小紅書，那麼多好玩的地方，你得體驗，普遍你跟女生講出來，是很空洞的，因為畢竟在網上，有些知識，你可以跟女生吹吹牛逼，有些東西像，那種東西，像有些地方，你必須自己去體驗。

這些東西都是，有目的性的，讓你能夠在情感上，在把妹上有推動力的一些東西，你必須去做去做去看，聽懂了嗎，最後一下是什麼，小紅書，小紅書其實可以在，表現你整個的生活方式，因為它在，時尚，美妝，美食，運動。

飲音，居家，母音，讀書，樹馬，時尚男士，動漫，醫藥這些方面，都有各種不一樣的，以前的這種，做得比較好的，它分享出來的經驗，比如說我們看飲音，飲音，電影，音樂，飲音，飲音裡面有些什麼，對不對，看了嗎。

這裡就會有各種各樣的，一些，小哥哥教你日本古史音，還有一些，別的一些，盤點舞步，好看著真人造，改變的電影，豬翅，這上面有很多很多很多，我在這裡就不予舉例了，希望大家把這三個軟件弄好，那你如果用好了這些。

把它作為你，聊天，月曆，月曆的出發點，而你看到這些東西不錯，你親自，從看了這些東西，然後去，去線下去，找這些地方去體驗一下，你這樣擁有，豐富的彈姿，然後你如果可以幹嘛呢，你如果可以，就是，平常聊天。

就把這三部分的姿勢用上一些，我覺得你比別的好多的，還在那裡研究話數，研究方法的那些人要強，就是這樣子，還有一個東西，想給大家分享一下，就是抖音，抖音大家移到玩，因為抖音上面呢，其實有很多年我短視頻。

有時候去短視頻，直接發給女神，就是一個彈姿，當然你把小紅書上面，一些姿勢發給女神，也是一個彈姿，最好你跟女神，再聊到一個旅行話題，請你打開馬風窩，可以去反山去聊天，如果你跟女神再聊，你當地的適合玩樂。

請你打開大動點評，當你跟女神，再聊到一種生活方式，等於說，這個女神可能，跟你聊一些關於這個，電影啊，或者說跟你聊一些數碼啊，或者說跟你聊一些關於這個拍照啊，關於這種網紅電啊，請你打開小紅書。

當然你覺得在抖音上面呢，你看到一些好玩的東西，很搞笑的東西，一下就把你鬥笑，趕緊把抖音上面，那個視頻給嚇著下來，這些都是很好的姿勢儲備，在你跟女神沒有話題聊的時候，或說女神跟你聊旅行，聊生活方式。

你有個點接不上來的時候，你就可以在這些網身上，找到答案，今天呢，我就講到這裡，不知道大家也沒有學到東西，今天是我們的私教的正總課，正總課，今天也給大家上司八分鐘，那麼難分歌呢，在這裡也很感謝你。

來聽我的私教課，希望下次呢，我們有機會呢，會再次相遇，如果你喜歡我，可以將我的私人，我的微信，生活微信，我就生活微信，上一盤書，有同學，有這個，我們的同事，然後有我們的學員，還有我的家人，挺砸的。

所以朋友圈也表論，那些家的我，跟我私人，一對一對聯繫，我的微信號，就S，1982，0，524，N，但是重複一遍，S，1982，05，24N，那麼今天呢，一個小時的私教課時間，是正總課，就結束了。

我們難分私教，去靠譜，除了我們，半年48節課，3個月24節可以以外，我們還會送給大家，大量的，豐富的，正總課，保證你在這個學習當中，能夠學到，超過於，其他的，一些我們公司，別的團隊，以外的，那些。

同行們的，更精華的支持，那麼今天呢，就跟大家分享到這裡，希望您能夠喜歡，好，那麼再見，好，那我們下次再見。

好