# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月2日CT哥讲

这一块的话，讲到这里之前，我先讲一丢丢，首先第一点就是我们的皮肤，有多少人不会皮肤举个手，出来就像自己进行，对，拍一拳拍一拳拍一拳下来，OK，看谁不会皮肤，因为不会皮肤的话，这里讲下来的话，不是你。

非话了，直到讲怎么做，我皮肤的现在是一个手，对，对，对，对，不嫌也，你不嫌也有人，我管你忘的，对，首先每个人的话，做好展示面，都有一点，像什么，都想把高分每个行李，都想把高分没有，但把高分的妹子的话。

首先你要记得，要把金黄能说，就是，这是我自己做的一个这个姬，然后你的纪念，你不一步，才会改变，根本就你无法想象，就是高分，那他们的生活是什么样子的，你的高分妹，非就准定也说了，是不会，再往这条软圈。

没时间再一段，一直在聊，对不对，他们自己的生活圈子，本身已经很忙，而我们自己的嘛，首先你要做好点，首先你要做好，就是高分妹的，应该要去做了，就是我们的长胜，如果去销售我们自己，这很重要，首先一点就线上。

线下的一个须别，线上的话，更多，就以资源回主嘛，资源的话，这里有超过200，以上的兄弟，觉得是，什么两个，资源，都没有可惜，所以这里，那在这里我讲点，就首先是这样子，如果我们资源不到200的话。

我们两天会很难，就打个比喻吧，你有200块钱，你有10块钱，甚至你有80万，你有100块钱，你觉得还好，但是如果，我们200块钱，你有10块钱的话，那我们那一型就很不会，我们这个月已经活不下去了。

比如农说到200块一个月，我们的工资只有200块一个月的话，你只剩下10块钱，就像那你还剩下，有10个资源，你已经活不下去了这个月，明白这个意思吗，但是，如果了死，再了死，稍微一个的话，你从10块钱。

再用掉一块钱的话，你会更紧呀，每个人都会更紧呀，因为这是一个月初，怎么称得到月为，你以为这10个资源会陪你到一辈子，经常会有这种心理，包括我自己以前也有，我以前没有资源的时候，但是如果你有200个资源。

我来说一个，简单的一个比喻的例子，你了死一个，还有199个，但是你了死10个，还有189个，所以这就是资源，我们不会赵律需求感，那他我再聊死，我会有一个很快速的方法，顺简单自己，马上又叫到200个。

可能在两天之内，但这个方式的话，会有点改革，如果我们自己的图片很漏的话，马上就能吃过，这是我们的满意图，首先第一点，如果你要你的看探的比辉率，极其的高的话，这里有个许讲的，许讲的让你点你的。

首先你要去找一个很帅的人，展得很帅，就生活很意思的那种，他的生活就是很方很方的那种，很弄的享受，什么在国外，或者就是生活，那个特色的那个，复制卡的图片，45单就可以了，把到你的探探上面去。

要每天不要往右滑，往左滑，不停的往左滑，不停的刷刷刷，不停刷的原因是，让你定位也在此，定位也在这个位置，不停的定位也在这个位置，要有很多面子，会见到你跌你，这时候到晚上，不要白天刷，白天只刷叉叉。

晚上在匹配，在进行匹配，但是不要聊天，不能聊天，或者你可以跟他聊天，我已经好在晃回你的照片，把这一波资源，全部都加到你的微信上面，这是以最快的方式的价资源，很快，这是这个方式的保护靠谱的原因。

你加了很多高分的面子，但是你还不动，你可以一天可能收200%，但是你可能要不动，因为你的掌是不是，因为这个掌是不是匹配起来的话，你还太大了，根本就无法想象，那些位置随时一打，跟你点拍到朋友去。

都是哪一首，我还在看一只，这都是我一些群聊， стран书比 fly，我发现的是什么，是对美国的，然后我们肯定上进行，北两位，就正式做了，你回来我必须要裂，然后 Ronnie，Uriding，出去。

然后休息，退出，时期，分音，奥围，在这里，走吧，看不uit，有对，然后，走，哦，我想 fellowship，可以有很多身體之命，宁師們最近安得驚 glove，用態 practic mic，偷笑。

最後那個，可以吃食桌面一點，快就行了，好在這裡，這些都是，我玩世叫全職認識的妹子，這是我全職認識的妹子，好，我看你這個，這些妹子的話，基本上，都以A組為數，所以就是我可以隨便點開一些。

就可以看一下妹子的身體，是妹子的，這妹子很精彩，是來看，哇呀，他們的拍照是這個樣子，然後再比對一下自己的拍照，可能會覺得自己很刀，覺得自己媽的打劫很大，你要現在這個妹子的話，兄弟們。

大家可以說一下自己的意見，來，差6分，你看他這臉嗎，這臉就左邊這臉了，對，對，對，對，對，他還有很多的，但他已經關閉了，你要這個妹子的話，他跟我的聊天就是，他覺得他皮肺不傷我，他覺得他皮肺不傷我。

你的妹子太多了，你忘了，我們最後才介紹名字的，你的妹子太多了，然後在這裡，他還算冷靜，有點太多了，普遍的看到沒有，他很看清楚了，他小了，他小了，他沒大概講了講了，你死也有些人這樣子。

後面幾年CP都慢慢了，慢慢了，他們可以進去，你進去一台，做微微過來看，因為前三天的話，我們就兄弟們的表鍋，你要基本上的話，可能是剛剛我所說的，你的皮肺可能就是這一種妹子，你要自己。

如果你朋友圈桌不好的話，你自己會怕不虧，早，所以在這裡，繼續地講一下，我們應該怎麼去，做好這一關，要出來，對，沒有地方來看，線上和線下，鳥子，底下的資源，鳥再到自己了，一些遊戲規則，怎麼去玩。

這是一個圈子遊戲，圈子的話，比我進入了一個圈子，我們三個人，屬於一個圈子，如果其他兄弟們，如果想進入我的圈子，來玩惡化，我覺得你是一個什麼樣子的人，但是我是沒有很多資源，我們三個男的。

我們三個人可能認識，每個人認識十個妹子，我們有三十個妹子，很正，如果你要進來，OK，我覺得你的人品不行，不要你來，我不想你來，你長得不夠算，我也不想你來，如果你長得很樓，你要人是很棒的，装很多錢。

但是你穿的衣服很樓，穿了一身脫錢，媽的穿一條短補，你來就八了，不好意思，我現在有一個遊戲，要懂得人品是很重要的，然後再下一步，脫下來，對，怎麼去投資我們自己，從昨天開始大家都知道，衣服是最基本的。

投資我們自己，然後給自己買，買一些食品啊，鞋子 衣服，最基本的，然後還有自己平時的，一些書籍，有沒有去做，這最基本的東西，就是，如何去提升我們自己的，就像我不管多晚，我睡覺之前，我都要聽一下，曲子冷革。

或者看一個他的MV，可能我已經看過他們的，三四百元了，但是我還要看兩邊，我才睡，但有很多細節我沒看到，我就很想看，然後從中就獲利，知道我應該怎麼去拍，更好的視頻，也不懂了嗎，我散 散四的話。

因為這一塊的話，很多是，負置老五的，所以散四的話，老五這樣，是很多人不懂的，但是我聽了，我很乾，知道，很多乾貨，在裡面，所以有不明白的兄弟，或者不懂的兄弟一定要問，好不好，你懂不懂，我剛說講了這些。

懂不懂，懂，如果不懂的話，就要說，好不好，要吸引從哪裡來，還有全永遠，都是一個小受自己的地方，就像，此刻成後續更新，年紀為新S。R。001，我們剛所說的，我剛所打開的，幾個妹子朋友全一樣，他們的朋友全。

這麼精華，讓人一眼望過去，好像就距離感，如果我們自己，很漏的話，就覺得，很有距離感，該如何去解決這個問題，出盔，就是我們很有特色的去，改造我們自己，從朋友圈，是最基本的，小受自己出去，人家會點進來。

一看，哇吵，你就什麼東西，哇好酷喔，我應該怎麼去做啊，我應該怎麼做，怎麼做的，更好一些，對不對，然後，經常做，朋友圈，都會進入到，一個迷茫的期間，怎麼去迷茫，怎麼迷茫你自己知道，這台有權力不知道。

吃喝完了，應該怎麼去發，每天都是，發一個人，接拍，很酷選的地方，一個笑法，每一次都是我們自己，吃喝完了，消人物，是很重要的，這一個，因為永遠的話，我曾經跟我，就私底下，我哥，拉我的旁邊，拉我哥。

我最近朋友，跟著我怎麼樣，那時候，可能我才跟，飛哥在一起，第二個月吧，我就問他，他又跟我說，我看你，像你的朋友，我覺得，連續發，五個人的話，我覺得很傻，他說，如果一個妹子，一直在看，都是你的人，你的人。

你的人，你不覺得，你很傻嗎，他你要觀察，別人，是怎麼去發動態的，你有觀察別人，是怎麼去做的，更多，你要了解，人家喜不喜歡這種感覺，你要從他，朋友圈反映出來，他喜歡什麼，然後你，你要去喜歡一些什麼。

他喜歡吃什麼，喜歡玩什麼，你要你喜歡，吃什麼，你喜歡玩什麼，怎麼去展現我們自己，怎麼去做，是什麼別人，他幫你，有缺裡面，了解到的，很多就是，比我覺得，你的身份很高，你是一個富豪代，你每天在。

很隨哪怕你不披圖，你發出來的東西，都是，很用逼格的那種，人家看了，很爽，但是你的同靈人，會很羨慕你的生活，知道嗎，那妹子一樣，也有，有一些很高分的妹子，有一些長得很丑的妹子，甚至長得很漂亮，自己沒錢。

是一個吊滑妹，他是有很羨慕，這種人的生活，他不停的羨慕，他也是女生，一樣的安心慕，你安心慕，你活著，這種感覺，你這樣，你這樣，你這樣，做到你，就這樣，來羨慕你，應該怎麼去做，所以就要研究。

各地的妹子的生活，的方式，品味，神妹，研究一些，正妹喜歡，甚至一些，不要說正妹好，一些很普通的妹子，喜歡吃什麼，喝什麼，玩什麼，喝完了，要懂得去研究最快，就從朋友圈去判斷，要頭像。

應該放一個什麼樣的感覺，對方說好，才是好，我基本上就是，我也喜歡問，女生，我是很像，因為感覺要頭像很高，我不會故意，你幫我看見我的頭像，我不會很傻，你知道嗎，然後我哪兒，甩一單圖片。

有沒有感覺到我頭像很可愛，就，故意，都比的方式去，一個形式的方式去，過去有的，假設的，問他一下，就可能我會裝裝B，然後問他一下，我頭像怎麼樣，不怎麼樣，很普通，沒什麼特色，如果稍微在，怎麼樣。

如果在站起來，直一點的話，或者你也要，再嚇一點點的，會更好，連這個跟你說這些，會給你提醒意見，但是你一定要接受，從一些女生當中，他們的口中展示出，出來的，這些，他們的一些想法，不是很靠不著，一定要去聽。

還有一些拍照的一些位置，怎麼去某某，當你會發揮大家看，然後現在的話，我講到頭像是，其實，拉上來，拉上來，好，怎麼去研究，就是，妹子一些生活的方式，你們兄弟知道，也沒知道，不知道怎麼去。

研究對方的生活的方式，首先一點，朋友圈已經展，展現出來，他的全部了，他生活方式全部，他都會展現出來，而且，如果我們經常在抓，朋友圈的話，都知道這個妹子，喜歡去幹嘛，比如到晚上他喜歡去喝酒，白天。

他喜歡來個下午茶，或者什麼，歸命坐在一起，每年下面，打，來一張，哇，好美，好漂亮，對，最大的生活方式，你也可以找一個，好聊機子，你也看他，一張，類似的這種感覺，懂，你要拍一些，類似的，但不能，好像妹子。

哇，這家東西在哪裡，對，待會推薦一個房間，要什麼樣的品味，然後，有一些妹子，的話，也會經常在，畫平圈，會塞一些男生，在他們的朋友圈，他們塞的，大多數可能，是一下，很帥的，帶很重，他們也塞出來的。

跟我們一樣，就很多這種，要通過一些，什麼，去判斷，就按照我們，自己的方式，去判斷可能，一次會說，兩次也會錯，那第三次，第四次，第五次，就像我們去聊天宜，聊得多，十個妹子，可能聊不出來。

自己有什麼樣的問題，老實說，我應該，用什麼去，套路，都一枚子，沒有套路，試一下，一把一個妹子，聊一千個妹子，之後，你在聊天，你會發現，根本，聊天就沒一個套路，只有你通過，這條文字，去判斷對方，判斷對方。

擔心他的狀態，是不是，很舒適的，如果他擔心的，狀態不是舒適的話，給人家的感覺，就，我才會教教，你呢，就很反看，很傻，知道，然後，在下面，沒有吸引，對方，故理你的吸引，已經往哪，就比我，一開始，妹子對我。

反應很好，可能就是他可能，還在不停地說，哪里，哪一個位置很好，你拍的視頻很好，你照著像，你脾氣的圖，很棒，但突然間，對方，不理你了，就像我，昨天講，各位問題，那突然間不理你了，因為我又去掌握。

一個小小的原因，回看你的案例，回看你的案例，從那一句話，已經開始，這裡就已經不管你了，已經不理你了，從這一點開始，一個從上面，它從這裡不理你，其實你在上面，你也錯了，在上面，一個，繼續，繼續，下，下。

生活的方式，沒有車，應該怎麼去，真實，可能明天的話，我會，這邊也有一個兄弟，有一個好車，可以要求你們拍一下，兄弟們都想拍嗎，想不想拍一下好車，拍展示面，也不想拍的嗎，但是裝筆的話，也要裝成套，不要。

通常的認為，我們身邊有好車，拍完，就是認我自己，不是你自己，也不是我，認我也是你身邊的朋友，有這個價值，你的位置很高，你身邊有很多，這種類似的朋友，就比如，可能我，下一個好車的話，我這裡就是，就是。

精采的會，有一家好車在這裡，或者去到某一些地方，又有很多好車來接我，或者去去玩，我看到很多好車，就是在我身邊的這些人，會給別人產生的，就是，他也會女生，也會突破一些本身的，判斷就是。

重點出你是一個什麼樣子的，你需要我一地，我常不停的，都有他們法拉利人間，我常常都這麼勞斯，來自這個，抱實節，每天這麼換一個，我常被子認為你是一個什麼樣子，你是一個什麼樣子，很便宜，我認識人都。

但我不怎麼扭鼻，每次一般都會這樣子，我都會這樣子，說你很多車啊，每次看到你發動去，沒有，這些媽的都是他們去講的，為什麼要很有乎，也有乎，這句話你當當過，他會在想，判斷這個人，是一個什麼樣子的人。

他一直不停在想，你到底是一個什麼樣子的人，讓他去也是想，自己去判斷你不是管，你知道嗎，說白了，昨天我說我媽的，你也腳臭，你放鼻油香的，就沒面子覺得，你的腳子膏的時候，你放鼻油香的，想不想，想，好。

再下來一丟丟，好，再三，虛假的長順便，就可以做的，但是做完美一丟丟，其實我，前晚上有，持能火鍋的話，開那視頻，其實還不夠完美，這你的寶，還叫我唱別子啊，但是我唱不出來，知道很多人，你唱也不行，再讓一下。

但是的話，你又怎麼去做的完美，聽到我那時候說的，人家可能對問，我的房子還是哪個還得啊，你老婆，請你，你老婆，你保持這件事，同樣的，等你等這件問題，應該怎麼去說呢，還是不略而過，還是媽媽的。

一直在強調這個問題，一直在強調這個問題，剩下，根本就不會吧，虛假的，妹子要多問你，妹子，很多，這沒什麼很瞭解這東西的，他們每天有的時間，可能很喜歡去研究車，有一些妹子，我曾經碰到一個妹子。

一出來就跟我鎖車，說了一丟丟完，唱媽的孩子鎖車，我操了她媽，孩子鎖車，剩她回家了，回到樓下的時候，那你改一改，你改一改就剩下，好，改一改，改一改，回去吧，媽媽我，我把她刪了，妹子太懂了。

已經懂得那種程度，是你無法想象的，她們的多少會乾啊，怎麼多長，她我也認真知道，怎麼吃，結果什麼樣的車，她說我今天想看一些雜誌啊，怎麼去接上這兩車，你怎麼排量啊，我都要去加，翻車車，轉圈的重速，轉速啊。

反正我她們聽了我自己，我懂的，我自己的夢幣，完全是夢幣的一個狀態，但她就很懂，要真實，就要懂得品味，這個品味的話就不講了，好不好，品味的話，就按照我們個人應人而已吧，但是要學習，這個的話。

是很愈慧的一個路程，如果說到的話，就是從，昨天看一張照片，就是看我的房樓的照片，到現在這個樣子，要請你一個多少，可能一個時間到的話，是改變不了，但是從兩個時間到三個時間，那四個小時，甚至到十個。

媽媽已不已不的，然後聊天，你會有問題，人有問題，也實在不還沒，其實很多時候，我們就是一個產品，我們就等於一個產品，我們自己就等於一個產品而已，要朋友圈就是我們的廣告，就是資源，就輸入我的客戶，你知道嗎。

他就輸入我們的客戶，每一次的話，就是我們的客戶，看不上我們，或者覺得我們，哪一些地方出了問題，或者就是，類似，做成一模一樣，反正我這一塊，很鬥，我們就是一個產品，全就是我的廣告，每天都要打自己廣告。

每個月他們要打多少，聊廣告，怎麼去研究做出，更精華的廣告，而且廣告，廣告的製作，都是我們自己製作，我們怎麼去調節，然後資源，資源的這一塊，很多人根本就，不知道就是廣告之後，就你的客戶，怎麼會怎麼買。

昨天年介紹的時候，我也講了一個溜，就是比如，玩了幾個廣告，一直在打的時候，可能會選擇，性質更大，我們去吃火鍋的時候，鋪遠，給我來聽王老師，我們這是一個光麗性，因為他廣告，我們很相信他，很信賴他，對不對。

真是加多綁，給我來一關，沒有王老師，加多綁，可以，沒問題，他們每年投的廣告，到底有多大，人家到底對他心路有多強，你的資源，又相信這些，給他投，頭銜，我們消瘦我們自己的話，比如你每天晚上。

都會去吃一個火鍋，甚至其他的一些東西，他知道你會吃東西，他想跟著你去吃，你要今天晚上，馬上不一樣，你馬上帶我去盧串，還是那個很髒的地方，很樓的，上面有那麼白的一瓶啤酒，兩頭串，吃完他們的45塊錢。

他們的吃，現在一次，就有一些妹子的，妹子的，雪皮窩的那種方式，他們裝扮掉凱子那種，吃了他們的一頓，他們馬拉探，把一隻燒了上面，對不對，吃了一頓馬拉探，就花了45塊錢，就把你打了3號，這就感覺。

他會給人家的感覺，就是，不想他們的，有一個狀況，就想，想太多，我他們花這個狀況，他們的，不只花45塊錢，我的花50塊錢，當存的花狀，女生的這一款，要專密的話，是要只強的女人，一件就可以把你看出來。

但是我覺得，這些的話有一點深，這些的話有一點深，就我懷疑，就學不出那麼可能，我以理解到這一點，現在還不到這個層次，因為要你不以不來，我們現在媽的臉，妹子沒有，之前媽說她搞婚了，怎麼會懂，是不是。

現在說了，太多，太神了，這裡，這裡是我一些，記載的一些比計，我覺得是最有名的，超絕的，然後，再下，再下，再下，再下，好，夜店的話，其實是最了解人的地方，就像我們自己過去一樣，如果我們不會玩的話。

有很猛逼，對不對，我們每個人，去的夜店，那時候晚上你，是不是，你們兩個，就我，我在中間，我在，那邊一直死我，那時候兩個人，一個在這裡，一個在這裡，我去晚上知道的中間，兩個，就我就這樣，你還這樣子。

就我覺得很尷尬的，妹子不守會，妹子不守會，拿到房子，這我沒帶，就沒不守會，但是這就我，我是守會，我也不我正光，這晚上是日本，妹子，我很開心，但人晚上，從一開始的時候，這麼一子，他旁邊睡，此刻傳後續。

跟新年紀，Racing SR001，還多久，可能朋友已經走完了，然後我把他，背著拿過來，打，打，過來，他先跑過來，打，再看你，打著肩吧，沒事，OK，那我，就這種感覺，我到達上他，從達上他到清穩。

我用了時間，我趕快看你一下，是15分鐘，那之前，這麼一個在哪裡，可能在那裡，這小費很高，在我們走的房子，也很高，高端，可能，昨天晚上，已經見到很多這麼一樣，很多，那都是，很韓國，日本，那女人，都是學生。

基本上，她在那裡玩了，98%，不是學生，幾乎都是學生，我們在於不到口，那個夜點那邊，幾乎都學生，因為，我在前提的話，我已經，在那邊，死山那邊，挖草，算，介紹一下，前提，那邊，那邊，氣變比較好。

越正的妹子，越有看，越她媽，吵的妹子，ASB很強，真的，真的，然後我們通過，就是夜點，我們去達上，達上是看不到，你圈的，只要晚上我，我也是沒有朋友，誰是達上，我就這樣子，我就去達上，哪來的朋友圈，沒有。

根本就沒有，達上你的話，是不會有朋友圈的，她沒有，她不會看，你可能，你覺得，你是一個很帥的人，很牛逼的人，她從家裡，不會，她嘴痛過感觉，她感觉，這個人不錯，才有家裡，所以夜點，她是最了解人的地方，真的。

是最了解人的地方，如果你氣場很，如果不停，之後不停就在那裡，我們講過微信，後來帥，帥問我，我去中場的時候，去打了一個妹子，那邊也問我，你是不是，過來這麼晚，沒有，我過來這邊，只是為了看，因為你妹子。

直接有點蒙蔽，你在哪裡看到我，剛剛在不口，看到你，我就跟著見了，你怎麼，妹子，很蒙蔽的，我吵就，還有這樣子，哪一個，很開心，反正那個日本人，為什麼就是，她會主動你親問我，我就，在她兒子裡，我就只會。

慢慢去英文，我可以，給她拿包，哇，我給你開心，你怎麼包，你怎麼，就我來回回的話，我也不會怎麼說英文，就想妹子的話，互動性更多，從一些，就是，氣場看，她可能在跳跳的，還，來瞭解你，來瞭解你。

更多看你會不會跳舞，會不會跟著她，來瞭解我來走，要關查我們是不是，同一類的人，你們不懂，然後我拿這個獎金，來一下，我稍後的話，我把這個，都發一下吧，再下，再下，再下，好，你的一天時間，一天二十四個小吃。

來記一下這個話，一天二十四個小吃，做了什麼，睡前，想一下，好好的，問一下自己，是不是真的改變了，還是在那原地踏步，當大家，都在進步的時候，你還在原地，這是他們退步，對，比如我們每一位兄弟，都在改造。

都在改造，每天都在改造，去拍檔裡面，他們要我去不拍，我每天就不拍，就坐在那裡，就很像，我這個原地不當，我沒有去改造我自己，要去突破自己的層次，你就屬於這一個層次，你懂得，本來我們層次可能就屬於，偏低了。

我們在器場也屬於偏低了，那同位一次一次一次的，我們是突破了，不是他屬於這個層次，這句話通常，老人家當時就有人說，我覺得很壯，而且他還叫我，就是，今天，你回去把整棟店起來，睡覺的時候。

然後想一下你一天下來，你坐了一些什麼東西，看你的一天，叫你坐了，多少東西，你今天知道，24小時也沒浪費，他說你老五個很忙，我就要14小時，不用，他你覺得你自己也時間多嗎，他直接，自己內心這樣嗎。

但是我覺得自己，不知道自己也知道，真的很多，真的很多，還好，有時間把妹，把妹都先有，跟女生在一起，是怎麼開心，怎麼是拿到位子，低了，像這些我都寫了很細的，然後怎麼去切換角色，怎麼去想女生來追你。

其實在這裡的話，我昨天也寫了一堆，中途擦了一下，怎麼去跟妹子開心，我們中廠說不，不只要怎麼說話的時候，怎麼去跟妹子說話，怎麼開心對不對，我昨天說了一堆，這就不講了，好不好，沒有怎麼去切換我們。

怎麼去切換我們的角色，昨天我也講，還記得嗎，我可以對一個妹子很銷，那時候可以對一個妹子，很溫柔，就同志在這裡，來判斷，怎麼去切換我們自己的角色，怎麼去切換我們自己的角色，因為等不懂，有沒有不懂。

有沒有不懂，抓，等不懂，是不是，當他乖的時候，就乖了，不管是一個，對，看面子反應，對，就妹子，比如他跟你的角色，已經進入一個，愛妹的期間，你可以稍微，可以熊明一下，給他不管，那我鬧個電話，你這樣玩的。

我不想你比較，硬要，我什麼，給他說，中途，我做好嗎，趕緊走，出去打開門，走，我今天還做這一招，要到他媽的我的成功，也只要70%，今天好像打開門，走，你要回來了，點個眼在你臭，好，好嗎，不省錢。

這一招時候，就是要把100%，是可以看出了，你知道嗎，但你媽打開門，妹子，那等他著，一，爸爸不好意思的接話，他打飛機嗎，就隨著這種情況，就你給他熊明一點，如果是飛哥的話，飛哥會學不醒，是這個樣子。

我們就測試一下，身高差不多了，你來一下，你來一下，哇，這一個，就也許，飛哥的話，只會這樣，你要走，我不買，我操了，我操了，做一把，做一把，這就可能，這兩種，副挺的是，單錢會給你女朋友，像很舒適的感覺。

如果是我的話，你怎麼分，怎麼分，再約，再約繼續，你怎麼分，接下來我昨天晚上我回來，我還是約，我在睡覺，媽了，那後來想一下，我今天早上還要上，你不打包，睡覺好不好，不要，你做一下，朋友圈的分組，其實。

都是自己種，乖的，立茶廟，買風的黑，其實很多時候，就自己，要剩下的，其他的一整個，如果自己的，只需就變為，TT，直接水看它，它它的意思，要搭上，還有，它們的，兩牛，就有木頭，人習，就有，就有，就比如說。

白鳳梨，我會改一個國際步，每個人，只要加到它，我會給它一個標籤，我會給它一個標籤，是方便，我們自己，以後我發朋友圈的時候，我是基本上，我發掉一個朋友圈，我搭上女生，是幹嘛不倒的，永遠看不到，因為。

搭上過來，跟我們，我們在，AVVS的女生，不一樣的，怎麼個不一樣，可能在AVV它，也有，總有一絲，但是，我們從這類發，上過來，可能，甚至會從，自然，不一定，去分組，如果你不分組的話，比如說，發朋友圈。

我的探探，裡面有，1000多個人，我要發一個，可能我塞選，可能就是，大概有20個戰，這不是每個人，都會給你戰的，23個，甚至15個，我從這幾個，直接切為私聊，切為私聊之後，我發音樂之後，要在這裡的話。

我都是，把他鎖，因為有一次，被一個看在我這裡，你這個挺好的，以後就，就學的，不用殺了，而且挺好的，沒有裡面，還有很多的，兄弟們，是看不到我的，沒有了，順便承認，然後，待會我們就，飯式平，還有展示面。

我們介紹，好吧，昨天都有看過一些，視頻了，看過一些，視頻了，感覺怎麼樣，首先我講一點，就是我們的背景牆，可能，我們的背景牆，這一點是，很重要的，如果我們，是隨便便的，發音張，這個圖片的話，我就覺得。

不夠好的，所以我一開始，在警察大家的，朋友訓的時候，我都會說，配頭，還有牆這一塊，是合不合格的，對不對，然後這一個的話，是我特別喜歡的，然後我把它放到這裡，因為它們，我覺得它這個，蘿蔔過好看。

它可能整個微流流，但我覺得很好看，這就把它放上來，還有它穿衣服，在這一個位置，我覺得很有品味，昨天我去殺了一下，誰喜歡你的衣服，也是這樣子，我只要，你只要撒一下，跟跑開一個，因為今年不要流行。

要門口這裡，有個鏡子，在進來這裡，有個鏡子，我直接就，把一個這樣子的手勢，其實我跳的，也是這個姿勢，對不對，這感覺，怎麼去放鬆我自己，也沒想過，就其實我們，自己的原則，很放鬆的，本身是很放鬆，就比我們。

坦的那個狀態，還是最舒服的，是毫無壓力，每一次我們回到家的時候，那個感覺是最舒服的，不管你幹嘛，包括我們我們，拉拾，我們都比別，在外面，我們拉得比較舒服一點，說真實的，對不對，你回到家。

是沒有用我的壓力，所以在家，隨便做一個動作，你都可以拍一張照片，要這種照片的話，幾乎，我都是用，一層的照片，都是用，一層的照片，我會休息一下，簡單的休息一下，我最簡單的休息一下，我沒有很認真的。

去休息一下，如果很認真的休的話，這些表達，全部都會很驚喜，現在以內的，我都會休息，很細，然後下來我會跟，大家說一下，怎麼去休息，三個一面，大家說，然後這裡又是一個嚴合，很大名，我根本就沒有太多的讚。

我沒有，根本就沒有，如果人家不敢興趣的話，根本這些屬於，很低級的東西，其實我根本就，他們不想要的朋友，我覺得不怎麼樣，我只想要，他一個定位，可以重新，我只想要一個定位，看起來，比較豐富一些些。

然後我這裡有個，的話我還在學，兩張照片，其實我們正常，我們的配文，就在正旁邊了，但是我故意，重新還發一條，楚文字，在這上面，這也是我以前，做微商的一個做法，後來我妹妹，教我這樣子做，這樣子，更好看一點。

你去發了，就是一個圖片，單獨的發，不要配文，單獨的發出來，直接點圖片，也要按發送，按發送，按三張，三張出來的效果，就這個樣子了，三張，然後上面，為什麼沒有，夏天日比賽，我肯定，他們失望去，嗯。

後來段獨作在發文，在點發出文字，就可以，要他三張文字，就是不要進，在表權當中，都無所謂，人家點進去，你的文字，你會不會，有一個，你會不會，有一個，你會不會，有一個，你會不會，有一個，人家點進去。

你的朋友圈的話，都會在進去，很輕，很輕，那種感覺，但一定，照片一定要需要，這張照片的話，是我們大概用20分鐘去修的，可能不只20分鐘吧，你長標片，全面的，有沒有適合修一下照片，90分鐘，就，修得很難看。

修得很快，你修一下，修一下，對，每一張照片，都要修，原因在哪裡，來說一下，首先我的臉部，我是已經加白一次的，本身是很黑，很黑的，要衣服，我加白一個一次，褲子，加白一個一次，要草瓶的美春，都，見面，美春。

然後它的屁股，可以的，用那個，把它修兩公斤，往外面，往外面，我們看一下屁股，可以，基本的，有點臭，就是打高好服，這種情況之下，反正就是要擺這個姿勢吧，但是我，天空，天空也可以見面嗎，我當時我。

是用一次官，把這張圖片，已經給了一個律徑，它是用一次放的裙，用了一個律徑，然後我調了調彈，之後我就用了椰子，用那個畫筆，我又重新了，把這塊，天空是用畫的，重新畫的，你以為我還畫筆，畫筆，我用一個畫筆。

就是這個，我來看一下，可以先讓你們看一下，就比我隨便點，那張圖片，好，主手位，然後這裡的話，有個畫筆，這個畫筆的話，它會顯示出來，你要加光，還是要暴光，還是要色溫，還是要保核度，比個加字的話。

我肯定選擇保核度，保核度，我就看得最高，現在已經十加了，像筆差就是維靈，我加五，你沒有畫，對我還沒畫，現在加到五，看著，我加五，你只要看這個位置，我現在只要慢慢，變這個位置，就行了，對比兩邊。

我現在只要加到五，你加多一點，加到百分之百，只有百分之十，它變化只有這麼大，它的變化只有這麼大，來看一下兩邊，這比對，畫像一個，這個，這個很明顯，非常的明顯，原來你用畫筆，不用許多了，你就畫筆跟細。

覺得要很粗眼，對，這是我最近，最近一個妹子跟我說的，是我來北京的，前幾天，一個妹子跟我說，她說我發現，一個畫筆，我就聽好，用也是一些椰子，她就很認真，跟我說了，之後我就覺得，我操，挺好看的，對比。

對你看，就我把那個，一開頭，然後我在調圍，像筆差，把中間這個，查掉，把前面也查掉，來看一下，這個S，我開到最高，把後面這個，沒有了，我不愛這個，是不是，我操，看一下，我就單純的，查這幾個字。

就操得很明顯，就天空的話，我們一般，可能就補一些冷的色調，但有一點，就是稍微冷覆雜，地步做的話，下來，一定每天都要建成一頭，包括我們，我們補充力，還走，每天都要比好一張，我都要看，這是給自己一個任務。

我以前給自己一個任務，對這很好痕的，五十三天，每一張媽的都超過十分鐘，為什麼會學到超過十分鐘，可以想一想，如果，你用美圖秀秀，再用椰子，再用一次關，三個軟件重新燒，你休得比較精華，就可以了，就比如說。

從這等照片上就去，我要把這裡，再加兩一點點，我要把這裡，稍微冷，抹按一點點，每個都加，這裡，我想加兩一點點，或者加按一點點，這補掉，我想加按，每一點點，就去秀，一點一點一點一點，一點就去秀，好的。

所以時間上就好，這個比他，他是好在一些小細節，但他，現在說到有點深，我希望就是下來，所以你們都去摸索，是最好的，因為我一次性的話，像椰子這麼多工程，來我隨便點開，先不要管他，這麼多工程，我操。

我的建議是，可以這樣子，接下來我們會拍展示面了，包括你也會拍一些，比如說我們，所有人都在同一展之內，同一度所謂光線的人，這個情況下，都拍一張，然後我們看，就是，就像邊，然後我們同一來，休息，這個同一度。

大家先看一下，這個要，但是，隨便拍一段就可以了，真的，主要是在同一個場所，因為這麼多不軟件的話，其實我只用到幾個而已，第一個就出出嘛，不出細節，不細節的話，我基本上是把後推，幾個我把後推。

人就寫得比較嫩，嫩一點，來我學院的道歉，我學校媽的大胡燥，我最喜歡的大胡燥，我最喜歡的大胡燥，請問我，請問我，請問我，請問我，請問我，請問我，我現在選擇了基礎，有說話稍微大一點，來，就二個同一來。

同一來，我一下，我一下，稍微小小小小我，對，對，你進來不大一點，你不大，來我現在的話，我選擇一個突出，突出的話，就這樣，來我，就出細節，來看這裡，這個位置，我會左右調動的，我會左右調動，來看我。

在這邊很明顯度是怎麼樣的，來看一下，這是媽的正常現象，如果我夾上的話，我怎麼樣，如果脫下來的話，它又怎麼樣，是不是寫得更磨，一些，對，應該是細節很多一點，對，比如，我選擇，脫了，然後第二點。

它是有說脫話，然後我會把開得很高，我又把它輪廓成型，給展現出來，它輪廓本身是不是，已經被買目了，來看一看，它輪廓，這時候的開得比對，有點是開不出來，都是從一些，很小的細節，一點一點，那都會提取的。

要平所，用到工具，只有這幾個，1，2，調整不便，突出細節，然後還有這個，透明，透明的話，不非就是，它的位置，怎麼去調整，上下，怎麼去調，它會這樣子看得，自己比較高，這樣就看自己比較矮，調上去。

現在比較長，跟著去調，類似像三米一樣，但是會有一點，有一點複雜，一開始的話，會顯得會有一點複雜，然後，局部，還有畫筆，這幾樣，就差不多了，1 2 3 4，5個，1公尺5個，1公尺5個，5個，5個東西。

5個東西，然後最好的，我現在個人，要建議的話，說定，不要去選擇，選擇，先就是，給自己開大的壓力，用葉子修圖的話，是需要時間的，要發，要發，其實我建議，你們的話，現在用，isidob，直接的，在一個。

綠色，我已經發到群裡了，是iPhone的話，是可以，是iPhone的話，直接可以，點開，就可以，效了之後，還要效了一個，vp，vp，的話我已經，殺了，直接手手vp，連接起來，才能注冊，不然的話。

isidob，根本就用不了，連注冊打開就打開不了，然後按著手機的話，要去，擺度插開，你兩個，應該怎麼去效的，也是可以效的，按著手機，也是可以效的，只是方式不一樣，要必須要，下載一個方程，方前段，鍵。

vp，很多，我已經發到，北京的話，三級的群裡面，基本可以，下一個，讓我們，下一個，然後我們好好去調整一下，我們完結再調了吧，時間有選紅手還要講，直接講，朋友圈的，來觀察一下，讓我說到的，出現五次。

是喝完了，人物，來比對一下，一二三，一二三，一二三，一二三，我這種媽的，就這麼多，就先這樣一撒，再玩，但是還好，我這個是，視頻，我這個是，視頻，然後，平時的話，像這種的話，一定，要懂得，就是偶爾定位。

我最近在，學到一點，就是，簡單一點，定位，就好，就比我在，北京，我直接定位，北京，就溝入，沒有必要去，訂，太多，複雜，有時候還要，很多學習，學著，就像我和，飛哥，也不應該選這個樣子，飛哥選擇，去那一個。

老女巨龍，老女巨龍，老女巨龍，複雜，我要把她看，我也知道，要，所以你們看著我的朋友，圈友，你在什麼樣的感覺，那是完整開始，說一句，從這裡一探的，從這裡一探的，探的，是，來，說一句，就是生活非常高的。

光顧，來，把手，就去吧，有心情，看掉了，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，我不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道。

不知道，不知道，不是，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，哪一步，每一步會視頻的可以構造感覺更瘋狂一點，就沒到過，對 人不有動態，最好的。

對 人不有動態，對 因為人的話，你有視頻的話有動態，你再知道你是不是一個照片，這很簡單，很精準，這就是我，來 看自利益的感覺，這本書是分享，就是我忘了翻了兩個字，不可以擔心生活品質的感覺。

就感覺比較有品味，然後比較會玩會生，好玩遊戲，對 感覺就是很會玩，很懂得去生活，生活化很棒，同時的話，這是主義種，就是我不會在配文當中去糾結，如果有兄弟去配文有糾結的話，OK 我在這裡。

我給兄弟們發一個配文表，這個配文表他們的看完之後玩完，這配文表是我自己做的，然後這個配文表裡面都會安插了一張圖片，這裡面 當然很開玩笑，這是我挺喜歡去他家買衣服的，我敢說他在1412年開始。

他的這些配文已經媽的比我們其實還要盡量，你看看，這週末你們過得開心嗎，我在說這個，所以釣魚的狀態，他是一個女生，這個夾小子的這種感覺，順便都可以把收產給好，看一看他的配文，這是他的微博的配文。

他的配文很多時候都有延伸化體，延伸化體就盤面的狗仔挑釁我，怎麼辦，這個有著一個問他，去問，有著一個問他，就更多的話，想一些就是這個問題，回到柳軒南中，這項就是精華一點點，修好的圖片，稍微去簡單一點。

柳軒南中的微信可以看，我現在來說，本公司我的展示面，連床長都要拿著我的展示面在，講實藥大科，沒有開玩笑的，就可以簡單的看一下，類似一些看起來很簡單的感覺，應該怎麼去做，看得很驚，但我現在看我自己。

我覺得還是個垃圾一樣，真的，就是你現在，你每天能操，兩個鼻子的時候，你再想，我想他們兩個操演一個鼻子，我已經把兩個丑的，畫一個稍微蒸一丟丟的那個，會有這種感覺，那天的話，我已經就這個詞語。

我準確就說了嗎，我CT會操它的意思嗎，Z字它，那個弄它，的Z字它，平時的話，像這種活動的話，必須給參加一下，就是一些男房子才知道，就是因為一些工藝活動，在哪，在哪，也就是在哪，對，像這種其實是叫做燙男。

他在哪有工藝活動，就是他會有一些小動物，保護工薪，或者是流量火，收量，工薪，像陳龍叫愛之家，比如說在，街坊街上有流量火，他會收養，然後另外的話，當然如果是，比較關注於，這種，類似像小動物的話。

我覺得可以，第一，就是可以去，關注一下，像動物，同程，大家可以看，因為同程活動，很多地方，他發布的，地址，地址像，但是動伴了，他屬於是，昨天我也是想講，那個先下部分，你沒有講完，大家有理會，有點心。

他屬於新型的，DVB軟件，動伴了，我從速大概，從8年開始，我已經開始，在裡面有一群人，他可能對生活物，就沒有太熬的一個要求，但他很勤棒，從上一些精神，可能一些東西，比如說像這種營養，音樂，這種我。

我一方面的一些，雙演長，或者是雕塑展，這些東西，所以在動伴的，同程活動，是可以看到一些，大家會感興趣的一些，比如說，放一些電影，會養這樣的一些活動，像這樣的，他都相對於表情，這不是想像，因為一點話。

假戀，所以就，當然我們去，要提醒自己，所以千萬，也不要想要，要去，去去去去，去去去收集多少資源，那麼真正的，收集資源，現下的部分，玩意，我們會在講，就是這樣，好像，像這種，這種，就進了，然後我稍微的。

看一下一下，像類似的，這個話，在我的朋友圈，就是，屬於鎖起來的，就這段時間，好像，就長好，吸著的朋友，在這裡，他們的我，我天天都在吊骨，就這，然後吊鱼的朋友圈，我在酒吧裡面，尾色，然後他們決定。

他們很想看，那一種，沒尾色，然後在二，他們整一個，在這裡，小時候，我們他們都是這麼玩，要長大了，我們一個換大唬蜜，然後看一下，效果是怎麽樣子的，就類似這種感覺，就緣妹似的，我就開一個，就是，此刻的消息。

跟星， Weishing star001，我真的很有 Labour，我真的很有權，我約了5個六個月過來，我一個男的，我買了兩個 graduation，完了1個晚上，我一個男的 約了5個月，這五個。

一個全， Lordy 啊，我獨自把床瓶在一起，手 enjoys床瓶在一起，然后我们现在妈的写的好奇，拿布子 拿布后来就破酒，一直玩到早上，前面就不过，嗯 前面就不过，也没有一直喝啊，一直喝就死了。

就我了 那个，满满，叶人亮平没有，有有有有有有有有，轻轻的，轻轻的就，喝一口就喝一口，我说笑 红色你把号，我会去听过，把你唱牛后成像，你会救我，这个视频的话是，我很总纪念看的我拍的，到底怎么拍的。

你拿手去，我怎么拍一个视频很简单，你要不要看一下，很好啊，弄嘛，可是拿这条西瓜，就别在这里，拿这手去不弄，但是从一开始这里嘛，拿这条西瓜，打儿差下去，直接我就拿来喝了，把话回去，我说我一定玩的。

这么有意啊，这再讲了，要不把第一个镜头就做了放慢，然后今天因为时间的关系的话，跟这日本讲不到，就是VVE怎么去制作这一块，所以更多的话，想就是到出去的时候，比如说明天到时候出去的时候。

想要教学那个怎么去拍，怎么去拿稳自己的手机，不然判斗，就这样感觉，我拿手机怎么对的，我当时我再对的的话，对了，完整体说你真的会一直的，完整体说你真的会完整的，我那，这么快就拍好了，喝这个口。

这喝了一口就丢丑了，这差不多这么感觉，然后其实我的话，都是已经把很多照片，你锁起来的，但是今天的话，因为时间上的关系，前面都讲了一些理论，OK，我们就讲得到太多，我就大概讲了一下，这女生的话可能更喜欢。

就是，删一些就是重够，包括自己的看他，来看一下，我自己探探展示面第一张图，还有，这就要一点，我们的年龄，我们的年龄是很重要的，一定要记得，别写他们自己20、20、20、13岁，每人不掉了，不熊掉。

为什么呢，你写他们20、20、20、20、13的那种，你以为真的很年轻吗，妹子永远都喜欢，他们的年龄比较大的，我，我会喜欢年龄比较小的男人，知道吧，然后在这里，我可以说一下就，直料，我待会随便点开一个。

我皮肥像的女人，我就可以说到一边，直料，都选择一些高端的，你不要管，你没有去过，像我这些那东西，地方我去过，我没去过，很多兄弟，我没去过，是一个，我不想填这些，我真的没去过，不好，不真实，那最真实的话。

是三里头如果吗，真实，真实是保不到没了，你看到多少老师，有没有意思，我们这种人都是老师的，对，还要么老师了，是不是，所以在这里，每一个，就要可以，就是兄弟们拍个照片，回头的话，回头的话。

自己弄一下自己的展示面，在我说他那的话，就很变态了，我什么就把这刷，要刷完后，再进行解除皮肥了，为什么要关于这些直料呢，来，我不能帮，马上就开始接下来，好不好，看完我的照片，就看你接下来。

然后第二站的话，就跟他那个，要我服，第三站的话，也说平缺也有的，我妈的那个，买了一件新的衣服，然后第四站就是，我在，昨天看了那视频，说是吧，很急把杂用你啊，真的很杂，但是这样，昨天我都几乎都没拍，没拍。

没拍，然后这一站的话，出了，当时的行像照，我就随便，就刷了，刷了一些看一些，效果怎么样，好不好，然后比我们看一下这个，有没有兄弟留意到这一点，感到我说的直料，咱们可以一起聊一下，火锅，欧美，万州。

知道吧，这时候你的，资料就显示出来，你功能，应该你大会要聊什么了，很多也光于，这些小的细节的，知道吧，只要你把展续面做好，就不只要挺好，像这些24岁的小妹妹，你把自己也挺好，28岁的福波分啊。

29岁的福波分，真的，女生不喜欢同女，特别是她的那个，打泡，连动的妈长不长，很多女生都会这样子，说那一天晚上，我遇到一个女生，跟我说，她说，我说你为什么，只喜欢叔叔啊，我说28岁，叔叔啊，对，她说。

我不喜欢和我同女，那些男生，我原因是什么，因为他们连动不长不长，是，自从啊，很大的，肯定是吗，是吗，你没有抱架，家很煮的，课程刀啊，你懂吗，找不到，所以她每一个的话，都会显示，我们可以聊一下什么。

我们可以聊一下韩国，健身房啊，马来西亚，现在没有可能，也去过，那我所谓啊，这，这里有点东西叫百姆，你知道吗，只要我昨天晚上，我最后你跑掉的时候，你知道还在不在吗，很不在了吗，我后来还是打了两个样子。

脱骑的，然后她就问我，我问她，我说你哪里的，我是脱骑，哇，太棒了，我前几天去过，真的吗，真的吗，真的啊，没有点点，没有点点，发照片，她不啊，就这样感觉，要很像去过，哇，好像是同一人。

瞬间已经都糊涂的生活了，回头给你发到病了，我要走，拜拜，然后瞬间我发现，一件事情，麻烦，梅子麻烦，瞬间让我，要笑梦的啊，我是立华，是谁发现这个名字吗，是立华，但是教员是退华，叫才名字吧，我也是才退华。

我开心，看照片，那是什么话，就左边的这个，个子还得不高，看女生呢，我们去看女生的表现，哇，我起过了有没有，OK，然后通过一些，就是没有全是判断一些梅子，判断她的生活，来喽，这时候要进入了，就她的生活。

就会有她的背景，她的背景，怎么样，就比如我会认为她是这个，她妈来这么多的学生，她喜欢她妈的，去一下夜场，有一时间，记得看梅子，如果你要去管载，又没有一样，比如她的时间，她好，有这个时间，让她比如说。

她在这里，我现在是晚后发，比如她今天，昨天晚上去晚夜店，她今天一醒来，她就发一个这个东西，正体妈妈的位置，活力很多了，可能会软得天亮，但妈的这么早就喜欢，她就不过，要看一下她身边平时，都是一些什么样的。

很有什么样子的人，大概去判断，什么样的颜色，就可以去判断，你知道吧，什么样的人，要看她拍照，看她的拍照，跟这些男人是距离，现在这种的话，就属于她妈，还是一般的，像我这种的话，我她妈很不要脸的。

我她妈都不过去了，没有多手那种，都不过去了，而且能不能很奇密的，从照片显示出来，现在这种你看，如果觉得没有陌生感的话，身体会贴得很近，再比对一下这种，是不是，所以通过判断，这时候就到我们社交词源了。

是吧，这通过判断，感觉很有安全感，都会长得很近的，你看看，像这些人就属于，很轻静的，对着，我早上没说，好说啊，说什么，怎么说啊，还可以啊，现在用感觉，临时的一点，第二点呢，第二点吗，又是妈的心，又是妈。

然后都是晚上出行的，她白天，应该没什么活动，外多人喜欢干什么都，喜欢发的没有缺，我客人觉得，她喜欢干啥都发的没有缺，有一趟时间，时间，时间，还有要留意一点，比如，会越来越多，北京越来越多，北京越来越多。

可能会就是，随种钻车，就到街头认识，我讨厌，认识我，要去看见，有没有他们的，同类，在这里他们点个赞，练续看见，有没有他们的针头的，要切记，一定要留意，他们时间，才能就是，更加的方便，判断女生，去给什么。

男子的人，刚刚我们说，去研究，怎么去研究，时间上去，最好的一个研究，看这些时间，能不能，在那里，看这没对着，着装，没着装，今天着装，对不对，每天的事情在换，每天都在创严，什么样的衣服。

每天都在做点什么事情，他的衣服，是不是超级就这么多，骂了一看就这么骂，知道，没到此理由，是，凌晨吗，2点多，拉走，进入一下，现在就没了，他妈捏了嘴，然后，然后可以判断，他的中文，他妈说，今天，当我觉得。

现在这种，他中文，都是，OK的，脚有准备，一有的，桃叶，研究的，继续手，我上也会调鱼的，他说，节声都没问题，他没有，都是节声去，对，然后起床，他这个时候，他是起床，他拍一点，然后我的设计，他有一个。

我进步，到北京，北京地方，我就不写，拿杀，外国人，就进步，他我就不写大杀，你放，你放，你放在靠谱的，好，接下来让我们说一下，好了，今天我觉得，就能去讲到这，此课程后续，更新，年细，微信。

和