# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：长期关系

今天讲长期关系好今天，哎今天我们把长期关系给大家讲起来，好吧，哎，哎，说你们来了，今天讲长期关系好今天，哎今天我们把长期关系，给大家讲起来，好吧，这么早八点钟啊，准时上课八点钟，是不是感觉很棒。

我们的延续社八点钟准时上课，今天要给大家讲长期关系，一个我最不擅长的关系，哎，哎，好玩，嗯，等到八点钟我们准时开始上课，说你们能听到声音吗，能不能听到声音，头皮发麻的课程又来了，说你们，有没有声音。

能听到声音的话打一下字啊，我看一下大家的弹幕，能不能听到声音，啊，能能能有，OK，好，清楚啊，声音清楚啊，声音清楚啊，好了，那OK了，那今天我们的课程是讲这个，长期关系，也是我最不擅长的一点，好。

搞长期关系搞得崩溃，那么但是呢，就算这么崩溃呢，一些简单的经验制团，还是有的，啊，讲得不好呢，不能让大家头皮发麻，大家不要这一刻，不要怪我，不要说我，好，那么废话不多说，开始我们的，关节好。

开始我们关节，首先呢，我们讲一下，长期关系中间，啊，这个，女人，所看重的三个点，说你要维系一段长期关系，有哪三个点，你是得去付出的，第一个呢，是时间，第二个呢，是金钱，第三个呢，是情感，就说。

如果你要想开展，一段长期的恋爱，就认认真正的谈恋爱，那么时间，金钱，和感情，必不可少，那么很多人就说，那个，我时间和感情，我都有，但是我一个月，赚五千块钱，那我能不能谈恋爱呢，答案了肯定是可以的。

是可以谈恋爱的，那么你的，恋爱的话，就应该是，找不到你匹配的，对吧，比如说你一个月赚五千，赚三千的，赚的也不是，他们漂亮，很普通的女孩子，那么这个是不错的，那很多兄弟又问他说，那个，那我一个月五千块钱。

工资，我要找个，漂亮的女生谈恋爱，行不行，那么我说，那这个可能就，有点困难了，除非呢，就漂亮的女生，他有什么缺陷，如果他又漂亮，又多金的话，那么，你看他是不是，之前是重视，那种行业的，对吧，那么或者说。

他这个，有可能是什么，变性人，对吧，从男人变性到女人的，所以说呢，在长期关系中，刚才是个玩笑，我给大家，强调一点，就什么了，是，价值的对等，和平衡，才是最重要的，如果说，我们在聊天中，有一些所谓的思路。

有一些所谓的，套路，那么，长期关系呢，就是说，在一切的思路和套路，一些们技巧方法，过后，大家两个人确实，很平等，然后确实呢，就是这样子，一个，就是，大家都互相的，价值差不多情况下呢，来确定的，恋爱关系。

那么这个才叫做长期关系，很多人会认为，一些，爱情故事很浪漫，比如说，太坦尼克号，对吧，比如说，这个，这个杀手不太冷，这些都是，很恋，很微美的，恋爱故事，但是它并不是什么呢，长久，相处的故事，说。

一个男人和一个女人，可以在任何时间，任何地点，任何情况下，任何的背景下，两个人可以相恋，大家看过，罗马甲日对吧，一个大公主，爱上一个女人，爱上一个普通的记者，那么两个人相恋，互相喜欢，互相生爱，甚至是。

发生关系，都是有可能的，但是，如果需要两个长期的生活在一起，那么需要什么呢，价值的平衡，为什么呢，因为这个社会，每一个人，他的背后，基本上都贴上了有标签，你是什么样，要宣传的人，应该在什么样，宣传活动。

那很多兄弟说，那让个，为什么你当年，你都这个，很差，那么为什么，还可以找这么漂亮的女生呢，那么说明什么，说明女人看男人，她除了看你，现在有没有，她对于一些年轻的男人来说，她的机会是在于什么呢。

在于她的未来，以及她的上进行，所以说为什么，我们在读大学的时候，一些酒吧舞，或者说，二要要的大学的，这些男生呢，这么的强手，现在女生呢，也很聪明，也很现实，特别是，一些大一大二的女生，她们喜欢。

比如说我原来，读大学的时候，这串丝的，或者一般的那些，渣渣学校的那种，漂亮的女生，就特别喜欢，找电子科大二的男生，你要知道，电子科大男生，第一个呢，都很财，第二个呢，不会收拾打扮，肯定，比不上，那些。

文科院校，功课这些，很差的院校的，这些男生，这么潮，这么酷，但是呢，这些学校的女生，却往往不喜欢，不喜欢跟她们交往，那是为什么呢，很简单，她们认为，一个男人要看的话，更看的是，更看中的是前景。

更看中的是，潜力，特别是现在，很多女生呢，家里条件呢，也OK，对啊，不缺，自己本来，就不缺这些东西，她也不需要去，找一些，什么叔叔，什么这些，包养，因为她自己不缺，她想的就是，纯粹的爱情，但是呢。

这种爱情的话，除了当下的，快乐，以外，她要看得到未来，要让女人看到未来，这个才是，你在开启，长期关系中间，最重要的一点，很多时候呢，我们和女生谈恋爱，包括我在昨天，之前讲的，任何的东西。

你只要做到好玩有趣，就可以了，那么，在今天这刻呢，你起码得，具备，相应的，物质基础，这是什么，这是入门砖，很多兄弟呢，他面对的，长期的恋爱的感情，其实并不是，技巧的问题，你认为，两个人生活了。

他们一两年，你跟他在一起的原因，是因为你会讲笑话，还是你会，讲断子，还是你会用，一个套路去牵他手呢，对不对，你们已经在这个床上，硬滚了，他们的，几十天了，你觉得，你这个，当时，很浪漫的接吻，他就。

会跟你一辈子嘛，所以兄弟们，首先呢，我们得明白，长期关系，他最本质的原因，就是，无论你是，一个什么样的人，无论你是，用了什么样的套路，还是什么样的方法，或技巧，和一个女生在一起了，但是，如果你之前。

用的技巧套路啊，这些东西，他不是长久的，或者说他，只是你的一些，就是，灵光闪穴，那么这个女生，跟你在一起呢，也可能会，灵光闪穴，就比如，说我举个例子，你有一天，状态特别好，那天呢，也是你的，颜值颠风。

然后那天，你的思路，有特别清晰，恰好，遇到个女生呢，他当天失恋了，于是，你们可能，就会在一起，在一起呢，过后呢，随着时间的推移，你不在那么的里，这个，闪穴，你也不在那么的，好玩有趣。

你回归了你平时的样子，打游戏，玩吃鸡，然后上班下班，女生呢，还是那么漂亮，女生呢，调进还是这么好，那么这个时候，你在夜场，或说在，那一天，你的闪穴登场，会在他的生命中，会在他的眼中，变得慢慢地。

按人无光，最后龙位一个，他周围的生活的，围绕着周围的，一百个男人中间的一个，无论你是长得多帅，你长得有多这个，多么的有气质，但是呢，因为你的这些生活习惯，女生，他会对你的外在，越来越不讲究。

越来越不看重，所以说呢，为什么，我们很多的帅哥，就是说，来到我们，浪迹教育，学习的，有很多很帅的帅哥，就长得很帅，他说，每一次和女生，怎么样都OK，为什么，他们总不愿意跟我长期在一起，原因就在于此。

原因再于此，说呢，今天虽然说，我们讲的是长期关系，其实呢，我们更需要大家，学到维护，长期关系的，最本质的，是在于你的价值，比如说我举个例子，那么我呢，这个谈恋爱，三亿段恋爱呢，谈到三年半，那么从开始呢。

到最后呢，我都是一个很浪费的人，我都是一个很浪费的人，那么为什么，当我的另外一半，在不停进步的时候，不停的便漂亮，不停的，便的高大上的时候，我仍然可以死死的，干准他，就是因为我的进步更快，我的进步更快。

那么很多兄弟就问到说，那为什么分手呢，难道是因为之前的事情吗，并不是，是因为我这个，跟他聊得很清楚，就是确实，我自存高远，对吧，那么我想要的是一种什么样的生活呢，就是要吗，你跟我整个脾气配对的。

那么我可以一心一意地对你，要吗，就是你跟我补脾气配，补对的，但是你得容忍，我出去愉快玩这耍，那么当然呢，女生呢，接受不了，第二点，但是确实呢，她就不能把自身的条件，达到和我对的，对吧。

曾经的我一个月没有钱，开亮Port二手车，15060多斤，现在的我，大家可以看到，对吧，各种小线兽的感觉，就来了，而且呢，这个条件呢，大家也看得到，对吧，随长传高，随说呢，就说她明白了这一辈子。

都不可能变得跟我这样优秀了，但是呢，她又不愿意接受，就是我出去乱搞的生活，所以说呢，我们就和平分手，那很多人就问，说，那你既然和平分手，为什么还会难过，因为什么，因为你会习惯，你会习惯很多你周围的事情。

那么当有一天，这些周围的事情，这些习惯突然消失的时候，你会变得很难过，因为你要学会一种新的习惯，但是呢，只要21天的时间，你就会想成新的习惯，那么其实呢，这个我们最好的办法呢，这个是什么呢。

是你只要保持一个，这个平和的心情，随时让自己，处在进步的这样过程中，那么其实，失恋这种小事情呢，都是很简单的，很简单解决的，你也不要想不开，很多兄弟呢，经常想不开，和一个女生分手了很久，还要练练不忘。

那么这个说明什么，好事情，第一个呢，重感情，就像我们养一只狗啊，那些我们会练练不忘，但是呢，总有什么呢，新的事情来暂具你的心情，你总会变得快乐，对啊，你总会变得这个，更加的积极，那么没有这样优伤的事情。

刺激，我们没有办法来称脱，快乐和幸福，啊，所以说呢，需要做难过，但是呢，合唱又不是一种解脱，为什么呢，因为现在可以，光明正大了，去追逐，跟优秀的女生，啊，去找虑，啊，去找虑，好，那么现在的问题就来了。

很多兄弟说，那我们在，长期关系中，我应该做到什么样点，才能够，和女生有一个，很好的一个沟通，很好和交流，或怎么样呢，首先呢，这个时候，我今天告诉大家，干活之一，就是你在谈恋爱之前，你就得明白，两个点。

第一个你是什么男生，第二个呢，你想要什么样的女生，好，这个是，你必须得学会的，那么其实呢，我原来，我不优秀的时候，啊，我在谈恋爱的时候，啊，我很被动，我出去，愉快玩耍，我要欺骗女生，我要靠欺骗。

来维持这种感情，那么为什么，又很简单，如果我不靠欺骗，我实话实说，啊，给女生说，我是一个什么样的人，那么这些女生呢，就会因为，哈，就会因为，这个，我不够，这么的牛逼，还要去乱搞女生，而提我而去。

你懂我的意思吧，就是我对女生，要求，很高，啊，外债的要求很高，如果我再和一个，女生，漂亮女生谈恋爱，还要去，他们的愉快玩耍，我的实力，我的个人条件，是不足以，支撑这件事情的，所有我原来，过得很痛苦。

需要去忽悠，需要去欺骗，才能和，我喜欢的，漂亮女生在一起，那么我，那么我不想做这样的事情，所以我选择一件事情，就是努力提升自己，想尽一切，办法让这个，优秀，那么因为，我特别的优秀，那么你这个女生。

只是好看而起，所以说呢，我有足够强大的实力，能够同时的，让你接受，啊，我跟你在一起的时候，还有其他的女生，愉快玩耍，这个是什么，这个是，架子的对的，架子对的，那么当年的我呢，虽然说，架子不够。

但是也可以找到，这个，漂亮的女生，然后谈恋爱，那么我告诉大家，我是做到什么点呢，第一个呢，在长期的恋爱中，你必须得让女生，就是真正的，就是有心伤里的点赞，就比如说，我原来和我，第一任女朋友谈恋爱的时候。

我又穷又丑，那么女生心伤我的，是什么，裁划，在吧，我给她写长头诗，啊，我给她发了你短信，充满着这个，文采，女生喜欢我的裁划，跟我在一起，在吧，那么我到这个，跟这个，六年的女朋友在一起呢，她又喜欢。

心伤我的什么，心伤我的是一种上进，啊，是一种聪明，啊，我看到我用两天的时间，就可以把，几个月的，课程，学习完，而且通过考试，她就会有中的佩服，她觉得我聪明，啊，所以说你得，给女生一些，你独特地点。

如果你，还没有这么好的，条件的情况下，对啊，当然对于学生来说，对于一些，恋爱心手来说，长得帅，啊，也是一种优势，她每次看到你这么帅，这么酷，她就喜欢你，对吧，那那是小女生是这样子吗，你得给女生一些。

让她喜欢你点，同时呢，你得明白自己要什么样的女生，啊，明白自己要什么样的女生，比如说我才，才开始谈恋爱的时候，我就很清楚，我要哪个样子的女生，第一个呢，要好看的，对吧，第二个呢，要单纯的，要这个。

社交圈，不那么复杂的，第三个呢，要加厅条件好的，为什么，因为我加厅条件差，所有的基本上，当时我找的女朋友呢，算是那种，不算真正的白负美，但是呢，也算是那种，大家归秀能感觉，啊，不算大家归秀吗，小加毕与。

也是ok的，所以说呢，我对我的目标，非常的明确，那么当然呢，我可以做到了，也很多，我可以把我所有钱花给她，一个月500块，这样吧，我可以把我时间，所有的时间，换给她，同时呢，我也愿意。

跟她一心一意的在一起，她跟她一心一在一起，所以说呢，当年的我，啊，什么都没有，但是，专一，和这个，有裁划，以及上进，就是我几百，这些，他们周围的，这些所谓，高富帅的籌码，啊，当然，那就真正的，高富帅。

也看不起他们，比如说就像现在的我一样的，你让我跟我原来的，这些女朋友，我真的是，到了八位子学美女场了，但是话不能这样说，因为人呢，每个年代，你是不一样的，所以说呢，大家看到，浪格的进步，在这里我希望。

来个都处大家一下，就是你需要什么，随时的进步，随时的进步，你想一下，我只用短短的，十年的时间，啊，08年毕业，到现在，18年，短短的，十年的时间，我就可以，一个就是，别的所有女生，都看不起了一个男生。

到现在，基本上是，天天被追着，天天被追着，已经给她说了，哎呀，我很花心，我不要，我不想害你，她们偏要说，不，我就要你害我，就这种情况，那么为什么呢，就是因为我们保持着，时刻的进步，那你说，在长期关系中。

你的好玩，你能用独特啊，有什么样的态度，做用呢，没有态度做用，其实呢，归根结底呢，还是最后呢，会衡量你的，一个基本的价值，那么就价值到，就两点，在这个，米南方法说的，很正确，生存价值，和反演价值。

为什么，我在去年，什么都有的情况下，还要去健身，问题就是，因为我明白，我现在的价值对于男人心意女，来说价值有两个，我把生存价值，做到了几只，但是我的反演价值，是我的非常大的一个短板。

所以说我用了半年的时间，那进行健身，现在的反演价值，大家也明白，非常的棒棒的，对不对，所以说呢，就算现在，我没有太多的生存价值，我之前的女生，也会对我不离不棄，反演价值，说男人呢，你永远得明白。

你的外形，一定要随时保持一个正能量，随时保持一个，非常棒棒的感觉，那你的事业，一定要随时保持这个上升，那么给大家讲一些，就是非常这个，难过的事情，就我曾经以为，我的所有的女人，都是因为我的。

这个人格魅力跟我在一起的，那么正好，2月份出的这件事情呢，就让我测狠狠的测试了一波，我周围这些女生的人品，但值得很信心的一件事情是什么，一件事情是，大80%的女生都还在，80%的女生还在。

就甚至比我周围留下的男人还要多，这个就是我觉得最棒的，就是我觉得我在女人这方面，确实在我开公司这方面，更加优秀，我的这个，进去过后的公司进行员工，偷装备的偷装备，这个娃娃老员工，娃娃老员工。

卖资料的卖资料，但是，只有我的那些女人，还在外面乖乖地等我，帮我照看着我自己的东西，帮我看狗的看狗，帮我看家的看家，帮我解决问题，解决问题，帮我看车的看车，等着我的，然后一出来收到很多女生的安抚。

安慕尔安慕尔，那么我觉得，这个是我在两个性上面，做得不错的一点，虽然说我进去之前，也没有给他们任何东西任何承诺，但是，出来过后，他们仍然记得我，仍然可以，可以愉快玩耍，后面我就明白了，到底是为什么。

我给大家分享一下，那么这个要感谢，我之前对这段长期关系，对我的所有的，长期相处的女性朋友，一个就是展示，就是一点你展示什么，吸引什么，如果你展示，你就自己是一个，妈的有钱，可以给她们，满足她们的物狱。

的这样子的一个男生，你吸引的就是这样的女生，那么我展示的是，一个积极向上，永不她们的退缩的一个男人，对我的生命永远，她们要掌握在自己手中，那么第二个，我在认识她们之前，跟包括认识她们的时候，从来不会。

天天陪她们聊天，把自己变到那种，真的是关心到别人，不行的那种暖暖，我从来不关心这些女生，我的意思，不关心不是说，每天发信息的关系，我从心里面关心她们，但并不是说，我的所作所为，就是每天发个信息。

给她或怎么样，我跟这些女生，所有的联系的是，君子，只要淡入水，所以我进去，说要说37天，但是对于她们来说，这30天，也不是这么的难过，因为我平时，就算没有进去，也可能37天，才能够见到她们，所以说呢。

就造就了，这女生，虽然说很久，没有见到我，我也没有跟她们联系，但仍然在我出来过后，还会回到我身边的原因，但是我唯一的要求，唯一没有对她们的要求，就是她们会不会，去到其他男生身边，这个呢。

就是我在维持这样，长期关系中的，一个小经历，就说，你要怎么对待别人，想要别人怎么对待你，你就要怎么对待别人，我想让她们，在该出现的时候，该出现，那么，我也知道她们希望，我，也是在该出现的时候，在该出现。

我当年，我谈着有恋爱，那么所以说她们，有没有谈男朋友，她们背后是一个，什么样子的，情况，我一概不怪，一概不问，很多男人，她是希望，自己可以划心，然后别人，对她都专一，那么这种事不可以做的，可以做的。

但是你要付出，极大代价，这种代价，甚至比你，专一的代价还大，对我来说，专一算是，很大代价的，但是要让，维系让别人，一心一意地跟你的话，你除了，你如果不专一的话，你除了用金钱以外，还有我们大量的时间。

大量的情感，那么这个在我看来，都是不划算的，因为我觉得，大量的时间，以及大量的情感，作为男人，应该贡献在她的，事业上面，而不是，儿女情常上面，最近我发了个微博，这些儿女情常的事情，很影响在下，行走江湖。

说的就是这个意思，那么兄弟们，这句话，这句话同样对你使用，作为男人，你应该花，70%的时间，忙里的事业，花，30%的时间，忙里的，这个女性朋友，所以说你为了，要有一个长期的恋爱，你在和一个女生谈恋爱。

之前或者支持，你就应该明白，你不能用百分之百的感情，和一个女人相处，因为是这样的，你当你给她百分之百感情的时候，她会认为，你能够给她感情，是在这里，比如说你百分之百，是50%对不对，那么女生会觉得。

你50%是你应该做的，但是你看她在一起过后，因为男人在追一个女生的时候，很多时候，很多男人希望，就是优积做全力，优积了所有的力气，去追一个女生，所以你可能当时，用百分之百在追她，百分之百追她。

说给她感觉，就是你可以得50%，那么追到过后，很多男生容易放松警惕，这种警惕不是说，就放松了，是被逼的，你不可能每一天都，把这个，这个老大，都十根全都崩着，就为了个女生，谁是代命，但你追一个女生的时候。

你可能会这样做，但是你追到了，你还是要过自己的生活，很多男生是这样的情况，就我追女生的时候，是一种生活，天天围着她赚，我追到了过后，又是一种生活，我就不为她赚，我就不为她赚，我天天吃鸡了。

就开始得慢地玩自己，她又会就工作去了，那么这种感情，肯定完蛋，就算不完蛋，女生跟到你，也有落差，感觉自己被坑了，或者说她不会更幸福，那么我们真正的感情是，你在和女生追女生的时候，你只用20%的时间。

20%的心思，你追到她了过后，你用30%，她跟你生小孩了，过后你跟她朋友，40%，50%，她这个成为了妈妈，这个为家庭，这个承担的折腾过，你用70%，分给她50%，40%，分给小孩20%，20%30%。

我觉得这个是男生，只能轨迹，在谈恋爱的时候，谈恋爱之前，男人90%，用在工作上，谈恋爱的时候，追女生的时候，80%，用到工作上，谈恋爱女朋友，男人70%，用到工作上，这个已经是底线了，很多男生。

她妈搞定她错级吧了，跟这个女生在一起，用70%的花女生，用70%花女生，30%花自己身上，这个就出于问题，因为你花了这么多，在另外一个人身上，你肯定对她的腰球就很高，对吧，当一个男人，对一个女人。

比她自己还好的时候，那这个女人就会很累，因为这个女，肯定这个男人，就需要这个女人，对这个男人，也比她自己更重要，但是往往人是很自私的，像这种无私奉献的人，其实在这个满世界上都很少，所以说首先你如果。

你要保证你的恋爱的快乐，对吧，你要尽量，就是去避免自己成为那种，虚假无私的人，什么叫虚假无私的人，就真正无私的人，是我给你百分之百，你就是不甩我，我的ok，那妈什么叫虚假无私，就是我给你百分之百。

我装作你什么不给我，ok，但是如果你不给我，我叫闹，我就要生气，我就不开心，因为我给你百分之百，真正要虚假无私，就是什么，道德感情绑架，你如果做不到真正的无私，就是我对你她妈无所谓，那么你只能什么。

就坐回你自己，就是你认为，给女生多少是合理的，很多人就你说，我看见爱，我觉得给百分之十就合理了，那你就用百分之十的方式去出女，同样就可以了，最大的使用百分之十，你看你出不出得到，但你如果出不大。

就说明什么呢，说明当前的你的，应价值，你的个人条件，不足以支撑，你用百分之十的心意，去谈恋爱，相信什么呢，相信是一家飞机，你妈10个引擎开一个引擎，你现在是推不动，你起飞不了，要么就是改你的飞机。

把这发动性便纽逼，百分之十都很纽逼，要么就是多开几个引擎，你又想开这个引擎少，又想飞机起飞，你肯定会追击，对吧，所有我们的长期关系出问题，就出来这个地方，就是很多男人，他又不想努力去奋斗，去努力去付出。

他又想回到，得到很多，对吧，所以就会出问题，以上讲了这些东西呢，兄弟们能不能理解，啊能不能理解，看一下兄弟们的留言，这么多兄弟在的吗，不打字吗，好，那么这个兄弟能不能理解过后。

我就讲一些刚刚的思路影讲完，我就讲操作的干货，操作的干货，首先呢，你想要一个长期的，就是稳定，那么你在追这个女生，之前你的对他，就应该是，你在追他过后的相处方式，哇，这个就很生奥了啊，就很多男生。

追这个女生的时候，很阴情，啊，就什么事情可以推开，然后呢照顾女生，那么追到了过后呢，就女人告诉你，那女人的事就是，你最低级别的事，任何的什么，吃鸡完游戏，都比你的女朋友更重要，这个世界男生。

为什么过得不幸福的原因，就是搞错了，啊搞错了，搞到一个东西呢，不顾手段，得到过后呢，又不懂珍惜，最后呢，分手过后呢，又他们难过伤心，一直踏入这种情感的，他们的负面的循环中，整个人生就他们毁了。

说一个男人，要想获得一个，恋爱，稳定的恋爱，你在追这个女生的时候，就应该是你在追他过后的样子，甚至是，你追到他过后，你比现在更好，对他更好，就为什么我的女人，永远不会留我而去，因为他随着。

他跟我在一起的日子边酒，他对我越来越喜欢，他会发现我对他越来越好，就比如说，一个女生，跟我在一起的时候，就算跟我发生关系，我他妈毛钱都不给，但是他陪伴我，无愿无悔，啊，大宝过了一两个月。

他不说我主动送东西给他，对吧，那么他越是这样子，表现出，对我好好的，想跟我在一起，我越会，把所有东西全部都送给他，而且呢，我也这样做了，对吧，我和我的钱又在一起，啊，钱前后后在身上花了起码，三百万，啊。

就三年的时间，一年一百万，随他们做得到，没有人做得到，但是呢，我其他的所有女人，都看到这个点了，因为我，也没有多少钱，啊，我也没多少钱，那么，但是其他的女生，所有女生都看到眼里，知道我是一个什么呢。

重感性的男人，所以说呢，浪格行走江湖，从来没有被别人骂过渣难，因为我本来就不渣，渣吧，我本来就不渣，原来说到低成本把妹，啊，这个睡妹子不给，不花钱，那是肯定的，对吧，我们去谈恋爱，我们讲究的是。

他们情感的气候，那肯定是他们的，我们不谈，不谈任何钱，不谈任何东西，我们只谈感情，但是如果两个人，要生活在一起，那么不好意思，浪格这个时候告诉你，你的这辈子，你的这个人生，我就包了，啊，你的任何的吃喝。

玩到一时驻行，我来负责，只要你是我女朋友，所以说呢，大家可以看到，跟我在一起，愉快完爽，时间快乐，又有意识的事情，跟我成为我女朋友，才是她们的，从一个这个，光，公主变成她们女王的，一个，道路。

所以这么多女生，愿意跟我在一起，这么多女生，愿意围绕着我的身边，就是在于此，好吧，就是在于此，这个是真地，好，很多兄弟就搞错了，追女生之前，她妈的大手花钱，送东西送这个送那个，追到过后，你妈一毛不拔。

你妈垂直女生，才会跟你在一起，女人会觉得你她妈是个坑壁，知道吧，但是像我这样思路，就是最棒的，但我跟你感情越深，我花头越大，我跟你没有感情，我那么一毛钱都不给你，你说要送东西送你妹，你放红包，发你妹。

直接拉黑，但是，再一起，你是我女人，不好意思，你这个过生日，我就红包刷你的屏，非不然，一直6666刷起走，这个是最棒的，让她知道什么叫，一个真正的男人，但是我们很多兄弟，不会这样做，对吧。

觉得女生跟我在一起了，我就应该吃她的，住她的花她的，对啊，我就应该算了，做吧，那么你这样的男人，永远我浪费，被女人看不起，也不可能有钱，很喜欢你，懂了吧，孙儿兄弟说，笑了，这个有什么好笑的。

有什么好笑的，实话实说，知道吧，实话实说，所以这个才是我们的，长期关系，应有的东西，很多兄弟就搞错了，那么我们再说一下，在长期关系中，怎么让女生，对你投资，但你说，很多人就说，哎呀。

我太连爱我没有太多了，所有的爱与恨，都是由另外一方操纵，那么你怎么会被操纵的原因，就是因为你没有自我，兄弟，你的世界，就是他，但是他的世界，不是你，你呢，就完蛋了，所以说呢，无论是在谈恋爱，之前谈恋爱。

之过后，我认为最好的办法是你的工，你的心的60%，甚至以上，应该在于你的事业，你的兴趣，你的爱好，你的家庭，你的追求，是这些东西，而不是女人，做一个男人，任何时候，不应该把儿女群长，放在第一位。

前提是什么，前提就是你如果不想在，儿女群长上面，这个受打击的话，对吧，当然你不是像那个，把所有的心思化在世界上，所有的心思化在世界上，所有的心思化在世界上，所以我死也受打击了，我肯定很难过。

比他们失恋还难过，每天他们以类一行面，但是反而呢，我他们分手，我就没有这么难过，这些东西不一样，所以说呢，这个也是一种，你来平衡，你的这个，的点M，就是在你的生命中，充实你的情绪越多。

那么当这些离开的时候呢，你受到的冲击就越小，比如说稳定我情绪的有来现，有我的爱情，有我的事业，有我的兴趣，有我的爱好，还有我自己的健身体型，以及我的月图，以及我真正的，个人的成长。

那么这些都是从使我的点，比如说我举个例子，我进去了，那么在外面让我感到开心的时候，我住大房子，我开好车，那里面没有了，那么我的女朋友，在里面也没有了，对啊，我的物质，我的事业也没有了，但是我在里面。

为什么还是，保证没有哭的原因呢，所以我发现了，我在里面可以成长了，但又有了心的点，这个经历之前没有的经历，我在里面可以成长，我又认识了新朋友，我的交友的这一块，思路上来。

第三个在里面可以安安进行看一些书，我的月图的这样的，一个爱好的，又得到满足，所以说在里面，我找到一种动态的平衡，我失去了一些东西，但是我得到一些东西，所以我心情不会被激垮，我整个人，会出区域一种稳定。

说当你在长期恋爱中，你失恋过后，应该找出新的，情绪点来平衡你自己，这样的话你不会被激垮，你人人还是很稳定，这个是烂哥对大家，就说在长期关系中，如果你去吵架了，或者因为这种关系难过了，你的平衡方式，好。

那么我们再说一下，长期关系中，为什么会吵架，为什么会分手，为什么会出现这样的状况，第一个就是当爱情遇到了现实，就很多时候，爱情是爱情现实和现实，包括我要分手的原因在于此，就是女生跟你谈恋爱，听来好玩的。

有趣的各种巴拉巴拉很不错，那么她在22岁之前，都可以这样做，因为她有大把时间可以灰货，但是到22岁过后，女生要考虑她的家庭，要考虑未来，要考虑她的父亲母亲，要考虑主见，小孩要生小孩主见，新的家庭。

她就除了跟你玩的开心以外，她考虑很多东西，比如说物质，比如说你这个是不是专一，对吧，比如说你的未来，是不是稳定，那考虑这些东西就表多了，所以说那亡王，你们考驾分手的原因，就是第一个。

就是爱情在面对现实的时候，拜给了现实，你们只有爱情，你们妈妈的天天玩了很开心，有爱，也做爱，也快乐，也好玩，你妈妈各种有趣，帮得不行，对吧，但是现实是什么呢，现实是你必须得专业的跟她在一起。

你必须得赚主格的钱，来养她以及小孩，你必须得有房有车，你甚至还要养她们父母，还有，就是你必须得稳定，你的工作必须得，她她实实的稳定，不是说，今天就今天有酒经常的醉，明天每酒就马路睡，对吧，所以说呢。

当爱情拜给了现实过后，你可能就会选，她就会跟你分手，那么这个时候最好的，解决方案是什么，是认可，很多兄弟他们搞不懂状况，要去挽回，挽回纪吧，是这么晚晚回的，当爱情面对，当爱情遇到现实问题的时候。

你最好的意识是认可，因为什么呢，因为男人需要成长，你甚至你可能35岁，36岁40岁才具备，让别人稳定的这些特质，这个时候你有人会愿意跟你结婚的，我们人生当妈很长，你二十几岁的什么小屁孩，谈什么情形。

谈什么她妈的要结婚生子，没得意识，知道吧，这价值观就是这样子，你自己的养不活，还养锤子别人，对吧，说说当爱情面对她们现实的时候，你应该什么呢，奋发向上，而不是，应该，而不是抱着过去不放。

那么这个是第1个，那么第2个呢，就是两个人的成长，变得来，她们的速度的不平衡，就是这两年她发展得太快了，把你远远的拉在了后面，或者是说你发展得太快了，把她远远的甩在了后面，就两个人没有拜给她们现实。

因为现实都过得起，你养力小孩，因为养人养父母全部养得起，有车有房，那为什么还分手，很简单，当你差别太大的时候，另外一个人就会觉得，这场交易不对等，我们如果真的是很现实，我们把爱情说成。

把结婚说成一场交易，那么不对等，我凭什么她妈妈花，她妈法拉利的钱，开一量她妈保马，对不对，我有做足够的资本，我应该要找到更好的，比如说女生，跟你在一起这两年，从19岁到20岁，她通过整容。

通过买漂亮衣服，通过花里的钱，把自己包装的来，她妈的越来越牛逼，中国的这些傻逼难得又多，知道吧，有钱又傻逼了又多，她随随便便就找到一个，比你还牛逼的难得，这个时候你怎么管，你说她也有钱，你也不存在。

生小孩养家的问题，但是别人都存在比你更快，你天天就在家里面，我要游戏，吃鸡要不然就看豆腥，跟个傻逼一样，对吧，但是别人天天去交纪，去玩耍，认识各种朋友，提供了各种的，这种靠谱的这种资讯，了解。

那么你怎么办，你只能怪你自己，不够努力，所以说，很多时候，兄弟们作为男人，你要明白，为什么造成你分手的，就只有她妈的两个问题，第一个就是爱情，拜给了现实，第二个就是，两个人中间，有一个人进不太快。

进不太慢，那么还要起他就不讨论，为什么不讨论呢，就是你她妈选错人了，所以你在开始的时候，你眼光不好，你选到一些坑壁，对吧，我刚刚讨论的是，这个女人不坑，那情况下，这个就是个好女人，就不坑，但是别人。

还要跟你分手的原因，就在于你，就在于此，那其他人就太多了，就是女人坑，知道吗，给你带鱼帽，阿水星洋花，这个人不靠谱，人品有问题，对吧，这个是，你看人不转，这个不是属于她妈的，情感问题，这个是你她妈。

找个这个机包，那你就转单转，对吧，这女的突然可以说，不是了，这些，你这让她走，你如果真的是，不能走，不是，浪革说到这两个原因，那怎么办，奶我的现象，好不好，来浪革教你，怎么样，愉快玩出来，成为一个。

更优秀的男人，懂得起这个样，好不好，但是，那很多兄弟，不愿意，在零月，他们的花，他们的，两三万，给女人买包，也不愿意花，以外，块钱投资自己，学一下和女人，相处知道，这个是问题，这个是问题，不愿意改变。

搞什么，都是什么，微卫说说，不是，都是什么呢，都是她妈的理论派，不实在，也不去她妈，享受，面对现实，天天就在这里，坐着，浪革又不讲课了，延续说，是不是又不开了，对了，天天教，讲课的时候，你妈也不来。

对不对，所以说，这班人，活该她妈的分手，所以说，你的长期关系，到后面，她拼的，不是说技巧，也不是方法，也不是她妈的，所谓的，套路，这些东西，搞些莫名其妙的，没用，就是什么，一个男人的，本质，一个男人。

你是不一个真的男人，如果你是一个真的男人，你会被遇到，情感问题，你肯定会遇到，但是你会赢人而解，你不会相信难过，因为你知道，你懂，你会难过，你不会激垮你，对吧，你会遇火粉身，捏盘重身。

这个还是我今天想的，这个，这个，这个，长期关系的，密集，很多说你说，赢大哥，你今天长的这天听不懂，听不懂，就对了，知道了，说明什么，你还要大量的路要走，好吧，那么我建议是，如果你听不懂这一刻。

你先什么谈恋爱，先去和女生的，交朋友，真的能量相处，真的能量交友，你就不要什么了，想到结婚身子，因为什么呢，这个对于来说，太奢侈了，好吧，饭要一口吃，路要一步一步走，打篮球，先从运球开始，再说惯难。

好吧，你看，让个各种过人花式惯难，你觉得我，让个惯难很酷，我要学惯难，先学运球，先学她们的带球走路，是这个是最重要的，我没有让爱经历，对，所以说你现在，应该是把手机关掉，去把你的探探，打开，或者是说。

把手机关掉，走到外面去，认识新朋友，这个还是最适合你的，不要再吵极八蛋，好吧，那么，今天的这个，我们的，这个，严谊社的长期关系，就到此，明天是打一课程，明天不讲课，明天打一，今天课程到此，我要去这个。

9632了，打9632件，好吧，各位我是阿姆，微信是PUABABES，请大家支持阿姆一手课程，尊重这指的头裕，以及劳动成果，阿姆微信PUABABES。

我们重新打