# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：赠送课8：广州厦门经验分享

好吧，有人想要拍攝的，經常常して，請打一下一，能聽到我說話請打一，因為今天是有一些正宗課送給大家，有一些正宗課送給大家，能聽清楚我說話的請打一下一，能聽清楚我說話的請打一，能聽清楚我說話請打一下一。

能聽清楚我說話的請打一，我不太清楚我信號有沒有聯好，不是很清楚，大家能聽到我說話嗎，能聽清楚說話嗎，能聽清楚說話請打一，因為今天是剛才回到程度，我之前是在廣州，以及廈門帶來很樓天。

同志們能聽清楚說話請打一，我自己也進頻道來看一下，我沒有問題，我也不清楚我有沒有聲音，好囉，沒問題，沒問題，我現在能聽清楚，我想畫了，好這裡，大家可以把電電訊打開，然後點擊，它分上下部分。

其實就是屏幕上面，有能看到畫面右下角，有個展開模式，展開以後你很平，你把手機很平，拿過來看會看的分好一點點，好，我今天就準備講一下，之前是在廣州，以及廈門的一些經驗分享，因為就是說去了廣州，和廈門。

和之前去到別的城市，還不是特別一樣，不是特別一樣，大家稍等一下，我可能要發點文件過來，發點照片過來，大家也可以看到，其實沒有人可以發展，好，好，好的，那麼這次去廣州和廈門，廈門，我呢，作為這個。

讓人去教育導師之一，我屬於是過去學習看看，做走看看，然後也是，想要就是說，看有沒有什麼能幫上忙的地方，國不起燃，這次在廣州，令遇到了零食的，展門的展示面，拍攝活動，我們之前拍的一些照片。

大家也可以看到實況，大家也可以看到實況，在這裡也會跟大家去分享，一部分呢，關於我們在廣州和廈門，分享會可能你沒有花，三百塊錢，也沒有花一千塊錢，去拍展示面，三百塊是這個分享會的，入場券。

然後我給大家看一下，我們這次廈門，有些什麼樣的一些導師，然後之前我是和，阿滾導師一起接辦同行，我們從程度出發，從程度出發，然後呢，途中經過了，我們著名的重慶，有一個叫做孟患，王國的一個地方。

實際上是一個，很村的一個地方，給大家看一下，這次圓圖，我這裡也沒有修圖，這個是重慶的孟患王國，在這個地方呢，其實很多女生，我們看到在這裡拍照，我們也過來拍照，在這裡呢，我們看到一個情況。

實際上這個景色是不好的，但我們卻拍出了一些相對，比較好的一些效果，那我可以給大家看一下樣片，我們在這個重慶，這個孟患，什麼蛋糕王國，我也不懂啊，就是我去重慶，我對弟弟位置也不熟，玩的出行也是打車。

沒有去做公交車，因為做公交車實在是，太當我時間了，大家看一下我們拍的一些照片，你就明白，我們出去這一趟呢，還是不去死行，我是認為就是說，他想的是拍展示面，但實際上在我們就課程當中呢，拍展示面呢。

不是一來的事情，而是你先看看，我們是怎麼拍的，這樣這種拍照的神胎，我們有修圖，這樣這種拍照的神胎呢，也不需要你去做一些特別的一些車式，主要是你在整理自己衣服，這些東西就隨意可以拍下來，就是重慶的一處。

網紅拍照，打卡點，另外的話，像這個地方也是，它裡邊有一些西西古怪的，看起來是O字建築，但不是完全是O字建築，我們中文自己修的，你競刪覺得特別的差勁，但是實際上，說實話，排傳照片還是可以用的。

排傳照片還是可以用的，這個是我，大家也知道我正面是爆看，沒關係，我就拍背面，所以就是你可以通過，你聽這堂課看，導師怎麼去拍展，或者是對你為其企發，這一個除了講展，還有別的東西也分享給大家，我就是隨機選。

所有的照片不一定是最好的，因為我是一邊，就是給大家發信息，然後一邊發信息，然後一邊在講東西，可能這個課程，講起來就不是特別的連貫，請大家也多多包含，接下來，我們在重慶，其實當中只有三個小時，我們就。

來到了這一處地方去拍照，因為怎麼說呢，其實作為導師來說，我們平常在程度來說，不管是代學員好，但門櫃也好，就是給大家從事私教服務也好，其實平常是比較忙的，也沒有太多的時間出去，走走看看，就不可能就是。

你如果真的是，你要出去玩開了去玩，那學員會怎麼辦呢，所以在這裡的話，我會給大家講一下，一路過來發生的事情，希望對你，有所這個，有所這個幫助，對你的思維方面的，你會有所認知，所以第一點就是。

我們沒有選擇重慶度，直接非常廣州，我們是去重慶，打了一個卡，就為了這一處地方，因為之前在重慶看好的，因為有很多人，他可能會想，你是否有病，你為什麼要不直接，從程度分到廣州，為什麼要重轉到重慶呢。

那史一上在對我們來看，就是說，如果是真的有時間，一定要出來走走看看，多走一兩個地方，這個東西對於自己的眼睛，其實有很好的一個幫助，拆脫思維和演技，當然了，並不是我們每張照片，都拍得那麼好。

也有拍得不好的照片，像這些照片，有些照片，史一上，是我們拍了很多張，這裡可以給大家看一下，比如說像自己的照片，我們不是每一張都很好，像這個照片，我就覺得完全就不能用，當時跟空哥商量的時候，也是就是說。

一直在商量如何去拍照，一直在商量，怎麼樣，讓自己的照片，更有逼格，或者是看起來，還跟高級一點點，不是每一張照片，都是那麼好的，當我們在拍照的時候，我們在一個場景，反而復拍很多張，周圍其實有很多人看我們。

其實有很多人看我們的，但是我們，沒有就是，就自己要做自己的事情，千萬不要去，在乎別人的一個看法，這個很重要的，然後從近森林的照片，還有幾張分享給大家看一下，不是從近森林，是從近這個叫做。

我也不太清楚這個叫什麼地方，其實呢，接下來我們其實就，經過了，從近的江北機場，然後去到我們的，去到我們的廣州，然後實際上去到廣州的時候呢，還是拍了一些照片，給大家看一下，就是平常你怎麼樣，去展示自己。

不一定就是說，你一定要去拍一些，比如說這兩張就拍得不好，為什麼呢，吳兄芬，你們告訴我，這兩張照片，這張照片為什麼拍得不好，有沒有人告訴我，來，你們應該能看到屏幕吧，我都能看到，屏幕，來請大家告訴我。

這兩張照片，為什麼拍得不太好，那不是我們想要的效果，嗯，這兩張照片，為什麼拍得不行呢，有沒有人知道，為什麼太小，不是說人，我們來自於台灣的同學說，增加菌說人太少，傳生照不是和燈光不夠亮，這個其實。

我們到這個地方其實是下午，因為光線很難嘛，首先第一點拍照的時候，這個鞋子，我靠太靠近邊框了，因為拍照的時候，你這個人最好是，他在我這個基礎上，他能夠往那個城堡，那個方向，在退上，往城堡那個方向。

在退上兩步，就大家拍照一定要明白，就是要按照我們正確的構圖，構圖客上面我講過，這個是他走的過程中，抓拍的明白吧，所以這個鞋下面沒有地，就給你感覺，就這種構圖是不正確的，然後另外一個話呢，表情知識呢。

沒有鏡頭感，其實很肯定的嘛，因為不是每個人都有，就是明星，這裡有天線，你看有沒有，這裡有個很大的天線，很大的天線，這個是很大的一個問題，所以就是這個地方，我這麼拍的是不好的，然後還有一張。

還有一些照片呢，是這種照片，大家看為什麼拍得不好呢，我們拍一張，然後這種照片，你實際上你看到，這個幾個也是一樣，就是你整個人的人物暫比，在這個圖像當中，整個人物在圖片上的暫比，在整個圖像當中。

辦暫比太大，然後另外的話，最重要的問題是，後面有人，他還在看我，你知道嗎，這個很尷尬，後面還有這個結婚的，拍婚紗，婚紗攝影的，這個也很尷尬，所以就是大家一定要明白，就是拍照的時候，還叫注重細節。

但這兩張照片，就沒法用，就不叫展示面，就不叫展示面，那我們看看後面的，就我們經過了，拍了幾張合格的這種照片以後，你看這種有虛化功能，也是OK的，虛化功能也是OK的，至於，它連一些，這些不乾不淨的東西。

後期是可以磨掉的，後期是可以磨掉的，然後呢，OK，給大家看一下，就是不好意思，剛剛好像把微信給推掉，好像把微信給推掉了，我少想，很錯了，好 你看一下，其實就在機場上面，也有很多可以拍照，那機場的那個。

環境是很潮雜的，你不一定，你能在機場裡的，拍出好的照片，拍你自己的照片，但你可以拍局部啊，像這種燈機口，這種，來，那麼前面是，F01。2，是吧，這燈機口，這種照片，你就可以去拍，那還有哪些可以拍呢。

那你這個，像我這個是，在飛機上臉拍的，像這種，夜景很豐富的時候，當然我這個，拍出來呢，我是用的華為Mate 20 Pro，這款手機，應該是當今，所有智能手機當中，拍照最好效果的手機，這個你也可以去拍。

然後像，那這種你進去了，就是這個飛機停在那裡，你就，他那個，這個發動機，這塊在這裡，是吧，整體看起來就，能夠表現出來，剛剛從機場下來的這種，這種情景的感覺，你要有情景感，是吧，那或者是你從那個。

這個叫學巧，是吧，我不太懂，就是從這個，大廳裡面，從這個，咱們的這個大廳，就是後機大廳裡面，往飛機上面走的，每個叫什麼東西，我不太懂，在這裡呢，哪怕你不拍你的，那你拍你的寫，其實也是ok的，明白嗎。

就是大家明白，就是有時候，拍局部，其實也是蠻重要的，不一定你實事科，都是要自己全身照，半身照看起來很帥，那有時候你，拍一些局部，別人也能看得出來，你在這個，場景裡面，在做什麼事情，這個就是，有情景感。

明白嗎，情景感，也很重要，你看像這種，他其實就是，有情景感，說明我在，登飛機，而不是說，我在那個，大廳裡面，後面人群，很多的人群，我在那裡拍張字拍，後面，有人在科瓜子，有人在爆小孩，有人在，給手機充電。

就特別惡亂，所以，一定要去，解決這個，很重要，這些都是，還沒有修過的圖，那我們接下來，繼續往後面去，給大家分享，大家在看，那打一波1號嗎，再看，那打一波1，因為這次拍了很多的照片，這次拍了很多的照片。

各位，稍市等待，稍市等待，喔，我再翻一下，我再翻一下，拍了幾千張照片，唉唷，有點難為人，慢慢來，都是沒有修的圖，因為沒有時間去，我都沒有時間去，我都沒有時間去，我都沒有時間去，我都沒有時間去。

我都沒有時間去，我都沒有時間去，因為沒有時間修，這個晚一點呢，修的圖片，大家都可以在我的朋友圈，裡面去看得到，朋友圈看得到，然後在這裡呢，在這裡呢，然後再給大家看幾個，看幾個，就上了飛機。

然後機場的一些照片吧，看這裡，應該還有機場的照片，我在翻，好這幾張照片呢，是我認為，都不一定好的照片，因為這些照片，他們要拍虛了，都拍虛了，然後呢，也還沒有修圖，也還沒有修圖，但是實際上我告訴大家。

我這個人是，無態會微笑的，無態會微笑的，然後，我是認為，我這個人平常，其實不是一個，非常帥氣的人，因為我的顏值有限，你明白嗎，顏值有限，那我看一下，就是，就是在廣州的機場，通過了一個。

就一個自動你站在上面，他就可以自己往前面走，那個叫傳送代了，然後，這個還有照片，這個傳送代上面，那我看一下，在傳送代上面，我幹些什麼事情呢，我就人沒事就，喜歡自己紙拍，但是，當然傳送代，他在動。

然後我手機沒有拿紋，但是這種東西，我都試，經常沒事，我就不斷的去練習，沒事不斷的去練習，後面有雜説的人，沒有關係，但是我知道，就真的要拍，一張照片，真不容易，叫我這個人，不是一個，在我們公司以，長相。

為特長的導師，我們有很多導師都長得蠻帥的，所以在這種路程當中，我是走到哪裡，就覺得，就會環境不錯，不管拍得出來，拍不出來，那我在自拍，自拍可能，去現起比較長，那沒有關係，我就斷練自己的鏡頭感。

所以你看像這個，我的眼睛，鼻子，嘴，這些都可以修的，包括嘴，嘴邊上面，有的那個，皺紋，也是可以修的，眉毛，也是可以加粗的，所以各位一定要明白，你一定要多給自己拍照，你看這幾張照片，我的生態都不一樣。

真正我馬，頭髮會，會會，會有女一點出來，在拍照，你看這個廣播機上，有一個帶光圈效果的，這個是什麼東西，我也不太清楚，反正在上面，有這個，我覺得跟著拍，但這幾張照片，完全是不能用的，知道吧，完全是不能用。

那我只是想告訴大家，走到哪裡，不要勵心你手中的，相機，一定要多拍照，如果說你，中衛沒有別人幫你，那你自拍也可以，你練得多了以後，你面對鏡子，會非常自然，你看像這種感覺，我自己也在不斷的開。

像我的五官可能長，就是這個樣，那沒有關係，我下來我可以修圖，但是如果說是，你這個長得還不如我，或者說你長得還比我好看，那你平常又不平常，給自己自拍，不能正式，就有一件事情，我經常是會在講。

就是在我的課程，之前有課程說，自我認知，很重要，就是你也，坦然地面對現實，以客觀的一個事實，去認清自己是誰，比如說我是導師，我就可以認清自己，哎我唱，我唱吧，市長的不好看，那我長得不好看，我也得拍照啊。

因為這個年代，跟以前那個年代，不一樣啊，見識智能手機，大家都得拍照的，那你可能說，啊這個可能有一些人，他沒有什麼展示面，那個他也可以，把妹啊，比如說像張天魯，天魯哥，他也沒有什麼，高大上的展示面。

他也沒什麼自拍，他也可以把妹啊，他可以把超魔啊，那你要取決一個現實情況，那張天魯同學，35歲了，比人生產還是不錯的，你看他這次，你看他照片，覺得他很有信任感，他身材，也是不錯的，他之前是健身教練。

那張天魯同學，天天沒事，他不玩社交哪件，他喜歡搭善勒，他的女生，基本上都是搭善得來的，那請問你同學，你有沒有搭善，你又不去社交，那你自己如果說，真的又不愛拍照的話，那很容易自己，過得不好，就會羨慕別人。

明白嗎，所以我在這裡跟大家說，其實拍照就都些不難，你只要天天拍，每天都拍一些，有空你就拍照，你做得不好沒有關係，你可以來問我，我可以直到你，可以糾正你，但我不可能就說，你在廣州，我就跑過來給你拍照。

比如說你在這個，行舟我跑過來給你拍照，我覺得這個事情對我來說，有點難，因為畢竟公司還沒有出現，一地的這種現下服務科成，對不對，所以就是，你可以自己拍，我可以網上直到你的，你拍的，好與差。

你少堅持在做這個事情，我一定會告訴你，哪些是正確，哪些是不正確的，雖然我拍照，我也要，因為我自己，由於延遲的問題，我自己都會要，從很多很多很多很多，張照片，挑一張好的，挑出來我還要修徒，因為為什麼呢。

因為我五官就長這個樣子，沒有辦法我還單眼皮，我雖說還比較大，但我也在拍，是吧，沒有問題，就包括我以為，笑因為我牙齒不正期，但是我也嘗試在微笑，不管你所有的表情，是演出還是長，但是我這種照片。

拍出來我五官是清晰的，我眼睛是有神的，我自己像這種照片，我是修得出來了，明白嗎，但這種感覺的照片，我是絕對修得出來的，你不管我長像是多路人，我長像是多麼的醜漏，但是我是，在這種神拍下，雙眼有神。

因為為什麼就是我經常會拍照，我有一丟丟鏡頭感，我有一丟丟鏡頭感，我可能比你長得帥的人，比如說像我們今次的，就有蒙書導師，阿昏導師，C。T。導師，他們都長得比較帥，我比他們都差得遠，但沒有關係。

我再努力的作為，所以大家一定要明白，拍展是面對這件事情，可帥不帥有關係，如果你長得帥，你就拍得要快一點點，可能拍十張以內，你就能拍出好的圖片，那麼我們今天長得不好看了，怎麼辦呢，拍一百張，拍兩百張啊。

拍三百張啊，從這麼多照片裡面，去找出一張，另一滿意的，因為我，也不好看，好嗎，好 那麼還有一些照片呢，也是可以跟大家，慢慢來分享，慢慢來分享，然後另外的話呢，我主要發，去了咱們的那個叫什麼地方。

咱們那個廣州，有一個什麼大教堂，這個也是，魂哥拖著我去拍的，因為按我的道理來說呢，我不是特別喜歡教堂，這種東西，但是呢，這個，大家要核群嘛，對吧，所以我們有去，拍一些這種，教堂類的東西，我們看一下。

最開始它離得比較遠，它離得比較遠，大家來看看，這些照片上面，有一些什麼樣的一些問題，啊 有些什麼樣的問題，然後這個，拍出來，有些什麼樣的一些感受，我們都可以到時候，在這裡聊一聊，在這裡聊一聊。

小董向下同學們，我正在，正在給大家找圖片，正在給大家找圖片，聖親大教堂，這個地方好像很多人都去過，這裡有人如之，說實話這裡有人如之，然後人非常的多，人非常的多，有人如之，人非常的多。

人那麼多啊 我要做一個，所以我們再看一下，我在找一些圖片，請大家稍示等待，稍等一下，稍等一下喔，稍等一下喔，我正在找圖片，把他的圖片，好 OK 找出來了，找出來了，好，我們看一下，發過來了。

那我們就先講教堂，這一部分的內容，教堂這一部分的內容，這個教堂，大家看這張圖片有什麼問題，這張圖片有什麼問題，大家說一下，這張圖片有什麼問題，各位請說一下這張圖片有什麼問題，花集啊，花集 青梨。

哪份稍等稍等水啦，沒有水啦，這張照片有什麼問題，大家都來聊一下，不要就是光我再說，你自己在那裡，你自己在那裡，你自己在那裡，你自己在那裡，你自己在那裡，你自己在那裡，你自己在說，你們不說話。

我不是在給你們灌輸之，強行灌輸之，這個可是室教課哦，如果看不清楚的話，你可以把屏幕呢，右下角的那個展開，就是這個課程展開，你可以把手機很平過來看，這張照片有什麼問題，這張照片，問題在於，第一，你看啊。

我找這右下角，這阿姨是什麼回事，左下角阿姨，這邊還有很多這種帥哥，就這個地方人特別多，人特別多，所以周圍的嫌紮人，忍太多了，第二，這個照片上面，為什麼還有個五星紅旗，對不對，這裡為什麼會有五星紅旗。

這種東西，然後呢，你覺不覺的這個，化的國旗，外國的教堂會給人感覺比較怪，對吧，然後接下來你看這個，那個炸籃也能看得到，就給人感覺這種，原始的話，拍出來的感覺，另外就是我拍這張照片，我蹲得有點太低了。

我蹲得有點太低了，蹲得有點太低了，所以在這麼一個過程中，我們應該怎麼去拍呢，我們看看後一張照片，所以我們後來就，第一，外面人太多，第二，那個炸籃看起來不好看，第三，然後那裡還有一個紅旗，第四。

兩邊的樹木，兩邊的樹，就是那個綠色的樹木，它其實並不對稱，並不對稱，然後呢，OK，那我們過來了，到這個，咱們的這個，教堂，那個大籃類，拍了一張，那拍張照片，這裡出現問題也是同樣的，你看這邊那個。

我邊那個大哥，那個大哥還有那個，書署最右邊這個書署和大哥，這邊還有一些阿姨，什麼人都有，而且問題是這個光，還有一個拍出來光打，拍到他的臉上有一點黑，所以就是，還是就是說我們剛開始，拍還是要做一些調整。

不可能一次性來，就把所有照片都拍得很好，其實不限時的，風格就有效地去避開了，咱們的人群，然後他拍了，因為大家知道我長得不好看，長得不好看沒關係，我當臉呢，當臉也是OK的，不一定就是說你一直要面對鏡頭。

或者是往左看往右看，當臉也是OK的，長得不好看沒有關係，當臉嘛，我覺得OK，然後另外的話，長得不好看，有沒有關係，拍側面呢，側面能夠過得去，修理修還是可以用的，修理修還是可以用的，然後OK。

如果長得不好看，就可以裝著整理一下，按衣服，變成感覺也是OK的，但這個照片，沒有這個照片，感覺好，你可以避眼，不一定時事刻刻你到把眼睛撐著，我覺得很僵硬，然後，你看這個就是給空割拍了。

因為空割天神長得比較帥嘛，所以他的事有很強的鏡頭感，人長得帥，就是畢業，因為大家可以抓一下頭髮，因為抓頭髮，我自己用他的髮，你蘇過了以後，會感覺比較精神，五官也有亮出來，就是這樣子，這些都不花錢都繞。

只需要你去到這些地方，去到這些地方，當然了，拍完這支照片以後，你也不能就是，我們拍完就拍完了，就拍一張這個，那你適當的呢，也可以去拍一點，這個教堂裡面，和外面的感覺，還好這個深心大教堂，拍閃光燈。

然後在這個過程當中呢，我呢，就是，也就是拍了一些環境圖，就大家學會展示面了，不要只拍人像，還是要拍一些這種，我們局部能夠展現我們來過這個地方的，一些照片，那麽那些是我們，我們這裡拍了，我在這裡找一下。

比如說我們，唯一的這個教堂走了一圈，明白嗎，唯一的教堂走了一圈，然後呢，你就能看得到我們拍出來的這種，建築物會顯得，比較高大纏尾，這個是可以跟這個，帶著有人像的這張照片，就是一起明白嗎，這種也。

這個深心大教堂我覺得其實，很一般的，很一般的，然後我們看看，它的裡面是長什麼樣，有些東西呢，不是說這個咱們，在這個教堂裡面，覺得他長了一般咱們就不要去拍，但實際上是應該你自己，去找一些亮點，找一些亮點。

找一些亮點，那麽哪些亮點呢，那先亮點看一下，我們看一下，有哪些亮點，我也發過來了，發過來給大家看一下，就圖片應該怎麼關掉，好可以了，那麽上面呢，有你和教堂的合印以後呢，應該全拍一些舉報。

證明你是來過這個地方，那一堂合的合印就不好了，你說像這種，你用對腳線的形式，以腐拍，採取一個45度，寫腳的一個角度，去拍這個教堂，這些都是沒有修過的圖，然後像這種，就是你微熱教堂走一圈的話。

你可以看到一些，不一樣的一些景色，也是可以用的，然後甚至像這種，教堂在塔尖，調調色才可以用，然後教堂裡面是這個樣子，明白吧，但是呢，所有這個燈啊，頂啊看起來，在國內的教堂裡面，還算全國十大教堂之一。

全國十大教堂之一，我們其實也是為了，未來去歐洲，去旅行去做準備，你現在先拍一些也會就有經驗，像這種，蠻好的，因為它光線透過來，因為它後面可能會有個燈，還是怎麼樣，反正在裡面的話，這種其實也是很棒的。

知道吧，然後這個它出來了以後，它就看手機，你要明白，給了要機拍照的時候呢，它在做什麼，我重要，重要是它，有時候你會主動要為別人提供價值，像孔哥跟他看手機，看起來就很自然，很自然，接下來看後面的照片。

大家有還在看的同學呢，覺得有用的呢，請你們打一波3，打一波3，我準備繼續往下面講，關於展示面的一些內容，展示面的一些內容，好那個，這個我要繼續往下面放照片，下面的照片，是我覺得還是，很不錯的一些東西。

拿錯手機了，拿錯了，不好意思，拿錯手機了，我們繼續往下面看，我看一下，照片實在太多，麻煩的，這裡，我就要去，看一下，我們下一步，該講什麼，應該講這個地方，我們從教堂出來了以後呢，我們就直接去了。

我們廣州，著名的一個地方，這個地方看大家能不能猜出來是什麼地方，這種地方看大家能不能猜出來是什麼地方，有兄弟應該知道這裡是哪裡，這裡是哪裡，應該猜得出來大家，馬上我發過來就，給大家看一下。

我先發一些錯誤的，錯誤的一些案例，錯誤的一些案例給大家看，你這個錯誤的案例，好，OK，我基本上看完了，我就發過來給大家看一下，先發一些錯誤的案例，這個地方也是，蠻經典的一個地方，大家應該知道這裡是誰。

有知道的同學呢，待會記得打一波一，不知道打一波二，也是看了大家有多少人知道這個地方，大家知道這裡是哪裡嗎，大家知道這裡是什麼地方嗎，有同學知道這裡是哪裡嗎，有同學知道嗎，不知道打二。

就是你有時候你看到紅尾的建築，他們在不同的地方，可能是前方有一個樓，左邊有一個大樓，後面還有樓，拿進你的手機，往上面去拍的話，說不定能看到不一樣的風景，就是很重要的事情，然後像這種，它都是廣州。

做名的IFC，國際新鎔中心，非常附近，像這種拍出來，就是我是用廣角型，補拍的，廣角型都拍的，然後拍出來這種感覺，所以很紅尾，我給大家拿出一個錯誤的案例，錯誤的案例在後面，這個是一個錯誤的案例。

大家知道這個照片，為什麼沒拍好嗎，有知道的兄弟的情，說一下為什麼沒有拍好，說一下你們的建築，這個照片沒有拍好，為什麼沒有拍好，大家清楚，為什麼沒有拍好，蜂子強縮人太黑，這個是一個原因。

這個絕對是一個原因，蜂子強縮的沒有問題，其實這個照片，還沒有拍好，樓頂，其實按，按嚴格的道理來說，這個照片，在我看來，我是刻意追求去拍這個，很高的，後面那個小時候，樓的頂部，我是用廣角型拍。

我是主體式樓，主體想的是樓，我要把樓給拍好，應該是這個，IFC國際精英中心，這個類型環境的，一個八卷盈利一樣的，一個東西，我主體變成了寬割，和樓，但主體其實是這個，黃色的一個建築物，所以大家構圖移掉。

構圖不好，這個是一個問題，我把它拍得太長，而且我蹲得太低了，它的太精了，你至於就是整體的，後面的一些樓，我都看不到了，後面的高樓，然後這個，金黃色的，八卷魚都沒有拍全，都沒有拍全，後面的話。

你能看到很多有停的一些，汽車，就給人感覺，這個圖就品質不是特別高，都不要說他表情拍得好不好，因為怎麼說呢，就是我們出來一次，不可能每張照片都拍得好，每張照片都拍得特別好，我也是選了一些好的。

和不好的給大家去講解，這張後面，這張照片也是問題，這張照片我是，樓和它作為主體，我太放的角度，實在是太低了，我為了去滿足那個樓和它，把邊的全部樓忽略了，這種我基本上快把手機擺在地上，這種也只不OK的。

那正確的構圖應該是什麼呢，所以你要明白，就是，我們中間出現那個金黃色的這個，在圖片裡面，占比比較多的這個玩意，這個東西，它應該是這種，構圖體當中的主體，人物只是它旁邊，當中要圖圖的，另外一個主體。

樓都是其次，但是當時我就是想把樓的整體高度全部拍出來，所以是我的問題，是我的問題，後來我們改了一下，你會看到這樣一個構圖，就會好很多，這麼一個構圖會好很多，外後面的樓看得清楚，然後這個八爪魚。

也是看得清楚，後面有一些汽車，那些都很自然，但你至少知道，而不是像這個東西，不是像這麼一個拍法，到底湯南哪個才是主體，感覺這個金黃色的八爪魚，樓也是主體，人也是主體，所以這個就是拍照當中。

我們要去注意的部分，然後在往後面看，來就沒有了，就沒有了，那我接下來繼續往後面，給大家發一些照片，可以來繼續我們來研究這個東西，我再看看別的，稍微等一下，因為各位進來了以後，展示面其實滿重要的。

我知道很多老爺們，都不愛拍展示面，其實我他們也很，也很反拍展示面，但是這個年代，你不拍展示面，等於要被淘汰，然後上面我們去了，晚餐，我們特地去找了一個特別好的，然後這個是廣州的，四季酒店。

大家可以看一下，廣州的四季酒店，然後上來呢，我們去找了一個離廣州，打特別近的地方，離廣州打特別近的地方，然後點了一些菜，在點菜的圖中，在點菜之前，我們就已經拍了，四五百招了，然後走其實後面的話。

拍出來的這種感覺的照片，就非常好，然後我們可以看一下，有些哪些比較，我們覺得比較滿意的一些照片，雖然就是是晚上，雖然其實是晚上，但是我們是覺得，這種感覺其實也是，蠻好的，包括一些菜品。

這個是我們難得也去，我們的著名的這個，西餐廳，最佳西餐廳蠻有名的，我們兩個人大概吃了一千多塊吧，拍了一些照片，拍了一些照片，然後還有一些後面的，一些甜點，就給大家看一下，然後在中間呢。

我還去了酒店去拍照，那今天我們還有一些時間，我們給阿分享完了差不多，我們這些客就結束了，因為內容太多，已經客講不完，善這個客呢，也是屬於是，吃掉客的一個正寵客，稍等一下，稍等一下，好，來我們來看一下。

好，有些什麼呢，進去就拍緊，其實這個刺激酒店，就聖誕書好漂亮的，但是不意要跟他合意，不要走到哪就去哪合意，不一定要這樣子，然後另外的話，你很想點上來了，這個叫，砸海鮮，還是什麼，反正很多東西猶豫很新鮮。

然後像這個也是我給的，拍的，在菜還沒有上來之前，我掃兄弟們，在這裡我掉了我戒指，好可惜的，這麼一個場景，當中我們就開始拍，因為你千萬不要等到菜上來，在菜上來之前，就可以先拍拍照片，找一找感覺。

這個是很重要的事情，你看像這種感覺，就很自然，人物的面部的五官看得很清楚，下來可以修一修，然後外面的廣州塔，七彩廣州塔的，五彩工程，這種感覺就很好，接下來我們繼續往後面看，繼續往這邊，後面看。

還有一些什麼樣的一些照片，呢，就大家移到明白，就是我們去吃五星級酒店的，下午茶，不是為了去裝逼，其實我們平常，我是認為人要對自己好一點點，你多去接觸一些，消費表高的，比較精緻的一些事物，有助於你這個人。

可以更好的去奮動，現在有兩百一十，我不是說我要補給大家，每一次就去吃下午茶，每一次就去這種高檔廠，但是我說實話，人廣高處走，水廣低處流，今天大家能看到，我們拍一些照片出來，像這個照片，丁丁群裡面。

就是我自己的事情叫你們，丁丁群裡面，我是有一個教神，像之前他們都看過教授的，然後我是告訴大家，就是一點就是說，如果你只剩三千塊，你一個月，一定要去消費一次，你一定要去消費一次，什麼樣，三百塊左右的。

吃飯的一個地方，那你可以去兩次，就是我三百元，這種消費的地方，比如說你一個月剩一萬，那你至少要拿出一千塊錢來，適當的消費一下，你在做像我們做這件事情的時候，我覺得心情很輕鬆，很輕鬆 很愉快。

我是覺得我在對自己好，我做這件事情我覺得很愉快，我剛進去的時候，還覺得猜湯很貴，我也想走，但我想來都來了，咱們不如吃吃東西了，就這樣子，我是覺得我們的同學，太多對自己太苦了，對自己太口門了。

不是說沒有錢，雖然我知道同學們有一些收入不高，只有兩三千塊，三五千塊，有的人呢可能也有一萬塊，兩萬塊，但我真的認為我們應該對自己好一點點，因為你一旦對自己好一點點，心情會變得愉悅，你吃過這些看起來。

相對比較高檔一點的，這樣子一些下午茶，或者是這種類似於像，這種西山天，那實際上你會感覺，其實你正在做一些，一般人不會去做的事情，你明白吧，一般人可能他出了吃的，露貝露邊湯，這是炒飯，每天生活都是這樣子。

你說他怎麼能夠開心呢，所以我是希望各位能夠，真的能對自己好一點點，怕你一會只有兩千塊，那你一個月，就是應該去吃一次，200塊錢的，這麼一個相對高級的一點點的地方，然後你自己拍開照片，因為你會感覺到。

你在社會上生存，你是勞動者，但你同時也是消費者，在消費這一塊來說，我不鼓動大家去，每天都高消費，超出自己能力去消費，在做這些事情的時候，一定會增加你的自信，比如說，下來再跟大家說，在下一堂，正聰客。

是要正聰客當中，我會給大家講一個秘訣，我在廣州有一個私教，他事業做得很成功，他自己有山間，他自己，一般人，他的同歷人都要成功，變離店，然後有兩家，他自己還有一家工廠，他自己在家裡，開了山台車。

一台是平常，出來就是馬路達，然後還有一台寶馬武器，他自己還有別的一些車，所以我會跟大家去，去講，我跟他都去，認同的一個理念，在下一次客，我們再講這個理念，去講，還有一些什麼東西，我們要去，完成。

有些什麼東西，是照片還有給大家分享的，稍等一下，各位，稍等一下，同學們，這一個照片，是我先的目前的頭像，這個是我目前的頭像，我也是分享出來，給大家看一下，這個是我，為什麼發不上呢，我用另外一個手機發。

不好意思，各位稍等片刻，我用另外一個，這個是我在4-9點上廁所，我是要困擱他去上廁所，他就在廁所裡面拍，我心裡想媽的他也在拍，我要進去拍這，我進去拍了很多張照片，然後我告訴大家我拍到了。

一些相對我看起來比較滿意的一些照片，也是想跟大家分享一下，分享一下，小董片刻，我正在找，怎麼找到，找到了，ok，23456789，只能分享9張嗎，只能分享9張，我們先把這9張分享出來再說，我想出來再說。

還有一些照片的話，我也看一下，只能分享9張照片，好有心，大家知道我們不一定，每一張照片都拍得非常好，這次絕不可能失去，大家還在看嗎，再看了打一波一，我不太清楚還有多少同學，再看，這個好，發過來。

我同學再看打一下，一廣州的世紀酒店，其實去廣州世紀酒店，就在廣州，iFC上面，其實是二樓，大樓你繼續拐一個大堂，在那裡拍照，沒人管理的，很漂亮的，具體怎麼漂亮，你們去了就知道了，我這裡分享一下。

在1989的廁所，同學也拍成這個樣子，大家看一下這些圖片有什麼問題，這圖片就很紮進，大家知道嗎，當然我去了以後，我也不可能每次拍出好的照片，周圍很雜亂，這裡有一個我，旁邊還有兩個我，看到沒有。

這種照片就沒法用，沒法用，像這種照片，剛剛上面我是，在相機，手機在上面，現在我的畫面有一個方式，相機在下面，但是實際上周圍出現了我更多，而且還有你水盆看，你看很紮進，我覺得這樣不對。

我覺得這個場景拍照拍出好的結果，我就去換，靠近拍，我覺得拍照很可愛，不是我要的感覺，這個時候我就開始繼續往下面看，那裡有個燈，因為我之前經常用型男相機去拍照，那麼型男相機，他是一款自拍軟件。

就像那女女你也有禁止，你自己可以自己拍照，那型男相機當中有些，夠圖我自己是，很喜歡的，所以我會看到這裡有一個燈，我就在燈那裡去拍照，拍下來第一張就是黑機器的感覺，然後接下來，我有去把臉露一半出來。

露大半張臉出來，然後想辦法拍了一張，拍了一張以後，感覺這種感覺還可以，我就暫時把鏘鏘留下來，然後我又拍了很多張，在這個場景下，我不知道哪一張好，我是有不斷的去試試，同時我有換一隻手，露了自己半張臉。

包括你身上的配飾也是很重要的，你看我帶了有耳環了，我帶了有耳環，這個感覺就是，我的半張臉看起來就比較帥，耳環那個我耳環也是不錯的，金屬滋地的，這種感覺我拍出來，我覺得可以，我拍出一件好的照片。

回頭我就去修它，當然我在拍的時候，也是1700萬，什麼你都會遇得到，修圖這個是圓圖，拍出來的圓圖是這樣子，我本身無關，本人無關，如果說我眼神，有凝聚力的時候，我眼神就是這樣子，就是我的無關。

打他修出來是怎麼樣的，那不要修出來以後，我把眼睛加大了，鼻子的音音部分，有做一些調整，我試當的去修長了，那美貓我也有加，在這種感覺我覺得就，就滿有激進的，而且周圍的用水台，你看用水台，我也成功避。

用水台很毛巾，洗手用的這個台子，那我都避開了它，所以OK，在這麼一個過程中，我覺得這樣照片就很好，另外照片我會同樣修出來，我是在軟件上把我的美貓，有進步的加強，眼睛的亮度，眼神的亮度有加強。

然後鼻子也做過處理，臉部也做過處理，所以像這兩張照片，是我認為在世紀酒店裡面，絕對比空哥拍得更好的，兩張照片，我是特別的喜歡，那麼我們廣州，和我們這個廈門分享會了，一些經歷，包括我可以先女生的。

一些聊天的一些感受，我跟他們互動的一些感受，包括我在這個，我是12號走的，然後今天回來了，在這個七八天當中，有很多心得，有關於展示面的，我想大部分還是關於展示面的，比較多，因為很多同學的展示面。

真的很缺乏，我是能夠想要告訴大家，我們導師是怎麼拍的，我們也不是每張展示面都好，然後呢，總會要花時間去做這些事情，要堅持做展，是面，接下來我還會，去講一點，關於這個分享會方面的，一些筆記，然後一些浪格。

像羅賓導師，阿昆導師他們，一些就是自己，一些非常精華的一些內容，會告訴大家，也是我們私教課，當中的一個內容，然後第三是什麼呢，第三就是說我會，我會，就是說燒魚碗的時候，也會給大家看一下，我在微信上。

怎麼跟女生去聊天的，說實話在廣州，下門的妹子都很好，我覺得比程度的強多了，然後呢，跟他們去聊天啊，微信啊，只是我時間不夠多，我大部分時間都用來拍照了，用來服務學員了，所以就是，有深圳的女孩。

包括廣東女孩，還叫我去完我都沒有去成，也是小小的遺憾，小小遺憾，但是呢，都有一些聊天記錄都在，那麼下來，可以進一步地分享你大家，那麼今天的課呢，我們呢，就想到這裡，這個課是一個正送課。

你可以理解它沒有講什麼獨題，但是我講的一些，可能一些看起來很乾的東西呢，都在這個中間，有去跟大家去了，如果有機會呢，希望你把季節課多看一遍，對你自己有非常好的，一個提升，那就最好了，好嗎。

那麼希望各位呢，聽課呢，也能做一點比計是最好，甚至截圖最好，因為像我本人的，南方思教同學，我都可以要求，你們聽課一定要做比計，不做比計學不到任何內容，好，那今天這堂正送課，也是有56分鐘，明天呢。

我將去到鄭州，我要去跟飛哥，一起去挑戰，經濟私階紀錄，就是有一個，很多人一起垂掉，你們懂得嗎，就是上臨是有個垂掉工，可以讓你的這個變得，身體變好，就是這樣子，然後我也要去，因為我在邀請名單你內，希望呢。

就是接下來，才下個月呢，因為我越底有點忙，越底我有門土要來，然後到明年開年的時候，因為1號我有一個門土來，所以我忙的時候呢，我呢，很一定會忙，我會請大家多多的原諒我，照顧我，然後我不忙的時候。

已經都給大家上課，好不好，然後包括這次去下門，也見了我兩個思教同學，有真人見面，一對一的去解決他們的問題，然後對他們也滿有幫助，一個同學從來沒有答案過善，他答了五個人，然後收了三個號，然後另外一個同學。

也感同深受的，就跟我真人進去，去解除他能感到，學到一些，就是線上課面，學不到的一些東西，所以呢，也是緣分嘛，因為他在下門的話，我也是跟他們也是，偶遇，只有一個下午的時間，因為大份時間我是留在成都。

希望未來呢，也可以出來，走走看看，如果你在行洲也好，啊，南京啊，我是上海啊，那可能接下來，有可能會去這些地方，也有可能會去，把別的一些繩分，我說不清楚，明年可能會出國，一到兩次，我是認為就是說。

一定要出來，走走看看，工作是忙不完的，那一定要想辦法，去提升自己，出來看見世界，認識不一樣的人，經歷不一樣的驚喜，不只是關於，把妹情感，關於你的自己的性格啊，你的能量啊，甚至於你的，圍人處事各方面。

都會有，很好的提升，希望能夠，在不久的將來，也以相見，希望能夠，在不久的將來，也以相見，也以相見，也以相見，也以相見，也以相見。

也以相見