# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：第三集 舒适感 推拉 废测[超清版]

哈语大家好 我是大弟，那么今天呢给大家带来我们的校园课程里面的第三节，第三节我们主要会讲几个问题，第一个是联系感和舒适感，第二是如何推拉 聊天，然后第三个就是我们的废物测试的破解。

那么首先我们从后面开始讲起嘛，废物测试如何 这个问题可能困扰了你们很久，但是直到我们，画书这本书出现了，画书这本书里面，我们的浪迹哥他专门写了一张，是在我们的第四部分，159亚开始。

废物测试的正确解答和极及原理白浪迹，大家可以去观看到画书这本书里面的内容，废物测试的想细节答，因为废物测试是什么呢，就像一道道关卡，就是你跟女人去勾聪的过程，跟她去发生关系的过程，就像通关。

那么废物测试是什么呢，就是你往这里走这个门，废物测试你破解成功了，才就帮过去了，就可以过，如果破试失败了你就碰过不去了，就这么简单，所以废物测试就是说，你要去慢慢去跟女人勾聪。

然后知道我这个原来是个废测，而不说什么都是个废测，很多时候我看很多兄弟问我，哎 大地哥这个废测怎么回，其实，这个只是她的一个一句话，很普通的一句话，她问你一个问题，你就回就这么简单，其实大多数的时候。

等你到了后来你会发现，其实所谓的废测试，就那么几个点，很少很少，大多数情况她只是想跟你这样勾聪的，你想多了，那么讲完了废测试呢，我们来讲一下聊天，聊天是一个非常有趣的东西，推拉跟聊天，聊天呢。

这个东西我们在这个，话术里面有讲，聊天就怎么去了，然后我们现在也要继续讲一下，聊天的主几思路是什么，你俩两个人聊天，不是说你一个人站在讲，一个人讲话你叫演讲，你听我讲，那是演讲，对不对。

你讲我听那是演讲，不是两个人在互相的演讲，演讲是什么，就是这样，我讲了不东西，你就给我吸收，就结束了，聊天是我，给你你给我，我给你你给我，是这样的，两个人互动起来，才是聊天，聊天，聊天这个东西是。

非常的，有趣的，聊天是两个人的交流，两个人的勾聪，那么两个人为什么要勾聪起来呢，要么她对你感兴趣，要么她对你讲的话感兴趣，都做这么简单，你俩是要聊到一块去才行，你俩要么要再聊一个点。

你俩都感兴趣的一个点，比如说你喜欢鞋骨日记，她喜欢鞋骨日记，那就可以了解鞋骨日记，对不对，那如果她喜欢你，那么你可以聊你的生活，我今天去干嘛了，她去干嘛了，我今天跟谁去干嘛，吃了什么玩了什么喝了什么。

她都很感兴趣，为什么，因为她感兴趣，你她喜欢你的生活，她想知道你的生活是什么样的，但如果，你并没有吸引她的时候，你就一直跟她讲，我今天去干嘛了，她不敢兴趣，明白吗，说非你就每天跟她去叠吃。

比如说明天她说，我今天去接受采访了，我明天去录节目了，或者今天去被上砸之了，大后天我去做了一个专访，她肯定就，哇，这么牛，靠谱，怎么她就被你吸引了，她后来就开始关注你的生活了，但是我发现很多兄弟。

他给我看她跟姑娘老天望我说，我今天去跟那个兄弟去喝了微可，我明天去跟兄弟喝了一杯奶茶，我大后天又去跟这个兄弟去看那场电影，你生觉得，你这个生活，非常的，少，所以她就不会被这个吸引，明白吗。

那个就是聊天的前提是什么，是吸引，要我被你吸引，要我被话题吸，肯定要被其中的一个东西，吸引，你们才能聊得下去，对吧，不然你们聊什么呢，所以就是说这个是一个非常重要的东西，吸，然后你在你们聊天的时候。

一定要注意一个问题，就是说你要在尊重她的同事也要尊重你，比如说她让你突然跟你说，你给我冲使怪电话费，你肯定说，我不愿意让为什么，对不对，很奇怪，她跟你借我一百块钱，为什么，很奇怪，对吧，就是这样。

然后你去跟她聊天的时候，你要尊重她，比如说你跟她一起去腰约，她明天就是，早上5点就要起床，上班有事情，就上学，但今天晚上就不要约她，对不对，等你们空了再约，那她明天就，今天晚上就很忙。

她跟别的朋友约好了，然后你这时候你约她她不去，她不是说不尊重你，而是说她有，别的事情要做，她也要尊重别人，是吧，尊重是互相的，你尊重她她尊重你，她要尊重她的朋友，不是说她一定要千就你，是这样的。

没有谁欠谁的，我们都是平等的，人羽人都是平等的，这也是一个很重要的一个点，然后，因为很多兄弟，他们可能就是遇到什么女神了，他就觉得，哦女神比我高，他比我牛逼，我要去追她，不是这样的，人羽人是平等的。

比如说我跟你们，心中女神交流的时候，我也会想，我不欠她什么对不对，我们就是正常交流，我跟你聊得来就聊，聊不来就不聊了，对不对，反正我们孤认识的孤娘那么多，为什么要跟你聊呢，对不对。

我认识的跟你一样的孤娘，有几十个，又不缺对吧，所以我们，经常讲嘛，有牛任性，那么任性的前景是什么，要有牛对不对，牛任是十个，像你女神一样的人，一样优秀，身上比她更好的，那么你会很借业她的想法吗。

不是很在意对不对，因为你跟她聊得不好，那剩下酒我还跟你聊得非她，好呢，对不对，剩其中九个里面，其中五个对你大窗口对吧，所以就是这样的，你面前有很多的那个，去多认识一些资源，我并不是想让你们去认识一下。

认识两千四百个孤娘，不是那样的，而说你要去认识到，比如说十个孤娘，你同时聊十个孤娘，对不对，比如说你同时，只要聊一个，而说你同时聊十个，那么其中五个对你有床口，三个大床口，那么你就聊得很舒适。

过得也很舒适，具体有一些什么，探谈的那些软件的用法，我们可以在，PUA-MAP公众平台上面，有浪级聊天秀，我们完全可以看聊天秀，因为那平常会讲，这些事件要软件上面，聊天方法，具体要怎么聊。

然后在画术这本书里面，也有很多的东西，最后在，我们的一些文章里面也会有讲到，那么聊什么，什么话题，或者说怎么让别人觉得，这个人BG很高，就会，这些东西，相关的BG提升只能，或者说你跟姑娘的一些。

谈资只能，都会在我们的，我的微信姑娘平台，NISS267上面，给大家提供出来，知道了我们来讲，我们之前说的，联系感是舒适感，联系感是什么呢，联系感就是说，你是谁，你是谁，第二为什么要加他。

为什么要认识他，给他一个理由，第三，你们那些什么共同的，性权爱好，第四是什么，让他觉得，你不是一个陌生人，这个就是联系感和舒适感的，一个，今天的一个过渡，就这么简单，首先就是说你是谁。

你加了一个姑娘接答案，也好软件认识也好，你要告他，哦你我是谁，比如说你在接答的时候，你就要说，你不是这个学校的，对不对，比如说你是北大的，你去清华接答，然后你就要说，哎你好，我刚刚在那边看到你。

我觉得你蛮特别的，所以想过来，给你认识一下，哦你是这个学校的吗，哦对，我是那个，旁边学校的，然后我现在是，大四，大四然后我来，找我朋友玩，对，他就在前边，就不愿意去等我，对我来的路上，就要恰好风道了。

就很想跟你认识一下，那是我朋友，还在那边等我，要不我们，留位联系方式吗，因为我很想认识你，加过微信吧，这样，很方便扫一扫，这样我们就加上认识到了，然后实际情况，可能会有变化，因为你跟姑娘接触的时候。

你有很多心的话，比如说她穿的今天穿的，哎，很酷，很好看，很漂亮，很有特点，或者她带了她的朋友，你可不，你们俩是，都是这个学校，你们俩都是一个年纪的吗，这样，有很多可以插入的话题，这个呢，需要你们去发现。

你们去探索一下，姑娘这身上，有没有什么，值得我去聊的点，如果没有的话，就像刚刚那样，简单的去收好就可以了，但是有这么一两个，家的点，比如说姑娘今天穿了一个红鞋子，你可以跟家在微信的时候。

我觉得你这个鞋子好酷啊，我之前已经想穿一个，红鞋来着，这样就可以了起来了，她就说你这个鞋子蛮有意思的，挺注意细节的，然后兄弟们去接大的时候，一定要注意自己的形象，把形象做好，那么今天。

我的形象做没有去打脸，就今天比较充满，这么有去打脸，那么我正常我去接大的时候，都是要好好去打脸一下形象，因为形象很重要，形象决定了你的感觉，其实不用很帅，就要干净，plata就好了，为什么不愿意。

你不愿意跟起来说话呢，就是因为她脏了，她如果很干净穿得很得体，西装得理念愿意跟她讲话对不对，就是这样的，然后，那第1个是告诉她你是谁，然后告诉她为什么家她，那我们在接大的时候，我们就说明了。

就是说我刚刚觉得你蛮特别的，那么你在聊天的时候，你也要讲一下，我觉得跟你聊天蛮舒服的，要加个微信吧，或者说你加微信的时候，你去跟她说，哎 跟聊天蛮舒服的，要不买进一块出来喝杯咖啡，对不对 腰约，对不对。

然后第3个就是说，你们要讲一下，你们的共同特点，共同的爱好，就是说你俩都是学什么，数学的俩，都是学外语的俩，都是学什么，建筑的俩都是学设计的，对不对，比如说有个姑娘她靠我她学设计的，然后我就跟她说。

哎 但我感觉你不太下去设计的，她问我为什么，然后我跟她说，因为我学，我身边认识的学设计的姑娘，她们都显得比，奇蹟年龄要大一些，然后她说，是吗，哈哈哈哈，然后为什么，然后我这时候我就说。

因为她们每天都要去，阿姨画图感觉好辛苦啊，这是有哈哈哈哈对啊，然后就你们就可以聊到一块去了，因为这时候我知道她们，我身边有很多就是学设计的，什么建筑设计那样的朋友，她们每天就画图狗，每天就画图狗嘛。

所以就是她，我知道她们要平时有什么，土曹的地方，她们有什么苦中，所以我能跟她聊得起来，那么你们从平时要多，记累一下这样的素材对不对，比如说我们去新八课，我们就可以聊新八课，装笔记的案里面的。

比个提升的内容，然后聊环保，聊什么咖啡日怎么够成的，跟她讲讲在新八课，那个提要求，就像采那个肯德基里面，要了一个老百姓，记肉卷，然后说我不要加葱，然后记肉要三等切，要八分数的记肉，很傻的这样的东西。

让她觉得，哦很有趣啊，你是在哪里看到这些的，或者你这个人好想法，对不对，是这样的，因为我把我的有想法的东西，写出来让你们看到，然后在你们看到之后，你们把那一画掉，你们独个舞变随便，然后能把它背出来了。

那么她能自然地讲出来，那么她就是你的东西了，你也会变得有想法，对吧，这个是很重要的，然后总之我们要做的，就是她觉得，哦你不是一个方式的人，我们俩是应该了起来的，我们俩应该认识起来，给她一个合理的理由。

你应该认识她，你应该跟她了起来，那认识她的合理理由是什么，往往就是很特别跟你了的，很舒适，觉得你很漂亮，她漂亮，不能说出来，你不能让她觉得，哦你是因为外表，你要跟她说，我觉得你这个穿得蠻特别的，或者说。

我觉得你这个穿的风格好棒啊，有了一次这样，最简单的就是说你很特别，然后你们这些共同特点，共同特点就很多了，比如说你知道她，比如说她是在画图中那你就，要知道哦，这个人这样的人有什么特点，你可以去图草她。

如果她是一个普通人，那你可能就，跟她聊一聊什么八卦，跟她聊一聊什么，电影跟她聊一聊什么，美趣，或者综艺节目这样的，或者她选旅行，你就跟她聊旅行，对不对，就讲了跟每个人，我们要对正下药。

那么我能给提供给大家，的是什么呢，就是给大家提供机种药，那么女人就像症状，一样这么多的症状，对不对，有感冒发烧，手鼻剃，那我们面对这三种症状，我们要提供不同的药，对不对，所以就是感冒药，推烧药。

那个就是指勒鼻剃的药，是这么简单，那我能给提供给大家，提供给大家的是什么呢，就是谈资，谈资是什么，就是这个药，没话可说的这样的烦恼，就是这么简单，然后我们的第三节，很连续感，舒适感推拉以及聊天。

还有废物测试，就到此为止了，那么我们，这些呢，是用来填充，联系感和舒适感，这个阶段，中间的一些内容的，我们会慢慢地，把后面的东西都填中起来，那么这些内容就到这里，拜拜。

我是护士 Jae