# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：26.情感关系——爱情与婚姻核心

今天的課程是我們講情感關係的第一節，在節課裡面我會講到四個部分的內容，第一個就是，戀愛，要怎麼樣去談戀愛，第二個就是怎麼樣去處長期關係，第三就是自然以知識，第四部分就是學會無論有沒有結會。

像單身一樣去生活，那麼我們第一部分給大家講的就是，可能跟以往大家所認知的會不一樣，就是我們單身男女談戀愛的時候，先別急著用身體去溝通，而是要把心靈溝通放在第一位才會走得更長遠，為什麼要講這個話題呢。

因為單身男女談戀愛這個事，這裡單身的就想找另一半，有了另一半的有想換另一半，對不對不滿意等等的，所以你們學了這節課問題應該是都會有答案的，為什麼說別急著用身體去溝通，要把心靈溝通放在第一位呢。

因為相信這裡所有談過戀愛的人都能夠體會到，當兩個人最入愛和或者剛剛彼此吸引的時候，那種感覺是真的很美妙，每分每秒都會體驗到那種無緣由的喜悅，就是你也不知道為什麼就莫名的很開心，想傻笑對吧。

你也不知道為什麼看見他就想笑，這種就是無緣由的喜悅，然後兩個人在一起無論說什麼做什麼，都感覺到那麼的開心，對不？這就是完全不是那種刻意的，當兩個人彼此吸引，兩個人產生很多愉悅感的時候，我們就會感受到愛。

而這個時候兩個人就會彼此吸引對方，慢慢的就會想要把自己的面具摘下，然後體驗到更深層次的一個連接，那麼這個時候許多人就會忍不住，有一些身體上的親密接觸，這些用詞都是很文雅的，你們自己知道是什麼就行了。

所以我們會發現，現在的人跟以前的人談戀愛，觀念發生了一個很大的變化，以前過去的人，他們談戀愛跟儲充精神上的交流，更儲充愛和情意，而現在人談戀愛只需要發微信，或者吃幾段飯，就忍不住在一起了。

甚至以前學習一些東西更快，壓根連飯都不用吃，就可以在一起了，可是這樣子呢，戀愛反而會後患無窮，因為兩個人想要在一起，真正常遠的走下去，我們需要的僅僅是身體上的交流，而是心靈上的交流，這包括幾個層次。

一個是思想層面的交流，以及心理感受層面的交流，因為人跟人要發生這種身體上的溝通，是很容易的，大家突然有激情，果然有個什麼環境喝了點酒，就很容易發生什麼，但如果想要真正的精神上的思想上的。

心靈上的溝通交流，反而是難得珍貴，因為現代人的愛情，往往都是過於浮躁，很急，怎麼都想快，總是覺得一切都非常的拓手可得，我們很容易就想要在一起，很容易就想要放棄一段戀情，很容易就想要換一個人。

其實我們和一個伴侶真正需要的，是心靈上的溝通，是心理層面的，那更劉碧的就是那種靈魂層面的交流，所以，如果你剛剛進入一段戀情，或者你打算開始戀情，那麼一定要記住，不要急著用身體去溝通，是用你的思想。

用你的感受，用你的內心去和對方交流，事業上最幸福的愛情和婚姻，其中最重要的一個因素，就是三關一致，大家有共同的話題，聊到一起去，有說不完的話，三關是一次的，能夠真正的懂得對方，能夠理解對方想要表達的。

能夠理解對方的事件，能夠共情，換為思考體會到對方的感受，那更完美的那些愛情和婚姻，他們是能夠彼此去療癒，對方的傷痛，為什麼不要，為什麼說不要，遭擊著就開始身體層面的溝通呢，因為人跟人剛認識的時候。

大家都是什麼，想要把自己的保護成，也就是我們的面具成，對吧，展示出來給對方，然後把自己最完美的一面展示給對方，而兩個人，如果真正想要在一起，是需要彼此去展示出自己的脆弱成，我們能夠療癒。

彼此雙方的一個傷痛，才能夠去建立真正的連接，我們能夠真正的花時間去溝通，從思想零，心零還有心理，層面的三關，才能夠真正的意識到我們，是否能合適一起走下去，如果我們不去考慮這些，只是非常超級的。

通過那種身體的賀爾蒙，多巴胺的分泌，而進行身體溝通，那許多人就會不真實了，因為這段關係，這種感覺很快就會變質，愛情是很美妙的，每個人都體會過愛情的甜蜜感和餘悅感，那種能量是怎麼用，都用不完的感覺，但是。

我們所有人也會，也都經歷過多巴胺和餓蒙，中有一天都會消失，隨著你的年紀增長，你的多巴胺和餓蒙蔥液，都是在不斷減少，那你想想一下，如果你的愛情是通過多巴胺和餓蒙，去交流的，那你老了之後怎麼辦。

你會發現你的另一半，多巴胺和蒙蔥密少，然後你就會去怎麼，外面找別的，找那種年輕，姑娘，明白了吧，而能夠真正讓兩個人，長遠走下去的，一定是什麼，共同的目標，共同的，願景，共同的價值觀，這個有點像我們公司。

但企業的，就是為什麼說一個公司的文化，使命，願景價值觀很重要，這個也是一樣的，所以以後，你們如果找了另一半，你如果覺得他有一些東西呢，甚至還比較錢，你可以幹嘛讓他來，聽我的課，這樣子就能確保。

你們的三官是一致的，大家都能夠走上共同學習成長，這種正能量的生活方式，然後在遇到問題的時候，大家都能夠去反省自己，能夠懂得溝通的藝術，而不是想的隨便就換一個人，對吧，真的我經過那種，兩個人很幸福的。

在一起二三十年的夫妻，就是他們一生，醫療吵架的時候都會說，就是就會怎麼跟對方說，那是我的問題，兩個人在那裡相認錯，就沒問題了，吵不起來了，吵架是什麼，一念兩個人吵起來，之前我也跟你們講。

對方丟一個雷過來，然後你要丟過去引爆，才會吵起來，他只是丟給你，你把它丟開，他就炸不死你，對不對，所以兩個三官一致，思想一致，成長的目標，對家庭的那個願景，是一致的，這個是非常的重要，就是，情侶夫妻。

他能夠走得更長遠，那種質量，相處質量會更高，是因為他們彼此都真正的，能夠理解對方，如果你要選擇另一半，首先要問自己，你真的信任他嗎，你真的願意在他面前，坦誠嗎，對方能夠，給到你想要的安全感嗎。

這三個問題，自觀重要，如果這三點，你覺得，無法得到滿足，那麼他就不是對得人，因為情侶關係，意味著，臨恐懼的信任，之前我又跟你們講過，這三點，如果你對待自己的另一半，都沒有辦法，整個人全讓的，慘開。

也沒有辦法絕對的信任，也沒有辦法，去療癒對方的傷痛，甚至能夠得到安全感，那就說明，這段，練情，並不是你的最佳利益，所以今天，在情侶關係，講第一節課，我知道大家都面臨著，很多感情，雙面的困擾。

那2019年，也過去了4個半月，我也希望每個同學，在學習完課程球，都能收穫，幸福甜蜜的愛情，那我們談戀愛，也需要用智慧，和方法去經營他，就像做生意一樣，所以希望，有一天，你們的另一半，也可以來。

跟我學習，這樣子，你們的，練情，就會非常的，圓滿，好，那麼以上，是第一部分的內容，第二部分，我們就來講，長期關係的一個，核心，那我在之前，也跟大家講過，關係，就是，我們人跟人之間，都是關係的產物。

然後我們每個人，都有什麼，其實是有三層，核，那麼第一層，核就是，保護層，也就是我們的面具，也就是我們，包裝的，美好的，第一印象，就是我們，想要讓，別人看到的，東西，就是我們的，保護層，然後我們大多數人。

之間的那種關係，都僅僅的，停留菜，保護層，也就是我們，所謂的帶著面具，做人，那當兩個人，互相吸引，保護層，就會開始打開，大家就會看到，那種的吹弱層，那吹弱層，它有什麼，就是一些，負面的行為，壞體器。

一些以前，家庭，談戀愛，或者，人生，過程中，宜留下來的，傷痛，或者是，很幼稚，小孩子的另一面，等等，為什麼很多人，在19%，就是因為什麼呢，他跟你在一起的時候，表現出來，永遠都是保護層，然後，結果。

一步小心，就把，就兩個人在一起之後，特別是，什麼同居，或者是一起出去，旅遊過幾天，你就會發現，對方的，吹弱層，就開始爆露出來了，然後就，可麻，吵架，你原來不是這樣子的，你原來是很，注意衛生的，為什麼。

跟你住在一起，你拉肌也不丟，什麼也，不處理髒亂擦，整，很幼稚像個小朋友一樣，對吧，然後有很多壞體器，什麼，強勢，亂七八糟的東西，這是為什麼，這就是，對方的，吹弱層，展現出來了，很多夫妻，一開始。

都覺得對方挺好的，當看到對方的，吹弱層之後，就會覺得對方，非常的糟糕，很多二喜，呈現在彼此的面前，為什麼說中國，現在的，離溫率非常高，結溫率又很低，這個也是一個問題，當然，社會的進產，也有關係。

因為快節奏，但我覺得，社會的節奏，無論快語，這都不是，根本的問題，而是，大型要求，習慣性的，帶上面具，去面對人，但其實，上午，每個人的內在，都是一個，什麼，小孩子，就是，不愛講道理，自私，可求愛。

都希望得到，理解，包容，允許，同理心，共情，對吧，每個人，我告訴你，每個人的內心，最深處，都是一抹一樣，你就問誰都一樣，只是說，大家的脆弱層，是不一樣的，因為這個跟，個人的成長，經歷有關，對吧。

那比如說，像我從小出生在，很有愛的家庭，所以我的，脆弱層，也沒有什麼，東西，但是有一切，特別是單親，都特別的，缺愛，然後有一些被，批退，對吧，等等的，這種，他的脆弱層，就會特別的脆弱，而且有些人。

他是一而，再而三，被人家傷害，這個就，會加劇了，他這一塊，所以，當我們，跟自己的長期，關係，親密的人，在一起的時候，去向對方，把面具，拿掉，展現自己的脆弱層，其實，最想得到的東西，就是，共情。

很多人的關係，出了問題，就是因為，打開脆弱層之後，得不到共情，那，打開，保護層之後，得不到共情，會幹嘛，就會把他關起來，所以你明明，要把面具拿掉，然後，得不到對方共情，對方還會，笑你，笑你，或者是。

覺得你很糟糕，然後你又會，把面具帶上去了，這個時候，你出於，保護自己的，那種，本能反應，你又會，把你的面具，加厚，加厚，然後，慢慢的，你的面具，越來越厚的時候，你就越難拿掉，你也越難，去信任別人，好。

那麼第三層，就是我們的，本自從，就是，最，最，本自的那一層，那，其實上，你會發現，最，本自就是真的，那種，很信任，就是真的，最原始，就是一種信任，你去，想一下，毀忘一下之前，能夠，傷害你的人，往往。

你最信任的人，你去看一下，是不是這樣子的，然後我們人，就是會，幹嘛，就是會，同品，香蜥，你什麼樣的，能量廠，你的，你的，你的，你的人，你想的，那東西的，能量波，就會吸引，那，同樣，平套，如果，你是一個。

追求那種，肉域，戀愛的，那麼，你就很容易，遇到這種，也是跟你一樣的，那，如果你是想要追求那種，精神的，靈魂的，伴侶，那麼，你要相信，真的是有這種，所以你，你帶著什麼樣的，信念，總是。

你就會吸引到什麼樣的人，我不是說，這種身體交流的，就不好，對吧，這東西取決於每個人，那如果，你覺得，你有很多身體的，交流之後發現，很噁心，你就會，明白，其實你的，內心，本，你是不想要這種，過多的這種。

身體的交流，而是希望，心與心，真心的交流，那麼你就去追求，跟你，更高級的，跟你，有鏈接的這種人，自由的，不要，覺得沒有，如果你覺得沒有，他就不會出現，那麼我們，大多數的那種，愛情，他都是什麼，都是一種。

戰友，紙著，索取，控制，好，這種愛，並不是，本質上的，愛，而是頭腦上的愛，很多人，往往，在很多時候，跟你說，包括你們跟別人講，我愛你，這三個字，其實你，並不是，愛對方，而是愛自己，怎麼說呢，很多時候。

你，別人說我愛你，其實你愛的是什麼，愛的是，他，給你帶來的這種，好感覺，其實還是，你內心的，好感覺，明白了嗎，這個很重要，而我們的婚姻呢，很多時候，都僅僅是一種，需求，大了，你去看很多人，他的結婚。

他就是一種需求，就是，我要找個人，傳中接待，我也，女方，留著我，年紀也有了，對，結婚，不然，我也人家說是什麼，老孤婆，對不對，然後，感覺你，可以，大家覺得可以，就結吧，很多這種婚姻，是完全沒有，愛情的。

婚姻，他只是一種，需求，好，那麼，我來給你們講，需求這種東西呢，他有，他有四個層面，第一個層面，就是我們叫，我生理需求，就是我跟大家講的，這種，身體，層面的交流，溝通，對吧，像，覆摸，細心，還不能說。

性愛，這種，就是，屬於，生理需求，那物質需求，就是什麼，有沒有錢，對不對，有沒有錢，頭腦的需求，就是什麼呢，大家聊的內容，是否聽得懂，三關是否一次，這個就是什麼，認知層面的需求，那第四個，情感需求。

就是，情感訴求，你愛不愛我，我是不是你的唯一，是吧，這個，女生就特別，多種情況，總是會問你，你會不會以後，抛棄我，你愛不愛我，你會不會愛我一輩子，對吧，這叫什麼，情感需求，它就是，有時候，想滿足一下。

明白了吧，所以我之前有一個，大家講過，其實每個人的，內心深處，可望那種，無條件的愛，可是，往往我們，給不出無條件的愛，那我也講了，當你隨滿，質疑的時候，你就可以，那什麼是，愛情呢，愛情，就是。

什麼都沒有發生，你就突然，很開心，傻笑，這就是愛情，你也不知道，為什麼，沒有理由，就開心，傻樂，那愛呢，愛它是一種什麼，喜悅感，就是這個人，現在讓你，很開心，你就有喜悅感，你就覺得有愛，好。

那麼你們在談長期關係的時候，一定要注意，很多人，一旦確定了關係，他就會，希望對方，為自己，的開心負責，這個時候，一旦，痛苦，就開始產生了，我剛有講到，大多數的愛，就是，戰友，指挫，所取，控制。

因為什麼呢，你跟，對方，確定關係，對方，就會把你認錯，唯一，然後，他就會覺得，你，就要為我的，開心負責，但是非常何心啊，那情是什麼？，情它就是一種感恩，就是你不斷的累積感情，就會越來越深。

這就為什麼很多愛情，後面就變成了輕輕，就因為你覺得，就是大家在一起時間很長了，對吧你也付出了很多，大家有那個積累的感情，那積累的多了，越來越深，那麼你就會感恩嘛，就會變成了，本容又會變成了輕輕。

所以你如果你想要長期關係，處得好，想要自己的那種婚姻幸福，你一定要改變自己，你必須要自己對自己的開心，付起100%的責任，當你對對方啊，沒有任何需求的時候，就方就會離不開你，就會從一種控制。

控制變成了喜吸引，這也就是我們一直講，為什麼要沒有需求感，當你對對方沒有需求感的時候，對方就會反而被你吸引，你知道吧，這就是一種很神奇的力量，而我們人呢，最大的敵人啊，就是自己的那種負面的信念。

我不知道有沒有人在聽我講課的時候，就會覺得，老五又在扯幾八蛋，他們說的都是一些不可能的事情，如果你帶著這種信念呢，你就真的找不到真愛，明白了嗎，真的人最大的敵人啊，就是負面信念，我既然敢跟你們講這個。

就說明這東西，已經驗證過的了，所以呢，當你們有遇到自己喜歡的，愛的人出現的時候，不要急於表白，為什麼很多人會急於表白，他就怕，怕失去，怕他被別人追走，各種怕，那怕就是恐懼嘛，恐懼就是你的負面信念嘛。

明白了嗎，所以不要急著表白，也不要急著說什麼發生關係，以前呢可能，以前呢我們那種課程呢，也比較偏面，是吧，就說什麼先發生關係之後，再確定要幹嘛，但其實我發現了這種，是不行的，為什麼。

因為往往你很快發生關係之後呢，你就不愛了，那種感覺就變了，你們如果有體驗過的，你們就知道的，本來對他感覺挺好，發現睡了一覺之後呢，不對，你也不知道為什麼，就那種感覺就變了，好，所以不要急於。

是否能滿足彼此的需求，就那四個需求，你也不要急著說，去去去去考慮這些，因為你只要有需求，就一定會失望，那我們長期關係的核心，就是什麼，要確定彼此的共同願景，和目標，為什麼要做這個事情呢。

這個事情非常的重要，就像我們找合伙人一樣，你一定要找到，跟你有共同目標，願景方向的，不然你做得做得，他說要往東走，你要往西走，另外一個說完北走，你覺得這個公司，還能坐下去嗎，不行了，所以一定要確定。

共同的願景和目標，那麼你們兩個人，就會永遠的同品，共同成長，共同理解，這才是長期關係，相處的核心，那我再跟你講一下，我馬來西亞大哥，他那種幸福婚姻的，相處密集，他跟他老婆，白手起家，風風雨走過了。

快30年，那他跟我講，阿冰你如果談戀愛，一定要先什麼，先談判，他跟我說，談戀愛之前，要先談判，我一開始，就覺得很奇怪，為什麼要談判，這個此聽上去怪怪的，後面我就明白，這個談判，要確定大家的願景和目標。

那如果你，現在正在，處於長期關係，有另一半的人，或者已經結婚的人，千萬不要去改變另一半，而是去，創造另一半，這就要聽上去，是不是有點，懸呼，什麼就不要改變另一半，創造另一半，我教你們一個方法。

非常的好用，比如說，你覺得你的女朋友，長得不好看，那麼你要學為什麼，用正念，就是，我在老婆是最美的，明白了嗎，重複的，去用意念，就給自己，去植入那個種植人心念，我的老婆是最美的，我的老婆是最好的。

你一開始，一開始有這個念頭的時候，你會覺得，就會有個負面的聲音出來，不是哪，他哪裡好看，你不要管那個聲音，你就去創造這個，信念，就好像我每天，每天醒來，我就照鏡子，哇長得真帥，那就笑一下，很開心。

然後就發現了，這幾個月我的，我的面，面向就發生了改變，很神奇，我也不知道為什麼，對吧，所以呢，就像我們，腳鎮牙齒，哭牙套，對吧，都要需要一個，一兩年，兩三年的時間，所以一定要重複，重複，通過習慣。

去改變，這個是第一個方法，第二個方法，叫正語，就是正面的語言，你只說對方的優點，不要去說那的，你覺得不好的點，你希望對方是什麼人，你就用肯定去說，明白了嗎，比如說，你想要你的另一半，是一個很顧家了。

你見到說，愛兩親愛的，你真的是一個，非常顧家的女，然後你就說，說著說著，他就非常的顧家，一開始，他會慢慢認住了，但是你一直習慣，先這樣去說，他就會發生變化，這個，我也，測試過，有效，因為之前。

也跟你們講過，為什麼會看人家不順眼，就是，你用你的，世界觀，你用你的認知，去套在人家身上，這個是一個，不恰當的做法，你應該是什麼，去站美對方的優點，只說對方的，特點，好，然後你就，有意想不到的效果，好。

那麼第三點，講，自愛跟自私，很多人都會搞不清楚，自愛跟自私，區別在哪裡，很多人會覺得，愛自己，就理解，為，只在乎自己的利益，和感受，只顧著自己，但其實上，愛自己，跟自私，他的能量，正平是不同的。

簡單的來說，愛自己，是高正平，高能量，自私，是低正明，低能量，愛自己完全是出發，與自己的內心，很純粹的，無條件來，而自私，他是出發，恐懼，匯乏，和不安全感，當我們說，愛自己的時候，我們愛的。

並不是自己的，頭腦，不是那些人質，而是愛的，真正的自己，所以，每當我們說，愛自己的時候，我們就要回歸，讓自己回歸到，那個，本質的狀態，就是那種，開心和平喜悅，如果你，陷入自我衷心，進入要自私的狀態中。

這就會變成，一種負面的，負能量的感受和感覺，那種就不是愛自己，真正愛自己的人，他是不會去傷害任何人，他不會讓任何人，感覺他不舒服，是他自己變成光，然後呢，黑暗靠近你，也會變成光，這是愛，然後呢。

愛自己的人，他就會專注在自己的，提升成長上面，當我們去順應這個，天到的時候，我們就會覺得感覺很好，對吧，那其實這樣，如果我們，比如說，這裡聽課的，有個同學，他那天跟我說，說老我有點，焦慮，就是。

跟太多的女孩子，相處，之後發現，那種內心，感覺很不舒服，這就是什麼，你的內心，在告訴你，不要這樣做了，因為你，你那天形式了，懂嗎，大家一定要去注意啊，所以我們要學會的，好好地愛自己，給自己衝能量。

而不是是什麼，去，這樣自己，活在不能量，痛苦，那種，出面的情緒裡面，好吧，所以簡單的跟那種，自然也跟，自私的區別，大家自己，去感覺一下，就明白了，因為今天，長了一整天的話，所以有點，撒雅，那麼第四點呢。

我們來講，就是，無論你有沒有結婚，都像，單身一樣，去生活，我發現了，大多數人，對於生命中，最重要的事情，會變得很忙碌，比如說，結婚，比如說生孩子，因為大多數人，才進入婚姻之前，或者想要成為父母之前了。

他並沒有，真正，想清楚，自己，究竟如何，進入好自己的婚姻生活，究竟，怎麼要去做好一個父母，對於這方面的教育，和專業呢，支持，都是非常地缺乏，所以導致了很多人，一旦進入婚姻，或者一旦成為父母。

生活就開始出現，無窮盡的問題，和煩惱，這個相信，你們去看身邊的，那些，結了婚，或者，剛我也能父母的，大多數，都會有這種問題，然後呢，沒結婚的呢，又想結婚，結婚了呢，想離婚，離了婚，不知道自己。

還要不要結婚，所以呢，真正的想結，就這個問題，我們要去真正的了解一下，婚姻，到底是什麼，成為父母的責任，可以，到底又是什麼，單身呢，意味著，你能夠為你的生活，夫妻，百分之一百的責任，你完全有能力去。

照顧好自己的生活，你的財務是自由的，同時，你能夠管理好自己的情緒，為自己的那些痛苦，去負責，能夠過上自己想要的生活，這才是單身生活的完美標準，但是很多人的單身生活，並不是這樣子的，很多人都在等待著。

這個世界上，會有另外一個人，可以，無盡地去滿足自己，有另外一個人，可以幫自己解決掉，生活中的困難，和煩惱，很多人都還在幻想著，這個世界上，總有那麼一個人，可以完全地理解自己，疼愛自己，無條件地重愛自己。

然後去滿足自己的，一切需求，當抱著這樣子的幻想，和需求，走進婚姻，或者成為父母之後，就會說過到，無數的失望和無奈，我經常在朋友圈，看到很多女生，在發這種港海，說什麼，沒有一個好男人，對吧，說這種類型的。

因為這些人，他就生活在幻想當中，結果他一直都會遇到沙男，他只要帶著這個信念，總想的，有一個人出現，會解決到所有的問題，這個人，石油八球，是找不到症愛的，你再去觀察一下，因為我跟大家講過，我們人跟人。

永遠都是同平相惜，你想一下，你一個人整天幻想著，從別人那裡鎖取愛，你會吸引到一個，也是鎖取愛的人，必然的，你去檢查，這個我敢打包票，就是這樣子，然後一個圓滿的人，就是一個開心的人，他自己，很開心。

那麼他就會吸引到，另外一個，也是自己很開心，人，當我們說，我希望有一個人，是愛我的，這句話的時候，他真正想要表達的是，我希望有，另外一個人，來為我的生活，夫妻，責任，來為我的喜怒哀樂，夫妻責任。

來為我的幸福快樂，夫妻責任，當我們這麼做的時候，就再也不會擁有，幸福和快樂，我們從一些，所謂的，很桌，那種女生，就可以看到這種跡象，對吧，如果讓你去，跟一個很桌的女生，在一起，你估計也會崩潰，對嗎。

所以我們，在這個世界上生活，他有個規則就是，我們永遠無法改變另外一個人，千萬不要想的，就改變別人，我們只能改變自己，如果你對婚姻的人，抱有很多，美好的幻想，然然相信這個世界上，會有同化般的愛情故事。

只要我愛他，他愛我，我們就可以幸福的在一起，沒有任何的問題，有煩惱，當你抱著這樣子的幻想，走進婚姻之後，你就會發現，在婚姻裡面，還有那麼多，四處的，甚至現實的，還有醜漏的，問題存在，因為，婚姻的本質。

就是一種合作關係，所以，為什麼很多人，他找另一半，要找，跟他匹配的呢，對吧，你去看那些，不匹配的，相信愛情，結果很多，都會出問題，我不能說100%，大多都是，對吧，因為婚姻本質，就是一個。

相互滿足需求的人，如果你對另外一個人，沒有需求呢，那麼你也可以，完全不需要婚姻，但大多數人，走進婚姻的，都是因為彼此的需求，那，剛剛我也，跟他講了，那四個需求，當我們的內心，深處抱著各種各樣的，需求。

走進，婚姻的時候，婚姻就是惡夢的開始，為什麼人家說，婚姻就是什麼，憤怒，憤怒，就是這麼解釋，很多人都不理解，都以為，都以為，結了婚就要進，憤怒，並不是這樣子的，是因為，他帶著各種各樣的需求。

所以就會變成惡夢，你看到很多人，對自己的婚姻，不不滿足，雖然沒有離婚，但是婚姻，質量，生活品質，卻不高，很多人看似，生活狀態，婚姻很穩，但是兩個人，都是我在，地獄之中，有的是，為了孩子，有的是，為了。

民生，民存死亡，大拔這種，你去看，仔細發現身邊的，大圖書，這樣子，因為還有很多人，對自己的婚姻，評價，就是，錯和，錯，或者說，自己要，普段的，去擁忍，包容對方，甚至雙方，進入，麻木的狀態，沒有。

任何的感覺，或者，無奈的生活，為什麼，婚姻，會變成這樣子嗎，就是因為，大多數人，根本就，不知道，婚姻的本質，是什麼，然後就，盲目的，主婷婚姻，因為，婚姻，和愛情，完全是，兩馬式，愛情，是多班。

和賀盟的分泌，而婚姻，是一場，市君立體的，合作，記住我這句話，愛情，是多班，和盟的分泌，婚姻，確實是一場，市君立體的，合作，兩個沒有，任何選人關係的人，卻以為婚姻，要走，走過人生的，大半個旅程，每天。

招西相處，睡在一張床，然後，要成為，世界上，最親密，最親近的人，所以，這是一件，不容易的事情，所以我們一段，看到很多人，進入婚姻之後，馬上就會進入，一種，戰鬥的狀態，那麼這個目標，戰鬥的目標，就是想要。

改造對方，讓對方，按照自己，想要的方式，來生活，和自己相處，當我們進入，到這樣狀態的時候，我們就會，陷入，無限的痛苦，和折磨當中，所以，跟大家講那麼多，就是，不論你，有沒有結婚，請你按照。

單身的狀態區生，也就是自愛，千萬不要，把自己的幸福，快樂，建立在對方身上，你要一輩子，會自己的，幸福快樂，生活，夫妻，結婚，並不意味著，你可以，改變對方，指著對方，抱怨對方，對對方，擁有，那麼多的需求。

然後，倒是，那麼多的失望，婚姻，意味著什麼，幸福，遠滿的婚姻，意味著，你自己，也可以，把自己過得很好，然後，你遇到一個人，跟你一樣的好，這種婚姻，是天堂班的婚姻，你對另一半的需求越少，你在這個。

婚姻中的幸福感，就越高，因為，沒有期待，就，沒有失望，如果你，能夠跟自己，結婚，你就可以過得，非常的精彩，你就可以跟，你跟任何人，結婚，你都可以過得，非常的精彩，因為你活出了，真正的自己，而且。

當你活出這種，愛的感覺的時候，你會發現，哪身邊的人，都很喜歡你，也會感覺，離不開你，為什麼，大多數人，都要，鎖取，愛，而你本身，有很多愛，所以很多人，就會向你靠近，知道吧，所以我們看到，很多核上。

為什麼不結婚，是因為，他們已經，修得很高，對別人，沒有需求，所以，他也不需要另一半，當然我不是，當然我不是，讓你們去做這種事情，就是，就是給你們取了例子，所以你會看到，那些大師，高真大德，他們都擁有。

那種，無限的魅力，吸引力，吸引人，那麼多人去，拜他們，愛他們，共養他們，因為他們真的，是活出了那種，原來，所以，無論你，現在是什麼情況，傾向，當身的時候，生活，對自己，夫妻，百分之一百的責任。

你也不要去，笑話，那些還沒有結婚的人，也不要去，吹出別人，也許，就是，因為他們的生活，質量和生命的品質，比那些，結婚的人，更高，所以，最後一句話，送給你們，愛自己，和自己結婚，才是終身浪漫的開始，好。

那麼以上，就是我們，今天，情感關係的第一結課，也是非常，非常重要的一節課，如果你能夠，把這節課，所有的內容，吃透，那麼，你再也，不會，有長期關係的，問題了。

謝謝