# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第01天、开学典礼：第一节、开学典礼完整【音画不同步】

我看到了我们的好多的兄弟是不在这个频道里边啊，他就全都在频道的外面，好不好，然后这个，我头，因为我看到这里有150个人都在外面，这个事情有点点根的，好不好，好 子频道。

谢谢我们的通知的话有说频道号是多少，要去用子频道，然后在子频道里边再怎么样，就进来，头发，我觉得我们要画一画的，就是这个，半年没把没了，生这么什么生的啊，去那边给机票，机票自己报啊。

回头这个通过考核了兄弟，这个你看今天来的多少人，100多，报名来有很多，但是这来这么多，我是觉得很多人就等着直接来生间很好，课都不天文是不是，怎么看录频回头我们会通知好，今天我们是开课，然后。

大家我们来看看这么多兄弟，我们要等一会还是，我觉得我们在群发一波通知吧，今天我们就多讲一会儿，然后稍微等下吧，第一天的话还是，所以大家还是，尽量给大家都能看得到吗，对，这个，我立刻联系让他们群发一下。

对 群里们，我们来群发一下，重新通知一下，各位报名的兄弟，那么欢迎大家今天来到，我们这个数重班的，这个行呐日记的，这个开学点里，开课点里，对，然后我对大家呢，这个很多个人的信息，并不是很了解。

那么我们可以来问问各位，但是我们再问一遍，看来都是一个什么样的水平，我们有针对性的教学，因为我们前阶这个多年的，这个教学经验发现，我们讲了很多东西，对吧，我以为你都听得懂，结果你听到的一头物水，对吧。

结果我去找一些前响，结果有些兄弟，我觉得这个，太简单了，怎么怎么样，对吧，所以说我们要大致的了解一下，我们再做的各位兄弟，对我们公司了解，或者说你个人的一个情感听力是什么样的，好 那么。

我们就要问问大家，我们在场了这么多兄弟，这个你们三别各自把了多少美的，直接超出来数字就可以了，直接超出来你们把过的妹子的课数，就飘穿了不算啊，不算，对，我那是出男生做，打一遍就行了，三个以下就这样。

我好多穿，我刚看到一个写的49，我觉得绝对是不说八道，也不敢说完全一定是不说八道，但是我猜测的，因为，常规情况下来说的话，一个人把到30个以上，应该就不太会在技术了，你算了，其实我印象到过，十几个之后。

我只能进来是十几个，二十来个，三十个，然后说五十个，七八十，然后一百万，我大概是这样子的，能进来，这是四十九个，可以进来吗，我能穿哪，对，我觉得，也挺好，这个本来就是一个，针对于大家不太先。

我们这个就是一个完全针对于零基础，可以说是从，你别说，你没把过人的他女人，这你都没见过人，他女人的一个基础的话，从我们这个台随鞋都可以了，是，我们大概了解了一下，加一个情况，那么再来问一下。

因为这种误诚事，我卡住了，卡不卡住，因为，我想做一个统计的大量，就是你的TD哥，是我加上你的年龄，以及，你对我们认识的时间，其实我也想说这个事情，就是，刚刚我们问了一下，大家我们不管，我们也不管年龄。

反正大家就是，都在这个，因为我们就很多方式，跟我说我的事，要跟我说，我们有很多年纪很小，我觉得现在，尤其是最近，我觉得最近，我特别想要解，而且我们的话，都特别特别多的权用，对，可能二刷最以下的话。

非常非常的多，我觉得这个格式可以，怎么样，要不要来找一波，来解一下，对我们，这是你的比较确实，TD个数，对，一个数字是TD个数，来 我来把这个，屏幕捕捉到这里，先看看这个格式，这个格式，对，对。

TD个数，这个叫前脱后翘的粉丝，这个是那个，从你的外号是不叫的前脱后翘，来，这个，第一个是我们的一个TD个数，第二个是我们的年纪，你是多大的岁数，对，第三个是你了解我们的，整个的，一样一个。

了解我们也好，我觉得甚至说是，就了解有PUA，这个东西变成接触开始，细致的了解吧，就了解这样一个行业，然后关注这样一个，PUA这样一个事情都有多少，这三个，对，是下来，刷一刷一下，我们来看一下，刷一刷。

这个，这个，那，处男237的处女，那知道我们3年，知道我们3年的，什么情况，这刚刚刚的话，这个，现在几分钟之前老同在带着门头，在这里检浩，就是人家22岁，然后呢，这个，来这里3月，几几30个。

3月30个，他几钱把20个左右，然后22岁，然后人家也是22岁，比你少，现在，这个可能就明年，百分之一，半分钟的事，对，然后这个，干了1到27岁，人家说没有半年了，了解我还6年，你，我们大概看看书记。

可以给大家，在公平上给大家，大家他们也能看这个公平，看这个电话，22岁，3个，3个22岁，两年，处男23岁，这个5月，这个身体可以，80多个，没，然后，他一连算的处男，处男处男处男，处男24，23岁。

2425岁，21岁，21岁，普遍，还是在20岁，处逃一点，18岁的处男，24岁，27岁的处男，有一个少元，他去最初，24岁的，对，可能你了解，但是没有去深入的去关注，23岁处男，17岁干了一个，31岁。

推到4个，30岁，5年，还1岁上5，我去，5年底那什么时候，5年，现在你是不是没有好学习，5年，是什么意思，好，我们这样子我们，原味种状，这样子，我先给大家讲，第一个事情，我觉得我给大家，输了两个东西。

第一个是我们这样子，为7四周，一个月的课程，究竟一步一步的，会给大家带来什么，大家最终的话，到时候的话，我们是希望两个月之后，结束了，你们前面的话，这场第一个数字，不能是零了，大家介绍破处。

大家是一个男人，是有些 TV两个，这个也不错，其实还可以，好，那第一个事情，是我们这四周，分别做什么事情，我觉得大家可以，记一下，然后去针对性地，去听自己，着重想学习的课程，首先的话，我们是以周围单位。

一个星期，为一个大的环节，整个的，这个月的课程，我们会分为四个大的环节，第一个月的环节，那第一个星期，这个月的，第一个星期的环节，主要是，强调的一个关键点，叫做提升，自身建设，我就进自己。

是什么样子的人，那我们是什么样，我们都说，故以来俱嘛，对你是什么样子的人，什么人都会跟你在一起，我想我们大家应该都喜欢，那种，强化飘飘，对不对，漂亮的女生，也不会是那种，不短发的假小子，也不会喜欢这种。

可能比你还拉他的，对吧，那第一个星期，那我们会交代自身建设，从我们的外貌，我们的形象，我们的穿衣搭配，我们的每一个细节的处理，大家看到我们的话，至少纳纳发型，可能衣服穿得很简单，但是。

老彤这里有一个小的，相量的配置，那我自己戴个耳丁，然后包括，可能我自己的这个，狐子，这些小细节，如何你针对自己的个人风格，去处理属于你自己的形象，那第一招，那第二招，就是我们的这个，一夜情缘，是不是。

就是由我们的这个，浪迹教育，最厉害的我们的，这个短期倒是大神，那是这样子的，我们的话，可能教学通过两个尾度，那在我们的特装边盘来说，是通过第一个尾度，叫做大家的一个目的性，我最近想要什么结果，那第一招。

我们让大家变成一个，比较不错的，很优秀的一个状态，那是一个很好的备战状态，那第二招，我们教大家这样大家去，能这种非常高兴奠比的，非常高效的去所谓的，这道快餐，至少让大家把那个零，变成至少在前面加个衣。

我们不说太多，至少有十个，那这个是我们，身为一个男人能，释放自己最基础的一些，欲望，并且能，满多自己最内心的一些，真实的需求，就不要是一个处男，还过来跟我说，我要实现情感自由，第一是情感自由。

是什么意思，可能也不知道，第二是，那个男女人都没经历过，然后你说，我就实现情感自由，你需要先经历一下，然后你才能知道，各个口味都试一下，你才知道，你真正想要什么，这样才算是，对自己负责吗，我觉得。

这就是第一个，第一个星期，则新电视，第二个星期，就是这个，就是我们的一个短期关系，包括大家看到的一些，外卖方法的一些核心，然后大量的案例给大家的解析，包括可能一些，老朋友介绍我这个老朋友的课程。

我不是看出这样的，大家可能大概就看到，我们当时有一个介绍，就是这个音业情感，音业情感说得比较文艺一点，而且说白了不就是，对，好，对，那么接近，这个我会在这个课程当中，展到关于哪些内容呢，第一个。

我们如何去让自己吸引到，更多的这个可以跟约会的女人，而不是每一次来的都要给你谈恋爱，这很多现在就很苦脑，你好不容易，这个想跟女孩约会会会，结果这个女孩有场面谈恋，你说你骗她吧，你也不忍心。

也不是我们的原则，对吧，我们一直主张大家，这个不重落不欺骗，对吧，然后，所以说呢，我要交给大家，你如何去打造自己，把自己塑造成一个走到哪，这个女人看到你，就想跟你这个业情，而不是一看到你。

你就长了一大长期脸，一看到你就想谈恋爱，对吧，这上面有欠你，很崩溃的，他这是第一课，第二课呢，他还给大家讲到什么呢，讲到我们如何去快速篩选出来，这些可以跟你约的女孩，从而呢，避免掉浪费一些不必要的时间。

在他们身上，就你有没有遇到过很多女孩，你看他约了很多次会，跟你每一次都讲的，而这次能不能搞定了，下一次能不能搞定了，每一次都爆很大的期望，但是那些我很恐惧，就老是担心自己搞不定，对吧，我跟你说。

你越是担心越是搞不定了，其实你从一开始可能你的选择就错了，我们说选择比努力更重要，有的时候，你选对了人，我跟你说翻翻中呢，就越怕，突然你选错了人，你跟他吹在酒，你也搞不定，对吧，我们也不是神仙。

也不是说你能约到所有女人的跑，不是这样的，但是我可以说的是什么，几乎所有的女人，他都约过泡，这个是必然，这个是必然，只不过是他们可能，自欺欺人，觉得对不是要跑，就是恋爱，对吧，就跑到一个一块的略爱，对。

所以说，经常有很多男人，我们以前看到过，表面上跟那女孩，全理关系相处，可能实在是里，就跟兄弟们分享，爱我，约要有泡，对吧，那个女孩，那也到时候跟别人说，问题在，这个是我们的一个，娃娃的死粉，是吗。

然后每次我在学的过程，刚刚我就在那里说这个，东里古道说，如果说我，就是全力发挥，我觉得差不多，四个人，三到四个，我就能把到一个，他们问我，你说哪一个都能把到，我是肯定不是，对他这样的，他说我到时候。

就打到这个成功率，应该是，叶界瞧出，对，现在是100分之，我觉得2530分，我觉得还是有的，三四个就能把到一个，那我们说到，同会给大家带来，这个第2个星期，就是满足大家可能，最出最原始。

也是最真实的一个预望，那到第3个还钱，就是我们的道长，当然今天不在，那之后会给大家带来，这个长期关系的一个，灵魂体积，真的是我们亲眼看到的，多久多多的，长期关系的，那当年都还在，2015年的时候。

像我们这个，铁三角，当时我们在这个，先加的时候，在这个带我们的，这个容成计划当时，我们的现在课程，那老同是什么，老同是打破记录的，叫做彩虹洲，那叫彩虹七个演奏，我们老同就七天，换了七个，每天一个。

每天一个，那道长呢，就是这个，这个就是，道长是家里采期票票，人家都说外面，这个，这个人家都说，这个家里红其不道，外面采期票票，这个道长是家里采期票票，道长家里就七个演奏，那当时的话。

就是让道长一度成名的七线女，同时的话，其实七个女朋友，究竟如何维护，那时间的分派呢，关系的是什么，老婆每个女人，对她的一些诉求，她为什么，她不可能七个女朋友，都是一个类型的，她可能七种类型，那是怎么样。

只能千百种姿势满足，她们，那就是道长，我印象比较深刻的，就是道长，她，我以为是跟她去广州，还是去哪儿，哈哈哈哈，那里过去，她就，她来尝尝，我看一会儿一个电话，一会儿一个电话，就后来我就知道了。

她就跟我说，最近谈了七个女朋友，对，我有一色话也是我，自己都说了，对，我说不清楚，我看，来一下，黄文芝，维奢的，对，黄文芝，黄文芝，一下，维奢的，维奢的，我到了，这就是，维奢的，黄文芝，非常非常高效。

那这个呢，那就是我们的，第二个，就是第三个，道长的多重的长期关系，那以及，如果是大家想，我也没有那么大的需求，我就想把死一个女生，那这个是非常非常的关键的，那以及最后一个关键的，是，大谣给大家讲的。

就是这种，就是聊天，真的那种，比较，我觉得，其实是这样的理论上，我自然以为我是，惊通各种风格的聊天，但是的话，她要是那种，各样风格表强劣的，我一般只展示出来的，大家能看到的那种，比较，发散性思维的。

包括大家看到我，请那些断子极，那些，是遥远时刻的等等的那些，包括我们身边的一些小故事，当你们的身材有问题，是吗，喂喂喂，在，生意有效吗，没有，如果说有兄弟没有的话，那可能是，我断断续续的，断续续维抹病。

那有问题，反正也有一半的兄弟的话，应该还是，这还是有点问题，对，当你慢的事，这个，现在呢，现在呢，现在感觉怎么样，现在怎么样好一点，有生意，生意有没有好一点啊，有生意，不稳定，没问题，没问题嘛，对不对。

大部分都是没问题的，是吧，好了，如果说，别影响到清课质量，大家第一时间跟我们反馈，然后，我们的话，视频音频，我们会录制下来，放在我们的APP上面，然后，大家这个，你和老朋友可以组成CP，这个，卡维一下。

好，那，那，一次的星期也就是，大家会给大家带来，更多的，就是，你真的想在聊天，这个环节，打到一个比较，高生的，造义的，这么一个，什么，是在我的一个，经验，里来的话，其实，爱的，技巧的，一个，第一任人。

之叫做，我谣血了天，好不好，所以一个小时，今天呢，最一开始，第一天呢，给大家，就，介绍羊课程，所以说这种，细节，可以给大家，多讲一回来，大家那个放心，不会说，他誰個小時，好啊，只是一個開學點。

只是一個開學點，你給大家一下，這是一個系統規劃，首先這是我們一個，四個星期的安排，這是第一點，第二點的關鍵來了，叫做魚貓，你是實戰排，那你這次真的是專大了，今天我們這麼可以，我們也不是那種。

是這樣搭的從早來的，那中國老闆今天也幾頁，我們實在有一個月，沒有，要將一本東西給老闆，但是，這是什麼關係，那我們也採取這樣子的模式，因為的話有每個人的特質，我不能強求每一天都是什麼樣子的，那他都是一個。

尋遜漸進一步一個角限的，最終結果你究竟能不能這個，打到一個你想要的結果呢，那到時候的話我們看，我們會給大家提供這樣子的一個，福利啊，是怎麼樣子，這個，最後那個福利是怎麼樣，兩個月。

這個福利是這樣好是你們，就是說你在原蛋就請，今天是十月六號，然後我們還有兩個月，差五天的時間，就是2018年1月1號之前，你只需要完成這個，四個期地，四個發生期密關係的姑娘，這是一個標準，第二個標準。

你要有六組這個靠譜的展示面，對當你同時滿足這兩個條件，之後你就可以免費的獲得，這個來深圳參加一個兩天兩夜的，展示面拍攝，加上這個夜場的實戰活動，的這樣一個課程免費的，對，那麼怎麼去證明你這個。

達成了這個兩算標準呢，就是我們需要哪些東西啊，大家記住的話，有些那可能今天晚上就去，一塊晚上了，對吧，然後明天晚上就去了，那麼大家也可以在全力活動，把你的這個戰機就秀出來，那麼我們需要你。

給我們提供哪些東西來走重，你是達成了這兩個標準的第一個，這個聊天記錄，你跟這個妹子的全套聊天記錄，或者說太長了，挑取一部分精華，或者說看得比較，吸引人眼球，能夠一眼看出來了，那種愛妹子的那種記錄。

第二個你跟這個妹子的合影，正常生活照也可以，生活照那種的合影很親密的，或者說你在這個酒店，在吃米空間的合影就更好了，大家一定要記錄光線一定要好，要不要拍飛翅膀舞了，這個第三個就是你要有這個什麼。

叫做床照，但是這個，這個我考到時候感覺會受到很多床照，但是大家千萬不要跟我發那種錄點了，我不太想看，錄點那時候要給我看，保暴的不要發，很照片最蠢，大家把這個照片發過來，那說真的，一方面是你的衝果的感是。

另外一方面，我們是在提供價值，兩天兩夜的免費的課筒，那我比較值擺，我也是在同學所取價值，我也希望能夠拿兄弟們的一些，素材去打個廣告，同學想的是大家互相提供價值，但是我們一定會保護好大家的隱私。

對吧你的頭像，你的照片，妹子的頭像，任何這個面部比較明顯，特徵身的文身，我們全部打嘛，全部打嘛，讓它沒有利益施一毫的破綻，這個我們太有經營了，因為我們吃過太多色，我也很喜歡吃，但是這個特別的法就是。

結果的目的是什麼呢，叫做我們需要是，實戰牌跟我們一起，我們一塊玩耍，大家知道我們開這個身體計畫，三天，四千八百塊，那兩天的話是多少，三千六三千二，兩天兩夜的話，也就是說價值三千兩百塊錢。

大家到名一個二九八的課程，然後在學程之後兩個月，大家自己提了妹子，自己學了成有結果的話，大家可以面對參加一個，三千六百塊錢的，我覺得這一次的課程，真的就是針對你們這些學生的到，所以大家的話。

如果沒有這幾個三四千塊錢，這種學費，然後自己又覺得自己，真的是很實戰，很努力，我們給這些努力的兄弟的話，也有一張一個機會，那這就是展示我們的一個，情懷就大家，為了我也不努力，我就花錢了，我就過來請跟客。

但是說話，我幫你一個便宜的，我自己努力有了成果，我覺得是給大家回饋這樣一波價值，我覺得也是挺好的，這個是我們的一個，課程的初衷，是一個我們會進行一個月的培訓，以及後續一直的一個跟蹤服務。

大家只要是能在這兩個月之內，達到這樣一個標準，大家就可以在這個，2018年1月1號之前，監管黨壓力談談，沒有監管黨也可以，聽我們一個月的課程，然後回家天天去，被送這個，我們的理論。

不要的自己新滿意做的一個概念，好不好，這個是我們的整個的一個，策略那在這個，2018年1月1號，之後我們會進行一個短暫的統計，在年後我們會，給大家分批的安排，好吧，我們這個課程的一個初衷，好，那這個是。

剛剛給大家分析了我們的課程的安排，幫助大家滿足了幾個需求，然後講述一下，我們的課程的態度，我們的一個情況，希望大家我們互相提供價值，這是第二個，那第三個我們來說，真正的開始我們的課程。

那大家可能會更想的是，我不知道大家了解我們有多細緻，可能覺得，老師已經上台就高火，這個圖怎麼修，那個資源怎麼說，然後第一句話，怎麼說，這個照片怎麼拍，老師我第一句話說什麼，第二句話說什麼。

第三句話說什麼，這個告訴大家，更多的傾向運叫做，做什麼，以及如何做，很多人不知道做什麼，他可能不知道，形象改造，不知道該拍展什麼樣，那之後的話，我知道了，但是我不知道怎麼做得好，就做如何做。

但是很多的兄弟，話你不知道，背後的一些原理，做到為什麼這麼做，很多時候你並不知道，為什麼的時候，你會很容易地陷入平靜，你沒有一個很多的思路，好像你做點這個，做點這個，做點這個，結果一盤散殺。

那個思路不系統，那我們一個課程，一個嚴格的課程，就是為了給大家，一個非常明確的系統的一個東西，首先第一節課，不是告訴你，很多的那些所謂的細節操作，我覺得第一個環節告訴大家，你究竟應該，本著手，從。

留點一進，你幾個方便入手，在大堂的一個概念裡邊的話，我們男生出現情感問題的話，大概就四個大的環節，也就說把這四個問題，就是資源，魅力 互動 長期，這個東西的話，我在外面也提過了，那這裡的話我給大家講的。

更加的細節一些，那無論是你是新的兄弟，還是說是，知道我們很久了，大家可以回顧一下你的，一切問題，是不是都是在這四個環節裡面，而且一個來說，一個來說 第二個資源，很多兄弟就覺得，我要看這個大善視頻。

我覺得大善視頻沒錯，大家我想看這個，看著怎麼說，那這些最終的目的是什麼呢，我們求的是目的，而不是一種形式，大善是好，但是如果說大善，有一天被淘汰了，為什麼現在的話，大家為什麼都用探談，都用社交軟件呢。

因為時代在進步，就好像為什麼現在大家都做飛機，你不做馬車了呢，是不是，所以說當資源，我們的目的是收集資源，而不是目的就是大善，我們的目的不是收集探談，我們的目的是什麼，它只是為了達成結果的一種形式。

好吧，那第一個我們說的，第一大問題資源問題，那通常會包括什麼呢，做作低，我是沒有女生沒有，資源太少了，女生資源太少，那我現在告訴大家一個數字，別總說概念，我們來說數字，你手機裡面究竟有。

多少資源是合適的，我告訴大家一個，最級格的現度，做得50個，今天的話我在這個寫一個小貼士的時候，我還在看到了，我很早以前收集的一個素材，他說由於人的這個基因啊，或者說整個，就是正常人平均的一個。

成載量來說，一個人一生，他能維持大概，150個人的關係，比如說你身邊的同事朋友，同學親人，所有的加在一起，150個，那其中裡面有一半的話，我覺得都會被親人啊，朋友啊同事也什麼的去充滿了，那我們想一想。

對我們聯繫的人的話，我們還能剩了多少給女生呢，我覺得可能就剩了50個位置，那也就是說，有些人說我在小城市，我在二線，我在三線，你在十八線，那不管怎麼樣，你是不是能認識50個呢，你跟我說你帶五線城市。

你的城市至少有幾十萬人吧，一般是四線城市標準人什麼，我覺得上百萬人總改有，對唱得，我們說年輕的女孩的話，我覺得一百個裡面，百分之一的男孩還沒有嗎，那至少的話，這就一萬兩萬，你只能是50個，來想想。

這是第一個事情，這做我們可知道大城市，我們的話像我要老同，我們的手機裡面的話，那全國各地的話，加起來少，少說上千個資源，在標頂峰的時期，我們在容生計劃，從多那一個地方的資源，就在這個，就已經超過了。

這個上千個了，或者八百個起嗎，以前的話我們有新助教，我們告訴新助教，你先收集五百個資源在說，你其他的什麼，給我談，先有五百個資源，不然讓他你建的女人，太少了理解太少，那我們說你才在小的城市。

我們不說這麼多，你維持著手機，有50個相對來說，比較先活的資源，就夠了，這是第一個事情，你看你別跟我說，我在這，我在那我在那了，有好的地方個好，但是最差的話，50個，這是第一個，如果說你不達到這個數字。

環大你可能是真的，對，所以你被這時代，拋棄了，不管你在哪，我們說的是起步，還在一線城市，那就沒上線，這兩天三天的事情，對我的門頭在這邊，兩個月說了一千個資源，你擔心嗎，兩個月說了一千。

然後你在一些小城市，剛有些人說，小城市，小線城，這個人口大概三十萬，我覺得這種是，幾層幾層的小線城會有的人說，我在，我的老家，他的人口總書，這個線城的人口總書，在一百萬左右，在一百萬左右。

相對小了一點幾十萬的，有那麼資源收集，就你哪怕你出去搭上，你同學，你同學，你同事都可以成一個資源，我覺得資源這塊，完全就是你的，努力的一個艙門專，你不努力，你就沒資源，我看到有些人說的，這個展示面不行。

這裡我跟大家，謝謝，好，我給大家稍微說一下，這個，這個可能在資源的課的時候，會給大家細緻的講解，我告訴大家，在我不違反一些，基礎原則的時候，就好像是說，我的照片裡面的話，六張，有五張都不是自己的。

或者是什麼，一共能放六個照片，我就只有一張照片等等，就這種很違背原則的事情，只要你都是自己的照片，照的都還可以，水平不用多高，更多的你的資源數量，是基於你努力的程度，探討每天都刷客五百個。

我想問一下大家，有誰每天會把，探討的五百個又環滿，你說你在小城市的話，你有沒有每天都把他划完，划到不能再划，在一五年我們在帶線下的時候，一天是可以，又環一萬次的，我們是要求我們的學員，每天划完一萬次。

而我們在這邊，深圳在門圖，每天每一個人五百個，划完這個是必須的，這是第一個事情，大家周近以我們有多少兄弟，是真正的這麼的努力，這是第一個事情，資源我們會細節的再說，但是第一個環節我告訴大家。

就是第一叫做我收集的數量，那第二呢，叫做我如何認識他，我怎麼認識這些資源，例如如果說我們，大家都是說探討社交網路上，我又應該怎麼去構建我的展示面，可能是一方面，那第二方面是，如果他是朋友，我朋友的朋友。

我該怎麼通過朋友，引渐這是最好的方式，可能是一個，那如果他是接上的路人，我該怎麼去搭擅，那這幾種方案之間，比如說社交人家搭擅，包括可能鄉親等等，那他們之間的話，究竟有什麼樣子的區別。

他們各自的優劣事實是什麼，那有時候說了，幾目走法都有八九，我告訴大家，幾目這個軟件的話，已經快廢了，這個是可能，一個多星期之前，我認識到的一個事情，幾目這個軟件的話，已經接近於報廢，已經可不靠譜了。

可能在二千城市化還好，因為這是，這辛苦浪潮，高又低，他可能低波，在一線城市已經過去了，第二國的話開始推動，那幾目確實，幾乎都是片子，大量大量的片子，拖呀什麼什麼的，是我是不建議大家，用幾目了，真的不好。

那我們說了，第一個男性大問題叫資源，我建議大家把這四個詞寄下來，四個詞寄下來，到我不知道自己問題出在哪裡，或者是我，大家今天課程結束之後，仔細的想一想，我就竟覺得，我在情感過程中的話。

最大的問題出在哪裡，大家可以進行這樣子的一個思考，讓自己也能具備，這樣子自我去，自我去說什麼，反省，說反省不太好，就自我去找問題的，什麼一個點，第一個走到資源，第二個呢，叫做魅力，第二個叫做魅力。

自身個人的自身建設，我們究竟是一個什麼樣子的人，從可能我們的發行，我們著裝向我帶了的話，可能過兩天的話，我會給大家細講，我的身體每一個小細節，包括沒貌怎麼修，隱形眼鏡什麼牌子怎麼帶，而兵我多大年紀打的。

為什麼打幾個，我的鬍子是個樣子，用什麼裝備去修，多久修一次，只假多久修剪一次，頭髮的話，每天怎麼習怎麼打理，穿什麼樣子，衣服如何找準自己的個人的一個風格，等等，這個就是我們個人魅力。

以及如何進行魅力的展示，就我很有趣，但是我不知道怎麼去那個，我不知道怎麼去展示給別人，我這個，我是個土豪，我想成為豪，大家記得這句話，我覺得說得很好的，我是個土豪，我想成為豪，就你要說你什麼都沒有。

那我幫不了大家，可能每個人我們都不是豪，我只是這個舉個例子比喻一下，就我們，想從土豪變成豪，我怎麼樣子，規避掉這個土子，我怎麼樣子能變的，比如說我只有1200塊的收入，我告訴你。

就是如果你給我說我1200塊錢，我怎麼去跟那個，年收入1200塊，你比我身體比不了，但是我能讓你比1200塊的，同樣收入的人更好，就你去跟1200塊的比嗎，你有妹子他們的妹子，他有妹子你比他的正。

那他的妹子也不錯的話，你把這個妹子比他快，然後他也把這挺快的話，你把這妹子不花錢，那他妹子也不花錢的話，你把這妹子還給你花錢，就不管怎麼讓，這同級相比的話，你一定比他優秀，這是我們技巧達到的。

而不是說是，我能讓你這1200塊，他跟1200塊一樣，對吧，好啊，這個是給大家說的，第二個大的環節，我個人的魅力的一個建設，那第三個階段，同級物體，對，那第三個階段就是互動，也就是我們大家可能。

眼中最傾向於技巧的技巧，什麼叫做，最傾向於技巧的技巧，就是我開始有女人，大家方面發現，前面的資深建設，前面的一些認知，前面的收集資源，都是我們自己跟努力，那第三個階段就開始有女人了，我開始和她聊天。

和她約會，和她互動，如何在互動的過程中進行操作，如何去推進我們的關係，這是第三大環節，這個互動，資源，這個，個人魅力，然後呢，互動技巧，那我要告訴大家，周潔倫，哎，所以很多人說，老同性周潔倫。

我們這裡有清理解不解的，就，在我的干建裡面的話，就是可能大家覺得，導致把妹才是，把妹的時候才是把妹，但其實不是，就好像周潔倫，不是站在台上，唱那五分鐘歌的時候在工作，她大量的時間，都是在家裡。

都是在寫歌，都在創作，都是在錄歌，都是很長很長的時間，在準備工作，而真正的上台演出那五分鐘，但是的話，台上一分鐘，台下十年後，你在跟姑娘聊的一句天的時候，背後可能有你幾十個小時的一個機會，所以說。

大家不要因為前面的話，感覺多好自己，多好回心，第三個環節，不動，現場的約會的一些，進奴劑巧，等等等等，怎麼去推進你們的關係，那以及，最後一個環節，就是我們的長期關係，如果選擇一個靠譜的長期對象。

如何和他維持一個關係，繼續下去，然後以及，包括兩星交往過程中的話，怎麼吵架，我們都有一些這種方法，怎麼樣子，像這個關係的話，你作為主導，你不能天天跪舔的女人吧，對吧，等等，大家看到我們現在。

是這個樣子的話，稍後可以給大家在我們的群裡面，大家在不在群裡面，和一本我在群裡面，給大家看一看，我們的腿，然後我們在群裡面，要不要發一下這個，年輕時的吵招，好吧，一會大家進一節刻結束的時候。

大家關注一下，我們的每個集會，給大家看一看，當年大謠是什麼樣子，大謠在，零幾年的時候是什麼樣子，大謠在什麼，快接近一幾年的時候，到了一幾年初，到一七年的如今，年導師現在是這樣子，現在是這樣子。

但是有時候，當年我們是什麼樣子，說他老。。。，這有些人知道，說他老頭，然後，小胖子，拿著什麼遊戲的，剛有說，老頭看年輕一些，但是老頭案比帶來大，四歲吧，是不是，三四，九二，我發覺，三四，老頭八九年。

帶來九二年，對，所以說，這些都是，你怎麼樣子，去打造你的個人風格，你可以，變得成熟一些，你可以，你能夠弄得很年輕，等等，那我們說了，自願問題，然後跟人建設問題，自我建設，然後互動，以及長期的一個。

方向的把控操作，那這個是，我們的一個，就是教學思路，那也是大家的話，去自我去，反省，我也不知道，有沒有什麼好，合適的詞，這是大家自我去的一個，去思考自己，為什麼，可能十幾年，二十年，三十年，四十年。

都沒有把到，沒有實現，情感自由，都是每一個原因，自我抛稀，我們針對不同的環節，就給大家做出，一個不停的一個建設，今天算講，我們今天先給大家，向開場白，給大家，說了一個整個的，一個魏景的一個路。

然後會給大家講一個，初期的形象感到的一個，祝不止難，好嗎，對，明天會有正式的特效，是這樣的，是你們，我們一開始，問了大家，一些個人信息，幾個數字，三個數字，一個是你的，TT個數，一個是你的年。

一個是你的，年齡，一個是你對我們了解的時間長短，那麼大概，就對我們學員，還有了一些的了解，那麼，我想給大家說，更多的是什麼，更多的是，如何才能快速地從古到有，從零到一，對吧，你現在是沒有任何情感病例。

可能我比你說，任何一個情感觀念，你都覺得靠譜，對吧，哪怕我跟你說一個，假的理論，你都覺得，好像是這麼回事，那我想說的是，這個，因為你沒有任何的情感基礎，因為你對這個情感，對跨，沒有任何的認知。

那麼現在我來告訴大家，最快速的，讓你退遍了方法是什麼，那麼我們都知道，在我們這個上初張，高中上大學的時候，那麼我看到一個女孩，我會接近全力去追她，並且，並且大部分男的做法是什麼呢，是只喜歡一個女孩。

對不對，你很少遇到那種說，這個廣傻網，對不對，那麼，通常這個結果是什麼呢，結果就是你花了，一個兩個月去追一個，結果沒追到，甚至是有一些所謂的，這個，勤重，甚至很多人覺得，這種人很專一很吃情。

那麼他們花了半年的時間，花一年的時間，去喜歡一個女孩，去按了一個女孩，最痛，對吧，沒搞定，你看到了她被別人追走了，你痛不去收，你覺得自己很，很慘，對不對，那我想說的是，這個，你必須要決問一下。

就是你把你，有現在時間和精力，只花在一個人的身上，那麼這個事情，就像是這個堵薄一樣，你，如果說你就說的親家當產，如果說你願意，好你聲音的話，你追到了你的女神，那麼你覺得，哇，真的是很幸福還是怎麼樣。

那麼現在，我們交給大家的東西，完全是，跟我們傳統的，觀念，理論，完全是相違背的，就是什麼，你一定要做一個，這個，傻網的人，所以他們，你一定要從事，因為有大量的資源，那你同時把一個，妹子，兩個妹子。

你把不到，是不是，那麼你就完蛋了，你的這個就血本無歸，那如果說你把你的精力，分上了10個妹子的身上，那我想說的是，可能還存在，一種，把不到的可能性，因為我們畢竟會有一些學員，他幾處太差了，他這個。

就是不討論女生喜歡，那麼現在認了，但是我們一開始，開篇就告訴大家，50個資源起步，對吧，我們告訴的是，讓你去，這個叫做什麼，這個叫做，這個摩刀不物砍財工，對吧，你把你的資源先，收集起來了。

你就是技術在差，我讓你重量到，這個速度是，非常的快，非常的快，只要你臭夠了這個，資源的數量，那麼它會承諒，一定的概率在裡面，還不得不承認，是有一定的概率，那麼我覺得你做任何事情，都是有概率的，對。

都是有概率的，那麼好，這個時候，你就會從，眾多的資源當中，你拿把幹部一個，你是不是，就有了這樣一個經驗，這樣一個保貴的，從墨双到最終，發生一個最親密的，關係的一個這樣的過程，你最近買你走了一套。

這樣的流程，哪怕你是，跪著划到頭的，你是不是，這個看到了，延途的風景，你知道大概的過程，就等於，有任何一個經驗，那麼再接下來，你再去收集，你再去，把另外的姑娘，你就知道了，本來是10個妹子。

你只能把一個，加到後面，你10個妹子，就可以把，把個八九不離實，八九會離實，對，那麼這個時候，通常你會發現，你不滿足現狀，你發現，這些妹子，就把沒有什麼挑戰性，然後你就發現了，女人是不一樣的。

所謂的那句話，叫做什麼，關了東東一樣，都是騙人的，都是扯蛋的，做完位，對，都是表示的，做完位，那麼，接下來你會發現，我上這個，你不止於現狀，你人都是有野心的，那你會發現，自己把那個，質量不行，好。

就開始越急，對吧，你之前把4分，要把5分，那你會發現，把5分又是一個，重頭再來的感覺，你會發現很難上手，你就在3分4分，妹子上的，這些套路，用來5分身上，就突然，這個好像是失效了，失去了它的威力。

失去了這個套路的威力，那麼這個時候，怎麼辦，把你之前，從零到一的這個過程，再走一遍，就那麼，那怎麼去再走一遍了，就開始放棄掉，這些你不滿意的資源，所謂的這個低分資源，你就開始去，這個進軍。

這個稍微高分一點了，那麼這個時候，我們又需要一個，資源的基數，去確保，你有結果，對吧，你10個5分，妹把得到一個，這個時候，你有50個，你就長到了這個，填頭，你就知道了，原來5分面是這樣把的。

那麼以此為基礎，你再去，把這個統統級的工程，你會發現上手，非常的容易，非常簡單，那麼這次第二個簡單，那麼最終你會，將來一個什麼樣的階段呢，最終你會發現，真的是，人都想去過，最好的生活，沒有人會願意。

這個，局限於當下的一個生活，除非是你所在的環境確實，都是跟你一樣的，物理類具人與全分嘛，對吧，環境甚至是決定了，你最終的一個走向，那麼這個時候，你會發現，那些把著高分位，對吧，那些真的是像，明星一樣。

像網紅一樣，那種你覺得，你都配不上的那種工程，你真的想去感受一下，那麼這個時候，我要告訴大家，是你最終，必須走的一個路假什麼呢，你必須走的一個路假做，自我提升，現在門，對，這個是我們一生，做的一個事情。

包括我們，多麼的是像一些，這些東西靠極，生活品位，你的個人受養，那個人寒養，而不是簡直你學到的，把握的這些技巧，它是真實的，取決於你，哪一個，真的內在的，休養的問題了，所以說我們往往看到，很多兄弟。

他這個自身條件，差，差在哪裡呢，差在學歷低，對吧，小學畢業，高中畢業，對，差在這個收入低，對吧，差在沒有文化，就怕就怕沒有文化，對，然後這個時候，你不得已去，把進行這方面，去提升，以此來去把這種。

觸及這些真正的高分枚，像我以我個人，為厲害，對，那麼我為了去，把一些點擊都沒了，我也會去學習一些，外語，然後這件事情在學英文，因為我之前，英文也不好，我學歷也不是很高，我深深的知道，這塊它對你的限制。

但是這個，所謂的學歷，眾書，這些東西，只不過是一個，非常地東西，那我們更需要的是，你真正實實的本領，真正實實學到，你身上的一些東西，對，我本話很差，我學歷了，還要紅字打出來，我們總結一下，對中文回歸到。

我們的起點，叫做自身建設，那今天的話，先給大家講，這個自身建設的開篇，首先的話，第一個概念，就是我開來給你講，你要做頭髮，你要做衣服，你要做什麼的，這些可能，都是親身數，背後的倒是，然後它第一個原理。

我特別喜歡一句話，叫做，我今天是這樣，我首先，我說選頭髮的時候，我總說，你那個叫頭髮，你那個不叫髮型，他記得我這句話，你這個只能叫頭髮，你這個不叫髮型，大家要老同，我們這樣子的話，叫做髮型。

我對這個東西，有精心打理，那頭髮只能在假髮了，對假髮啊，或者是說那個，那個帽子，或者是你，就是假如說，頭髮要，突然什麼樣子，就假如說你這個，就很短啊，你試著這兩邊，一般兩邊不都是，表明了，你花兩道。

等等可能也是，那不換怎麼樣，那個我所表達的是什麼，就是，你的一個關注點，究竟是生活，還是生存，我特別喜歡這句話，生存與生活之間，只差了一絲精緻，也就是，我有頭髮，把頭蓋著，保保暖，這個叫做頭髮。

那早上起來，說一說，反正就那樣了吧，這叫頭髮，但是呢，我打理的時候，這個叫做髮型，那我穿衣服，我能把自己，兩點遮住，這個叫做，遮修的，這個是衣服，天氣冷了，我要穿這個，暖的火火的，我穿這個，大明老。

看到那個導演，一般都穿那個綠色的，一大衣，一大衣，手中一插著，可以說，這個叫做保暖，它更多的注重什麼，叫做功能性，那我們用的，我們的關注什麼呢，就白了，美觀，所以說呢，這叫做你是生活，還是是注重存。

到上次，直播之後，都點了，好幣啊，這都被你拍了，就是重點，挺重點，那你是注重生存，我，告訴大家一個特別，我們能體會的，你想和別人，怕怕怕，你究竟是為了爽，還是為了生孩子，大家想想嗎，你是為了生兒運女。

傳續相伙，你還是為了爽，對吧，大家這個，想為了爽，大家這個，Coyote B，對啊，B，我們大家都實在一點，面對真正自己的需求，對吧，那當你決定，我去這個生存的時候，我決定這個，生孩子的時候。

你去找那些過程，那要跟你生話，生話，感覺，口元寫的也不是很像，對，那覺得跟人家生話去了，那你想想完，那就是，你就可以去按照，那個，階層去針對，就是對自己積極一個速度，就是說像，我們就說了浪跡，這個腳子。

城群，我，老同，後來當年我們一起的勒結，我們跟幾大導師，沒有一個不是進食的，但是我們沒有一個，帶眼鏡的，那我先進來，對，你看我們的話，幾乎都是在引線進，真的是不舒服，剛剛還有一個想要問我。

說還老同不是進食嗎，對，我就想問，你不知道有一種東西叫引食，對，我們的話都是，大家可以看到我們去弄髮型，我告訴你，大家對糊子很煩，這兩天乖一次，兩天乖一次，而且我，這個是修，還不是刮，就大家突個泡沫。

一突了，好，就幾下就，完了，我這個要一點點修，然後，這裡的糊子長度，和這裡的糊子長度，和這裡的糊子長度，和這裡的長度，都是不一樣的，對，所以大家說一下，所以大家看著愛覺得，還不錯，但不一樣，我們一起。

第一點，我們要來吃上食上最實上，我們也要求的是，你不滿足自己的舒服，你就是要穿，可能收腿一些的糊子，你這種，頭特別厚，然後，拌皮過來，然後切了一刀，然後兩根綠色的，你最適合這樣，你最，這個。

去接上你看看，你不會覺得你是，造愛家族，家常晚，心造愛家族，你也會覺得你是這樣子，所以說，我們在第一個原則，就做，可能我們的很多建議，不舒服，包括我們會讓你，點那增高，帶你去年輕，穿那種。

可能夾層的衣服，可能會讓你，用材料，等等不偷捍，或者說不稀罕，等等等等，但是我要告訴大家，第一個東西，我們很多東西，告訴大家，真的是不舒服，整個的一個，個人形象的話，分為這樣子，幾個大的環節。

大家可以記一下，第一個發行，頭髮，第二個呢，這個，護膚，頭髮，我們每個人都，剪，只不過可能大家，打理不打理而已，但是第二個東西，護膚，我們，在我的概念裡面，就是，這不怪大家，正常的質難，都不護膚。

我也不護膚，我現在的話，其實護膚，也是，只做一個，初級的標準，突然間，我三月，然後，到場，到場去，到場去，覆免我，或者是什麼，然後，我覺得大家，就是比較佔便宜，是我，不適合，皮膚很好。

就我皮膚稍微操一點，就比較符合我，我覺得，因為可能我有，膚色，整個的，化是這個樣子，那到場不行，到場現在，就越來越惡魔，到場現在一個，以30歲的高零，每天冒出22歲，這個帶個口罩，放棄個大，98歲。

對 放棄你選手，大家也看到，最近到場，浪跡，那麼，都是打分，越來越年輕，越來越年輕，但是的話，你看我們，人家大搖擺是，最年輕打分的老人，是吧，那可能，皮膚是一個，那，我們說頭髮，順便帶一看的話。

可能是毛髮，頭髮，眉毛，糊子，包括，你的體毛，有胸毛怎麼辦，然後，夜毛怎麼辦，然後夜毛怎麼辦，我個人是，踢一毛的，這裡，講到乾貨了，大家，帶要是踢一毛的，因為，知道因為什麼，顯大，乾淨，顯大，沒有。

大家想想嗎，我曾經看過一個，我跟，有個小的，品質之類，就，大家想想嗎，就是，我曾經看過一個，這個，Topo Show，叫Russell Peter，然後它裡面，講的是，這個，如果說你，這個都踢了毛。

然後你，一亮相的是，然後，然後這個就在這裡，但是，這話呢，如果說你有很多毛的話，像亞洲人本來就不大，你漏出來，漏了，漏了家，然後你又說，是這點嗎，你說，等一下，等一下，你把不塑的毛，還是有的，那。

這個就，太什麼了，對不對，很乾淨，是不是，所以我告訴大家，對，踢了毛之後，就看，顯大，變了，很乾淨，還很乾淨，就是女人，跟一口，女人話，她想像，女人話，你想，她也不願意，思楊嘛，然後女人話，也這個。

不能從這個，草叢中，出現一個，蓋了，怎麼樣，大家想想看，是不是，所以說，就把這個，踢掉，然後，擦一些，這種，路柯雙，擦一些，這些，什麼的，對不對，那這種，怎麼踢，我個人的話，就只能，拿刮補刀踢。

但不用擦，那個刀片的話，可以直接踢的，草叢中，出現，這不行，我一定，把草叢發了，所以，我也會想著，告訴你，我也會，訓練自己的女人，把這個踢了，看著，本身真的，很美好，然後，這加3，加3，今晚，今晚。

真的是，今天，穿上，可覺，第一個事情，是，大家用那種，安全關戶刀，就用兩三層的刀片，然後在這裡，塗上，掛不泡，然後稍微，等到1分鐘，它會弱，把這個，皮膚，然後把它踢掉，太長的話，大家可以先，剪刀。

就可能，剪到這麼長，然後開始刮，用手動的刀片，然後，不會，不會，那樣子，大家說，扎的話，就是長了，一點，再踢掉就好了，很毛髮的修理，這個，形勤感到，明天會給大家，更細緻的講解了，不會扎女生，我告訴你。

什麼扎女生，就是，猴子，就是，毛長，不會扎，就帶到這個頭，不會扎，是大牢這樣子的長，就長了一塊，那下面的話，長了就踢了就好了，不要用電動機去打，我總覺得它出電，你這個，從肉色，帶它黑色的這個，因為。

只聽一聲電流，然後在那裡，就一個黑色的，然後這還冒著一眼，這個就這樣尷尬了，是不是，好這個，不捨了，它記得，就把這個，把掉我的錢了，是，是，之後，你看這個妹子，見完之後的反應，是不是有，不一樣的反應。

第二個，就是，明天我們這個，準時上課來檢查，對，就是，你知道嗎，以前妹子看到你，現在，妹子看到你，有，感覺，不一樣，被把妹，當回了，的段子少，那，我第一個，毛髮，第二是，護膚，這段是，我們男人的話。

可能進階的是，我們要，甚至花化妝，擦到，BV雙，這是，比較初級的，那最基礎的話，是，如何控油，保證整個，皮膚的乾淨整潔，以及如何去除掉，一些我們長歸臉上所，因為我那些鬥印，等等，明天會給大家。

細緻地推薦，一系列的，可能具體的產品，每一個小環節，究竟怎麼選購，去電源，那裡怎麼說，然後，怎麼不被電源呼友，那第二個是皮膚，第三個，鬥康怎麼辦，簡單來說，大家用盧，會交或者買油，就行，明天給大家。

可能系統的說，包括可能，一些皮膚的，護膚原理，有性皮膚，很多人認為，有性皮膚，就把，有多喜，然後長喜，維持乾淨，慢慢的，就適應過來了，其實不是，是人類的一個，皮膚特質，然後是，是神經，判斷系統的，那。

第二個可能是，皮膚，第三個，是我們的，衣著，究竟應該，怎麼樣，需要自己，搭配出來，一生衣服，並且的話，釋放你自己，我們兩個，這個的話，就比較大眾了，這個，誰都可以穿的，但是，如果出門了，拍展示面的時候。

女生約會的時候，盡量不要穿，這個就比較，太隨意了，那可能兩三歲，約會以後，可以有二，試一下，這個身材也好的，這種而不是，不建議大家，就是以這個，形象去約會，或者拍展示面，那，一者，找到你自己的風格。

風格推薦以及，大家會，給大家推薦一個，很系統的網店，大量的，我已經選購過的，包括，怎麼在淘寶上，給個耍心機，買東西，大家都有這個心得，以及到最後面的話，是我們的一個，身材，天天約，不會勛亡，是這樣的。

因為，大家可以算一下，一個禮拜三次，正常的，像生活，那你一個禮拜三個女人，很正常，怎麼會勝續，你接著一下子彈，但是，老同可能，老同的話，我一想到，當年的，老同，張雷女，住教也是朋友，老同是，種馬。

大勞是，每次看到他們約的話，我是比較，也不是心有於心，也不於，就是，就是，就是，我覺得我個人，是沒什麼，慾望的那種，我覺得，大勞，我只一個星期，一次到兩次，就可以了，我個人，我不知道大家的一個，你想。

但是我覺得大部分，是柱男的可能，慾望的，發揮，他一直，反撇了，可能大家就想，釋放了那種，各位，有製作怎麼辦，是哪有製嗎，你臉上，多不多，我臉上，要1，2，3，我打了，我，我，我，我臉上，至少，五六個。

是，是不打回，女周，這樣，都是，很久以前的事了，我覺得我們，有必要，張雷皮，先讓女周這樣，對，張雷女，住教，這個是，之前有計劃的，說是，給大家這個，實實，這什麼，聊天模擬，之類的，那這是，四教課。

就是這個，我們這次，課裡面沒有嗎，這一個，這計劃以後的一個，四教課，給大家規劃一下，明天的課程，我們按照，課表來的話，明天是這個，形象給造，形象給造，我們，一天，形象給造，自然收集，三個，最大，最大的。

基礎的主題，明天我們，就是這個，形象給造，形象給造的課程，對，我們會輪流，來上這個課，大家就每天晚上，九點鐘，在每天晚上，九點鐘，說話很大，是這樣，你聽到，開學點名就知道，說話必然很大，不過。

今天可能會給大家，講講概念，講講什麼課程，每一個星期，是這樣子的，大家想想，我們的每星期，是一大主題，會在中間的環節，給大家講具體，特別細節的掏作，那在第一天，會給大家講一個，很概念上的東西。

讓大家有一個思路，就，你不能說是，大家學，學過課了，和沒學過課的，說你上課，你就讓我，拍展順便，我也知道拍展順便，那你怎麼拍，我也知道，你怎麼拍，那為什麼這麼做，為什麼，我們兩個同樣的事情。

我就是比你多得好，因為我知道，他背後的一些原理，就是有的兄弟，學了行，而大家的話，真的是仔細的，聽一聽，今天，給大家講的，一些背後的小概念，一些小的思路的話，就好像，你以後去判斷，我的形象感到。

究竟好不好，你就想，這件衣服，你是為了穿著舒服，還是為了穿著好看，等等，等等，這樣子的小概念，大家能，自己的慢慢地，從，完全的接受性息，完全的，套用公式到，自己能推倒出來，一個理論，自己對於。

把這個事情，有理解，有一個概念，好，然後，以及今天，最關鍵的一個點，就告訴大家，回去聽謀，每天點茶，這個客戶，做業，好，現在，第二點，還是，回去梳理他，今天我們講的支持，我相信，有些人已經拿著，筆記。

已經記下來，然後，我相信，之後在你們，把妹的過程中，慢慢地斷，我們講到，這些點，真的是，你把妹的時候，所以行之有效的，你的一些操作，全部都告訴大家，然後，大家看，我們明天，就9點鐘準時間了，好。

然後一會的話，我這個，在群聚餅，給大家發一下，就是當年，大搖的一個樣子，給大家看，我自己的心目歷程，我從，零幾年，我看看，我這個照片是，到從，零三年，零七年，一年一三年，一六年一七年，等等，這樣子的。

一個，流程，那大家的話，現在的話，就可以去到，微信旋旅園，我們去進行一個，互動，我看一下，這個，因為，私底，然後，看看，給大家發一下，這個段，很有意思，三次五度，三次五度，三次五度，三次五度，三次五度。

三次五度，三次五度，三次五度，三次五度，三次五度，三次五度，OK，好的，那我這個，老師這個靠不好，感覺不好，快，這樣子，就今天的話，你就開場，跟大家聊聊天，然後這個，跟我們說，說就是，可能你來之前的話。

最大的碰壞是什麼，你對於課程的一個，設想是什麼，或者，你是因為一個女人來的，還是因為，時代受不了這個，就操老師看你了來的，現在的年輕人，都不看操老師說，你們現在看，你沒有操，操老師，早就退役了。

我覺得這個，替了不會長，越長就走，越長就走，替嗎，男人有毛是，李索英，我覺得男有毛是一個，這個，什麼樣，我選這個，這個時候好受，我，我剛回國的時候，130請，跟我現在，然後，後來的話。

是穩定是145左右，是不要正常的，現在碰，來吧，這個大家已經開始，喊照片了，OK嗎，那我們就是，發達了我現在的話，去發展我們的群，因為我是把這個，收集起來，並且每一個照片，然後標記一個時間，好不好。

那我就，一切看，我現在準備，給大家發一下，好嗎，等我們今天的課程，就說了嗎，好不好，還沒進群，你找你報名的這個，收受，然後去，他會幫你拉一下，好嗎，然後他報名了，是不是那個微信號，然後幫你拉一下全。

今天就到這了，好，二次就這樣，大家我們把這個，今天課程在這裡結束，然後呢，然後轉身給大家，發照片然後我們在，情侶邊，進行互動，好嗎，大家有這個問題，也都可以在全體提出了，包括大家，這個如果說，最近兩天。

有這個把妹，的實戰的話，這個進，大家把你的實戰經歷，實戰結果，分享出來，分享給其他的兄弟，那我們一起來探討，一起進步，每天直播時間，都是來看周年嗎，沒錯，每天晚上的直播，都是，周年中，好嗎。

那我們今天的話，就在這裡，跟著你們有交不勝的嗎，這個在，第五天，我們的一個回顧，復盤以及，給大家查一步落的時候，會給大家講，所有的小細節，好嗎，那我們今天就在這裡，結束，大家這個，早點休息，晚上就聽話。

好，再見，我們下期再見，拜拜