# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：20、邀请女生出来失败怎么处理

各位建議的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡平，今天我們分析的這個案例呢，情況是這樣子的，男生跟女生呢是同一個高中，男生比他大一屆，然後大學還是同一個城市，老家也是一樣的。

當然他們是在不同的大學，然後在17年五月下旬認識，就是一個居餐的時候，男生跟女生要微信，之後的聊天就實在很實證，然後男生呢，要約了兩次都沒成功，接下來呢我們來分析這個案例，接下來我們來看這一個聊天紀錄。

首先我們可以看到啊，男生呢在前面說了一下，說哪裡有一家店，抹茶糕座的不錯，叫什麼你去過嗎，我覺得這個地方有一個細節沒處理好了，它其實有點說得太多的內部，它其實就可以說，至於有一家店抹茶糕座的不錯。

其實說到這裡就可以了，然後呢，看看這個女生對於，他說的這個話題，有沒有感興趣，再繼續聊，如果一個女生對你說這個，怎麼抹茶糕點不感興趣，那基本的那個話題呢，就可以不容易瞄下去了，那麼我就知道了。

它後面說第二句，其實就是想為要約坐鋪店，是吧，然後女生就回那個，好就是一個語氣詞，然後又說沒有，好 那這個呢，屬於女生的一個正常回覆，再加上一個語氣詞，然後我們來看男生的回應，我覺得男生的回應呢。

就有個問題了，男生回來去，我覺得你那個語氣詞好可愛，每次聊天都有，哈哈沒有的話呢，請連你一起去，第一，它太過於關注這個女生的一些細節，對吧，而且女生可能只是一個打字的習慣，會發了一個好教的，對吧。

然後他還特別強調，都是我們每次聊天都有，這就顯得怎麼樣，顯得太過於關注，就會表現就自己是用，需求感很強嘛，是不是，之後呢，他就想說約女生一起去那個，甜品店，好 這個沒有什麼問題，那我覺得，正常的話。

前面兩句話可以省略，女生會沒有，你就說哈哈沒有的話，想連你一起去，就可以了，就相當於，教育看在女生會不會有什麼樣的回應，那麼接著呢，女生說了一句，我現在在零高，然後發了一個，熊的表情，兩天就是無奈。

好 那麼我們來分析一下，女生說這個地點應該就是，林哥哥是有一段的距離，相當於就是，表示說自己呢，是想去，但是現在在外地，去不了，很無奈，那如果男生，確實就想要約，這個女生去吃甜品，那這個時候呢。

其實應該講，你那你什麼說，回來我們一起去，直接是什麼，把時間給鎖定去，而不是像這個，聊天記錄的男生，在那裡，我可能要回去你會那麼早，其實女生並沒有拒絕，只是說了，他現在，沒辦法，去，現在在外地，對嗎。

然後這個男生就忘記了，他，要做聊這個天的目標是什麼了，接著女生說，回來打掃衛生弄完就回口，然後就哈哈哈哈，好 那女生呢，就回應了，為什麼會現在在零高，是回去打掃衛生，接著弄完就要回什麼，回海口。

然後打了很多的哈，那這裡再看得出來，女生對回海口，其實是很期待的，其實女生，更多最新課程，請加阿姆微信，7077，5683，我一這兩句話呢，是有很多的回出方式的，比如你抓住他回去打掃衛生那個點。

就可以說他，怎麼，那個還要自己，經濟取去打掃，說這麼辛苦，或者是怎麼找阿姆，很很很回復的方式，又或者你抓住他弄完，要回海口這個點，就，一想回海口，你就這麼興奮，對不對，然後晚上那個時候。

回了剛洗完頭哈哈等你，等你回來，其實，其實，這個回應呢，我覺得，你沒有什麼特點嚴重的問題，只是說男生，回了之後呢，女生就自己不回復了，那這個表明什麼呢，就女生，對於跟那見面呢，並沒有那種恨，破歉的。

這種想法，那麼可以看得出來，他們兩個人的關係呢，也就還好，就，因為經過面嘛，就是普通朋友好一點點，那樣子，我們看到在1月25號，大概中午的時候，南方給女方發了，回來了嗎，然後小表情，那接著呢，女生除了。

我都不知頭，我媽啥時候放我手，然後就發了一個，老鼠，丟東西的表情，就是在，其實他就是要回應男生的問題，就是我還，沒回去，我媽呢，也不知道什麼時候要放，才放我走，就是什麼呢，還沒回，好吧，簡單成，其實呢。

男生就後，這樣好，我跟你們講啊，這種，這種自演的不用去打，就是你明白就好，接著，男生就要回了一句，那看來的時候，很久沒打少了，這回訟，就特別的積累，就沒有，沒有那麼的意義，那如果是我的話。

我會怎麼樣去回呢，你媽怕你，不在他身邊，然後，回去做什麼壞事，然後再來偷笑，調抗一下女生，也挺好的，當我們從，女生的回復，其實是可以分析出很多的信息啊，說真的，如果一個人，真的封狂的，想見，大媽都很難。

難得住的，明白了嗎，巴布德早點走，我相信你們，多有活在我們的經歷，對吧，就是，想要見另一半啊，或者以前，放家想要回家，都是，巴布德早點走的，所以從這個地方，有個看得出來，女生呢，對，回去，那並不是那種。

很迫切的，渴望，這個男生又加多了，因為，因為我不知道是什麼內容好，反正就是女生，也沒有回應啊，接著隔了三天，男生又，再的去開啟話題，就說，發現我們是，小友，然後加了一個表情，其實這裡就看得出來嘛。

男生是找一些，共慶，然後，女生的回應又是什麼，哪個就在確認吧，然後男生就，挑明白什麼副中一般，然後記得他是，是巴班，其實從這裡呢，我是可以看得出來，男生是有去，對那位女生，做過一些調查，不然的話。

他比他大一屆，怎麼知道他是哪一般的，是不是，所以女生就很好，請問你，你咋知道，我是巴班，對不對，然後，他居然回來去，我猜的哈哈，看來我對美女的，低落感，純准，這個回復呢，也就是特別的，傻，第一。

人家哪個班的，怎麼那麼容易猜，是不是，肯定是問了別人，或者是有觀察過，其實呢，什麼我女，低美女低落感，很準，這個也是很瞎吵，那如果是，普通關係的話，我會怎麼樣去回，我就會說，好奇還是貓，是不是。

就一直要讓他，不要問了，是不是，調盤一下，聲，所以這個男生一回了，之後呢，女生就打了6個點，就表示無語，接著又發了個表情，學長好，學長好，這是容蕾貓，接著呢，他居然回了去，學長好真，這就也是很積累。

接著呢，又回了去，如果學妹單音學長的腰圓，就更好，就什麼呢，他相當於第二次，正面的寫了去腰圓，其實說真的，之前的疙瘩記錄，看下來，我並沒有發現，他的女生對，他有特別的，喜歡，就是普通關係好，一定低落。

那這時候呢，再去腰圓，所以就沒有好的結果，女生就回沒有沒有，然後又笑，哭，其實就，其實這是一種什麼呢，就是女生，他有，相當於的話，出發結有尷尬，結果這個男生呢，還說了一句什麼，雙重，否定就是肯定如。

這就顯得，情商不高，對吧，沒有看得出來，人家其實已經是，拒絕了你，還，還什麼呢，還硬的上，硬的頭皮上，那他還有，算了有什麼樣的問題呢，就是，以，以學長的名義，要求，學妹，男腰圓，其實這個也有點什麼呢。

給人家壓力的感覺，其實呢，我們往下再看，他又找了一個話題，說看到一個東西很鬧完，拿來做事，然後，剛說完，女生就把答案說了出來，這個呢，又是一個什麼話題，沒找好，記得，就就不好聊了嗎，那麼他其實。

如果你找一個話題，女生聊過，他這個回覆，就有問題，他就怎麼對的，看完你玩過了，如果是我的話，不為什麼要去回覆，可以說，你看來有別的小哥哥，找你聊的那個東西，是吧，用另外一個角度去，切入，接著呢。

女生還沒回覆，他又這個說什麼，我用了你的名字，試了一下，其實說真的，就有點，就駕著聊嘛，效果就很不好，所以在最後，我給他做一個總決，當我們在，妖約女生的時候呢，如果對方，你冒信的去回去。

或者是一個很直接的拒絕，都是什麼，說明你的點，就是心裡還不夠，這個時候呢，你要做的是早尋，你們兩個之間的一些共同點，而不去找一些，你覺得，能夠去開啟話題的內容，因為有些東西你覺得，好像挺有意思的。

但是對於女生來說不一定，所以早說話題，就很難聊了，好吧，所以希望今天的概念，對大家會有所啟發，謝謝