# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.2如何制作微信表情

我現在比較有味道人物可能要比較長大的吧，我就說別搖平，性命要給你長，換換你，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為，大家一定要去詳細，為什麼要這麼推出，我現在要去做一個一個，我現在要去做一個一個。

我現在要去做一個一個，大家一定要去詳細，為什麼要這麼推出，好到了5月12號，我開啟話題，對，對，你又是喜歡我，在2。0裡面呢，我為大家搶到3個長期的案例，好的，所以這一期節目裡面，我為教大家一個神祭。

就是如何自助專屬的表情，好，我給大家看一下這個表情，這是我自己做的，是不是覺得很酷炫，一個很當紅的表情帶著默契，後面再配一個字，哈囉，我是某某某，這個東西你一發給妹子的時候，他會覺得好可愛，對。

然後後面的案例裡面，我會講到，怎麼去運用的表情，好，那麼這一期節目，我主要是教大家怎麼去做，那麼做這些表情，我們首先是要用到，一個軟件，叫一個叫豆土，好，你看那個微信豆土神祭，那我們打開這個神祭之後呢。

你們會發現，哇塞，這裡有這麼多圖片，你看，你看，是不是，哇塞，你會在這個軟件裡面看到，無數的表情，好，那我們我舉個例，我找一個，找一個很好玩到，我就是用這個，率死自己得了，去改，好，它那個叫成啊。

玩得很沒用啊，好，比如說你喜歡那個表情，你選了一個，問下去之後呢，你在裡面，改向你的字，好，你說，你，你，你別不用阿樓，你別說你好，你好，我是，讓你進，我是王蕃宇，對吧，你好，我是王蕃宇。

你把那個字打完之後呢，它下面可以，腳紋，腳顏色啊，什麼的等等，但是我覺得這種白體的，已經是最好，好，你說你調好了之後呢，你就按，這裡有右上角有一個發送，你按你在發送之後呢，它會彈到一個對話框。

然後你注意，是選本地，在本地這裡呢，按一下，所以一下之後呢，它就成功地保持到你的向色裡面了，好，這時候我們就可以在我們的，向色裡面看到這個右上，好，就可以看到這張圖片了，好，接下來我們要做的呢。

是如何把這個表情，轉到微信裡面，好，我們就打開微信，就是我們打開我們的微信，打開我們的微信，稍等一下，可能那個，好，好，那麼在我們的那個，表情拋裡面，你看我們打開微信點我，然後呢，沒有個表情，有個表情。

好，我們看到的時候呢，在這個頁面的右上，有一個紙紋的東西，是吧，看著一下之後呢，這裡有個我收藏的表情，是吧，你點到這個頁面之後，就給看到你收藏了，150個表情，那麼你如何把那個打沙烏，能的表情加進來呢。

你就在這裡面選了一個，加號，按一下，然後呢，特意彈中相片，那麼你就在那個，相機交選裡面，這張圖片，選擇你看剛保存到本屁的，圖片，然後呢，安全定，好，這個表情就進去你的，表情包裡面了，好，那這個說呢。

我們就可以在我們的那個，群裡面使用，好，比如說，我們隨便找一個群，對吧，這邊找一個群，然後呢，這裡面，就有拋了，是吧，就跟正常一樣我，你好，我是某某某，就很好的，就使用了個表情，那麼在，在裡面呢。

我在教大家找一些，很搞笑的，比如說你們看，你看這種表情，鼻都沒裝完，不許睡覺，它有些配完來的特別表，然後呢，你就會出一看它下面，就是在，沒有人配完下面，就有很多，我就信心地看著你裝擊，我這樣也想別動。

就是你們可以，可以自己改自己的文字，然後呢，就看，就在配了這樣那個表情，會特別的生功，那我之前呢，跟女生呢，是這樣錯的，我很喜歡那個表情，就是在，在你的，內裡面，就選擇一個，表情，然後表情裡面的。

往下面，好接著，這些表情的表情，是吧，好，看完了嗎，在這裡，有個我可愛嗎，這個表情，找這個表情，女生呢，就特別的喜歡，那我就會把，比如說，比如說這個，妹子呢，她叫，比如這個妹子，我們前身就要。

毛山山去吧，那麼我們就會說，這個說，山山，A比是吧，這個做一個，這個這個，看了，或者，就是，就那個這樣子，做一個專屬的，打招呼的表情，就是非常強大的一個套路，那麼你又，是不是，好，你這樣子保存的時候呢。

一樣的像發送，然後在裡面，保存到本地，好，那麼這個時候，你都在向車裡面呢，你又可以看到，看到這個，哈樓山山，杯鼻，你也可以用中文，都行這個，這個文字你想怎麼組織，都可以，表情的特別可愛，那如果，這個是。

你用在，跟專屬的，妹子打招呼的時候，用的，就比如說這個女生，你覺得她是，對你聽到窗口的，你就可以，一開始就，給她做這個表情，就說就專門的，我是，專門做這個表情，所以跟你打招呼的，那你如果妹子覺得。

哎呀你好可，這個超可愛，超可愛，那麼她，她想做一個，她可以在別人用的，你就可以，好，那一個你又買那個多，就同樣的，是不是，哈樓，我是，我是，我是，馬上山手，是不是，好，這樣我這個，法程就做完了。

然後是發送，本地，然後呢，我們切換了這個，微信裡面的，表情刀，右上角，收藏的表情，在裡面你又可以打，把那個，桌中機加進去了，確定，好，你就可以，可以把這個，造成的，加進去了，然後現在，性機又不太多了。

然後這個，真的一發了，然後，現在性機又不太多了，然後這個，真的一發了，然後這個，這個，這個，這個，真的一發了，可能沒出，哈樓，三三，北比，哈樓，我是馬三三，抓了這個，可以這樣子，做一些表情。

他媽的又很無敵了，這個是，當今中國，我敢保證，沒有人去，會，做專屬表情，然後就跟，這支表情，應該是很少了，就是目前我沒接受過，好，對吧，你看，這支表情，會特別可愛，如果我舉雙子，算了，算了，他起來，我。

我都看好看，所以我那裡，會面子，你會看你那位，就妹子，他其實，很喜歡，這種，很鬥臉的表情，那麼，你就可以在裡面找，找很多，找很多，我撿到神器，就是你，壓的，傻逼，對吧，有本事單挑，差你一點，怎麼來色我。

是吧，是不是，你得看到這個，膽健上面，最有可能，很多很可愛的表情，然後大家還有分類，像我們，最，最火的，幾個表情，就是熊貓，熊貓，你看，你看，款式這麼多，稍年間，大家還有你的書，就，這些你都，可以。

變成自己的表情，然後呢，放到表情口，面去，然後跟妹子，在聊天的時候，有個用症，好像，現在比較常用的，就摸骨頭，熊貓，是吧，有些可愛的妹子，他都會用這個，這，他又，第一次玩這個，就是一個日本的，那麼。

我們就可以在裡面，改，你這麼喜歡我，是吧，你這麼牛牛你媽，知道嗎，是吧，寶寶，你就給卡恩寶寶，好委屈好，好想要問一下，這個文字，在配合這個表情，那就會，成了生動，好，我聽到大家呢，已經學會了。

怎麼去製作表情，那去底的運用上面呢，就根據你的實力情況，我在這裡講一個，衝突，第一個，製作，專屬的表情，跟妹子去打操呼，叫我特別的好，那又或者說你，用你自己的，他樓我叫什麼，去開頭，這樣子。

那麼一個會學的，A名很特別，因為，沒有人跟他這麼做過，那你，在幫他做一個，很可愛的表情，他又會覺得，你太好，他，是吧，那麼你又可以，定義過的去，領導他頭，就說，你輕我一下，我又給你做一個，他媽，是不是。

這樣子就可以，在幫他做個案的表情的同事呢，就為了來挑情，好，我相信，好，相信這一節，最期的節目呢，是可以幫到大家，在聊天上面，非常好的，記得。

好