# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第16课：谈资建设

哈喽 我亲爱的四教兄弟们 非常高兴回来我们家称主的四教，今天的事我们在第四大政界的这个第十六节，关于谭子建设的一个满块，关于谭子建设 太是属于聊天当中一个非常中央的内容。

很多兄弟经常跟我说话 这个非给我聊天不太会聊 我不知道聊啥，你不知道聊啥 你不就什么 没啥谭子嘛，其实我们来抛弃一部话去门了嘛 抛弃一部讲点题外话，有的时候咱们谈到谭子建设 谈到女生她。

她不回我 你看 女生如果她是不理你，不搭理你可能是有其他的原因 因为她可能因为你心里不足，因为她可能在忙 对吧 有很多事情，但是如果是因为你在聊天中很生意 你不知道聊啥，没啥聊的。

包括见面约会也是没啥聊的 那这个就是你个人的谈知出现问题了，还记得我们在第一章节 第一章节的这个秦商提升里面讲到的嘛，就是那个快速提升的三部曲 第一部什么呢 任亲自己。

第二部呢 我们要去什么呢 满足自己，satisfied yourself 让你自己非常的开心，然后呢 第三部才能提升自我，很多兄弟呢 第二部呢 就什么呢 没有很好去满足自己。

所以她会出问题啊 出什么问题呢 因为她平时呢 你看咱们平时我一问她，你们上时间小客我是不是会问你们的这个，一个月的钱怎么花的 我会问你们两个问题 对不对，第一个你这个钱怎么花的。

兄弟你一个挣五千 挣八千 挣一万多 挣两万挣五万，你钱怎么花的花到哪去了，第二个 你的时间花到哪去了，你跟我说你是什么 美洲修两天，一位工作五天 晚了 早九晚五。

那我将请问那么多的夜鱼时间 你拿去干嘛了，这些就是问题都所在 不是说，哦 我又问题了 我是聊天 等等等等，不是 你那个时间就没有 有没花对地方，知道吧，一问 有什么兴趣爱好 非格我喜欢。

我喜欢的嘛 打篮球，那请问你打篮球跟谁打篮球 你不听到吗，跟男人打篮球 那你肯定打 你那你篮球技术水平越来越好，然后呢 持续把不到没，我一问你这个时间拿去干嘛 非格我每天就疯狂健身，要坚好多个小时。

那就不就得了呗 作为成年人，你的时间花在哪里 你的收获就在哪里，你每天那随时都拿去什么休息 拿去睡觉 拿去打休息，拿去什么健身 那当然你游戏可能就打得比别人更好。

你生产比别人健得更好 但是你可能就没有妹子，这就是问题 就好比什么呢 你来了之后，你这个之前 对吧 你说这个什么 忙于工作，那行啊 你真的比别人更多的钱 但是呢 你情感生活一团造。

这就是问题 是吧 这就是问题，所以来自我们看谈知建设 因为很多兄弟 他没有什么 没有业余生活，没有丰富的这个生活 不知道怎么去丰富生活，然后呢 没什么兴趣 爱好 基本上都一个人玩。

下了班就是跟同事在一起 路车 就没有其他的爱好了，那就很尴尬的 你没有谈知，你就只能什么来去看学直播 学学什么，聊天的小套路 小技巧 一些小贯理 Roting，什么的冠状材料 发给女生 发现不好时。

是吧 来看一下今天这几刻谈知建设，谈知建设的话 分为哪几块呢 这个叫做第一个叫做体验生活，谈知建设 第一块我们要去体验生活的第一大纲，第二呢 去模反 第三个呢 叫做语言组织能力 提升语言组织能力。

那首先 第一个 怎么样去体身你的谈知 兄弟一定要去 Experience Your Life，各种各种的 让你的生活 复了 Experience。

很多很多疯狂的体验 很多疯狂的体验 跟大家说一下 是这样子的，因为我以前 我跟大家一样的 我也是把不到没，我根本没条件其实还不错，但是我觉得有什么难 情感生活一团糟。

因为呢 我跟别人在一起 我不知道说啥，我只会打游戏那个时候 打游戏 打魔术生霸什么的，我没有其他的爱好，很尴尬，好 到大学的时候呢 我开始稍微好一点 因为到大学的时候呢。

我参加了很多社团 我回去跳舞 我会参加一些社交活动，我回去参加一些什么一些比赛 舞蹈大赛 歌手比赛，什么师哥 朗术比赛等等等等 参加这些，那自然让我跟平菜一起有谈知了。

然后我还会去做一些坚持 我还会去背包型 慢慢开始就有生活了，这就很好啊，那然后呢 就什么呢 慢慢开始进入社会 你看我，我呢 当时因为那个在十年前遇到一次筹户，那时候我就大难不死 比我后悟 我就告诉自己。

我就告诉自己 什么 我不要，我的生活 以后再幸福 以后再快乐，什么现在先憋去一下 现在先苦一苦 以后就什么快乐等等，呵呵 不好说 反正我的价值观伤 我觉得还不好说。

谁知道他妈明天老子还在不在 可能明天我妈一直苦苦苦苦，我以为 我以为高中苦完 大学苦完的这个 进社会就不苦了，我以后就会恢性 福气都没有 就一直很苦，后来想明白了 什么 我根本就不知道明天我还在不在。

谁知道天在人或意外 查错来啊 不知道，谁知道会遇到什么事情呢 不知道，所以老子不要什么的以后快乐 不要，我现在就要快乐 我现在就要 还比我腰的东西我现在就要，从那以后我的生活发生了很多变化 真的啊。

所以我很感谢这种思维方式 但这个只是一种思维方式，我只是给大家去介绍而已 我觉得蛮不错的，如果你要快乐 现在就去 如果你想一个人 你现在就联系他，如果你喜欢一个人 你现在就告诉他 我爱你。

你想吃一样东西 现在就去买，家是对的 去吧，没必要尝着耶着什么 我不吃 我非要忍着 明天吃，不用 人生不差那么一点点的什么苦话那些。

你的生活如果让自己充满了幸福感 其实你的工作效率 学习效率 你自己也会很OK，所以我觉得我到现在为止 我什么人到三十 我觉得我最棒的一点就是。

我生活很幸福 因为什么来 我想要的东西 我都会尽快让自己得到，我也立马就要 或者是 或者是我给自己一个小目标 我要去实现他，我有当下的快乐 我也有近期目标 还有长远的目标。

就很耐心 那很多人什么 就只有长远的目标 没有当下的，但也许他可能是科研做科研或做其他的 他有这种 反正没关系只要让你感受到乐趣就行，我不希望兄弟 你什么 你是只有长远的目标 然后现在的生活你觉得很苦。

那我觉得就没有必要 所以来了 这后那从那以后 我就会去体验生活，我什么都想去试一下 我什么都想去试一下，什么背包型 一个人旅游 很多很多这个 经历了很多女人 我要试很多不同的行业。

我要去试体验了很多 体验了很多，是吧 大家知道的吗 我心去压好以前非常广泛，我做过大概在将近50分工作 89个行业 各种不断的创业 对吧。

就什么呢 我都会去不断的体验生活 咱们简单看一下 比如说首先第一个 比如健身可以很棒啊，健身 你看 对不对 热情 阳光 自信 真大信息 引力 等等 第二个碰认。

健身 我在这么多年 我算是一直很在意 健身那个事情 我都有一直在痕运的健身，虽然说 因为我自力性不是很好 我承认，我承认老子 他们健身这个健的这个 什么 不是属于超级牛逼那种。

但是我下支力量还其他的这个 也受了ok的 我力量很大 虽然我受 对我身高1米78，然后体重132斤 130到130 但我力量很大啊，而且在未来我一直很关注这个事情 我会去更好的练习，好 碰认这一块。

妈的碰认我这个以前什么时候的吗 我以前为了把妹以前，我真的要去参加什么参加碰认学校 学那种三天两夜的 学七天的那种，为什么呢 就为了做一首好菜，包括到现在我也是 我也是吗 有时候回去做一首。

还包括像社影 对不对 走一走 看一看 旅行 学点教计务 基金为止 我学到很多舞，这么 表说我们街舞 教计务 骚傻 恰恰 把恰恰 米龙 恰狗 我都有去学。

还包括什么 刚关我都有去学 就我愿意什么去了解 还包括像什么钢琴 双结棍 拳击 MMA，然后这个巴西柔树 台拳道 核系道 什么 我都愿意什么 我都愿意去尝试一下下。

你作为了解 我不一定要津通 但是我可以什么去参加体验课回去了解，走吧 随再次我们做一个小小的任务兄弟们 我先问一下你的生活 有没有够丰富，好吧 现在呢 开始我们可以做一个测试 是这样子的。

因为很多兄弟 他会觉得什么 他觉得阿菲哥 我存在聊天上的问题 我聊天聊得不好，我就问你一个问题兄弟 你把妹子约出来走 如果现在就算我给你一个妹子 你不用聊天。

他立马跟你出来 你就可以约会的 我就问一件事情 你带他去哪里，你要跟他约会 你带他去哪里 很多兄弟经常不思考这些问题 他妈了，永远都是什么 非要好不容易有约会了 然后才跑过来问我。

说菲哥 哇 这个妹子他出来了 我不知道带他去哪儿 我该怎么操作呀，你看你的平时对不对 你不下功夫 是不是，平时你没有去体验生活 没有去丰富你的生活 你真的擦在一定前吗。

我之前在那个直播里面在教学们这么说的 那怕你一个月只有2000块 你都可以起飞，为什么呢 你拿500到1000 出来给自己买衣服 另外1000 给自己来丰富生活 在存500左右的 遲喝 或者旅游基金。

一年存个几千块给出国 可以去哪里玩一个一两趟 你就起飞了呀，你一个月你如果能够出开你个人适合 你能够存个2000块 你都可以起飞。

我就不信你存不了2000块兄弟 你什么现在随便保持住的工作 都可以乘个升个3000块，如果你的地方没有 有可能是你没有专注于工作 你的心思没有在工作上面 没有提升你的职业技能。

要么就是你在一个很坑的地方 或者你刚刚进入社会 你还不是一个之前的人 你需要让自己去跟ok 好吧，一位2000块就够了 来说什么事情 平时呢 先在照顾女神之前先把自己照顾好 比如说我就会建议我们的兄弟来 我们现在可以打开我们的美团。

大众点评 我先不要说其他的什么软件了 我就慢慢就打开两个 美团，这个大家都应该有才 团够软件 你不要说你还没有 老大妈都在用的，打开周团的水简第一个上面有美式。

不要觉得说 我一个人 我为什么要去参加这些 因为很简单 你先照顾好你自己 你才会有更多的谈知，对于你们那个城市 我就讲一句通俗的话 不要说约妹子了 哪怕今天是什么呢 你的父母 你的亲戚朋友 你的老同学来到了你的城市。

他说什么呢 小王 我们这边来了 小王小张小赵 这个来的你们城市了 对不对，然后你给我推荐点好玩的地方吗 你讲你的梦比 你说 我不知道 又从来不出去玩。

那说个锤子说 还不要说约会了 你同学 你甚至你爸妈来了 你的照顾不好 你能照顾好谁 你连自己都没照顾好。

这些好吃的东西 你正常前正的干嘛嘛 存着干嘛 存着他妈的这个观才本嘛 存着当那个时候 再当那个时候 当那个 去老婆吗 你先把自己照顾好。

这是一个个人品牌 真值很快的年代 你把自己照顾好了 你个人会很快的真值 你能够赚更多的钱，好 这么多很棒的美食 我想问一下 什么烤肉各种那么多很棒的烤肉店也没有去 那么多环境优雅的私房菜也没有去。

什么特色菜 西餐厅 很多兄弟到这一把一把税数了 快30了 你的妈屁连西餐都没吃过，我不是说吃西餐也什么好 我对西餐也感觉一般 但是你总会去感受一下嘛。

一把年纪了 慢慢着手用插 用啥你都不知道 西餐那些基本的礼仪 对不对，不好 睡到这点啥菜 你都不知道 但是不好，你那个城市如果有什么一些阿拉伯菜 东南亚菜 这些什么新疆菜 都可以去试试吗。

不是说 你睡了这些要去把什么没 你先把自己照顾好，女生就很善于照顾好自己 知道吗 像其他什么些特色菜些环境很好的，一些甜品店啊 这些小吃 对吧 这么大材谢香菇烤鱼 那么多美食 你都没有兴趣吗。

你都没有欲望吗 你作为一个没有欲望的男人 你告诉我 你想把妹 你把傻呀 吧 欲望都没有，对不对 一定要什么呢 去体会，因为呢 你才会知道振钱 他是真的 一件非常开心的事情。

你明明可以振更多的钱 但是因为你没有去花消费 你没有感受到你振钱的意义在哪里，你就不会很拼 很认真的去做 你就做事情你就永远是什么呢 模仰工随便做。

因为你没有感受到那些钱给你带来的这个生活上的提升 这些美食，下来 第二个块 可以在美食上可以看电影和演出 你有多久没有看电影了，我知道你下个优酷 用手机看很方便 但是有些大片你为什么不会去电影员看到。

在电影员看到感觉就是他妈的靠谱 就是不一样，昨天晚上 我跟妹子那个少傅 那个30岁的小姐姐 在电影员里面非常开闭 正常看到他妈那一库都失了，看到我也很兴奋 把我们互相搜身 非常非常的奈丝。

对不对 看电影可以 还有什么各种演出 演出里面那么多演唱会 像昨天我参加那个语权的演唱会也去了，还有很多 成小春的 周杰伦的 那么演唱会你会啥不参加 又不贵 一百多 两百多都可以去。

还有很多音乐会 你喜欢音乐喜欢艺术的 你想把自己的这种诗人这个幻想去培养的 你为啥不可以 去参加一下，那么多音乐会 那么多象神 那么多小品 那么多艺术展览 为什么不去。

你的生活永远非常的低配 你的生活都不叫标配 叫低配，你他妈一个月生 你好歹是能够增个四五千 我不说多了吗，不要说这么七八千八九千了 你一位能增五千块的 你为什么要把自己生活到过的那低配呢。

一位五千块 个人吃喝五百 其他的五百 一个月花一千 剩下四千纯着 你纯切高傻这也过去玩，你是吗 一年下来五分就纯得不到五万块 我就问你在五万块能让你生活发生翻天附地的变化吗。

不能 你纯得而啥有 纯战就有安全感吗，不 把这钱花掉 花在自己身上 你才会有安全感 你看过了很多东西 你了解很多东西 你对生活有很多自己的理解。

你自己是一个之前的人 即便你现在一分钱都没有了 把你放到一个新的地方 立马你可以赚更多的钱，这种安全感是自己内心才能改到的 你如果他们还只有盲令 就像我之前说到那种 你就是一个移动的ATM。

我没有让你说按照五千的生活 标准我没说让你四千全目花掉吗 你为什么不可以花一点点 提升一下你的生活品质吗，小的时候 没有生活条件 爸妈没有带你去什么听艺术 听演唱会啥的 长大了 自己有钱了 自己去听嘛。

我从小一直喜欢那个马克萝的那个克罗地 广想去 他下个月来成都演奏 我肯定要去 我听现场版，我听 在我用手机听听了 他们听了很多年了 听了十年了 我先准备去听现场版。

理擦的Clyde Man 大世纪的 去听现场版 对不对 音乐会去听一听 今天晚上不贵 我尽量听的音乐票多少16，16就算我每周听一贵不到一千块 但是我的生活会因此变得什么 非常丰富 你才真的是一个人。

你过的那叫动物的生活 因为他们叫动物生活就吃工作 吃工作 吃工作 吃工作就拉向驴养拉墨 拉墨拉完了就回去 回草里面去吃。

你没有思想 没有文化 没有艺术 没有创意 没有想法 没有遇望 就怎么过 你告诉我 你要把妹 你把锤子吧 这件事 先把自己照顾 你连自己都没照顾好 你也照顾别人 看点演出。

不服生活 除此外还有娱乐类 在点开休息 娱乐在里面的话 你看有这个按摩有预祝 有些条件好的兄弟 那为什么 你明天不是有商拉留按摩留吗 驴妹子什么 驴妹子那个去按摩 对不对 驴妹子去按摩 驴妹子去这个 去什么来 去泡泡角什么的 也可以按摩留 泡温泉 除此以外。

DiY的手工坊 你从来没有去过酒吧的 你可以去一些机会酒吧 去逛一逛 都可以，DiY的手工坊里面有 不论是做点逃异 做一点这个红贝的蛋糕巧合力 为什么 你为什么不可以去做呢。

一谈到把妹 就非要去什么的 碰低 非要去什么搭设，你既然你觉得你是一个内向的人 你不想太外向的活动 什么社交运动 你不想参加 那这种艺术类的你 非常不可以参加。

你又想说女生离我 那你为什么不可以带女生去做一点 你们两个之间的，哈喽亲爱的 明天过生日了 我们去做个巧合力 我为你做个蛋糕 我为你定制一款 为什么不可以，都不安就几十百把块钱 你确证一点钱。

然后是健身运动了 健身运动了 健身 游泳 与毛球 脖肌 球类运动 设计 设计 设计 台球 台权道 攀岩 流兵 篮球 攻守到 足球 网球，高尔夫 闭球 武术 脖肌 这么多 还有各种舞蹈 你为什么不去参加。

这些歌很贵吗 很便宜，还有什么红帕官 密室 套脱 这都是很棒的约会长所，还有私人认 长这么大的连私人认 都没去过的，一向到晚一向干 每一次 一向到晚有想约每一次，你先自己去一次私人认 吗。

自己去感受感受 去看一看 对不对，还有什么龙家乐 电完成 都是很棒 很开的约会长所，你为什么不去 为什么为儿 对不对 华兵，都是那么适合牵手的活动 你为什么不去 点开看一看。

对不对 在休闲娱乐 还有什么周边 有啊 这些人都不去，还有什么周边 有啊 还有什么艺术培训 艺术培训就更多了，参花 钢琴 会化培训 油化培训 一小时，钢琴从来没谈过钢琴 你去了。

让你学会 钢琴 一个小时入门 简单的了解一些 为什么不可以去，你有喜欢音乐类艺术类的女生 握操你 他妈自己对，音乐一点都不了解 你告诉我 你要把那种 你们怎么把，你去了解一点吗。

我对大家的标准是什么呢 你不用成为大师 听好了吗，你不用成为大师 但是我请你什么 至少知道个皮毛 知道他是怎么回事，而不至于别人谈到这东西的时候 你大惊小怪的，哦 哦 你哦得越多 你就被别人干住的越多。

你妈 这个不懂 那也不懂 很惊压 很神奇 为什么呢 你的眼界太小了，我就喜欢把这边都什么都去试一下都去体验体验，所以为什么你会发现咱们有些试验 我跟你不知课程的时候。

我就跟你说 周末 你就不要跟老师说什么 上什么计霸课 上吹这课，周末的时候 我直接你安排来今天去什么呢 试音音乐，明天去参加一节什么呢 这个DIY的轰背课。

然后呢 就参加什么钢琴课 去参加 体验课及十块钱一节，你先体验完了 你不要问我为什么 你先体验 体验完 你回来，我教你如何去描述 你连生活的体验都没有 你怎么来的摊子。

你看书吗 你看毛线 看书 你看书 然后你跟妹子讨论 讨论名人转计，讨论这个 讨论思想 看他们大不大力你吗 对不对，大家是出来 大家是出来 谈恋爱 寻开心的 不要搞得你们成本 好吧。

这第一个事情 第二个事情是什么呢 是这个 我们谈知建设的 第一个是可以去体验生活，第二个呢 可以去模仿 模仿什么呢 就是模仿去看别人怎么去描述的。

在之前的时候以前 浪格呢 它会建议我们什么去看一些脱口袖 看一些终意节目什么的 会比较好，这个的话呢 我也来建议 你看一些脱口袖 一些向盛节目 一些终意类的节目可以看一看。

像之前什么康讯来了以前 都可以看 还不过像德云色 这都可以看，对于我们很多这种做主播的 我们会去看这种 因为看到之后呢 去模仿其中的一些段子。

你首先你要有谈知 第二个你要学会 怎么样才是一聊天那种 那种让大家 让大家就是很开心的那种感觉，如果你真的是要刻意地要去培养锻炼这一块的话 锻炼你的演讲 请你多看一点 向盛脱口袖 去看一看。

继了一些谈知 别人讲了一些梗 讲了一些段子 都得一些包袱什么的 记忆，然后呢 可以跟别人去聊 好吧 另外一个事情 第三个叫语言组织了你 跟大家讲一下语言组织了你。

就什么呢 去那边我们跟女生在一起就是有的时候能去聊天 为什么聊得很干呢 因为呢 你的聊天 我觉得例子啊，比如说我问兄弟 我说 兄弟你今天 昨天去干嘛了。

那兄弟说 啊 我昨天跟女生去看了一个演唱会 然后呢 我们出来呢 吃了一点烤肉，又看了个电影 就回来了 你看这样子就很没意思 跟你聊天就非常的没意思。

你如果想念了聊天聊得很好 你可以什么呢 可以用丰富的形容词 并且用多寵化书买罗来无限的延伸 跟大家描述一下，第一个用形容词 比如说如果让我来描述 我会告诉他。

哇 我昨天去看了语权的演唱会 你知道吗 是20周年 去了之后再成都的那个什么 天，那个五两夜演一中心 超大的一个艺术天音 去了这里面人 山人 海的感觉。

一开场 哇 超 宣布了 语权 还有那个 呈予凡和那个 什么 哎呦 名字我忘了 语权 那他们两个人，大半的 非常的酷选全身闪闪的 现场观众 各种欢呼。

他们唱了好多好多歌曲 我记不住了 但是有几首歌我印象很深 随风奔跑 只优势方向，等等 等等 最后呢 我们还有那个大戏演出等等。

然后呢 我们吃那个烤肉 那个烤肉要什么烤肉工房 告诉你那家烤肉的话呢 肉质非常的鲜美 它那个牛舌还 打打打打打打打。

兄弟 你看了没有 我描述会描述的很细 我们在游舍聊天当中什么呢 如果你一来 哦 昨天看了个演唱会吃了个烤肉我就回家了 拜拜，跟你聊天就很没尽 你要注意什么 多用形容词 并且什么 多去探讨一些细节。

来展开话题 把你看到的 听到的 想到的 分享出来 去聊，ok吗 第二个什么叫多宠话说脉轮呢 跟两来简单讲一下多宠话说脉轮，大家可以简单的 是试教课的东西 大家可以拿来去讲啊 这个简单的讲一讲是这样子的。

我们谈到一个话题 比如刚刚我谈到了什么 我谈到了这个咱们如何去聊天 聊天当中是不是谈到了一个谈知建设还有包括这个什么呢 要去体验生活等等 谈到谈知建设呢告诉大家我们要用美团。

就用美团当中呢 也谈到了什么呢 我们要去用什么 接种的一些 释放菜呀等等 你看 我从一开始的一个话题谈到另外一个话题 就好像什么呢。

我一开始谈的是聊天 然后又过度到了这个谈知建设又过度到了这个社交软件的是用丰富生活然后谈到了什么娱乐休闲然后谈到了美食 你看这几个 好 那我把美食谈完了之后。

我有收回来 是不是收到上一个话题 我在美食的上一个话题 是不是谈到了这个，如何用社交软件去丰富生活 对不对 那我讲的第一个什么 我们可以去谈美食 他美食谈完了之后呢 他可以谈第二个话题。

我们可以去健身 社交软件在那边找一些健身的项目 你看又劈得趴了了很多了了很多，好 又可以收回来 既然我有一个选择 我可以继续收回到上一个版块，也可以继续按照原来的这个去延伸。

比如说我举个例子 我可以回到上一个版块 在那个谈知建设 上一个版块是不是谈知建设，聊天 是第一个版块 第二个版块 来我们来看一下就你们 我已经打字了 我这个打字给你打出来了。

我这里打 第一个是不是谈到了 我谈到了聊天 对不对 那其中聊天到有很多内容谈到了这个谈知的一个建设 谈知，关于谈知的一个建设 然后又谈到了什么 如何去用社交软件。

如果使用美团的社交软件来丰富生活 对不对 然后又谈到了这个 吃喝完等等 你要这样一个顺序在里面，那我这时候我谈完吃喝完 我是不可以继续什么 比我谈完这个吃喝完 我可以谈下一个吃喝完。

那边还有什么最近有些音乐会什么可以去 我可以继续谈这个 也可以直接回到上一个就关于美团这个话题 去往下丰富。

那我可能又往下什么 继续丰富 就不谈吃喝完了 我可以谈什么 吃喝完下属的一个 比如说谈到了建设 休闲。

我把这个话题谈完之后 我可以继续什么 继续用美团这个继续谈 谈到了什么 这个培训等等的的话题 也可以回到上一个谈知这个话题，谈知键是不仅可以通过社交软件来 还可以通过其他的相声小品等等。

然后我把这个谈完之后 谈知我可以继续什么 又从应该起一个话题 或者又回到上一个话题 比如说上一个话题是聊天，聊天当中有很多方式谈知键是一个 第二个呢 又可以回到 比如说这个窗口。

兄弟们 我们怎么去识别聊天 窗口 你看永远有说不完的话题 给大家的举个例子，有些东西可能 兄弟可能不太能够理解 我将给你举个例子，我谈到了一个话题 我谈到了一个话题。

在聊那个话题当中 谈到了一个话题 B 谈B的时候 谈到了一个话题 C 谈到一个话题 D，那我可以谈把第一谈完之后 我可以继续回到什么 回到这个 C 继续开一个 C2的话题 继续开一个 C2。

 C2谈完之后 我甚至可以开个 B2，或者会往回开一个 B2的话题 也可以往下继续延伸开一个 C3 或者再开一个 D2这样的话题。

那我把这个再谈完之后再下一期的时候 比如说我这边可以继续选择把这个谈完了 B2 假如玩了之后，我可以继续选择进入到 A2 B2 或者是 B3 或者是 C4 都可以不断地去延伸 就聊天永远聊不完的天。

我们要去发现什么 发现聊天中的关键词 然后不断不断去丰富，这把不断地去丰富 这多重话数卖落 给大家来 刚刚是那个在视频中我这边云在直播给大家来去看一下。

比如这边是我谈到了一个话题 一个话题过程当中的话 他分了一个差出来 对不对 好 继续聊，这个分差过程中 他什么 他又分了一个差 又分了一个差出来。

好 接下来我会选择把这个差继续给声话 也可以选择回到上一个话题 继续开始去分，就用这种聊天方式就永远有聊不完的话题 比较说聊几个小时都可以聊得出来 不停的分差分差分差。

就给大家举一个例子 大家就明白了 叫什么呢 你的话题能放 能放 能收 能放 能收，有些兄弟存在一个问题 什么 他之前聊天中 他明明在聊一个话题 但是聊完之后 他就收不回来了。

这就是你的问题 因为你收不回来 但是呢 我能够收回来，我聊得差不多了 我怎么 我会阻导聊天 聊到这个时候呢 我会把话题给收回来。

走吧 我能够 很多兄弟是能够不断的展开话题 但是我是展开的差不多了 我要把他收回来 拉回来 看照我的截斗走，我就可以什么 就可以无限的聊 你妈批聊一个小时 为什么我直播 我直播 我妈八九个小时都可以。

我选择几个大的主题 才能开始不断的延伸 延伸延伸 不断的延伸 但延伸的差不多 我也收回来，有刚刚开始 你们听我直播的应该知道吧 我直播基本上很少会什么 就像我直播就像脱口袖一样的。

我很选一个话题 今天讲聊天 讲窗口试边，在聊的过程当中 有一兄弟在下面会有什么 会有开始去跟我互动 他们会问了一些问题，我看到一些不错的话题 我可能通过这个话题就开始延伸。

我延伸的差不多了 我又收回来回到上一个话题 讲讲过程当中 又延伸出一页话题，我又收回来 所以为什么老直播 他妈了直播两三个小时，一点都不累 永远有话题一直在批的趴了聊 并且不干 就是不是很干凿的那种。

为什么呢 就多重话数埋落 我一直在什么呢 就是我有一个主干道 今天的主干道是这样子，然后呢 他中间会分差 分差 或分ABC A或分AEAR 或分AEER AEER AEER AE3 分完之后又回来。

这个是我们的区别兄弟们 我会怎么呢 差不多了 收回来，我们不要 不要离体太远 我们可以分差 但是不要离体太远 好 继续聊，你这样子跟女生在一起 你觉得你会没有聊的吗。

农决个例子 你一个妹子揭面 比如你们刚刚揭面 你也不知道聊啥 比如你们出来约会什么呢，一开始可能指什么 聊这个 你平时选干嘛 聊信去爱好。

一聊到信去 最后就是谈到什么呢 他喜欢运动 我也喜欢运动 你看运动好像可以聊很多，你平时要什么运动 你要打拳，我也喜欢打拳 太拳等等等等 你是打什么巴西揉树好啊 你在哪家全管。

我那家全管我认识 批刘批拉认识 好 接下来你有可能吗 你已经谈到认识的那些人了 你可以继续声话 我跟他很熟到我们进到出来吃喝什么 可以继续声话。

你可以回到上一个话题 我不仅仅聊起这个 我还要玩其他的核气道等等等等 这些聊完之后你也会什么 你可以继续聊其他的运动 平时我除了这些运动一半。

我还要去什么呢 我还要去打球 我还要去前水 我要去游泳 我要急线运动 我冬天到了我要滑雪，你们可以去聊 对不对 聊完了之后你也可以很深入地去聊 你也可以回到上一个话题。

上一个话题什么是 兴趣爱好 那除了运动这个大理你还有什么兴趣爱好，你爬妈的一晚上根本聊个不停 越聊越头击 没子觉得你们两个太多共同点了，明白吗 有主干道 然后不断地分差 并且记得收回来 记得收回来。

这就是今天这一回合的内容 去你们 如何去谈知见识 第一个你必须要豐富生活 这样子你才有足够多的素材可以让你去聊，你连自己都没有照顾好 你就不要去谈恋爱。

有限的资源请你先照顾好你自己把你自己吃喝完照顾好 你自己非常开心 非常愚悦了，你才能够跟别人在一起去社交 不然你自己顶够苦 别人看到你都烦，不想跟你玩 赵吧 跟你玩没乐趣。

出来玩 我又不通你钱 我又不通你什么 你又长得不像什么精神武 什么那么小鲜肉那么帅，你身材也没那么好 那请问土什么 我就土跟你在一起开心，结果你连这个开心都办不到 那我要你有何用 拜拜。

赵吧 第一个先铁身果 第二个的话 你要去什么 兄弟们要去什么 要去什么 去模仿别人，看脱口 去看中意节目 看相声 去学习 去做笔记，第三一个 让你的聊天中有更多的形容是跟加拿去细化。

去描述你的所见所闻 说想 然后通过多重话说买了无限的延伸出去，不断地找到你和女生 你和异性的共同点 深入的话 去聊，ok 那你一定会聊过的话题 今天的个程就到这里 非常感谢大家的收听。

下一个可能是关于聊天上的一些技巧 比如说如何调情 如何如何腰约 如何做语期，如何跟女生在一起幽默去化解 如何通过大的飞舞测试 还有如何去 反正有太多技巧了，好吗 那我是加弹飞 一次轻弱 让女人终身难忘。

我在终极角度等你 下一个再见