# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第11集：修图基础3

那是你們能聽到我說話嗎？能聽到說話請打一，我們在清楚大家能聽到說話，所以能聽到說話的話請打一，然後現在我要開始直播了，然後開始這個字叫做的直播了，進來的同學能聽到我說話請打一，兄弟們能聽到說話請打一。

好來了的話聽到我說話請打一，能聽到說話嗎？你能不能說話嗎？，我自己看一下，我自己瞧一下能聽到說話請打一一，我自己瞧一下能聽到說話請打一一一，能聽到說話嗎？，能聽到說話嗎？，我覺得好像聽得到。

我覺得好像聽得到，好，好，好，渡凱同學能不能清晰的聽到我講話，可以聽聽聽到我講話請打一，我現在開始直播了今天講修徒課，那麼今天修徒課繼續還要去，講我們去講修徒的內容，能清晰的聽到我說話請打一。

能清晰的聽到我說話請打一好不好，好，那朝同學能聽得到了，那我們就準備開始了，我們準備開始了，然後我們今天的內容是什麼呢？，我們今天的內容是講我們的修徒，今天我們也是第三次去講修徒課。

因為對於我們來說修徒很重要，你可以不來聽課，那麼你講學不到任何的東西，聽我課的最好是打開這關軟件，一起操作，希望各位同學你來一次，至少要學到的東西，我要就是來了以後，聽十分鐘五分鐘你就跑了。

我覺得這樣不好，好不好，希望各位能夠，這個增稀善刻的機會，不要想著看路薄，來了就不要走，我最多跟大家講20分鐘30分鐘就結束，不會當我大家太多的時間，好嗎？，那麼第一個你打開左上角就位。

叫SNAPSED，打開打了以後，那麼接下來我們想講什麼內容呢？，那稍後是等待消耗，我要打開我的這個教案，稍微等一下，那麼上個也課呢，我們是刺激師師講，Snap C的這關軟件，它的具體的一些功能。

直播就在這裡可以打字，就是可以打字的，好吧，所以呢我們上一次講了一些功能，是大家呢，就是手機修圖的一些基本功，Snap C講的是手機修圖的基本功，就是講了一些什麼，我們溫習一下。

Snap C我們講的關於，如何去認識，我們的基本的一個調整圖片的一個大類，比如說在工具裡面，左上角就有工具叫調整圖片，那麼調整圖片呢，進來了以後呢，你會看到有一些操作方法，比如說你上下挪動這個屏幕。

就會有亮度對比度，綁合氛圍高光因營，射掉就是上階課講的內容，我分門別內的講，這些功能應該怎麼樣去使用，然後在調整圖片裡面，哪些叫做這個名案調整，包括哪些調做這個色彩調整，很多有講過，我都有講過。

然後我還講了什麼呢，我接下來還講了一個東西，叫做氛圍，然後我還講了一個氛圍，那現在呢，我想告訴各位同學，還做了一些實際的一些，具體的一些如何去操作，那今天我們也是先來打開一張圖片，打開一張圖片才說。

我先打開一張圖片，我找一下，就以這個圖片為例，大家能看到屏幕吧，如果看不了屏幕的話，你把屏幕這個弄大一點就可以了，好吧，然後這個屏幕的話，這個圖片其實不是特別好，我在選張有沒有，有沒有好一點圖片。

就是色彩各方面看起來比較明亮的，給大家感受一下，感受一下，主要是這個手機不是我的一個，不是我的，我就以這個男生計畫的照片吧，你這個照片為例，你這個照片為例，我先把他彩點大一點點，我先把他彩點。

彩點大一點，大家不要默學，就是這個不要跟我學，我只是先調整一下，你對於大家給更好的去觀看一個課程，那麼今天我們講的是什麼內容呢，今天修讀基礎課的第三節課，然後呢，所以我們接下來想要告訴大家。

就是我們今天第三節課，學的是什麼東西，希望各位能夠去跟著我一起動起來，不要就是想著去，不要想著去幹嘛，就是不老二要告訴你，聽著也不動，這樣就不好，然後接下來我們就想，今天第三節課的我們具體的內容。

那麼希望大家明白，今天我們講的是什麼呢，講的這個東西，是我們之前可能講過的一些具體，第一節課我們講過一些內容，但是我們在第三節課裡面，我們重點講一下，就是我們在這個課程當中，有個這個具體的功能叫做。

局部調色，局部調色，所以局部調色呢，是拍照好看的秘密，你拍照片以後你必須要去進行調色，那麼基礎的調色如何調色，我已經在上一節課就講過了，我就不講了，然後接下來我們應該講什麼課呢。

接下來我們應該講什麼課呢，再來我們應該講就是，今天我們講的是，Snap C的今天的第三節課，就是局部和畫筆兩個工具，那麼這兩個工具你點擊，最下方的這個工具，點這裡工具，大家可以看到，含穿了畫面。

有兩個一個是局部看的秒，一個是局部，兄弟們看的秒就是局部，看到了畫筆，看到局部和畫筆沒有，如果看到其你們打個一，好不好兄弟們，讓我知道你們還在，還在局部和畫筆，像孟南宇你自己可能平常就是。

搭擅有一些問題，但你一定要好好地學習這個關於，修圖這部分的課程，這部分課程我講得很精華，那麼在這個過程當中，我想跟大家去講，局部和畫筆去體育該怎麼用，那麼我們之前有講過，對照片進行局部調整的。

之後期的一個關鍵，然後呢，那麼像我們今天講的局部和畫筆，它可以去進行，我們的一個，我們可以把它，就是說來去調整它的，局部的一個調整，那麼具體是怎麼樣調整呢，我們來看一下，我們來看一下，所以呢。

所以你一定要明白，局部的調整是怎麼樣，先點幾局部，點幾局部你進來了以後，你就要明白一件重要的事情，在局部當中，你比如說在這個畫面當中，我們現在要調整的是什麼，比如說我覺得這個帥哥，它的男生計畫這個帥哥。

我先退甩，我覺得它手上的這個色彩，飽滿程度不夠宣驗，但是我通過調節，基礎調整保核度，我可以把這個畫面，整土保整體保核度度加高，但是實際上，我是認為在局部，和我們的這個畫筆當中。

可以實現就是區域性的一個調整，那麼怎麼樣去調整呢，你這個為例，比如說我們想像它手上的一個顏色，給花了再先願一點，那麼可以點幾工具，點幾工具，然後點幾什麼呢，點幾我們的畫筆，點幾畫筆，點幾畫筆以後。

你可以看到下面有四個學校，加光、剪光、暴光、射溫、保核度，那麼在這裡，你跟大家去講，比如說加光我們整個加號，我們比如說以加光為例，以加光為例，我們點幾工具點幾畫筆，比如說現在我們要加光。

比如說我覺得這個男生點，它有點黑它有加光，它加光的話，你會看到下面，它默認是加10對不對，以往下點，就是下跌差，在我下點是剪光，加光剪光是什麼意思呢，我們來試一下，以這個男生的練為例。

好不好我們比如說加光加到10，我們去塗抹它，但塗抹它，就會過程你可能看不懂，你可以點幾右下角，這個紅眼睛，你就知道，你到底塗抹有不同的塗抹，哪些區域你手指塗到哪，它的臉就會變紅，看了沒有。

這個過程大家理不理解，理解的，請打一個1，好不好，不理解請打一個2，這個，這個是畫筆功能知道吧，你畫什麼地方，它臉就會變紅，比如說我們把這個，這個兄弟呢，他的臉上，也加一點光，我們看看加光加多了。

會怎麼樣，好不好，然後把手按那些全部給他加多，加多加多加多加多加多加多加多加多加多加多加多大，那麼其實，這個右下角，那個眼睛呢，這個右下角這個眼睛，說白了就是，讓你知道我們塗抹的區域是哪裡。

比如說我們現在，給他們臉上都加了光，兩個臉人臉都塗紅了，對不對，那接下來我們打一個，個O我們，我們不用打個O，你打右下的打工他又確定了，你可以把眼睛給滅，你會看到嗎，但是它们的脸就白得很可怕。

是不是 像这个是不自然，那么我们要怎么样在加光剪短这个地方，从地方来去明白，会去明白就是这个地方，怎么样去看一下前后的一个调整，那我们看看右上角这个地方，右上角这个对比，右上角一个对比看来，这个叫什么。

这个叫小人按钮，我们对比看，这以前对不对，就是以后，所以加光剪光能不能下用，加光剪光是不能下用的，明白吧，加光剪光是不用下用，那么剪光是什么意思呢，那么我们看一下加光了以后，你觉得这个图片。

那么你觉得调整有点过，你应该如何恢复，就是之前那个状态呢，你在这里点击这个向下的箭头，你点击一下，它就会加光变成加五对不对，再一点一下，它就变成像平差，这个时候你有像平差，去突破脸上，它就恢复了。

看到没有出你们，看我们这个步骤的请打一下一，好不好，看我们这个步骤请打一，你看你把他脸给啊，对不对，就突成原样了，这个就是像像皮差，这个是像皮差，那么剪光是什么意思呢，你点击下面的这个，这个这个符号啊。

然后我们剪光，比如说剪光，我们剪光继续往他脸上突破，我们还是把你留下角，这个眼睛，眼睛不要点开，然后我们去剪光，我们还是把先突红，或者这样子嘛，我们把这个画面一半都突红，好不好，一半都剪光。

我们看是什么效果，好不好，送你们，我们看一下啊，这个一半都剪光，剪完了，然后呢，我们把这个眼睛，再给他点灭，啊你会看的，看的要，这个就是加光，这个就是剪光，它其实就是说，加光线，剪光线，明白了吧。

是这么一回事，那么这个光呢，是相对于，就是说你的色彩的一个，而不是色彩，是你的名案程度，一个天家和衰剪，就是可以局部去调整，明白了吧，兄弟们，你可以局部去调整，那么在这里，我们再次返回点击工具。

再点击画笔，点击工具，哎呦好像是卡住，不好意思啊，我这个好像是画面卡住，我重新来一次，不好意思，我好像卡住，等我一下啊，兄弟们，等我一下，好，那么接下来呢，这个功能用，我不要怕，轮延，哎不要怕轮延。

因为画笔这个过程，就是说有些地方，比如说像我们今天说了，这个主题，嘛，我只是想画它的衣袖，我不想画它别的地方，那怎么办呢，那我就应该怎么样呢，我就应该点击画笔，然后加光剪光，暴光，射温，我都不用。

我就点保合度，点保合度呢，加时，你看起来，保合度上是加时，加时就有点过，那么我觉得加五就可以，那我们为了突出，我们讲课的这个效果，我还是加时，一般保合度加五就可以，加时，我们看一下。

我们先把这个衣袖画一块，好不好，然后你画的是点上，右下角，这个小眼睛，小眼睛点上了一红去画，好不好，哎，把它全部画成红色，画成红色，哎，这个画细一点点，挪大一点点，对不对，先把它画成红色，我们看一下。

待会会不会有一个，比较大的一个改善，可以吗，包括它那个绿色的那个部分，也画也画，这个过程呢，其实就是，大家用心一点做就行了，不要就是，离得太远，就开始画，你扩大了画，对不对，我现在难况就是用手在进屠摩。

对对，把后面，它细股这部后面的一部分，也可以把它画出来，也可以把它画出来，好吧，然后你看像这种画出来，以后颜色就特别好看，你这个过程呢，这个也不会花你太长的时间，只是你需要一点耐心，需要一点耐心。

你先把这些过程给它，用手把它画出来，但我们看一下，是不是效果，会好很多呢，对不对，是不是效果会好很多，我们看一下，这个时候画了以后，它脸上的保合度，我就不能画了，脸上在画的话，那么脸上可能。

暴光就会加强了，然后呢，这个我们看一下，我们点几个眼睛，我们就可以看效果了，把眼睛点灭，你看看，手上这个颜色就会鲜艳很多，那么到底有没有鲜艳呢，我们可以通过这个，右上角的这个对比的这个。

这个对比的这个按钮，来精英条件，你看一下啊，这以前，看这就是以前，这是以后，这是以前，这是以后，这种比目明白，就是兄弟们，包括这屁股下面，还有一些我没画，画的不是特别细，包括这些地方，你的画成红色。

那么以后你自己遇到的，就情况，你就知道是怎么样，去用明白了，兄弟们，所以就不成你们，听明白秒，听明白，打一，没有听明白，打二，啊，看不清楚，看不清楚，听明白了，打一，没有听明白，打二，这个过程。

听明白了，打一，没有听明白，打二，啊，怎么恶卡，没有卡，没有卡，绝对没有卡，所以呢，我在这里再重复，跟大家去讲一下，咱们这几个功能的主要，作用你典型工具，再点一画笔，那么画笔这里有，加光剪光。

请大家用笔记一下，还是笔记一下笔记，最左边这个加光剪光，它是什么意思，对画面的名案进行调整，画笔图抹到的地方，亮的更亮，暗的更暗，好吗，然后，暴光是什么意思，暴光是什么意思呢，就是暴光是什么意思呢。

你要在第二个学校暴光，暴光就是，就是，就是没有上线，或者没有下线的，对画面进行，压案或者是体量，没有上线，没有下线的，对画面进行，降低它的这个，就把暗暗不强行压下去，或者是体量，画笔图抹的部分呢。

就会受到影响，暴光要比加光剪光，都厉害，明白吗，然后至于色温，暴和度我就已经是讲过的，已经是讲过的，所以呢，大家一定要注意，多去学习，多去参考，这个其实就是画笔，中间的，这么的一个功能，然后这个功能呢。

大家听明白秒，听明白画笔，我就算讲了完了，画笔我就算讲完了，好不好，然后接下来，我想具体去讲，听明白打一，没有听明白打二，下来，我可能想具体去讲一下，别的一个部分，叫做我们的这个什么呢，叫做我们的局部。

局部，我们来说一下局部，局部是什么回事吗，今天就是这一节，这一段时间的客户全部讲的是理论，接下来还有修图实在，我告诉大家怎么样去收，然后局部是什么意思呢，局部在这里我给你说，局部这个功能很简单。

于学就会，你点击工具，再点击这个局部，对不对，你要进来以后，工具很简单的，所以呢，你要明白，这个工具只是要讲解一个知识点，就是一个控制点，什么是控制点呢，控制点的作用呢，能够十别名案，色彩的反差。

它可以进行智能，智能实别，确定边缘很大程度上，减少了，降低了修图的难度，你能够看不懂，我就教你怎么样去租，打开局部呢，点击下方的这个加号件，看见没有，点击这个加号件，把这个加号件变成蓝色的时候。

你就可以在这个屏幕上，添加一个可以调整的地方，明白吗，所以你们，所以现在它本身是蓝色，你就可以在它这个屏幕上，点一下，看见就出来了一个，同样在这边上下滑动，是可以进行调节的，上下滑动是可以进行调节的。

兄弟们，对于前面三个选项，大家可能都不备陌生，比如说前面三个美选项，亮度，对比度，把核度，你这些不懂，可以去看我上几十角色，我在这里，就不多再讲了，好吧，然后结构，实际上是什么，结构的话，我们来试一下。

我们去来试一下，我们先把这个画面点到，某一个地方点了人脸上，我们结构什么意思，我们把调整一个区域，结构实际上，它其实是一个规划的过程，可以让画面中的物体，变得更为清晰，比如说我们结构调到最大。

然后你把这个画面点亮，你看看，你看它的脸上就很伤，没有，像你们能看到没有，结构如果这样的很低的话，它画面就整体脸上就不清晰了，明白了吗，所以结构一般来讲，不是用作于面读的一个调整的，所以结构在这里的话。

大家要注意，结构它其实是规划，规划是什么意思，就是让你，就是说在调整这个步骤了，变得更清晰，前面三个上下挪动，你点中了这个小叉，然后蓝色的小叉，点中亮度，就是点了小叉，点了小叉，再来一次。

刚刚在你拿讲一次，工具局部，下面那个红颜色，绿色的那个叉叉，好，就画面又当主了，可能是有点问题，我从现在脸一次，不好意思，我先来看，大家再来一次，我们再来一次，跟着我来学，工具点击工具，点击局部。

点击局部以后呢，下面那个，加号本来就有，你直接，打到这个人脸上，亮度，然后呢，你如果亮度，上下调节，就可以调节它参数，你如果前面三个懂了，调最后一个几个，极够的时候，你就要注意，你要的，结构的时候呢。

你就要注意，结构呢，它可以让调节的范围，更为清晰，是画面中物体，调节物体，更为清晰，那么这个你看，你看你往左调，然后把这个眼睛点上，你看这个脸上，细节就更多了，明白了吧，所以接下来，我想讲什么呢。

这里有必要跟大家说一下，就是每张照片呢，它这个这个控制的这个点，是有限的，那一线就不能再添加了，就是一个这个，这个怎么说呢，你要明白啊，就是局部的话呢，它一次性可以加几个局部呢，我们来看一下啊。

一次性能加几个局部，请问大家，你们知道吗，这个一次性可以加几个局部，就是局部的话呢，很多的时候，它一次性可以加好几个，比如说这里加了一个结构，我们再点一个下面的加好，还可以加一个，还可以加还可以加。

只要点成蓝色，就可以加SN固定，可以加五个，好像只能加五个，不能加六个，哎对五个可以加七个，八个，就是你可以同时调，就是指能加八个，指能加八个，局部只能加八个，兄弟们，你如果说，说还要再加怎么办。

兄弟们，局部如果还要再加，更多的局部，比如说，你想把这个，脸上的细节，或者这个，所有细节你都分别局部，来进行调节，你该怎么去加，兄弟们，经理告诉我，如果现在已经加了八个局部，你还想加多的，你修的表现。

你会怎么处理，你会怎么处理，没有人能回家，我就说，如果在这个局部调整的时候，你每张照片，每一次天家的点数量是有限的，如果一旦你现在加了一个，两个三个四个，五个六个七个八个，到達上线，就不能再天家局部了。

到了上线，再天家新的，就保存一次，再使用，新的一个局部的功能，就可以了，比如说你现在八个调整，你结束了，保存一次，你如果还要再加局部，再重新再工具里面，再选局部，就OK了，每一个空置点，你上下滑动。

可以调整四个选项，明白了，不用担心会用了太多的控制点，少量多次，有时候还是很必要的，你出报的一次性完成，所有有时候达不了，你想要的效果，明白吗，然后接下来我们说一下，金种微调，什么是金种微调呢。

金种微调里面有个控制范围，那么我们工具，我们退出一次，局部，你添加一个，我们来试试看，添加一个这么一个控制点，这个时候你双手在屏幕上面，实指和大指，而实指和大模指，两指以这个控制点为原心，你缩放。

你可以扩大，你可以放小，也可以扩大，也可以放小，在这么一个过程当中，你就可以实现，控制它的控制范围，这个大，也可以小，明白我的意思吗，然后控制点的亮度对于度，把合度结构，只会对红色的区域产生作用。

你可以让它变得很大，也可以让它变得很小，那么它会自动时别，到底是哪一块区域，要做调整，这个大家可以下来进一步的摸，进一步的事，如果你还懂，接下来还有修图实在，送给大家，然后接下来我们要说，第二个。

就是复制，与三处，复制以三处，有时候，比如说咱们这个人脸，我们先做一个调整，我们调高了它的一个亮度，调高了它的亮度，降低了它的结构，降低了它的结构，同时我们现在又把它的，保合度给降低。

那么人脸现在看起来是，这个颜色，看起来是亮度调高，亮度调到50%，对比度没有更化，然后保合度要降低20%，降低20%，结构我们降低了，比如说40%，那么我们看一下，当前它脸上的皮肤会看起来会。

这个单净很多，让我们看一下这个前后对比，好吗，前后对比，这是以前，这是以后，这是以前，这个男生的皮肤看起来，就有点黑，有点红，就是以后，看起来，皮肤就变白了，对不对，以前以后，这个过程，看清楚了。

请打一波一，谢谢大家，以前，这是以后，这个过程看明白，你打一，这个过程你看懂吗，你打一，看不到你打二，好不好，好，那么在这个过程当中，那么你会知道，那么老师你说我的人脸，我已经调整了，那么我想调整一下。

我是手臂，因为你人脸半变白了，手臂可能会变黑，那么老师，那么上面我说的那天，调整人脸的参数，是不是到下面还得重新去画一次，就太麻烦了，所以现在我们要说，副字和删除，所以这里，你就可以干嘛了。

你这个的时候，你这个时候，你就可以对这个点，这个控制点，轻轻地去点，你下大，就会靠为了，你会靠为它的参数，你会靠为它的参数，这个过程看懂吗，然后在天家一个新的控制点，天家到手臂就位置来。

然后到手臂就位置来，你先控制好范围，全好范围 控制是手臂，你看它手臂红色的区域，才会点亮，对不对，手臂，然后这个地方，你再点一下，然后在黏贴，然后在黏贴，看到第三个粉样黏贴，这个时候，你的参数。

就跟之前的脸部的参数，是一样的，有人听懂的，请打一波，好不好，没听懂的，请打一波，那么接下来，我们可以一家，第三个控制点，可以加第三个控制点，也是通样如属泡致，点在手臂就位置。

那么我们还是把它去说小一点点，说小一点点，在这个过程当中，我们再点一下，黏贴，看到没有，就很方便，这个地方绝对好，然后还有手，因为我们八点的手臂条了，手那个地方，范围太大了，然后我们再加一个控制点过来。

走你，好，然后把这个区域，就不要放得太大，不要放得太大，这样是错误的，一定就控制住手，就放下就行了，手这个区域就是，点一个黏贴，看到没有，这个整体，还有原谅，这是以前，看到没有，这是以前，这是以前。

这是以后，看到吗，看到没有，这是以前，以前，这是以后，以后，以后是不是就白息多了，是不是，对不对，有没有到你，马上，好，那其实，就是，那么今天，这个就是，讲了两个功能，一个叫做话笔，一个叫做这个，局部。

我是觉得这两个东西，你讲用手了，就会比之前要进步很多，因为为什么要单独，拿出来说呢，是觉得这个事情，是蠻重要的，希望大家也能活去活用，修徒就通现，其实是一件运营，不断的事情，重要是你要去云练，所以。

相机会过程，你保存对不对，我常常，你看到这个脸是不是就，干净多了，手上也干净多，你在看他，在看他以前的照片呢，我看你没有以前，这个时候，你看这个照片，你点出去的照片，就可以回到以前，你刚刚已经打钩。

已经保存了对不对，你点照片，你看他以前，以前，以后，看到吗，就是以前，这个时候，差距多大，对不对，很大，所以基本上，今天我们讲的第三节课，就是这个样子，我现在，就准备。

就准备下脉了