# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第三课老吴网红速成-网红是怎么练成的

你好兄弟们好，能听到我说吗，好，Hello，可以是吧，我们9点钟准时开始，今天来教你们如何修图，我已经准备了很多的复借，我第一次在线上的课程讲修图，我会告诉你们，老屋都是用这种软件。

每个软件是怎么使用的，然后会有一些实际的图片，告诉你们是怎么去修的，感觉怎么样，看得到的，看得到，不要那么着急，有图片，我准备了课件，不要着急，有课件的兄弟们，9点开始，我现在正在上传那个课件。

看到了没有，来，可以看到吗，从你们，在这边，在这边，在这边，在这边，看到了，是吧，今天我来给你们讲一下，老使用的这种软件，都是什么回事，因为，APP现在的视频直播功能，还在开发中，那么就只能够听语。

好吧，首先在课程开始之前，我来给你们讲解一下这些软件的，大概的使用方法，为什么我要用这些软件，好吧，对我可以看到你们说话，没有我是自己，自己学的，还有跟那些网红学习的，好，那么来了。

我们来讲一下这些软件，第一个是Face Tone，第一个是Face Tone，好吧，那么，第二个就是美图修修，我一个一个你们讲解，那么，那么你们精精除除名，没拍拍，那么第三个是美颜相机，第三个。

第四个是Nap C的，就是那个我们所说的，夜子，修图，就是这个叫夜子，也是最核心的一个软件，叫Instagram，那么这个软件是需要翻墙才可以使用的，具体怎么翻墙，在第七个软件有一个叫天行VPM。

或者有一个叫SuperVPM，都是可以使用的，那么美装相机，也是一个修链的软件，那VUE，第八个VUE是什么，VUE就是专门拍那些，视频的软件，那第九个呢，Layout，这个呢，就是，拼图，用的，好吧。

那么这九个呢，就是老最常用的软件，那其中呢，最重要的就是中间那个，那今天呢，我会教你们，第一个软件，就是Face Tone，还有美图修修的使用方法，好吧，一般来说老的使用习惯，就是Face Tone。

会用做一些处理皮肤，还有，联行的，还有一些大小的东西，然后呢，美图修修就是做一些微调，就在Face Tone的，基础上进行微调，那么美颜相机就不用说了，就有时候跟妹子，跟正妹所拍照呢，我就会用美相机。

因为这样拍出来，就基本不用怎么修，好吧，Nepsi的它会比较，难操作一些，它主要是调那些参数的，那第五个呢，等会儿我会教你们，怎么去加绿镜，第五个主要是加绿镜用的，那美状相机就修脸。

第七个天行VPM就是翻墙，VUE就是处理那些视频的，你们看到老谈钢琴啊，跳产啊，等等的，就是用VUE，好吧，拼图用的，有什么问题吗，关于这车的软件，不不不，那个没有视频，只有那个音频好吧，那今天呢。

首先来给你们讲一下，我给你们看一场图，好吧，首先呢，我给你们，什么，什么 反非是很有免费的，拼图是LAY，就第九个，好来，第二个附件，你们可以看一下，就是那个，看到了没有，就是老五的一张图片。

有没有看到兄弟们，大家可以看到我的这样图片吗，就是我站在，对我穿着一只小熊的衣服，然后站在背景上，可以看到吧，可以看到画口个衣，Split卡住了，兄弟们，少给一下，可以看到对不对，好 好，现在可以了吧。

因为你在我的附件里面可以看，你往后一点，就是左向角那个后退，再往前进就可以看到了，这个是源图，这个是源图，好吧，就在那个，直播人数下面，有个直播附件，那里可以看到第二张图，好吧。

那么你们要看到这张是我的，一个助理，帮我拍的一个圆图，那么老五首先，我就会用一个叫做，Fastone的软件，明白吗，就刚刚，刚刚有跟你们讲过的那个软件，好 现在我把，附件传上来给你们看一下。

好 图片正在上传中稍等，刚刚可以看到吗，我给你们看一下我是怎么去，修这个脸蛋的，我现在真的传，那个Fastone的一个功能，你们今天主要是通过听，然后呢来学习，我是怎么去去弄的，好吧，等一下 我这边也。

不用怎么会有点卡，大家稍等一下，你们能听到我说话吗，兄弟们不要着急，我传了一张图片，就是说我那个修脸的，你们可以注意看一下这张图片，就是说看到下面没有，有个平华的功能，我来介绍一下这个。

平华的功能是干吗的，就是我们叫做，模皮，就针对有些兄弟，他可能说他的皮肤，不是很好，包括像老五，我脸上也是会长般，那么我有时候，如果比较近距离的拍照，或者在阳光下的拍的时候，就会看到脸上的般。

是把也有一些小坑坑的东西，那么这些东西怎么处理，就用我们的，FaceTime的那个，平华的功能去模，那如果你的情况比较严重，你就可以用那个更加平华，最终于看付件那个图，那个是有的，好 那么一般来说。

更加就平华完之后，我们就要干嘛呢，有一个叫做，我重新在上床的一张，就是调整，就是有一个，你可看到左下角，就是一个调整的东西，那么这个又是什么呢，一般来说，第一步先把皮肤处理好，处理好之后。

如果你们像老五的头，是属于比较大的话，我就会用这个FaceTime的，在下面的菜单栏里面，有一个叫调整的功能，然后那个点一下之后，我们给看到有个，九个什么东西呢，有个叫调整大小的。

那是调你先把你的脸放大之后，就是它那个有一个移动的功能，把脸放大之后，用调整大小，先说小，然后那个，再，再用调整这个，这个去去调整这个局部的，一般都是先用调整大小，再用调整好吧。

好我发现那个副剑没传上去，我这边重新退出，APP重新进来，大家稍等一下，不看得到看得到，我现在重新上床，好吧，因为刚刚那个，我现在把把图一个个上床上来，好现在正在，正在把图先把所有图都传上来，好吧。

这个软件我告诉你们上淘宝买的是，可以一毛钱就可以买到的，好吧，好了，图片上来了，看到了没有，一毛钱就可以了，它有个第二版本，第二版本不用钱的，我现在把图片放在这个上面，然后，再把图片放在这个上面，然后。

再把图片放在这个上面，然后，再把图片放在这个上面，然后，再把图片放在这个上面，软件名我打在公民上给你们，好我是副剑正在传上去，你们可以仔细地看一下，我先把这张图的所有的，我把所有的那个图片先传上来。

大家可以先翻上去看一下，我刚刚讲的那些内容，因为老五专门找了一个，很安静的地方给你们讲，讲这个课程，好，你们图片都可以看到了吗，就有两张把点放大的，看到了吗，好，那么我们把对方网上拉，就刚刚我说的。

是要先平滑，摸了皮，摸了皮之后，再用这个调整，把脸给縮小了，把头也给縮小了，那具体怎么使用呢，其实它这个软件本身最有点叫成的，你们看这两张脸型，是不是变小了，头发全部都，都那个都。

就我全部都是往中间去拉动了，拉扯了一点点，为什么这样子会显得脸，头部比较小，可以吧，好 现在还有人在吗，有人在的话可以打个一，一 好，OK，朋友你们讲，可以听到我声音就行，不要一直刷，OK。

图片在直播副键里面，你们可以点一下看 好吧，从直播副键是从右往左看，好 那么你可以看到，我第一步先摸皮，第二步就把脸给调小，好了吗，那一般来说我们脸就是，你会看到很多脸，为什么像额探脸一样。

就是因为它用了这些，把脸部给调小的功能，最紧心，修图 好吧，好 那么我们的头，弄完了之后进入我们的另外一个软件，叫什么呢，美图修修，我们可以看到，看到那个第五个副键，第五个副键就是，我们美图修修 好吧。

我们可以看到美图修修这个功能呢，在下面的菜单栏有什么，面部重塑，这个功能也是挺不错的，瘦脸瘦身就是会，就是用做微调的时候，用的去盘去斗呢，这个就是去斗斗的，哈，那么在网右偏剥呢，会有一个叫做，拉高。

你们应该知道，你们打开美图修修，就会有一个叫做，拉高的功能，哈，有个增高啊，增高的功能，VSCO我比较少用，好吧，硬实是最多网红用的，好的 你们可以看到，老闻呢，在那个，用增高，先把那个图片。

范围的那个角，先拉长，拉长了一点点，所以你看到我就拉长了一点点，然后呢，再把身子往，身子是说短，那这样子就显得什么呢，显得你的身子短，腿长，明白了吧，所以你的身的比例就出来了。

你们回头把副剑重新下载一次，你们就明白，原来是这样子，像变魔术一样，为什么脚脚，脚脂整天说脑饼，变魔术，魔术，就是这么变的，那这样子一拉之后呢，我的腿就长了，身子就短了，人的比例就出来了，人自然就高了。

好那人高了之后呢，我就什么呢，保存图片，保存的图片之后呢，我们就干嘛呢，保存图片之后呢，得说我们利用了FaceThin，还有美图秀秀进行一个，先把脸还有身体的大范围的调整，之后呢。

我们就进入了加绿镜的一个环节，你们现在先不要着急先听，回头呢，去听回放，再跟着这些软件去使用，好吧，对 增高，就老无虽然有一米八二，但是我告诉你，很多时候并不是说，你高拍出来就高。

因为有些人他不懂的拍照，所以呢，他把你给拍 拍什么的拍矮了，明白吧，所以我们需要，需要有人来帮帮忙，知道吗，好 那么给你们看一下这个魔术效果，这真的就像变魔术一样好神奇的，我自己有些时候都会觉得我靠。

怎么那么神奇，听得到声音啊，你们 我把副剑已经传上来了，你们看一下，看得到吗，我知道你们，不会，不不 我告诉你，我并没有说调得特别的过度，我告诉你们，修图呢 特别是男生，更 更什么呢，就说我觉得男生呢。

你图片呢 你要修得干净一点，但是你不需要说像女生一样呢，把 把脸修得 什么呢，修得很坚，不是这样子，因为路视频我告诉你，路视频什么，就会被盗版，你们希望这个网红的修图，技术被盗版吗，所以就大家辛苦一点。

我告诉你不会，因为没有做多，就修过头你明白吗，就我只是在原有的基础上，把它修得更干净一些，好吧，因为你要知道一点，就说，为什么我要教你们修图，因为什么呢，现在，你在，APP上把妹，安卓用不了你用美图修。

你可以看一下修完这样图，就是这样子，你就很照片吗，我问你，兄弟们，不会有很大的改变，我就调了一点点，上升怎么拉短呢，往左拉就是说短，那个，往右拉就是拉长，他们没有负件，他们没有负件，他们听了也听不懂。

好吧，然后呢，你们要注意啊，这个时候我要教你们个重点了，用这个Instagram的软件呢，你点开之后，就是，你要先用VPM翻墙，翻了墙之后，你去，注册，就是用你的有箱啊，或者怎么注册一下唱号之后呢。

就可以直接登录，登录了之后，你不要那么，就是登录了之后，你就可以把VPM给关掉了，因为我们用这个软件呢，这个软件，Instagram，本来是用来设教用的，那么我们主要是拿它来修图。

所以你不需要连VPM不然的话，你那个照片会闯到晚上去，好吧，那么我们用这个，用这个软件呢，就我们一选好图片之后，下面是会有很多个绿镜，所以我们给看到我们的负件，多地几个呢，我给你告诉你们几下。

在我们负件里面有一个，有一张图，下面中间有个HUDSON的这个绿镜，我用的这个绿镜，好那么你也发现我点这个绿镜的时候，它那个光是非常的强的对不对，而且很多人呢，我告诉你们，网红的修图重点在哪。

就说你选了这个绿镜之后，你不要马上进行下，不要马，不要马上进入下一步，而是在这个绿镜的上面再点一下，再点一下，之后你会看到有个0到100的数字，也就是下一个图片，然后呢，你会看到老五就调了61。

为什么我只要调61呢，因为这样子，那个感觉比较舒服，明白吗，一般来说老五用这些绿镜的效果，都是在40到60，一般来说都是50到60之间，这样子的话会显得你这样图片，没有那么重的修图的痕迹。

但是呢又很好看，懂了吧，所以呢，你们可以看到第十个福建，就是这个成品，这个就是一个成品，好吧，那么很多人说，我可能不喜欢这个绿镜，没关系，老五再给你看一下，几大绿镜又是怎么样子的，好那么我告诉你们。

修图呢，记得去尝试不同的绿镜，是吧，我现在在上传，另外一个，稍等一下，我现在重新上传一个，一个别的绿镜的图片，这样子你就可以看得很清楚，好，对比度这东西，是根据图片就调的，并不是说。

每个图都要去调对比图，好吧，我只是教一些比较基础的，不然我告诉你，我们，我们修图呢，我们来说不要修的太过，Mix的话，其实很多网宫是没怎么用的，我现在告诉你们，我打在公平给你们，这个软件是。

真的很多网宫用，每图修图没有在家，对进的功能，因为每图修图呢，它那些绿镜不好看，兄弟们，其实说真的你们讲了很多软件，我都知道，但是为什么我不用呢，我现在说的是，Instagram。

你们想不想跟网宫用用吗，想不想照片跟老无差不多吗，我就问你们，想的话你就乖乖认真地听，不然以为又是跟我说，这个软件那个软件，安左右的，安左右的好吧，好，那么我们再讲，附件第11跟12，我们可以看到。

附件第11，我用的是另外一个绿镜，也是老无很爱用的，AMARO开头的绿镜，那么你们发现，老无在这个绿镜上面，只用了50%的一个效果，因为你自己可以，下载那个附件去试一下，会特别的。

如果你调到100%的话，那个颜色特别的量，所以我们调个50就够了，好，如果有的人说，老无我想换一种别的风格，我比较喜欢小清新，所以这个也是老无之前，很喜欢用的一个绿镜，就是SIE，ARA。

这个绿镜修出来的图片，就会比较的小清新，看到了没有，所以你们自己，你们我告诉你们，就说你们可以点一张图片，然后呢，尝试用不同的绿镜去试，然后这个绿镜效果千万，不要用100%，明白了吗。

用50%到60%是OK的，你自己去调一下就知道了，好吧，这样子的话，你就明白了，原来调了一下，就效果原来是这么好看，好吧，那么这个就是一张绿镜，我重新再给你们回顾一下，就是先用Fasten模皮。

把脸头部，用小一点点，好那如果有的人出我的肩膀歪了，那么你可以用Fasten的那个，调整的功能，把肩膀往上拉一拉，知道吗，这些都是一些修细节的，网络经常会这么干，好那么把脸处理完了之后呢，因为那种图。

门家没帮我拍好对不对，就是说我们图片，都是会有一些决现的，然后我就会把上身，可以说短，把腿拉长一点点，你千万不能修的，把数字调得太高，这样子会显得很假，好吧，然后呢，好那么把先把人，给修好了之后呢。

我们就干嘛呢，我们就进入一个加绿镜，好吧，加绿镜，那么我这张图片呢，我就给你们讲了，三个绿镜的方法，是不是，用UD开头的，用了那个，AMA开头的，AM开头的，还有用了一个SIE开头的，用了三个绿镜。

所以分别是三个，不同的感觉跟效果，那么你会发现，这些图片的感觉跟效果，都是比较舒服的，当然还有其他，更好的绿镜，因为每个人喜欢的风格，不同，每个网红对他的自己的定位不同，但是我告诉你，网红修图有个标准。

就是要干净，要干净，那等我最后呢，我会给你们看一下，网红的修出来的图，是什么感觉，然后你们要记住这些感觉，让你们以后修图，就会有帮助，知道吧，好，那么接下来呢，我们就进入另外一张修图的，图片的讲解，好。

那么我们可以看到，这张图是老的，另外一张图片，好吧，你们可以，你们可以，你们可以，你们可以，你们看到这张图啊，看到没有，我重新在，做重新的发给你们看一下，我让保存到客县给你们的，烧的，不，不。

来晚的没关系，回头可以什么呢，回头可以看回放，好吧，这个东西没办法，说你看一次就懂，第一次你们先认真听，听了这回头再复习，边复习，边做懂吗，这才就学习的方法，VPN我等我，干嘛呢，VPN我等我再去。

你跟你们说，好，那么你们可以看到我，向上没有发了一张图，你们可以看到啊，看到了没有，我有一张图片也是，很喜欢的，给你们看一下，你看，原来的图呢，是这样子的，附件第13第14，如果你突然看不到，附件呢。

你就干嘛呢，退出去再进来，就好了，好吧，那么你们可以看到第13跟第14，你看这两张图呢，老五只是，搅了一下绿镜而已，那么因为它在五后的阳光，我想让这个阳光更舒服，所以我就调了，七十七十六的一个。

绿镜参数，整个图片的，自感就出来了，好吧，转件名叫，英式gram，英式不用每次翻墙，就你注册的时候呢，翻墙，然后后面就不用了，安卓机友的，安卓机友的，好吧，回头，你们我们群里问，先听我讲课，好吧。

我们先听我讲课，我们先听我讲课，我们先听我讲课，好吧，那么我继续再给你们看一些，修完图的效果，那接下来再给你们看一下，比如说你们可以看到老五的，老五在国外的一些展示面的原图，是怎么样子的。

你们可以证证地看一下，Facebook，Facebook，但是可以免费的，好吧，这个是在集中破，那么我也是用了，HUD的律径，好吧，我也是用了HUD的律径，所以你可以看到，为什么可以这么亮呢。

就是因为老五调了律径，而且把图材了一下，我把右边的一些东西材了，注意看，Facebook，是免费的，你可以看到这两张图的差距在哪里，明白了吗，你们永远只是看到，这些都是用手机拍的，就用苹果手机。

你们总是觉得，偶务老五的图，是你们都没看过老五的原图，都在新天数损班，就给你们看到了，原来原图是这样子的，那么同样的，首先我先用，这个图材的图材，可以调小，接着呢，把图也拉高了，然后再把图片。

多余的位置给裁了，再把多余的位置给裁了，可以看到吗，好，我来跟你们讲，就说，我这两张图是怎么去改的，第一个，就还是刚刚跟你们讲的，Facebook，每图就把脸腿，给弄了一下之后呢，再用那个，他每图修修。

在美化功能里面，有一个编辑，那么那个是可以裁图的，我就把图片多余的位置裁掉，裁了之后呢，我就用这个叫，Instagram的软件，用了这个，QD的绿镜，之后呢，就把图调整调亮了，明白了吧。

因为每张图片的那个，参数是不一样的，好那么，接下来呢我再给你们讲，多另外一个修图的软件，就修图的方法，你们稍等一下，我把副件先上传上来，上传下来，单反，我觉得去找我这批一下图好吧，那么你们可以看到这个。

拍照也很重要，我跟你们看一下，学员在那里拍的是什么感觉，你们就明白了，我为什么差距这么大，我给你们看一下，这个是学员拍的，你先乖乖的停课，停了课之后呢，做笔记，笔记做完了之后呢，在自己去尝试。

好你一个看到，我们是很明显在同一个地方，对不对，但是呢拍出来的效果，差距有多么的大，就学员拍出来的照片呢，颜色跟我说差不多了，但是它因为没有修图，它因为没有修图，所以这张照片看上去就没有质感。

所以修图是特别的重要，你们自己去看一下，看不见的，把一批一关的，再重新进来就好了，所以我给你们看一下差距到底在哪里，好再给你们看多几枪图，就说，你们说哦，这些是吃的对不对，那老五又可以准备一下，哦。

这个是人的，那如果，你们说那吃的怎么调呢，老五来告诉你，接下来都见证奇迹的时刻，真的好生气，有时候我自己修图都会觉得，哇，怎么会这么好啊，你们知道吗，你们稍等一下啊，我在找那个堂果的图片。

你们有什么技术的问题呢，我们讲完课，再问，先听课，把那一个小时的时间就少，你们还在那里问转件怎么下载，转件怎么下载，等会不同的，我们在结束后会是会有答疑的，知道吗，你现在一直在问问问。

等会课程内容又听不到，又影响了其他的同学和弊呢，我现在找，找一下那篮图，给你们看一下，我告诉你们老五位的讲课，我也要静静出出，你知道吗，因为我要传付剑，给你们看，我也有时候会传不上来。

那么我就只能退出再近，明白吗，因为我为了保证你们的，学习的成果不被其他人所，所利用，你想一下如果各个修图都像老五一样，你们在刷软件的时候，你刷的过别人吗，我就问你们，你如果是，因为既然我们叫数成班。

我就希望你们一下子就学到最顶级的东西，然后我们一下子就领先时场，好，那么你们看到，我这张吃的呢，我用的是另外一个，律径是CLARENDOM的律径，那么这张图呢，我也是调了70，你看我也是调了70。

所以看上去就特别的舒服，明白吧，那我发源图给你们看一下，现在源图正在上传中，说真的，我也想在歪歪讲，多简单直接跟着视频手机操作，但是我如果在歪歪上讲，明天就有道板的，你明白了吧。

不用明天晚上就会有道板的，你们可以看一下源图，好，我又传了两个副剑上来，你们可以看一下源图，还有另外一个软，另外一个律径是，AMARO开头的，AMAR开头的，我这个律径用了60的效果。

就是你们可以把这个，客戒呢 下载下去，你自己去试验一下，你就明白了，那个607080特别差别有多少，老五给你们最保险的，50到70，好吧，好 我以前在学BWAY的时候，我刚开始接触到这个软件。

我当时就都不懂，不懂得调这些参数，直接就加了一个律径就发，然后我现在回过头去看，发现很多很好的图片都被修烂了，那现在我把我这两年的修图经验，都给你们分享，让你们可以快速的，因为这个。

因为还有很多很细节调参数的东西，没办法说在这里那么详细，跟你们讲，但是我会把最直接的就是调这个，律径的参数，你只要一调你就会发现，A张图怎么好看的那么多，160是有不同的，你调到一个舒服的感觉的时候。

就OK了，明白了那具体，张图舒不舒服吗，你可以修了图筹发到群里，问老五，怎么样，就是我们10点结束了之后，我会，我们在里面答应，好迟到的同学，你们也不用担心，这个，这个是可以看回放的，那么我们可以看到。

你看一张马卡龙的图片，原图其实拍的也挺整齐的对不对，但是呢，加了律径之后是不是感觉更好，对对，完全不同感觉，翻墙等回，告诉你们怎么翻，或者你去听回放，刚刚在回，在一开始已经讲了，你迟到就是你的问题，好。

那么接下来我给你们看一些，网络的图片，让你们看一下，哇这个图超舒服，这些都是这些超级正妹的图片，我给你们看下的，妹子的图片是怎么样子的，我告诉你们，你们是对于目前来说，是很难去加到这些妹子的，是不是。

我不是说你们永远加不到，而是说对于你们展身面不行，或者是没有那些圈子的朋友，你是根本没办法加到这些网红的，你也不知道人家的展身面是什么样子的，那么老闻呢，今天就拿了其中有网红的图片，给你们看一下。

我发了好多个副剑，你们可以看到吗，我穿了一公传的五张图，我一公传的五张图，你们可以仔细看一下，你们可以看一下那个图片的感觉，看到了没有兄弟们，怎么样，怎么样，你们可以看到吗，兄弟们，能看到的话打个衣。

我要我看不到你们打死，我要退出去，我退出去再进来，对总共26张图，你们看到了没有，你们看到了没有，不，我告诉你们，好我看到你们打字，我看到你们看不到图片的退出去，我退出去再进来。

你们可以看到最后面上传的五个副剑，是五个风景照，然后呢，你看，你们看到这种照片是不是很舒服，对不对，那么这些图片，就是用我刚刚说的那个叫做，硬实的软件去修的，懂了吗，然后他会用了不同的绿镜。

然后调了一下参数，你可以自己下了课之后，你就去按照老五的第一个副剑，把当家转件全部下棋，下棋了之后，自己可以拿一些自己原来有的图片，尝试性的去修一下，你试一下是不是去加了绿镜，然后把效果调一下之后。

图片就比原来的好看很多，绝对比你去用，什么Mixer 用那些什么美图修修的，绿镜好多了，我发这些照片，就是要给你们记住这种感觉，因为人都是喜欢那些，能量的开场的，当然也有人喜欢那些，昏暗的。

那这个毕竟是少数，我们把妹就是要干嘛呢，让大更多的女生去喜欢你，对不对，所以我们就要知道，大多数人喜欢什么样的图片，因为我把这些图片，就问了很多男生，问了很多女生，她们都说这个展示面靠谱的。

所以我就把这个网红的展示面，分享出来给你们看一下，你看就是很有生活，然后呢，很舒适对不对，虽然没有人，但是你会感觉到，这个人的层次应该不低，生活挺好的对不对，就要的就是这种感觉，好吧。

那么你们仔细的去看一下，好那么我等会呢，还有十分钟，我在重新给你们回顾一下，今天这节课有什么重点，还有下来的一个作业不至，可以回放的兄弟，好那么我们重新来回顾一下，今天的课程主要讲了什么。

首先今天课程告诉你们，老无使用的九个软件，都是什么软件，每个软件都是有什么功能，然后老无拿的首先，拿了一张自己的，就是随便的接派的照片，做一个演示，然后呢，一般来说我都是先调脸，先把脸头调好了之后。

如果生指的比例不是很好，就会调一下生指，调完生指之后，就进入一个加绿镜的环节，然后呢加绿镜，记得不要用百分之一百的绿镜，笑我，记得在那个绿镜上面点多一下，有一下王所调小，那么具体大概调五十到七十之间。

然后呢，这样子的照片就不会说，看上去那么的假，好吧，那么老无在第一张图片呢，也给你们介绍了一下，用其他的绿镜，是什么感觉对不对，我分别用了三个绿镜，三个绿镜出来的效果，参数都是不一样的。

出来的感觉也是不一样的，好那么第二张图片呢，在西洋西下，那么我跟雪我会选择，用这个S的，开头的绿镜，为什么呢，因为西洋西下很暖和，我就用了这个绿镜，看上去会更加的舒服，那具体呢。

我们怎么去使用这个绿镜呢，就说你点进去之后，每个绿镜都走一遍，每个绿镜看一下之后呢，你去记住每个绿镜的感觉，那如果你还不能够完全，确认说哪个绿镜更好呢，你就点了之后呢，挑三个你最喜欢的绿镜，进行修图。

然后把这三张不同绿镜的，图呢，修完之后，它会保存到你的向侧，然后你打开你的向侧呢，用这三张图片去看一下，看看哪张会更好，那如果你还不知道哪张更好呢，你就发群里，明白吗，这个就是我们，棒刻的重点，就是你。

你可以在里面我们，比如说你修了三个绿镜，你问，老五哪张图更好，我就会告诉你哪张图更好，然后你就发，你就会知道，原来，哇修了图做这个朋友圈，威力就更猛，明白了吧，你的生活朋友圈，党次的往上提。

那这样子你吸引你的妹子呢，就会更加的多，明白了吗，兄弟们，好，那么，然后呢，我讲完那个西洋西下的之后，我又给你们发了那个，在马来西亚，吉隆坡的，一颗叫独立广场的照片，那么这个课件呢，你们可以看到。

就是我拿了一个学员的，图跟我的图，拍照上面就有差距对不对，然后你能看到我们能够知识，知识你看，知识没站好，拍出来的图就像游客照，而老五就是让很，很像模特这种战势一战一拍，虽然你们，你们可以去指。

你们要仔细的去看我的源图，其实我的源图呢，很黑，整个脸都是很黑的对不对，其实我的源图拍出来的色彩呢，是没有学员那张那么好，因为太阳太猛烈了，所以它那个手机的，摄像头也会出现这个，颜色的变化，就比较黑暗。

那么我就用了这个修脸，拉长的腿，把那些多余的东西彩掉之后呢，再加了这个绿镜，再调亮，就变成了，这张很明亮，很漂亮的图片，知道吧，好，那么这个课件你反正你，因为你是可以，你是可以那个截图的嘛。

你就用手机截屏，然后自己去尝试一下就可以了，你就明白了，哦，真的差距好大，好吧，好那么讲完这张吉隆坡的做呢，我又给你们看了这个，进物是怎么修的，所以啊就是很多糖果，然后呢，用了两个不同的绿镜。

两个绿镜用了做呢，效果也是不太一样的，对不对，感觉会不一样，但是你要注意到，老五的绿镜参数呢，都是调五十到七十之间，我没有调太低，也不会调太高，因为这样子，如果你调的太低呢，就会显得，这个图片呢。

怎么样呢，跟没修一样，要么就是修过头，网红，更加注重的是一种自然，就是那个图修起来，跟没修一样，所以才能叫网红，你去看，网红的图片，为什么都那么的干净，因为最近，因为它修图花了很多的工夫，好吧，然后呢。

在库剑的最后呢，我又给你们分享了，一个网红的五昌照片，那么这些照片呢，都是在白天拍的，也有点吸洋，是不是，那种感觉看上去，就非常的舒适，你就算，普普宣没看到她的人，你看那个图片，你就会知道了，这个。

人的神美，肯定不差，对不对，因为她对美，是有要求的，我喝口水，我喝口水，我喝口水，受伤那些，去听回饭，她回饭上面已经讲了，那么这个就是我们今天的，课程的主要内容，是这样子的，我告诉你们，因为大部分的。

女生都是，我看到所有的正妹，全部都是用苹果，我真的没看到哪个正妹，是用别的手机，那么一般来说，网红，他们拍照都是用什么呢，他们都会用一个，美图手机，美图手机，是现在最最火的，自拍的，就你看到很多网红。

他们都用这个，美图手机自拍，我们男人不用买，因为拍出来的，太，太认了，我们卡西欧，现在被淘汰了，卡西欧拍的，没有这个美图的拍的好，明白了吗，美图现在是主流的，好吧，受伸油，受伸就是用，你看我那个。

发了那个美图，修修的功能里面，有个寿连，我在开始，一开始已经讲了，我告诉你，其实，我不建议你们用，安卓的手机，因为，你会发现，一个问题，就是你用安卓手机，三星手机看的这个颜色，比如说你这样，图看了很好。

这个是我拿了，我的住教的手机，去做尝试，就我的住教，有个住教，他是用三星，然后呢，我把这张图呢，他在他的手机上看，我说，哎，这张图修的蛮好的，但是，但是什么，但是我用，苹果手机去看，他朋友圈的时候。

我发现，一个很严重的问题，就是，我在苹果手机看他的照片，跟他在三星手机看，他的照片的颜色，自感是不一样的，看上去就没有，在三星手机看，那么好，这就说明了什么，你，就是图片试针吗，就是你那个，就。

你要想一想，你要把高分，你要成为晚红，你用的手机，这个颜色都试针了，那么你弄出来的图片，跟，就跟有色差，所以就会让你这种图片的威力下降了，为什么脚子整天会黑老巫，说，哎，老巫那个，怎么，怎么了，对不对。

但是因为就是我的展示面就做的，真的，我是很用心去研究的，我把我的研究心得都无常的，跟你们分享，你们不信可以自己去试一下，你拿，安卓手机，发一组朋友圈，你就，指定给自己看，然后你用苹果手机去看。

看那个朋友圈，跟在安卓手机上看是完全不一样，那个颜色会偏的，好，那么有的兄弟说，很多人说苹果手机贵苹果手机确实贵，但是没办法，把正妹，就是得这样子，那么，我告诉你，你，你也不用说，要买个全新的。

你买个二手的就可以了，兄弟，我老巫也不是让你们去破费，就买个二手的，就ok了，不过你自己去对比你就知道差距了，反正我该说的，我就，我就无常地跟你说，然后，效果，怎么样，你自己去试一下，就明白了，好吧。

那么今天这些客的内容，就讲到这里，那回头，我给你们布置的作业是什么呢，你们在群里，发一张自己，拍的，再把一张，修过的图发上来，进行对比，然后呢，我们，我的，我的答应号在群里，会，给你们进行一个简验。

会告诉你说，张图修的好还是不好，真的，你们等有机会，因为，老巫不可能在，YY公开频道，播那些，网红的朋友圈，因为，这样子，都会，很影响我的社交品下，但是我在我的，现下，课程，还有，思像门图。

里面我就会给大家看，我的手机，都是给大家看的，就真的，那些网红的图片，都很漂亮，他们都是，经过精心的拍摄，跟修图，所以呢，网红是怎么练成的，就是靠图片，靠照片，好吧，就是你们其实，说真的。

见过老巫的本人，就觉得老巫本人也就还好，但是，我的朋友圈就做得很好，为什么，因为我就向网红学习，好吧，所以呢，所以就是这样子，好吧，那我这边又卡住了，我这边又卡住了，怎么自拍，自拍的话，我告诉你，好。

说到这个自拍的功能，我告诉你们，其实，妹子呢，是不喜欢男人自拍的，我问了很多正妹，他们都不喜欢男人自拍，她会觉得男人自拍，很娘，很装逼，明白了吗，所以，尽量不要自拍，背景的话，能经浓干净，好吧，好。

那么今天我们的课，就，讲到这里了，然后，有什么问题呢，我们在内部群解决，好吧，那具体，你说有些时候，我在外面怎么办，老巫会找路人拍，那老巫告诉你，每个干货，就是，不一定要找了解，你找A，路人帮你拍。

拍了之后，你看一下这个照片，如果不好看，你就找，逼路人，找C路人，我觉得找几个人，拍总有一个人，是拍的最好的，然后你就用那个最好的，好吧，这些什么VPN，设置之前呢，我们在内部群里说，好吧。

科技案的图片，你们直接解图，就可以了，好，今天老巫真的，讲的超级多干货，你们觉得怎么样，觉得靠不靠谱，我就问你们，真的，我不会让你们，白买，白套这个钱的，你们是，第一批，我从来就没有在信上。

这些这么便宜的课程，就讲这个东西的，好，那么你记得什么呢，记得啊，自己学会的时候，不要告诉，那些没付费的人，好吧，好，那么，那么，大家这个东西需要，慢慢去看，反而干货就有这么多，好，那么为什么。

我在第一节课啊，你们注意，听老的课，老在前天讲的，那个呢，是一个，游戏的思路，告诉你们，怎么样被女生，让女生，被你吸引，好，那么吸引了之后呢，我们怎么吸引呢，首先很多时候，你家妹子，都是从APP上加的。

那么，那么那个，妹子，都是看不到你本人的嘛，那么首先，她就只能看到你的朋友圈，那如果你的朋友圈，跟老五一样，都是用同样的软件，同样的方法去修，我不能够保证，你跟老五修的百分之一百，但是百分之六七十。

总有吧，那这些六七十，你去干外面那些傻逼，就，很OK，明白吗，那么你就会发现，我靠你一下子，就真的变成，你会发现，你真的学老五的修图方法，然后，去外面，去外面人家会觉得，你怎么突然变得。

一个像网红一样的人，妹子就会被你，她会，一想一想，你这整个朋友圈，都做得很漂亮，然后呢，妹子，在比如说你是一个小地方的，然后，哇你的照片都很美，那人家发朋友圈的时候，肯定是优先看到你的，因为好好的图片。

会让人家，有视觉的冲击，有美的感受，那人家就会喜欢上看你的朋友圈，那人家喜欢看你的朋友圈，那就自然而然会产生吸引力，产生的吸引力，就会后续的故事，对不对，所以老五在下节课，就会告诉你，蛮什么呢。

怎么样去收集资源，反正老五在数成班的这些，题材，每一节课，都是，环环相扣的，所以呢，下一节课老五，就会告诉你们，怎么去快速收集资源，让你在万花，重重纠约得水，好吧，那今天的课程，就讲到这里，我们在。

因为这里，很容易卡瓶，我们在那个，内部群打仪，好吧，这样子那些盗版的，就没有任何的软用，让你们这些付费的是真的超纸，好吧，那今天就先讲到这里，回头的话，大概两到三个小时之后，他又会有回放出来。

你就把这些软件，下载完之后呢，再去，停回放自己去做尝试，你就明白了，哇臭，老子也可以变成网红了，好吧，好，那么，希望大家可以度过一个愉快的晚上，老五呢，明天就要去哪里，就要去澳洲了，到时是在澳洲。

跟你们讲，讲这个，数成班，好吧，大家再见