# 2、浪迹教育早期课程：2、船长：（音频课）船长聊天三步法：第三课：聊天体系（变现）

我们首先复习家之前的课程之前课程讲的是，聊天的这个三步法则，就是说当女生拥有这个简单的话，说就是说遇到了，有窗口有需求的女生，用聊天的这个三步法则，然后呢三个窗口，你就可以展示腰约腰约之口。

然后再进行一个变线，那么呢，腰约之后进行变线，那么变线到底是什么东西呢，你们想知道变线到底是什么东西吗，那么首先，你们可以看一下我宁石聊天的一个，一个聊天记录，大家可以看一下直播时的副建。

那么呢是我晚上8点48分的时候，这个聊天的那么呢珠，然后发了一个珠，珠在吃饭饭对不对对啊，那么吃完饭要跟我约会吗，那么这是一个简单的一个，变线啊，这是一个简单的一个变线，大家可以看一下。

大家可以看一下直播时副建点开一下，看一下，那么请问一下兄弟们，我在上面几句话中，哪一句话用到了变线呢，对，吃完饭是要跟我约会吗，那么这个就叫做变线，一个很简单的一个聊天案例，那么为什么说我要吃完饭。

跟我约会呢，或者说吃完饭要跟我这样子做什么呢，那么是因为什么呢，是因为，我们在聊天的时候，那么我们要明确我们的目标，我们目标是为了变线是为了腰约，女生就说单独的去进行一个，爱媚关系的一个升级。

这不是腰约吗，那么呢，这次腰约，变线的方式有一种叫做腰约啊，有一种叫做凉烧啊，也叫变线啊，腰约之后才变线，那么呢，我是说吃完饭要跟我约会吗，那么我后面就说了，就是什么呢，他吃完饭，然后呢，并且的话。

我变线到的是，约会是一个变线词啊，约会是一个变线词，那么呢，为什么说约会是一个变线词呢，就是说，我要跟他单独的亲密的去发生一个，变线的一个关系，你不理解，要跟他发生一个单独，并且亲密的一个变线关系。

那么举个例子，那么变线的话数有很多举个例子啊，比如说你说等一下笨完滴，我们一起吃小夜，吃完小夜以后，我们在这个找个地方，两个人单独喝点酒，对不对，愉快完爽，就跟他这样子说，如果他表示同意的话。

那么证明你们今天晚上的一个关系的升级，就是非常快的，非常快的，举个很简单的一个例子，就是我刚才说了这些东西的话，我包括我放了聊天记录，他其实他是中间，是有带邀约属性的，就是说我是顺带邀约加变线的。

那么其实我是说，我可以说吃完饭，一起玩吗，这个叫做邀约，因为他没有变线，我为什么我说吃完饭，可以跟我一起玩吗，或者说我吃完饭要和我一起玩吗，那个叫做模糊要约，吃完饭一起玩吗，要一起玩吗，这样模糊要约。

如果这样子说，但是我说吃完饭要跟我约会吗，这两个意思是一样吗兄弟吗，所以说变线的一个方式，你们你这个兄弟你就理解吧，这个兄弟问的问题非常好，他说这个不是邀约吗，那么告诉你，邀约，他是邀约，他跟这个变线。

是一个深入的一个关系，就是变线比邀约更深入，你起来吧，就说你有助于你们关系的一个变线，我邀约你去，一起玩是ok的，但是呢，没有实质性的关系得到进展，我可能说要通过中间的实战操作，我要跟你愉快地玩。

然后才能够得到实质性的感觉，但是呢，我在聊天中说，我说吃完饭要跟我一起约会吗，那么这种感觉，马上感觉就不一样了，你们出来的以后感觉就不一样了，明白吧，兄弟吗，所以说你们在聊天的时候。

我们运用这个聊天的变线，就是这样的一个因素，对不对，我在聊聊天，那么变线的方式有两种，我现在给大家讲一下，大家用笔记做一下，变线的第一种方式叫做了烧，你们会了烧吗，那么首先我讲一下了烧。

为什么说是变线的一种方式，第一种是了烧，第二种是这个预期，第一种是了烧，第二种是预期，第三种是直接的一个变线，直接的一个变线，就说我要跟它出来什么什么的，很直接的那种方式，那么今天讲。

第一种了烧和做预期，那么在聊天中变线的时候，聊烧，它到底是什么东西，就是说我们通过了平时的一个，叫什么呢，通过了平时的一个，一个植物性化题，那么我举个简单的例子，兄弟们做一下笔记，做性化题比如说。

它说我说你，比如说它在说，它说我在吃火锅，那我说，你喜欢吃什么，它说我喜欢吃山药，我说那你喜欢吃硬的，还是喜欢吃碗的，这个叫做植物性的属性，就说聊烧的时候，一定要注意几个试像，就是说。

不聊烧不等于发黄图，聊烧不等于，就是说你突然间甩一些，很，很这个失顺的一个表情包给它，就是很多兄弟，犯了错误，我直接去甩表情包，那么聊烧的注意试像是，你要看这个女生，是否具有聊烧的一个属性。

是否具有聊烧的属性，那么怎么去识别，比如说你去犯他的朋友圈，那么你看它也没有，因为漏胸漏腿的这些照片，或者说漏锁骨的这些暴露的一些照片，那么如果有这些照片的话，就证明女生是有一个聊烧的一个清晓的。

所以说我会尽量地找这些女生，去进行一个聊烧，那么第二个是什么呢，第二个是这个，在聊烧的时候，有一个叫做场景的，一个带入的方法，场景的一个带入方法，之前的我在一个聊天，记录中有讲的，聊天的一个方法。

它说回听听的课程跟这个是一样的，那么我之前讲的一个聊天方法，就说聊烧的，第一个方法叫做植入性属性，植入性属性，例如我说的三要是硬的还是软的，硬的和软的，其实是植入到性属性，就说在聊烧的时候。

你切记一个点是，你一定要植入到性器官，如果你不植入到性器官，你没办法跟他开启聊烧，你起来吧，在聊天中你没办法去跟他开启聊烧，聊烧的时间，经常选择天黑之后，因为白天大家都在工作，都在上班。

没有时间会跟你聊，那么比如说具体的聊烧，我再给他举个简单的聊天，比如说我晚上九点钟以后，我说你在干嘛，他说我在躺着，我说我也在躺着，对不对，我说那你躺，你是现在你是没有穿衣服吗。

或者说你说你那你现在是怎么躺着的，或者说那人现在是，没有穿衣服的躺着，你说我现在这个并没有穿，落在上身在躺着，你就开始引诱他，植入这个晚上植入这个信化题，植入信案式信化题，你起来吧，植入信化题。

例如我在聊天的时候，我说三要是硬来是软的，你喜欢吃硬来是喜欢吃软的，对不对，你知道这个牛边是什么样的，对不对，那么这个时候开始了，第二个是场景待入法，什么叫场景待入法，大家记一下。

就是说我通过场景去待入，那么呢，比如说举个例子，今天晚上是这个除夕夜，那么呢，烟花外面烟花，我说，哇，外面的烟花好美啊，许个愿吧，那么她说好啊，她说她叫我许个愿吧，我说好啊。

我说愿你从这个蝎照碑到地照碑，怎么样，从蝎照碑到地照碑，这个叫做什么呢，这个通过，外面的事物，通过烟花这个事物，直接转折场景转折到，许愿到从蝎照碑，你从任何时候，缩任何话题都可以，聊到这个性化题。

那么举个例子，她说，那个去，品责对不对，去品责，比如说你品责，对不对，那么我就说，她说品责，我说品责好紧啊，你不动好紧啊，对不对，那么举个例子，比如说她叫吃香椒，或者说我们会暗示她，我说那你在干嘛呢。

那么我们改天，我会，你说她，比如说她说，我喜欢这个喝，我在跟她聊到喝汤对不对，做饭，那么我会聊知道，我说你会做什么汤，她说我会做，我说我改天，给你包一个最拉手的汤，叫做木瓜汤，木瓜什么呢，木瓜排骨汤。

这个特别风凶，你不理解，你说我喝，这个喝了这个以后，你的凶马上就会变大哦，对不对，那么这个时候看来没有植物到胸，腰，腿，锁股对不对，背，那么这些性器官，那么都开始一个，是一个聊天的开始。

如果她愿意接入的话，她如果愿意跟你聊的话，都是一个聊烧的一个开始，我刚才举了例子，大家听的明白吗，听的明白口个一好，对不对，听的明白口个一，大家是不是觉得这样子聊天，我不会被女生给打脸。

因为你们如果聊得太过度的话，你们会被女生直接拉黑，三处，直接拉黑三处，非常简单，因为她觉得你这个人太色情了，我不想跟你这样子聊，你们理解，所以说你没有分辨清楚了这个女生，她是否跟你关系到位了。

她是否对你有窗口了，是否对你有三个窗口以后，你再开始聊，这样子是一个，稳赚不陪保险的一个期间，你起来吧，那么聊烧的第三个方法就是，晚上来玩游戏，真心话大冒险，真心话大冒险，你们知不知道。

怎么玩真心话大冒险，兄弟们来提问时间到了哈，那么我告诉大家，这个怎么去玩真心话大冒险，就说真心话大冒险，是什么是什么这个意思呢，就是说她是通过游戏，然后跟女生这个去我儿，去我儿，就说跟游戏跟女生去我儿。

去这个开启这个话题，那么逐步的一个深入，那么等下我再讲这个怎么去这个具体，怎么去去玩真心话大冒险，好吧，就说我先提问一下，就是说你们平时，有没有过跟女生去开启一个，变现中的第一种方法。

就是说聊烧的一个话题，叫说聊烧的一个话题，有没有过，有没有过这个，聊过真心话，有过是吧，没有那么真心话是你在微信上，可以跟女生搖晒之比大小，那么首先你在玩的时候，那么呢，你要告诉她。

你说我的耻度还是蛮大的，你能不能够来玩，就说你要告诉她我的耻度非常大，那么你还愿不愿意跟我玩，你不理解，是这样子的一个玩法，那么真心话大冒险的这个问题，有浅入生，不要这个刻意，有浅入生好，有浅入生。

那么要这个，首先我发一下这个真心话大冒险的这个，那么这个图片是有浅入生，那么在直播时的一个附件，你们可以点开，那么这里面的话，可以很清晰，很明白的看到，就说这个聊烧的时候，首先先问续名泥针，对不对。

你是什么新作的，然后呢，升高体重，你是什么造杯的，你有没有什么爱过，好，你是不是单身，这种先从简单的问题，然后后面问到你的哪个部位最敏感，对不对，那么这个时候，聊烧的时候，一定要注意最后的变现。

很多兄弟在聊烧的时候，就说他跟这个女生玩了很多的一个问题，问了一个很多的问题，但是聊烧的时候，一定要直入最后的一个确认，对不对，那么怎么叫确认呢，举个简单的例子，我在聊烧的时候，我会问。

你在最后结束的时候，我会问，我说，如果你跟我爬爬，那么你会用什么姿势，这样子去这个跟女生溝通，这样子去跟女生出现了一个，实质性的一个交换变现，你起来吧，我在聊烧的时候，我在最后结尾的时候，我诺兄弟说。

哎，我跟这个女生聊都飞起，然后第二天这个女生，他就不理我了，为什么不理你的，是因为你聊烧以后，女生会觉得，我不是一个当副，那么呢，我觉得我，我本来不是这样的人，那么为什么跟你聊天是这样的人。

他会认为你是一个很坏的人，所以说他会把你这个，自知不理，会把你个删除了，你不理解，兄弟们你解的口个意，所以说我在聊烧的最后环节，你们记住一个话，就是说你在跟女生聊烧的时候，你说。

如果你跟我一起爬爬爬的时候，你会选择什么姿势，你最喜欢什么姿势，我这种感觉，兄弟们，这种聊天，懂不懂，最后的时候一定要，宣酷结尾，这种感觉，然后如果他说不愿意跟你爬爬，那你证明这个女生，他妈有病。

对不对，跟你聊了，他妈打了嘴胖，那么如果他要跟你这个语块玩笑，我会喜欢厚入，非常棒，那么你就说，你说我们下次约个时间吧，这样子是不是出来以后，就直接可以约酒店了，对不对，因为你们在聊烧以后。

一定要住着腰约，如果你们不腰约怎么办，怎么玩了，你们不腰约怎么玩了，兄弟们，你们肯定在聊烧的时候，要腰约，非常棒，腰约，对，这个就是我们变性的一个目的，所以说你在跟女生搖伞子，然后呢，通过真心话大冒险。

搖伞子，他不会让你觉得整个腰约太糖突，而是说，因为通过玩游戏，我们在聊烧，那么现实中也是可以用到的，那么第四个点是什么呢，好出报，非常点心八出报，你们通过真心话，按照我的方式，一定是能够约到的。

那么下一个点是什么呢，下一个点是，通过表情包，什么叫做表情包，通过表情包，可以愉快地玩耍，举个简单的例子，你可以通过表情包，里面有一些很色的一个表情，比如说举个例子，今晚这个，有个教想跟你睡一下。

我家床塌了，对不对，你是我抛开养气，照都要来一炮的类型，对不对，今天把你操到这个笼起来，对不对，那种感觉，你不理解，你不理解，举个例子，举个例子我当然会把表情包发在群里面，就是说，用一些比较可爱。

又很无的表情包，是女生非常喜欢的，例如举个例子，你过来我有个教，跟你睡一下，例如是，你想日本帅哥吗，这星期日，你有空吗，你知道吗，那么这些，比较无的一个表情包，那么呢这个，这个我等一下会发出来，啊。

等一下会发出来，利用表情可爱，无的表情包，呢去跟女生，进行一个聊天的一个互动，那么我等一下，都会发在群里面，你们可以进行一个微信群，里面进行一个保存，好吧，如果没有进群的兄弟等一下，我会给你们一个。

社后的一个微信，你可以添加他进行一个拉群，嗯，不用着急，那么下一个就是说，做预期，下一个就是说，变现的第二种方法，叫做预期，什么叫做预期呢，就是说，把四线，说了，将要发生的事情，你们一件，把四线。

说要将发生的事情，举个例子，我见面的时候，我会跟女生聊天的时候，如果这个女生，我可以通过，我要么，这个女生不能聊骚对不对，我刚才说的是，聊骚，可能说有的女生不能聊骚，但是呢，我会做一些预期，例如说。

我说这个，爸爸，大家出来的时候，你要抱一抱我，对不对，或者说，我说等一下我们出来，要手牵手一起玩，对不对，或者说我们这个手，出来的时候，你一定要这个，轻易下我，为什么呢，因为可以一件结所。

我的所有功能哦，对不对，那么呢，我会通过幽默的方式，去给女生做一些，轻微的预期，那么比如说还有什么预期呢，就跟她说，今天晚上要不你就住我家里吧，或者我明天早上一起吃早餐，那么这些都算一个预期。

那么预期也是变现的一种方式，她是把，之后要发生的事情，先要预先跟女生说，打一个预方针，那么这个就是变预期的，一个方式，我相信大家听了，很多的一个，一个讲预期，怎么去做预期啊，怎么去聊天的一个案例。

那么其实呢，预期呢，也是为了快速，在聊天中的去变现，预期也是为了在快速，在聊天中去变现，不然我没有办法去操作，在现场中可能说，要通过三次，四次约会才能去操作做一个女生，因为我们要把这个关系。

曖昧拉升到一定程度，如果假如说，我跟大家讲讲解一个，这个为什么要做这个预期，是因为假如说，我在跟她聊天中，我只是十分钟，只是十分钟的一个热度，但是呢，我做了预期，我是做到60分钟的热度。

我出去可以直接的去跟她牵手，所以说呢，这个就表示了什么呢，预期是一个，非常快高效的一个方式，去塞选，然后呢，并且去这个，这个跟女生这个愉快玩耍的一个方法，一个聊天方法，举很多例子，比如说出来的时候。

你说，嗯，举个很，我在给她举例子嘛，比如说做预期的时候，还有什么呢，嗯你帮我看着包，我等一下马上回来，在玩的时候，也有很多的一个预期，你帮我看着包，我等一下马上，帮我看着钱包，我等一下马上回来，对不对。

你跟我出去一趟厕所，对不对，或者说你说，我想要这个跟你这个，这个，这个更近一点对不对，我想跟你这个，明天早上一起，这个，静静地吃早餐，对不对，我今晚就是想要这个要你，那么绕来绕去呢，其实呢还是这个。

做还是就是说，作为变现的一种方式，所以说呢，其实在变现这个环节的话，其实就分为两块，一个是做预期，一个是聊骚，因为聊骚，和做预期是两个，最快速能够，踢踢女生的一个，聊天方法，就说，如果你想要，数约。

这两个方法是，最快速的，记一下，你起来吧，是最快速能够约住女生的，明白吧，可以跟女生发生，实际性的关系的，那么这个就是，聊天的一个变现，就很简单，就说，今天我们讲到了，第三节课了，那么变现了一些。

简单的案例，例如说刚才我说的，我再发一遍，给大家看一下，保存到副建，那么我看一下这个猪，你在吃饭饭，他对啊，吃完饭，是要跟我约会吗，滑鸡，一个表情，他说，哈哈你不是要带小金毛了，那么我请问一下，这个。

他到底，变现成功了没有，那么很多兄弟说成功了，但其实并没有成功，那么，但是兄弟们再问一下，能不能邀约了，兄弟们问题又来的，我们为什么能够邀约，我在之前上个，讲聊天三步法则的时候，什么情况下才能邀约。

三个传口对不对，那么这三个传口在哪，你们仔细再看一下，翻上去看下聊天截图，第一个传口是，我发了一个猪，他发了一个猪，很可爱的一个表情，那么是反应良好的一个传口，那么第二个说猪在吃饭饭，对不对，我很调皮。

那么他说对啊，情绪很好，那么能是一个传口，对不对，那么第三个是，吃完饭要跟我约会吗，他说，你不是要带小金毛笨地吗，他给我提供了话题，他提供了这个金毛的一个话题，我并没有聊到金毛。

他是那他给我提供了一个金毛的一个话题，你不理解，那么证明他是有三条传口的，我是可以去邀约他的对不对，我有传口，三个传口看来没有，你们仔细看一下十三中，这个就是整个聊天截图，8。48分聊的很简单。

你们用的这个方法有你们知道，原来这个女生可以要约了，非常棒，对不对，你看没有，第一个我发了一个猪，他在发可爱，一个猪头的一个很猪的表情包，第二个是我说在吃饭啊，他说对啊，如果一般对你发音不好的妹子。

你发个猪头，他说你神经病，我说，那样子反应第三个是，吃完饭以后要跟我约会吗，他说，如果他对你传口不好的话，那么他会直接拒绝，他说不，你姐吧，他说你不是要带小金毛笨吗，你不理解，明明明白。

所以说这是三个传口，你可以跟这个女生，去进行一个要约了，你可以跟这个女生进行一个要约，你看她的致数，她的回复致数，长不长，她的回复致数，你别看前面，她的回复致数是很长的，明白了吧，兄弟们。

她的回复致数和速度都是ok的，秒回，所以说这个时候呢，你就是明白的口口以，所以说这个时候呢，你就可以去，跟她要约了，然后要约马上就开始变线了，那么这个时候呢，这个变线呢，她其实没有答应我。

看到没有她没有答应我，变线的时候她没有答应你，她在模糊的一个，说她说你不是，我说你带她跟她开心，你就直接，你就开始直接变线了，对不对，你就直接，据你远的要不要和她去约会，据你远的肯定是先找近的约会啊。

因为你变线的难度比较大呀，你约会的难度很大，可以占用你很多的时间，如果妹子对你有传口的，对你有传口的话，你和她约是可以的，据你远的妹子属于无传口有需求，所以说呢，今天的话半个小时。

正好讲到这个这个变线的一个，课程，你们听明白了没有，我再总结一下，课程就是讲的是，首先变线，我们再复习一遍，首先要有三个传口，然后呢，再可以要约，要约了以后呢，马上进行一个变线，那么呢。

那么呢变线要变线什么呢，例如举个例子，变线到，你是要跟我一起约会吗，对不对，你是要跟我，明天早上一起吃早餐吗，对不对，那么这种就是要做这个变线，那么主要妹子愿意搭，搭你你，或者说愿意这个跟你聊天。

或者说默认的话，那么就是成功，那么变线的两种方式，一种是聊骚，通过聊骚，第二个是通过这个做预期，进行一个变线，那么呢，变线之后，我等一下再讲一下，变线之后，其实还有一个，这个最重要的环节，如果妹子对我。

没传口，对我也爱你不你的，那你跟他聊天，就是叫做没有传口，没有需求，你用任何办法，聊天都没有乱用，变线以后的，下一个环节叫做解除顾虑，那么什么叫做解除顾虑呢，就说变线之后呢，因为你要约他的速度太快了。

你要约这个，妹子的速度，跟我们现在刚才说的，因为我之前不是说，有用这个50句节杀吗，那么50句他就是，记住这个来的，那么因为我们变线，有跟他聊天，可能说你跟他约出来，甚至连他名字都不知道，你太快了。

所以说必然会出现一个顾虑式，你为什么要约他，你只要解决这个问题，你只要解决问题，因为妹子，他会有三层的，ASD在变线以后，他会有三层的顾虑，那么第一层顾虑是什么呢，大家来比记一下，就说你是不是。

想要跟我约泡，回答是和不是，回答是和不是都是错误的，刚刚要你们，你们这么你这个，你们都是，你看，我问你一个问题，你们随便都死，全部死掉，所有回答问题的全部死掉，来问第一个问题，我们一起来解决这个问题。

你是不是想跟我约泡，来回答一个问题，什么约练爱是不是，为什么和我约会这个看感觉，我不是那么随便的人，全部都是死掉，妹子会和和和，然后，就不出来了，所以说你们在这个聊天中，最后的这个重要的环节呢。

这个你们并不会，所以说你们就约不出来，因为到了最后一步了，到最后一步了，到最后一步了，你们已经完成了90%了，我想和你交朋友，你当他傻吗，还看心情，别人约不约你，还看心情，看见面的感觉，不行。

只想找一个有趣的灵魂，那他回复，他说可是我没有，我也不有趣啊，也没有好看的灵魂，也没有有趣的颜盼，怎么样了，全部都是测试，说发个表情，环节像那么错误的，没有这么面对的话，说明你不是个男人。

女生会觉得你没有态度，你也挺态度去的，如果顺利的话，可以考虑结婚，想和你出出喝茶就这样子，是想跟你，想跟你你觉得我缺泡吗，那你又死了，你耍态度又死了，这个问题告诉你们，怎么回答，你说我们可以先。

吃个饭看看电影，剩下的话，谁也说不定，对不对，这样子去回答他，你说我们可以先去看个电影，吃个饭什么的，剩下的事情，我们两个也说不定，你们理解，这样子去回答他，那么第二层ASD是什么了。

第二层的这个疑虑是什么了，是，我觉得我们太快了，这样子不好吧，来回答一下，这个问题怎么解决呢，看你们回答感情没有太快，只有申请的这个同学，你绝对死定了，套路没有快慢，只有申请绝对死，全部死掉，还有没有。

再来，有些人认识一天就感觉，认识很久，有些人认识十年都没有感觉，那么这个是约泡的一个表现，那么女生又会回到上一个问题，感情的事就这样感觉合适就好，那我说我这么，我在这个问题是，我们太快了，还要看感觉啊。

兄弟，这个问题是女生说，我们两个这么快，太快了吧，不好吧，我们还是不出来了，不出来见面，等我们熟了以后再见吗，还会出现这个问题，怎么解决你看，在座的各位兄弟呢，这个，这个支持这个，这个这个，这个。

一看就是没有这个预套，最后的这个抵抗的，你知道吗，喜欢才简快点得到，那你这叫暴露需求感呢，最好吗，什么人才会说这两话，没有女人的人才会说这种话，我感觉我们聊得挺好的，可以见面更进一步瞭解，或许有不。

不一样的感觉，但是他还会回到，他说什么感觉啊，你说一回手，二回手，三回事回请到五五是吧，我我靠，又不是你五排，真心的才会想见你，你说这么你对你，拉拉会问，他说你对每个女孩子，聊天都这么真心吗。

他说我们可以做做，聊火天，如果时代觉得不行，我再送你回去，傻逼才会这样子回护，没有太多，你是不这样子，你这种意识表达是你出来，我买单，我买完单以后再送你回去，是这个意思吗，不管呢，我要你做我的女人。

我都没有出来见，你就要让我做你的女人，你是能把你的，法制社会啊，兄弟，那么这个时候该怎么回复呢，大家这个，都拆记了很多搞笑的这个回复，就说我告诉，因为我让大家互动，是因为开脱大家的思维，是这样的，这个。

他说好不好，我们见面聊，不好，他会回复不好，怎么办呢，无限的问题，你们都没有破解到这个问题，就会产生无限的问题，那么这样子，如果你生说，他说我们太快了，不然我们会怎么回复呢，我会说对啊，我也觉得太快了。

但是呢，对不对，怪我自己没有人住，我还是想要见一见你，怎么办啊，我要跟着我的心走，这样子去回复，哪一从路一见，我也觉得我们太快了，但是呢，我觉得我还是要跟着我的心去走，这是啥原理啊，这个叫，这个叫。

不怪你，不怪我，只怪上天大法，知道吗，约泡壁被神述啊，就知道，不怪你，只怪，不怪你，也不怪我只怪上天，把我们缩和在一起，知道知道，兄弟们，这个叫什么呢，甩锅，这个套路，你们要学会啊，你们那个，不叫套路。

你们那个，只叫他妈的打嘴泡，就说这个，这个叫什么，这个叫真正的这个，你跟这样子去，用女生身上，就这个叫什么，怪上天这样吗，第三个疑虑，我忘记了，兄弟们，下一期再给大家讲，我相信来，再给大家讲，还有就是。

兄弟们，就说，最后一个环节就是说，在腰约成功之后，一定要建立这个，你就说建立年细感，什么意思呢，就说我们现在，课程也到了伟神，那么呢，在腰天的课程中，一定，最后，你腰约，腰的电话号码了以后，并且，变。

变现了以后，你们一定要，还要建立到年细感，因为大部分兄弟，犯的错误，就是我腰的手机号了以后，就不年细这个女生了，导致这个女生，她不出来的，导致这个女生不出来的，你不理解，导致这个女生，最后她不出来的。

非常棒，就是说导致这个女生，她不出来的，那么所以说在，腰天的变现以后，然后破除了疑虑的以后，这个变现之后，叫做破解疑虑，解决云虑，解决云虑以后，叫做增强年细感，好，这个女生就实实干租了，叫做增强年细感。

什么叫做增强年细感呢，就是说，你在药了手机电话号码以后，大部分的兄弟的，这个习惯，都是，不去鳥，或者说，遥了电话号码，好，因为那天以后，然后就跟女生发个消息，准时到，然后就完，发现女生爽她约了。

那么就是，因为你们之间，年细感没有做好，年细感没有做好，你在腰越她以后，应该更应该，跟她去年细保持一个。

很熟悉的一个