# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十、让ta和自己有安全感的“小秘密”

各位一下子的同學們大家好，歡迎來到我們的微媚情感客，我是吳博漢，那今天我們講情感關係的第三節課，這節課主要是講到三個點的內容，第一個就是關於安全感，第二個是關於疑心，那裡面包含了一些測試。

一些需求感這些東西還有就是，有些人有個觀念就特別想改變對方，好那麼我們先從第一部分開始，我們來講我們的，很多人有那種多疑病，然後就喜歡去測試別人，這個是怎麼回事呢，在開始講個之前先送給大家一句話。

就是不要被使勤的表象，單物而錯過了事情的本質，我們這個課也聽了有差不多十天了，我相信你也發現了，就是情感客呢，他不單單是跟情商有關係，還有跟情緒有關，當然還有跟你的腦子思維有關，對不對。

如果你頭腦不清晰的話，情緒就會跟著亂七八糟，然後你情緒亂七八糟，你還彈合有情商呢，所以今天第一部分的內容，是要跟大家討論一下，我們跟伴侶度過兩人關係裡面，你到底是要經營一個平淡穩定的關係。

還是一個大奇打落驚險的關係，有些人在兩性關係裡面，特別喜歡測試自己的伴人，先不管這種心裡，到底是出於什麼樣的動機，可是你只要想像，所謂的測試就是設下陷阱，在兩人世界賣相未來的過程當中。

去設下一個又一個的陷阱，就好像兩個人要開車出遠門，你卻派人去路上挖下一個又一個的坑，要看你們所做的這輛車，能不能夠安全的順利的通過這些坑，不管不用管測試的結果如何，關於用想的。

你就會發現這不是經營兩人關係，而是在進行過關的遊戲，如果你跟我說，你覺得你的伴侶很忠誠，一定能夠通過一關一關的考驗，這就好像跟我說，我覺得你的伴侶很會開車，所以它一定能夠即時的發現路上的那些坑。

而繞過去，如果你有這樣子的心態，那麼我要提醒你，人之所以能通過考驗，因為這個考驗剛好是在自己能力所，及的範圍之內，注意聽這句話，所謂的通過考驗，剛好說這個考驗能在自己，能力範圍之內。

輪船能夠即時的繞開冰山，飛機能夠即時的逃過引擎快掉帶來的危險，或者汽車能夠即時的繞過路上的大坑，都是因為時間上來的急，為什麼呢，因為輪船有什麼，有那個儀表盤對不對，飛機引擎如果要炸掉，它會有警報。

汽車因為有什麼，有感應有雷達，對於那個導航對不對，都是因為這些在利手能級的範圍內，但是萬一能力一旦跟不上考驗，就會通不過，這就對兩個人的關係造損傷害，你如果對於伴侶通過測試的能力，這麼有信心。

那麼為什麼不反過來，要求你的伴侶不斷的測試你呢，我相信你在一些諷刺的喜劇電影裡面都看過，有的人看到了人家，把一萬塊端到了面前，就說我不是錢可以收買的，結果對方拿出十萬塊的時候，這個人就立刻投降了。

一個人經不經得起考驗，有的時候真的決定這個考驗，夠不夠厲害，一萬塊不行就加到十萬，十萬不行就加到一百萬，可能你這些都不放在眼裡，但是呢，當加到了一個億可能很多人都會，新生動搖對吧，量子物理學裡面呢。

有所謂的測不准定理，所謂測不准定理，出超的解釋化呢，就是分子本來有他運動的方式，你只要不觀察他，他就按照自己的方式在運動，可是只要你一觀察他，他就會顯示出一個，在你觀測下的運動方式。

也就是說只要你一觀測他，他就顯先出一個，跟他本來不一樣的樣子，講得更粗糙一點，你不在家的時候，你的狗有他自己行為的方式，可是你回到家以後，盾著你的狗看，你的狗的行動方式，就會跟你補在家的時候不一樣了。

你的伴侶本來有他自己的行為模式，有他自己的價值信仰，你非要去測試他，就算你測試了他，而他通過了測試，或者是他沒有通過測試，這都不能代表任何的事情，因為那是你設下的陷阱，出手干預之後，才呈現出來的結果。

不是他本來的樣子，就像你用十萬塊去測試一個人，就算對方通過了，你還是會懷疑，那二十萬的話，他能不能通過測試，好 如果二十萬通過了之後，你還是會很好奇，一百萬能夠通過嗎，你永遠都不會放心。

而對方能否通過這個測試，是也不思好，也思好代表他本來未有的行為，我當然理解，在人際關係中，我們動不動想要測試，是因為我們有不安全感，或者我們希望反犯於未來，甚至說我們想要享受高於對方一等。

能把對方掌握在手中，控制對方的感覺，這些心理因素都可以理解，可是並不代表他們是對的，測試你的伴侶並不划算，因為就算通過了測試，你依然不會得到任何的安全感，你只希望能夠做出更多的測試，你打開了一個本來。

就不應該打開的盒子，接下來就是沒完沒了的過程，你打開了大盒子，就想打開中盒子，就想打開小盒子，知道嗎，而另外，就好像你是先派人去路上挖好的洞，當成陷阱一樣，一旦你的伴侶，體會到他正在被你的測試當中。

你們兩個人之間的信任呢，就會像什麼，像那個鏡子裂開一樣，遭到傷害，為什麼跟你們講這些內容呢，其實我非常的有感觸，因為我看過太多這種，因為就是那些男女朋友，因為另一半很缺乏安全感，以子不斷的要滿足測試他。

然後呢後面呢，就關係就完蛋了，而且，而且我的一個，我的其中一位很重要的導師，他也跟我講，他說，阿賓那個女人千萬不要去測試，會出事情，好那麼他們呢，給我講了一些真人真事，好那麼我就不再在這裡講了。

好那我在跟你們講，文學史上有不經典的作品叫，唐吉科德，那麼裡面有一個故事叫，何必追根究底，這個故事的男主角，他取到了一位美麗的妻子，可是他一直都懷疑妻子，是不是如他所想的那麼忠真，所以呢。

男主角就叫自己的朋友，去追自己的妻子，他的妻子通過一次有一次的測試，可是男主角永遠不放心，叫他自己的朋友，更加賣力，去追，用各種各樣的手段去追他的妻子，結果到了最後，他的妻子真的被他的朋友打動了。

然後呢，他的朋友跟他的妻子相愛了，抛棄了男主角養藏而去，男主角這才停止了他荒唐的測試，而他呢，也同時失去了愛情，以及有情，所以呢兩個人啊，千萬不要什麼，隨便去測試，因為當你測出了有問題之後，也許。

證明了你的不安，你的擔憂是對的，可是你們的關係，也就破壞掉了，所以從情商的角度出發，我們建議呢，用溝通取代測試，你帶一個女生出去吃飯，更多東西說好了，可以隨便點菜當上面的菜，你想要測試對方。

對金錢有沒有概念，你告訴對方，預算沒有上限請隨便點，然後對方就真的隨便點，也許點到了，一切很貴的菜，然後你就在心裡面抵古，說對方沒有通過測試，因為他是一個沒有，金錢觀念的人，不懂得節儉的女孩。

這個測試呢，當然無法說明任何的事情，因為是你也自己說預算沒上限，叫對方隨便點吧，如果你溝通取代測試，你讓對方知道一個大概的預算，對方也很懂事的接受了，這才有助於雙方庫相瞭解，所以我想問你們個問題。

你們在以往的良心關係中，或者是跟朋友家人相處中，有沒有遇到過測試這件事情，結果怎麼樣，我們後面可以討論一下，那麼第二部分的內容呢，就是，有些人特別有，叫心結或者心毛，就是特別在意對方的前任。

因為什麼是擔心自己變成了前任，好 那麼一開始送你們一句，金句就是，先追求自己的平穩，才有可能追求兩人世界的平衡，有人說你的伴侶的前任，是你永遠都無法打敗的情敵，因為這個前任很可能在你的伴侶心目中。

已經留下了美好的影響，但已經不會在出現，在你伴侶的生活當中了，他不會再犯錯，不會再扣分，那麼他就成為一個歷史分數，永遠都比你領先的情敵，這個憂慮呢，聽上去好像有點道理，可是實際上這個邏輯是有問題的。

那個前任之所以是前任，是因為他已經不會再出現，在你們你伴侶的生活當中，雖然說分數再怎麼領先，可是不可能是情敵，既然不再是敵人，那麼又有打敗的必要嗎，可是在為什麼在兩人關係當中。

好多人還特別在意對方前任的種種世紀，首先這牽扯到愛情一個重要的前提，愛情講究的是唯一，可是在偏偏在愛情上面的唯一，他跟很多物質上的唯一是不一樣的，所謂物質上的唯一可能是你這一生，只有這麼一動房子。

只有這麼一輛汽車，你可能只有這麼一個唯一的名牌包包，這些唯一都很容易界定，不會有什麼變化，可是愛情上面的唯一充滿了變化，愛情上面的唯一永遠只代表當下，那一秒鐘的唯一，這也就是為什麼我們經常說無藏。

就是這個道理，比如說現在我在講課，我也正在一秒一秒的變老，我永遠都是在變化者，好 你看所有跟自然相關的影片，當這隻坤蟲跟另外一隻坤蟲在交配的時候，他的確只有唯一一個交配的對象，可是也就只在那一秒而已。

當交配完成過程，這個過程完成，這隻坤蟲飛走之後，你不知道下一秒鐘，是否還會有其他的坤蟲，再來交配一次，你如果閱讀相關的書籍可能會讀到，雄性坤蟲他的器官設計，有的時候是可以把前任，所留下來的物質。

加以歌廚或者是擠壓派出，靠著這樣子的步驟來確保，慈幸體內所留下的是自己的基因，不過呢，他的確能夠確保，這一秒鐘當下的而已，等他飛走了，所以也不知道下一秒會不會有另外一隻，明白了嗎，另外一隻雄性的，再來。

幹嘛，因為隨意不知道下一秒會發生什麼事情，在這麼競爭的環境當中，之所以雄性要不斷地去尋求交配的對象，就是為了要盡量的偵大自己的基因，反演下去的可能性，以大自然的標準來說，雄性的焦慮是波種的焦慮。

而慈幸的焦慮是氧欲的焦慮，在繁殖這件事情上面，慈幸半年的角色跟雄性的不同，雄性要把自己的身體，不製成一個可以讓後代，逐步成型的環境，也就是說，在氧欲的過程當中，慈幸要比雄性付出的時間更長。

身體上心理上的負擔也大得多，有一些慈幸它生長出後代，甚至有可能會威脅到自己的生命，慈幸它投入了這麼大的代價，必須要確立它能夠在氧欲的過程當中，一直都擁有足夠的資源，所以慈幸的焦慮是。

千萬不能凸出一個敵人來，半路把所有的資源給取走，如果慈幸，報的是這樣的焦慮那麼一個無法被打敗，永遠都分數領先的情敵，當然就成為想像中最可怕的敵人，這是慈幸對於半路前任所懷抱的恐懼。

好跟你們講這個自然界的故事，聽到這裡我們可以理解，雄性或者慈幸，它對於半路的前任，都有恐懼的原因，而說穿了這份恐懼，並不見得是針對某一明確的前任，而是理解這個什麼，應該理解為模糊的，對於所有可能對於。

雄性的波總或者慈幸的氧欲資源，構成威脅的，所有假想敵的綜合體，對於半路的前任，所感覺到的這種焦慮不安，從情商的角度來說呢，是不可能完全排除的，也沒有必要完全排除，因為焦慮不安呢，就是讓所有的物種。

之所以能夠生存下去，最關鍵的原因，河水只要有動靜，在河水，在河邊喝水的小動物，就會立刻驚慌逃走，森林有什麼追找動，森林的小動物呢，也會立刻逃走，小鳥也會到處亂飛，這些小動物隨時警戒焦慮不安。

是他們能夠生存下去，最關鍵的原因，人類也是一樣的，雖然很多人會告訴我們，我們的焦慮不安，絕大部分都不會，真的發生，可是這個就是我們的天性，我們經不起一次過於放鬆，有可能帶來無法挽回的破壞。

所以對於前任所感覺到的焦慮不安，是兩人關係當中，各式各樣的擔心，是兩人關係當中，各種焦慮不安的一個綜合代表，很多人就會想知道，自己的伴侶當初跟前任是如何分開的，這聽起來好像是一種，愛八卦的心情。

可是實際上，我們之所以八卦，就是因為我們想要求知，八卦就是聽故事，就是在吸收生存下去的知識，別人投資賠錢，我們透過八卦，希望自己不要用同樣的方式賠錢，別人吵架分手，我們透過八卦。

希望自己不會遇到同樣的事情，所以透過明察案房，愉悔都轉的方式，是希望能夠了解，伴侶當初到底是怎麼樣跟前任分開的，有個腦神經學家，他在書裡面講過一個故事，他說他推任英俄車，在公園散步的時候。

碰到了另外一個媽媽，那個媽媽曾經有個英俄，可惜不幸邀者，這個神經學家，聽到這件事之後，就在心裡想，以只想要為這個媽媽，找到一個具體的原因，來說明那個媽媽的英俄，為什麼會生病邀者，因為要不然。

這個腦神經學家，就會沒有辦法學習到，足夠具體的知識，來防範自己的英俄，也會遭遇同樣的情況，所以很多人在兩性關係裡面，很想要知道伴侶，當初跟前任分開的具體原因，如果伴侶沒有說具體什麼原因。

就是兩個人感情漸漸淡了，如果你用這樣子的說法，再現任聽起來，它就會很恐怖，因為現任就會覺得，自己無法防範，什麼叫做愛情漸漸淡了，這樣子的現象，由於焦慮不安是我們的天性，我跟你們講過大腦，大腦就是這樣子。

那麼從情商的角度，並不會幻想，焦慮不安完全的消除，而且不應該被完全的消除，我們只能去控制它明白了嗎，所以為什麼我要跟你們講，前面的那些內容，就是為了讓你們更好的去掌控自己，的思維大腦。

也能夠更好的去跟自己的心保持連接，這樣子的話，你在預料一些問題情況的時候，你能夠比不懂這麼處理的人，跟什麼計高一丑，因為我們所謂的高情商，他追求的一個原則，就是剛剛好，下當的感受到焦慮不安。

所以我們會建議，如果你有焦慮，把焦慮不安寫下來，比如說你可以每天花十分鐘，寫下自己的焦慮不安，一旦接下來之後，有一個好處就是，你不會再不放心，你不會再擔心自己忘了焦慮什麼，這個很有意思。

所以花十分鐘寫下來之後，你就去忙自己該做的事情，等到過了一個禮拜，甚至一個月，你在對比每天記錄下來的內容，你會發現每天，焦慮不安的那一部分，都那麼的類似，你就可以找到，自己真正焦慮不安的核心是什麼。

這個做法，不管是對於生活中，各種焦慮不安，還是對兩性關係，當中譴認的焦慮不安，都能派得商用場，另外如果你覺得，所謂感情漸漸淡了，是兩性關係中自命的傷害，那其實只有一個應對之道，就是發揮想項利。

用有創意的方法去經營，兩人之間的關係，不要讓生活進入一層不變的重複，不要讓自己完全成為一個，被看頭的人，那麼跟你們講如何打敗情敵，如果你的伴侶跟前任，據我哪些地方吃飯，據我哪些地方旅行，一起做過什麼事。

你都不需要闡閉，而是用更有想項利的方法，去這些地方旅行吃飯，把前任在你心中所留下的因應，什麼，漸漸的淡去，好吧，這個是我給你們的建議，好那麼第三部分，我們來講，怎麼樣去提升安全感，什麼是安全感呢。

你可能就會說安全感，不就是某個地方，或者某個人讓我們有安全的感覺嗎，當你用這樣子的方式來解釋安全感的時候，其實你就把安全感的期待放在了別人身上，期待別人的讓我們覺得安全，但其實安全感不是別人給我們的。

而是我們要自己給自己的，什麼意思呢比方說，我們同樣是開一輛汽車，如果你是一位老實機，你會覺得這輛車很好控制，那麼你就會有安全感，但是如果你是一個新實機，這個時候你可能會覺得。

自己好像沒有辦法去控制好這輛車，那麼你可能就會想要反覆的去檢查這輛車的安全性能，操控系統，來讓我們覺得什麼，這足夠安全，你仔細的去回想一下，比如說你以前開習慣QQ對吧，接著突然讓你開輛老實來時。

你坐上去坐發行，那個什麼加速檔停車到車後視鏡功能，亂七八糟什麼都不一樣了，你就會什麼有點荒，對不對，所以你就會去檢查特地怎麼弄，等會怎麼搞，就像我第一次開法拉利的時候我也覺得，上去他怎麼沒的掛檔。

然後他的掛檔是弄那個波片，你們有以後有機會開，你們就知道了，他是波片的左右流兩個波片，然後不同的波法有不同的效果，然後他的倒車是按你一個鍵，那你如果你開動開過那種什麼，我們叫什麼，搖桿的那種。

那個叫什麼講我那個詞我忘了，我們就略過知道是什麼就可以了，你有沒有發現安全感，他本質上就是一種掌控感，就是你覺得你能不能控制好對方，注意好，這裡是你覺得，也就是說完全取決於你的想法。

當我們在戀愛關係中缺乏安全感的時候，很多時候他不一定是因為對方不夠體諜你，不夠照顧你，他讓你沒有安全感，而是你也覺得自己，沒有辦法控制對方，你會擔心對方不按照你的心意去行動，也就是嗎。

沒有按著你想像中那樣子去做，所以你就會沒有安全感，所以所謂的提升安全感，他的重點其實不在於，真的是用桌的方式去控制伴侶，而是要想辦法提升我們自己擁有掌控的感覺，那有什麼辦法提高我們這個感覺呢。

心理學上有一種很有趣的方法，叫做安全導技術，他能夠幫助我們逐漸的在心中擁有一種，掌控感，他常常用於伴侶心理，就是伴侶關係中的心理諮詢，但是你別擔心，他的操作非常簡單，你們呢，計學機會。

那麼我們說的安全導，他並不是只一個實際的地點，而是我們，在我們自己的想像世界中，建立一個島嶼，這個島嶼風景，這個島嶼的風景，島嶼的設施完全由你來想像掌控，當你感到危險和失控的時候。

你就可以逃到這個腦海中的安全島上來，體會安全的感覺，可能你們聽到這裡感覺有點懸呼，那具體該怎麼操作呢，分為三個不錯，第一，我們要選擇一個安靜的環境，保證只有你一個人不會被別人打擾，然後你放鬆的坐下來。

或者躺下來，總之找一個你最舒服的姿勢，接著呢第二步，你現在逼上眼睛，在你想像的世界中，建立一個，只有你能夠進入，完全是你掌控的這麼個島嶼，他的標準，就是要讓你感到，絕對的舒服和安全，要注意。

這裡有一個非常重要的原則，就是你想像鬆的這個安全島，只能由你自己進去，無論是多麼輕輕的人，你都不要去邀請他們，因為人際關係可能會是我們前一世，感受到壓力的，而如果你覺得孤單的話，你可以帶上你的貼身物品。

或者是你非常喜歡的東西，但是要記得不要讓任何人進來，最後第三步就是建立，安全島與現實世界的連接，你可以用自己的身體，設計一個特殊的姿勢，或者動作比如說，比如說什麼，雙手臥拳，打個比喻而已。

你可以自己去設計一個什麼自己的動作，然後呢你只要做出這個每個動作，它就能幫你什麼，想像迅速的來到你的安全島，那麼這個安全島技術呢，就是通過想像的訓練，讓你體會到一種完全舒服，和完全自己能掌控的感覺。

並且通過我們的身體的動作，記憶把這種感覺進行存檔，當你在愛情中感到缺乏安全感的時候，比如說對方一直沒有回覆你的信息，那麼你就可以通過這個動作的記憶，隨時調用我們儲存在，安全島上的安全舒服的感覺。

聽到這裡，你可能會覺得要靠自己墨響，好像很難實現，那麼你可以求助你的伴侶，或者熟悉的朋友，來引導你進行安全島的建立，那如果你現在有時間呢，你也可以跟我來練習一下，你可以幹嘛呢，找一個舒服的舒服的姿勢。

比如說你覺得往後養聽課很舒服，你就往後養，好準備好了，然後我們就開始，你們可以閉上眼睛聽我，現在請閉上眼睛，等一下我放連音樂，能讓你們更有感覺，大家我找一首比較合適的，這首比較合適的。

好那麼請大家閉上眼睛，在你的內心世界裡找一找，有沒有一個安全的地方，在這裡你能夠感受到，絕對的安全和舒適，也許它就在你的附近，也可能它離你很遠，無論它在這個世界，或者這個宇宙什麼地方。

這個地方只有你一個人，能夠造訪，你也可以隨時離開，別遭疾慢慢考慮，找一找這麼一個神奇安全切譽的地方，你要知道為了找到和裝備內心的安全島，你可以動用一切你想要得到的器具，比如交通工具，日用工具各種材料。

當然還有魔力，一切有用的東西，當你來到這個地方，請你環顧左右，看看是否真的感到非常舒服，非常安全，可以讓自己完全的放鬆，你的眼睛所看見的，讓你感到舒服嗎，如果是就留在那裡，如果不是就變換一下。

知道你真的覺得很舒服為止，氣溫是不是很適宜，如果是那就這樣，如果不是那就調整一下氣溫，知道你真的覺得很舒服為止，如果你在這個屬於你的地方，還是不能感到非常安全十分切的話，這個地方還應該做哪些調整呢。

請仔細觀察，在這裡還需要些什麼，能夠讓你更加的感到安全和舒適，把你的小島裝備好了以後，請你仔細體會，你的身體在這樣子一個安全的地方，都有哪些感受，你看見了什麼，聽見了什麼，你文件了什麼。

你的皮膚感覺到了什麼，你的肌肉有什麼感覺，呼吸怎麼樣，請你盡量仔細的體會到，現在的感受，這樣你就知道，到這個地方的感受是怎麼樣的，如果你在你的小島上，感受到絕對的安全，那麼請你用你自己的屈體。

設計一個特殊的姿勢或動作，以後只要你擺出這個姿勢，或者一個動作，它就能夠幫你，想像中迅速的回到這個地方，並且感覺到舒適，你可以握拳或者把手攤開，這個動作可以設計成別人，一看就明白的樣子。

也可以設計成只有你才明白的樣子，請你帶著這個姿勢，或者動作全身心的體會一下，在這個安全島的感受有多好，好 撇掉你的這個動作，遵開你的眼睛，我們回到現實世界，不知道剛剛有多少人，閉上眼，按著我說的去做了。

那麼剛剛我就教了你們一種，就是安全島技術的演習，你們感覺怎麼樣，你也可以在群裡，或者評論下面跟我們清醒分享，好吧 你多練習幾次，或者你就可以專門聽我最後這一段，多聽多練，慢慢的你就會有感覺了。

很多同學跟我講，他知道自己情緒上來了，但是還是很難受，那麼這個時候用安全島技術，他不單單可以讓你感覺到安全，還能夠讓你靜心，然後讓你什麼呢，把情緒調整平衡，而且有些時候，你跟女生在聊天的時候。

很急的時候怎麼辦呢，馬上打開安全島，就可以了 好不好，那麼今天最後一部分內容，就是當你遇到一個，不思進取的另一半，你應該改造他嗎，很多人為自己選擇半女的時候，會把上進與否，列為條件之一。

很少人會故意選一個不上進的半女，而大夫婦人也會覺得，只要有上進心，絕對是一件好事，即使你不進步好多了，如果你按照這個邏輯往下想，你就會衍生出來，兩人關係裡面的第一個新的問題，那就是。

如果你當初沒有選對方的時候，如果你當初選對方的時候，認為對方是一個上進的人，可是當你跟對方在一起的時候，你發現，對方並沒有你想像中的那麼上進，這個時候要怎麼辦呢，或者說這個人本來就不上進。

可是你愛上他了，兩個人在一起以後，有沒有可能你能夠使他，變成一個什麼上進的人，那今天我們，第四部分就來討論這個問題，有沒有辦法使另一半，變成一個上進的人，那麼我們會牽扯到的，不單單是情緒問題。

還有哲學的問題，陀陸跟你們講，老無最近都在學一些哲學的同系，非常的有意思，好那麼講回主題，也就是呢，第一個問題，什麼樣的人生，才算是一個好的人生，第二個，有上進心，就真的能夠成功嗎，第三個問題。

不管我們覺得什麼樣是好，什麼樣是壞，問題在於我們真的有辦法，改變另外一個人嗎，首先我們來回答第一個問題，那就是，有上進心跟，每上進心比起來，我覺得起碼，有比較多的可能性，可是，有上進心，跟能是否能夠。

贏到我們走向成功，是另外一件事情，那要研究這件事情，我想來講，大家講一個特別的故事，比如說，有個有個很有意思的故事，有個人，他有一天，家裡來一個客人，然後這個人，跟他的救救聊天的時候，就順便告訴了。

他的一個故事，他說他們家之所有錢，是因為什麼，他們的主母以前是什麼，賣毒品，來什麼，來賺錢，來養自己的孩子，然後呢，你想像我們聽到，這樣子的說法，就會感覺到，非常的恐怖，對不對，就是，哇，就是，那麼。

你做一個正常人，你肯定會覺得，緊張，對不對，好，那麼來了，就是，比如說，這個人的救救，他就在想，就是，抽牙片雖然什麼，比如說抽毒品，牙片雖然很貴，可是比起小朋友什麼，出去亂玩，亂投資亂挖錢，什麼。

家裡能夠控制一筆花費，就可以防止小孩出去什麼，亂挖家產，就是說，比如說那個，比如說什麼，比如說主主母，是賣毒品的，然後呢，他的下面的，爸爸媽媽，就是什麼，被，被交去未未，就是抽牙片，就是通過，通過。

麻痺他來防止他亂花錢，這樣聽起來是不是，很慌密，對不對，但是真的有這樣的事情，就好像，我舉另外一個例子，就是，這個跟，毒品沒有關係，就是，我知道，現在有很多有錢人，他們結婚之後呢，不讓另一半，出去社交。

不讓另一半，去跟異性接觸，就讓他在家裡，每個月，給他兩三萬塊錢，淋花錢，不會給多，然後呢，另一半，想要買包，是要什麼，要通過表現，表現好，才可以買包，然後，很神奇的點，就是，這個女生，還覺得活在這種。

什麼，關係中，非常的好，無憂無慮，可是你們有沒有發現，他的另一半，其實什麼，正在，控制他，用一種方式，好像看上去是什麼，對他好，但是呢，在慢慢的麻痺他，麻痺他，讓他越來越，沒有什麼，工作能力，社交能力。

沒有賺錢的能力，等到後面呢，女生就，乖乖的，也不可能，給他帶什麼，遇貌，明白了嗎，這真的就是真人真事啊，還不只一個人，是這樣子的，然後我當時，就跟我朋友在講，我說，好，你們現在是很幸福。

可是你能保證以後，都是這樣子的嘛，你現在，20多歲青春年，然後呢，你就不工作，每個月等著你的老公，給你的靈活錢，然後你想買個東西，還要好好表現才有，那你以後怎麼辦，30-40歲，老了，然後呢。

可能社會脫軌了，然後你這個，說你的另一半，出軌，你怎麼辦，你完全沒有，能力去什麼，去照顧好自己，更何況，你如果還有了孩子，之後，那就更長了，這種事情，我告訴你們，從苦到緊，非常的多，所以嘛，我們從。

從情商的角度來說，好的情商呢，它是什麼，包括，過了一些，程度的獲達，獲達的意思是，我們認知很多人的成功，付出了不同的代價，但是你要知道，有的時候，成功是需要，天使地利人和的，有的時候，成功的代價。

是會讓你過得不快了，不幸福，古代的師哥裡面，有這麼一句話叫，毀教福序，蜜蜂猴，意思是什麼呢，我叫我的丈夫，去尋找，生觀家絕的機會，結果，他從此天天在外，忙碌碑，沒有了家庭的生活，講到這裡，再跟你們講。

有個故事啊，就是很多做老闆的，以前呢，跟自己的另一半，生活非常結局，對吧，然後呢，就商量好，老婆，你在家裡帶孩子，我出去外面，做生意打拚，好了，打拚完了之後呢，好，難得有錢了，結果女的，跟這個男的。

脫鬼了，那如果這個男的，有良心的話呢，他還會什麼，還會照顧，原來的老婆，跟孩子，但是呢，他有了另外的一個人，一個能夠跟他同平，成長的，這種事情，你們應該有建國過的，挺過吧，電視劇呢，也演了不少。

電視劇演的東西，就是真實發生的東西，所以我要提醒的是，第一，有上進心，並不代表，你能夠，像，就是，並不能夠，贏到你，向你所，向往的成功，第二個，依照計畫，一步一步去執行，就能還望，相扣的人生呢。

其實並不存在，也就是說，你在學校考試，考底，第一名，並不代表你，就能找到好工作，找到好工作，是不是就能夠，有好的收入呢，有好的收入，是不是就，我有好的人生呢，這些都是不一定的啊，具備了，對這樣子。

人生的了解，再來想像，上進心，這沒件事情，你的心態，就會比較，健康一點，如果你希望，你的伴侶，有上進心，大部分的時候呢，其實是在，環節你，對於這個，家庭未來的，焦慮感，這就是本字，好，剛剛我在給你們講。

講那些東西，都是我們，在什麼，用我們之前學的，邏輯，在分析，明白嗎，所以你如果，前面東西沒學好，你聽到這一部分呢，可能就會有點繞，覺得要多數的母親，父母親，都希望他們的，小孩很上進，可是呢，你問這些。

父母親，就會知道，叫自己的小孩，變成一個上進的人，是需要花，非常大的心力，更何況是，希望自己的另一半，變成一個上進的人，如果你，你的另一半，不上進，引起了你，巨大的不安，焦慮，你很想要。

改變這個現狀的話呢，我想比較有用的方法，就是，你要讓你的另一半，受到，啟發，一個人，只有自己，受到了啟發，而不是，被人，推動的往前走，才有可能，做出改變，而能夠，提供它，啟發的因素，有可能是。

來自於你的建議，或者是，你的安排，不管是，讓它感覺到，人生苦短，再不努力，就會來不及，或者是讓它看到了，別人，有上進心以後，日子過得那麼，開心，舒服，也許，這些都能夠，讓它，有所啟發，可是。

如果你的另一半，沒有啟發的話，或者是，受到啟發之後呢，還是安於現狀，不想要有上進心，又或者，有了上進心，卻又把事情，搞得越來越糟糕，那麼，希望你能夠認知，有的時候，兩人世界裡面，的確只有一個呢，是上進。

努力的，而另外，那個，不上進的呢，可能是，兩人關係裡面，提供了，其他，畢竟，養分，就好像，比如說你取了，老婆，你努力，創前，老婆什麼，相夫，膠子，就是這樣子的，好吧，如果兩個人，都非常的上進，結果呢。

分隔兩地，三個月都，見不到一次面，那麼，請問，對於這兩個人的關係，難道，就會是，好事情嗎，好，今天我舉的很多例子，都相對，比較極端，可是沒有辦法，因為，有的事情呢，它不單單跟，情感，情商有關。

它跟你整個，人生，真相，是有關的，所以呢，以上就是，我們今天，所有的內容，希望大家，天完之後呢，能，有所起發。

謝謝