# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：赠送课9：广州厦门分享2

好，先把鞋子拿到鞋子，好，我先来放小吃，稍等一下，稍等一下，稍等一下，等一下，我要調適一下，先把微信也放下，我要等下我的微信，各位崩高級，崩高級，如果能聽到我的話，請打一下一，今天分享我們第二部分。

廣州下面的第二部分的分享，就是要在這裡面有很多正宗的客，正宗的街頭客，市屬於3。6月進來，3。6月進來，你已經24。4月了，但是一場3。6月你聽得出來不止這麼多，就是我經常會送出給大家，按照公司的規定。

我3。6月上24。4月就差不多了，那我為什麼要送客給各位呢，為什麼我不斷要送客呢，為什麼不可以去夜店玩，去夜店把妹呢，就是我們人要將心底晶，我們還是要畫面思考，很重要，就我做了一個打師。

我3個月上20字結晶，我覺得OK，上完了以後，我就該幹嘛看麻了，大家一個月才8月，3個月才24月，但實際上我不斷送客，是希望大家能夠理解，我也是懂得感恩的，因為我才試試在客當中傳達的一個，家意很重要。

聽到我說話請打一，聽得到我說話請打一，能看到我屏幕的話也打一，好吧，這我私下客，上面不斷的長大一個概念，就是就是人要懂得感恩，你如果人不懂得感恩，就很難有證明，可能你也會覺得，社會不好婚啊。

現在國家政策不好啊，然後這個工作不好找啊，你們不好認識啊，現在女生太誤子了，你會去找街口，你會身上有不能量，但實際上是，我們自己要努力才可以，那為什麼不斷送客給大家，就是我懂得感恩，但我知道您抱我。

是要客多容易，3個月時間8，半年8千，8年高地板，1萬6一年2萬5，這個對於各位來說，花錢都想得到超值的東西，所以我懂得感恩，剛一路走來感恩有名，不管您是一個，希德團長的居然，還是說是我能放資料居然。

我都感恩有你們，你們信任我抱我的客，所以我要多對您好，那麼嫌話不多扯，我們的就繼續往後面講，嗯 昨天講到，我在一個廣東，開展什麼啊，上一課是，然後現在呢，今天我要接著講，有哪些照片。

然後可以繼續跟大家去分享，嗯，我們在去廣州，昨天講的這日，通常都去重建，為了多在重建打塔，慣一廣，然後呢，重建到廣州，從廣州到下，好 各位小等一下，我看一下照片，好 沒哪些隨便，給大家看，好 那個。

我們昨天分享到，我們是去那個，廣州的四季酒店上面，吃那個兩個人去了大概，1600左右的一個，寄上晚餐，那隨便上我，是你們不要覺得導師有錢，我們導師呢，也是普通收入，可能比一般上面稍微強一點。

但是我們認為，這個人，就包括今天我要分享一個核心，包括分享一個問題，我就會告訴你，為什麼在廣州呢，我有個女生是朋友，也是我學員，她做生意，比較成功的原因，也在這裡分享給大家，其實對大家比較重量。

但是我講到那裡，我就會跟大家講，好 我們去了廣州四季酒店，吃了這個，遭控的西餐廳，因為對面呢，就是那個，對面是廣州塔，昨天也是講多的，因為我就在這裡不多講了，然後，第一天的時間，差不多是這個樣子。

到第二天，這個寬哥，寬哥這個寬哥，他帶我去哪呢，他帶我去廣州的一個，很不怎麼樣的一個，很不怎麼樣的一個，叫什麼呢，很不怎麼樣的一個美術館，具體怎麼不怎麼樣，我給大家看一下，大家有些照片拍得好。

有些照片拍得不好，然後我在這裡，就為什麼有些照片拍得好，有些照片拍得不好，好 那麼，這個是第一組，出發我先發出來，因為不一定，就是有時間，不一定有，有這個，不一定就是，所有出發我都很想你大家。

好 我們看一下，這個地方實在是太難過了，能看到屏幕的話，是打一下一，我看我自己，屏幕打一下一，能看到屏幕打一下一，你要很平，一定得很平，各位兄弟，你不很平過來看起來，就，你不很平過來看起來，就。

你不很平過來看起來，你不很平，你不很平過來看起來，就，不很難，打開我，你不很平，打開我，稍等一下，8好了我這邊，就這張照片是什麼回事呢，這個是廣州美術館，美術館老到牙了知道嗎，我覺得。

我天生與美術館無緣，第一天，我們去高峰西山丁，去聖心大教堂之前，也去了家裡，我找那個美術館，他沒有那個，那個美術館，他不開門，他閉館，然後我們又來了另外一家，結果你看的這個拍出來，就是這個樣子。

所以就這種就沒法拍，因為這種照片，很春逼，就是看起來就是，中老年才會有心想這種，但是我來到這裡，我說空哥，你把我坑了，我說這種東西怎麼能拍，拍不出好的照片，然後還說來，我們光一光，這個大老院跑一趟。

雖然看起來不是，我們想要的那種，比較歐式的那種感覺，比較歐式，相對比較這種，歐洲的那種，那種就是說，抽象發派的那種，看起來就是，整個展平會比較乾淨，比較簡潔，不是沒有老派的這種，老派的這種，我們說。

像我們這種，近代會古代的藝術家，我覺得這個我就不怕，我們去看下一堂主變，實在是沒什麼可拍，我說空哥你這個，地方沒選好，還說也能辦法來做來了，對不對，我們看到很多人，也在這裡，我去看一下，我們開下一堂。

在這個過程中，我們發現了一瓶馬，馬是一個歧視，它是一個藝術作品，最你要明白，這個馬和這個，馬上面這個歧視，它整個身體，都是用，無秀剛的，長勺做的，就是那個，電影裡面，面管裡面，咬面的那種，大長勺。

咬湯的那種大長勺，它是一個藝術作品，但是我覺得這個，就很有意思，我就去跟它合影了，所以大家明白啊，可以藝術作品可以，你不一定，需要，別人幫你去拍，你也可以通過自拍完，來完成，你露半點點，都可以。

看你半面兩，我的臉啊，其實大家也知道，我聽人家長的不是，特別好看，但我可以通過，後面是修徒，像這個圖片，我就是比較滿意了，像這個照片，就拍得很少，我想，因為整體就臉，在圖片當中，出現的一眼神。

這個感覺就是拍得不好，然後後面的話，拍了太多的這個，用後面的這個什麼，有阻塞啊，有後面的背影，看起來就不好，所以各位一定要，盡量拍乾液一點，但這種痕跡，來這種感覺還可以，這種感覺就，不是特別好。

這種感覺看起來，整個人就很呆字，很呆字，像這種感覺呢，我只認為，把邊上，把馬，馬頭的，馬的頭，左邊，柴一柴，然後自己呢，臉這樣呢，包括我水小的字，然後包括臉上，不乾淨的東西，還可以在，稍微休息一下。

看起來是OK的，但我更緊張，因為我審個人，臉不好看，這個已經是我，用過，無他相機的效果了，那麼各位兄弟，能回想，你擋那麼吵，你那麼還，出來拍照，你還好意思嗎，我告訴你，終點，錯了，這個社會上，沒有。

沒吵，只區分，我能承認，有些難的整個龍，他確實沒有帥氣，他確實，了沒，有力太，但是老子他們，很努力，如果我他們長得醜，我他們還不自拍，我還不努力，那我就是，存傻的，我他們只有，等待被相親，被迫的選擇。

一些我不喜歡的女人，最後，朝朝的了解長生，那我對於下一代的，情感教育，我他們也教育過，所以人，一定他們得努力，長得醜，長得不好看，你他們得多拍照，你會現在的年代，就是正能出現的情感感，沒有條件。

沒有條件是你又創了他，就這麼點亮，然後，像孔哥，就長得比較帥，但這個場景下拍，也拍不出，好笑的作品，因為第一個，這是作主嗎，孔哥不一樣，就這些交束，孔哥不一樣，第四個交束，第二是什麼呢，下面的這個。

木頭的柜子，選擇了一個太，太過於，太過於，就是60-70年代，花那種，中國那種，老式的會議，上面天花板，也很難看，明白嗎。

下面天花