# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：14.约会流程及安排

W， July，还有文困 后来了，今天跟大家讲这个关于约会这些话的问题，咱们就这程式这样了，因为之前其实我在前面的课程当中关于聊天，关于这些东西也包括方方面面的一些基础和程式，都做得比较详细了。

现在有一些兄弟可能会设计到一些约会的一些问题，我现在也会跟大家讲一下关于约会的一些问题，可能你们在之前有一些什么课程还没有看着，所以我还是希望大家能回过头来把原先的课程一定要补上来，千万不要拉下来课程。

好不好，因为课程内容确实很多，就是如果你们现在我越讲越多，加来你们要是不学的话到后面就越达越多，知道吧，所以还是按不纠绑的，两天看一节课程或者一天看一节课程，要有一个比较做详细，比较做好，好不好。

今天直接讲这个我今天讲这个关于约会这一块，然后约会的话今天讲的是约会的一个基本的安排和流程，安排和流程，然后在这个还是三个方大吧，三个部分第一个是预期，就是预期在约会当中的一些作用。

第二个是什么就是约会的一些前置的条件是什么，你在约会当中有一些前置的一些东西需要做一些事情，还就是在约会过程当中应该做一些事情，首先讲的一个预期这种东西，预期是什么呢。

就是预期其实是在和女生约会之间的一个，就很重要的一个东西，什么叫预期呢，就是你在见面之前你给女生的一种心理暗示，是吧，这个就是预期，就是你在见面之前你可能会给，你可能会告诉女生你说。

对我可能在妈的今天这个没洗脸啊，对吧我今天没洗头，我今天在妈的不够帅，我今天衣服随便穿得很随便，这些其实都是预期对吧，这是一些什么比较浅的一些预期，还有你会说一些什么一环打屁股啊，或者一环拉手啊。

这种呢一环要清理啊，这种也是预期，知道吗，所以当然就一旦懂得灵活的去运用这种预期，那这种预期其实就是你在见面之前，你给女生的一种暗示，你知道吧，你可能说自己今天状态不是特别好。

那么是在降低女生对你的一个预期，知道吧，这个大家应该能听懂吗，就是降低女生对你的一个期待，但实际上你在出现在他面前的时候，你展现出来的又是一个非常好的一种状态，那女生可能就会也是一个加分项对吧。

但是如果说你刚一开始吹牛逼吹太大了，结果一见面发现，本人还不如这个照片上，或者说本人还不如这个你吹牛逼吹的那么，那么好看对吧那么好，那么这个时候就可能反而是减分的，所以预期做一切预期的一个前提是什么呢。

这女生的这个女生一定是要有吸引的，这个是预期的前提，你知道吧，就你千万不要你发现了我才能跟这个女生，这女生的妈都不喜欢你，你给这个女生去做一期，我才能要去拉她手，你说一会见面我要打你屁股。

一会见面的妈的怎么怎么样，你知道吧，你们现在的这种基础的吸引都不存在，你去做这种预期就很容易弄巧成竹，你知道吧弄巧成竹对，这个遮御社的对啊，预扬先意，这个包括我在聊天的时候。

其实也有些时候会讲到这个东西，包括这个一会儿10点，我有什么着急讲课呢，因为一会儿10点我还要直播，一会儿10点外外304有吸引到时候来直播看我，这个给大家讲一个案例啊，然后这个吸引前提是这个吸引。

那么吸引的前提呢，就是你怎么样去建立这种女对女生的一个吸引呢，怎么样去建立对女生的吸引，就是第一个就是你要去直入你的一个高价值，高价值的一个直入，就是DHV啊，就是DHV，就是高价值的一个直入。

那么高价值直入的时候呢，你尽量是怎么去直入呢，就是第一个呢，你就去通过侧面去直入，到吗，就是一些软性的一些展示，比如说大家如果有车，有车的话，你拍这个展示面的时候啊，你可以把你的这个。

就是你更更加突出的事，比如说你要把车和人一起拍出来的时候，你更加突出的应该是人的很帅，知道吧，然后呢车是你的一个辅助，这种感觉，或者说你你在你的这个复价时啊，放一支什么大锅熊啊。

或者放一支什么什么什么东西啊，放一大堆东西，对吧，然后你拍一下这个车旁边复价时的这个位置，这个也是一种软性的一种展示，你知道吗，就是你通过侧面，然后呢来展现你的这个这个你的高价值，对吧。

还有就是DHV的时候，一定是要自己说三到五成，然后呢让女生更多的去理解你的舞蹈器场，懂吗，就是你要让女生去发现你，哎，怎么就是你可能这个，高价值的一些一些方便是了吧，所以你不要自己去自吹自赖。

这个就是你再和女生，约会的之前，你再去吸引女生之前，需要做的很重要一点事情，懂吗，就是跌出一定要自己说三到五成，就话说一半，比如比如说你跟女生说一句，比如说你是出差或者说你是一地嘛。

你说我来这边出差的吧，谈点合作，我说来这边出差谈点生意之类的，然后呢说这个加利头有些生意，但是呢，自己还是想自己打拼，对吧，这个也是一种DHV的一种，就是如果说你条件OK的话，你加利头有这个条件的话。

你可以这么说，哎我加利头可能有些生意，但是呢，我还是想自己打拼，还就是哎你可以说一些哎我这几天，招人很头疼对吧，意识招不到合适的人，你在说你招人招的很头疼，招不到合适的人，这个过程其实就是在向女生展示。

你是一个这个不闻主管，或者说你是一个管人的一个级别，对吧你这个管理层，然后呢这个，你说你哎最近很忙对吧要带向吗，对吧，也是在从侧面来，这个从侧面来告诉女生，你是一个这个管理层对吧。

他就是这个哎碰到从法国回来啊，一会去做一次，这个比如说哎你说我碰到从法国回来，我碰到从澳洲回来对吧，然后呢跟他一起去这个，你会问你在干嘛对吧，你说我跟朋友在一起，他刚从澳洲回来啊，他刚从法国回来。

就诸如此类的对吧，就是你从侧面去做一些跌垂，还有呢就跟你说在聊天的时候，女生说你你会说我早上慢着最近，很忙呀怎么样对吧，然后呢你会说，哎想要去想出去玩的吧，女生说你跟你想去想去哪玩。

对吧你说想去马尔代福啊，想去巴黎岛或者你想去，这个日本啊想去托尔吉对吧，你去一些这个就是，呃怎么说呢就是，相对来说去的不是特别烂的一些地方，对吧，你就说你要说这个去泰国对吧，这就太烂了对吧。

因为大家都去泰国，对吧你说去这个，呃去这个马来西亚拿对吧，也相对来说也还是有一些去的有一些多了对吧，就新马泰嘛这三个地方其实还是有一些多，你说去个日本啊，去个加拿大呀对吧去个这个托尔吉亚，这种地方对吧。

还就是比如说你你是个月底的时候啊，月底的时候你可以说我月底正在算，算是香港人的这个技术啊，年中假啊或者说这个，呃季度讲经呀这些对吧，也是一种通过你的职业的一个跌垂，去向女生去展现你的一个价值，懂吗。

然后呢这个那DHV对对，DHV是什么呢就是高价支展式的吧，那么高价支展式，在什么时候会很有作用呢，就是面对这种跟你一个级别的，跟你一个层次的啊，跟你一个等级的这种女生。

甚至是或者是比你级别稍微要低一些的女生，就比你分数要低一些的女生，走吧那么的DHV对这些女生做的是非常大的，知道吗，这个答案的技术啊，就是如何去展现你的高价值啊，若说你有你的高价值一定要展现出来，好吧。

若说有展高价值还一定要展现出来，好那如果没有展没有高价值你该怎么办的，对吧，那么你至少应该具备的一个东西，就是你应该要具备一些这种，风趣幽默的一些能力啊，对吧你风趣幽默的你，因为女孩是什么呢。

就是女孩你在和女生相处的这个阶段，其实就是你跟她开玩笑也好，跟她聊天也好，都不能太过于纸摆，也不能太过于纸接，对吧，原来时候你跟她，就是你要通过你聊天当中的一些，小的一些这个，这个小幽默小风趣，对吧。

然后来展现你自己一个风趣幽默，而不是你突然间看了一个段子，对吧，你突然间就甩给这个女生，或者说你看见一个什么，你自己觉得超级好玩的东西，对吧，然后你自己会觉得这个女生，这种呢相对来说就会太过于纸节。

那么你在和女生相处的时候呢，你的风趣幽默更多的还是，要在你和女生聊天的时候，通过一些小的细节，知道了，小的细节，比如说你有些时候可能说，会说到一些她，一想不到的一些话，对吧，她出奇不意的一些回复。

那么这些其实都是风趣幽默的饭城，对吧，还就是大家在回复女生消息的时候，一定要想哎，这句话啊，回复以后呢，这个女生，这个到底会不会感兴趣，或者说这个女生好不好接，对吧，就你这句话发给女生以后。

女生能不能很好的接，接着接你这句话，对吧，这是一个，再一个就是什么呢，再一个就是你，你在发这句话的过程当中呢，你要想一下，你说的这句话，其他男生会不会也同样去说这句话，对吧，那么物理稀尾一归。

就是你往往你有一些话，或者说有一些词汇，越少见，那么对女生来讲，来讲的话这种新鲜感觉越强，你知道吗，还就是这个，这个判断这种吸引的时候啊，判断吸引就是你和女生的这种互动的频率啊，互动的频率。

所以你要去判断女生对你的创作大阁，怎么去判断女生对你的创作大阁，有四种方式啊，第一个呢，就是你要看女生对你回复的自属多不得，对吧，然后呢，调数多不得，回复的速度多不得，对吧，女生有没有向你提问。

这四点其实是最直观的来判断女生对你创口是否大的一种表现，这个大家比较做详细好吧，这些课这个其实都很重要，然后，现在其实很多女生聊天有有一种问题啊，就是很多兄弟其实在和女生聊天的时候。

他三面不出来这个女生到底是真性创口还是假性创口，你知道吗，会觉得哎我操女生好像聊得还可以，但是呢，要这个女生到底是她妈的真的创口还是假的创口，还是她妈的有没有创口，现在女生有一些情况是什么呢，就是。

人的女生是这样的，就是她会，这个，就是两种，两种最级百的一种，两种最明显的一种，第一种就是这个女生呢，恩阿偶选手，对你回复呢，就是很冷淡，然后你了起来感觉很累，你不要找什么样的话题去跟大家开启话题。

这次第一种恩阿偶选手，第二种还有一种什么的，是哈哈选手，知道吧，你会感觉我操她的妈好像跟你聊得很好，聊得很开，然后呢你觉得我操好像在妈的这个很有闯口，但实际上呢，她的穿口有可能是假的知道吗。

所以这个时候该怎么办呢，就是你要通过一些模糊要约，通过一些这个要约变现这种方式，来判断这个女生妈的穿口，到底是真的还假的，知道吧，对这个是这个，恩阿偶选手，互动频率，还有就是什么呢。

就是你吸引女生的一个很强的一个点是什么呢，就是你要通过你话题的一个联合度，来去吸引这个女生，就是比方说，恩你要去和女生去建立这种舒适感，啊这个我在之前聊天的时候有讲过，舒适感的一个领导。

就是你和女生在聊天初期，你不要让女生觉得你是一很奇怪的人知道吗，你让她觉得你是一个很安全，然后很正常那个人，就是所以你聊天千万不要太奇怪，就是你不要一会儿握操这个，一会儿又很贴，就是很贴女生。

很主动去提供话题，然后女生呢，她妈的给你反过来回馈话题的时候，你又开始摆态度，知道吧，让咱们这个思教学阿杰有些时候会出现这种问题，知道吧，就是女生有些时候，明显的其实在反应好，她会摆态度，对。

所以这个时候女生会决定很奇怪，那么这个是舒适感，还有就是什么呢，就不要去平凡去查户口，不要平凡的查户口，还有连黄问啊，少发一些问号了，问号少发问号，就是你，你哪怕这句话是一问句。

你都不要后头不要跟着问号，知道了，问号的东西是在不同的，聊天场景当中，有些时候会用到，他就是你过分提供价值，什么叫过分提供价值，就是你想把自己的一切，她妈的都告诉你生，这个呢大家能听懂吗。

就是你在比如说女生问你干什么的，你说我是做什么，做什么什么的，我之前在哪哪工作，我先工作几年了，我她妈的大学毕业几年了，我之前在公司里头怎么怎么样，知道你就是过分提供价值，知道吧。

过分提供价值的结果就是，你什么话都让你说了，最后呢女生她妈的就，就就这个，女生就不会再去听你说话了，知道吧，就是女生不会提供价值了，明白吗，你如果过分提供价值的话，还有一个就是什么呢，就是你会过多的去。

亲速负能量，这个也是一样的，就是在聊天的时候，不要去亲速负能量，不要去表现那种，这种悲观的情绪，不要过多的去展现悲观的情绪，尤其是一些和你还刚开始，还不是特别熟悉一些女生，知道吧。

尤其不要去亲速的负能量，这个有没有重要，尤其是尤其是尤其重要，还就是这个通过日常聊天，去输出自己的日常生活，就是你和女生，比如说你今天吃了个什么，你今天做了个什么，你干了些什么，对吧，刚才开车堵车了。

然后呢，做了些什么事情，这个东西都是可以去，去这个就是输出，向女生去输出你的日常生活，没有，然后你去讨论一些，互相这个共通的一些东西，比如说成作最近在下雨，对吧，那这个就可以和女生去了，一些话题。

然后呢这个下雨堵车呀，打车难打呀，这类的对吧，都是一些话题，包括像折语，你有些，有些时候你的工作，可能会稍微的，有些枯燥，一些发味，但是呢，你在和女生相处的时候呢，你在和女生聊天的时候呢。

你还是要更多的展现出来，你积极向上的一面，就是你不要展现出来，你这个哎呀，毫无聊呀，哎呀，好这个不想做现在的工作呀，千万不要去展现这种东西，知道吗，你还是要展现的就是，哎，我我对我做的事情很喜欢。

知道吧，我对我做的事情还是很爱好的，我觉得当下我就把我，当下的事情做好，我就觉得挺好的，知道吧，就是你要展现出来这种，跟女生展现出来，这种积极向上的一种，这种这种太多啊，所以呢，这个通过你们的这种。

前面这种舒适感的一个建立，来去建立双方的一种，情绪共铭，知道吗，去建立情绪共铭，就是你和女生，从最初的一个陌生人，然后就见到朋友，再到熟人的一个过程，好，然后最后升高关系什么的，升高关系就是。

就是你要去懂得去释放你的去就感，升高关系啊，升高关系其实，很多时候，大家在约会的时候，或者说在很女生聊天的时候，有一个很重要的点就是，称次打大的，勒斯打小的，知道吧，什么叫称次打大的呢，称次打大就是。

他懂得去，懂得去释放自己的去就感，懂吗，然后呢，勒斯打小的就是，其实自己有需要感，但是呢，还是在课时自己，明白吗，然后你在和女生聊天的时候，其实有些时候，如果你们的互动啊，或者说，你们已经走过心了。

或者说你们已经聊得比较深了，那这个时候，你叫一些亲密的，这种称呼也是ok的，走吧，然后呢，你们在聊一些感情话题的时候，比如说痛痴前任对吧，聊感情话题的时候，也是在引起过敏的一个过程了，还有一些这个。

尤其是你自己，如果以前是我伤害，那这个更是能引起，女生一些亲密的共铭的，还有就是这个关于，爱媒的一些话题，爱媒的一些话题，知道吧，这个大家一定要记住，角色扮演，场景描述，好不好，这个。

一定要把笔记做详细，角色扮演和场景描述，是和女生在聊天，过程当中，最为，简单，也最为方便的，去引起女生秦续的一个，方式，知道吧，比如说，你和女生睡觉的时候，说哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

哎，哎，哎，哎，哎，哎矢飞腾腋风，哎 矢飞腋 curry，撤在一层，撤一下，这op，撤一下，釂好，这就挺方便的，是 Program，撤6，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤，撤。

你就可以去夸大之后，夸大他的怀疑，比如说他说你跟一个女的狗爱媚，你知道吧，你说我跟她妈的三千个女的都在狗爱媚，知道吧，然后她说你算晚上跟哪个女的在外面鬼患，你知道吧，你这个时候你就回复女生。

你说你应该问我，昨天晚上跟哪几十个女的在外面鬼患，懂吗，你通过这种夸张，通过这种放大，然后让女生觉得，让女生觉得她妈的这个就是，就是你的回复是她一想不到的一个回复，懂吗，然后预期这个东西。

预期氛围潜预期和深预期两个，什么叫潜预期呢，潜预期就是描述两个人在一起一种画面，比如说你跟女生说，我一会儿跟你要干嘛干嘛，我一会儿要做什么，对吧，你和我我我我一会儿去看月亮，我一会儿干嘛干嘛的，对吧。

那这种都是潜预期，还是就是我，这个就是 pu，为解体，另外过一条，从来就打成，两个人，周四，令人，怎样，建立，宇宙，我就帮你，回家，在这儿前一期，然后生意习的是什么呢？生意习是私密话题。

就是你通过这种私密性的话题啊，你可能会跟女生说一些，我可能会对她做一些什么事情，我可能会这个，老老亲进去，我可能会跟女生说，我可能会这个老老亲进报报啊，懂吗？，然后呢你潜于习的是什么？。

就是你要说我们可能会做一些，我们可能一会儿去吃个什么东西啊，对吧？然后呢，描述一些场景，描述一些场景，懂吗？，然后作异系列一个目的是什么？，最新目的就是你要让她明白，你要让她明白你和她这次约会。

其实是一场约会啊，是一场男女之间的约会，而不是说男女或者是同志朋友之间的一种约会，懂吗？，然后要约呢？，要约是什么呢？，要约就是这个三种，第一个呢？，母乎要约，就是你要描述一个她有兴趣的一个事情。

比如说发甜品啊，有了语儿啊，对吧？，猫猫狗狗啊？，猫猫咖啡厅啊？，对吧？，就这种玩的一些地方，或说好吃的啊？，这些东西，母乎要约，这个我在前面聊天的时候有讲过啊，就是你母乎要约的时候怎么样？，那样？。

第二个什么呢？，第二个就打探时间，就是你要去拍出战来，你要知道女生确实是有时间的，对吧？，确实是有空的，然后她确实是想去的，是吧？，这个是邀约，第三个是怎么确立邀约，确立就是你在和女生。

敲定这个邀约之后呢？，你要跟她去确定具体的时间，确定具体的时间，然后女生什么时候出门啊？，对吧？，就是你比如说你这个，周三你跟女生约的周末去这个，去哪儿约会啊？，周末去干嘛干嘛？，周六啊？，去干嘛？。

然后这个时候呢，你周四的时候，你要跟她继续聊天，对吧？，去加强联系干，周五的时候继续聊天，然后在聊天过程当中去确定一下，明天确实她是ok的，她是要去的，知道吧？，然后呢？，在周六上午。

起来以后继续跟她聊一项，继续聊一下，问她是不是，这个就跟她确定具体的时间，知道吧？，跟她具体的时间，然后呢？，你当女生已经出门了，这个时候你带出门，这个我说是同一个市区啊，就是一个市的时候，一个市区。

你过去也可能就很长时间，怎么样？，多慢休息吧？，大家一定要这个，就是女生先出门，然后自己带出门，因为防止被放隔子，防止被放隔子，嗯，然后呢？，这个是，第二个部分是什么？，第二部分约会一些，前置条件。

就是第一个准备工作，现场约会和线上聊天的时候，一定要保持一致，这个大家知道什么意思吗？，现场约会和线上聊天，保持一致就是你在和女生见面的时候，你一定要，这个就是你千万不要，比如说我有些门图啊。

或者说我有些学员，可能聊天的时候，是我帮她聊的，对吧？，我帮她带聊的，那么你在去和女生见面之前的，你一定要看一下，这个你和女生聊天的一些风格，你和女生聊的都聊哪些话题，知道吧？，所以你在这个也有一个。

就是有一个作用是什么呢？，就是你在见女生之前，你可以很好的立马地去，切入一个，就是一个熟人的姿态去切入约会，知道吧？，熟人的姿态去切入约会，这个是现场约会和线上聊天的时候，那第二个什么呢？。

就是你在和女生见面之前的，你翻一下她聊天记录，你翻一下聊天记录，你的确保你和她聊天的这种方式和态度是一致的，知道吧？，因为有些时候，你们现在可能女生少你一直不知道这个问题，因为如果你女生多了以后。

你会发现，可能会把跟这个女生聊的一些话，可能会套的另外一个女生身上，可能会聊差你就知道吧？，所以这个时候你要去翻一下聊天记录，保证你的这个聊天的态度方式是一致的，第三个呢？，就是你确保聊天的时候。

话题一定是可以探讨的，话题一定是有这种探讨性的，而不是你自己是在那儿讲，或者说女生一直在那儿讲她自己的，懂吗？，就是你还是要有探讨性，然后这个，这个，这个是你在见她之前，你需要做的一个。

聊天记录的一个准备，然后再一个就是你要准备口香糖，薄荷糖，这种口气新鲜的这种糖，知道吧？，就这种东西，就这种可以教的这种糖，好不好？，这个我在原先让你天传里头可成为，我有讲过，就是你在和女生见面以后。

你可能会自己来吃这个口香糖，来以此来测试女生对你的一个兴趣主标，这个其实是一个小的一个测试，比如说你把这个糖到的自己手上，到自己手上你到两颗，女生如果不拿的话，你问她是不是，她就不吃，你就自己吃掉。

然后女生如果她拿了一颗，这个时候你也拿一颗，也有一颗，如果女生两颗都拿了，你都给她，明白吗？，还有就是如果说女生，这是到自己手上的，另外一种就直接到她手上，直接到她手上，你可能直接到她手上。

可能会到上两三颗，然后你自己拿一颗，就是你在拿的过程当中，其实就跟她在做这种肢体上的触碰，在做这种肢体进落，明白吗？，而且这个是一个很简单的一个兴趣主标，对这种小测试啊，如果女生她可能。

有些女生可能是因为不喜欢薄荷，这是一种，还有一种女生就是觉得对你有戒备之心，然后不愿意吃你，莫生人拿的糖对吧，还有一种就是这个女生可能觉得你手不干净，明白？，那么你通过这种方式，其实是在一定程度上。

可以判断这个女生，对你的一个兴趣主标的，就是她起码她不闲信你吗？，是不是？，嗯嗯，好然后你在准备去见到她之前呢，你要先去这个去宿舰，一定要先去宿舰，就是去宿舰干嘛呢？，整理一下自己的一容一表。

检查的地方，检查一下自己的鼻毛，鼻石、颜石，对吧？，脸上有没有油？，发型怎么样？，卓装怎么样？，衣服照不照？，身上有没有低油？，然后这个库腿，库腿有没有这个衣服在里面，塞了一个在外面塞的，对吧？。

一领一领，整结不整结，对吧？，然后呢，很多时候有些兄弟会慢慢的，这个第一次约会，或者说刚开始约女生会紧张着吗？，那这个时候你就去上厕所，去排便，然后呢？，还解一下自己的焦虑，好这是宿舰的一个策略。

然后下来是什么呢？，就是永远要保证女生比自己先到，这个是我的四家里面，我会讲那个东西什么呢？，就是永远确保女生比自己先到，这个是什么意思呢？，这个不是说你非要让女生在，等你等半个小时等一个小时。

这种先到，而说不要让女生觉得你会，等她知道吧？，不要让女生觉得你一直在等她，就即使，很多因为女生她妈的迟到，有些时候女生会故意迟到，你知道吧？，女生真的很多时候她会故意迟到，这个她其实她自己也说不上了。

她为什么要故意迟到？，但是她就是故意她妈要迟到一下，她迟到的目的其实就是为了，测试一下这个男生会不会有，有没有耐心啊？，或者怎么样？，有些时候会这样，那么这个时候呢？，即使你自己先到了。

你也不要告诉这个女生，说你自己已经到了，懂吗？，你到里面就问她，你说你到哪了？，你发消息问女生到哪了？，然后女生会跟你说，我还得半个小时，或者怎么样？，你说没事，对吧？，我也还要等一会儿，对吧？

或者说没事，我这边也堵车，对吧？，或者说没事，那个，我也刚出发，都可以，就是你不要让她觉得，你好像一直在等她，怎么？，因为你在等她过程中，你就在台上她的身家，明白吗？，只要她不说她到了。

你就不要说你自己到了，懂吗？，最好的什么呢？，最好的就是，她到了约定地点以后呢，你让她等一两分钟，或者说这个，就是一两分钟最好，对吧？，时间也不要太长，对吧？，一两分钟两三分钟，对吧？她分钟等你。

她说你再拿我到了，对吧？，然后这个时候你再出现，你就不会让女生觉得，你好像在妈的等了好长时间，是不是？，你也可以跟女生说，女生说我到了，对吧？你再拿，你说我去了个洗手间，我刚到了，你们再有去个洗手间。

我蛮过来，也是OK的，懂不懂？，好，然后呢你刚开始，和女生刚一见面的时候啊，刚一见面的时候，一定要去感性破冰，不要理性聊天，这个一定要记住，好不好？，这个把笔记这块记详细，感性破冰不要理性聊天，明白？。

感性破冰不要理性聊天，对然后呢这个，具体一个思路是什么呢？，就当然有人觉得，我嘈 咱们怎么去感性破冰，对吧？具体的思路是这样的，就是你从女生的身上去找话题，你从女生的身上去找话题。

比如说她的一些什么外型啊，一些眼睛啊之类的，对吧？，还有一些天气啊，这个刚才做的一些事情啊，都可以去切入话题，你从女生身上去，比如说你从女生身上去找话题的时候，你会说你眼睛这个，这个啊你穿的少对吧？。

你穿的少你冷不冷啊对吧？，你见面的时候，你穿那么少你冷不冷啊？，对不对？，这个就是感性破冰，懂吗？，或说你跟女生一见面，你说我感应你眼睛真的是比，眼睛看着比照片大很多啊，对吧？。

或说你眼睛比照片看着好看很多啊？，对吧？，然后你跟女生一见面，哎这个笑一笑，鼻鼻个子是吧？，你比我想象的高啊？，对吧？，这个都是感性破冰，懂吗？，女生可能有些时候跟你聊，她说她会说哎我生不高不高啊？。

怎么样？对吧？，但是你见面你说哎我才，你比我想象的高啊？对吧？，对，还有这个就是，哎我才天气这么冷你穿这么少，对吧？，不是站天降文我才你穿这么厚，站天降文你穿这么少对吧？，或说我才今天这么穿这么厚对吧？

，都是可以的，懂吗？，都是可以从女生身上去找一条话题，那么第二个是从对方，带给你的感觉去找话题，这个是一种情绪上的互动，啊？，然后你跟女生一见面的吧？，你就可以说，你说这个？。

当然这个是你稍微聊一聊以后，你可以说的一些话题啊？，你可以跟你说我早，本来以为你还很兇呢？，但是我感觉你这个看着挺有好的啊？，对吧？，这是一种，大家就是，嗯，你跟女生聊天的时候呢？，你可以跟她说。

就是一种类似，有一种小小的打压的这种感觉，因为有一些女生确实不太会聊天嘛？，对吧？，你说我之前给你聊天的时候感觉你嘴很半啊？，我以为你啥啥的？，现在感觉你还是挺能说的嘛，我看嘛？，所以我感觉你这个。

很六啊，你嘴很六啊，老司机对吧？，这种都是可以的，这从女生对方给你的一些感觉上来找话题，走吧？，好，然后你开始约会了以后呢？，你在开始和女生约会的时候呢？，你就要懂得去，就是你约会啊？聊天啊？周末系？。

你要去生高关系啊？你要去怎么样？，这个过程当中其实你都要懂得去排出账来，知道吧？，怎么样去排出账来呢？，就是，你和女生聊的时候，其实你要去聊到一些哪里人啊？，对吧？，她当地的一些，就是你聊哪里人？。

这个？，就排出账来？，大家看一下，排出账来这些都是，也是这个很关键的一些问题啊？，但是呢？你不能一直去一个接一个群伴，对不对？，所以你要中间去穿差一些什么东西？，穿差一些飞关键一些扯蛋的一些话题。

对不对？，你可能会问你哪里人啊？，然后你哪里有什么好吃的啊？之类的？，然后之类之类乱七八糟的，然后说这个你要知道她跟谁住？，对啊？，你就跟她说你回去晚了，然后你妈妈会不会说你？，对不对？，你回去晚了。

然后你妈妈会不会说你这个东西，你受就判断了她会跟谁住？，是吧？，如果她是在学校住的话呢？，你可以问她你学校管的严面啊？，你晚上这个是平常都会比较那个，比较这个锁门啊？，什么样的？，对吧？。

这个你都要去排除一些这种赵来，它就是你在和女生这个约会的时候，你要去判断她能不能喝冰的？，对吧？，判断她有没有来答应吗？，有没有这个就是当天能不能更好的去升高你们关系？对吧？，好那这个喝冰的这个东西啊？

，你能不能喝冰的？我给大家讲究具体思路是什么呢？，就是大家去和女生一起去咖啡厅啊？，点东西啊？或者说干嘛也好？，这个时候呢？，要去点饮料对吧？，这时候你点饮料是我一定要点一杯热的点一杯凉的知道吧？。

就要点，如果你问她嘛，你这把主动圈先交给她，你问她喝凉还是喝热的？，如果她喝热的，你就点个凉呢？，对吧？，如果她喝凉的，那么你就点个热的？，对吧？然后你通过这种方式呢？，你在和女生在约会的过程当中呢？。

你可以让她，比如说你说，你说爱让我尝一下你的这个，对吧？然后呢？就可以喝一下她的，这个其实是一种这个静奴策略，对吧？然后你会，你会这个判断出来这个女生对你的一个反应，这个女生她愿不愿意跟你有一个，呃。

这个亲密的一种结束，比如说，哎，这个间接的结果，对吧？如果你用她的习惯和东西，或者她用你的习惯和东西，其实相当于是间接结完对吧？，所以你就看这个女生会被借一这个事情，你通过这个事情呢？，就是。

你可以通过这个事情，可以判断这个女生对你穿好的这个大小，对吧？或者说你判断这个能否继续往下去什么关系？，呃，那么为什么要点一个热的点一个凉呢？，因为你点一个热的时候呢？，女生点的是凉呢？对吧？你说。

我看，你摸下女生那个颜料，然后你说我看你这个这么凉，你喝点热的吧？对吧？她就喝热的了，对不对？，然后呢，你如果女生喝的是热的，女生喝的是热的，然后你就问她你说你喝不了冰的吗？，对吧？她说你这个这么烫。

我看你喝点这个嘛？你尝一下我这个，是不是？或者说你可以喝你这个冰的吧？，你把你的冰的喝一口一口一口，你说我採过这个好冰啊，然后让我喝一口你的这个暖的，懂不懂？就那么，就是你通过这种方式。

就一个热的一个凉的，可以很好的来这个实现和女生生化关系啊，去间接的去通过这种共用一个习管啊，来这个，生化关系，好，然后是这个就是你在和女生约会的过程当中，一定要去懂得去表明你的兴趣，表明兴趣。

就是你要懂得去释放你的兴趣，你千万不要这个有些人在约会的时候会明显的端者知道吧？，会这个这个因为害怕自己报到需求感，就会一直端着，那么你一直端着这个过程其实就会，就是你的这个兴趣。

就会让女生觉得你好像对她没有什么兴趣，让女生觉得你好像对她没有什么兴趣啊，所以一定要适当的去表露你自己的一个兴趣，就是你和女生在一起说，你可能会适当的去复刻她啊，对吧？

或者说这个说跟她喜欢在一起的感觉啊，对吧？你说哎，我觉得跟你在一起这样，我觉得跟你就这么做的还是挺好的，这个挺切异的，就这种说的平大一点，简单一点，都是ok的，还有就是你跟你说，我平常工作挺忙的。

然后呢，偶尔像这么优弦的，跟你在这儿做着来了，跳儿感觉还蛮好的，对吧？这也是一种方式，然后呢？这个说一些什么，哎，我感觉跟你在一起啊，感觉你还挺随和的，跟你在一起还挺放松的，对吧？。

我感觉你这个还是蛮那个的，挺这个挺挺挺有意思的，对吧？这都是可以的，就觉得跟你在一起很有意思，很开心，也是可以的，那么刚见面呢，可以做一些这种简单的一种兴趣，兴趣的声明，对吧？

刚见面的时候可以做一些简单的一些兴趣声明，这是你可以去告诉你说，因为你本人比照片好看啊，对吧？，之前很少听你的声音，但是呢？感觉你声音还挺好听的，对吧？你通过声音好听这个事，你可以这个。

就可以延续话题着吧，你可以延续到他的口音啊，就可以延续到哪里人啊，你可以延续到他的这个，有没有他的普通话很标准啊，然后呢？我的普通话他们的怎么样啊？之类的，对吧？你就可以延续到这个话题。

如果这个女生以前有学过不应主持，或者说有学过类似的一些这个，就是你通过声音还可以延伸到一些唱歌啊，这个东西找完你话题可以一直去延续，懂吗？所以约会的时候，其实他妈的从来都不愁眉我话题了。

还就是你通过一些内在的一些方面来表达兴趣，比如说性格啊，这些东西，就是你比如说女生说，女生说你可以说你哎呀我藏你好爱笑啊，你好爱笑啊，爱笑女生一般运气是个比较好。

这个时候呢他就会说他妈的运气好还是不好的，他运气不好他会给你付苦，他会给你说他怎么样，他运气好的话他会给你甩对呀，他又给你说他运气好的一些事情，比如说哎我那天前半丢了，咱们怎么样后来他妈就找回来了。

对吧？后来还有别人过打电话，我那天手机也丢了，别人找回来包丢了，就是运气好和不好，你这么说他都会去延续你的话题，懂吗？，还就是你跟你说，又感觉你比我想象中要开朗一些，这感觉你还是有些时候聊他还是听。

那个很高冷的，对吧？你说完以后呢自己笑一下，你看女生怎么回你对不对，这个都是和女生在这个见面的时候，可以聊的些东西，然后呢在和女生这个约会的时候啊，就是你要学会懂得去多次去推拉，知道吧？多次推开懂不懂？

，算那么？，就是我给大家讲啊，就是很多人都或者说以前老的一些，课程内容里头都会有讲到这个，进诺呀？升高关系啊什么的？对吧？，我也讲为大家讲啊，就是在约会当中啊，40%是靠升高关系，60%是靠推开的。

就是你在升高关系的过程当中，你要懂得去推开他，懂吗？，这个时候才会有情绪波动，懂不懂？你才会让女生产生这种，他想要去这个想要去争取你，想要去拥有你，想要去征服你的一种感觉，懂吗？。

所以这个比如说你和女生在相处的时候，就是比如说你俩一起拉手，对吧？拉开手的过程当中，你要懂得把它手放开，你和女生一起去签手，比如说你准备去签他手的时候，他不让你签？，这个什么怎么办？。

有些兄弟会把手就放开，就很尴尬啊，就很尴尬，我一会儿准备讲一个案例就是这个，你去签女生手的时候，女生把你手也甩开了，这个时候你就很尴尬，那么这时候怎么办呢？，女生不让你签他，你这时候不让你签他。

你把他的手甩开啊，对吧？，你说真的是有惩罚，那么让他这么多人把你走丢，你奇怪了，对吧？然后怎么再拉回来，然后再拉回来，所以说推开其实是在约会过程当中，真正能够产生情绪波动的一个东西。

你可以让女生变得很开心，也可以让女生变得就是，这个很想得到你的觉得感觉，懂吗？，所以推开呢？，反而可以增强这个对女生的一个吸引，然后呢？就是测试女生的一个真假的一个反应，测试女生真假的一个反应。

因为你通过女生的这种，就是你在和女生互动的过程当中，比如说你在咖啡厅啊？，餐厅啊这个东西，你可以跟女生去说，你说你过来我给你看个东西，对吧？你做过来我给你看个东西，然后呢？你离得近的时候你看女生。

有些时候你跟女生说你做过来我给你看个东西，这女生的妈的就不过来，对吧？，或说她对你的反应，她对你说话的一些，职体的一些行为，她职体的一些朝向，都表现出来好像对你并不是感，不是很感兴趣，那么这个时候呢？

就是你要懂得，她妈的这个女生可能是假性闯口，或者说她可能对你不感兴趣对不对？，那么你和女生有些时候，你要去大胆的去离得近一点，你看她会被躲开，比如说你跟你说你过来我给你看个东西，对吧？你过来以后呢？。

比如说你给她看，你给她拍的照片啊什么的，或者说你过来咱俩一块拍个字拍，咱俩一块过来拍照对吧？，都是可以的，然后呢？你差不多过来了吗？，过来来后你是不是可以跟她去做一些，这种可以去拍照啊？。

可以去看照片啊？，这些事情，是吧？，然后呢？，这个你在看的过程当中你跟她离得近一点，你跟她贴得近一点，你看她会被躲，她如果躲的话就明显得表示，这个人可能这个她还是有借贝对吧？，如果躲开她还是有借贝？。

她就是你跟呢？，女生在拍合影的时候，我在讲这个展示面的一刻的时候，我是讲过的吧？你拍合影的时候，你找角度嘛？对吧？，找来找去找来找去找半天，然后呢？和女生越贴越近对吧？，然后可以顺其自然地楼着她。

顺其自然地楼着她拍照，然后拍完以后呢？把它放开，知道吧？，一定要懂得推开啊？，一定要放开，好吧？，当然我这个里头说的推开啊，不是说你真的把女生就把她推开啊？，而说你要懂得去放手哦？，懂得去抽离。

比如说你和女生去给电影院看电影，你可以跟她拉着手对吧？，但是你不要一直握草，从她妈在进去，二十分钟牵住手以后就一直牵住，我才一直到电影院看完，还一直牵住手，我才把手都牵住汉了，我才都都把你毛巾都能进去。

住水了？还在那儿牵住？，对吧？，那这个就是你就不懂得推开，就是你把你的手牵一会儿，会都一豆它，对吧？，那手上拿一豆，我挖一把它，然后手在抽离开，手在放开，然后自己在远离它，过一会儿就过小了，手又拳过来。

懂不懂？，就是一定要有这种推开的，要有这种情绪上的波动，你和女生在这种现场，也可以做一些现场，然后续完整更新联系，阿姆微信，7077，5683，现场的预期，什么叫现场预期？，就比如说女生那儿调皮。

在这儿导弹，这个时候你开玩笑的去说，你小心我一会儿逼动你，知道吧？，还有呢？，比如说稍微这个天黑一点，或者说你俩聊的，有一些爱媚的情况之下，对吧？，你可以大胆地去说，你说我才能说这个，你真的你这个嘴啊。

就很有这种想要轻上去感觉，知道吧？，你就可以大胆地去说这个东西，懂不懂？，然后再有什么呢？，再就是这个，就是你要懂得去调动，调情去调动对方的一个情绪和爱媚的一个氛围，明白吗？，就是懂得去调情。

懂得去调动女生的一个，对方的一些情绪和爱媚的一个氛围，这个就是什么呢？，就是大家在和女生约会的时候，一定要脸皮厚，一定要脸皮厚，千万不要，千万不要把这个脸或者说很正经，知道吧？。

因为正经往往是约会无法身高关系的最可以或者，知道吧？，因为你太正经了，知道吧？，就是你展现出来的就是一个正正经景的样子，你展现出来的是一个正人君子的样子，你怎么能起求女。

希望女生给你展现出来一个当夫的样子，对吧？，你在女生面前展现得很糟，那么女生就会。。。，她就会也想要，对吧？，所以你就会打开她的一线床主，你就会解放她的天心，她也会在你面前表现得很糟，懂不？。

因为如果你表现得很正经，我操女生在你面前要是稍微的，显得不那么精彻的话，你对她怎么办？，她不是很没面子吗？对吧？，你跟女生来一句，你说我操，请自重，对吧？，这个女生怎么办？，我操女生她妈的脸往哪儿放？。

对吧？，你表现得那么正经，她妈的肯定也没办法去表现得太过于主动，所以你调情，或者说你掉动对方情绪，还是要够骚者，还是要够骚你够放的开一点，然后再有点这种场合里面，比如在咖啡厅里头，咖啡厅里头你跟她说。

你跟她讲你说我应该说我调调话，她说什么？，你说你没发现这个场合特别适合请你吗？，对不对？，所以你在有些场合里，但是你说这个话你千万不要说得很围索，不要说得很围索，而是那种很深层，然后呢很幽默的那种语气。

这就我跟她讲中语气的一个重要性，你跟女生说，就是你说，你说那个你没发现这个环境很适合请你吗？，我觉得很适合的男女约会吗？，对吧？，然后你这种语气呢？，就是一种爱媚的语气，对吧？。

然后呢所以大家一定要去练习这个说话的一方面的东西，对，然后呢这个就在有些场合也可以说什么轻呀？，报啊？捨稳啊？，楼啊？打起码窍啊？就能进，懂吗？，对然后呢这个，还下一点就是探机底线啊，探机底线是什么呢？

，就是为大家讲这个称词打打的恶死打小的，凡事最后升级关系好了的，对吧？关系升级OK的都是因为自己大胆的，在一直的去探机女生底线，就是你在探机女生底线的过程中，其实就是在判断女生的一个。

就是女生它们到底是性格开朗？，还是说对你有兴趣？，就像我昨天陪我们图约了一个女生，这个女生其实展现出来的她们的就是展现双口，懂吗？，就不是说对对门图有兴趣，而是说她性格还算比较开朗的一个性格。

所以你要大胆去探机她的底线，来探测她的底线，对然后呢，下来三句话大家一定要记忆，一定要记住很重要的三句话，很重要的三句话，很重要的三句话，就是你在和女生相处的时候呢？，其实你是在刚开始和她相处之前呢。

你通过你对她的展示，你通过你和她聊天，你通过你对她展现你是一个什么样的人，通过展示来记累喜欢，懂吗？，记累她对你的喜欢，通过你的展示来记累女生对你的喜欢，通过和女生的相处的这个过程。

来记累这个女生对你的服从，懂吗？，就通过一些过程性的一些东西，来通过她对你的服从，比如说你说你帮我拿个水，你帮我去拿个什么东西，你帮我拿个牙钱你帮我拿两只，对吧？，就是这种东西你通过这种过程的服从。

你帮我下一下菜对吧？，就是这种都是ok的，你帮我剥一下鱼，你帮我剥一下鞋，这都是在通过过程来记累服从，对吧？，然后呢？，你在通过后去的一些操作，来释放你前面的这种记累，懂吗？，释放你前面的服从会喜欢。

这样的话呢？，最后的这种关系的升高，就可以达到最高点，这个大阴能明明吗？，对，所以最后呢？，就换其他的一个约会地点，那么在实际场景当中呢？，和女生破解废测的最好的方式是什么呢？。

破解废测最好的方式就是保持自我，保持自我什么意思？，就是说你要实刻记住自己是一个什么样的态度，我自己是一个什么样的态度，就不要没态度着吧？，有些人在妈的约会和女生约会就是没有态度。

就你会表现在好像很好说话，或者说女生说个什么话你就贴上去了，对吧？，这个就是没有态度，懂吗？，你要用帝王的态度去跟她说话，这个大家能理解吗？，就用帝王的态度去跟你说话，不被不抗。

而且还稍稍有一些零件也会让她这种感觉，懂吗？，然后呢？，女生如果她跟你发脾气啊，或者说跟你调皮啊，跟你导弹啊，这个时候你要去用帝王的态度去跟她说，你不要用这种义习惯说话，你稍微一会儿收拾你。

就是要继续一种高自态的一种说话，但是呢？，你表现在好像又实在，这个开玩笑的比较好说，这个开玩笑的感觉，知道吧？，又不让女生觉得好像，又不让女生觉得你好像她们很生气了，怎么样的，然后还有一种说话。

就是当女生说，你说会直面的，有一些妹子会直接就问你，说我穿的时候就被她攻约泡了，对吧？，那这个时候怎么回来？，你直接就用很嫌弃的眼神，我当晚约泡我跟你约，我是她们，知道吧？，你用这种感觉就很嫌弃她。

我说我的妈约泡跟你约，对不对？，然后呢？，女生说她很专一的时候呢？，你可以跟她说我也很专一，我也很专一啊？，我也很专一啊对吧？，我只跟对的人约会，只跟自己喜欢的人约会，只跟觉得对妈的感觉对的人约会。

然后你在加上一些，加上一些就是我在妈的前段时间，那么几百万了，好不容易抽出来时间了，今天跟你约个会，你还跟我在那儿，计计外外说这么多，对不对？，你让她觉得我操她自己说的有问题，这个大能听懂吗？，对吧？

就是你永远呢？，这个其实都是费词知道吧？，就是你在保持自我的过程当中呢？，把问题又抛回给了她？，让她觉得，好像她对妈的，她问的这个问题有问题，是她的吧？，这个大能听懂吗？，好然后最后呢？。

你在和女生约完会以后，回去了以后，约会结束以后呢？，就是一定要主动地去关心女生到家里面，你要，尤其是在和女生约完会以后，你要有一些这种事，就是有一个下次约会的这种时间调量，什么叫时间调量的？。

你会问女生，这个在即将分开的时候，你会跟她说，下次我们去干嘛干嘛？，我下次我们一起去吃什么？，下次我们一起去做什么？，包括这个在约会的过程当中，也可以去做，知道吧？，然后呢？，女生在回家以后呢？。

你要去主动关心她？，你要问她？，回家里面？，到了没？，懂吗？，住不住此类的？，然后你回家以后呢？，你要去想，这个就是学习的方式，你要去想，我这次约会的过程当中，到底有哪些问题？，对吧？。

你最好是写一下总结，这个是大家的一个作业啊？，就是你要去，这个你约完会以后，你要去反思一下，我这次约会的全流程全过程，你哪怕写流水让你都精力写什么，都做了些什么？，对吧？，女生哪些地方反应不好？。

你在什么时候想去进逻的时候，你就不知道该怎么去进逻，这些都是可以的，就是你要去反思写的业详细，好？，明白吗？，然后呢？，它就是哪里比较尴尬？，哪里比较尴尬？，就你要去想哪里比较尴尬？。

你的和女生约会的时候？，它就是你为什么你和女生聊，她是说没有话题聊？，对吧？，你要去想到底是为什么？，为什么是因为她的不提供话题？，还是因为你监管死了？，还是因为你见面以后。

你说的某些话是惹到这个女生的？，还是因为什么原因？，而且约会前那些排的一些，就是你自己约会的时候，你又没有很好的计划好？，你到底要干吗？，你要吃什么？，你要做什么？，你要去看电影？。

还是要去DiY手工坊？，还是要去鬼屋？，还是要去游乐场？，还是要去动员？，对吧？，还是要去河边溜担？，你自己有没有提前安排好？，约会计划？，对不对？，然后呢？，你要去反思一下，女生对你的反应如何？。

女生对你的反应和平分如何？，但是你不是主动去问女生了？，你说哎你觉得我怎么样？，对吧？，你不是主动去问这个东西？，而是你自己去判平判一下？，你觉得女生对你的反应如何？，你觉得女生对你的反应如何？，对吧？

，然后你要去平派一下女生，就是你对女生的一个平家？，女对女生的一个，这种就是你觉得女这个女生，哎？，这个对你的这个，就是喜不喜欢你，是吧？，喜不喜欢你？，然后这个女生她有没有提供话题？，她有没有很主动？

，她有没有怎么样？，没办法？，所以呢，这些东西都是要评估你和这个女生，有没有一些后续的一个方向和发展？，那么即使你和这个女生，将来是做朋友，你也要以这种尊重性的这种方式和女生继续交谈。

这就是我其实在之前，我一直讲的就是还是尊重女生吧，包括其实有一些我其实不是，有一些她妈已经很反感的一些女生，可能我打电话或者有个答够说话，这个我还是尊重她为什么的？，因为毕竟人家喜欢我嘛，对吧？，对吧？

，为了她这份喜欢嘛，我还是会尊重她，跟她交流，然后最后就是你要回顾总结，品判自己和女生从最初，从最初聊天，从最初聊天开始，一直到约会，然后一直到约安会以后最后的这个，聊天记录，到底有没有问题？，懂吗？。

到底怎么样能够更好的和女生有一些后续？，那么这些都是约会约安会以后，都需要去做一些事情，那么今天讲这个约会这个东西，就暂时先讲到这，那么这些约会讲的是一个，比较宽烦的一个关于。

和女生约会的一些这个流程型的一些，以及注意事实上的这些东西，大家把这个笔记做详细，然后呢详细的看一下，看一下这个书里一下，好吧？，那么这一刻就先讲到这，然后大家有任何问题的话随时再寻一问，好吧？。

然后呢？，把笔记提交一下，把笔记做出来，然后呢？，提交到练结里头，想这一刻就先讲到这