# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：33、抓住关键词，彰显霸道总裁范

各位青豆同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡冰，今天給大家分享的案例，是我自己的一個聊天記錄，那情況是這樣子的，就是我不是在做抖音嘛，然後就經常會有一些朋友刷到我的抖音，那這個聊天記錄呢。

就是女生刷到我的抖音，就開啟了聊天記錄，那這個聊天記錄呢是有幾個點，可以值得大家學習的，第一個呢就是去抓出一些關鍵詞，第二個呢就是該強勢的時候呢，要學會強勢，女生還是很喜歡霸道總裁的。

我們來看第一張聊天記錄，女生呢給我發了個表情，接著說我記得我昨晚不小心，刷了一下你的抖音，這句話怎麼講呢，就是首先女生發那個表情就是什麼，現在它是一個很有態度，狂架的女生，那一個女生她主動來適聊你。

說明什麼，對你是，肯定是多多少少，有一定的好感對吧，然後呢，她還要用不小心，這三個字來演示她什麼，那從沒有什麼需求感的感覺，因為大家都知道抖音的一個機制，就是你往上滑，然後系統會給你推薦。

那這東西她是一個水機性的，並不存在什麼，小不小心，所以我們知道女生在想什麼之後呢，我就抓住了她這個關鍵詞，不小心進行一個回覆，所以我就會說她什麼叫不小心刷了，我的抖音，因為女生既然來找你。

她肯定還有很多東西要跟你講，所以呢，我就抓了這個關鍵詞去回應，接著我們可以看到女生就開始，P。D。P。P。A。L。A。的講很多內容，什麼，睡前你出現在我夢裡，還有個雙胞胎哥哥，因為當時可能我。

回得比較快，所以她還在，講那個，更多最新課程，請加阿姆微信，2007-5-6-83，她又你感興去，但是又不能先，自己很悲危，所以她就會加那種神秘的表情，但是我們可以看得出來，這個女生呢，她還是很開心的。

對嗎，這個時候我們要怎麼去回應呢，來看下一張圖，因為之前我也講過，女生她是喜歡那種有畫面感的聊天，所以我就接著她上面，去講的那種情節，去進行話題的言誠，首先我就回應，她說你的想像，你外面太豐富了吧。

接著又來了一句，況且還能發生什麼，是，這句話是一個非常精妙的回復，因為，既然她說是在夢裡，本來就是一個，假的現象對不對，那麼，她在那裡，擔心說，怕說什麼，這句會不會出現什麼事，其實這句話是，很有。

我們叫做有一些，愛媚的一些，情數在裡面，所以我們就接著，她這句話，去進行一個言聲，那大家應該，此時此刻，是能夠想像出一些畫面，對嗎，如果你的想像，就一些畫面，就明白了，為什麼我要怎麼去回應，所以這句話。

也是抓住的那個關鍵詞，就是出什麼事，接著，女生的回應，她還在繼續言聲話，提出什麼醒來後一正後怕，就是覺得你不應該出現在，我夢裡，就很奇怪，來人發了一個安我慢的表情，女生還是依舊著，表現出那種悲威的。

生的那種姿態，就我們用龍筒的，來分析就是這個女生，還是很要面子的，所以我們不能去，讓對方沒有面子，我們看破不說破，那這個時候，我都可以很明顯的分析，求這個女生，對我的信心去度，非常的大。

那我們怎麼樣去回應呢，來看第三張圖，我又抓住了她那個，不應該出現在她夢裡，這個關鍵詞，那麼我們就進行一個區解，所以就回應了，你想說我應該出現三米心裡，只說就好嗎，不用管來管去的，這就是一種，大到總裁。

獨懂女人的心思，的一種回應，所以效果就非常的好，所以你看到沒有，女生直接就回了，心裡一直都有她，好，所以效果就這麼的明顯，因為有些時候，你真的已經很清楚，人家來想什麼，的時候就可以果斷了，去做出這種。

臂冬，然後用很強勢的，霸道總裁的回應，女生她就會很喜歡，不抗拒的，就情況就不要下用，會有危險，好，那後面女生就還在那裡，是什麼夢裡不應該，什麼因為不想你，明明就上面，已經在說心裡一直有她。

這個時候又在說不想你的，所以女生就很矛盾，然後還在，延展什麼夢裡的一些細節，所以今天，這個案例就分析到這裡，希望大家聽完之後，那有一些啟發和生活。

謝謝