# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教4.0：南方4.0私教课第四集：形象重塑

一、二、三，哦，哦 看一下，哦 三就OK了，好的 那我們今天進個十二克，小開始了，那麼在開始之前呢，我還設計一個造長的，去建造一下，哦 您有沒有看到，檢查的問題，看能不能聽到，保證大家這個。

直播的時候是聽得到，會怕大家聽不到，保證大家，直播的時候是聽得到嗎，大家可以安全全，這樣子的後面聽，是聽得到，好 那我們今天講的這個主題，提一下，然後呢是我們隨便，像是第三點。

但是上結課的內容講得比較多，所以呢，本來是第三點，很內容講到第四點，這個也是請大家多多單帶，還叫怕大家聽不懂，所以上結課的話，我們花兩個時間來講，今天我們講什麼呢，我們今天講這個形象，速度。

每個人在形象呢，也很重要，形象重速呢，它是一個，其實形象重速，它是一個低收益長半發欺的，它對你的影響，可能是持續下來，是越來越大，但是它，收益比較低的原因是，你要持續每天都去做，比如說你現在這個臉。

全部都是鬥，你這個臉持續去做，皮膚才會變好，那我們接下來繼續往後面講，我們這些課的大康呢，是A呢，是膚膚小課堂，然後B呢，是一個穿搭的一個機群，也是讓大家能夠清楚，這次講的內容是什麼。

有些東西我會打開這個淘寶店，希望各位在這個停課的時候，注意去解平，注意去解平，千萬不要因為這個，最後，這個停了過了，什麼都沒有學到，就划不來，然後我們說這個，下面一個議題，下面一個議題，為什麼要復夫呢。

其實復夫的話呢，我們會救這幾點，我們先說這個延緩衰了，說白了你這個天天上的太陽，如果天天擦房塞的話，可能會看起來，一般人要老一點點，男生還是要保養的，然後你看這邊撐到裡面，這個都在六十多歲了，是吧。

張風義，這些老子在這個國內的，藝術家看起來都是，看起來都必，從未能會年輕一點點，從未會年輕一點點，那你要問心知問了，你招下你的禁止，你現在是多少歲，如果他們也二十五歲，你活得跟三十五歲一樣。

那肯定是你這個，皮膚肅、問題、皮膚肢的很差，比如說像我，現在是三十七八歲，但是實際上我自己很多說，是二十多歲，我覺得我自己還是保養得比較好，另外的話就隱馳負擔，那麼在這裡，我只要提出了一個觀點。

那是有的人他為什麼長得很胖，那是因為他夏天的話，他自己平常比較喜歡吃，高熱量、高油量的東西，他還喜歡喝什麼，他還喜歡喝那個凍皮酒，這麼給你的一個感覺，我說句實話，隱馳負擔是比較重的，失氣重，然後呢。

這個帶氣，比較慢，然後呢，這個身體的知法還要比較多，還有一些是外線損害，不管說你是這個在前面，別是下，還是說你是在什麼樣的一個情況，去工作，比如說你的工作這位都粉纏，這些都是對你的皮膚會造成很傷的。

第二個就是體內的毒素，有不良的生活習慣，不良的已經是喜歡，都會表現在你的臉上，最大的問題，最明顯的問題，最明顯的問題，就是你吃了一口火鍋，媽媽你就要天馬上就走一個鬥起來，是不是，所以說這些東西。

因為他要表現在你的臉上，你的臉上有青春鬥午，那麼你的臉上有粉絲，說明你還年輕，你還能把這些毒素，給排出來，你有沒有明白，你看有幾個腦年人，在這個，有青春鬥午，那就沒有是不是，說明你現在還能夠。

把身體的毒素給逼出來，不管你是吃了這個火鍋也好，吃了串串也好，還是說你不良的生活習慣，還是串串也要贏，所以，這些過程到處你，你自己還年輕，所以你會把這段天排出來，那麼男生夫夫的話，也就是這四種原因。

體內毒素，外界損害，你師父他已經很衰了，那麼我們看看我們接下來，記憶體該怎麼做呢，我們做一下，夫夫的單品以及用力吧，好不好，然後這個東西，我施認為，我就直接給大家開淘寶，就不用在這裡，就是啥BV。

GPD準備一部分，這個淘寶打開一部分，別拉開，然後我覺得就是日常夫夫主要，有三個這個素餘，就是日常清潔，你日常清潔，要把兩個洗乾淨是不是，洗完年一點是不是，你摘，這個應該是不水保溼，然後日常防曬燙衰了。

那麼第三步的話，至少你是懶人，你得做完前兩步，第三步你做我們所謂，是不是，剛剛我們接下來開一個淘寶，給大家看一下，那個淘寶給大家看一下，會比較值觀一點，好，那個淘寶，那裡是我看的三個腳，你就行了。

那個大家能不能看到我的這個，這個屏幕，能不能看到淘寶，能看到淘寶，能打一個一，你把這個屏幕呢，最大化，痕跡不來上，然後我這邊就準備開淘寶，能看到打一個一，好不好，謝謝大家，我們看一下，不要進來了是不是。

淘寶一邊是不是，進來了，然後我今天都通過兩支，也是就是我身邊有朋友在用，然後我自己用，然後，有破壞面前的才行啊，我覺得實際上你自己，如果說是用牌子，用了太多的，不是特別好，我先用一下。

給大家介紹一下我用的產品，好不好，這個是我用的，第一款產品，然後看一下，糖勢，過場，這個網打不開呢，稍等下，看你呢，還要正常的話，OKOK，因為你掛滿掛滿，不知道淘寶為什麼淘寶不可以，好慢，我再開一下。

我再開一下，攝影師，旁邊的旁，收到旁是以後，進入了旁是官方的起見店，進來，你們可以截圖，可以截圖，都收回的，旁是官方起見店，買它的產品，就是品價的，你是我現在在用，我覺得弄起來也挺好的，買什麼呢。

買它的經典前面，你如果說是，像我經常會出財的話，那就不要去買一些，不加大能一些產品，不要去買一些，不加大能一些產品，比如說它這個有，大容量的一些150，比如說，你看經典前面，大容量，經典前面150克。

像這種媽的，規定能夠帶上飛機，所以一般來講，我會選擇買，唐式米脆，安機專寫面來，全是高手，這個產品，這個產品在這裡買的話，是54塊酒，兩個，54塊酒，兩個，就買這個款就可以了，我同時用了這兩個款。

我覺得這個主探的話，我覺得應該有一點作用，但是我覺得這款我也習慣了，不忘安機專寫面來，這一款希望大家去購買，我們看一下它下面的說法，好不好，這個叫，唐式亮彩，靜複器，米脆韌則解面，它基本上是，唐這個。

你看一下，就是這一款，加個眼彙，20多塊錢，我自己用的是，評價的時間，出去，去出差的話，我會帶這一款，這一款我說實話，是真的很好用，真的很好用，這個什麼，粉紅少女級，這個就，沒有用過，你們如果說是買。

洗面奶，就可以買這個，唐式，唐式的米脆，安機專寫面來，全是高手，支援或公關和清潔三層清潔的解面，50塊902，還是很便宜，506，50990，509，我們接下來看，這個，還要買什麼，洗臉，洗完了。

洗臉不用我，教你，洗臉不用我，教你，洗臉都不會，自卜有問題，我現在只說產品，洗臉你都需要我教你，我覺得，就自卜有問題，就不多說，不多說，然後我們看完了以後，我們可以去買下一個產品，再問產品叫什麼呢。

叫水，敷水，散敷水，散敷水買，每個牌子，跟我買一樣的就可以，哪一款是比較好的，我們看一下，水，敷水，我只買這個牌子，你不要問為什麼，就是好用，我不想說太多的飛化，就是好用，我找吳營良品，這個。

收一下店後，看看吳營良品，看來沒有，鴨雞，點進來，吳營良品點進來以後，我看，還有音樂嗎，我找，我可以把音樂關了，我找太噴了，我找有點快，就是它這個店鋪裡的，它也，就是它這個店鋪裡邊，它有音樂。

我在這裡就，我沒有辦法，給大家帶點，我還是就這個方向，說要不影響我們，知道嗎，我們往下面去看，我往下面去看，你不用去買它，那就算是，別的東西，什麼，你不要買，買什麼呢，買這個，美容寶養。

應該是在這看裡面，美容寶養，買什麼呢，雞腹腹裡，點進，點進，點進這裡，就會出來，還有沒有，這裡就會出來，什麼呢，吳營良品，雞腹，潤出乳液，還有沒有，雞腹潤出化妝水，滋潤起，還有沒有，高寶實行。

這種化妝水，說白了就是爽出水，請大家注意，請大家注意，那麼你可以買，啟動，28塊錢了，你看了沒有，這種，看了沒有，吳營良品，我們點進來看一下，吳營良品，雞腹潤出化妝水，清爽型，清爽型，清爽型。

我們看一下它，一口，長球長，我們這個樣子，然後，我覺得很好用，我覺得很好用，我們買的是，28塊錢，我到現在還沒用完，所以你不一定要去買那種，一來就買，100塊的這種大的，這種大的，你用半天用不完。

也不是特別好，也不是特別好，也不是特別好，也不是特別好，你可以買28塊小的，因為我買的是小的，那麼結滅，爽膚搞定了，是不是，結滅爽膚，結滅爽膚，水，結滅，爽膚水，乳液，乳液，這裡不是有嗎，可以。

吳營良品，雞腹潤出乳液，就買它就可以了，買它就OK了，就這個，你不用想太多，它也有那種乳液，好像有那種，我看這裡乳液，因為我沒有在網上買，我們都是在十幾點買的，所以我們在清除乳液，因為有小包裝的。

我讓大家看一下，你看，哎唷，兄弟們，你看這裡有28塊錢的乳液，小包裝的，方便出栽用，我自己買是大的，所以買這個就行了，OK嗎，水乳雙都有人是不是，我就是用的這個，這個就是一個基礎的，便宜，其面來20多。

小包裝是20多，乳液20多，品質有保障，吳營良品，對不對，有人說，我想有點，調級一點，不要用這麼差的，也不用這麼差了，他可能覺得，媽的自己收入表高，要買點貴的，覺得想要自己，看起來比較有面子。

我覺得前面的那些看起來，也不是說沒有面子，這個只是說，每個人喜歡，如果你自己呢，對於這個品牌，有所要求，你覺得媽的吳營良品，這種品牌，看起來呢，附入一個專門的，這種做男士夫婦表專業，你就可以用這個。

但是這個的，洗面奶的味道，我不是很能接受，所以它的洗面奶的話，我用了一段時間，我就沒用了，但是我，另外好幾個同事，他們都在用這個，他們怎麼用的這個東西呢，我看一下，這個品牌叫科研師，好像有個套裝。

但是我，我們有，你看這裡，科研師的爽腹水，科研師，男士爽腹水，還有洗面奶，真的，洗面奶，好，好，上這個的話，就一趟下來，就說實話，你看，科研師高寶石，捷面乳，這個牌子，做這個，夫婦的話，也是特別用於。

180，這是180，180，然後呢，科研師，男士爽腹水，250，衣服，控油的，233，我們有些同事在用這個，科研師，高寶石，清爽面雙，這樣不水，315，這個也是面雙的一種，然後，我們正常的寫面順序，是。

先洗乾淨點，然後，水乳，爽腹水，乳液，面雙，但我用的面雙跟，他們不太一樣，剛剛我建設了我的洗臉，爽腹水，然後呢，乳液，然後面雙的話，我在這裡的話，用的是這個品牌，你們可以看一下，我在這裡叫。

就是我發現這個，這個面雙我，很喜歡，但是，大家呢，你如果覺得可以，你也可以跟我一起跟我們，面雙我穿在哪，我要找一下，面雙，不水，哇，上門到，我等一下在裡面，我也看，出版，結面膏，洗面奶，爽腹水，化妝水。

腹腹套裝，乳液，眼霜，其實後面就有一點不答應，會一定要做的那麼，系統，會一定要做的一種方式，面雙，看一下，這個乳液，這個乳液，他們有的人在用這個，但是我不喜歡用這個，就是一套啊，越是風，你身零難事。

這個東西在小紅書，有很多人在推薦，但是我不愛買這種套裝，我覺得買套裝很傻，就很多人都在買這個，越是風銀，身零難事，這個套裝，保持修復，嗯，越是風銀的爽腹水，比上我自己也沒用，我喜歡用無意囊品質。

我們看看那個面雙碼，我看他們找到啊，越是風銀，結面膏以前我用過，然後價格呢，我穿胎胃，嗯，一般後來我不是很喜歡，我看一下後面啊，我常沒有找到那個船啊，那他是賣完了嗎，那估計就賣完了，你直接去吃這個。

你們想要我買的，面雙碼，可以加我這個微信，我在這裡就不多說了啊，如果說你們想要，我買的那個面雙呢，你們可以加微信，加完自己分享給你們，嗯，我的微信是，零九八二，九八二，S198205205205。

S19820520520，這個是，接下來我們講一下，T-Q嘛，因為T-Q的話呢，實際上每個人都不一樣，嗯，好之級的話，我用的是這個，T-Q用的這個專用的一個，我用的是T-Q，T-Q刀是電動的。

但是男士T-Q的話，一般來講，如果說你的這個，比較能力的話，不是說你自己的一個，毛髮比較能力的話，我建議你還是能夠選，這個T-Q真理，加T-Q刀，這樣子會T的乾淨一點，因為我們屬於是，男性客人。

蠻方便的，第一的男士，所以就是，我覺得用這個不是，很合適，如果你毛髮表多的話，你可以男士T-Q，第一個先用T-Q者離，然後用手動T-Q刀，然後T-Q完以後呢，它實際上呢，是有這個，有一個這個，燒左板。

的T-Q板，一定要用這個爽泊水，去補補水，因為T-Q完以後，它實際上燒左板，它必須是一路，補擦，然後另外的話呢，好，當然這個後面的話，我們說一下，穿搭的一個技術，穿搭的技術，就挨個怎麼搭配。

胖子怎麼搭配，顏色怎麼搭配，這個也是希望大家，能夠去中視，這個也是希望大家去中視，那麼在這裡，跟大家聊一下，個展，個展是穿，很多人，I-CHA，它是沒有一個，三法的，穿衣服亂穿，首先I-CHA，第一個。

褲子要盡量，體調一點點，第二呢，你要想辦法，要，提高你的腰線，怎麼提高，你要把T-Q和，或者趁三進來，去塞到腰帶裡，然後呢，第二個呢，就是褲子要盡量，起高一點點，起高一點點，就基礎上，腳下面要挽褲腿。

要去挽褲腿，挽了褲腿，把你的腳踩，肋出來會想，可以高一點點，就是這樣子，然後呢，開始的這個，我們實際上呢，是愛隔子的話，這兩件話，貓子是一個真高的功能，貓子至少可以，整個這個四五零零，這是絕對的。

絕對的，然後呢，至於配置方面的一個選擇，最好要有一個腰帶，我覺得有一個腰帶，實際上呢，會把你的上下身，看起來會分開，如果你不要腰帶的話，至少要有一個貓，原至少有貓，就是絕對，這是絕對，然後呢。

這個整體的過程的話，實際上還是，就是第一步我們表中，有提取過，稱三腰塞帶腰帶裡，要挽褲腿，要挽褲腿，因為這是一個，我個子，怎麼穿的一個髮色，大化還會講很多，不要照情，這個人說我胖我怎麼穿，第一個呢。

實際上，胖子的話，我們看一下，我們，手體的，穿衣的風格，就是要控制你的肚子，你這個屁股手柱，你就要出腿，給蓋住，這個是最重要的，所以呢，首先第一個胖子，它穿衣服必須要合身，這個需要你自己去，實體天去試。

去試，是很重要的，然後呢，我們實際上，胖子的話呢，我們自己穿衣服的話呢，就很能夠受益的回憶，讓我們可以選擇，寬敞的開靈衣服，或者是，買一個這個，類型的，微領梯去的，整個裝扮，都是可以的，然後呢。

就是相比，很舊八八的衝衣，然後呢，冷角分裏的正品妝，可以讓你從，未台的專業，或者說，怎麼說呢，這個冷角分裏的正妝，可以讓你，一個跑業運的，直接變成這個，預經理，這個是很重要的東西，然後接下來的話呢。

一件顏色相異的小麻甲，就可以讓你整個上半身，看起來是層次分裏的，這個是很重要的一件事情，也是希望大家，能多多的一期回顧，多多的，那個麻甲的顏色，就是怎麼刷分單位，還是大家說，白襯衣配花領袋。

讓我每一盼的身體看起來，可以可以有更加的冷氣，然後呢，你的勝妝最好是，兩體定制的正妝，這個樣子，能最大限的去提升你的，精氣神，把體重，轉化成為優勢，把我作為優勢，接下來我們看，下輪的內容，這個女生。

這個擁有的，肥團是女男生的永遠，但男生長的大屁股，每天想太，肥團的問題，不需要，不需要太多解決方法，就是想辦法收起來，走進去收起來，就是你穿衣服要得體，如果你穿衣服，不得的，就要去良生定座，就這麼簡單。

生定座，這個女孩，我們慢西裝的，也是生定座，接下來的話，身色的話，實際上是有搜索感，顯色的話有貨張款，碰人穿，盡量選出，深色系的服裝，可以塞，從四月上，去看起來會減少土壘，穿衣的時候。

要遵循內淺外生的原則，而張淺色的成績穿在裡面，這樣子，送長分都會，穿長長，生定的四月上，操起來，要送一點就能感覺，對，穿正裝的時候，盡量選擇，單排扣的衣服，不要選雙排扣，這樣子穿正裝選，單排扣。

有助於簡化區站，也方便做一個，碰人，穿上去，多下來，這些都很重要，另外的話，沒有有量的，長款的大衣，和風衣，都是穿，碰人穿衣的地位，因為它長了，所以，胖子穿起來選，更加的同優力，它會更會，屁股也擋住。

這個也是一個，比較好的選擇，比較好的選擇，這個也是一個，比較好的選擇，比較好的選擇，這個也是一個，比較好的選擇，比較好的選擇，接下來我們看，下野，碰人說實話，比較重新顯眼，因為說實話，你這個脂肪比較多。

如果你身腰不是太高，盡量不要買，D1的褲子，對於腿，不是那麼長的來說，如果穿D1的話，容易穿衣服，穿衣服，穿衣服，穿衣服，穿衣服，穿衣服，穿衣服，接下來我們看後面，也是胖，然後工裝背帶褲。

現在十分火熱著單型，在提升腰線的層層，可以上半身寫的，更窄一些，如果褲子上，無法突出改變，一雙量式的鞋子，能夠把別人的助力，從突出腿，轉到鞋子上，如果你覺得你是，穩住的男生，可以選擇，線條件。

單的監頭鞋，加長腿部的一個線條，不要說胖子穿什麼都難看，我視覺的就是，如果認真對待，胖子還是可以很帥，所以記好這次找搭配，以後工作印稠在東，也不用為穿衣發仇，然後不夠說真的的話，用衣服遮蓋的肥肉。

這個事情，畢竟不好，你還是得經常販唸，多一律飲食，這個比較重要，瘦下來的話，肯定比泡下來好看，就是肯定的，就像有肌肉肯定比，這個瘦人要好看，也是正常，這個你用這個衣服去，遮蓋肥肉，畢竟是下下車。

接下來我們說一下，這個發言的顏色該怎麼選，顏色該怎麼選，先說一下，請問表情要，首先你要明白，什麼是暖色，什麼是冷色，暖色呢，它相對於這種的，黏色和冷色是，一樣的，冷色上偏綠，偏紫額，這些都是冷色。

偏紅、偏黃、偏橙，都是暖色，比如說我們經常在，家裡開的那個燈，它就是，有的是這種暖色調的燈，咱們去冷色調的燈，那就可能就是覺得燈，它會偏藍色，這種就是冷色調的燈，比如說一些工業風的，它會採取這種色調。

偏冷色調的燈，然後呢去凸顯這樣，割的一個份，這個呢，這個暖色和冷色，是完全會一樣的，他們在這裡想跟大家說，顏色上，如果說在顏色上，服裝上，你搭配冷色調呢，給人比較高冷，比較高冷，或是給人感覺比較顏順。

如果你在暖色的話呢，早裝是暖色，比如說紅色黃，就給人熱情奔放的一些感覺，沒沒滿了，熱情奔放的一些感覺，就是這個感覺，整個沒有人過呀，我連播了，你跟我說，你跟我說了，有幾個錢嗎，我現在要連播嗎，連播內。

現在是第二節，然後連播內一個嘛，你說要了，不要了是吧，然後我們繼續往後面說，繼續往後面說，然後呢，記者，時尚午的，牛肚呢，就是顏色的一個，亮度，然後呢，民度它是顏色的一個亮度，越亮，民度就越高，越亮。

越亮，越高，同時呢，高民度呢，給人感覺，歡快又活力，高民度給人感覺，歡敗，第一民度給人感覺，喘問一點點，如果你的目標女生，喜歡年輕小鮮肉的話，就穿高民度的衣服，如果目標是喜歡，成出穩重的。

一定第一次見明，因為會不要穿高民度，覺得你這第一民度的衣服，會失敗公倍，那麼我們接下來繼續往後面，去看它，我們這個初級搭配，初級搭配，所以上就對三組顏色，黑，黑，這也是五平常，身上喜歡穿的三種顏色。

黑白灰，這黑白灰是三種顏色呢，可以相互認義搭配，但又不會出錯的顏色，對我們初學者來說呢，學好了黑白灰，搭配，實際上就是第一步，搭配就是第一步，搭配是第一，是四角上180度反差的顏色，當他們搭配在一起。

黑白分明的時候呢，會給你主題，乾淨利落 乾淨的感覺，黑白兩色搭配，是不是，乾淨利落 乾淨的感覺，你看就是寶標，一看就是職業，市場男生，檢財多體的話，這種簡感就是，乾淨利落 乾淨的感覺，前提你是要核生。

你不要不核生是不是，你不要不核生，穿起來就像寶安或者名公，或像宴宇而就不好，第二種是黑灰，因為銷入黑白來說，這兩種顏色搭配在四角過渡上，比較平衡，柔順，在這種日系，或者是冷淡搭配裡面，常看到這樣的顏色。

黑灰比較容易出現自感，黑灰比較容易出現自感，白灰看起來，更加平衡的安靜，白灰看起來更加平衡的安靜，每一種顏色呢，在色彎上都有它的一個位置，與它相名越近，兩種顏色在四角上的過渡越頻華，爭據位置的距離遠近。

在色彩的搭配中為靈靜色搭配，對比色搭配，護色搭配，成叫靈靜色呢，就是兩個在90度，以內的顏色，是不是讓我們看一下，在靈靜色搭配裡面，推薦什麼，推薦藍色和綠色，藍色和綠色，藍色在哪裡，綠色在哪裡。

你看這裡是綠色，那藍色應該正式在這裡，這裡就是藍色，只要不要超過50度，90度就可以藍色和綠色，我們看一下，藍色和綠色藍綠搭配是工裝風，最容易上升的一種搭配，對於喜歡的小夥伴，一定要去面產過。

一定要去面產過，這個很重要，很重要，藍綠搭配的話，基本上是工裝風的一個搭配，藍色和綠色，換起來也不會充滿，然後接下來，跟薩塔，對比色搭配，都是用色環上的，兩種加角型的120度，這個色環上面是加角式。

如果你回自己去查，是不是，像進了黃色搭配紅色，那它在這裡是，黃色搭配藍色，對比色搭配推薦黃藍，黃藍色搭配一種，比較休閒，同這兩種顏色名度都比較高，所以比較偏小清新，比較偏小清新，比較偏小清新。

黃色和藍色，比較偏小清新的一個搭配，然後呢，補色搭配，實際上呢，是180度相互對立的顏色，進行搭配，通過顏色強烈的對比，讓市場上同期，從而呢，讓你搭到色場，搭配出產這麼一個顏色，比如說這種。

兩個對角搭配，比如說你黃色，搭過來這個應該是什麼，藍色吧，應該是藍色片子色晶感覺，或者是紅配綠，是不是這種感覺，所以說大家呢，可以下來多去，往上去找一個色環，自己搭配一輪的手，按照我們今天講的這些東西。

來去解釋搭配，很定對你以後的話呢，就會有一個新的一個感受，你會感覺不是像以前那個樣子，自己會瞎穿，瞎搭配，這是肯定會有搭配，會有張版，就是這個樣子，那麼下一集的話呢，我們的預交，預交呢是，這個新原。

必備的一個單品，就是下一個，就可以講的內，那我們今天，40分鐘的客氣講完了，那我們，問起一下，今天講的是什麼東西好不好，問起一下，首先呢，我們講了復夫，然後來講的穿搭，復夫的話呢，為什麼要復夫。

復夫的單品有哪些，這些復仇呢，就是從淘寶下的單眼式，然後呢穿搭的一個基礎，各自按怎麼穿，是不是，我泡怎麼穿，是不是，然後呢，我這個平常，顏色應該怎麼去選，是很多人的點色系，因為下一集，我們要講這個。

男生必備的一些單品，其實很多時候跟顏色，也是會，有這種原因的，跟有問題的，特別是顏色應該怎麼選，是不是，男女要怎麼成叫暖，然後呢，這找民度是什麼意思，對不對，民度是什麼意思，那麼我們接下來。

再看一下就