# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简爱课程 聊天案例（三）

擦肩而過的女孩千千萬，相見，需要在人海之中留住她的腳步。，宋出的禮物不計其數，相知必會去構制，異性對你的好感成功。，琴歌已經三萬整合屈服，相對不能是一人，對你相思之無。，還是山龍人家說的太過很多。

相處和整天都在人海外情，更需要稀釀的老婆。，其實說，愛情這道更符南題，偏偏不能達到之間。，見了。，好，我現在說到我和女生，為什麼是我和女生呢？，我和現在的女朋友，表白或者說是在一起了。，在之後。

我們兩個人就定有反升了什麼呢？我們繼續善一次來講。，這裡說到4月2號的早晨，我說你還沒起呢？你只煮呀，然後發了一個小表情。，那是一個週末嘛，其實大家如果是以前上學，或者說都有這樣子的經歷，平時起得很早。

週末同時會起得很晚。，那這個我發了一個小視頻，發了一支牛，我也不知道是什麼意思，但是他補了一句叫做你昨晚忙完沒報到，因為我們兩個人之前有說過這個事情，因為我睡得比較晚，我工作比較晚，，那我會再回家。

或者說睡覺之前給他說一聲，那他可能起床會比較早，那他會給我報早安，在我起來的時候就可以看到他的信息。，結果昨天就前一天晚上，我沒有在說這樣一個事情，那我說我的錯嘛，那你在幹什麼呢？。

因為看到他發了一個牛，我覺得很奇怪，我說然後我就也沒有看到早安，就說你這個小姑娘報復心太強了，我沒有說你就沒有在跟我說了，我說我是故意的，他說這個牛好乖呀，我說隨我，意思是我也挺乖的。。

他說那發了一個表情，他說你是豬嗎，我說那你是母豬嗎，他說好困啊，我也說我只睡了四個小時，他說你這個態度很容易失去我的，結果我們這裡的這個對話商有一些有一點穿差和跳躍啊。，我說還不是一心想和你搬配嘛。

他這樣子去調侃我的社會去訪問他，但是一就是說我們兩個人是搬配的，是一對的。，他說這小孩在幹嘛做豬，我說做第二分半架呀，那就去回後了之前我們在說的一個梗。

也是我覺得在之前的聊天裡我覺得聊得可能最好的一句話吧。，他說孤瓦的夢想，我說我洗澡出門了，其實我會大家可能會慢慢地發現我和我女朋友每天早晨就會只是簡單的這樣子三四句的一個對話，。

因為我起床可能都是靈敬中午了，起床洗個澡通常來說就出門了，來公司啊，或者工作呀，我幾乎是每天早晨吧，會收到他的這個早安，那會給他進行一個兩三句的回覆，然後我就說我洗澡出門了。。

那在長期裡面的話其實每天都是這些其實沒有營養的，但是一視性的很標誌的這種互相問候吧，其實還是挺關鍵的。，他說你出門別丟三拉四的，比如想我呀，我說你喜歡什麼牌子的口紅啊，那大家看到這個是晚上的7點十分。

那是當時了最新的一個小套路，那我女朋友的話，也在朋友圈裡面發出來了這樣一個文章。，那個文章說的是我想套路套路你，因為套路這個詞最近就非常的火爆，那他裡面就講了一個小套路，叫做你喜歡什麼牌子的口紅啊。

女生說怎麼了，然後男生說我送你一支啊，然後你每天還我一點點，意思是你擦著我的口紅，然後每天親我一下那個樣子。，那我就因為他已經知道了這個梗嗎，我就把這個梗稍微變了一下，我說你喜歡什麼牌子的口紅啊。

他說幹嘛，然後反過來我就直接說我想套路你，那他說每天還你一點我想套路套路你，那，他給他一個口就是純硬的表情吧，然後他給我回了一個自己吃飯的照片，然後我給他回了一個我可能剛剛買了一個藥的照片。

因為那兩天真的講客太多了，然後話也說的太多了，可能紅紅不是很支撐的住嗎，還說你敢冒了嗎，注意點一個這個MOMO的有沒有舒服一點，然後我當時給他回覆了一個這個，一個很有心章力的一個害羞的小表情啊。

這個小的男生的一個小歸頭，然後他就可能覺得我們兩個聊天突然華風變了，然後這個可能這個欺負太大了，他給我說了一句我陷你兩秒撤回啊，但是也是發了一個表情啊，然後我就真的撤回了，然後我這個給他發了一個這個。

我喜歡你，然後也撤回了，然後他說你傻呀，因為他看到了那個嘛，然後我給反了一個紅，他說你吃麵吃藥啊我說一會兒去吃，那因為那個藥是要用熱水衝浮的嘛，當時我還在公司呢，那我也沒有什麼條件去吃嘛。

但其實啊這個已經過了一個月了，那一盒藥還是很完整的在我的這個櫃子裡面，到現在也沒有吃啊，但是你還不吃是準備回來這個我回來為你嘛，我說好呀，他說我不，然後我，就很逃進嘛，然後給我發了這個狗的照片。

然後我就沒理他了，因為當時的話其實有點忙，在晚十一點的時候我給他發了個，圖片就去，給他發了個小表情，去回應一下那個圖片，他還沒回我，那我就繼續忙了，在凌晨的兩點鐘的時候，然後說我睡了晚安。

那給他到了過安，，聊天早晨，那又是這個，如今日治吧，他要在早晨的時候給我發了個表情，我說我今天睡得好飽呀，很舒服呀，那意思是昨天大家可以看到是兩點多不到三點鐘的時候，我睡著了，那聊天的11點鐘才起床。

那是那段時間可能睡眠睡得最好的一天吧，那我覺得側面也可能是真的是，立愛了，就感覺心情非常的好，，那說你醒了呀我說，那說我又想睡了，昨天就是很早就睡了，但今天就點多醒又困了，那我就無聊嘛。

我去擺多了一個叫做催眠曲的歌詞給他發了過去，然後在這個，這是幾點了，那就繼續嘛，他是給我發了一支狗的照片，我不知道是他新買了一支寵物還是怎麼樣的，其實到現在我也不知道，我沒有在問他呀，。

但是我知道他有養了一支貓一支狗，也可能是他自己的一個寵物吧，我當時是不清楚的，我就問他是新的寵物嘛，你為什麼在一支給我發照片一直在嗅啊，，他把他自己小的時候的照片就很傻呀，我現在覺得很傻。

我就在自己手機裡一罐有吞，大概五、六張我小時候，非常可愛的照片，然後我就給他發過去了，他說哎呀沒有我乖呀，我就沒說什麼話，他說他出門了，他讓我去吃飯，因為他經常盯著我去吃飯啊。

因為我真的是經常忘了吃飯啊，我經常試可能，記得很長一段時間吧，我都是每天可能中午才起，然後就開始忙工作，然後一直到下午的四、五點鐘，然後如果忙起來的話可能到六七點鐘才會去吃低噸飯。

然後也可能是因為這樣子的原因吧，可能我在去年一年的時候收了可能，25斤左右，那這裡不建議大家這樣做呀，真的是，如果剪肥的話還是科學一些，但我當時確實是因為工作的原因，那我呢當時就去洗澡了，我洗完之後。

我跟他說我現在去，然後在晚上十點鐘的時候，那我跟他說這個發表情啊，說寶寶在嘛，出來聯絡一下感情，他說後，然後呢我給反了個這個臉吧，我都不知道這個情緒是什麼呀，大家可以自己體會一下。

那時候你好像是在勾引我，我說你把那個好相伤了，意思是我就是在勾引你，我就是在吃洛洛的勾引你，，他說我不，我也給發了個我不得表情，他說你不理我的時候一定是有別的女人。

但這也是之前比較比較流傳廣的一個微信表情嘛，，他說但是他我去抓一個就是很無聊的一個字眼嘛，他說說然後呢這句話，然後我就把這句話給他重複過去了，那他給我發了個再見的表情，我說這不是你讓我說的嘛。

然後表達得很委屈，，他說老公我肚子疼，傻瓜別胡說你有肚子嘛，那個是當天的一個拖口袖節目裡面的一個耿，然後在碰穩圈裡面的話被傳播的很廣，然後他不知道從哪，他還是看到了，然後他就給我發過來了。

我給他回到王子劍就是這個王子劍的一個拖口袖，他說什麼，然後他竟然不知道，他就說其實他只知道這個段子，但是他並不知道出處，那我要告訴他的是，你說的東西，我都懂了，我都知道，你說你每天就符得學這些嘛。

我說我是百科全說，他說你多學點，然後對我一個人說，我說見到你就嘴著了，那這是我個人的一個很喜歡幹的小事情吧，就當對方和我的對話我把它聊得很訓練的時候，然後我會補一句說我嘴特別著，我其實不是很會說話。

那他說沒完就覺得你已經說得很溜了，那我會說那這不是因為見到你了嘛，就是感覺很用心的，，用心所以嘴才會變得特別的6，見到別人嘴就會特別著，這樣這樣，那他說為什麼呀，我說緊張興奮激動滅紅耳翅，不知所錯吧。

就描述的自己好像真的是特別的那樣子，他說怎麼跟我一樣，我說那我們約會怎麼辦啊，我又強調了一下我們即將見面的事情，說我們見面的時候會大眼正小眼嘛，那我們會就沒有話題往下聊，，說不出來話呀。

他說你眼睛小我眼睛大，他總去調侃我的眼睛小，但是我個人其實覺得男生眼睛小不是一個太大的問題啊，，那這個在晚上又過了一小時吧，我說你陪我聊天吧，聊出感情我負責，那也是當時心出的一個表情我就給他發過去了，。

我說你有沒有想我呀，跟你一樣呀，他說然後又撥了一句說不對萬一你沒想的，他說好可怕呀，，我說我給他回了個問號，他給我們描述了這樣一個事情，他說做個DD，結果兩個搭捍，很社會的樣子，，那就是他打了個車結果。

車上的話有另一個人，而且他打的還不是拼車，那我就覺得確實有點奇怪呀，然後他當然坐在車後面，還給我發了張照片，，那接下來的話呢我們就說到家了，然後當時晚上的快到12點的時候，那我確實是感冒了。

我就跟他說我這個事情不舒服啊，我想早點休息，，他說你沒加班嘛，那我今天來公司來的還是比較早的，工作差不多都完成了，說這個多喝熱水呀，這不是表情報確實有用，，因為大家知道女生好，最反感男生的就叫做。

去紅女生叫做多喝熱水，但其實多喝熱水真的是一個挺有能，挺冠精油，然後也挺有用的一個方法法，，就大家都覺得這句關心很敷衍，大家都不愛說了，但是就覺得這句話確實還挺有道理的，那接下來的話呢可能在這個轉天。

那中午的11點的時候呢，我就突然說了這句話叫做愛情的巨淪，說成就成啊，因為他沒有意義就是依舊的在早晨給我說早啊，但其實當時也是一個中午嘛，他可能也沒去闖吧，那他在12點多的時候說愛我醒了，。

然後我給發了一個豬鼻子，就說你好懶啊，然後我說你直接睡了多久，他說時間起來了一次，然後又睡了，睡了十多個小時，然後我這樣一次，互發了一個幾個表情嘛，然後他說你發語音我要聽你的口音，。

因為他之前還調供過我的口音嘛，那我說他之前的話他在GG前面說了一句叫做醜句說你太醜了，所以我拒絕你，然後我去調供他一句我說我就知道你一直都是只是出現我的美貌，根本沒有關乎我他內在，然後他就我請無言一對。

然後呢他竟然說讓我發語音當時我是在一個出足車廠在DD的一個車廠的來公司的路上，，那我給我回我感冒了，但是我不想以這個為藉口去回避給他發語音，然後我就一就翻了一顆我說這個，我已經很重。

當時我感冒了我說我是不是比音很重啊，那旁邊的話有一個這個導航移，說什麼請駕駛車怎麼怎麼樣子的，他說你在開車嗎，我說的是DD，那有下有一跳啊，然後我說寶寶感冒了需要輕輕，，然後控了一行，說才能傳染給你。

那之前他給我發這個表情，說寶寶摔倒了好像需要輕輕才能起來，那我也是基於這個去做了一個這樣子的演變嘛，他說你幾十年的老出文好嫌棄，我說18，意思是什麼，意思我想表達是我今年才18歲。

然後我說我只有18年的出文，然後他說但是他理解成說你18歲就沒有出文了，這樣子，，我說我才18歲，他說好這麼多年都清除了剪吧之類的，他說我8歲都沒有炫耀啊，我說那我只好大你十歲嘛，叫做吃嫩草啊。

他說那你應該好好照顧我，我沒有這樣子用了一些這個小表情，那接下來的話他問我在幹什麼，我給他發了一個我在幫公桌的照片，那大家可以看到後面這個電腦，其實這個不是我的幫公桌啊，前面的筆記本是我的。

後面電腦其實是我們的一個同事的，我，他就在說他看了一個當下特別火的電視劇叫做太陽後裔，那我也就沒有回覆太多了，在晚上8點的時候他給他進行了另一個回覆，我說還在工作啊就很辛苦啊。

他說你忙了一天嘛我說還要通銷，那他說你不是這個星期就完了嘛，然後你還生病了呀，我說就是因為前兩天生病了，所以就十一二點我就回家了，那這兩天的話要繼續的，，要繼續的熬夜感知東西。

他說我給你當這個聖業小天使吧，但是不過隨時睡著啊，我說是秋比特嘛，然後這個回了一個看圖感受，那之前的話大家應該看到過這個圖啊，就是說我懷疑你這六問題啊，他就拿了一張照片然後去批了一下，然後去調查我。

但是他指的是頭嘛我說的是你被我的機制所折腐，他說我不過就喜歡你這種腦子，就問題的，就是他先打壓我一句，然後又說這個我還是喜歡你這樣子的，我說就因為腦子有問題嘛，所以就開上你了，只累之類的。

然後又開始兩個人到了到一個表情啊，那最後我發的這個叫做看著表，看著寶寶的眼睛在說一遍，他說他小了，他又開始拿我進行調查，然後我的眼睛的大小進行調查，那我說你離我近一點嘛。

他說你眼睛小我說那你離我近一點看嘛，又相對來說，比較親近還原，或者說好像現場跟你聊天一樣，然後去拉近和他的這樣一個關係，他說多近啊我說那就碰到筆字啊，他說就對對呀，我說啊，也挺甜蜜的，那之後的話呢。

他說你要加班到幾點我說木側五點，因為就是通銷嘛去錄製東西，他給我發了一個就是應該如何追雙於做的這樣一個星座的解析吧，然後說你要主動的呼喚列列的說情況，因為這個對於雙於做好像很。

對於雙於做對這個的需求量就比較的大，他說你要試著實大技能，他說你是試著做呀，然後因為我之前不知道嘛，結果他又補了一句說這個，他以為我是知道的，他以為他告訴過我，但是我說你沒說過呀。

然後他發了一下聊天記錄發現啊，好像確實沒說過，我說你願望我了呀，但是我不讓你具體解好，然後他說了是8月18，那我就把這個數字寄了下來，我說我媽媽也是試著做呀，我說哎你不關呀，他說問你個問題。

然後我就弄了一下，他說你能接受我是88年的嘛，那其實明顯的話我覺得是這個官方在鬥我呀，但是那今天他鬥我你不用特別的人，你真嘛你也就跟他鬥就好了，說有什麼問題嘛。

首先的話先傳達一個我的理念叫做年齡在我的概念裡面已經不是問題，那我故作很正式的對待這個事情從而傳達了自己一個很價值觀的東西，那他說你喜歡姐姐嘛，燒風嘛阿姨嘛什麼什麼，就是你是不是就喜歡年齡大的。

我說你覺得你看著比我大嘛，意思是就你真是年齡無所謂的，但是我們兩個人走出去的話還是比較搬陪的，就男生比女生看起來要大一些，他說哎呀裝逼失敗了不好玩，然後我說發現自己終究還是到航起來了吧，他說你這麼厲害。

你好多歲啊，我說你告訴過我呀，他就弄了他說多少我說88歲呀，那就是之前我們兩個在調侃我說我說18歲，他說他88歲的那個小的斷子，然後我說你說什麼我都信啊，他說你不在吧我說我都沒想過。

我說沒想過這個事情嘛，4月5號凌晨的這個，，0。13分我說這個新小型明天才開始一會就可以回家了，意思是可能明天才需要繼續通銷，那今天的話可以去休息一下，那我說你明天上班了吧意思是當天是星期天了。

那我就問他你明天是不是要開始工作了，那他說我對你甜蜜的工作嘛，因為之前他發的這個新作公約裡面有一個是把雙銀座的這樣一個東西嘛，就是說要說甜蜜，我說然後我必冬地冬強冬奇招呼。

然後這句話其實他當時第一眼看上去就有點猛啊，但後來的話他才發現是他給我發的那個這個師子做的這個寶田裡面講的就是你對於師子做要做這樣子這個事情，那我說我有沒有很聰明啊很快就學到了，他說師錯呀。

那邊給我發給你這些，因為這樣的話這個套路都被你摸清了，所以我說你就逃不出我的手心了，我說我，那你要關啊，他說這個祥助呀，然後我給他說我喜歡你，那你還沒完工嘛在零點四十的時候，我說我回家沒什麼事情幹嘛。

在公司在你那天把你紅水找了，我在看看資料回家，那其實我的一個個人習慣我一直喜歡給觀眾描述我工作很忙的這樣一個狀態，因為他比較好抽身，比較好處理接下來的一個關係，那第二話呢既然是長期關係。

你就要表達的你對他非常的光懷非常的細心非常的貼心嘛，，然後我就說這個我在看看資料，然後把你紅水找了我在回家，他說你是一絲是亡了嗎，我說公司在電腦啊不拿回家了回去就用不了了，這樣一直熬。

幹嘛不好啊我說我是工作狂，好像沒聽過你出去玩啊，然後我說以前玩太多了嘛現在這個，那你黑夜精靈嗎，意思就是你以前走混這個夜店嘛，他說不重要的現在不是就好，那我說的是對，重要的是現在，。

然後我給他發了一個小視頻當時，然後我在我家的樓下一個便利商店，然後買東西，然後我也就跟他說完了，這樣在思月15號的凌晨我們接下來的這樣一天的聊天，也就結束了，之後有發生了什麼事情呢。

我們下次再說