# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：02.思维模型复习

那我這邊就正式開始今天的課程內容，那昨天我主要給大家講的是關於思維模型的部分，那一共講了三個部分，第一個是教大家怎麼去學習思維模型，對吧，那麼關於思維模型這個東西，就是說我一開始就講到了一點。

我為什麼很會聊天，因為我裝的思維模型很多，那我們每個人如果你想要提高，我們做決策的質量和正確率，我們就要積累更多的這種思維模型，明白了嗎，第二個點，學思維模型它有兩個，還有一個作用就是說。

還可以提高就是創新的能力，因為我不希望我交出來的人，跟我是一模一樣的，好那我在講到第一個作用，幫我們提高決策的質量和正確率的時候，我就講到了一個例子，比如說有個人在路上，打了你18長，那正常情況下。

可能大多數人就衝上去抓他扯他，跟他幹起來，對吧，就覺得我看我平什麼平白我給你打，這是大多數人的一個思維的方式，好那其實，從一個這麼簡單的被人家打，到反應下去打回人家，其實他是一個叫做，ABC模式。

然後打在公平什麼樣，ABC模式，A是什麼呢，A就是又發刺激，B就是信念反應，C就是行動結果，那麼你也可以簡化為，第一就是原因，第二就是B就是你的信念，C就是你的行動，對吧，然後呢，因為每個人的B。

也就是信念反應不同，所以就會導致，C這個行動結果，也不一樣，所以有時候有的人，你打了一下他耳荒，他就幹嘛呢，他就無助臉，他說好汗不吃眼前葵，君子爆籌，10年不完，那麼他就，他就，沒事了，好那麼第二種呢。

他就會覺得，哇靠我憑什麼給你打，就是硬刀成一塊，不負照年頭，這是一個古話的屬語，理解我就是，幹，幹上去了，那另外一個反應，就是說，哎呀你打了我，又臉我就無助臉，因為我怕，怕另外別臉，也被你打了。

所以我們有時候看一些，中意啊，看一些連續拘捕，看到這種畫面的時候，就會笑得很開心，我們會覺得，他好傻對不對，因為每個人的信念不同，好，那這個信念，他有很多因素組成了，就是可能是你的原生家，填過往的經歷。

然後你的DNA等等，好那麼，經常講到一個叫做，江山一改，本性難以，就是說我們每個人，原生都是會有不同的一個性格，好那我接著呢，我又講到了一個，詞叫做笨，對吧，我們經常叫人家笨蛋，那其實這個笨呢。

就是說你遇到類似的情況，每次採用相同的行為，卻還期待，產生不同的結果，這個是很多人都會幹這種事情，你們去回想一下，有沒有幹過這種事情，好，好那麼，因為我們了解了這個，背後的一個原理之後呢。

我們就開始知道，哦，原來，做了很多錯誤的決定，是因為我的思維模型太少了，我永遠都是帶著某一個信念，然後就覺得，理所當然的，覺得這個事情去做就成，對不對，那你聽完我講了之後，你就發現，原來還可以這樣子。

那麼你就開始會寫，隔面去重新做人，也就是我們說的認知升級，對不對，就是說我們，要用什麼呢，要用一些新的思維方式，來替換掉自己，舊的那些思維方式，去做升級，好吧，好，那麼，那麼後面呢，我就跟大家講了。

一個原則叫，FFC，這個非常的使用，那我昨天晚上，我也在群裡跟大家，用文字，因為有同學在問這個問題，我也跟大家講了，FFC是怎麼樣去運用，那F就是Feeling感受，第二個F呢，就是Fat。

就是描述事實，第三就是Compare比較，對吧，所以你就是，就是，成好用的特克東西，好吧，那我就在這裡，我就不詳細地去舉例子，那當然很多時候，比如說我們，遇到一些女生，她就會問你一個問題。

你為什麼喜歡我呀，你這個時候要怎麼回答，又或者她說，哎呀你前女友長，很好看，我有點自卑，對吧，我沒有她長得好看，你為什麼喜歡我呢，對吧，女生就經常會問這種問題，那這個時候呢，我們一點要幹嘛呢。

我們就知道，女生問這個點，她是因為自卑，缺乏安全感，她需要什麼呢，信心，那每個女生，她的思維方式，裡面都有一點，就是她都認為，自己是最特別的，所以這個時候你就要說了，你不要說你是最美的。

這個她自己都覺得，她比不上你前女友了，你還這麼去說，其實，而且你不能直接，只是說你是最美的，你要說你為什麼美，是什麼事實，你明白嗎，那如果你自己都覺得，她沒有上一任那麼美，你這個時候後面，你就沒法。

你就沒法描述了，她都會覺得你就是在安慰她，你們發現很多時候，你整天去安慰女生結果，發現安慰不完，因為你沒有講到重點，你應該說，你是我，幾個女朋友裡面，我覺得跟你在一起，感覺是最開心的，感覺是最特別的。

好那可能那是關，然後呢，這個是描述，有點感受，第二點你就要講，為什麼，她會讓你覺得特別，這個時候你就要講了，比如說你之前，做了一件什麼事情，或者是，等等的事情，反正你隨便舉個例子，比如說，你會在。

在我生病安慰的，什麼時候啊，今年日你會去用心去做一些，很特別的東西，送給我，反正就舉個例子，為什麼要去證明你第一個點，你說她特別，那為什麼特別呢，你要有個事實的論述，然後呢，第三點，比較。

比如我之前的女朋友，都細心，你明白了嗎，你要一定要有，這樣點她就明白，那我確實還滿特別的，好吧你不能只是說，你最美，我考這個很犯啊，懂了吧，所以我告訴你們，真的FFC這個東西，你學會的時候啊。

見什麼人都可以用，非常實用，好吧，好那麼，我就用在讚美這一塊，那麼，思維模型的第二個作用，就是提升創新力對不對，那，那比如說，比如說像那個，我就講到了思維模型，它是分層次的，這個大家也要記得。

就是PPD上面那個，靜止它，那最底層的就是，我們那些，計學激用的，那在網上的，就是一些被驗證過的，真理方法，比如說我問你，那個，一個正方形的面積，一個長方形的面積怎麼求，你馬上就會告訴我。

這麼簡單長成於寬啊，就給等於面積對不對，這個就是，一個人家已經驗證過的真理，又或者是一個三角形，對不對，我，我給你一個，數的，尺寸，這給你一個，很，很，很編的那個，尺寸，然後我問你，那個寫編多少。

那麼你就知道了，A的，2次方，加B的2次方，等於C的2次方，明白了嗎，這個，溝穩定理，這些都是被人家驗證過的，好那麼，我剛講的那個，FFC，它就屬於最底層了，就是那種，你只要知道，它這個。

思維模型的一個邏輯，你就可以，套用在，很多地方，包括像我們，講到，SWOT，冰山，還有做運營的，AAR，什麼，這些都是屬於最底層的，那比如說，去到中間那一層，就像4P原理，是吧，產品價格，定位銀銷對吧。

反正就是，3顆類的，那在網上那種，抽象的，大家就可能會，比較少接觸到，對不對，就是那種，什麼進化論啊，等等的，好，那你會發現呢，金子塔，月往下，它的工具屬性就更強，月往上，它的解釋屬性就更強，好吧。

好那麼，這個是關於思維模型，它，為什麼要去提升那個，創新力啊，因為，像我現在我都在學那種，中高層的，那些思維模型，為什麼，它能夠，我更好的去理解，這個事情，它為什麼會發生，然後呢，它，它能夠去。

拓殘你的一個思維，去拓殘你的這個認識的編界，好吧，那因為，因為，我為什麼講到這個點，我就想到，前天，然後有個那種，不是我們內部的學員，他來問我一個問題，他說老五啊，他說，我想吹個女孩子，就很難吹。

他說以前學的，那些東西，都，用不上，我說這就對了，對不對，因為其實，很多以前的那些，什麼套路啊，那些東西呢，妹子都懂了，因為大家都學同樣的東西，去對，同樣的女生，去使用，你說女生，好，可能第一次被騙。

第二次呢，就不會被騙了嘛，對不對，好吧，所以呢我們，既然你來跟老五學習，你一定要學什麼呢，創新的這種思維模型，你就會變成什麼呢，讀醫、吳二，這才是學習的重點，好吧，那怎麼樣去創新的，第一，你要。

你積累的思維模型要夠多，然後呢，你知道，怎麼樣去組合，去產生一些火花，好吧，這個就是我們，第一部分去，講到的內容，好吧，那來到第二部分呢，我就講到，如何發現，並且，學習思維模型，對不對，那我就講了。

一個方法叫做，問思魔，就是，問題思路跟模型，那什麼是問題呢，比如說，我講了一個例子，我以前會覺得，客人家，我以前也不太會說話了嘛，對吧，然後呢，跟陌生人在一起，我就會覺得，很尷尬，有些時候會尷尬，好。

那麼，因為我遇到一個，老師呢，欸，他，給我感覺情商很高，那麼，這個時候，我問題就來了，為什麼，跟他在一起的時候，就不會尷尬，是他口才很好嘛，不是，而是什麼呢，他很會，打開這個話架子，好。

那麼他就利用了一個什麼呢，人嘛，都是以，自我為中心嘛，對不對，大家都喜歡，那種，有人去請教啊，對不對，有人誇啊，所以呢，他就什麼呢，他就會，抓住你的，身上的特點，比如說你穿衣服，很好看，我就會抓住你說。

欸，那個，欸你那個，看你蠻會穿衣服的，你肯定很懂，這一塊內容吧，我想請教你一個，這方面的問題，那肯定有講，欸，沒事隨便問，這個是我上場的，對不對，人都被問的那個人，他都會，很自豪，對不對，好嘛。

這個就是，從這個，事情裡面去，找到這個問題，對不對，好，那麼，關於第二個，關節，比如說，就是，我就會在想要，那怎麼樣跟，討論才不會覺得尷尬，那以前我們，如果沒有學習過，這些思維方式，而且不純熟的人。

他都會什麼呢，以自我為中心嘛，對不對，他總是，他會覺得，不知道怎麼跟人家聊天，就是因為，他的出發點，永遠都只有我，自己，永遠都只有自己，總是想著，我要什麼，我要什麼，對不對，那，當你有去思考。

你的思維模型，多了之後，你就會發現，其實，溝通了，他有三個方面的藥數，除了，自己，還有，別人，還有信息，三個部分，對吧，好，那麼，你就會，從一個，我，單一這麼一個藥數，呢，轉變為了，由我，對方。

和交流的信息，三個藥數，那麼，你去看，如果，一個只有我，跟一個，只有三個藥數的，內容的話，你會發現，這個的，維度，會更高了一些，所以，你看問題的，四角，跟思考的過程，就會變得不一樣，好吧，好，那麼。

這個時候，你就，進入第三步，要去什麼，提煉模型，對不對，你要去追問，思路，跟，更底層的，這些，思維模型，是有，沒有關係的，比如說，前面有，一個，紙膠，對不對，我，說，本性，都是以自我，為重心，好，那麼。

你知道，這個本性之後，你，把它，踏破，你永遠，都是以，別人為重心，你會想像，你這個時候，我告訴你，你沒有，什麼，溝通，想要的结果上面，那我在举个例子比如说我们的，触叫他今天呢，就是给你们发信息说。

能麻烦你们把你们想要的，问题发给我吗，这是什么，一种从自己的角度触发去溝通就是，我想要你把你的一些目标发给我，那你我教了他换了另外一个手法就说，那个因为这边想说帮你更好的去记录成长，让你能够在。

课程的过程中呢去更好的跟进你的目标，让你更轻松地打到你的结果，所以我们这边需要记录你的目标，那这个时候如果你是一个，接联听者你就会发现，哦这个东西对我是有帮助的，有意义于我的，你就会上心明白了吗。

所以跟别人溝通一定要注意的不能就说我要你干嘛干嘛，好吧，好所以呢我们要学会去满足别人的自尊情，因为每个人都是有自尊情的，当你学会去满足别人的自尊情，满足别人去给他人分享的心态啊，这个心理诉求就得到满足。

好所以我们从一个简单的故事，比如说为什么，自己会干了，哎跟别人别人的时候就不会干了，通过这个事情去分析出，这个思维模型，好吧，好那么，我们除了知道这个，从生活中去找到这个思维模型的这个方式之外呢。

我们还要懂三个方法，又有三个转变，第一就是心态的转变，第二是重点的转变，第三个是方法的改变，那什么是心态的改变呢，比如说，刚刚我们从见小事到思维模型的这个过程中，就有一个很重要的心态，就是好奇心，对吧。

如果你没有好奇心你就觉得，有没有反正它很会聊啊，我不会聊，没了，对不对，我我发现我也是，是一个非常好奇心的人，所以我才会去学那么多东西，因为我总会，哎为什么，他就那么厉害，然后我就会去摸索。

去探索他背后的一个答案，好吧，好那么你得主动去问对不对，这个是第一步，先有这个发星也的这个心态，那么第二个步，你当有了，这个心态的转变就，你要去什么呢，把你工作的重点去，转变，那很多人他学习。

课程穷是就是超超超，老是说什么，他就说，嗯不是什么，明明有问题，也不提，也不说，然后呢就是死经备，对不对，那么这个时候就干嘛呢，你要学为什么呢，真正重要的地方，是花时间在思考的过程，就你有了好奇心之后。

那你还去思考，去逻谋，好那第三个转变，就是方法的转变，就是你看，我们在，觉得这些思维模型的过程，不是，在具体的，具体提问的答案那里留住，而是我们顺着这个答案，不断去和我们过去的经验结合，重要的不是答案。

而是支持之前的连细，记住这些话，就是我们得回去回顾，这些东西，比如说，比如说我之前就很喜欢举一个例子，好，我们经常说那个，比如说有些男生打约女生，就说约吗，对不对，那这个时候有些女生就不约，对不对。

那如果换了另外一个人，去说同样的一句话，那往往就会到不一样的结果，这是为什么，是不是就是我们要去思考，然后好了，那我就开始思考，为什么她说约吗，女生就，不约，可能还会骂她，那为什么有的人说约吗。

她就好啊，去哪里，什么时候，为什么同样的两个字，会有产生不同的结果，好我就，然后我就会去深入研究，哦，原来，说什么不重要，重要的是，说的这个人是谁，那为什么这个说的人，就会很重要的，我们就才进一步探询。

哦，原来是这个说的这个人，对这个女生是有吸引力的，好吧，这个就进入第二层，好，那么，原来是因为有吸引力，所以，才有这样子，那我就会再去研究，为什么会有吸引力，那么你就再去分析，哦。

我是因为她长这个样子的就很吸引，这个女生，还是说她很会聊天，还是说她很有钱，懂吗，就是你得去探索去思考，好吧，好，那么，还有一点，很多人都看我很会聊天，然后呢，就去模仿我的那种聊天时路，然后发现呢。

行不通，那么你就要想，而且有一件人都会发现，我的聊天生那种，很跳躍式的对不对，也没有什么固定的，模板，为什么呢，因为我的，聊天是为模型很多，那我可以随机的去，怎么呢，进行连结，明白吗，我我我。

能够去把这些姿势跟姿势，之前去做一个联系，所以我就讲了一个，那个商态课，在那个教育心理学说，说了一个例子，好吧，因为这些都是在，擴充大家的一个印尺史，好吧，所以呢，真正的高手，他是会把模型跟模型。

之间去做连结，好，那么这个时候我都讲到了，查理的那个，讲到了那个查理环格，说的那个模型，就是格山理论嘛，就是你就很简单，你这个坏张纸，然后上面打，打几条痕迹了数，那每个格子，就是一个，思维模型。

那很多人呢，他就是把学的东西，一个一个，一去，但是他不会，领模去用，所以我们要大破这种管系，让这些思维模型，可以连动起来，就会变成多元的思维模型，好吧，那么我也举了一个，碳原子，碳原子的例子。

就是碳原子，都是一个点一个点，对不对，那么因为，他排列的方式不同，可能会变成石末，也会变成串石，所以这个东西就需要什么呢，去不断的，去学习和应用，好，那么，我们，我们这部分讲的，就是在生活中。

如何去发现，而去连这个思维模型，对不对，那我们除了自己去发，很多人就会说，我自己不知道怎么去发现，那么你就去比你，去跟比你更厉害的人学习，好吧，所以呢，跟，更厉害的人学习，不是他说什么，你就记什么。

而是要去，思考他背后的邏輯，这个很重要，包括说你们在后面的学习，要去用那个什么，五星笔记法，好吧，那在五个问题，我也写在，PPD里面了，那基本上你把，你把在五个问题搞懂了，你自己的课的内容呢。

也就学完了，对吧，第一，老师，要讲的核心内容是什么，第二，老师讲课的逻辑是什么，第三，你的起发，跟疑问，第四，这些起发跟疑问，他背后的，思维模型是什么，第五个问题呢，就是，哪些事情我回来。

就可以立刻采取行动，好吧，那么，你就要去什么，用这个方法，去，去学习，好吧，那我的，往下看一下，还有什么核心重点，所以我以前，我以前，学习呢，我看到一些，比如说突然有病文章说，隔三理论，我可能。

反正我不知道，我就跳过，现在的话呢，我会先摆住，我会去看这个东西，然后我就，我又懂了一个新的东西，好，所以呢，我没跟你们讲了一个，经济学压的例子，张武长，就是说，他去听一个，老师的课，听了五六次。

老师问他，为什么你一直来听，你难道听不懂我讲的吗，然后他就说，老师我讲，你讲的我都明白了，我是干嘛呢，我要学你讲课的思路，对不对，这个就是关注这个，思维模型，解决问题的方法，好吧，所以呢，你把这个。

这个什么呢，五星比接法，学会的时候呢，你在吃头的这些内容，就会非常地快，好，那么以上就是我们，第一个部分的内容，那讲完第二部分的内容呢，我们就来到了，第三部分就是，如何应用多元的，思维模型，好。

那第二部分，我们讲到了多元思维模型，很重要，对不对，我们有很多的方式，和方法来学习和掌握，然后呢，我们在生活，当中呢，该怎么应用，好，这个很关切，就是我们叫做要落地，好，那么我就在这里讲了，两个关切词。

一个叫做，多层次，一个叫做，多视角，那多层次，就是说，可以把一个问题用不同的层次，的思维模型来分析，多视角呢，就是同一个层次堂中，用不同的角度，的思维模型来分析，好，那我就讲到了一个世界杯，对不对。

就讲到说，中国很多人都，有些时候一到世界杯，我觉得中国对，还进不了世界杯，那我以前的思维模型，就会觉得，这些人不认真提，很烂对不对，有的人就会觉得，从道德层面来分析，就会说，哎呀，这些人啊。

整天不认真练球啊，整天去酒吧，笨滴，对来泡牛，这个是从人的道德层面来分析，好，那有的人，他就会说，哎呀中国，足球连赛的体制，有问题，市场化太严重了，那么，这个呢，就是从商业层次的角度，那还有一个人呢。

叫王源钢的，他说什么，中国足球队的数学没学好，他从数学的角度，层次来分析，对不对，他就说，因为我们T足球马都是11个人，那么，我们，怎么样去T型场比赛呢，就是要用这个，数学的算法，那最好的一个打法。

就是什么去中心化的三角形网络，对吧，然后就讲到，欧洲足球的提法，像巴萨楼那这些，好，那么我们从一切，从一个中国足球队进不了世界碑，这个事情呢，我们就有三个层次，来分析，道德，商业，数学，对不对。

因为其实每一个学科，都有每个，他有每一个解释问题的层次啊，后面我也讲了一个，那个，讲的，一些内容，那这些，这些硬性的硬支持，我就不再讲了，好，那么，我们后面呢，就讲到了，很多人，他，什么，他有不同的。

分析这个世界的层次，那有个，有个人，他就把世界的层次分为，人文，科学技术商业，那其实我们，大家，普遍都听过的，叫微观中观和红观，对吧，这个就是，怎么呢，多角度的去，去分析，那比如说，我讲到了一个。

著名的产品金，你非常出名啊，叫梁林，他在，德德上面，也有他的课程，他怎么去分析，拼多多呢，好，他就从微观中观，红观去分析，那比如说，微观层面，他就是，切入用户的微观体感，就说，拼多多呢。

抓住了人性的那些，汤栏和红具，然后通过，轻轻的运营，那么这个，是微观的层面，那从红观的层面呢，他就用了，第二条曲线，还有什么，架水网络，来试一下，这个是，商科的内容，好，那么，他中观这个层次怎么分析呢。

他就分析，为什么拼多多，会崛起啊，他的第一个，是角确是，淘宝在打架，那比如说，大家都在淘宝上说声音，对不对，那因为淘宝呢，他就要清楚那些，低谈的供应商，因为什么呢，他不想，因为有这些，低端的供应商在。

这个平台，就影响他的口碑，但是呢，这些人被淘宝，感出去说，他还得生活，生存对吗，所以这个时候呢，刚好拼多多的，平这个，平台的调性，就非常符合这种，低端的供应商，好吧，好，那么，就是用户端，视角。

就说以前呢，以前那家，用电商购物，很不方便对吗，以前也不是，谁都有自能手机，而且以前，自能手机也很贵，但是现在呢，你看，各个国产品牌崛起，几百块就，可以买一个自能手机，所以这个时候呢。

购物是非常的方便的，那么第三个，视角呢，就是进程者的视角，对不对，比如说，因为，平多多他也是，电商平台，那么像淘宝，京东也是，那，因为京东淘宝呢，他们都已经上市了，所以他们对，品牌的形象要求很高，所以。

低端的那些客户呢，他顾及不了，所以这种情况下，平多多就，崛起了，那么，因为，你看，他从一个企业的崛起，他用了，不同的视角，来进行分析，那么，就打破了我们，原有的，思维模型，大家都会觉得，我平多多就是。

卖便宜货，然后呢，大家都在，微信群里，发发发，所以他就火了，这个只是一个，很潜层的一个，我们看到的东西，因为，人，往往，很容易，怎么，看到什么，就觉得是什么，他不会去吃个，那个背后，这个邏輯是什么。

我起于是什么，好吧，因为，每个东西，他的，每个层次，他都有不同的关系，跟，英国，对吧，但是呢，我们，因为通过普通的学习之后，我们可以干嘛呢，更接近这个真相，好吧，这个就是为什么，我们要学这个的重点。

因为每个人都会，每个人的角度，那如，你把，大家的这个，角度都学会了，哇，那你看来问题，分析问题，都会非常的精准，好，那么这个就是我们，要去，为什么要，讲这个东西的重点，就是我们要，用，用什么呢，我们。

又能分层次，同时还能多视角，那你去，这样子去看待一个问题，你就会看得，非常的，透测，好吧，以上就是我们，三个部分的一个内容，好，那我再跟大家回顾一次，前面的讲了，思维模型是什么，如何学习，如何应用。

好吧，那，通过呢，很这样子的，学习之后，我们，把自己的，大脑，这思维模型的，训练的，就可以像那些，大师级人物，像什么，查理瞒格，啊，把非得那样，登，电关火，是第一时间，就可以，就是什么呢。

拿来做决策的能力，比如说像我们以前，对吧，我以前，天天训练聊天，天天聊聊聊聊，每次，从十个，三十个，五十个到一百个，不断地去，训练，所以我的反应，就会很快，我第一时间，本就有一个，很好的回覆。

这就是什么呢，通过刻意练习，去，去打成，后面我会讲到，好，那么最后呢，我也分享，一个现象学习的小技巧，第一个呢，就是，你不要记，遭请去，记笔记，跟这些，思维导图，而是什么呢，你要去，通过我讲的。

那种去整理成你的，思路，好吧，不是整理我的思路，而是你通过我的，支持点，跟我的思路，去整理成你的东西，这才是你的，好，那么第二个呢，就是要学为什么呢，去，把一些，起发点跟疑问，记下来，好吧。

因为我们知道刻程呢，一开始，起步会比较高，就是，讲的这些东西，都是邏輯性啊，很多比较强，所以你要穿醋，好吧，所以你要把这些，有问题的点，赶紧记下来，你拿个笔记一下，比如说，我又讲到一个什么，格桑理论。

你就，当时一不懂，你马上在笔上写这个东西，记下来，好，然后你就继续听，等到后面，你在去整理，或者是我讲到一个，我们看一个问题，要多层是多视角，这个点对你，很有起发，赶紧把多层是多视角，这六个字，记下来。

然后你回头，再去回想一下，你就明白了，好吧，那么第三个记议，就是，我们要，怎么去用一个，支持，就怎么去记一个支持，就举着停车场的例子，对吧，就说，可能你平时去停车，你也没有什么注意，你把车停了。

大概看一下，就走了，结果回来，早也找不到，那么我就分享了，我的方法，我就会拍照，就把那上面，有写的，在负质，哪个车位，然后呢，拍完照之后，我走一段路，我特别是，歪脚的地方，我就会回过头看一下，记住。

我等会会经过哪里，明白了吗，那这样子之后，我回过头，就沿着我，看到这个路径回去，我就可以找到车了，这三个就是我们，学习思维模型，最常用的，小技巧，好吧，以上就是，我们第一节课的，所有的内容，模型。

用了半个小时的时间，给大家清醒了，弄说，好吧，那么大家就可以听，详细版的，也听谋说版的