# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：28.情感关系——母亲遗传、依恋、作、满足

各位親愛的同學們，大家晚上好，那今天呢，是我們情感關係的第二節，那麼，我會從四個部分去給大家進行，講解，第一呢，就是關於你的母親的關係，會對你的親密關係有什麼樣的影響，第二個點呢，就是說。

為什麼有些時候，我們被人家傷害卻會很重，會很依鏈它，第三呢，就是說，比如說，特隆毅啊，兩星關係會變成一種全力的遊戲，那要怎麼樣去避免，那第四個呢，就是說，怎麼樣的相處方式會讓彼此舒服，好。

那麼我們來講第一部分的內容，第一部分的內容是講，你跟母親的關係會決定，你所有的人氣關係，尤其是親密關係，其實我們每個人生命當中，最重要的親密關係，就是跟母親的關係，為什麼母親的跟母親的關係。

會決定了我們在生命中，所有的關係呢，這是因為我們在誕生之前呢，就是說我們還在母親的那個，子宮中的時候，每個人都是跟母親的那個，祭代相連接的，在我們的生命，來到第九最開始的樣子，我們會在內心深處意識到。

我們跟母親是合而為一的，也就是完全一體的，就是我，就是他，他就是我，這是為什麼母親對我們，每一個生命的影響，是如此的生怨，這也是為什麼就是現在的人呢，他對於孕婦呢，會非常的重視，為去做一些胎教，對吧。

因為呢，孩子在母親的子空，當中的時候呢，母親的一個思想，情緒以及整個人的能量狀態，完全會被孩子感知到，和接收到，幾乎每個孩子，能夠完全地，體會母親內在的真實狀態，甚至會把這些當作自己的，一些種子。

如果我們發現哦，一個孩子生下來，就非常的，恐懼，或者感想，這就是因為，他在母親的子空中呢，感受到許多的恐懼，壓力，或者感受到很多，負面的情緒，所以他一生下來，就會帶著這種，恐懼膽小的，精，而有的孩子。

生下來，就非常的爆罩，情緒化，不安分，這是因為，孩子人在母親子空中的時候呢，感受到各種各樣的負面情緒，其實一個母親對孩子的影響，不僅僅是，在子空的時候，更是在什麼呢，同一個家庭的環境下，把孩子養大。

的承認過承衷，受到的影響，為什麼人家說，孩子三歲，就會訂80歲，就是這個，成長的環境，過程，是非常的重要，因為在每一個孩子的，例行生出，其實父母，都是，很完美的，都是非常強大的，他們不應該，有人餓的。

插錯，但是每一個孩子，在成長的過程中，都會對父母，感覺到，無比的失望，就會發現原來，父母會犯那麼多的錯，原來父母會有，那麼頭不堪的，負面情緒，甚至負面的念頭，生氣，甚至不夠有智慧，人民不好等等。

不過有能力去，創造更好的，物質生活，其實無論你喜歡，或不喜歡，父母任何或不任何，幾乎呢，那孩子，都會百分之一百，的模仿，父母，所以我們一看到，一個孩子，就可以知道，他的爸媽，是什麼樣的一個情況，因為。

如果我們的內心，生出，非常認可自己的父母，那麼我們就會，有意思的去，模仿他們，如果我們內心，生出非常底出，和不認可，不接受自己的父母，就是，我們仍然也會，在淺一末化的，模仿著他們，所以很多人。

長大了之後，就會發現，自己，成為了，那個最討厭的人，那麼我們，把這個叫做，基因的儀傳，對吧，在生物學上面，無論怎麼樣，的父母對我們的影響，都是影響到一生的，他會決定了，我們的，婚孕，裁孕，家庭孕。

事業孕等等，包括各個方面，的人氣關係，和心靡關係的相處，模式，所以，母親對我們的影響，是最深刻的，如果母親和孩子，在互動當中，讓孩子感覺到自己，沒有得到，足夠的，愛，足夠的認可，足夠的安全感。

那麼在孩子的內心，生出，就會永遠的去客求愛，去鎖取愛，沒有安全感，不信任，不相信婚姻，不相信愛情，你去看那些，擔心的孩子，包括說一些，家庭婚姻，有問題，父母的孩子，很多都很缺乏，安全感，為什麼。

很多女生，要查男生的手機，其實這個跟她的，家庭，是有很大的關係的，又或者是，在談戀愛的過程中，被傷害了，因為很多人的內心，生出，經常會說到，我的媽媽都不愛我，那這個事件上，還有誰會愛我呢。

所以一個得不到充分母愛的人，在內心生出，就會有，很強烈的不值得感，就那種不值得，被愛的感覺，覺得自己會不夠好，在自己未來的現實，當中，就會感受到自己，無論去到哪裡，發生什麼事情，總是覺得不夠，被愛。

不值得擁有，更好的人生，不值得，有人來愛自己，所以你們可以，去審視一下，你們爸媽的一個，相處模式，你就會發現，你現在身上有的一些，問題，其實，是因為他們的一個影響，那，如果你是一個，有智慧的人。

你聽到這裡，你應該就明白了，那我要怎麼樣去，調整我自己，包括我以後，找另一半，生孩子，我要怎麼樣去，注意這些東西，比如我們，會和完全不愛自己的人結婚，對吧，我們會和錯誤的人在一起，生活工作。

我們會去創造，各種各樣的事情，來被對方傷害，然後我們就會，去確認內心的一個信念，覺得自己不夠好，自己總是會被人騙，自己不值得被愛，沒有人會愛，沒有人會愛，沒有人會愛，沒有人會愛，沒有人會愛。

沒有人會愛自己，這就是一種，惡性的懸患，因為基本上，大部分的人，都是這樣子的情況，他們內心生出，都是這樣子的，只不過有些人，他就是會把面具，帶得特別的嚴實，他不願意去面對，跟承認，他把自己包裝寶起來。

把自己的脆弱的靈魂，隱藏在最深處，所以如果有一些父母，他是一些，非常自私自力，自我中心的人，那麼，也會讓這個孩子感覺到，原來，只有自私自力，或者是自我中心，才能夠保護自己，那孩子，他非常的驗目。

和討厭自己的母親，但是長大之後，他就會被被人憑下，自己也是自私自力，自我中心的人，因為孩子從小，就沒有得到過足夠的愛，他又能怎麼，給出足夠的愛呢，是不是，一個杯子沒有水的人，或者水很少的人。

怎麼倒給別人，所以我們，換個位思考，去理解，然後你就能真正地，看到每一個受傷的神命，他內心生出的痛苦，就是，很多人那最終，都會成為自己討厭的人，最終也會，成為，最想要抗拒和遠離的人，因為每一個父母。

幾乎都給孩子，不同程度的傷害，這個是，沒有辦法去解決的，現實問題，因為很多父母，在做父母之前，他並沒有接受過，任何的教育，特別是以前的年代，他們根本就，沒有學習過，怎麼樣去做，一個和和的父母，所以父母。

他進最大的努力，也自己，認為最好的方式，去愛自己的孩子，但是，卻會，給到孩子，各種各樣的傷害，因為，他們在內心生出，都希望對自己，孩子是完美的，希望自己，的孩子能夠出人頭地，讓自己更有面子，所以家長。

就會對孩子，富裕了很多的，控制，掌控，和要求，卻打著愛的名義，認為這是對他好，這個是，大多數人，都遇到我的情況，但其實，讓當父母對你這樣子，去掌控控制，要求的時候，其實你是，很反感的，對嗎，所以。

當你們知道，這樣子，為什麼反感的時候，你們就不能夠，這樣子去對你的，下一代，可是，很多人，他，就是，我們的，以前的那些，家長，就是這樣，核心群們，他的爸媽，也是這麼，要求控制，教育他，然後他就。

也這麼去要求，他的孩子，所以，他就會，奪斷的行程，一個，惡性的群們，因為父母，對孩子的愛，很大的程度上，也是自私，這裡的愛，因為家長，他希望孩子，成功是因為，這樣子自己，能夠，更加的，被認可，所以我們。

無法接那孩子的，不完美，然後，給那孩子，很多的衝突，對吧，你想要，很多父母，他自己，根本就，沒有去，以身作責，做好自己，就他們，作業，缺邀求孩子，作業要搞一百分，對不對，比如說，父母的婚姻不好。

卻希望孩子，有一個，往好的，婚姻生活，比如說，父母，賺不到錢，對吧，卻希望孩子，能夠出人，投地，比如說，父母，有很多的惡性，聘德，王世，很好，卻希望孩子，能做個好人，你說，這有可能嗎，對不對，所以。

如果你，跟你的父母，關係，有問題，那麼你的情感，關係，一定會出現，各種各樣的問題，為什麼會這樣子呢，因為從父母的時候，他就，給了一些種子，跟基因，所以我們就在，天的生活當中，會不斷的重複。

他們以傳下來的，一些，情景，來證明，這個種子，是對的，那我們，應該怎麼做呢，許若人，就會說，我理解父母原諾父母，我已經能夠，跟父母，去和平相處，甚至相處的很好，其實，這些都是一些，表面的，處理方式。

我們真正要做的是，我們內心生出，去處理掉，這些，負面的，信念，那麼，我們就需要，在情緒，層面上，去做一些療癒，不是原諒父母，而是療癒，自己內心生出的，雙痛，一個內心，他沒有，傷痛痛苦的人，他是。

不會去做惡的，當我們，理解到，這一點的時候，我們就真正的體會到，人家說，那些，慈悲和平，是怎麼回事，就是我們看到，那些，說你壞話，背後，搬弄，是非的人，那些，總是傷害你的，的人，或者不懂感恩的人。

很可憐的，所以如果我們，能夠把這種怨恨，轉回同情，其實我們，就已經，是上了一個，台階了，所以，如果你，想要，兩性關係，情感關係，幸福，首先，一定要有什麼，不單單是原諒父母，而是要自己，去療癒。

自己內心的，痛苦，因為，如果你沒有，從根本解決，你還是會，惡性的，尋完，吸引到，那些，鎖取愛的人，明白了嗎，其實你身邊出現的人，其實，都是你內在，有一些，基因，信念，把他吸引過來的，你仔細的去，想一想。

你去，把你，什麼，邊出現的，每個人，去分析一下，他，有什麼樣的，點，你就會發現，這些點，你身上，也是有的，好，那麼這個是，第一部分的，內容，那第二部分的內容，是什麼呢，就是，很多人，他跟，他跟，什麼呢。

跟另一半，有時候，就是另一半，老實在，傷害他，對吧，然後呢，這為什麼會這樣子，因為，我就，我拿一杯水，來比喻，比如，比如，比如一杯水裡面，有一些雜誌，那這杯水，其實就，不純淨，對嗎，那其實，人呢。

有雜誌，你的人際關係，就會有雜誌，而愛情，本身也是一種，人際關係，對吧，所以愛情裡面，也會有一些雜誌，很多人在，愛情裡面，他受到了傷害，可是呢，很奇怪的是，他卻離不開，傷害自己的愛人。

為什麼別人傷害了自己，還不願意離開對方呢，然後很多人，就會用，三個字，寿虐狂，來總結這樣子的態度，可是實際上，沒有人，喜歡莫名其妙的寿虐，所以，一部分的內容就是來，分析為什麼，我們在愛情裡面。

受到了傷害，卻往往沒，辦法離開我們的愛人，那在講下面的內容之前呢，我來給大家分享一個，我身邊認識的，一個人的情況，我就不說是誰，不過朋友，他呢，曾吃米魚蒜命，然後他就，認識了一個女生。

結果算了這個女生的，八字覺得，哇，這個女生的八字，非常好，所以他就，覺得這個，女的能，能幫助她，接著呢，就去求婚那什麼在一起，結果這個女的，跟她在一段時間，不斷地老是拉黑她，拉黑她，拉黑她之後呢。

這個男的，給她錢，後面那個女的，又解除了那個，拉黑狀態，結果錢就只可能說，她那個，軟潮裡面，有個什麼，問題，生不了孩子，需要拿錢去做手術，然後我跟男生朋友呢，本來就沒多少錢，她還欠了很多外在，結果呢。

到處要去借錢，去幫那個女生製品，在，我們，在正常人看來，大家就會覺得，這個女的，因為，數字，數字又不是很高，然後，很明顯，就，之前也隱瞞，那這些，聘請嘛，對不對，我這個朋友，就想跟她結婚了，然後就。

一直在，掏空，她的，金庫，那在外人看來，就會覺得，這個女的，很差，根本就配乎，像她，但這我這朋友呢，就像，就是不願意離開，我相信你們都會遇到過這種例子，就比如說你們之前，跟一個女生，或者追個女生。

身邊的人說你，很傻，對吧，在受虐，可是呢，你卻沒辦法離開，那我們，就來討論這個事情，那首先我們要搞清楚，愛情對於人類來說，到底是一個什麼東西，那我昨天也講了，愛情跟共英的核心，那有個，人類學家，廢舌。

以及神經學家，不懶，他們一起做過一個實驗，他們呢，兩個找了，37個，除了，愛情，不同階段的測試者，這，37個人當中呢，有的，真正熱戀期，有的，剛剛失戀了，那這兩個學者，就記錄這些測試者的，大腦活動。

測試之後呢，拿去跟，對於事物，會上飲的人的，大腦去做對比，作為對比的，這些上飲者，有的是對於藥物，有的是對於酒精，有的是對於，遊戲上飲，然後這兩位學者，的研究就發現，戀愛中的人，大腦的活動狀態呢。

跟上飲的人，的大腦活動狀態，非常的相似，這就表明了，愛情，具備了讓人上飲的，特質，那有些，使用毒品的人，看到使用毒品的人，把真，扎到自己學館裡面，會覺得，一意好痛，對吧，可是對於那些，吸毒的人來說呢。

這點痛，他會比，不上毒品帶來的快樂，這就是上飲，所以當局者，跟盆光者，他是完全不同的感受，所以我今天，我朋友在跟我分享，我那個朋友，因為我們是共同的朋友，他就分享，他們，這個女生，早上對他，就很不好。

什麼的，然後我就，底時間我的反應就說，算了，這東西，你也說了，也沒有用，因為有些東西，就是得他去經歷，我們只需要，陪伴，朋友，就可以了，因為，他很痛苦的時候，他自然會來，找我們，當你感受到的痛苦，完全。

比不上你接受到的，快樂的時候呢，快樂就會，蓋過了痛苦，你就不會，隱異為苦，所以在愛情中，受到傷害的人了，對比，愛情所帶來的快樂，那些傷害對於他們來說，可能，算不了什麼，明白了嗎，就是，有些時候，你。

除了那種，兩性關係，很，很，這種，糾結，的時候呢，其實就是因為，愛情帶給你的快樂，蓋過了你的痛苦，所以，你就離不開，你是一個，處一個上癮的狀態，那有些人，就因為性，身體的溝通上癮，這個也有的，對嗎，好。

那麼，接下來呢，我們從幾個，理解，就是，提供幾個，理解這個狀態的，視角，第一個視角就是，你千萬不要，說自己是收女狂，因為你接收的是對方的愛，而不是對方的虐，就像你養一隻寵物，你愛的是，這個寵物的，陪伴。

只不過，這隻寵物呢，他，會拉死拉尿，需要你處理，霸了，有不少的女生，就會說，他們就，喜歡霸道，種才，就是男子漢，大男人，這些形容時呢，其實，都剛好說明了，這些女生，所喜歡的男生，可能剛好具備了。

這樣子的特質，他們很自我中心，他們很猶豬見，他們也許因為，這些特質，在世界上，比較容易成功，可是同時，也構成了在愛情當中，可能會有另一半帶來傷害，這就像我之前講的，角色的扮演，就是，很多人那會覺得。

在生意上很成功，他就以生意上的，這種角色處理方式，來處理愛情，但是，很多時候，在世界上，他們的愛情，往往處理不好，這就是因為，他們沒有接望，這個角色，這樣子的男生，再給他們，伴侶愛的時候，給的方法。

給的風格，往往都是，很霸道，很自我中心，這就是，像水裡面的雜誌一樣，明白了嗎，可能，水很少，裡面都是沙，很多人在愛情，裡面受到傷害，才能夠感覺到，一點點的愛，就像自己的伴侶，如果出軌，連續出軌了，三次。

那受到的傷害，就非同小，可是，當你去券這個，受傷害的人，叫他離開，這樣子的伴侶的時候，往往這個受傷害的人，反而會維護起，他的伴侶來，會說起對方，平常對自己的，種種好處，這就是人境，如果，你是這樣子。

就表示，雖然你不是，受虐狂，你不喜歡受虐，可是，你在接受到，受虐，跟接受到愛的時候，你是有能力，把愛的部分，去放大，就像面對，一個卡車，裝滿了尼莎，你可以在，這間尼莎裡面，看到，一顆，三閃發光的黃青。

雖然其他，盤官者，親的人會覺得，你的比重，放得很奇怪，可是，你心裡知道，這一點點的愛，就足以幫助你，去抵抗，那個人，所帶來的各種傷害，這就成為你，離不開對方的原因，這個是，我們，第一種，理解的失角。

那第二種，理解的失角，是什麼呢，往往傷害，我們的人，提供了一些，我們很像，往，卻不具備的特質，注意聽聽說，往往傷害，我們的人，提供了一些，我們很像，往卻不具備的特質，有一個，美具當中呢，它有一個。

很動畫，就很紅的動畫，去請教，馬南波截克，這位，馬南波截克，他身邊，有很多花花草草，那他有另外一個，主要的女朋友，叫，Kelor，Kelor，那這個，女朋友，受到很多傷害，就是因為，不解克，跟身邊。

這間花花草草，永遠都，牽扯不清，也永遠不願意，跟自己結婚，可是這個，女覺角，還是，非常的，迷戀，這個波截克，那，我們追究到，本質，就是因為，這間女生，他人生的目標，就是，被需要，他非常喜歡，非常重視。

那種被需要的感覺，而整個世界上，最強烈，表達，需要他的，就是這個，紮南波截克，如果，是盤官，折清的角度，就會覺得，他對你又不忠誠，又這麼依賴你，怎麼還會喜歡他呢，可是偏偏，不忠誠，是你接受，不了的事情。

可是，依賴你，是你最喜歡的事情，那越是依賴你，你越是離不開他，這雖然，完全，撐不上，什麼，值得向往的特質，可是這個偏偏證明了，你在世界上，獨一無二的價值，最重要的存在感，另外有一些女生，她覺得對方能夠。

提供類似於父愛的感情，給自己很有自慰的，自慰的人生質疑，這也是同樣的，在對方的身上，會感受到一種，非常向往的特質，從而沒辦法離開對方，我們提供的這個視角，就是希望，你認為對方，給你的全部，叫做愛。

可是實際上，這一份愛裡面呢，有很多雜漆雜幫的雜誌，不要把愛的雜誌，跟愛畫上等好，你也可以自己想一下，你所接收到的愛裡面，是否有其他的雜誌，這些雜誌，有嚴重到會傷害到你嗎，如果會的話，這些雜誌構成的傷害。

有沒有嚴重的超過了，你所受到的愛呢，如果你感受到了，愛的成分，超過了這些雜誌的部分，那就還不構成什麼威脅，你還是可以進行的享受，這份愛情裡的美好，就像生活裡的任何事情，都是，惡原對立，優缺點在一起。

你沒有辦法只要好的，不要不好的，如果你覺得已經受夠了，想真心的離開，現在這個傷害你的伴侶，那麼我們可以，提供一個心態，叫做主動離開，主動離開，很多人他會把他離解，為主動求去，其實不是這個意思，主動求去。

就是請求的求去，去哪裡的去，他的意思指的是，你已經受到了無數的傷害，再也承擔不了，更多的傷害你只好離去，如果這樣，其實是在絕望，這種被動的離去，而不叫做主動離開，這種被動離去，就算是離去之後。

還會他心裡留下，巨大的傷痕，而我說的，主動離開，是指，你在兩個人的關係，當中你決察了，你需要對方提供，什麼樣的特質，而你主動的把自己，身上建立起這個特質，不需要對方，來攻擊，打個比喻，你雖然工作很辛苦。

可是從來，都不懂得愛自己，有什麼喜歡的東西，都不捨得給自己買，卻拿來買給你的伴侶，所以這個傷害你的伴侶，如果有一次，曾經買了你喜歡的東西，送給你，你就會非常的感動，感覺到被重愛，如果你想要離開這樣子。

一個會重愛你，可是也會不斷傷愛你的伴侶，那麼你要做的就是，你要先學會自愛，一旦你會自愛，就不需要在從，對方的身上，獲得這份愛了，有一部美句叫做，了不起的麥射夫人，故事中的，女生對於她的丈夫，很崇拜。

會幫助丈夫，去完成脫口秀的夢想，直到這個丈夫，終於撞回了，這個太太才意識到，她很缺乏自我自愛，於是她決定追求，自己的夢想，模煉自己的表演能力，她自己也站到了脫口秀的，舞台上，從為出色的脫口秀的原因。

她從而不在，不需要在服務她的丈夫，這就是我們說的主動離開，就是在你自己身上，建立一種向往的能力，自己把這個缺汗，給捕捉，所以在愛情當中，其實就跟，任何的人際關係一樣，你不能夠，只望去改變對方，你只能夠。

只望改變自己，好，那麼這部分的內容呢，其實就是對，昨天晚上的，內容的一個，詳細的展開，你就會發現，其實為什麼，你會，我們叫做雙引號的，瘦虐，其實就是你不自愛，你需要從對方的身上，去獲取什麼東西。

來捕捉自己，當你自己，很自愛的時候，你就不需要從對方身上，去獲取東西，很偷苦，好，那接下來是我們第三部分，就是，其實我們，只要不小心呢，每種人際關係，都有可能會變成一種，權利的關係，包括安行在內。

比如說，我們很習慣，親子之間的人際關係，常常就變成了一種，權利的遊戲，爸媽會認為自己，也擁有孩子，就可以控制孩子的人身，對吧，在第一部分我已經講了，那麼在愛情關係，當中也經常會出現，權利的現象。

我們要掌控力，控制力，都是一樣的，光是想一下，拜託在他的，實流群下，成福，或者拜託，都是權利關係當中的用語，對吧，像貴田，這個也是一樣的，表示對方，具有這樣子的權威，而你必須要服從，可是當愛情關係。

一直都保持著一種，權利關係的狀態，很多人包括我，為什麼之前談戀愛，會談風了，就是我們，會，潛意識的認為，我們要不斷地對，女生好，對吧，所以談戀愛的時候，常常會造成很多公主，你會創造出很多公主出來。

讓一些本來，他心裡，很平安的女生突然發作，有了公主病，我們可能之前就會說，被人家崇壞了，不是你崇壞，就是別人崇壞，當然我不是說，不要對女生好，而是這個東西，它是有一個方法，因為權利。

它是一個非常微妙的東西，只要你不去使用它，這種身份也是一樣的，對方，如果把你當成公主，你就有了公主的身份跟權利，可是如果對方根本，就沒有把你放在眼裡，不管你是不是真的公主，你都發揮不了公主的權利。

所以這個東西講到這裡，你沒有想到一句言語叫什麼呢，一個願打，一個願，哎，明白了嗎，就是一個拔掌，它是拍不響的，所以千萬不要去說人家什麼砸，其實很多東西，是你自己創造出來了，你等於說搭了一屋。

台讓人家做公主，來砸你，來炸群你，就是天平失恆，如果你看過，一部經典的電影，叫羅馬加期，你就會看到一個歐洲小國家的公主，當他以一個一般女孩的身份，活動在羅馬街頭的時候，每個不知情的人。

都會把他當作一般的女孩來看待，他只有回到了皇宮裡面，進入了要求外交禮儀的場合，公主的身份才會顯現，公主的權利，才會爬揮，首先公主是一個，非常沒有道理的身份，雖然很多同外故事都是以公主，作為主角。

可實際上公主主的身在皇家之外，他不需要任何的認真，他不需要證明自己，他不像是英雄，他需要經過一番打鬥，一番作為，才能夠得到大眾的認可，所以說，就是說透明一點，同外裡面的白水公主也好，萬頭公主也好。

實際上對於社會是沒有任何的貢獻，只不過身在皇家，他如果溫柔可愛，也就大了，如果還認性，虐待別人，他當然就異無釋處，從這個立場去理解，公主這種身份，我們就會知道，任何想要，向往變成公主的人呢。

其實他是在向往一個，不老而獲的身份，他只想要身份尊貴，僅依於實，而不想要為了爭取這個身份，去做任何的努力，也不想要隨著這個身份呢，女子巨大的義務和責任，而一個本來，活得好好的女生，突發公主病。

他最理想的場合，就是在談戀愛的時候，因為，直到談戀愛的此刻，終於有人拜託在他的，實流群下，對這已說，就算你要天上的月亮，我都會給你摘下來這種話，對吧，你們有沒有跟女生說過這樣子的話，就是，你想要什麼。

我都會慢著你的，好想想看嘛，你在一個晚上之間，突然頭上就多了一頂狂冠，被對方當作是女王或者公主，如果不趁機使用一下，這個女王公主的權利，那要這個權利還有什麼意思呢，這個女王或者公主的身份，有什麼意義呢。

這就說明了，為什麼一場戀愛呢，很多人會突發公主病，我們也可以叫做，對吧，就我們經常會形容一個人，做就是犯病了，那戀愛中的女生呢，她常常想要用艱難的任務，來考驗自己的另一半，反正我是被考驗過了。

不知道你們有沒有啊，比如說，如果自己過生日，想要有另一半送一個什麼禮物，這個禮物呢，就是需要排隊，24小時才能夠得到的，然後這個女生，就會覺得特別有成就感，可是如果她的另一半，剛好有特殊關係。

可以靠關係，就拿到這個禮物，很輕鬆的，那女生往往就會覺得，這個禮物一點也不值錢，因為女生要的，不是這個東西，而是你為了得到這個東西，所付出的心力，心血，當然在請裡面，也不只是只有女生，為怎麼對方。

有的男生看到女生，為了跟自己交往，而跟家裡人相處不好，就會說，就會跟對方說什麼，你必須要在，你的家人，跟我之間去做出一個選擇，而不是想著幫對方，怎麼樣去解決這個問題，很多人在熱烈期呢，就會說出一些。

連自己的無法理解，的荒謬的要求，比方說，我如果，給你發微信，你要在十分之中之內回我，要不然就表示你不夠重視我，就叫你秒回，有的人如果，在這十分鐘之內，沒有收到你回他的信息，他接下來。

可能就會瘋狂地打電話，給你，現在各種各樣的平台，也流行各種各樣生活中，隨意拍攝的短視頻，就是Vlog，在這些短視頻當中，我們往往可以看到，交往中的戀人，有的會互相捉弄，CCHAH，無傷大，可是有的人。

他仿佛，就是要把另一半弄到，很修辱，的狀態，才會覺得，很過癮，比方說，要求對方穿了，很奇怪的服裝，到公眾的場合去，大聲地說，出自己，大聲的表示，有多麼的愛自己，或者不晚對方正在上課，或者正在開會。

都要求第一時間，對方要回覆自己，或者要出現在，自己的面前，才算是愛自己，對嗎，這就是，把得到對方的愛，當傳一種權利，這種權利，短期之內，可能能夠實現過癮，和滿足，可是每一次的過癮，和滿足，也就意味著。

在這段感情當中，在不斷的消耗對方的耐心，和信任，你們都應該打過那種，全王，就是類似於每個人，都有一個血條，對吧，剛這類的，說血條是滿的一百，然後就被消耗，消耗消耗，消耗到最後，沒血了，就。

給Mover了，好，那麼另外一個，這就是我們要理解的，不要把愛情，當作是，權利的關係的一種角度，那另有一個視角，就是，有些在愛情裡，耍任性的人，他是沒有辦法，表達出自己的需求，就像我們在拍電影的時候。

有一些暴君類型的聽導演，他不會告訴自己的演員要什麼，他使告訴演員，反正你就給我演著看，直到你演出了，我想要的樣子，我們就收工，對吧，有沒有經過錯的，有沒有經過這樣子的領導，他也不會告訴員工要什麼。

就是你給我改，改到了，我覺得OK了，才算完成，然後員工就很夢幣，在愛情當中，我們沒有辦法明確地表達，自己，到底需要什麼，的人呢，有的時候，希望另一半，做無窮無盡的事情，直到自己充滿，過營為止。

然後有的情侶吵架，你問他到底在，氣什麼，他也不回答你，他就砸東西，對吧，他不管，是基於羞辭或者無理群惱，他沒有辦法，表達出自己的需要，必須要靠著你來猜，他心裡在想什麼，而整個逼著你去猜的過程。

就成為他公主，並發作的症狀，那有些男生的，平時在生活的各個層面，表現都很棒，可是偏偏，就在女朋友的面前，會闖出各種後來，讓女朋友一次，又一次的幫忙收拾殘局，這也是相同的現象，所以這些在愛情當中出現的。

無理群惱，其實都是為了鎖取安全感，記住這句話，在愛情當中，所有的無理群惱，都是為了鎖取安全感，要通過各種各樣的測試，讓對方，要對方去證明，對方對自己的愛，靈架於一切之上，靈架於工作，事業，對吧。

靈架於家人，身上，靈架於所有的，思索的困難車上，如果你曾經在戀愛的某一個階段，做了我剛剛所說的，任意這種行為，一旦我們能夠，覺察到自己的這種行為，其實我們就已經，接近了，解決問題的狀況，所以我之前。

跟大家強調，就是我們要，提考覺察力，你只要能，有覺察力，就能解決問題，自己的問題的開始，當我們察覺，自己正在無理群惱的時候，我們是只要，問自己的一些問題，難道，一定要，做對方，讓對方痛苦。

我們才會開心嗎，為什麼會這樣子，可不可以，是對方痛苦，而我還感到開心，可不可以是對方開心，而我分享他的開心，對不起解決問題的方法，非常多的，而如果我們不是，無理群惱的一方，面對對方，無理群惱的時候。

我們可以，試著陪著伴侶，陪著對方，一起去探索，這種關係，從什麼樣，才能帶來，安全感，我們要讓對方認知，就是因為缺乏安全感，對方才會無理群惱，所以，通過這樣子，共同的探索，我們才能建立，一種，相互。

信賴的愛情關係，那在愛情關係裡面，最關鍵的，當然是愛，和信任，其他都是雜誌，只要，確認了對方對自己，愛，相信對方，就會拋棄，算一下的雜誌，對吧，好，那麼以上就是，我們第三部分的內容，就跟那在講。

為什麼會有公主病，為什麼會有做的情況發生，我們要，那它的本質，就是缺乏安全感，好，那麼我們來到第四部分的內容，就是，其實，我們彼此都舒服的愛情，只要，60分，就可以了，它是一種滿足，就是說，你如果。

想要，不失望的關鍵，就是不要，有亂七八糟的期望，這個在昨天，晚上也講了，對吧，就是你對令你，辦越是需求，越是期待，你越是失望，很多人喜歡說，他也在愛情裡面，常常感覺到，失望，可是，很多人都沒有想過。

這所謂會失望，就是因為自己，咋念，太多啦，期望太多啦，你如果從小希望，你怕社歌超人，你長大之後，發現你怕不是超人，你就會失望，面對愛情，也就一樣的，我們整天被一些，連續去，被一些歌曲，灌輸了一腦子的。

海哭時爛，對吧，等到真的談戀愛，就發現，不是那麼一回事，當然會失望啦，所以很多人，他抱著什麼，童話般的戀愛哭式，這種人，往往就是，還沒碰過壁，所以今天，這一部分的內容，我們就是來分析，為什麼很多人。

覺得愛情，變平淡了，會令這個，會令自己感覺到擔心，對吧，這裡有人，覺得自己的戀愛，現在很平淡，對嗎，難道愛情，不應該變平淡嗎，難道每一天，都一定要刮風，下大雨，打雷閃電，才叫做戀愛嗎，是不是。

這個就是一個，認知，上面的問題，大家注意，去聽我講的，所有內容，很多時候，往往我們會覺得，把自己的認知，當作，愛情，就應該是這樣子的，這就是一種自我，在心裡學上面，其實兩個人，之間的親密關係。

會反正不同的階段，簡單的說，就是，熱戀期，過度期，穩定期，其實你稍微，想一下，就會發現，大多數的，人際關係，都逃不過，這三個階段，如果，你們有養過，寵物的經驗，寵物，比達你，加的那一天，不管是小貓。

還是小狗，他那個，可愛的模樣，會死你，忍不住的，一直看著他，一直呵護著他，這就是熱戀期，可是接下來，我們就要面對寵物，帶來的，種種責任，因為他是一個生命，你要處理，他的死鳥，你要照顧他的健康。

你開始意識到，他除了很可愛之外，你還要花，很多時間，跟經歷在他身上，那麼，這個就進入了，過度期，等你終於，把種物，訓練到，能夠在，指定的地方，拉死那鳥，你不用，在滿屋子去收拾，而他的，陪伴，也成為。

你日常生活中的，穩定的一部分，這就叫什麼，穩定期，所以，當我們的愛情，進入了過度期的時候，我們，也稱它，叫，平靜期，在這個階段，我們對於雙方的關係，會，重新的進行，評價，我們會調整自己，對這段關係。

投入，多少的心力，因為，過了六戀期子，我們就會變得，累性了，對嗎，我們就會開始，考慮，去全行，所以這個，所以這個手意，理性就開始，發現對於，方脆弱，成了，很多，很多東西，就會顯，那，一人，真小氣，哎呀。

要舉真小，哎呀，真仔，哎呀，買東西，亂花，不顧家，對不對，因為我們雙方，比省了，更加的熟悉，我們會，減少，那種，熱戀期，那種，義無反過的付出，我們甚至會，產生一些，不滿，如果熱戀，其實一百分，的時候。

一百分的話，那麼在過度期，就很容易，從一百分，將為八十九十，來，這六十，而你完全，可以，想像得到，如果你，在求學，階段，每一場考，是你都希望，能考滿分，你早就，會把自己，給逼風了，而你在，把自己。

逼風的過程中，你肯定，也會把身邊，的人逼風，大家都搞得，很緊張，對嗎，因為其實，不會有人要求，你每個考，是都，考滿分的，我們學校的教育，就會把，幾個，限定在六十，而不是，定在一百分，是有道理的，就是你。

只要考過了六十分，你就可以放心了，所以，在人與異與，怎麼交往，過一段時間，就變淡了，而感到失望的話，你就會想一想，你採用的是，什麼樣的標準，才會感到失望，你採用熱烈期，滿分的標準，肯定會對於。

六十分感到失望，如果你本來，就採用六十分的標準，那麼你應該會，反過來覺得，熱烈期的，一百分，實在是太刺激了，心臟簡直難以，負荷太久，英國有個作家叫，《底波頓》，他寫過一本書，叫做，《愛情脾氣》。

他在裡面說，因為人的情感，每一秒，都是在流動，都是在變化的，當別人說出，我愛你三個字的時候，應該要把他理解，為我現在愛你，我昨天給你們講的是，什麼，我想，我想永遠，占由你，這種對我的好感覺，對嗎。

那這個是，另外一個角度，但其實是雷同的，就是我現在說我愛你，只是我現在愛你，你能保證一輩子，要愛他嗎，不一定的，就算對方，在氣氛的吹話之下，在我愛你之後說出了，我永遠愛你，你還是應該把他理解。

為我現在愛你，我現在覺得我永遠愛你，是嗎，我現在覺得，我永遠愛你，他僅代表你當下的想法，《底波頓》說，他跟他女朋友，在過了熱年期之後，有的時候兩個人會玩，一個小遊戲，就是，會彼此相互的，評價，對於對方。

你今天，有什麼感覺，《底波頓》，就會問他的女朋友說，請問你今天，對我的喜歡，有沒有打到100%，女朋友，想了一下，會為他，今天大概，有個6。5%，然後，《底波頓》聽了，也不會覺得，天風低烈，因為，情感。

每一秒都在變化，他是流動的，這一秒鐘，愛你8%，下一秒鐘，愛你6。5%，偶爾也會去到10%，偶爾也會，降到0%，對嗎，我們就算對自己，都有極度，討厭，跟極度，喜愛的時刻，更何況對於，我們的伴侶呢。

而另外一個，我們要提供的視角，就是讓你，來看待，所謂的感情，漸漸的，變平彈，所以想要提醒你，很多，你認為，高達，滿分的時刻，其實，因為，那樣子的事情，都只發生一次，只發生一次的事情，他就像，連瓦一樣。

是吧，打上天的時候，就，站放的時候，是最美的，你會覺得，那一邊，中是最灰王的，但是，他卻，無法持續，然後我們，就會，想去，持續的擁有，他，這就是人性，所以，活在我們，回憶裡面，的這些，愛情的時刻。

比方說，對方向，自己告白的，那一瞬間，兩個人，出自，接紋的瞬間，對方向，自己求婚的，那一瞬間，都是，只發生，一次的事情，那你，用，只發生一次，的，滿，分，去，要求，平常的，生活，這怎麼可能呢，對不對。

你，這怎麼可能呢，對不對，好，那麼接下來，我就跟他在講，那我一，次，60分，剩下的感情，有什麼樣的好處呢，那有一個，研究，親密，關係的，經理學家，索羅門，他在，2004年，提出，我有理論，叫做，關係。

動盪模型，他用的，自演，很有趣，就是，特布林斯，叫亂流，好，那麼，索羅門認為，我們，達到愛情的過度期的時候，能夠降低，鼻子的不確定感，對於半流而言，降低雙方的不確定感，比增加，雙方親密感，更重要，明白。

在過度期的時候，降低不安選感，比增加親密感，更重要，那什麼叫做，降低不確定感，就是搞清楚，我們是兩個不同的人，我們彼此有不一樣的，缺點，我們對於不同的事情，有不一樣的優先順序，我們要告訴對方。

哪一些東西，是我們絕對不能容忍的，不能夠讓步，有哪一些是，只需要溝通，就可以改變的，這就是我昨天講的，談判，千萬不要覺得，談判是一個不好的事情，就是因為，你需要去，溝通，你才知道，怎麼樣，更好的去相處。

這些事情，在兩個人關係，當中，慢慢地浮出，檯面之後，差異，就會形成穩定的狀態，總統的不確定感，就會慢慢地降低，不會在水水，邊邊就對兩個人的關係，去溝通威脅，因為大家雙方，都會很瞭解，你就不會去。

踩到對方的底線，我們看到很多，交往，很久的，老夫老妻，他們在開彼此的玩笑的時候，外人是，無法替他們，去拿捏其中，齒度的，只有當事人，才知道雙方的底線在哪，雖然，覆開玩笑，鬥跡，吐槽，都不會影響到，雙方。

堅定的感情，那另外一個，過度期的好處，就是，我們不能夠，指望半女滿足，我們所有的需求，因為那樣會使我們，變成一個廢物，愛情，它就是，人際關係的一種，我們不能夠指望，再任何一種，人際關係裡面。

自己所有的需求，都能夠得到，百分百滿足，那將會，造成我們，存在感，徹底的消失，懷疑自己存在的意義，如果你找到了，一份工作，這份工作，竟然是，把你當廢物，滿足你所有的條件，不需要你做任何的事情，也許。

聽起來，很美好，可是你，肯定會立刻，想要，討厭這份工作，因為，這種工作，做久了，你肯定會懷疑，人生會發風的，如果你，交往到一個，半女，把你當成因而來對待，什麼都，味道你嘴裡，你沒走一步，他都要符整你。

你也會，懷疑人生的，所以你，作為一個人，你作為一個個體，你要有，獨立自主的部分，而在兩個人關係，當中，感覺到不滿足，就是這樣子，獨立，自主的感覺，來源，別人不可能，滿留你，所有的需求，有很大的，一部分。

是需要自己去，努力，才會有成就感，這也就是，為什麼，有些人，他很羨慕，能夠，嫁入毫門，被養在，黃金的，籠子裡面，當今是，卻，可是，一旦真的發生之後，中會感到，人生，如此的，空虛，因為我，自己身邊。

確實有，這樣子的，案例，就是嫁入毫門之後，什麼都不用，用他幹，結果，後面就變成了一個，廢物，老公出軌，他也沒辦法，幹嘛，因為，他被，勸養了，很久，也沒有，跟社會，有任何的，交集，工作能力，下降。

什麼都不會，怎麼出去，跟人家，PK，所以，被勸養起來，睡覺，非常可怕的事情，所以，你學會了，這部分之後，如果想要，你的另一半，很聽話，你就，把它勸養起來，就可以了，對吧，這就是很多，很多男人。

聽命的對另一半好，另一半，就會對他，產生了一臉，好，當然，我不希望，對方，你們拿這些東西，好，好吧，所以，聽完這部分的內容，你可能會發現，60分的感情，好像比，100分的感情關係，會更讓人舒服，對嗎。

因為你永遠，都是幾個嘛，對不對，好，那麼以上就是，今天，所有的內容，謝謝