# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：男人与事业（二）

好了好了來了，嗯，今天好不容易的媽的簡簡單客，沒能你沒有說我不上客了，連花椰兒跑出去玩了，耶人啊，沒有人來嗎，這個今天早點了，這八個人是講先，其實來把這個卡打起來，做吧，還是講事，還是講事也講完了。

今天這個真的，休息兩天了，演戲是，每天他媽的，相當於現在我每天晚上，他媽都廢出了，從怕有人開始一直到12點鐘，我沒有自己生活了感覺，整個人是崩潰的，哈，演戲是有人被踢了，看看是怎麼回事，那被踢了。

那肯定就是打廣告了，或者說在裡面調皮，對吧，就像我們這個，都是有規定的，有規定，大家按照規定來，是沒有人提你的，我知道你對我，不僅僅是喜歡，今天我們還是繼續那個，繼續說事也，好吧，等到八點鐘開始。

我們的事業就開始說起來了，沒有辦法，嗯，還是事也，好，現在已經八點鐘到我，我開始了，說到，上一次呢，說到了什麼呢，就是還是介紹我自己的，一個成長經歷，那麼說到了，從高中考到大學，那麼這一個呢。

也是會講我的成長經歷，那麼會說到大學，以及工作，那麼之前我們說到了，因為有了這個高考，有了這個奮鬥，有了考上這個七中，所以說呢，我的人生的，越理人生的建始，有了翻天復地的變化，那麼我們重要的。

並不是說我們是什麼，重要的是什麼，我們見過誰，哈，我們見過，見識過什麼樣的世界，那麼因為我們，這個一個比較好的一個平台，所以說呢，我見識到了，一些新的這個完反，或者說，見識到了優秀的人。

他們是一群怎麼樣的情況，那麼就到了大學，到大學，其實呢，洛差感，是比較強，比較大的，為什麼我的，大學的洛差是比較大的呢，因為第一個，這個，代理者的從成熟期中，一個就說頂級的，一個這樣子圈子，去到電子。

他並不是個頂級的圈子，他就是，我會覺得，我的同學，我的請示這些人，都太笨了，他們都是一些，小現成的，就是，往想通過這種，努力改變，讀書，知識改變命運，的這樣子的人，那麼再也沒有，什麼市長的，而且。

再也沒有市長的女兒，再也沒有，這種，富爾代，那我來了這個新的集體，相當於從天堂，又墜入了繁監，我有點，就跟這些人融不進去，因為其實我，是很窮的，我是很窮的，我其實就應該，就是這些人。

才是屬於我自己的圈子，但是，因為我運氣好，我人品爆發，我他媽的，考上了其中，所以說呢，最後我反而，我融入不了自己，應該融入了那個圈子，所以說呢，就造成了一種，很奇特的情況，就是高不成低不救，我又沒有錢。

來組織，活動，認識靠譜的，這些新的兄弟，我也沒有，他媽的，我也不想，跟這幫人一起，在這裡讀書，去上志祺，所以說整個大學的，四年可以對我，對我來說，是消失的四年，就，這段記憶，在我人身中，沒有留下。

太多的印象，因為，除了玩，就是喝酒，就是把妹，就是她媽的，各種女生，她，就是，浪大，就是玩遊戲，大學，四年，整整四年，荒廢了，完全，沒有一點的成長，那麼很多兄弟說，那，這四年來，在你人身中。

你覺得你收穫了什麼，大學四年，收穫了什麼，我告訴你們，慢慢地知道了自己，她媽的要是，要幹嘛，慢慢地，學會了獨立，因為大學我搬到了，外面去住，這種獨立，不僅是，人的獨立，而是一種新的獨立，內心生出的獨立。

自由，大學四年對於我來說，讓我感受到，真正的，是什麼自由，我有了自由，我不在，聽從父母的安排，我可以，想逃課，就逃課，我不想去上學，我就不去上學，我今天想去，穿斯，我就去穿斯，我今天想和女朋友在一起。

我就和女朋友在一起，沒有人管得到我，就養成了一種，她媽的，浪漫的無居無數的，性格，那麼浪漫的，無居無數的性格，問題就來了，你還需要什麼，有人來管教你，就說，當你才開始浪漫的時候，你走的都是彎路。

你自以往為，你沒有一個方向，你槍上去，就是在原地各種浪，沒有任何的成長，虛度年華，虛度時間，這個是我大學的，但是你沒有這樣的，虛度年華，你沒有這樣的虛度時間，你其實，是不知道虛度年華，虛度時間。

有那麼痛苦的，這個就是一個她媽的，就我認為，好任何一件事情，在我們生命中存在，都有她特別的意義，雖然說我在大學，四年，跟我之前的高中，初中不一樣，初中高中我是學吧，我是好好學習的那種人，聽媽媽的話。

上課從來不知道，從來沒有逃過一節課，到了大學，天天不去上課，天天她媽的不聽話，完全是變了個樣，那麼對我的成長是什麼呢，就我終於知道了，經歷了一種，另外的人生，那麼這個才是，我覺得能夠變成我現在。

或是怎麼樣，一步一步的，一個最大的重點，就是我見過了，我過過了另外一樣的生活，就跟我之前，跟我18年之前，完全不一樣的生活，我一個月走500塊，但是我很浪漫，我不用去幹沒任何事情，我很開心。

我很自有很自在這種，這種發自類型的這種，放重，我感受過了，每天後就可以喝到，零成三四點鐘，沒有人管我，自由，從身體到類型的自由，但那個時候，有一個問題就是沒有錢，沒有錢，那麼這個，那這四年。

雖然說什麼都沒有，什麼都沒學會，什麼都沒幹，那麼我終於學會了，就是這樣子的生活，並不是我咬的生活，我不要過窮日子，就雖然我有，他們各種自由，身心的自由，但是我窮，我不要這樣生活，這個才是我總結出來的。

這個才是我總結出來的，那麼大學四年，除了我學到這個東西，我除了學到，就是我要過一個什麼樣的生活，我要賺錢以外，我還學會了一件事情，就是談戀愛，那麼在我的18歲之前，說到了終於要說到正題了。

關於情感這一塊，我在初衷的時候，喜歡女生被拒絕，在高中的時候，喜歡女生被拒絕，沒有人喜歡我，喜歡我的女生，都是大臉，醜八怪，醜八怪，對吧，很醜，看不上，因為我什麼致命清高，覺得自己應該和頒花。

笑花在一起，我是一個超級外貌，我沒有學會的人，長了醜的女生，話都不說的，真的，但是我，又醜，又窮，成績也不好，特別是在高中的時候，喜歡讓女生沒有喜歡我，自己為事，所以大學，我準備改變這個現狀。

那麼你知道，大學我改變了現狀，最佔滿了牛逼二間事情是什麼，就是老子膽子大，就我在初衷的，高中的時候，有人管我，我感覺我的思維，我的想像，我的頭腦被限制，到大學過後，沒有人管我了，我覺得什麼呢。

我要做我自己，所以說，我在均勋的時候，就去頂著他們，所有的老師，罵我的這樣子的一種，態度，均勋的時候，去找女生要電話，要玩電話，很主動地約她，反覆的臉皮後的去約她，那個時候沒有人叫我單身，老子她慢的是。

第一次人派，於是就談了這個女朋友，但是沒有發生關係，搞定了，就搞定了，這個就是最棒的，就是我們，那個時候沒有任何的技巧，沒有任何的套路話，說沒有人叫你什麼版妹，但是我有一些基礎，那什麼基礎呢，首先呢。

我從十四歲開始，在聊天是和女生聊天，在上什麼帽鋪看這些段子，會和一些笑話，就我喜歡去逃好女生，喜歡去都女生開心，這就是我覺得，我得一個基礎，還有一個呢，雖然說我長的不帥，但是穿著打扮，還像他們會設。

畢竟他們在七中，和這些富爾代騙帶著，別人很會穿衣服，我就那麼學到一點點，說到這個打扮，我覺得我的退遍，在於初中的時候，初中的時候我穿得很粗，你媽的是我媽，我爸給我買的衣服，初二我記得的。

突然我們搬一個超歌，你知道我初中，是成都最難的學校，我超歌很喜歡我，因為我們今天一起打遊戲，我有比較外向，大家叫朋友這些，一般的社交資訣還是有，那麼就是說，陪我去買衣服，帶我去春心路買到衣服。

我那個時候我第一次，我就我現在帶著，兄弟們去買衣服，每一次帶他們去買衣服的時候，都會想到那個時候我，他媽的被他們帶到去買衣服，跟你們是一模一樣的，初中那時候我，買了那些鞋子，我他媽看不懂，買了褲子。

我也看不懂，買了衣服，也看不懂，我不穿，他們說我往後與穿，蠻好看，我說你媽的這個很差，我也我不穿，他們說穿，後面要傲不過他們就買了穿，穿了過後女生，就說我好看，這樣好吧，女生說我好看過後。

你媽的老子就開始學會了，他們說什麼我就買什麼，女生從初中開始，就回打扮高中也會穿，穿個母街的牛仔褲，穿一件耐克的短袖，下面在穿一穿，他們耐克的鞋，我就是他們的程度是最吵，知道嗎，但是無奈那個時候太窮了。

但是那個時候，印象，由做這種穿著的改變，所有到大學，我的穿著打扮，還是在大學裡面，算是比較吵的，比較帥的，這就很棒，那麼，大學呢，第一件事情，就讓我最開心的事情，就什麼呢，學業不成這樣一層。

把一家三口出校門，什麼意思呢，就是我他們的沒有，學成任何的，他們的學業，我學電子機械，什麼機械制圖，什麼危機分，你們一樣不會，知道了，那這個，平著高中的這個，英語底子，大一的時候，就過了英語四級。

於是呢，畢業沒有問題了，那麼，以後的一切的，這些學業，就跟我沒有任何關係，我只需要什麼呢，作弊，只需要這個，找人帶考，只需要這個，就是，突擊，那麼這個時候呢，我過成績，沒有太大問題，成績沒太大問題。

就是經常掛，大學掛了23門，但是我各種考試考過了，就OK了，這個，後面，因為我為什麼，我必須要考過我呢，我沒有錢給我不考，一個學分一百塊，當年在學校，我還記得，我掛過兩門，需要重修的。

掐到800塊錢的重修費，我真的很不好意思，找我媽要錢，那有時候，家裡考試，真的很差，800塊錢對於我們家來說，真的是她也他們多了，我一點都拿不出來，但是我，就是因為，怕拿這個重修費，所以我用各種辦法。

就不要重修，就不考就過，每次掛了過後，有一次不考機會，每次不考我都會過，為什麼呢，因為掛了過後，我會想辦法，把用兩三天的時間，去突擊一門課程，去背什麼呢，直接背她的，每一道題的解題失路，就她的這道題。

是怎麼樣解題，有個失路，你知道吧，我不將原理，就是這個失路，怎麼來的，我不背，其實呢，你要學的話，是學了這個原理，但我不背，就是這個失路，比如說什麼叫失路呢，就是這個題裡面，它會出，比如說她說到說到。

就會出一個數字，我們稱為數字A，那麼她說到說，又會出一個數字B，她有說到說，她會出個數字C，那麼她應該，她的流程應該是，先用A，怎麼樣搞，再弄B，就是一個公式，其實呢，我猜，就是我把這個題看透了。

就是她永遠的，題都是，她要麼，她一出來，第一個數字，她是B，你就要只要記住，這個A是一個什麼樣的情況，就是哪個才是A，哪個才是B，哪個才是C，只要你，她們的分析到的這個，ABC，他們隨時隨，因為她出題。

她就是，把這個A嗎，要麼就是，B先說出來，要麼就是，C先說出來，你先要分辨，他們隨時A是隨，隨時B是隨，然後呢，不管他們中間什麼關係，他們的什麼邏輯，你不管，你就她們的按照，標準答案，用那個ABC。

這種關係去套，直接她們的套，就會出來正確答案，但是呢，這個解題其實不是這樣解的，解題是你先得去讀題，然後了解，到底是什麼回事，然後呢，運用一些，你的思路來解，但是呢，因為大學考試，太她們傻逼了。

就我智慧太高了，我就發現了中間的，精神秘密，就是，特別是危機分啊，這些，她總是那些，就是她每一年的考題，總是逃不過那些東西，我就我就特意去，被她的，怎麼去解題，然後我不被她，為什麼要這樣做。

所以我一兩天，我就她們的可以，背不到就寫手上，知道了，一兩天我就可以，她們的成功，就考試成功，我就是這麼牛逼，就當年這個智慧啊，高的她們，她也高了，就你想一下，我們她們，一學期的課，整整她們，一學期。

四個月的課，我可以兩天，全部學完，還可以考80分，所以說呢，這個大學什麼都沒學到，就學會有如何作弊，如何她們的這個，亂搞，知道了，其他時間就來打，打遊戲，交女朋友，那麼交女朋友呢，這個讓我學到了一點。

就是男生還是要臉皮後，就我的，把妹的方針，從大學開始，什麼方針，膽大新系臉皮後，三字，三字方針，就按照這個三字方針，把了很多的妹子，這只要，當然是降低了自己，但是，我沒有，想要，想要，想要，想要，想要。

想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，好，從小，我們，好，好，好，好，那麼，好，那麼，好，那麼，好，好，把妹那個時候沒什麼套路，就打在身心裡面，然後再加上標準不要這麼高，其實你們想要找女朋友。

這個太容易了，不要這麼高的標準，過了去就行了，得過結果，本來那個時候我就很優秀，我剛好考慮，五百八十九分，五百八十九分，對吧，然後長得不是說太醜，媽媽糊糊會打扮，在中等偏上，就是沒錢。

那自於我的就是沒錢，思想還是有的，說話也不傻逼，因為經常在高中的時候，和那些，我們搬到富二代去夜場，相應的社交直覺，還是有一點，對吧，比如說在KDW不能搶別人的歌，在外界的我出中的時候。

我就KDW跟別人唱歌，別人唱我跟著唱，被罵成了傻逼，那天整個雨下午臉很紅，我在個角度上臉一直紅著，別人就說我和雨別人唱歌，那時候你不要唱，就這一句話我就臉很紅，一直紅著，然後呢後面，又學會了。

不要去多久，為什麼呢，當時我，我在網上去學習，就說，我酒量不好怎麼去多久，別人就說你和別人碰杯的時候，你會故意傻很多酒出來，我就這樣子去跟別人碰杯，傻很多酒，被別人說慘了，說我和雨這個人他媽的。

真的是人品有問題，喝酒他媽的在，偷在搞，那個時候最大的影響，給我的最大的影響，就是說男人要學會吃虧，不要想得走結境，大學的時候學到很多，就是去去玩也好，很多人他媽的老是想，站邊小便宜，對吧。

包括這個學業，尤其是我的這幫學員，我看到的，很多人喜歡站小便宜的，這種把垂子沒，肯定把不到沒，真的，你聽再多老子跟你講的幹活，你也把不到沒，因為你人他們人戳，你知道嗎，就你不聽用價值。

這個社會就是這樣子，隨他媽的提供價值，隨就可以得到自己想要的東西，一味的鎖曲，會他媽的，讓大家離你越來越遠，為什麼，我們的粉絲越來越多，很簡單，一直提供價值，對吧，很多延續社的，就媽的天天這樣。

搞來搞去，真的交到298，要他媽私教的服務，對吧，這種什麼，那怎麼搞呢，就很奇怪，這種人怎麼把妹嘛，明明我他媽有3萬2的客，你交個298，你就要得到3萬2的客，你這個不是在他媽站我便宜嗎，這種人我私教。

我還有8000的私教，你交個298，你現在有8000的私教，對不對，298的客，講了這麼多幹活，還不滿意，還要他媽天天，還要上，還要他媽打擊，還要怎麼樣，滿足了，就是說，那個時候還有一段時間，真的很累。

辛苦了，還要他媽的天天撈，我操，他媽就跟私教什麼關，什麼區別呢，沒有區別了，所以說這種買的，怎麼去把妹嘛，對吧，不懂，這個價值知道吧，就你媽290，1890只能買這些東西，他不懂了，他媽的。

他想要5000的，你還把不滿足了，這種永遠，把不了妹這麼人，真的，我在大學的時候，學到他也多這些東西了，就一個人，你永遠是想要付出，而不要想到，你他媽的贊別人便宜，你可以去贊別人便宜。

但是後面別人就會遠離你，就覺得你他媽是啥逼我操，我在大學的時候，就這樣子，會不會喝酒不敢吃，再多酒，後面想他媽最多就墜了我操，老這個男人，我覺得別人不會說我，所以後面就他媽添添醉，但是沒人說我了。

都說王昏羽，你媽的，就讓他媽這麼接，把茶喝就這麼梗子，我操好兄弟，這個就是他媽的，我為什麼會變成這樣子，是因為添添被別人說，就懂事，就慢慢會學會道理，就你媽的，老子進去遇到，一些他媽的不提供價值的人。

但是沒關係，我提供價值，總會有更多人喜歡，我一定要相信這個世界上，總是正能量，總是他媽的好人比壞人多的，因為這個社會，他唱一道，都是他們好人好生存，壞人就他們的完蛋，除了你們不要覺得，自己提供價值。

會怎麼樣會被別人贊便宜，那你贊便宜嗎，80%，70%的人別人懂得起，你提供價值，別人會回饋價值，就夠了嘛，你說我的媽的害怕，就把我換你們，把妹也是一樣的，她媽不提供價值，我唱，天天問老子。

你媽的怎麼低成本把妹，我的建議不是說，低成本把妹，什麼要低成本把妹，比如說我當時，為什麼說低成本把，我身上只有50塊錢，我出去約會，我50塊都給女生，但對於我來說，我她媽是全部給她的，但是對於大家來說。

這個是低成本把妹，是這個意思，並不是說你她媽的有錢，你要出去她媽免費搞妹子，就很多人她媽的，是個多萬港，懂得，當時為什麼我們，才能低成本把妹，不是因為我她媽，想低成本，是因為我沒有錢，我包裡就50。

老子必須要和女生約會，但是我把這50錢給女生了，我提供價值給女生，所以說為什麼50塊，可以把她賣是這個原因，媽的都萬一把搞，先想的，我原來一個月500塊錢，我會花400塊給女人，開房當然也是。

我自己也耍了，你們做不到這點，在那兒，積極YY搞得那麼低成本，不提供價值，我操把垂子妹，女生不會喜歡這樣，難得我告訴你們，這是我大學的時候，總結了一個經驗，你們要聽視野，這也是我她媽的，做浪費教育。

我也是這樣子的，視野，我每天講YY，那些沒有錢的，兄弟要刷禮物，都讓不刷，這樣吧，這個還是她媽的真正的，挺價值，你看我在講完外的時候，你看那些兄弟，她跟我說她很痛苦，怎麼樣，我就說你不要來停課了。

你敢去努力工作吧，真的是為別人好，那麼為什麼這樣做呢，是因為我原來在，在大學的時候，我去個別人相處的時候，經常被罵，我小時候又自私，又喜歡在貪小便宜，因為窮賣，窮人就是，你自己不懂自短。

你就喜歡貪小便宜，就剪到一個小便宜，她媽的心裡開心的要死，覺得我振便宜了，我她媽的賺了，後面想你媽吃小虧，吃大，吃小吃，吃在小便宜吃大虧，別人那些好事，全部不叫我，你超難，因為你知道你還蠻，三小便宜的。

所以她們叫你，後面朋友越來越少，就變了什麼，全會停課價值了，這個，這個，繼續來，我們來，我看一下雙你們的這個，聊天，好，好，我們繼續來，那麼，當然有些人，他喜歡貪小便宜，喜歡在你便宜。

那麼我們原來也是貪小便宜的人，我看得出來，所以這種人我去遠離他，為什麼這些要紅包，要被我三，你知道嗎，這是貪小便宜的嗎，你想想是不是，到底，我們說要說體共價值，但是我們是給他們，值得體共價值。

像那種貪小便宜的人，他們傻便，你看那種，知道吧，直接貪慢了，直接就不理他，那麼這個，我在大學的時候，出去玩，出去和女人相處，出去和，就是社交，學到的道理，那麼我玩遊戲，有學到一個什麼道理，也都是對我。

對我，對我，對我，對我，對我，也都是對我事業以後有幫助的，其實人生經歷了這麼多年，學到道理，不是說，很多大道理，這些小細節，就是一兩個道理，比如說體共價值，你知道學會體共價值了。

你相當於你人就會得到生化，對你不要貪小便宜，整個人就變成球了我他，我這是那個時候變的，然後我還學會了什麼呢，就是，做這個，玩遊戲，但是玩模式世界，那麼我見功會，活動你們見功會呢，因為當時就想好玩。

就是我做什麼事情，都做得最好嘛，就當時我去玩模式，也是個新區踩開區，那麼我進去，我七區我記得，我進去過後，當然我這個，在七區之前，我還需要其他區域玩，我就著重給大家展現，一個健康會的事情。

去七區因為我有的其他的，在其他區域玩，就是從零級到六十級，有這個經驗，那麼我想開了新福，過後好好玩，就要玩就玩最好，那個時候時間有多，說七區一開的時候，就衝擊，但是我不是整個服務器，衝擊最快的。

但基本上，也是前面的，然後衝擊是健康會，我看到很多人，都在公平上打，就是說，我現在在加我的公會，怎麼樣在新手區，但是衝擊新區的人多嘛，我也就直接了個自己公會，那麼後面我就見見了發現，有一個公會。

就是別的新人，都頂著這個公會的名字，我會覺得這個公會，他媽的，很大，我就很想，就是大家都頂著我的名字，那個時候，是一種好勝心，就說他媽的，你不要頂著他名字了，都頂我的名字，有一個好勝心在。

我不想干預平庸，但是很多人，知道吧，很多人他是這樣，他就是隨便，隨喻爾安，你媽的他第一，OK第五也OK，第十也OK，他就玩個遊戲嘛，玩得快了開心就行，我不是，我而遊戲，我也要玩第一，不然我不快了。

知道嗎，就我而遊戲，我如果不他媽，去把別人，他媽幹了，我就不快了，原來打這個，最早打CAS，必須殺人，必須把人全部殺死，對啊，我要這個，百戰天崇，必須欺負別人，我要那個風航坦克，必須欺負別人。

這樣這早玩這種實際時代，必須欺負別人，必須批調贏，就是這麼簡單，不贏就我懶過，我懶過，我傷心，我不喜歡我喜歡幹的一人，把他們幹成傻逼，我就開心了，知道吧，就我重想，我覺得這種這種，好勝心。

凡事都要幹別人，就我的快樂，就我的快樂，是建立在幹他們身上，知道吧，這是我的天賦，我就覺得，把他贏了他，他在那裡，懶過他，他那裡哭了，我就很開心，知道吧，很變態，我實力幹了一些事，不給後路，知道嗎。

那麼這個，在那個，我讀大學，我二十個，磨瘦世界的時候，我建工會也是，我發現一個工會，很多人，什麼天風還是叫什麼，就人很多，他們那些，就是他們的，他們應該是，有一幫人在那裡，我安定知道吧。

就是他們有一幫人在那裡，他本來，可能技術就大可能，就二三十個，比如說一個班的，這家上有幾個，衝擊特別厲害的，所以說，他就，特別多，他們叫什麼，天風還是叫什麼，那個工會，我忘了，我們叫墮落完魂，就啊。

不工會叫，墮落完魂，你知道我什麼幹的嗎，我去跟他們每一個，天風的這些，你看就是，新人在那裡，不知道家工會的，我就去私信他們，看到他們，名字我去私信他們，我說來家我們工會，把我們工會是大工會。

我他們工會沒什麼人，就我一邊，那邊打怪，一邊就去私了，就他們一個小時，私了三十個，磨槽，你想一下，那個時候，大家都在衝擊，哪有想我那種一邊衝擊，還一邊私了，別人的，瞬間我們工會人，就躲起來了。

所以因為那些新人，他也不知道，哪個是最大工會，知道吧，你想一下，我們新人一收多了，這些大家一出來，都看到，因為親手區，都看到，哇，墮落完魂，這個好像，是個很大的工會，就加進來，你媽的，那個時候我。

又沒有家工會，又傻今夜都沒有，甚至在老區，自己也不是一個高玩，就是很多，東西都不懂，也是個新手玩家，所以這樣子，但我就把工會，建起來了，然後呢，建起來之後，那個時候就是，人的慾望，會怎麼樣呢，就是你會。

就是你當，走順的過後，就你有一個好的開始，就會，這個結果，就會拼命的，都處你，朝著更好，地方去走，什麼意思呢，我給大家舉個例子，我人，他媽一向就知道了，這麼多人，我想，我想，我是個大工會會長了。

我得有一點，太主，我得有一點，他媽的，懂這遊戲怎麼玩了，要給別人，我就變得，上線時間，更長，然後呢，沒上線，我就他媽，然後呢，團結各種人，這種人如果我不開任工會，我他媽是不會做的，但既然我開了工會。

我有想做好，我就逼迫自己，花更多時間，就一直於那個，那段時間，一天只睡，他媽四個小時，五個小時，就他媽笑喚飯了，他媽住醫院了，知道了，就跟著這個情況，但是工會就幹起來了，特別是那個時候，有認識了。

很多的朋友，包括我員，高中的一些同學，我們一起在玩，你知道，我們高中那些，玩遊戲的很厲害，包括我自己，一起玩的話，一下工會，就那個，整個，當時我們，60幾滿級嘛，滿級的時候，就別人。

比隨工會的60幾多嘛，我們工會60幾是最多的，一上就新用大部分的新人，工會瞬間，就從一個，他媽傻，變成500人滿了，但是那個時候，很難過每一天，就很多人退會，你看到，左邊那個，盟友退出工會。

盟友退出的盟會，你會覺得什麼，你會覺得很難過，因為你覺得你，工會留不住人，於是我們，就拼命地去，就是進度，就當時，60幾多到了，我們就比隨的，他媽進度快，於是我們就，我就，後面發現的，其實呢。

管理一幫人，包括，讓你教育400多個人，我的管理失路，就跟當年，我建那個，多了玩魂那個工會，那嘛，400多人的工會，是一樣的，管理失路是一樣的，那什麼失路呢，就是帶著大家，朝一根目標上衝。

大家就沒有時間，沒有行事，才滿類號的，你知道嗎，就我就說，我們今天要去開荒，我們今天要去，打BOSS，大家跟那種一起去，然後打，這個不是打下一個BOSS，就是我比他們，更積極，我就要幹所有BOSS。

然後呢，他當時是這樣子的，還有一些，野外BOSS，就是大家可以去強的，不行，我們多了玩魂，要把所有野外BOSS，全部強完，就是這麼棒，所以我們就強完，我當時，你不知道，你媽的也去全部把玩我們工會。

就因為我媽的，就要幹他們知道了，所有野外的這些怪都是我的，調的裝備，我們一看，只要是我們裝備，我們工會的人，一出去裝備，只接馬好，所以這越來越多的人，願意來我們工會，工會，就跟她媽做PWA，其實一樣的。

我就是寫幹的媽，全中國PWA，全中國寫完都是我的，我們她媽的工，我們公司的這些PWA，就是裝備好，每一個人她媽開兩保世界，就是她媽的裝備好，知道吧，就一樣的套你，所以說，你們很想聽我的事業。

我的事業就取決於遊戲，取決於這些，我自己的經驗，真的是我有什麼管理公司的能力，我沒有，但是為什麼，我們，讓你教育成了，變成中國第一呢，就是因為我她媽的，有目標，我就要幹，各種幹，全部都要我的，必須得。

她媽是，全部都是我的，她媽是，全部都是我的，知道吧，所以當年也是一樣的，於是我公會，就變成了，她媽，服務器最大的公會，這只能，都跑我，我回來了，厲害了，全部來了，我操，因為我公會裝備好，每一天，大家。

你去打，我叫，笑熙了，你心裡來了，笑熙了，跟著她媽的，當時我叫，四月的陽光，跟著四月，有肉池，大家都在說，就跟現在說，跟著爛哥，她媽的，有肉池一樣的，大家，她媽在遊戲裡面，我沒有她媽，這個她媽的。

後面的公會，就越來越好，好到什麼地步呢，就，當時，這個，全服務器，大概有她媽，幾萬人，她媽，就是要完成一個任務，就整個服務器，一起完成任務，就是她一個新的地圖，新的副本要開門，那麼這個，這個開門。

是一個人，那個人就是英雄你知道吧，就整個服務器，只有的，那個人叫英雄，我就是那個開門英雄，幾萬人，她媽是老，我一個學生，知道吧，我公會裡面，什麼的，都有，有做生意，做很大的，有這個養花的，因為今天我們。

我們當時，不是用外外，我們用TES聊天，公會頻道，TES聊天，他們家說他們幹嘛的，也有正妹，知道嗎，正妹要幹我，但那個時候我都覺得，我超，那個時候，我就覺得，我不搞，她媽的自己公會的人。

就跟我不搞公司的，女人一樣的，所以我還是有態度的，然後呢，我就，有了這麼大的公會，所以說以後在談戀愛的時候，我女朋友看著我，這麼大的公會，她都覺得我人很不錯，這個就沒有辦法，女的有就是這樣子。

所以這個就是，當年，玩遊戲，給我的，經驗，玩遊戲給我的經驗，是什麼意思，很多時候，我們的進步，並不是說，我們自己進步，而是你，在一個台階上，你把自己推到，一個你能力，不符的，一個地位，讓這個地位。

讓這個位置，來推動你進步，這種是，對他媽爽的，什麼意思呢，就是我本來，是她媽的銷售員，我先把自己，幹到她媽銷售總監，銷售經理那個，職位權，我上一去啥都不懂，才會拼命的學習，我做銷售員的時候。

我發現我查她媽的，我都會了，說這個是，我的那個思路叫，越極打怪，知道吧，就為什麼我後面，我人成長得這麼快的原因，就是因為，我喜歡教她媽的，價值比我高的女朋友，我先，她媽呢，跟她各種她媽的，轉模音泡。

搞在一起，就女生價值比我高很多，或者很正，她遇到男生都比我，劉碧，我操她媽的，她隨時要跑，老是不停努力，瘋狂奮鬥，用這樣的方法，她媽的，把她的小魚，越做越好，真的，之前你想一下，我一個月賺五萬塊錢。

買寶馬的時候，我那個時候，你媽的已經，覺得自己她媽的，搞思歷史了，我一個月薪五千塊錢的人，我一個月賺五萬塊錢，我買了寶馬，BMW320，我猜她媽的，25歲的時候，27歲，我那時候27歲，比很多的。

20歲的人都好，我買寶馬，如果那個時候，我不自己努力，我不把自己，放在，更，更她媽的強樂，一個地位，我就做不成當的教育，我就沒有辦法，她媽買寶世界，沒有辦法買法例，沒有辦法買她媽，難不及你，買不起。

就是因為我她媽的，右腳，右夢想，又是，乾她媽的，FM，FM，乾她媽一線演員，知道嗎，這個是我原來，的夢想，現在的夢想，也能站在，就交往一線明星，這個是我的夢想，那麼我差很遠，對吧，我起碼搞量飛機。

所以說，這個還是我的夢想，我因為我的夢想遠大，所以我一直都處我進步，一直讓我她媽的，永不知足，覺得自己還有，太多的問題了，你想想我去年的時候，什麼都有了，為什麼我要去健身，為什麼變得現人這麼帥。

就因為我覺得，一線演員，不會照我這個胖子，因為我這個胖子，錢不夠，你知道嗎，我要是有，五百億，應該可以照到一線演員，但是我錢不夠，我只有她媽，我只能演場過一，所以說我必須得，身材好，平衡這樣子的事情。

我她拚命，去健身她，啊 健得來我操，就是因為我有夢想，知道嗎，我玩遊戲的時候，有夢想成為第一工會，所以我拚命，去她媽的，練習，拚命的招人，就變成第一工會，我的夢想，是她媽霸佔所有的資源，就拚命地帶大家。

去她媽的各種，保持在線時常，我就她媽把資源全罷了，我的夢想是當英雄，我就更努力，去學習，跟各個，各個這些朋友，都打好關係，讓她幫助我，她媽成為英雄，重望所歸後面，就我這樣，我當我們福祈英雄，沒人說。

重望所歸，多了我會會展，四月的陽光，對吧，就是她媽的英雄，重望所歸，就跟我，現在是中國DPUA一樣了，她媽的重望所歸，沒人說，我當你問，你媽就問，那是任何小團隊，中國她媽的DPUA是誰，知道嗎。

除了我以外，有其他人嗎，在你們腦袋裡面，能不能想到其他人，沒有，跟我差距太太他們遠了，這個就是什麼，這個就是我的，大學學會的一件事情，就是我們先，把自己放在一個，你自己能力不足以支撐，你的一個DPU。

一個境界，然後你，為了在這個地方，待著很穩，你被動的，被迫的不停學習，你會，調動你她媽，所有的經歷，調動你所有的智慧，來達到，來讓你站穩這裡，站穩這裡過後，還沒有站穩，你就應該把自己，放在更高一層。

說你的人生，就會不斷地進步，但是，你那些，傻丁朋友，就會離你越來越遠，你知道嗎，真的是這樣子，他們搞不懂你了，你們本來是一個層次的，所以說，為什麼，想你行男要走，為什麼，後面，山架馬車要走。

很多人認為是她媽的，這個，我們出了什麼問題，我怎麼樣，其實根本不懂，是因為，她媽的，我們差別太大了，就我要的東西，跟她們要的，就完全不一樣，我要的是她媽，自己頂尖的公司，這班人要的，只是她媽。

也要把世界，只是她媽的，活得很好，你覺得這樣的人，可以跟我她媽的，說她媽媽嗎，說不上話，當然了，那個，也膨脹了，也膨脹了，太貴自信，這個也是，就是，進去不可能，有學到新的東西，就人生，永遠是在成長。

這個是很棒的重感，你真的很棒，認真跟你們說一下，這種心靈化，可能你現在，聽不懂這種感覺，但是這個東西，遠遠超過，298塊，就好了，所以千萬不要以後，再讓我她媽，聽見上課了，因為，浪格真的是。

對得起這個學費，沒有人會這樣子，套心套費，的跟你們說，這件事情，那麼，通過學習，通過遊戲，學到很多道理，通過管理這個工會，知道怎麼，通過提供價值和，代理和，一起實現過同目標，來代理一個團隊。

這個是我在大學中，比書本中，學了更多的，那麼接下來就是大寺，我就，他們要找工作了，那麼大寺，找工作，就是最后的這三個月，是我的人生，又進行了，一個逆辨，的一個新的階段，那麼在這個階段。

我到底又做了什麼樣事情，因為時間關係，我們他們下回分解，好不好，都講乾貨，都講乾貨，說，我們這個，一起幹起來，好不好，一起幹起來，這個，為什麼比程安這個講得好，呢，因為我有事業，他沒有事業，好。

對很多人這個，不了解我，很多延續社的人，都，都不了解我，對不對，好，那麼，就OK了，我們今天就到這裡，各位，我是阿姆，微信是，PUABABS，請大家支持，阿姆，一首課程，尊重這齒的投入，以及，勞動成果。

阿姆微信，阿姆微信PUABABS