# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：15.自我认识（七）换位思考

各位同學，大家晚上好，今天是我們個人認知的第七節課認知升級，今天主要講的是關於換位思考的內容，第一部分呢，我們的主題是從你能為我做什麼，轉變為我能為你做什麼，根據宇宙運行的法則。

其實人生的德語是總和等於零，也就是說，你所得到的都是你曾給出過的，所以德跟死永遠都是平等的，這也就是為什麼古人老師說，社德、大社大德就是這個道理，因為很多人他摸心的宇宙的規律，好。

那麼其實我們每個人都有自己的目標要很多錢要有美好的婚姻要很好的身體等等，其實我們想要的任何東西都離不開人，而人性的本質呢，是自我中心，我們很容易在跟別人相處的時候總是先考慮自己的利益和感受。

把自己放在第一位，有的時候我們在獲得東西的過程中感覺到很艱難、費力，這個時候我們就要轉換我們的思維從所取變成給予，比如說我今天剛剛看到一天文章是在講那個美團的闖世人王星，現在美團的孤子做得特別高。

雖然他還在虧損的過程中，但是他這個盤子是越做越大，包括王星也登上了美國的創新版的一個綁手，在他的一個利益的一個畫分美團他說了我就是以用戶為中心，所以他第一位優先考慮的就是消費者。

第二位優先考慮的就是商家，因為他是嫁在商家跟消費者中間，第三個考慮的是員工，第四個考慮的是古東，第五個考慮的才是他自己，你去看古往經來那些做得好的企業家賺大錢的人，他們永遠都是把自己的利益放到最後一位。

可能很多人就為想，我賺到錢了為什麼要把很多東西給別人，那你發現那些貪圖利益的人他永遠都死了特別快，你們可以去驗證一下我說的話，比如說那個之前美團他有一件事情就是說，他們跟一個冰淇淋品牌合作。

然後就說花50塊錢來我美團買個卷，就可以吃到100多塊的冰淇淋，後面的冰淇淋商家繁瑰，對吧因為他覺得網民賣得太便宜了，然後你知道美團他優先做的是什麼，他先把每個消費者花的那50塊錢直接退為消費者。

他先自己電錢給消費者，接著再去跟這個冰淇淋的商家打官司，因為我們在生活當中，其實我們會發現人跟人之間有著很大的不同，有的人你會覺得他很幸運對嗎，含著清藥水然後想要什麼就有什麼。

什麼東西都是很輕而易舉的得到，而有的人他無論想要什麼都會覺得，在得到的這個過程中會非常的艱難費力，甚至嚼勁腦子用於心劑算劑，但最後呢人算不如天算，通過不恰當不合理手段得來的利益，終究都會離他遠去。

這個例子也非常多我就不講了，那其實人跟人之間最根本的插劫到底是什麼，其實就是你的這個信念，就是你內在的這個我們用用，佛來說的那個詞叫葉麗，葉麗這樣就類似於你的DNA，就是你的原本的一個怎麼講呢。

發動機吧，好那中國人我們經常聽到有人講叫福報，對不對比如說李嘉誠也經常講福報，那其實福報就是你的葉麗，那葉麗就是你內在的種子，那種子就是我們內心的信念，那信念就是我們根深蒂固，所相信的。

我們的表意思是經常察覺不到我們內在的種子，但是在潛意識當中的所運行，這所有的種子呢，這些種子它會決定你所創造的一個人生進援，比如說你本來就，有沒有發現那些沒錢的人，他一輩子都會沒錢，他無論怎麼省怎麼弄。

他始終都追趕不上這個通貨，很長的那個前避，便值了一個速度對嗎，你其實根據我剛講的內內容，你去思考一下外面發生的人數，從你的家裡人家族同學去分析，都會得到驗證，包括我之前的課程有講到跟你們分享。

其實我們再來這個社會這個地球之前，其實我們已經把我們的藍圖是已經畫好了，那如何去走完這個藍圖，就是你內心最深層的那些信念，這也就是為什麼以前那些古人很厲害，周文王這些人他們會用意經去預測未來。

他就能夠精準地看到每個人的性格、天賦、模式、習慣，以及會發生的所有事情，包括我之前也給很多門土都去分析過，對吧？張凱我給你分析過嗎，然後其實是蠻準的，為什麼？因為你內在的那個種子。

就會決定你未來發生了什麼事情，也就是說其實我們每個人的內在都裝了一個程序，那其實我這個課程就是想要去幫你們優化，你們的程序，所以有些人的程序呢其實社可以跑得很快的，但是它因為老化或者副著了。

或者副著了很多張東西或者被什麼東西堵住了，我們要先把這個東西給清理掉，你才能夠運轉起來，對吧？你會發現有的人賺錢很容易，有的人賺錢很難，有的人他生來就是想成為一個副著的人。

那有的人他生來就對財富沒有興趣，這為什麼呢？這都是取決內在的程序，包括現在科學呢，他去做DNA檢測、精英檢測，都可以做到像這種算命一樣很準，也就是說你無論想要什麼，如果你很輕而易舉就可以得到。

那是因為你內在已經擁有這樣子的種子，而如果你想要獲得什麼，然後你感覺到這個過程非常的非歷，說明什麼？你內在沒有這樣子的種子，那這個時候怎麼辦呢？，你就要往你的內在去種種子，比如說很多人他普遍都很。

自卑、很缺愛，對吧？，那這個時候呢你需要去種種子，讓你變得能夠去愛別人，因為有很多人他其實對自己的內在世界是一無所知的，他總是習慣於外在世界的工作，想要用心氣、算氣或者想要改變別人。

搞定別人或者用很多的小聰明，但他仍然非常艱難非歷的在生活，但是真正的覺醒的人，他會了解到原來內在世界才是決定外在世界的關鍵，所以我之前有跟你們講過為什麼我能走到今天，我真的家庭很不同。

但是就是因為我不斷的幫別人，不斷的把我有的東西給出去，然後我就什麼，因為給出去就會得到，就是這樣子的，我不斷的幫別人然後就有別人來幫我，然後我就一直都往上走，你明白嗎？，比如說我現在一樓，然後呢。

我幫出那些在地下室的人上來了一樓，然後呢就有二樓的人把我給拉上去，接著呢我又把一樓的人拉到二樓，那三樓的人又會把我拉上去，你們明白了嗎？，好那我剛講到，怎麼樣重什麼是重新重重，你這個重質相當於你的信念。

其實重重質呢是非常的簡單的，就是把你想要的給出去，如果你想要幾千，你就把錢給出去，如果你想要獲得賺錢的方法，你就把賺錢的方法給出去，如果你想要獲得別人的幫助，你就主動去幫助身邊的人。

如果你想要賺我好課程的內容，你就要把課程的內容拿去幫助身邊的人，或者是講給你的同學，比如說同學有問題，你去幫助他，不論你想要什麼，你要的你就要給出去，然後再某一天他就會給回來，好那麼有些人他聽到這裡。

可能會覺得不符合你無機啊，很多人就會說，我已經沒有了我怎麼給出去呢，我都沒有錢，我又如何去給出去錢呢，對不對，你們肯定會有這樣的想法，這也就是重種的部分，最關鍵也最難做到的一點。

因為當我們給不出去的時候，就代表我們內在沒有，那麼如果你的內在呢，沒有這個東西，你就會持續地去創造沒有的東西，所以我們必須通過給出去這個行為，讓自己的內在意識到你擁有的，好那我交代了一個方法。

如果你想要有錢，但是你現在沒有錢怎麼辦，總不可能讓你去跟寧郎貸款，對吧去搶錢，或者說去亂借錢對嗎，那有一個很紋妥的方法，就是什麼，去幫別人賺錢，你用你懂的東西，有限的最大的力量，去幫你身邊的人賺錢。

當你能夠幫別人賺錢的時候，你也就能夠賺到錢，如果你靜下心來去探索自己，就算你現在多麼的匯乏，貧款或者一無所有，你還是有能力能夠給出去的，你不至於說差的，不至於說那麼差勁，對吧我們有手，有嘴。

有腦子為什麼，明白了嗎，我們也可以給出去東西的，只不過大多數人，他在給育的時候呢，他總是出於什麼，恐懼和規法，所以在給育的時候呢，同時就急於想要，回報或者講條件，那這樣子的給育，提供價值呢。

只會讓自己更加的，恐懼和規法，好那有人當時說，那我懂了也能騙了，怎麼辦，其實說真的，當你去幫別人做事情的時候，所以你表面看上去，好像是在幫別人做事情，但其實是像你是在積累經驗啊，明白了嗎。

當你把這東西學位了之後，好你發現這個人是個渣渣，沒關係你都走啊，你拿著這早經驗，你可以去幫別的人賺錢，對嗎，所以我們要往這個內在，去建立這些，正面的種子和信念，建立這些，封鎮副主和信任，聽到這裡呢。

你們從後面開始，去說話做事情，要給別人東西的時候，你要去察覺自己的，起心動念，到底是因為什麼給出去，你是因為所取，而給出去，還是你就是發生內心，想要我不條件的給出去，他有隻艙狼，我把它弄。

不求回報的給予，沒有條件的給予，就是種種子最佳的時機，往往我們這樣給予的時候，我們會收莫的很多，你一想不到的，恩典，我就最簡單的例子，以前跟著，跟著我的王老師，我也沒有想過要幹嘛，我就覺得。

我因為我的王老師，打通了我的情感那門，然後我就想來，幫其他的同學嘛，對吧，因為我學得比較快，幫著幫著幫著，他就這樣我去路客城，路了之後我就，撞到錢了，開到分享會，也撞到錢了，這些之前我都講過了。

我就不在這裡多講，就是我真的沒有求，什麼回報，就純粹的去聽鞏駕著，然後我後面就有很多，你們慢慢收莫了，蠻多的財富，所以今天，你們在聽這個課的，每個人呢，可以拿出一張白扯，靜下心來，好好地想一想。

你自己到底想要什麼，把你想要的寫下來，然後把這些想要的去，給出去去，給到你身邊的人，你就，給到身邊的人，就行了，不求回報的，沒有條件的給予，蠻回歡喜的給予，感恩的給予，當你這樣做一段時間之後。

你就會發現你的運氣越來越好，然後呢，實現你的目標的速度，就會越來越快，你慢慢你就開始，不會說去抓取和強求，因為你們都是，二十幾歲的年輕人了，我相信你們，已經嘗試過，努力去抓取東西，然後我問你們。

現在誰抓到東西了，應該都沒有，好吧，因為如果你們抓到了東西，你們也不會來學我的課程，好，那麼這個是第一部分的內容，好那第二部分的內容呢，就是說，我們呢，總是無法看清自己，但是我們可以學習什麼呢，造鏡子。

因為在生活當中，我們想要看清楚別人，是一件非常容易的事情，我們總是可以，親而易舉的去對別人，去往下評判，我們總是可以看清一個人的，優點、缺點、好壞、自非，我們對於對方所發生的事情，所遇到的問題。

總是可以給出清晰的解決方案，但是當這些問題，發生在自己身上的時候，就會有種無助，因為我們看不清自己，我們對自己的判斷，實際上是非常片面和虛往的，所以我在昨天的課程，為什麼要講到那個性格總論，是有關係的。

因為我們所看到的自己，是我們想要看到的自己，聽明白這句話了嗎，所以為什麼，別人會給你貼一些標籤，你會覺得，我不是這樣子的人，這就是為什麼，人們總是說，當局者迷惑、旁觀者心，好，但實際上我們周圍。

注意聽話，有無數的鏡子，就在你眼前，這些鏡子是什麼呢，就是出現在你面前的美人惡人，你們這裡應該有一些人，已經看過我在直播了，對嗎，在真愛網的直播，你們有發現，我在跟別人溝通的時候，其實就是在照鏡子。

你從一個人，他的表現說話，你會折射出，你內心的東西，對不對，可是如果你是那個，直播跟我互動的人，你就很難去發現，因為你正投入的跟我聊天，比如說我們經常會看到，一個人的同種行為之後，對於在心裡。

對對方去做一個評價，這個人真是自私，這個人真是什麼，高傲是大自我，這個時候，你不是應該去評價別人，而是趕緊覺察一下，請問，在你身上有這樣子的特質嗎，當你說對方是一個自私，的人是有高傲的人。

是一個自我自大的人，請問你身上，有自私的特質嗎，如果你誠實地回答，你就會發現，原來你自己，也有這些特質，如果你身上沒有這些特質，你就根本無法看到，別人身上有這些特質，而問題就在於我們大陀數人。

他沒有這種決察力，那種社交直覺，都總是會認為問題，缺點和毛病了，都是發生在對方身上，跟自己沒有任何的關係，自己是不孤的，自己是完美的，自己是受害者，但是有決察力的人，他就會發現，無論你怎麼去，評判別人。

實際上你都是在，評判自己，當你說一個人自私的時候，其實你也在承認你，是有自私的一面，當你在說別人有缺點的時候，其實你也在承認自己，有很多缺點，其實這並沒有什麼好壞對錯，而是我們每個人都具有什麼。

具有的特質，當我們意識到，每個人都是自己的靜子的時候呢，我們就會開始流行觀察，自己所看到的每個人，到底是什麼樣的人，比如說你對對方說，你真的很貪心，這個時候你就要決察一下，自己有沒有貪心的一面，比如說。

你總是說別人不夠專注，那麼你做事情真的，就足夠專注嗎，還有一些人說，我自己很完美，我沒有任何問題，我是一個相當好的人，但是我身邊的人都有問題，他們都不夠好，這個時候呢，你就要真的好好的，去照一下靜子。

什麼是靜子呢，靜子就是你內心信念的顯現，凡是你看到的，都是你內在擁有的，若不是你內在所擁有的，你就無法把他們投射，在你外在的世界，當你覺得身邊的人，都是很可愛的人，這時候呢，說明你就是一個很可愛的人。

比如說像現在的我一樣，我看到的每個人，我不會去疲憨誰，然後我會看得出來，他自卑不自信，卻愛，我就會去愛他們，而不會去對他們，只是點點，所以自然而然，我的情緒管理能力，就會越來越好，對吧，我沒有分別心。

我也沒有那種，什麼情緒的起伏，我也不會去笑人家，現在怎麼那麼差勁啊，對不對，所以如果你內在的信念，裝著的都是一些美好的軟件程序，那麼你就只能看到，美好的人是物，開心的過著每一天，如果你內在裝的那些程序。

都是一些負面的，一種是擔心被人家騙，總是擔心人家會害你啊，你就會看到很多不好的人事物，看到這些不好的東西，就好像比如說你看到一個人，你怎麼去判斷他是好人，還是壞人呢，這東西取決於內在，你明白嗎。

而不是取決於他，這也就是，我們為什麼總是說，當你成為光，黑暗來到你的身邊，也會成為光，如果你身邊都是黑暗，那是因為你內在呢，就有吸引黑暗的能量，自從我真的，完全把自己的內心，這個信念給調整過來之後。

我原諒了我身邊，之前的那些人之物，對吧，可能之前我覺得，有坑到我的人，但是我後面坑開了，想通了，然後發生在我身邊的，就是，有些亂七八糟的人事物，他的莫名其妙的，會從你的身邊消失，然後來到你身邊。

都是一些好的，所以我們，提升自己，提升自己的情商，就是在於改變自己，去轉換自己的信念，當我們真的意識到這一點，我們就會，借著身邊出現的，每個人之物，來照鏡子，當你的內在，信念足夠的，清澈，正面。

你又會發現整個，每個人都是很可愛的，沒有問題，因為，所有的人，他的本次都是一樣的，就像我講的，每個人的本次都是，希望有愛和平，對嗎，希望開心，這就是，無論，外國還是中國人都一樣，好，這個就是我們。

第二部分的內容，第三部分就是講，距離可以產生美，所有的關係，他不是要你講到裡，而是共情，也就是換位思考，共情的指的是，我們能夠理解和感受對方的，內心和情緒，能夠給予恰當回應的能力，講到這裡。

我又想到我在直播的時候，對嗎，我明明知道，這個人很自卑，他在，說他自己，幹嘛的時候，我會幹嘛，去跨他，去理解他，而不是，幹嘛，接路他，對嗎，這也就是，知人，不平人，看破不說，不平人看破不說破，好。

我跟你們舉個例子，比如說你的，父母，另一半，過了孩子，或者身邊的朋友，向你講說自己，堅心的創業故事，並且，很不情願的，承認說，這個項目呢，走到今天，已經，無法繼續在進行下去了，於是不得不放棄。

比如說你的另一半，向你抱怨說，今天被，上司冤枉，然後自己，吃菜，為他人的錯誤，非黑鍋，比如說，你的，歸密，好朋友，向你，土路，家裡人對自己，的客人問題，就是那種結婚，啊，生孩子啊，這種問題呢，施壓太多。

但是，自己並不，情願水平，找個人結婚，感覺到壓力很大，這個時候你，門會，怎麼去回答呢，大多數，的人，他都會，無意識的，開始回答，他的問題，並且，向一個專家，教授一樣，高考，在上的，為他，指點迷情。

告訴他，什麼是對，什麼是錯，然後，就不斷的，給他講，好，很多人，他會覺得，認為這樣做，無可後悔，但，其實，像我們，這樣子，在做的時候，確實在，傷害對方，比如說，剛剛我講的，第一個案例，這個，就說，串葉。

這個，項目，走不下去了，那麼，我們會問他，情況如何呢，所以哪裡出了問題呢，還有辦法不錯嗎，我認識一個朋友也是做這個行業的，我讓他給你一些建議幫助好嗎，比如第二個問題，我們會對對方說，為什麼你總是被黑郭。

你為什麼不去和老闆解釋一下，難道你就看不到你自己身上的問題嗎，那第三個案例，我們也許會說你的家人，對你有哪些具體的要求呢，那麼你有沒有想清楚，你到底想找為什麼要有人結婚了等等，當我們。

用這樣講到你的方式回應對方的時候，表面上從邏輯上看了，完全沒有問題，對吧，因為我們的意願是盡快的去幫助推防解決問題，可是如果你站在對方的角度想想，你就會發現他的本意，不一定是解決問題。

可能僅僅是想找個人清楚，當一個人願意散開心飛，摘下他的面具，把自己最柔弱最無處的一面呈現給對方時，我們需要的並不是，並不僅僅是對方來告訴你什麼是對，什麼是錯，我們真正需要的是對方而自己，擁有共情的能力。

很多人之所以不懂的換位思考，是因為他們不善於面對，消極的負面的情緒，或者是出於自我保護的本能，有意無意的呼噬這種負面情緒，無法好好地去處理情緒，不能換位思考，關於情緒這一塊，在我們下一個張節板塊會講到。

那其實在我看來，這些都是缺乏共情能力的表現，也是你跟人不同的關係中阻礙，就是這些好的關係中的一個主要障礙，那麼如果是一個有共情能力會換位思考的人，他會怎麼樣回應呢，留低壓力，我們會說，付出那麼多心血。

因為要放棄，那多門令人心疼，像被心愛的人抛棄了一樣，不知道你是不是會有這樣子的感覺，如果你願意的話呢，如果你把我當作一個能夠信任的人，你就好好地跟我輸出下吧，那面對第二個案例呢，我們可以對對方說。

老闆肯定錯怪你了，哎呀被人錯過的，自衛一定不好受吧，你口號好吐槽吧，讓我，你就是把你的黑鍋讓我，也來幫你備一半，那麼第三個案例呢，我們也許會對對方說，家裡人的確是不能夠理解你，但是你也不能夠讓自己。

受委屈，因為這種盡退兩難的局面呢，真的會讓你很不開心，我真的特別能夠理解你現在的感受，你看看，這樣子去回應對方，是不是聽上去讓人感覺到，說服和溫暖很多呢，因為我們在回應的時候呢，充分地考慮到對方的心情。

此時此刻對方，最需要的是，別人的理解和安撫，其實解決的方法呢，他去往上搜索一下，就有一大把了，對不對，他找個普通朋友，也可以幫他提取解留問題的方法，而情感上的呵護和照顧呢，還有那種親密感性，覆感滿主感。

都只能由最親近的人來做，有的人他面對情緒的時候，會很麻木，體會不到對方當下的心情，有的人他對情緒有本能的迴避，明明知道對方心情不好，卻不敢正面的詢問和回應，還有的人面對情緒會有，很不正常的反應。

甚至什麼，自責和嘲笑對方，對嗎，比如說剛剛講的案例，比如說他創業失敗你笑他，當初教你不要做生意，你就還去做生意你看，是不是很難做了嗎，不聽老人言，吃虧再眼前，很噁心對不對，好第二個案例。

為什麼一種是被黑鍋，你怎麼那麼蠢啊，對不對，是不是就會罵他，笨蛋，那第三個案例是說，隨便找個人結婚就試了嗎，對不對，完成一下人家的人物就可以了啦，你想想你，你如果作為那個，那個心情不好的人。

你聽到別人怎麼說，你會有什麼樣的感受，對不對，聽得很舒服，不舒服，你是想一下，如果你像身邊，最近你最新的人去土路新生，暴露自己最脆弱的一面，別人去用這樣缺乏人情，為他方式來回憶你，你是會多麼的失望啊。

還有的人更變態，他會把你，土路的新生，去跟別人講，當作笑話，那你想想，如果你聽到了，你是不是會覺得，哇靠這個人，太噁心了，我們從小到大，所接觸到的教育，包括父母和老師對我們的教育，大多都是什麼，講道理。

把他鬧這裡的指示，輸出到你的大腦，他們很少會，考慮到你的感受，和情緒，基於這樣子，大多數人，他都缺乏這種，共情和換威思考的能力，結果呢，這些人，他總是會吐槽說，哎呀，沒有人理解我，我失敗的時候。

都沒人關心我，對吧，那你有沒有回想一下，說這個話的這個人，他之前肯定也是，沒有去，共情別人，所以別人就不會共情他，這一個很有趣的羽洲規律，換威思考，共情他實際上，就是，真正切切的站在對方的角度。

表達出自己，在乎他的感受，理解他的感受，當你像我，表他你的感受的時候，我能夠完全地跟你在一起，我能夠完全地理解，在乎和解，這才是一種，備愛、備重視，在這種親密關係中，最需要的共情能力，所以請從現在開始。

當你生命中，最親密的人，你的父母另一半，你們以後有孩子，還有你們的好朋友，你們的好同學，他們向你表露自己，的負面情緒要感受的時候，少一些分析，多一些感受，因為，所有人都可以向他講道理。

但是他最需要的是你的，關注、在乎、和護、尖納，這樣被重視的感覺，才是每個人，內心深處，最需要的，當我們擁有這種，換為思考，共情的能力，我們就是一個，指德信任，和能夠，給予溫暖，給予愛的人。

然後你就會發現，隨著你不斷的，成長，你吸引到的人，就會越來越不一樣，真的是非常的神奇，因為有些東西，我不能夠跟你們講的，特別的，名氣，因為等你們去體驗，體驗了之後，再來跟我驗證，這個是第三部分的內容。

那第四部分的內容是什麼呢，人，沒有優點和缺點，只有特點，因為我們生活在這種，惡原對立的世界當中，所有的東西都是，對立的，有黑酒有白，有好酒有壞，有衣生，有病人，有妓女，就有飄客，有小偷，就有警察。

有和平，就有帳征，有富裕，就有平穷，無論什麼，只要我們能夠看到的存在，它都是，純雙，且對立的，就好像我們的硬幣，明白了嗎，如果其中一面不存在了，那麼另外一面，也會隨之不在，在這樣的世界當中，我們的大腦。

也是惡原對立的思考，模式，也就是說，我們頭腦中的那些信念，有正面，也有負面的，你總是以，對合錯，好額外，這樣子的，惡原對立的標準，來評判一切，比如說很多家長，他對孩子的評價，就是惡原對立的，要麼是好。

要麼就不好，所以我們總是會說，這個孩子的，優點是什麼，缺點是什麼，當我們每個人，聽到別人，說自己優點的時候，我們就會感覺到什麼啊，愛和認可，開心嘛，對不對，因為別人在寬你，而當別人，而當我們。

聽到別人說自己，缺點的時候呢，我們就會感覺到什麼，不認同和傷害，所以我們每個人，都不希望自己有缺點，缺總是，能夠看到別人身上的缺點，照鏡子，如果你，流行觀察，你就會發現，每一次你在，說說別人缺點時。

其實都是帶著，負面的情緒的，當我們去，說說別人的優點的時候，總是帶著正面的情緒，如果我們跳出正面，和負面的情緒，來看待每一個人，我們就會發現人了，其實沒有什麼優點，缺點，他只有特點，比如說有個人。

他非常的強勢要慢，為我獨尊，生活在自我重新當中，那你請說，這個是優點還是缺點呢，我們會發現，當我們有求於他，或者我們喜歡他，我們很在乎他，很愛他的時候呢，我們就會覺得，這個是優點，對，因為你會覺得。

因為他很強勢，那什麼都算是帶領著，你就不用去思考了，好，而當我們討厭他，不喜歡他，看他不順眼的時候，我們就會覺得他是缺點，哎呀，這個人真的是，很強勢啊，自我重新啊，不考慮別人的感受，就是這樣。

人就是這樣子，但實際上，這些也不是優點，也不是缺點，如果他把這個特點，放在正面的工作，或者情緒當中，那就會表現出，有非常的領導能力，或者有非常出衝的才華，或者是種種的能力和好處，那如果把這個特點放在。

負面的情緒，或者場景當中，就會導致，很多的問題和痛苦，舉個例子，比如說，一個人很懶，那請問這個，是優點，還是缺點，看了你們第一個反應，就說，哇這個人這麼懶，可能是不好的，人的第一反應，對懶。

總是覺得是缺點，因為你會覺得他懶，就代表他不做事，或者偷懶，樂於享受，對嗎，但實際上我們，也可以把它看著，是優點，對嗎，因為，有些人，超懶，但是他有福報，他不用那麼辛苦的做事，不用那麼老路，可以想。

清楚，清楚，對不對，所以一個人，他那個懶到底是優點還是缺點，如果你跳出，情緒來看，就沒有，優點和缺點，他只是，特點而已，當你能夠，跳出情緒，你這樣子的眼光來看待，一個人，身上的特質的時候，你就會發現。

每個人，都是完美的，因為我們，如果用惡人對立的眼光，來看待每個人，我們就無法愛每個人，因為每個人都不完美，對嗎，強勢的人，他就容易走重心，爛的人呢，他又沒逐漸，對吧，比如說，有黑才有白，這才完美。

但是我們卻經常，盯著那些，黑點，放，這個是人性啊，我們總是，是圖讓自己和身邊的人，都變得，只有白沒有黑，只有好，沒有壞，只有優點，沒有缺點，但是我們只要生活，在這個惡人對立的世界，這樣子的完美。

是不可能的，因為真正的完美，是黑白同時存在，當我們，能跳出這種，惡人對立的，四位模式，我們跳出來看每個人，我們就會發現，每個人，沒有優缺點，只有特點，這個時候，你就會真正的，去接納身邊的，每個人。

你就沒有分別心，因為每個人，每個人，每個特點，它的存在，都是有原因的，而如果你的能量，都保持在，一個很高的狀態，你就能夠，讓每個人的特點，變成什麼呢，利於你的特點，其實我們每個人，都是惡人對立的。

比如說我們，我們是男生，對嗎，看上去是羊，但其實，讓我們身體，也有因的一面，無論是，男生，女生，他都是，因羊，明白了嗎，只是說一個人，如果他，羊的那一面，很大，他就會有一些，男生的性格，表現出來，女生。

但是他，其實還是個，本質還是個，女人嘛，對不對，那有些時候，我有，陽性很足，對不對，但是我，我也可以，切換成，因的一面嘛，有時候，殺殺，教啊，什麼的，都是可以的，對吧，其實我們每個人，都是惡人對立的。

我們每個人，身上，都有同等的，優點，但是我們對，每個人的，都，想說什麼，給別人貼標籤，比如說一個人，出現在，你面前，他可能打扮，比較，辣他，你就會，給他貼一個標籤，這個人，辣，辣他，對不對，然後你。

馬上存到，你的跡離，其實真正的，當你的能量，去到很高的時候，你就會發現，所有人，他，都是來幫助你的，記住我這句話，所有的人，都是來幫助你，成長的，所有的人，他都是來讓你，去到更高的，層次。

他們沒有好壞對錯，因為，所有你投射出來，你眼睛看到的，他都只是告訴你，一個特點，和標籤而已，同時你在你的，孩子身上，你也會看到優點，確點，這個時候，你就要停止，這種，原對立的思維模式，千萬不要去。

指責他的，缺點，或者放大那種缺點，你不要去，恐嚇他，千萬不要說什麼，孩子，你不好學習，以後你就會，什麼，去掃大街，對吧，你爸媽，你們媽媽，有沒有跟你們說過，這個事情，就說，你不好，要讀書。

你將來就要去掃大街，或者是，剪拉機，有沒有，我，聽過很多人，都說過，爸媽都曾經跟他們，說過這種話，這種話千萬不要去說，其實我們，應該觀察的是，每個人身上的特點，然後去，把他的特點，放到最大，那麼這個人。

他就會，擁有幸福，每個人，就古古人都說過嘛，天生我才必有用，這句話，這句話的意思就是什麼呢，每個人，從降臨這個世界的時候，他都有一項，能夠賺錢的工夫，他都有一個特質，一早去發現這個特質，就把他發揚光大。

你就成功了，明白了嗎，所以千萬不要，試圖去扭轉一個人，你就讓他，發揮他的優點，他特點，因為我們在講，對方缺點的時候，對方感覺到很傷害，感覺到不被認可，然後就會恐懼嘛，對不對，比如你媽，你媽跟你說。

你看你以後，肯定要去收拉機，你看他們這樣，如果你的承受的，那很差，你就會受到傷害，爸媽都，生我揚我的，人都覺得我不行了，只能去收拉機，那你自己那些，那些人會怎麼看你自己，對不對，你也會覺得很恐怖嗎。

所以無論是家人朋友，經歷關係，同事事業夥伴，我們都要放下這種，挑剔別人缺點的習慣，去看到他身上的，優勢和特點，把這些好的部分去放大，然後讓他活出最，最圓滿的狀態，去讓他發光發亮，這個就是我們能夠。

給到別人的，當我們，因為什麼呢，真正的那種愛，他不是去控制，不是要求，不是鎖取，而是內在有一種，深深的允許，我們允許對方做自己，我們允許對方，成為他想成為的人，因為我們愛一個人的時候，那個真正的愛。

並不是改變他，而是希望他，幸福快樂開心的度過，每一個當下，每一天，當我們真正的去，接納這個宇宙圖，是惡原對立的，有得就有事嗎，有甜蜜就會有分離，又美好就有不美好，你就會覺得，哇這個世界是，真的很有意思。

好最後，就希望每個人，能夠去，把對方的缺點，看得特點，把對方的優點，無限放大，去欣賞你身邊，每個人的閃光點，那麼你就會感受到愛，感受到每個人的，連結，好那麼以上就是我們。

今天所有的