# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：28、与外国女生的精彩案例（下）

各位這樣的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳一彬，今天這個案例是接著上一節可能內容，就是講到了一個學員與外國女生，這種搭上聊天的，有趣的一個經歷，在上一節可能內容裡面我們可以看到。

男生的優點就是第一早準特別的話題，接著能夠跟女生去找到很多共性，這都是什麼，對於能夠愉快的聊天非常的有幫助的，有的人他就會覺得說聊天就一定要非常非常幽默，想方設法就是想每一句話都聊得很搞笑的很有趣。

其實這個是一個物區來的，所謂的有趣的人他並不是每一句說的話都很有趣，而是他懂得在什麼樣的節點要去引爆一下，因為你說整個聊天記錄一直情緒都很高長，就像高學一樣你的學壓一直都很高你就會爆。

你一直很低學壓也不行，所以學壓一定是相可嘛，像新店土一樣會上下下的對不對，好那麼接下來的分享，我又挑一些重點的內容來進行講解，然後有一些我就會大概率的去描述，這樣會讓大家更加精準，去學到一些內容。

好那麼我們看第一頁的聊天記錄，那第一頁的聊天記錄大概率的就是在通過一個什麼，鬼妹這個詞然後來聊到說，這是一個Chinese TV play，就是一個中國的KTV，就是這個男生他很懂的什麼。

通過一些單詞中文，然後進而以去引導到一些關於生活方式的內容，那再說到KTV這個地方的時候，你看女生的反應者都很好，哈哈還有女生去KTV a few times，Ware to go here。

好那麼重點的是第一句話，那女生呢她就在講，她只是偶爾去一下KTV，就是在什麼呢告訴男生這邊，她的一些生活方式，接著又問了那個男生，就是你要去哪，好你看女生一直都會什麼，回到男生的問題之後還會在問問題。

這就是一種很正常的雙向交流，接著你看男生他也會，思維一下她的一個生活方式，在香港我喜歡去那個Roof Top bus，就是一個喝酒的地方，然後你看男生最後一句話也很有意思。

所以我的 conversation is too interesting，I can't listen to your interview，這什麼意思呢，就說當那個交談，沒有去位的時候。

她能夠在那裡心上那個美景，就是可以避免尷尬，就是一種幽默的方式，再說為什麼才會喜歡去這個Roof Top bus，然後你看女生在第二頁聊天結讀的開始，女生發了那個WB問號，是什麼意思呢。

就是統羅灣Costbe的那個說寫，接著又說哈哈，就說什麼，女生她喜歡男生，說著一話的一些幽默的點，所以我們在跟別人看完笑，幽默的時候你一定要留意對方的反應，如果對方的反應不好說什麼。

你這樣子的幽默方式女生給不到，你想讓別人開心鬥趣，更多最新課程，請加阿姆微信，70775683，你叫什麼呢，你用對方寫完的方式，不然就變成那種自拍自我，接著男生就說是的，就是統羅灣，接著你看。

男生又說了一句，I'm pleased to leave freedom working distance，inputent for lady person，就又在表達她的一些生活方式，然後女生呢。

也去做了一個相應的回覆，是吧，I'm closer to AKF，然後就還問了一個施殺，那 AKF是什麼呢，是香港藍貴方的英文說寫，那那個SHIHA是什麼東西呢，是水煙的說寫。

你看這些都是在交流一些生活方式，好最後男生就說，TV edge就是TOBOMIS的說寫，I'm not too familiar with AKF，MB就是未必的說寫。

You could show me some time，就男生在說她比較少，說不太寫，說她對藍貴方不是很友好，然後呢，又很友默的去引導，這個女生說你給我呈現一下，就展示一下可能是抽水煙吧。

好我們看下一個聊天結讀，在男生做出這每個測試之後，女生的反應很好，他說她第一個先回覆了，I don't believe you，哈哈就是什麼呢，我不相信你，然後就這樣來笑，接著呢，第二句話就是。

Planst Moral就是什麼，計畫明天問好，其實就是一個什麼，搖約，我們剛剛要整一個聊天，記住來到處理，就看得出來女生什麼，覺得跟這個男生聊得很頭緣，接著呢，想說約他見面去喝一杯，那男生呢。

他情商也不低，馬上就 get 到了女生的用意，接著呢，就說了說他約了一個朋友，要晚餐是吧，然後不知道同胃有沒有酷，然後還說了，哈哈也我有些，就是什麼，就是說女生將會看到，第三句話呢，他有說我。

有讀音譜的未見，就是問女生做某有什麼做的，其實這些回應都很好，就是女生說，我不相信你，那麼這個只是一個，不是真的不相信，男生的那種挑情，所以男生他也不會說，去解釋我的幹嘛，因為很多普通的男生。

遇到這種緩結的時候，就會很當真，很孝真，會去專流腳尖，這個男生帶著回覆方式就很好，就是哈哈你會看到的，就是什麼，我也去解釋，就是什麼，你見了就知道了，最起床是什麼，就是沒有這種得悅心，沒有沒有學習感。

很好的表現，同時也不會說，讓對方覺得不舒服，好接著呢，女生就會，OK，會有比here，然後generate in us，C-C-E-T-C，就講到一些，用餐晚餐的世界，是吧，等等，一TC就是等等。

好那我們再看，下一個聊天起入，5月10號，下午11點13分，就是男生回應說，Let's see，Fuikam，Get good gym，I'm my，少的，Cuffman，一起洗衣服，哈哈。

好的什麼意思呢，就覺得，男生呢，也什麼呢，再做一些魔護妖緣嘛，是吧，那我們一起看，能不能，去喝一檔杯，其實第二句話，也很有魔就是，他說我可能會產新歌箱，那種原始人，但是呢，就是水源沒有，任何的好處。

然後就在那裡發了一個，表情，是吧，特別可愛，所以你看，他的，他就能夠迎合到這個女生那裡，女生就，先回來去，No way，哈哈，是吧，然後，We should go，就什麼，就是，確定什麼，想要見面嘛。

就是我們應該去啊，然後男生就回了，後來他改天帶我去，然後就，Long day，的 day，就是今天好晚長，好我們看到啊，當時男生回完之後呢，你看，他也沒有去追問女生，說為什麼不回覆啊什麼的。

很多男同學啊，在聊天的時候，就會覺得，啊我給你發這句話，你一定要回覆我，不回覆我，就追殺過去，其實這事也是錯誤的，就是反正我們開說什麼，就是說，說完之後呢，對方沒回應，是對方的事情，當然才處理一些。

緊急事情，就不是這樣子啊，我說的，謙虛這種，男女的一些情感，的聊天，那我們看到啊，格勒考竟，應該是，他是昨天早，對吧，你看，昨天等到晚上，一整天都沒有聊天，然後在下午6點50分的時候，女生主動邀約男生。

就說，Princess tonight，對吧，是不是，這是窗口，真的很，到場，然後男生，等了兩個小時才回應他吧，所以又要，要，要，要，要，要，所以什麼意思呢，他說，剛結束，晚餐，你要帶我去哪裡啊，然後。

女生，在，一個半個回應說，他先在外面，抽水煙，然後呢，雨很，大雨開始下了，就是在描述，他的一個情況，還有現在的，天氣狀況，然後呢，為後面，那一句話，他的意思，就是什麼，就是今天，沒辦法，前台子。

今天沒辦法，見了，然後，你看，隔了20-20分鐘，女生又回了一句，給你，Hank up tomorrow，就什麼呢，我們那明天，能不能，去面，所以，整個過程，我做一個，總結，就是什麼呢，你跟，一星聊天。

你一定要，把車同品，然後找到一些，公通點，那基本上，對方對你的好感度，達到，我們不說多的吧，大概在七八十的好感度，基本上，要約的是，很順利的，所以，不要去什麼，再說，我要怎麼，去約人家，什麼的。

聊天就是，你把對方，聊開心了，聊開了，他自然，就會，給你一些，去自然一些話題，我也要約，去做一些，鋪電，好吧，那今天，這節課的分享，就到這裡，希望我的，分享，對大家，有所啟發。

謝謝