# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十九课、破解

那么我们在晚后讲，就说，那个他那天发了一个朋友圈说生病了，对不对？，虽然生病了，我就直接接他思了，我就身体好鲜了，他都好了。，那这个时候我还好得挺快的嘛，对不对？，这里又涉及到一个，就是说。

当女生病的时候呢，不要什么呢？不要太过度的关心。，这个是一点，就是说，第一个，这个女生不是你的一个女朋友，或者不是你的对象，，你们只是一个朋友，错的，关系还蛮不错的，蛮有感觉的，但是还没有到那一步，。

所以千万不要去越急去做一些事情。，所以你可以看到对于那些不是那种关系特别深的妹子呢，就简单的关心就好了，知道吗？，所以呢，你给看到他说，他就说，他身体好了，那你就你也不要回，那好了就行，这种话呢。

怎么就妹子就不回你了。，那你可以看到，你让我这时候又开始去调情，对不对？，然后呢，我就说还挺快的嘛，对不对？就有这种说话的感觉，对吧？，那么妹子就说，难道慢一点才好吗？好很多还有一点点感冒，是不是？。

妹子就独动了我这句话的意思了。，所以，今天东西你们要慢慢地去感受，知道吗？，好，那么他说，他说我还有一点点感冒，这个时候你让我又切换为那个关怀的频道，，一关怀，一调情，一关怀，对不对？互相的切换。

那这样子就可以让妹子的感觉，就都当中就起伏，对不对？，你一直的关怀呢，很容易就进入好人区，然后呢，你人家病了你就去胡端端的去调情，那么又很容易引起人家的步骂，对吧？，所以这个肚呢，要掌握好，所以呢。

我们可以看到，我就说，我就后面又关心他，我说你看你刚刚又说好了，现在又说有点感冒，对不对？，就把责任推在他身上，那么妹子的回答就说，对我来说呢，已经算好的了，就那么一点点，对不对？我们可以看到是不是？。

那时候对我来说，已经好一点点了，就那么一点点，那这个时候呢，我就继续关心，我说哎呀，你都不会照顾自己，你们可以看到我在关心妹子的时候呢，那种感觉就是，我也不会说太过度，是不是？，那么妹子就试着。

他说会照顾别人，不会照顾自己，生病的时候，好想有个人依赖，你看妹子的这种感觉就出来了，对不对？他开始就否我们再放大他的一个痛，没办法吧？稍微有一点点，责备之余呢，你看又让妹子的痛苦放大了。

你看他就说好想有个人依赖，好，那么因为我们关系其实已经爱妹过了，对不对？所以呢，爱妹过的时候我就说那你也不找我，就发个投笑，对不对？那如果在那种还没有进入爱妹阶段的时候呢？，那比如说妹子说哎呀。

生病的时候好想有个人依赖，这个时候你就说你不要回她说也不找我，是不是？在那种还没有到很爱妹阶段的时候呢，你应该是怎么去回，你可以说那你找个喜欢的人去照顾你，她最重要的就是话，在不同的阶段回复是不一样的。

我就说那你找个喜欢的人去照顾你嘛，对不对？，继续去慢慢的去引导，因为你要知道在妹子的需求感还没有暴露，你还没有知道妹子喜欢你真的是喜欢你的时候呢千万不要去突然的去暴露需求感，很危险。

然后不能说这样子肯定不行，对不对？她是就比较危险，老五的思路就是什么呢？都是先让妹子暴露了之后呢，我才暴露，好那么你看到我说你也不找我，这个时候她说你这个大忙人是吧，她就怪我很忙。

我说哎呀说多了都是累啊，但是我抽工看看你还是可以的，是吧？一推一拉，一似是不得，我有时候忙起来真的自己都想哭，但是呢我在这种摆忙之中去陪你呢，还是OK的，你看，显得那种珍贵的，，所以那妹子的反应就很好。

那种瓦斯，感动的都是累，有点沉溢哦，对不对？明白吗？明白了吗？，感动的都是累，你看那妹子就反应就很好，是不是？那么她都感动的都是累，那我就说我又挑情了一番，我说给个盆子你接一下，就接她的眼泪。

是不是我也不会说哎呀不哭了什么的，，所以你看那我们这种频道的切换是很好玩的，那妹子突然就来了一个Mumodah，是不是？她突然说Mumodah，那这时候呢我就什么呢，要掉起来打。

我都说那个Mumodah真的才有用，对不对？，你看那我说话都没有加表情，她说真的什么，我怎么不大，看到没有，就是什么呢，要变现，这个变现呢，也是我们在跟妹子聊天的过程中，非常重要的一点，好吧，懂了吗？

好，那么来了，继续在往下走，好吧，她说你看，妹子就反应就很好，她讨厌，对不对，妹子一般说讨厌，这种都是她妈的真的喜欢，对不对？，然后这个时候呢，我又继续调情，你看我说不过我站直直的时候你就轻不倒了。

对不对？就开始去继续调系她，就意思是什么呢，我比她高很多，我站得很直，站得轻不倒了，对不对？，但是轻不倒，然后妹子就说借张镇子，是不是？我们给看到妹子就被我们逐步的引导着，她一直在我的框架里面，对不对？

，那这个时候呢，我们就怎么去埋伏比呢？我说等会你站不稳，摔倒，我可不服，是吧？你看，这时候突然又又又又又又继续调系她，对不对？，那她的反应就说不服就算了不那么大了，你看，你看，妹子是这样子的。

她是先在十几分钟之后回复了不服算了，然后当时呢，我就没有说话，这个时候呢她在十点零八分的时候又补了一句不那么大了，好，这个时候这种情况又可以怎么去说呢？就是，你们在看妹子聊天的时候有些时候，妹子说，。

那句话呢，你觉得不是很舒服或者什么的，那不当下呢，不要马上着急去回那个放一回，看待会不会就继续去补刀，如果妹子会去补刀，那就说没什么，穿口，她可能意识到她刚刚说那句话，有点什么呢？有点问题，懂了吧？。

就像我们有些时候跟女生说话，如果你把女生一下子推开了，然后发现她没有回，你是不是会想着死的，她是不是没有推，推太开了，掉到悬压，我要看一下或者把它拉起来，就是这种感觉，好，那么这时候我就知道说，我就说。

有你这句话，两百斤都要服，是吧？看到没有？，因为她说了一个慢慢打嘛，所以我就继续衍生着，慢慢打的话题，行，看，我就说有你这句话，两百斤我都要服你，就把它拉了回来，那么这时候呢，你看她又开始继续跟我调。

那两百斤的话，你看我可能跑了，是不是？，这时候我就不要再去纠缠，纠缠什么，她跑不跑，问题而是纠结，我就抓住两百斤这个点，我就你先变到两百斤再说，因为这个是一个不可能的事情，对不对？，所以呢，所以妹子。

妹子的继续反应就很好，她说变态不要，一个球嘛，对不对？，然后我当时我就去调戏，她说你把肉都长在胸前就好了，她就起爬嘛，我就说说而已，那也太恐怖了，是不是？，然后她又发了一个超级个大姐的表情。

说这个两百斤的符合你为口步，我就别搞我，你看妹子，有些时候我们要去会懂得去拒绝别人，是不是？，我这种你不要来靠我，她就笑了，我说你为什么要欺负我，是因为你喜欢我嘛，这句话也很好用。

有些时候妹子欺负你说你为什么要欺负我，是因为你喜欢我嘛，反将她一均，然后呢？，然后呢，你给看到啊，然后在过了，她当时没有回我这个表情，对不对，然后呢，在晚上的时候呢，晚上的时候呢。

我们又因为朋友圈户洞又直接切了撕了，是吧？，那么她应该是说我嘴巴的问题，然后呢，她就说要给我个弟子，把嘴巴淋他这，她接住，是吧？，然后我就当然好难，她说来了，她说不要这样子，明天会广州后天会住海。

当时应该是这样子的，应该是在朋友圈聊了几句，然后呢，就在朋友圈要约，是吧？，然后呢，她就告诉了我一个什么，她的一个时间控达，就是什么呢？，明天会广州后天会住海，意思她是有一个控达期。

我就那意思就是明天可以遇见你哦，但是你不知道我回老家，我说你刚不是明天会广州？，那么我说不知道啊，你回来就进建，是不是？我们要变建，要往妖月的那一块，好那么来呢，我们给看到，看到妹子就问了一个时候。

给一个建我的理由，对吧？，给一个建我的理由，我就说那么大，对不对？就是怎么这个慢慢，为什么我要说这个慢慢大呢？就是因为前面我们聊天，提及到这个慢慢大，所以这个就成我们变现的一个建口跟理由。

其实我们并不是说真的跟妹子见面就一定要慢慢大，而是说通过这些聊天的过程中，提及的，，提及的问题，去做一个气劲去妖约，好那么这个时候呢，你看她就问我在干嘛，我说我刚接待完表姐，然后她来工作，然后后面呢。

她就问了一个，她就问了她闺蜜嘛，说每个我们住了嘛，是吧？之前她那个闺蜜是跟我的住家一起住，，然后我就说那个她去新加坡了，很久没在这边了，那么你看她就在我了解我们这里是极愿住，我都对。

她就问我今天没去店里，我就在那里吃饭，她都不错，西山庭不错的环境庭，是吧？我就在跟她说我店里的事情，好那么这个时候呢，她说出到我的店，那我投资的一个清八，是一个约会的好地方，好那么这个时候来了，。

这又是一个升高的店，她既然觉得我的店是个约会的好地方，那么我就说你要跟我约了，对不对，她就笑了，好那么妹子呢，她说了哈哈哈哈，哈哈就是反应很好，我就说这么说定了，这个是什么呢。

这个叫有点霸道种才的那种感觉，，就当妹子呢，她没有拒绝你的时候呢，你要给予她这个确定，明白吗？然后呢，然后你可以看到我都跟她说就这么说定了，然后她就脸红，脸什么的害羞，害羞就是什么呢，她也默认，好吧。

这个也是一个男女溝通的一个技巧，就是有些时候，你要说一些事情，她也没有拒绝你，她也没有同意，，你就什么呢，要去带领她，好那么继续到往下看，她说脸红，这时候我就跟她说还没见到就脸红，就是开始在什么呢。

描绘我们会约会的一些事情，这种其实也是预期的一种方式，，但是老无觉得这种预期方式比你只勾勾的，让人家说什么首先手穿高跟鞋穿KC，是种安全性会更强，对吧，你就我跟一个正妹去。

这里我们又涉及到一个预期对不对，，那么预期什么的就是让人家知道，等会会发生什么事情，那么我觉得那种，什么，出来要让她穿短裙，穿黑色穿高跟种，心的是必须建立在很强大的戏，，而且你的段位要比这个女生高。

你才可以这么去用，你明白吗，如果你跟一个平及的，或者跟一个平及的人去跟她说，我还想你穿短裙，我想你穿黑色，这个人就会觉得，你说有毛病啊，我跟你约会为什么我她妈要听你穿什么鬼，对不对，。

如果你跟一个比你更高级的人说，我想看你穿高跟鞋是她妈的，直接就可能不聊你了，甚至直接就把你删了，懂了吗，所以呢，所以这种调景的预期是最安全的，所以你们要记住这个点，这个就是这节课的一个重点。

那么接着在往下走，她就，我说她说压力好大的感觉，是不是，，她就感觉哇，要跟我见面好像有点压力，其实她也是很兴奋，对不对，也是兴奋的用方式嘛，对不对，她如果真的压力她也不回复你的，懂吗。

所以呢我们要善于从女人的文字里面去发觉她内心的真实想法，所以呢我就跟她说，你会压力大吗，，然后就笑了，她说在你的电约会压力就打了，那么我就得知道她是什么原因，我说怕被电源看到，她说不是她就感觉哈哈。

我说那就换地方了，是不是，她如果觉得在我这里不舒服，那我们就换个地方了，关键是什么跟跟她约，对不对，我们又不是说非要在一个地方，然后她就说没事没事你喜欢，对不对，，那么我们就不理她，我就直接说什么呢。

你回来告诉我，对不对，直接切入正题，她说她明天回来我就说明晚约我在打游戏，对不对，然后呢我就拍了一个朋友圈，就是我的一个朋友约我出去，出去说什么，有正妹喝酒，结果她妈出去了，，就是在那里打游戏。

我就说她跟我，我就说明天说，是吧，那么好了，你看看到在星期六的时候，你看看到没有老五，因为我们已经确定了第二天的腰约，对吧，所以呢我们要急就有些时候女生她并不会说特别的主动，，那如果她的问题。

今天我们是不是还要见，我吵那种就是穿口急气的爆炸，对吧，那我一般的脸她第二天她没找我，所以如果那你回来了，她就到了我就等了约是吧，我们要确认这个腰约的事项，因为祖股她不约我就要去约别的女生了。

懂吗兄弟们，我们不要去苦苦的去等待一个没有结果的，，这道理，你的时间是很保贵的，不要浪费，所以呢，A妹子不约你就约B妹子，B妹子不约你就约C妹子，一定要有被胎，对不对，然后她就笑了她去哪，我就有电理吧。

然后你看她说她几点你刚好要招污客人嘛，我说大概九点多，，我就在电理拍片，就当时在沟通一些事情，在谈事，然后顺便就让她过来就好了，然后八点多我就跟她说好了，她说我就让她来我饿楼，她说饿楼不是很小。

她说有个朋友生日她得先去一下晚点，就是晚点再过来，，我就你忙完了跟我说，对吧，看到没有，她既然她就发了一个领红，然后我也没有回复她，知道吗，然后呢她在十一点五十四分的时候，跟我说十二点就走了。

你看我就很快回她我就我在电理，懂了吗兄弟们，，因为我当时呢是在跟两三个，就是我以前团队的人在那里实战，所以呢我把我的时间经历我也转移开了，我也在做我自己的事情，所以我并不会觉得等待她就干嘛。

你看我也没有回她，对不对，那既然她跟我说十二点来，就十二点就走了，说了没什么，她妈这个就是窗口，懂了吗，，如果这个妹子对你没反应，她可能就直接回家了，直接跑球了，所以我们要真的仔细的去分析情况，她说。

她就说那个我那个住嫁的前女友在叫她是去我那里吧，我说我当时就说你要是去那那我就回去了，，就什么呢，我是想跟那单同约，我不想说又把几个人搞在一起，对吧，她说好啊，先去找你吧，我都不怎么会喝。

她现在过来我就回个ok，她说我什么路，我就说我就发了个地址给她，她就到了，那我就下去，对不对，这是我们第二天的一个内容，好那么接下来我来传第三张，，后来传第三张，好吧，好。

第三张也是我们整个过程的一个很核心的要点，好吧，，好吧，有兄弟在问什么是变现，就是把一些嘴巴上说的事情呢，你要变为现实懂吗，我只是入股而已，我也不是说整个店就是我的，知道吗，三六要。

而且你要知道这个什么呢，这个妹子，她也是很很有钱，很能赚钱，这个没什么的，好不好，好，那么我们继续到往下走，好，第三个，第三个图来了，附近发在这里，我当时我今天晚上已经发在群里面了，好吧，。

那么我们继续在往下走，好吧，那么这个时候呢，也是我们今天的一个重点，她以后没有ASD，是吧，然后时我们就起个人在那里玩，是吧，加上当然还有其他的一些妹子，还有些男生在那里玩，，然后玩着玩着。

她就跟我说她要走了，对不对，她跟我说她要走了，我说啊，你这么，我说你这么快就回去，她说她有点冤，怕等一下撑不住了，我一个人，就是她怕怕她撑不住了，她又强调了一句我一个人回的，说明什么。

她等会喝完跟我约完是什么呢，是自己一个人回家，，那么这种就是一个线索，一个点，这个时候呢我就跟她说我又照顾你不会比你喝，她说又不送我，我当时因为是在照顾别人，有别的妹子在，然后呢我就没有送她。

我说你回来我送你，她说你朋友好像送我朋友回去了，我说我还在这里，她说她在车上，对不对，好，那么这个时候是整个，这三个聊天记录的重点，妹子，，妹子已经先走了，对不对，然后我还在那里。

这时候我就跟她说我就让她什么呢回头跟师傅说，她说，喬善，回不了头，哈哈，好，注意看，这上了高架墙回不了头，对不对，就经常会有些时候呢，有妹子先走或者干嘛的，然后呢，比如说你说我还是很想理。

还想跟你在呆多一回，，然后这个时候呢，你看到我的回复啊，我怎么去试探她，我就心里的桥还是路上的桥，懂吗，这个时候又切换到这种女性思维的角度，知道吗，就是，就是让她来看一下她是心里。

她因为车现在是回家的路上，但是我知道她心里是怎么想的，因为那天晚上她给我的感觉就是穿口是有事物，事物明白了吗，好，那么你看她的回复是哈哈心里，意思是什么呢，就是她心里的桥回不了头，懂吗，。

那心里这个东西是什么呢，是给变的，懂吗，心里的桥是可以变的，也就是人的一个思想是可以改变的，对不对，因为比如说你上了车上了高速是不是没的掉头，对不对，但是你如果想回来的话，你可以在某一个节点。

下高速再把车掉回来，对不对，那拒绝有什么心理，，所以呢，我当时就走了一波心，我说其实是可以回来的，我一直在等你，好吧，但是那个看到，她就直接回来三个字到家了，刚刚那，这时候呢她也没有，她也没有迫回我。

对不对，那她说明她到家了，那这时候我就继续追击，我说，哎呀，其实不想错过境，今晚，你看，我们说话都是以剧举说的，我不会一下子打一大堆文字，我即将不，其实不想错过境，她就笑噴了，我就想珍惜现在，看了没有。

其实我就是把，把一堆话拆开来拆开来以剧举的去试探她，她就说啥吗，我说不能啥一次吗，过来找我，是不是，我也不会说我去找你，然后呢，你可以看到，她说你要来找我，问我好，来了，这个就是窗口，我说让她过来找我。

她问了我一句，要我过去找她，意识什么呢，就约我去她家，我就说，嗯，她说不去，是不去，就是回不来找我，然后我就问她在哪，她在家，我就说定位，然后就问她挤动几号，然后她就说，，她就给我发了，这么楼。

她最了要睡着了，你在哪，我说我现在过去，路上，她还没上车把上了，然后问了她弟子，然后呢，然后呢，我就我在车上呢，我就跟她说，我说，她就问我为什么这么久，，就是因为什么呢，刚刚就是这个时机，她不会开车。

她没有去开那个高架桥，开了楼线，就是桥下了，就很多红绿的，对不对，然后呢，我就跟她在聊嘛，就是这个又是我们，嗯，半夜约会员或者是约火包的一个重点，是什么呢，就是，比如说，有些时候你让女生来找你，。

大部多数情况下是你去找女生的时候，比如说女生说她好困啊，要睡着了，要不就说什么，那个罪了什么鬼的，我怕我睡，就反正大部的情况就是怕睡着了，那这个时候呢，你比如说在半夜三跟去女生家里，。

这个时候你在车上不是有路程，你有一定的时间吗，那你这个时间要干嘛，跟她聊天，最好的办法就是打云或者打电话，懂吗，因为你在路途上有时间，如果你不跟她说话，，等会她睡着了，你去她那里也是白费功夫。

所以这个时候呢就需要什么呢，跟她聊天，懂吗，那这个也是一个重点，好后面呢，就跟她扯蛋，说什么打士机啊，我说忘记让她开脚上，然后呢，我就，她说揍她，我就打了她，这种事看完笑的嘛，她就说让我把士机踢下去。

我说那你保护我，，我说你当保我吗，她说我保我，然后我继续跟她挑情，我就等会士机叫同胆，你那么小力，就是什么能说她很小，怎么办，她说她不怕，打她，我就女人都恐怖了，她说我把士机踢下去踢到重要部位。

我说你那么凶，她说没事的，我说到门口了，好吧，然后后面呢，就登记了，然后就上来了，，那我说这个保安，还要我登记身份，什么鬼的，那她就说麻了，她吓了，我下去打她，才到别动我，那这种就是，她。

她姐是在开玩笑嘛，然后没有就上去了，知道吗，，接着呢，这第二天我他给我做中午饭，然后我在他家中，那中凌晨三点，然后那天晚上八个两次吧，然后起来又一次中午又一次好像，我又忘了，反正就从房间做到客厅。

还有厨房，，我厨房没有，都客厅那么房间，就这么度过了愉快的一天，收拾，他说他在床上躺到现在再起来，好吧，没干了没有，然后呢他就说晚上要直播赚点钱包养，我是加油，，那那个看到我们后续，后续就是在那里调情。

他说看我善良的眼神，我就明明就很邪恶，他说我这么纯接的人，是不是，我真的可能骗到我妈，我可是三位小学的人，后续就是一些跟女生拍完之后呢，等一些互动也是很重要的，，他就说我是一观情绍，是不是。

然后呢后面我就说他是Sama特，他说他会带上风有精，风有精是去年的一个梗，对不对，好，今年就是黄上嘛，是吧，每年都有一个梗，然后呢，，你看，他都不要得罪他，我就小心，我让你下不了床，他就说哥哥我错了。

是不是，看了没有，这就有些时候呢，我们把女人搞定了之后呢，你也可以就是这么去跟他调情，对不对，就警告他，小心我让你下不了床，对吧，他就会见错了，就是什么呢，你以为是怕没怕，或者是在一起，。

你的框架一定要在哦，不要说因为搞定了之后就没了框架，后面女人他就会习惯性的，不断去抢夺你的一个框架，那你就会越来越难受，对不对，，那么你看看到了，他的调情在往下拉，他说我脾气好多了，不然你现在住院了，。

那这个时候呢，你看到我也很好玩，我说我想住院，那么他就肯定会问为什么，我说把我吸干，他说我变态，，然后呢，你可以看到，他说他我没那么强悍啊，然后我也没回复他，他又补了一句，他说沙发的其实不错，。

意思是什么，我在沙发跟他爬爬爬感觉蛮好的，我都各种结束，他说我是爬爬高手，我说还在学习中，看到没有？，他说你能看到啊，他又说住老板晚上约会成功，约泡成功，我就约你，他说我看起来像约泡的人吗，啥的，。

那其实上，你看，他其实就是女人的一个ASD的一种，就是他会有很精彻，对不对，那么我以前的回复就是喜欢那表情去搞妹子，，如果我得把你的情况反应给加长，意思是什么呢，就是你再说谎话，懂了吧，侧面。

然后他就笑了，他是好狠，对不对，，那如果呢，你单纯的用文字怎么去补解ASD，那补解ASD的思路就是什么呢，尽量不要很正面地去钢他，而是侧面地去钢，，那比如说我看起来像约泡的人吗，这种ASD怎么搞。

我就会说，我就会说，你看起来像是会跟着感觉走的人，你看那表，那跟着感觉走，那就会自然而然睡了嘛，对不对，，所以呢我们要聪明地去用文字去表达，知道吗，你不能直接就去对他，会很危险。，你看到没有。

后面的就是跟他聊聊，我说我才加直销业被你吸干了，他说，然后呢，那后面的进去聊天了，他就下了直播，我说你需要服务嘛，，我说我的天啊，我就陪睡，那你都不用休息了，我现在腿还软，还可以此连续的，我说要休息啊。

给你抱着睡，他说屁喽，明白了吗？，今天群里发的，没认你就在这里看你一样了嘛，对不对，我也是在点直播的福建，然后跟你们去讲讲，这就是完整的跟这个主播的一个案例。，每次看老五的聊天都好搞笑，是吧？

后面的发群里，我再让大家发一下，好吧。，当然第一件福建，我把前天的那个福建再给大家发一下吧，这样子大家就可以，就可以那个一起看，好吧。，因为那天不知道为什么发不了，今天就可以了。，大家就来这里看吧。。

梅子说，好来了，那么接下来的时间我就来给你们一起探讨怎么去破解这个AST，好吧。，梅子比如说，有兄弟在说，梅子说你是想泡我嘛，那么如果你知道这个梅子，你就可以说那个，那也要有感觉才行，明白了吗？。

对于看我这些话，你这个梅子也要感觉才行，你干什么都是扯到感觉上面，懂了吧。，AST就是什么呢，我来给你们解释一下，好吧，稍等，找专业的数据。，这种随固定泡有吗，也不是。

我也就跟他打了那些泡后面就没有跟他打泡了，因为梅子多你知道吧，反弹副反卫机制，是吧，那天我好像已经讲过了。，在之前的课已经有，好吧，这个感觉是万能的。，梅子说，你想要套路，那这个时候你要怎么回呢。

我就会说，套路这个东西，我就会说什么呢，喜欢的人不需要套路，是吧。，或者说，我想一下，我想一个很吊的回复，告诉你。，我就是说你那么聪明，我就会刮他，你说你那么聪明怎么套路呢，是吧，来啦。，你那么聪明。

我怎么套，我都什么套路都没用，是吧，快一下他，你知道吗。，就我也没说要套路他，也没有说不套路他，而是说什么，说他很聪明，套路没有用。，因为，不不不，这个套路是我学了你的形式，真的其实这个回复不太好。

为什么啊，因为这就默认了你是在用套路去聊他的心，懂吗，兄弟。，所以这句话呢，现在不要用了，在以前还是可以的，现在不要，知道吗，还有什么你的套路我的心，是吧，这种没有什么，没有什么用，就打不到重。

打把打不到重点。，因为人呢，在人其实是不经夸的，一夸的防备心就会下降，知道吗。，所以这个夸他，其实是什么呢，在让他的防备心下降，懂吗，这才是牛逼的思路。，那如果你说我没有套路只有套，这种呢，塞选性很强。

如果妹子呢，不是那种很烧，不是对你穿口特别大了，等于说你就很直接的暴露了，你就是要跟他爬爬，懂了吧。，好，那么有人说，我说我要，妹子说理由，我说你还没有问我要什么，妹子说行，妹子说什么都行，理由。

我看不太懂你这个问题。，如何提高情商啊，多了妹子，多跟妹子，约会，然后了妹的思维方式呢，就是多复习苏什么办。，好，那么有兄弟在问和妹子在酒店，妹子说你把我丁着干嘛。，那你是在酒店的房间呢。

还是在酒店的大堂呢，对不对，在酒店的哪个位置啊。，妹子说我要礼物，你买什么给我。，我说这个要看你对我的，我就会说啊，我不会直接说要不给他买什么礼物，我会说那这个要看你对我的好的程度在哪里。，懂了吗。

塞选一波他废车，就说，一次就是什么呢，你对我好，我就买好的礼物给你，对我不好呢，我就随意买一个给你。，有态度，好吧。，就妹子一定要给个礼物，你得说因为你喜欢我，你得对他，其实这个礼物很好去想。。

不服就算了，这时候如果你会因为我想抱着你，这种去求感比较大。，妹子说你对每个人都这么吵摔吗，聊妹高手，是不是你太清楚了。，那你可以说那也要看对谁，那也要看对谁，这句话也是个很好用的万经有，好吧。

那也要看对谁。，套路的正学回答，你说你那么聪明什么套路都没用的啦，我不是已经讲了吗，你们，我发现你们都没有认真听课好吧。，妹子说谁说要和你了。，因为我刚刚已经分析过你有问题，你说那我现在重新约你一次吗。

你说我现在重新约你一次就好了。，ASTs访单覆机制，它也是一种费车的一种吧，刚刚的案子已经讲完了，现在给你们讲一些破除AST的一些问题，好吧，妹子说你经常约姑娘吗，好吧，我就会说那也要看谁，。

那看那也要看谁，好吧，保持距离我刚刚已经帮你解决问题了，去听回方。，妹子说你这是在约我吗，那我就说难不成，我就难不成还有第三个人吗，我就难不成，这里还有第三个人，，就反昏它就行了。。

妹子说在酒店里叮个干嘛，我就说看看你的美就好了。，妹子常用ASD破解手册，这个工程量非常大，我得去收集很多ASD。，那么完美，你的问题是，妹子口头上说要跟你约会，但是始终约不出来，说明什么。

妹子只是在跟你口拍，跟你打嘴炮，懂了吧。，真的喜欢你的话，崩巴步的马上就有空就出来了，你看三五四都知道是嘴炮了，所以不要在一开树上钓死。，好，那么来了，今天呢再送你们一句非常钓的，换金油，好吧。

稍等一下，这句换金油非常的钓，好吧。，来了，来了，这一看兄弟们，我来发公平了，全体安静。，其实呢，我蛮喜欢跟你在一起的感觉，抱着你的时候呢，感觉全世界都是我的，但是我又怕跟你生根了以后，发生了难与之间。

会发生的事情，这种感觉会变位也不长久，我不是个自私的人，，但是看到你们，我却想发生了和尽量演唱这种感觉的有效期，这句话非常适合下床，当然不是说完全是照盘，在不同情况下，你把里面的文字去加以调整。

这句话很多时候以毁，妹子就炸了。，这句话什么意思呢，说我跟你在一起呢，感觉很开心，跟你抱着呢，也是很好，但是如果我跟你确认了男女朋友的关系呢，我怕这种感觉会变位，那我呢，不是一个自私的人，，意思是什么。

我是喜欢你的，但是我不能够因为我喜欢，我就占有你，但是见到你我有感觉很好，想一直跟你处一种状态。明白了吗？这句话的实际意义就是什么，我喜欢你喜欢跟你爸爸，但是我不可能跟你做男女朋友，懂了吗？

我怕感觉变了，但是我又很喜欢跟你爸爸，懂了吗？，这把没反应，大家是不是听着神了。兄弟们，到了那个50分的时候有卡机了，等一下我看不到你们说话，我先退出来再重新进，稍等一下。，我打出来了，大家，大家厉害。

怎么样兄弟们，这个可以吧？，我发群里，打出来的，刚刚这里不要发群里，自己懂就行了，老不太坏了。，这句话不要去发给外面的人，好吧这句话非常的屌，好吧，不是这句话什么时候用呢，就是刚刚有个兄弟在问。

你只是想把他当泡油，但是他要想你发长长期关系，这个时候呢就可以把这句话稍微调整一下，就发给他，好吧？，我又在交换你们了，怎么办？已经打出来了，自己看屏幕，你看你们集成这个样子，性集，这么性集怎么把妹呢？

对不对？，女生为你说啥，要看情况啊，没看到的，回去听回放，知道吧？，所以你们这样性集呢，就把不能妹的，我告诉你，把妹子见到妹还没有什么呢，还没有到房间，你就直接在那面前疯狂的脱衣服。，对。

这是把长期变成短期的一个失路，好吧？这句话用了两年了，这句话用了两年了，还在用，因为非常的好用，一般人我不教他，好吧？，今天晚上，他妈的全程干活，对不对？他妈一直都在讲讲讲讲，这句话怎么说的？

刚刚没有真正听，没有做笔记，这就是你的问题，好吧？，没毛病，这网友说，这个组队相以后几天可以啪啪啪，这个没有绝对性，好吧？当天就可以啪了，好吧？，被调干打压你就调干打压他回去啊，知道吗？

这个雨含就挺好的，刚说的就懂得用了，看感觉。，什么都是看感觉，没几说不守怕见面，那么你就先表示理解。明白了吗？说表示理解。毕竟大家都，你也可以说我其实我也蛮怕的，因为还没有见过网友，表示走这种什么呢。

傻白甜的路线也OK？，那么长，说完妹子都睡着了，那你就不要用了。保持距离，妹子回了这么一大段话，说明什么，这个妹子对你没有窗口，不要回了，好吧？他就把你当普通朋友而已。，这句话呢。

是妹子要跟你长期的时候才说，知道吗？你说会说傻，你说再再复数一遍，好吧？，你既然搭上了他，你就去跟他聊呗？他聊了就不了你，就说明没窗口，那你就放着呗。，对对对对对对对对，那你要看感觉。

那你要看对学这两句数，会经常用的。，不会的，前些天有个小网红低照背的，他就很喜欢跟我在一起，但是我就一直在跟他，我的框下就在那里，我喜欢你，我可以不可以你爸爸吧，但是我就不可能跟你做男女朋友，。

他就特别想跟我，发展男女朋友，后面呢，后面还是这样子，我们还是会有泡泡泡，但是我们就不是男女朋友，他也默认了，懂了吧？就是我们要洗女生的脑。知道吧？，妹子说我只是把你当朋友，这句话你要看妹子在什么场合。

如果妹子说的真的很正景，很正的八景很严肃的跟你说，说明什么，他真的就把你当朋友，好吧？，妹子说他会创斗，创斗是建立在什么情况，妹子上床前，妹子问你们是什么关系，你就说你是我女人，就好了，你是我的女人。

这句话也是很含糊。，聊天后多久，月泡这个没有绝对性，你这个月这个东西要看什么呢，看妹子的窗口，知道吗？妹子如果窗口就搞，没窗口呢，你想什么时候月都不可能，懂了吧？，对你是我女人，好吧？，讲了那么多干货。

模拟聊天，可以啊，等会模拟一下，复格我不知道是什么东西，老对于很多专业性的数据，其实不是很了解。，真的复格是什么，我都不知道，我之前也听说了，然后这个是什么。，问子妹子问我们是什么关系，你是我女人。。

对于回答妹子的问题可尽可，退似比较好的，就像打太极一样。，妹子上床前说我们这样是不是太快了，这个也是很常见的，你说那也是因为有感觉，那也是因为有感觉才会这么快啊，兄弟，因为感觉来了。

这些人就是有好好的学习，对不对？靠谱，没有白上课，好吧？，问子妹子问你怎么那么多感觉的，我说我是跟着感觉走的人，就好了。，相亲很多这失败，见面后说不合适。很多的原因是什么？

就是因为你不能够吸引女生懂了吧？，或者他觉得你很无聊，很无趣，所以我们要做一个有趣的男人，好吧？关于这个打压，第一次不要怎么打压这个东西呢？，你要看具体情况，我们都是根据当下的窗口，好吧，窗口太小。

你就不能问打压，一打压怎么就死掉了？，窗口很大呢，可以适当的，我在帮师教跟门徒回答问题啊，懂了吧？，对，有感觉我们就顺其自然，没错。好，有人说，这个妹子说，你是不是经常和。

你是不是经常这样跟女孩子聊天啊？，你就可以说什么呢？我也要看谁啊，我也要看跟谁啊，刚刚才讲了嘛，看对谁，对，看感觉。，好，都把你们交坏死了，那么又有很多女孩子要问你们，或会了。，真的你们全部学坏了。

我也靠。，我会感觉你感觉得超。。。妹子会发现一大堆神操作没毛病。，妹子说你爱，或胖，你就说这样才有安全感，懂了吧？安全感又是一个很，很好用的。，跟妹子分的当时，妹子说，她是我的小妹。

希望我大学好发展别让她失望，什么的这个妹子很欣赏你，很掌目你，她希望你有所成就，知道吧？，好，那么走吧，我问你，有个玩SM的女生，女生是S，S是公，对吧，就是公机的一方，就是虐待的一方。，那么妹子说。

把这个学员当作朋友，都抵抗，肢体接触，也不想虐待把你当MQ虐待，那你想发展男女朋友又破解吗？，这个得看吸引，真的得看吸引。，但是一般玩SM的女生，女生还是个S，这种的，我觉得三观，价值观，取向不是很好。

就有点变态，你知道吧？，那就，那就好好的去优化你自己吧。，妹子飞黑人问号，妹子飞黑人问号，他不知道怎么去接你的话，就可能你说的这话，让他觉得很奇怪。，好，轻轻这个问题也非常好，女生说。

你没有我前男友帅怎么回，就说那我比你的前男友更有安全感。，你说，你说你看他就是因为帅才批腿，只接打击女生的痛处，你也会说是前女友，前男友，就因为他长得太帅了，就不要你了。，妹子就会我吵。

本来他是打压你的，结果被你反打压了，他就很淡腾。，我们这个男人不是随便给人家欺负的，好吧。，本来就是，本来聊天就是一个很重要的缓解，因为人为什么是人，人是有嘴巴的，嘴巴是需要跟人家沟通的。

沟通本来就是一本艺术。，所以为什么老把那么多证明，是有原因的，又会提升自己，他们真强魅力，又他们会聊天，你说妹子还搞不定吗，是不是。，真的，我现在搞妹子，真的没有S。A。S。D，他一有S。D。

我就让他再见，对吧，因为我不缺女人。，妹子欣赏你，又怎么跟你分呢，第一个，他觉得跟你不匹配，第二个可能他有更喜欢的，他只是安服你的情绪，对不对，怕你太受伤，所以跟你那么说，懂了吧。，窗口变大。

怎么超出后面呢，后面我要给你们讲实战超出的，看课表，好吧。，在眼界放那里，放着呗，哪知道哪一天突然窗口变大了，对不对，这些都说不准。，安ーベ set업，头上的天通缔点，突然突然看不及，中卧事Saida。

你敢很讨厌，小心点，会あぁ长泥着眼吧！，什麼時候才能向老吾樣回聊天呢？，努力好吧，努力非常地重要，我也讀這個很多時間，經理啊，昨天，妹子發朋友圈自拍說好準時，我猜到是心理作用。

勝利幾次說明了開玩笑說來了來了，人家他媽的來大一媽是很難受的，你他媽還去調戲他，那這不是很傻吧，這種你也不用去道歉啦，等時間過了，他淡忘了，知道吧？，拒絕遠進邏的妹子總是主動聊天，他不想聊得這麼燒。

懂了吧？，妹子說你是他男神，但是呢，感覺在開玩笑，越來越沒那麼容易，你要分析他是覺得跟你差距很懸殊呢？，還是說真的是在開玩笑，什麼都是你要去分析情況呢？，妹子說在哪裡開力老闆，到時過來給你打工。

你就可以跟他調情嘛，我可不敢請你，但我沒辦法專心工作，社交軟接你為什麼加到紅包表？因為你的產生很爛，你就加了很多獎人紅包表，知道吧？，顏值不是最重要的，當然你有顏值是加分的。

我自己的團隊很多租校都長得很一般啊，怎麼評論妹子的朋友圈？這個你可以去問一下陳晴，我們今天是講聊天的，你可以不評論妹子的朋友圈啊，然後去評論一些可能沒什麼評論的朋友圈，知道吧？，一些很美很正的。

你就不要去評論，因為很那些人說到我好性感哦，什麼鬼，那這種你去錯了，沒有什麼意義，是這樣的，你去道歉了，你會顯得，你他媽真的覺得你是做錯了，那你就是低自太的一方嘛，拍展是面，有什麼好的建議？。

支持這個可以去看，難磨，看一些難往紅，知道吧？，第一刻呢，也有講到一些，千萬不要去照相關，拍出來很熟悉，自己拍出來感覺好傻逼，那就就好好的聽第一刻，好好的去看，好看的圖片，去找感覺，A線路提供兩條架子。

什麼情況都可以啊？，這個給多幾個線索，妹子換男友跟換衣服一樣，這種妹子就還玩啊，操操就算了嘛，難磨難往紅，微博啊，跟妹子調侃，扯不出預約泡，泡泡啊，那這種你看他調侃的時候要有一些信案是信員書的同心。

知道嗎？，你不要直接的去說，這個東西要具體情況，具體去講，那你無論什麼情況都被當作開玩笑，說明什麼，你要正經一點點，好不好，你都給人家這種感覺了，妹子給你，發一大推文，就是在釣魚，好嗎？

可能是群發你要小心一點，怎麼把妹子的情緒拉到最高點，這個，這個要看你的聊天還有操作了，這種東西沒辦法說，直接就怎麼去跟你講，你的具體情況給我，好吧，有理由，少夫為主動，可我朋友圈，和我跟我發言有的沒的。

會有一些性化體，他就為言語上的拒絕，你就不要太過於，給他感覺，你就是想要跟他爬爬，既然這個少夫會跟你聊天，說明他是喜歡你的，他是真的喜歡你，但是你不要給他感覺，你只想跟他爬，但是不跟他走心，知道嗎？

所以你要適當的跟他走走心就好了，你要看這個妹子給你抱怨的是什麼事情？面對一個懂得我們所有套路的女生無從下手，那你就不要用套路給，死大死的走心，那八六要你這個問題就滿嚴重的。

你一個妹子出去約會你也不知道約他幹嘛，對不對？所以你重的約會是滿失敗的，妹子說你想睡我，怎麼會，我想一下，妹子說你想睡我怎麼回，你看有沒有感覺，剛交的又忘了，妹子說他不喜歡聊屋的話題，有兩種情況。

第一個這個妹子比較正常，第二個你還沒跟，你還倒不了跟妹子聊屋的話題的結團，兩個走心被看就套路，那就說明你走心真的不是走心，好吧？，為什麼你老是在探納說到一些星期表、綠茶表、展示面有問題，這麼慈祭單。

你都知道人家是單純又是處理，你還跟人家聊騷，不被拉黑，才奇怪，因為我這邊要準備一下外國，今天我都先講到這裡，你們有什麼問題，我們在微信群理解決可以嗎？，我們在微信群理解決，然後今天的作業就是什麼呢？

要把我的聊天記入，保存下來，然後聽我的回放把我每一句的解析寫在後面，知道吧？，這副建有，自己打開，好吧，記得作筆記不然客都白天了，其實很多東西呢，我告訴你們，你用心去做就好了，副建不會生。

我今天12點要講外外，群理我前天才發了，你們為什麼不保存呢？你都沒有用心學習，副建沒辦法下載只能這麼看，好吧？自己聽我會放看的副建學習，用或者用筆去操，你們這種學習太多了，我告訴你，你給兩萬塊。

你都學不到東西，好吧？，前天發的是自己長，前天我講課的時候很多人看著聊天記入在學習，這個8611對，這個就像學太極，忘記著，你要懂得招式，但是要懂得自由發揮，好吧，記得作筆記，好吧，別說聽了之後又不懂。

然後問到了相同的問題，又來問，就很傻，浪費你自己的時間，也浪費我們的時間，好，那麼今天就講到這裡了，大家記得學習，都上到第19課了，後面還有幾節課，學完書成班就結束了。

希望你們真的把前面的課都好好的吸收，好吧？，那我就先到這裡了，各位再見