# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第07课：高分建设三部曲

各位家登主的思教美肺炎高興來到我們的，思教課堂第一張節，情商提升的最後一個版塊叫高分建設置，三部曲這邊請看一下我們的PBT，這邊的話這節可能算是一個存上其下的一節課。

來了之後他的PBT肥肝偷那個奶肥很簡單，習慣非常簡單，但是來了之後的話這節課我認為還是很重要，就是你說之前我們上了6節，上來到底上來幹嘛的講那麼多道理，一前往來之後呢是打一個基礎，是吧。

因為教你東西屬於社交這個販壇車，不受單純去泡點油，那奶育老少都可以試用的，那來了之後呢，我們講高分建設的三部曲，三部曲非常簡單，第一部曲任親自己，第二部曲滿足自己，第三體身自己，好同學們看下一節課。

開個玩笑，開個玩笑，第一部任親自己，我們來細細的PO西波，為什麼我們高分建設的第一部，這是我什麼，這個是我，不是我總覺得，這個這個是我能看一些各種注做，完了之後呢，跟其他老師呢，有去交流交流完之後。

我按照我自己的表述方式，可以說是我這邊，我自己去原創的一些東西，我認為卻確實他就有這門幾個，就作為新手來說，如果你想把自己建設成一個高分的，高價值的男人，真的有這樣幾步，我也是跟大家去上了。

很多的思叫小課，給你們面對面的去上這種小課，上完之後呢，就有這樣的一個感悟，就是我就來弄了一個這樣的東西，第一部任親自己，說任親自己，到情任親自己，任親傻，你看，從我們的課程框架開始，我們來瞭解一下。

首先第一節課，我們講了什麼呢，第一節課是不講了，長期聯合短期聯，還有什麼呢，基因提供者和什麼，Siducer and Provider，對不對，Siducer and Provider。

Siducer and Provider，對不對，有不同，那到底你是屬於，偏長期聯還是偏短期聯，你想做基因提供者，還是做供養者，還是兩者都要堅得，對不對，我們在第二節當中，你看另一個，你需要任親自己。

什麼就是吸引力，就你自己身上，你身上的硬價值，你身上的這些什麼呢，反驗價值，反驗價值，你身上的生存價值，還有你身上的什麼呢，那些這種軟價值，內在價值，對不對，還有你身上的能量，還有你能給到的一些可得性。

心疼質素啊，那些什麼呢，對不對，有很多，那你的優勢在哪裡，你不需要什麼，全部都有，對不對，那看在不在往後，什麼呢，天使，地理人何，我們在裡面講了，不僅是你要去，除了你自己之外，你還要跟這個其他人。

去產生鏈接，你還需要什麼呢，你還需要去，注重你所在的那個地方，那個地理位置，你所在的那個環境，還有現在的整個大環境是怎麼樣了，這些都是能夠給你帶來便利的，還包括後面我們講了什麼，73855，對不對。

那些法則啊，等等等等，那比如說你在其中，73855法則，你是不是像我們說到那樣的過往，你就是永遠是什麼呢，而注重，注重那個，7%，內容，我，那部分，你是不是沒有注重，好和互，這些部分，那以這之後呢。

包括什麼呢，你的這個你自己在於金錢，和時間上的優勢，優劣勢，就這些東西你似乎清楚，所以這節課來告訴你，有什麼呢，前面有個打了這麼多基礎，你適合什麼，你到底你追求的是，到底是稅很多，很多妹子。

那你適合適合，你最求的是談戀愛，來來知道你身上的價值，我不需要你全部都有，對不對，但是你從得有拿得出手的地方嘛，去挖掘挖掘，對不對，還有你那些其他的天使地理，人和優勢，還等等這優勢，你適合知道。

還包括你在金錢上有沒有優勢，你在時間上有沒有優勢，應該怎麼去建設，相信兄弟們，你上了前六節課之後，應該對這裡的時候呢，應該有一個對自己有個很明確的認識，明白嗎，你可以找我來交流，我們可以去平定。

到底作為你你的優勢在哪裡，因為這麼看，這說白了，什麼打遊戲一樣的，就像打遊戲一樣的，你去，就去打遊戲來跟你講吧，就是，我們去玩那個遊戲，你玩什麼英雄聯盟，三C啊，或乘海啊，Dota什麼的。

對的有很多很多英雄，對不對，有七八十個英雄，我們知道有一句話什麼呢，沒有，沒有最強的角色，只有最強的玩家，就是很多英雄的，大家覺得，我喜歡玩這個主流英雄，我不喜歡玩那個，這個呢，他們很垃圾，那個很垃圾。

也不適合玩，但是後來你往往什麼呢，看到有些人把這些角色，這些英雄，他玩得很六，你也想，哎呀，我操他媽還可以這樣玩，我操，對不對，非主流操作啊，那你知道，確實是只有最強的玩家，實際上是什麼。

因為你沒有把自己的角色給玩好，比如說我們來平靈上，有些人會有什麼角色，有些出身他怎麼來，他的屬性什麼，負而代，出身出身的話呢，條件很好，各方面條件很好，但他一定會有其他的一些歷史，走吧，那你會知道。

有些角色適合打什麼，有些角色適合打這種前妻，有些是前妻的角色，有些屬於中妻的，有些是屬於後妻，還有些屬於什麼叫大後妻，對不對，像打遊戲一樣，打遊戲一樣的什麼，有什麼有戰士，還會有什麼刺客，還有法師。

還會有什麼來這種，這種輔助，對不對，還有一些屬於什麼，屬於推打型的，你會知道，等等的，有很多種不同的類型，每一個類型，一定是他媽的可以玩出，玩出亮點的，就像你也是一樣的，你這局你可能，你開局你他媽身高。

你這個學生身高，只1名58，飛哥他媽1名58好難玩，對好難玩，但是他媽的你好好玩，還是3還是可以玩好的，1名58的人，有沒有很多大神，有啊，像我就參攤勾結，你們看到很多這種，玩得很好的。

是因為你沒把那個角色，玩好而已兄弟，你那個角色他媽難度比較高，有些角色上手很容易，有些上手很難，但是上手很難，他甚至可能，他有很多很多的可能性，到後面可能會很強，還有些屬於前妻，中妻很弱，對。

你要明白每個的優勢和歷史，暫時應該在什麼位置，刺客ADC在什麼位置，刺客什麼時候上場，法式什麼時候輸出，你練賣肉的，應該什麼時候上，有過頭不同的類型，你推塔的專心好，推塔對不對，試拖一。

你們打遊戲都那麼聰明，你媽打這個遊戲的時候，你就打不好，所以來了之後，你了解之前那麼多，就是為了什麼呢，足夠了了解你自己，你了解你自己在於情感，與社交正面的優勢，和歷史，你去瞭解你的優勢和歷史。

你在什麼時候會，能夠比較出彩，當你足夠了解自己的時候，當你足夠了解自己的時候，我覺得這時候會什麼好處呢，首先第一個你會比以前，你會更加有自信，你會知道，老子並不是什麼，老子並不是義務師出的，老子當媽的。

我有不好的，但是我也有好的地方，對不對，你也不會什麼了，特別自卑，我這兒不好拿跑，不不不不，你會更加容易有自信，第二個你升級更快，因為你知道自己成長的方向了，你升級更，就好像你怎麼，你不會玩這個遊戲。

覺得說你不會玩，但是你看那一些玩得好的，你看完了之後，他給你建議之後，你看別人的攻略，你看別人這個視頻之後，那時候，原來還這麼晚我嘲，之前他媽，比如說之前你刺客，刺客老子，刺客經常上第一波。

總感覺為什麼受不到人頭，對吧，那個暫時，我才暫時應該賣肉的，但是我每次什麼了，賣到一半我就走了，結果沒有前排，再比如說我明明是ADC，我終於知道原來，ADC他們要暫後面，我以前我看到，程序我往前站。

發現不行，後來你知道你的媽是輔助的，輔助你叫好好輔助，你有那個攻略之後，你才知道你到底應該暫在什麼位置，你升級會更快，然後另外一個頭你就是，你又不容易什麼，就是當你面對，當你面對什麼，當你面對打壓。

還有非無測試的時候，這些你覺得那種測試的時候，你為什麼要不悲不抗的，有一個人家更加容易不悲不抗，你不會說別人說，你怎麼這麼這樣子，那你幹嘛的，你不會，比如說你有人說，我飛個你，你常到好看你這個。

你這個時間觀念不好，對我知道，他說飛個你什麼你來的時候，你不夠狀啊，你不是特別特別狀的，你有點瘦啊，我知道啊，我什麼老子知道，但老子又不靠那個吃飯，他有些人說，哇糟糕，那這隻這一筆你跟帥，我是帥的帥。

老子他媽是什麼，我是媽是實力派，帥子是什麼，只是我堅固的一東西，我是媽是實力派的，不要搞錯了，我不是偶像派，對不對，遇到又帥條件又好等等，我上沒關系啊，因為我知道什麼，那個不是我的牆，不是我的核心店。

我的核心店，老子在床上，在其他的地方，給我再與我的心態，這才是我的真正的牆向，知道吧，所以就來了，之後的你的門，那邊的別人飛呼車，是打壓什麼，你無所謂，對不對，我是媽我知道，我知道我沒錢，我知道我。

你媽說那麼多，有什麼意思，人們來點心意，這種什麼，人們這說，我的耳朵剪八都聽起來了，對不對，我不知道自己這個，沒錢嗎，對不對，老子又其他的，有時，是不是，沒錢只是暫時的，你看，當你這個時候。

你現在有資訊的時候，這個就產生吸引了，很多時候，你們就想跟女人在一起，沒有資訊啊，沒有資訊啊，因為你不夠了解自己，承擔，很多東西，很多問題，你自己都沒有想清楚，你一會兒什麼，又想結婚，你一會兒。

又想數約，一會兒想這樣，一會兒那樣，想去約的又擔心什麼，會不會出現人跳舞，又偷怎麼辦，因為你不會處理，心裡是虛的，還有他又上床，他怎麼辦，我真不是去，我去了萬一，表現不好怎麼辦，其實我知道我能夠信他。

但是萬一我床上，表現不好，怎麼辦，你不夠資訊，對自己了解的，不夠多，知道嗎，很多問題，你自己都沒想好解決，哎呀，那個女生，她找我要長期關係怎麼辦，我，我跟她繼續挑情，我不想搞她，不想搞她的歸密。

但是我又不好拒絕她，幹嘛幹嘛，因為什麼呢，你連自己都沒有，都沒有足夠了解，都不知道，你自己想要什麼，所以第一個，跟你講了，這種長線大論的，第一個，要足夠去認清自己，OK，等你做了，第一件事情，認清自己。

知道嗎，之前講了那麼多，你需要跟你的導師在一起，為什麼你要私教小課，因為呢，私教大課你他們課聽完了，都聽了，但問題在小課裡面我們才能，去交流，第二個叫滿足自己，第三個叫提升之，你說滿足自己。

跟提升之一到什麼區別，滿足自己在這邊的話，我也要說一點了，咱們很多兄弟啊，你呢，就像是一個不會玩的，像是一個不會玩耍的，不會玩，不會game，知道嗎，不會玩這樣子的一個，小男孩，大部分選擇。

他們都這樣子，不會玩，你如果想去把梅想團，你首先第一個，別緊在一起，你不好玩，不是說你有沒有錢，你會有幹嘛的，是你不好玩，你首先呢，第一步什麼，要成為一個會玩的，小男孩，這是你的第一步，這個基本上。

世界上絕大部分，導師都是可以教你這個的，讓你從一個不會game，不會玩的小男孩，成為一個會玩的，小男孩，但是還是沒辦法成為一個男人，所以在後面的提升之一，你才能夠繼續升級，有些導師可以帶你。

從一個會玩的小男孩，成為，成熟成一個男人，滿足自己裡面，為什麼這麼說呢，因為很多兄弟一問啊，還說哎呀，我不知道帶妹子去哪裡，不知道於會該幹嘛呀，平時也不成熟，我也沒有熟成熟，我身不好不留。

飛哥我每天很錢，每天好多時間，不會玩，不會照顧自己，我的兄弟，我一問他，有調金機條件，金機條件不好，沒太多錢，每個月來之後，每個月就是，只會工作三點一線，完了，差不多成點錢，就打給家裡，就存著。

我說你不花嗎，他我不知道錢花在哪，我不知道怎麼去花，那你看，對不對，連自己都沒有照顧好，不會玩，先不要說，我們知道嘛，我們來的時候，是不是要說我們這樣，一個叫帶領，什麼帶領，帶領的話。

是不是你自己很OK，然後你可以帶領女生，來我們來抹下這句話，就是如果你自己，什麼都不會，你怎麼去帶領呢，所以首先你自己，要成為一個你自己，就會玩，你才能帶別人玩，你自己要懂，你才能帶別人懂。

所以那是我們的第一條，我們就像後面的，那個彈姿建設，還包括後面的課程當中，就會提到，對不對，你要怎麼樣去培養這個社交技能，去拓展社交圈，去什麼業場，去建設彈姿，對不對，我們在後面的課程。

大家可以到時候可以去看一看，都會講到，怎麼去玩，但這個你要有一個點，就是如果來了之後，你如果你不是說，只是約一點泡，約一點低分妹，你真正實實，你希望什麼呢，你如果你的目標，跟我們一樣。

是希望讓自己成為一個，高分的男人，是成為女生，看到你，他會主動追求你，你會明顯覺得，自己是一個，有魅力的男人，並且，你希望在有一天，女人可以把你，當成男神，如果你有這樣的想法，你一定要學會，你會知道。

在這裡的，第一步你認清自己，優勢劣勢以後的，你看學會去，滿足自己了，花一點時間，花一點金錢，在自己身上去，好好地照顧好自己，去照顧好自己，滿足自己，該怎麼這滿足呢，我們在後面會有講，培養，比如說。

像我們後面講到，這個什麼來，培養社交技能，培養社交技能，拖展社交圈，去什麼來，吃喝玩，去建設你的談資，在後面的課程，都會提到這些，相信大家有些，可能都看到過的，要去吃喝玩，那這個一般，怎麼去做呢。

還記得嗎，我跟你們上次教課的時候，我一般會什麼建議，什麼像你們建議呢，就是比如說，幫你梳理你，你把一一時間，拿到哪裡去了，不是我會建議你們，是不是，還記得嗎，你們上小課的時候，我告訴你們。

有什麼大棕頂屏，通過什麼馬爾斯，通過什麼小紅書，通過什麼什麼，等等等等，什麼的，魔天輪票物，等等等等，魔天輪票物，這些，等等等等，對不對，為什麼，為什麼這很嚴重，有些兄弟跟我說，為什麼要教我這些。

我想學把妹，為什麼教我這些，因為很簡單，兄弟你不會玩，有人跟你猜一些，很無聊，我在直播的時候，我說了最多一句話，媽的一天說，你一天到晚就問，媽的聊天聊天聊天，我當時呢，就她問了已經，我就，我。

我感覺她已經問了，有點重獨了，這個時候我會找她，問一件事情，我的兄弟這樣子，就假設你現在，把那個妹子約出來了，你告訴我，你打算，怎麼帶她去約會，你到底怎麼帶她開心，我不曉得，我不知道，我不會，我說好。

來在這一個假設，現在不是約妹子，現在是什麼你的父母，你跟你爸媽，可能在不同城市住，你玩看完我的兒子，你的同學，大學同學，高中學出中同學，過來到你城市找你玩，說我快找你玩了，或者你的同事下班了。

他說我們去哪裡玩，我們去哪裡找你什麼活動，告訴你團見什麼的，我不知道，你們安排吧我不知道，你看，不要說帶領女生了，你她媽帶領男人，帶領男女老燒你的帶領不好，你任何的帶領不好，你怎麼，群動嗎。

還不要說女人會，你跟同性約會，你都不知道幹嘛，沒有經驗，經驗為零，記得嗎，我在談資線社裡面，怎麼說了，就是關於任何，像美團，不用舉個例子，例子，比如說美團上面，上面有很多什麼，這種，什麼一些吃喝的。

各種美食，各種票物，各種演出，還有各種健身方面的，還有修行娛樂類的，還有很多培訓上的東西，那些東西我會建議，我們的學，如果你真正是想去提升自己，那你給自己三個月的時間，甚至半年的時間，我每週。

我時間如果不是很多，我每週周末的兩天時間，我就出去，我就體驗一些不同的項目，我給自己不斷的去打卡，我不斷不斷去打卡，像我這邊，我帶出校的時候，我這邊帶門頭的時候，我會給他們打卡的，我會給他們。

列大概將近超過30項，很多很多的不同的團個項目，其中來了之後，比如說像DIY，立個即將，運動類類的七八項，然後修行娛樂類類的，他們四五項，然後呢，吃喝的，好幾項，玩的是高端的，高爾夫，潛水，滑雪什麼的。

又立即將，中國列超過30項，我就開始開始問，我說你們當時候，有誰起過麻的舉手，淺過水的舉手，去過華香傘的舉手，華國學的舉手，思國劍的，去過碰床的舉手，他們好多，有些大部分都沒有去過。

那請問你什麼都沒有經歷過，你對生活，他們根本沒有感悟，你生活在一個很棒的城市，但是你他們根本從來，沒有照顧好你自己，有句話嘛，自愛成穩，自愛成穩，而後愛人，窮則獨善其身，我無所遲的強調，強調，強調。

低成本把妹的核心，就在於什麼，你把自己照顧好，你身上有很多禍，你身上有很多月裡，有很多讓別人開心的夢想，你傳遞的是正能量，這樣別人跟你出來玩的時候，即便你也他媽什麼都沒有，別人跟你在一起都會很開心。

聊天都會很開心，你能夠幹出妹子，你才能夠低成本，我又沒有說嘛，老子說了無數次的，你們做沒有做嘛，還不是沒有做，說要吃個小刻，要吃個小刻，不要一來，將有一些兄弟來問我，非哥，你講的這些東西。

你在直播當中有講，我們跟他們學的有什麼區別呢，頭大，頭大，我就跟他說，我在這個，思潮大科裡面講的是，比較系統的，而直播當中，3047，是什麼呢，我講到某個話題的時候，我想起了，就把其中的某一塊，扣出來。

給他們，走吧，他們會學到一些東西，但是呢，他們沒有框架，他們沒有整體的一個，該怎麼去建設，就說白了，來了之後，我告訴他，這邊很紅的地圖，但是先玩哪張地圖，我沒有告訴他，我也不會去跟進他玩的怎麼樣了。

就這種，走吧，所以不用擔心，你看第二個叫滿足自己，你有沒有去，很好好的滿足自己，你不要先想到，去滿足別人，我先問你自己，你在那個一個不錯的城市，如果你在一個很坑的地方，那你可不可以出來，定期的出來。

給自己一些機會走出來，看看外面的世界，你不要說，當一個，像今天我跟一個，四川這個，南部縣，我的一個叫斯教，新城的一個斯教城康，我那裡，我說，他說非哥你非哥，你非哥你不要看我的展示，你雖然做的。

沒想你們能爆炸，但是我在我所在那個現場，我覺得什麼，屬於大神級別，我說對兄弟，這種感覺就很棒，你不要跟別人單純去，比你跟你自己去比，跟你身邊那個環境比，比如說假設你在現成的，你一年可以出來外面，對不對。

你到市區，先到市區，到城會城，石頭城會城，是出發去外地，你的收入，也在那裡，稍微存點錢，每個月假設，能夠存個500，我後面的課程會有告訴你，對不對，時間管理，金錢管理告訴你，3000塊，太過。

4000塊，巴黎島，5000塊，敵拜，8000塊，歐洲五國以後，所以說，這種品質，沒有特別高那種，但是，你只要，每個月，我就說了，每個月只要你能夠拿500出來，就算拿多少，我就拿個500。

500的話一年就有6000塊，如果你拿800出來，一年，他們有多少呢，一年會有，將近1萬塊，你說，如果你每個月，在你所說的小城市，如果你有這樣的夢想，一年，你存個，每個月存800，一年的話。

你有一家一萬，你也可以去三次，去馬泰，去兩次敵拜，你一個去一次，太過，你馬泰在去一次，歐洲，我就問一下，沒有像那種，很繁華的大多式裡面，挖那種高度，但是你在你們那個現場，是不是他們最，幹嘛高，最有眼界。

最酷炫的年輕人，對不對，你跟你說，在那城市去比，是不是嗎，你要照顧好自己，每個月，比如說，像我建議你們的，你們記得嗎，我上次教課都能夠提到，我說每個月，假設你有2000塊，來做，首先每個月。

像你學習的前三個月，學習的前，三個月，每個月哪一千塊，出來給自己買衣服，你不要問自己，為什麼買衣服，我已經有衣服了，不管，不要管，為什麼，你他們都沒有花錢的習慣，你先每個月，就拿一千來買衣服。

我不要你拿太多，你就先拿一千的標準來，我就按照你月收入，4千，你個人吃喝2000，是2000，按照這種標準，你拿2000，前三個月，每個月買新衣服，新衣服，淘寶，或者找微商去買，新衣服，新衣服，每個月。

他媽兩生套，不一樣的，買來去拍照，甚至是拿一千，來吃喝完，而全世界，是什麼，不同的體驗，不同，甚至比較新奇的體驗，你先把自己先照顧好，真的，把自己先照顧好，就可以，所以為什麼，告訴你說你一個月。

如果你能夠，出開吃喝，有2000塊，你就可以，就為起飛，有道理的，先照顧好自己，讓自己處在一個什麼呢，就是你，在這個過程當中，你會養成一個，很棒的技能，作為成年人，我認為，叫必修的一樣技能。

必修的一門技能，就他媽的照顧好自己，你們好多人啊，不要照顧別人，你那自己沒照顧好，前一幕照望了花，就一輩子就是要死存，生活品質又很低，低配的人生，你真的錢，其實真的也，也不少，但是生活你過得很低配。

你怎麼可能幹得住嘛，像我在那個媽的裡面，有些客不是講了嗎，男女生不同的消費官，你就算他們一月，正兩五萬，但是你只花4000塊，你根本幹不過那種，你甚至幹不過那種，一月收入2000了，為什麼呢。

因為收入2000了，他敢花一位，敢花6000，別人花的錢比你多，你真的錢，真的多，但你花一花，那你就是，那就是ATM嘛，我在那裡，就客裡面又講過是不是，你就像是一個什麼，那一天到晚去，打野怪身上。

背了很多的金幣，你就是獵物，別人都想把你，給殺了，把你給兒竊，把你打翻之後，你身上金幣，抱出來全是人家的，你沒有花錢，給自己的人家裝備，滿足自己弄起來，第二步，就這麼簡單，給你個方向，這幾顆是方向殼。

方向殼，第三個叫提升自己，就是你把，前面的這些事情，可以做了，前面的這些東西，做好了之後，至少你跟女人在一起，你可以什麼呢，你跟女人在一起，你至少可以提供，情感價值，你至少可以提供，情感價值。

跟她在一起，別人跟你在一起，至少可以，很開心，我在後面的課程當中，會提到了，女心心裡面，會提到，就是我們會有，五個價值，提供給女人的，至少是四個價值，第一個呢，金錢價值，第二個，情感價值，第三一個。

時間，你可以花時間去賠他，再一顆的，得到成長，因為咱們很多兄弟，你沒有太多錢，那你至少可以什麼呢，因為你以前，只會提供時間，但是別人不想要你的時間，覺得跟你配不上，不想要你的時間，但現在，你能夠提供。

情感價值，可以，至少有個網牌了，對不對，你在適當的話，一點點的時間，在隨著你，第三一個，提升自己，讓自己在金錢，賺更多，讓自己的時間，更有效率，讓自己能夠，給到女人成長，那你這樣就，很好的這樣，你這樣。

你這樣，那你這樣就很好的這樣，提升自己的話，這一塊我要說一下，提升自己，這個在上一節合了，高分男人建設，裡面我都講得比較多，比如說，談到你把時間，花去做什麼，做這種高收益的事情，你去什麼。

你去這個練功啊，對吧，你去靜修，去旅行，等等多方面的，我簡單提一提，你就開始有這個，就對於咱們的，新手已經報名三個月了，你就知道，第三個階段，去提升自己，尤其在長期，靜修當中，你要去注意這個事情。

因為什麼呢，因為前期，當你做了什麼，當你做了，第一條任心自己，你開始，不會，不會迷失，你開始比較，穩向你，把根基紮穩了之後，第二你開始，滿足自己之後，你已經開始，會能夠吸引到女生了，這個時候。

你是能夠什麼，吸引到女生，你的這種狀態，能夠吸引到女生，你能夠，有女生去約會，但是，如果你想讓自己，越來越高分，越到那種高分的女生，甚至，甚至你的這個，社交圈子，高往上走，你就需要提升自己，這個時候。

不是說你花，更多的時間去泡牛，你就一定泡了到高分，不是，你應該花時間照顧好自己，就好比，到了今天，到了我，和浪格到了今天，我們花，再多時間去約妹子，去睡太多的妹子，沒有狗屁用，睡來睡去妹子。

他們還就是那個樣子，都差球不多，但是，如果你想往上走，去睡更好的，甚至他們讓自己的生活，往上走，你應該，這個時候，你的重心，在女人身上了，也不是單純的，像之前一樣的，吃喝了，在這個時候，你應該什麼。

去提升自我，比辣，這這階段的話，我舉個例子，你花，再多時間去泡牛，可能泡泡了，去泡了泡去，就差不多，但這個時候，如果你去出去，旅遊一次，你得到心的感悟，你可以分享，更多東西，更多的能量，給到其他人。

你朋友圈，秀出來，還記得嗎，我在今天管理沒想到，你把他花，四萬塊走，十多個國家，還記得嗎，如果你真的，去到了那麼多國家，告訴你，基本上，就算你，啥都沒有，義務所有，就算你真的，哪怕沒有什麼好車。

沒去他的，一樣的幹住，一樣幹住，超多高分的，因為你人，都很未在那裡，在這個時候，比如說你什麼，去了真相，提升自己，比如說你花時間去健身，就很好，你身材越來越好，就可以，但是有一個順序，如果一開始。

你就只會這麼健身，那這樣那的學習，那你不好，因為你，你提供不了情緒價值，情過不了這些情感價值，對吧，你不行，你必須什麼來，讓自己先成為一個，會完的人以後，再去專心提升之我，是吧，好，這就是三個方向。

找到我兄弟們知道，第一步，跟您老師去溝通，任情自己之後，去學會，滿足自己，照顧好自己，自己有順序，第三個學會去，讓自己再有所提升，往後你把的，經歷放到自己身上，那個時候的話，你只需要幹一件事情，就什麼。

去不斷的，征服你自己，然後你就能夠，征服更多的女人，你沒必要是，可以去幹嘛幹嗎，但是這個階段，這些做的事情，是建立在你，你能夠去提供情感價值，你跟別人在一起，至少可以玩得很開心，好嗎，那也有很多人。

他一直讓去不斷的提升之我，做了很多提升，但是呢，他不會玩，他就中間就插了一步，中間就插了一步，他也理由了很多地方，也有，但是在第二步，他有所缺失，甚至在第一步的根基，就沒打好，根基就沒打好，這就像什麼。

就像是，跳舞一樣，就像是，跳舞，就跳舞，就跳舞，一開始你任情自己，就把最基本的，戰裝，擁抱啊，走路這些做好，然後就開始，你還是知道，跳舞它真正重要的，東西是什麼，怎麼在一起，然後再學一點大招。

學一點大招，但如果你只會大招的話，不行，前面的一基礎也是需要的，所以是為什麼，很多些高層面的人，他也要來學，因為他基礎沒有打好，也開始打，沒有對上，對吧，包括一些，我們這邊嚴收了，幾百萬。

上千萬的一些事，叫為什麼要報名，因為他根本沒有任情他自己，他是有在不斷的提升之我，每年出國，他蠻即時吃，各方面都提到很好，但是他沒有任情自己，而且他沒有滿足自己，他的生活，沒有這種幸福感，他是很優秀。

但是巨人與千里之外，對吧，不合愛可行，不親近人，親和離太低了，這是一個順序，學球們的能夠，記好這個三個方向，好吧，那來了之後，再次我就帶來，去教你一個東西，叫做經典的問題，PO系法，因為給你們上次叫小。

可是我經常會用這個，來做一個比喻，所以我再次，我統一地講一下，你就叫什麼，這是以前我做，指教的時候，我的一個領導人，給我講的，一個非常經典的，我們怎麼去，把一個問題給PO系開來，這個社會上，也太多的人。

就是生活的要很不愉快，很不開心，因為他們會吧，什麼呢，他們會把，所有的問題，都規結到，自己的身上，其實這個本身，是沒有錯的，他覺得，他什麼都是我的錯，但是呢，有時會累，因為當我們也有一句話，就說。

所有問題都是我的問題，等等等等，但有一天，他會想，會因此，他會覺得很累，所以這可能我還來做，你學兄弟，我要跟你們說，這個問題，任何的一個問題，他都是可以，PO系開的，來我們來呼吸一下。

可能你聽過這個東西，所以第一個呢，我們會把問題，PO系成，第一叫到自己的問題，自己的問題，比如說什麼呢，我們舉個例子，比如說女生，你跟別人聊天，別人不回覆你，我用這個來舉例，聊天別人不回覆你，那你可能。

你的問題是什麼，你的問題可能你的心裡不足，可能你的腰痕，的話題沒有貪汁，你聊天的時間不對，還可能你的，聊天的內容不對，你的腰痕做得不夠好，你自己的段位不夠OK，對吧，這都是你自己的問題，你個人價值。

太低了，雙方不匹配，這是你個人的問題，那還會有第二個問題，第二個問題是什麼呢，叫做別人的問題，別人的問題，像什麼，就覺得說，不管是你啦，就很你自己其實，你做得很好了，你也很細，那你說。

那你為什麼我約不出來，因為我跟他有關係，有可能他最近，他就是不想出來，他最近工作，忙月底了，他也忙工作，他也出了，他也忙工作，他也忙工作，忙工作總結，也出了忙工作計劃，周末了，他忙加班，每天下班很晚。

很累他只想回去睡覺了，他最近剛剛談戀愛，剛剛分手了，最近不想交往心的男生，他最近大一媽來了，最近跟歸密已經有約了，你約得太晚，所以沒有約上，有很多原因，這是他的問題，所以他可能沒有付約。

第三一個是老天爺的問題，老天爺的問題，比如你們約好了，什麼什麼的出來，見面，結果到了那天突然間，他媽的蝦大雨，大家不想出來了，我早知道回娘子了，我不知道，就像你去，明明要去隔壁城市，去查這區域，什麼。

我再舉個例子，就比如加上你，跟你的女朋友，你們是一地練，你們再一起約好了，這個約好了一起，出去什麼，出去這個，見面，那最後，結果去了什麼，發生蝦大雨了，蝦大雨，非間沒辦法起飛，結果你也錯過了，他的生日。

你本來是過去，陪大家過生日嘛，結果錯過了他的生日，你的女朋友，非常的熬腦，非常非常這種，那我們把問題，抛弃一下老天爺的問題，是什麼，她媽的突然間蝦雨了，蝦大雨，已經將起飛了，我們也不知道會這樣子。

那你的問題是什麼，你的問題，也許你也，本來可以早一天過去，但你沒有過去，也許是遇到這種問題的時候，你應該第一些連續他，一個另外的方案，去安撫他，而跟他在一起，不要去發火，對不對，良能好好交流。

就不要去生氣，不要發火，他可能有一些不理解，他那些人要去發火，那你要去安撫他，好說好說話，也不要去什麼，來動怒，那別的東西，女朋友的問題可能是什麼，她一聽你不過來，就開始傷心難過。

就開始跟你吵架生氣什麼，她可情傷不高，她情傷不高，她完了之後，她就什麼，控制不住，控制不住自己的情緒，她就很難過，跟你吵架幹嘛，那好，看一下，她走不了，那她是老天爺的問題，我怎麼知道她會這樣子，對不對。

老天爺這樣子，那她情傷不高，那我，你又不能幫她控制她的情緒，她只能自己控制，她情傷高一點，她就什麼，理解你，沒關係對不對，我等等你，明天過來或者吃一天過來，等你，OK，不至於什麼，去傷心難過什麼的。

那你自己的問題是什麼呢，女朋友，跟你吵架的時候，那你是，跟她吵，老子她媽，我打知道她媽，會這樣子對不對，我準時過來，我打知道就不過來了對不對，你這樣說我，你是不是不愛我，你看你自己就崩了。

這就說明你自己，因為她跟你吵架，你現在她刺激你，然後你呢，就受到刺激了，你就開始什麼，去還嘴，要吵架什麼的，你自己的情傷也跟著不高，這是你自己的問題，對不對，同樣的一個事情，同樣的一個事件，她其中如果。

抛息開來，不是單純一個人的問題，我們每個事情的我們，我們都有問題，但是那戰的比例不同，有時就別人會有問題，明白嗎，在這個三個問題當中，同樣一個問題，她有這幾面，幾方面當中的話，如果我們。

遇到這些該怎麼去應對，首先第一個，如果是你自己的問題，這是我們唯一，我們自己唯一，能改變的，我其他東西，啥都改不了，我只有她媽，這一條能夠改，就我自己的問題，別人的問題，你就只能什麼來，你只能尊重。

尊重她，理解她，老天爺的問題，你只能接受，只能接受了，天公不坐美，對不對，天災人禍，等這一問題，你只能接受，別人的問題，她在這兒，老鬧來鬧去的，這兒那的，你吵架，給你幹嘛，你的上司對不對。

你在辦公室裡面，工作沒做好，她媽對你，披頭蓋臉，你只能理解她，她的壓力也很大，老大也不容易，理解她，你自己的問題，什麼，她媽完之後的話，你是聽進去了，你還是多緊又耳朵出，沒關係，你知道自己。

幹嘛什麼經驗，做好就行了，對不對，這是你唯一能夠改變的，這是為什麼，我今天這媽，我跟我的一個私教，一個人很不錯，很優秀的一個小朋友，在教育的時候，她有時候跟女兒，她很優秀，她就說她有的時候。

可能會傷害到其他女生，我說沒有，這個世界上，我說這個世界上，真的，沒有什麼事情，可以真的傷害到你，或者傷害到別人，除非你自己去傷害你自己，就是如果，你自己，不覺得自己受傷害了，你不覺得自己是弱者。

那就沒有人，可以傷害到你，非哥沒有跟你講雞湯，老真講的是人生者裡，講的是媽的事，就經驗這台，如果你自己不覺得自己受傷害，不覺得自己是弱者，那沒有人可以傷害到你了，有時候我問你覺得，你自己是弱者。

他們欺負你別人，欺負你覺得自己很委屈，要讓受傷害哪有，沒有，比如說我決定，你自己的問題，不要你這個抽到欺負什麼的，那你知道你現在說欺負，但是你也知道改變的方向，你知道自己可能過很，以後自己會過得很好。

你知道這個只是目前暫時的，那你能幹嗎，不能幹嗎，他們罵了嗎，去對不對，就希望什麼來，希望可能希望看到你，出醜的樣子，那你自己空情去，我沒有太多出醜，因為什麼，你再過幾個月，我就可以秒殺你了，對不對。

老子忍得起，我慢慢來，我沒有覺得很難過，有這樣的人嗎，對不對，他們又覺得自己受傷，沒有覺得自己哦，沒有，只要你自己沒有覺得受傷害，沒有人可以傷害到你，比如說我決個例子，像也有時候比如說有些女生。

她跟你在一起的時候，她怎麼又喜歡你，但是她又忽不住你，然後她也受傷，她就會陷入一種心情什麼，她就覺得，跟你，你不發消息的時候，她覺得你，她們在這個，去做愛去了，你打泡去了，你剛剛回她消息。

她覺得你剛剛打完泡，她就覺得很傷心，很難過，她吃醋啊，很難受，這個是她的問題啊，這個是她的問題，你沒做什麼事情，你學會理解她，我的親愛的，我告訴你，我沒有，對不對，我也不需要過多的解釋，反正我告訴你。

我就沒有，就這樣子，跟妳講，說一說，心不信是你的事情，我改不了，就這樣子，所以有些時候，當遇到問題的時候，你去問一下自己，哪些是自己的問題，哪些是你可以改變的，哪些是你改變不了，你不聊是別人的問題。

你不要強求別人去改變，有些人什麼，他是喜歡什麼，把老天的問題，歸到自己的身上，把別人的問題，歸到自己的身上，比如說我舉個例子，有一句非常經典的話，什麼呢，以自己的標準去要求別人。

或者以別人的標準來要求自己，別人都怎麼樣，我也要，別人開寶寶們吃老致，也要，給自己很多很多的壓力，這樣打遊戲啊，哇，他前期收了五個人頭，收了十個人頭，他罵了人頭狗，不行老致要收人頭，但是對不起啊。

他是前中期的，他是刺客英雄，你他罵是肉盾，你在這一曲當中你的優勢是什麼，你的優勢是為大家去，扛輸出，去保護牌，這一局你的優勢，你也最後我們的，最後我們的目標是什麼，最後的目標是不是贏，最後的目標是贏。

並且贏得很刺激，是不是就OK，大家給你站上覺得，你是一個不錯隊友，這個才是最有中嘛，在過程當中，如果什麼呢，OK你也不要去亂搞，那就沒辦法，你強勾懂得，你也開始亂搞，你自己心態也炸了，要怪誰呢。

怪你自己身，怪你自己，知道嗎，把別人問題，拿在自己身上，去取得別人，啊我什麼，對被打個遊戲，我，為什麼我都可以這樣子，你們不行，為什麼你們要送，你沒辦法你只能理解他，他的媽媽可能就這個技術。

你沒辦法你只能理解他，他的媽媽可能就這個技術，這個點了你也只能，疲佩到這個隊友了，你也只能好好接受，盡可能把自己打好，管好自己心態不要炸，什麼，所以很多時候，兄弟們你們明白嗎，我們之間的差異和心的差異。

為什麼就是一個心態，你說還有什麼，技術操作上可能有些，技術操作上面有些差異，更主要的是心態，我覺得心態，女人會不會山，我會拉黑我會啊，女生會不會聊天不理我會啊，女生會不會她媽聊的，那班團結消失了會啊。

她會不會她媽的綠我會啊，她會不會她媽的證，比如說，慢慢的這個什麼關係就帶了呀等等，什麼都有可能，我也會有遇到，但是呢，我有經驗，我第一個我只有經驗，我知道什麼處理，第二個呢我心態不會炸。

那是永遠都很平和，女生把我山了都很帶頂，啊寶山了嗎，沒關係，醒來的，你山了之後的話，老子立馬馬嘆嘆打開了，老子又開始加幾個又開始聊，哈哈，讓子彈飛一會兒啊，一會兒沒自己把我家回來了，啊你都不理我跟嗎。

對不對，就不像你們一樣，就很難受，我從來不會，就很少自己很難受，都在一個很愉悅的狀態，就這樣子，所以這就是一個非常經典的問題，Poxy法給大家介紹一下，就是把問題，Poxy是哪些是自己的問題。

把一個複雜的問題，你把它鋁鋁，複復盤，哪些是你自己的問題，你沒有信當女生去幹你自己的，她有其他的問題，你需要去尊重她，然後我們把這個東西，大家抹息抹息，就好像什麼了，我們之前，後面在聊天當中。

會談到什麼了，聊天當中談到好幾條，什麼呢，吸引，窗口，你看，等等她都是共通的，你知道吧，談到什麼，之前我們會面是談到聊天當中，什麼了，吸引，還有窗口，還有機會，有沒有記得，你看，她都是共通的。

你能做的事情是什麼呢，增加你的吸引，不斷的增加你的吸引，讓你自己變得很棒，別人問題是什麼，她有沒有，給到你窗口，如果她沒有給到你窗口，那是她的問題，她給你窗口的時候，你自己有沒有，識別並且把握住。

然後有些是可能，學老天野的業問題，比如說假設你們兩個，聊得很好，但是你家出差，你們見不到面，那沒辦法啊，可能今天剛剛好什麼，你有時間，她也有時間，天空做美，天氣又很好，她突然間在街上走路，她就很冷了。

剛好你就穿了一件衣服，就給她批傷了，她突然間覺得你覺得，你好暖，你去擦一個機會，對不對，那都是共通的，所以你把這個問題，那有去抛弃一下，不要什麼，我們呢，認為一個事情裡面，一個問題裡面。

都會有我們的問題，都會有我們的問題，我們的問題在裡面，任何事情她都能夠，教會你一些東西，然後還有一些是別人的問題，你需要學會理解和尊重，最後來講一下，我們的九字真意，高分建設裡面，九字真意。

跟別人相處的時候，第一個不解釋，第二不對抗，第三不糾結，不解釋的話，我們大家往也不多說了，大家就知道了，我只是再次提醒大家一下，不是講道歷，相信你的人，不需要解釋，不相信你的人，你解釋也沒用。

說了再多遍了，她覺得海上的解釋，你可以嘗試在，有時候被人惡意，被人惡意這樣子，第一回說，你可以嘗試解釋一下，做一下公關，就好，沒必要去，不斷不斷的去解釋解釋，是非要讓別人去幹嘛的，不用。

那個是沒有必要的，因為她不相信你，你可以表明自己的態度去，適當的，這個度，可以很輕，解釋一點點，我並沒有，就這樣子，她不相信你，不相信你是她的問題，在，第二部對抗，部對抗講的是什麼。

就不要有情緒上的對抗，尤其是跟女人，交流，跟別人在交流，我們聊歸聊，有大家有不同的理念，叫什麼，叫什麼，叫什麼，叫什麼，君子，何而不同，小人，同而不合，小人，她帶在一起，但是大家什麼呢。

表面上看她帶在一起，很相近，但是其實心裡面，不舒服，不合，君子在一起的話，我們在一起，我們就不合，我不在一起的話，大家有彼此，不同的觀點，我們可以交流，但是我們還是可以，我們可以在一起，但是我們。

觀點不一樣，這個差異，她是允許在其中的，知道嗎，就不會說我表面上覺得，好像我給你，像將近到你的理念，我很認可，什麼的，我不認可，但是不影響我們去接觸，這就是一樣的，我們不跟別人，尤其是跟女人在一起。

因為女人本身就是，情緒化的動物，不要跟她，產生情緒上的對抗，尤其是，兩個人在一起，我不開心的時候，不要去產生情緒上，不要去什麼呢，就是不要把一些，問題，比如說假設，我們約會，遲到了，或者什麼的一些。

就不要上升到，什麼，就不要上升到，人品，不要上升到，人品，上去，什麼，你就是不喜歡我了，你就是他們一個愛吃到，你沒有時間關鍵，反正，兩個在一起，你怎麼這樣子，反正就是這種，情緒上的對抗，大家懂的。

就不要特別激動，好好聊，大家有不同的，沒關係，啥都好說，什麼，不要產生情緒上的對抗，以至於，一開始可能只是一些小矛，就開始，反正人格上的，這種屋主，你他們就是看不起我，對不對，你他們就是什麼，什麼樣。

我認你很久了，幹嘛，幹嘛，你這時候就是，於情緒上的對抗，有什麼事情呢，好好說，好好說，好不好，第三個，不糾結，就有些事情的話，那有些事情，已經過了，比如說你到了隔天，他都已經過了，就不要再提。

一些開心或者不開心的事情，都不要再提，尤其是不開心的事情，不要再提，比如說我舉個例子，明明已經很不開心了，對不對，我們就不要提，就過了，再繼續生活，因為提起來的話，那個情緒又重新翻上來，就很難受。

不要糾結，昨天你怎麼這樣，昨天你，對我怎麼這樣，不要糾結，具體的遲度，你可以在世教小客裡面，跟我去交流，是然後我們來，旅遊旅，好吧，今天這個客呢，講到這裡差不多了選擇，這客非常乾禍，這個是方向客。

你把前面的六結合上完之後，到這裡的旅小方向，你可能真的需要花，滿長的一點時間，不是很短的一點時間哦，真的沈向心來花點線，去任親自己，學會滿足自己，後面會教你如何去滿足，然後學會提身自己，OK。

把問題能夠學會去抛息，自己的問題，自己不得的改進去成長，別人的問題，OK，然後呢，九指聲音，記在心中不解釋，不對抗，不記不記，今天這個客呢，比記記得整理好，發給我，梳理一下進氣到周末的時候。

你應該怎麼去學會，想怎麼去滿足自己，你的出行計畫呀，幹嘛幹嘛的，都可以好像，與我進行溝通，今天這幾個客呢，到這裡了，我們下一節可能見到，下一個唱結，形象改造化，將魅力打造，好不好，我是加德飛。

我再讓幾條魚等你，一次輕熱，正質