# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十七、朋友圈诊断（一）

好，各位同學，大家晚上好，歡迎來到我們的微麵終極親愛的社交客，那今天呢，是我們朋友圈整段的第一節，好，那麼接下來呢，我們從第一位的朋友開始，那他呢，想展示了三個品牌形象，第一個就是關於正能量。

不管是形象，還是說話，都是充滿正能量的，然後給人家一種，去支持別人的感覺，第二個呢，就是，口碑好，在朋友中比較重情意，成是不大氣，第三呢，就是想，給別人一個，創業者的角色，給人家一些獨立之主。

有敏銳的頭腦和信息，對於新鮮事物充滿熱愛，這麼一個形象，第四呢就是會拍照，那其實會拍照，他是，我看得出來你們其實拍照，已經學得不錯的，一看頭像就，腰準的網紅夠頭，那頭像呢，我覺得，感覺還是不錯的。

但是呢，就是因為，頭像呢，其實有一個很重要的一點，就是你這個人的最好，是讓別人看得清楚，明白了嗎？，而且你拍的是晚霞，晚霞像帶了表手，夕陽夕下，往下的這麼一個事情，他是比較有，優雙或者是，怎麼講的。

就不是那種，像上的那種感覺，你們聽得明白我這樣，解釋嗎？，就不是那種，招棄彭博的感覺，那如果你想要給人家，那些招棄彭博的感覺呢，你就用一些，那種那種，比如像我的那種，就是明白了嗎？，大白天，然後呢。

藍天白雲，這種就給人家感覺，什麼非常的，正能量和陽光，這個，所以夕陽夕下了，所以頭像呢，要換一下，夠頭，修圖沒有什麼問題，這些我就不去點評，好，那麼，開始來看，首先這個千名呢，這個千名就，比較調皮。

那你這個千名呢，第一，一呢，不，那個什麼，不正能量，最多叫幽默，第二呢，口碑好看不出來，第三呢，也看不出來，是個創業者，對不對，配合那千名要，要換一下，你可以把你的一些，標籤，通過一些文字，去把它。

產出出來，明白了吧，好，那當然你如果，我不想放也沒問題，只是說，那個千名也是一個什麼，強化個人，標籤的一個，很重要的，位置，還有就是你的背景牆，背景牆的，其實也很重要的，你看，你放的這樣子，背景牆。

我最多只能看得出來，你生活挺享受的，比較安逸舒適，那麼，你看，口碑好，創業者，這些形象都沒有，突顯出來，對不對，對不對，很多人，其實在做朋友圈的時候，他會先入，一個舞曲就覺得，我就要，使勁的。

把那些什麼，高大上了，有屁股的照片，就往朋友圈裡面，去貼，其實這個，並不是什麼，一個，非常好的思路，而是說，要拿一些，跟你，同期就放，你想要呈現的，形象在，頭像，我也沒有看到，接下來。

我們來看朋友圈的內容，朋友圈，大概這樣，少過去，才是很整潔的，然後，修圖，圖的顏色，什麼，我覺得，都沒問題，好了，那麼一個來看，不用，不厭的，綠景，其實這個，就，發了一張，好看的圖片而已，好喜歡深圳的。

一切，其實，比如說，你，拍的是，舒服雷，那麼你可以，用舒服雷，或者用它這樣，卡片上面的一些，文字來做一些，文章，可以學得去，指出一些，故事，明白了嗎，指出一些，情感的感受，我在，九塊，九的課程裡面。

有講到這一點，就是，怎麼樣讓你的，朋友圈，更加的，有這種，跟別人連接的，就是，情感連接，很重要，不要，以為在，那裡裝逼，就會，被進入一種，很自拍的，狀態，好，那麼這種，就是，看話實，對吧，實，這張。

其實，其實，我跟你們講，我跟你們講，我不建議說，一張圖，一張圖，這樣去發，這樣子，其實會，給人家刷屏的，感覺，有些人，他是很討厭的，你其實，就試張圖，你就發一組，朋友圈就可以了，不要，為了，明白嗎。

第一，你也，不是說，什麼，明星，然後你，那種，也不見得，就，飛起來，對不對，拍照過頭沒問題，人家，人家很帥，對，我覺得這個，試張圖，就OK了，你這四組，是不是，那個，評論點戰，其實不是特別多，對不對。

我覺得，評論點戰多的，應該是，有人在這一張吧，對吧，是不是，是懂得打個意，其他的，應該就還好，因為什麼呢，那個，內容，你，只是，你這個，這組，這組照片，只是什麼，叫做，紀錄生活，那麼，你這間內容。

你要想一下，你要如何，跟看你的照片的人，產生共靡，你這樣子，就變成什麼，為了，發，OK，這個，這就，我現在在評論，這些問題呢，都存在了，你們要自己聽著，好，終於等到你，這個，這張圖，是挺有產業的。

我覺得你拍照沒問題，那麼，那麼這個是要懂得，人才看得懂，所以，所以互動，應該也不高，很久沒看到，這樣的藍天了，其實你，可以換個說法，猜猜我，要去哪裡，對吧，這樣子反而，更有互動率，OK，好，然後呢。

5月29去，去泰國，看點大事，這種呢，就引起好奇，我覺得，還行，雖然說，我們朋友圈呢，要有一些神秘感，但是，有些時候呢，你要把一些內容，給呈現出來，不然，你看，我這樣子，一整排，看下來，第一頁。

正能量呢，我覺得還好，就是你的圖片感覺，是滿，滿陽光的，但是那個內容，配完沒有，這塊的東西，所以，我看不到任何想要，幫助別人的點，好，第二呢，口碑好，口碑好，會看不到，是不是，社交人證沒有，接著呢。

創業者，最多就是，幹點大事，這條會比到大邊，但是說真的，看著發那個東西，像是去玩的，對，和紅，這種，一隻紅牛的飲料，好，所以，你有沒有發現，你想呈現的形象，在你的朋友圈，裡面都沒看到，OK，我再看一半。

感覺你做手工，應該是，哦，明白了，這個是，那張圖是閒接這個的，我覺得這個，這個這個，OK，那麼，你可以其實可以換一個說法，去是什麼呢，你可以用，最硬實體，就是用這個，警號，我就已經，還滿喜歡用這個的。

就用警號來，來隔開一些重點，對不對，你這種，就是屬於展現你的，一個生活，成能量，我覺得就是OK，換個配文，這種，這種，這種，內涵，比較高了，我覺得可以發，但是不要發太多，年輕人，不是水都看得懂。

這些東西，因為你發東西，是發給別人看的，好在網上看，這張，這張，poss有點怪，你們現在拍圖，都拍得太好了，我就不去點評了，不用說，可以拆的那麼多，好，你們的，滿意是我，最大的動力，OK。

終於有一張什麼，終於有一張，終於有一張圖是什麼，看到是關於你的，工作的，對不對，所以工作，這塊，創業者的，點，太少，大部分，都是，吃喝完了的，比較多，然後，點要，要改的，就是，不要為了發了發，切切。

好吧，其他基本，其他基本，沒有什麼問題，你有什麼問題，想要問我的嗎，夜城，哈囉，不用刪掉，你就放了，就可以了，只說，我點評完之後，你就覺得有道理，你就按著，我講的那個，思路去做，第一，你的配紋要去優化。

你不敢，方面的一些連接，講一些故事，對不對，一些心得體會的分享，具體你看我的朋友，全就可以了，還有就是，要加入，適當的，加入一些，工作的內容，讓大家知道，你大概是做什麼的，然後，社交認證。

也可以增加一些，其他的，沒有什麼問題，好，然後開始進入，OK吧，沒問題，那我們就，來看，下一個同學，等一下，下一個我們來看，看那個緊搖的，其實，說真的，我到了後面，一直在研究朋友圈，我發現，以往我們會。

陷入到一個，物區就是什麼，為了發發，然後覺得什麼，裝筆就發什麼，那其實，我們會發現，吸引來的人，都是一些，沒有特別多內涵的，有沒有發現，有發現了打個益，好，對吧，是啊，所以，這個為什麼會吸引不到。

有內涵的，其實問題，還是存在，存上，好，接下來我們來看，看緊搖的，我不是先，對先看緊搖，稍等，可以啊，我非常歡迎，你們一起，來參與，工藝活動，因為，這東西千萬，不要為了，發朋友圈而來做啊，就是。

你真的是發生內心，想要為社會，去做一些，貢獻，去影響，更多的人，你來做這個東西，就好，我們11月，有一期，然後你不斷的，去做工藝活動，我自己最大的，新的體會，就什麼，就你每次去，去做，你就會發現，哇。

這個，世界上，真的，悲慘的人，還是很多的，然後你就會，很，自主，大從心裡的，自主，就很多時候，我們經常聽到的，一些詞，可能我們知道，我這個詞是什麼意思，但是，沒有那種，真正切切的感受，那種感受怎麼來。

你需要自己去體驗，才有，好吧，那我們來看，緊搖啊，緊搖同學，他想展現了，三個形象，第一，美食空，自己喜歡吃美食，對，對吃的，很有研究，想傳遞出，那些，自己是個美食，專家，第一點，第二就是。

正能量熱愛生活，幫助別人，經常旅遊，然後，讓別人覺得，你的生活很好，第三，就是攝影機就不錯，會修圖，會拍照，OK，好，那我們來看，這個，頭像，嗎，用了特別久，那麼，我覺得這個頭像，有一點什麼呢。

我覺得可以，後面換一下，後面可以，換一個啊，我覺得頭像呢，一定是什麼，最好是什麼，真的是，人家能夠，看清楚，整個臉，那如果你是，比較偏向，有職業類型的，你就，可以換一些，我等會，最後，給你們看一些照片。

就是，像在，影片裡面，拍的，然後，有一個，清晰的，人像，這種，是比較適合，在，職場，工作的，也快的，因為，你用的這樣子，這樣子的，頭像呢，會給人家，一種，還是比較，小孩子的感覺，對嗎，反正，我在講。

大家覺得，我說的，沒錯，你們，就可以打個一，那我們看到，你們是，有人在這人聽的，不是說，這張照片，不好啊，而是說，這張照片，會給人家，這樣子的感覺，OK，所以，如果你，不想，給人家這種感覺，就，趕你換。

好，看那個，背領牆，背領牆，我覺得可以啊，很，摩天輪，是吧，然後，藍天白雲，很多綠色的，同夕，很陽光，然後，簽名的代表，這裡，現在的新德，應該是，最近才換，一般會用體驗，和成長，肯定是，線學線用，OK。

這個沒問題，我覺得，你可以在，找一下有沒有，看更好的，能夠呈現自己，熱愛生活的，照片，拿來做背頸牆，就是有你，真人出境的，好，我們開始來看，看他的朋友圈，第一條就是，關於，看得出來，自己喜歡看球的。

這個沒問題，好，現在來看，內容，哥弟，請問分享巧克力，好，那麼，苦境，剛來，這個是形容這種，巧克力，那麼其實，你在這一些呢，這個是不是，一個特殊的，品種，是不是，入室的話，你也可以寫一些。

關於巧克力的故事，對不對，用一兩句話，對吧，你看，你這樣苦境看來，別，大多數人，是不知道，是什麼點的，所以，你可以，救著這個特殊品種，他的文化故事，去寫一兩句話，然後人家，能夠給人家，提供價值，讓別人。

比如說我看了一點空間，這個巧克力，還有這樣子的，文化，對，那這個朋友圈，就變得不一樣了，升級了，能夠跟別人建立了連接，然後這個呢，假裝去日本，吃壽司，都可以，用這個配碗，通用的，我拍照，最後一張。

拍的不是很好，因為這一塊，這塊空的太多了，那個牛肉，都移到上面去了，所以，這樣照片，其實可以，整體整個相機，在網上，網上磨，明白了吧，那其實這個，我感覺這家人的這個，牛肉應該是比較特別的，所以這個。

如果你想給人家，美食家的感覺呢，如果你想突出這個，你可以推出出這個肉感，至少一些什麼，哇，大家看了你的朋友圈，就覺得哇好好吃哦，好，那你假裝去日本，啥也沒有，就人家，這時候，你就去吃這個壽司，沒有一些。

內容的，殊出，下次記得啊，吃美食，出一兩句，對於美食的體驗，感受或者，它的文化介紹，雨神來了，情歌小王子，我看一下什麼東西啊，我全部都是，第一次看的，好，消息，去看演唱會，這種，沒問題，我就不點評了。

又到了編輯編壽司進的季節，這種紀錄，紀錄遊勇，對啊，打卡，打卡遊勇，這個也是OK的，正能量，生活，珠海，這笨梯的吧，是什麼，我看一下，這張，我看一下，你們的構圖，都沒啥問題，在這張，其實就相當於，地位。

這組朋友就是相當於定位，然後，我看了，正常的感覺，我，迷去了珠海，喝了青蛙克，沒有了，啥也沒有，對人家刷過去了，可能關係好的，隨手點個讚，明白了吧，那對你可能有興趣的，他就完，會回，評論說。

哎呀你去珠海了，就沒了，沒有任何東西的，這個，歌好聽，怎麼好聽，我感覺不到歌好聽，是不是，就其實，其實很多人拍照，現在已經都拍得很好，就關鍵的合金問題，就是，朋友圈呢，就像，一個設計展示頁面一樣。

要不然就，人們很帥，圖片很好看，對不對，然後別人也知道，你去了環境不錯，但是沒有連接，這個很關鍵的，就是，你發展了東西，一定要去，跟看你，屏幕的人去建立練習，對你，你歌好聽，你，你今天，描述一下歌。

怎麼好聽的感覺，對不對，好聽完快樂參加婚禮，這種，就是能夠，在戶外搞婚禮的，都還不錯，然後，這就是打卡生活，當當當當，我就不不看了，你看，你看你的，太那個了，你比如說，東管最久密集，你其實可以，這個。

這本書名其實，那天我又要的這個書名，來做什麼，做故事，所以想要什麼，所以想要這本密集的，打個一，然後你評論裡面，就有很多打一，接著呢，你就，可以去，跟這些人去互動，你平時喝酒，很容易脆的，對不對。

馬上給互動起來，而不是說，發了兩個，啤酒，天哪，我，我也不知道，怎麼用去跟你互動，好，你在喝酒，沒了，你在朋友圈點贊呢，應該是還可以，評論，肯定是很少，對吧，對的話，請答應，嗯，對啊，所以。

所以你想一下，所以你想一下，其實很多時候呢，很多時候，我們想要，達到的結果，往往達不到，並不是，土片沒拍好，或者是東西不夠，逼格，而是什麼，而是，你的內容，土片選擇，內容配文，這些呢，沒做好，所以呢。

這一塊互動性，就會很差，好，所以剛美食，內塊呢，我也跟你講了，要加入一些，對於美食的分享，他特別，知初是什麼，然後，有一些畫面感的內容，那正能量，略來生活呢，你，你你你，我看不到什麼，正能量，略來生活。

除了，除了，油油，其他的呢，沒了，沒有正能量了，很多都是喝酒，喝酒，吃飯，沾了一大堆，所以，正能量呢，比較少，對，攝影機出沒問題，好吧，那這個就是，你的朋友圈的，的問題，還有要調整的點，所以在後面呢。

把那些內容，給豐富進去，就就好了，看定，效果會變得很不錯，下次要發呢，可以問我們，好，那麼，第二個同學呢，我就頂名到這裡，接著呢，我們來看，第三個同學，第三個同學，我們的，靈根，好，好，那麼，靈同學呢。

他想表達的是，什麼呢，熱愛生活，他旅遊進入，細節，所以，生活方式的分享，第二呢，工作積極，很給人家一種，很上進的感覺，第三呢，很自律，好，OK，三個點，好，那麼，來啦，這張，廚房，不好的點，人太小了。

看不清你的人，明白嗎，比如說，你要去添加別人，好有，人家會幹嘛，人家看不清你的臉，可能會把那些刷掉，懂了吧，而且，好的頭像，他能夠，給人家好的，第一感覺，這頭像好看，馬上對這個人，發生內心。

就有一種好感出來，所以頭像，換一下，衝浪，這個，這個是網圖，還是自己的圖，無論是網圖，還是什麼的，我不知道，什麼你自己，有去衝浪啊，所以這個的，內容表達，就是，很清晰，但是，圖片的，自感是可以的，然後。

簽名了，也很厲害，後德宅務，這麼年輕，就，那個，會後德宅務，那，不錯，繼續保持，那我，其實我的建議，是什麼呢，就是你要看人，看你針對的人，都是什麼，你比如說，像我，為什麼，我現在用得行，配慰了，因為。

這個是我，現在，這個，階段，要去做的事情，我覺得對於年輕人來說，你可以換另外一個，簽名，好不好，換一個，更加符合自己，目前，想要，前進的，目標的點，所以你可以去換一下，那個，簽名，好。

接著我們來看朋友圈，這個，這個，很快速啊，馬上就開始什麼，求我去加警號了，其實這個，東西，是從，上次，流傳下來，然後微博，也有這些，他朋友圈，比較少人，群怒這些，大多數年輕人，都是，像剛剛，前面那種。

就是屬於，有點自喊型的朋友圈，就是覺得，明白了吧，我越簡潔越好，就進入了一個，簡潔的，物區，簡潔，是叫你不要，落裡，巴說，而不是說，讓你內容都，有一個，小的，清楚，好，我們來看，第一條，關於，據出之前。

像不像，有一場，宇宙的夢，張圖，張圖，張圖拍得挺不錯的，挺有，隱形，人家的，互動，然後，我覺得，第一張圖，這個是，我聽過，往紅打卡的地方，我覺得，就是這樣子，第一個，是有互動的，對不對，第二個。

第二個只是，簡單的描述，那麼，我單獨，看著圖片，我要花，很長時間才能，去找到那種，什麼，自慾細的感覺，所以這個，配文，還需要去調整，就是你要當，別人，一看你的文字，在結個圖片，立刻，馬上，給到你的點。

而不是說，對方，還要去思考，接著，聽那個，音樂，會，我覺得這個，也挺好的，分享自己的生活，第一次，進去，聽了，再會，我想，我覺得，這個配文，也可以在，改得，更好，就是，你為什麼，要去聽音樂，聽音樂。

能夠，幹嘛，對不對，可以去，把這些，配文，改得，更好，更加，能夠，去，跟別人互動起來，我不知道你做的，前面，最新的，三條，互動性，怎麼樣，我覺得，我，個人的感覺，就是會，覺得，是，比較，一般般，因為。

跟人的，這個連結，還不夠，強，可以做得，更好，好，今天一直在，想像上，大師水平的手術，嗯，這挺好的，紀錄生活，OK的，就是，搞笑一下，對吧，會來可惜，這些都是，很正能量，我覺得可以的，自律，那麼。

你可以，你可以用什麼，你可以來，紀錄你的打卡，比如說，警號，打卡，比如說，練情打卡，然後，跑步打卡，你把它分類，這樣，這個兄弟，就準時出現打卡，真是很自律，對吧，現在呢，這個，150秒挑戰失敗，嗯。

這個我覺得，OK，沒少問題，比較，愛吃，愛吃美食的人，可能就會跟你互動，與我大戰，300回合，小時候的，打遊戲，弟，挑一件，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，這是屬於紀錄生活。

這是屬於紀錄生活的朋友圈，與後的窗外，比以往更加切移，這樣圖呢，是拍得挺有感覺的，好，但是這種圖呢，往往，往往什麼呢，點贊評論會，是很高，好，你看這種同樣的，也是同樣的問題，就是，特別拍得很好，然後呢。

沒有佩文，然後看完，就過了，生活本沒有色彩，後面的，少了兩句話，對不對，比如說，直接看你，怎麼樣去賦予上什麼意義，之類的，你要把它搞完整一點，然後你的人，人物出現得比較少，你是一個攝影師對嗎。

我看你們今天圖片都拍得很好，終於有個人了，以後拍照可以，更拘集，更著嗎，打開一些，好 有點小拘景，對吧，你們看到嗎，人比較拘景，這張，可以在往左邊一些，人不要特別偏那邊，好，那麼這種呢，就是拍陽光。

這個呢，需要特別懂藝術，這一塊可能，可能能夠跟你去互動，我的話呢，我自己就跟你互動不了了，因為不是這一塊的料，所以你發朋友圈，一定要想好，你才要發給別人看什麼，好，那麼我剛剛整個看下來。

你想呈現的三個形象，至於，比如說，可以把那個打卡再更加優化一下，不用怕發多沒關係的，第二個，工作機集，好 工作機集，我看不到，對不對，這裡面，一條關於工作的我都，沒有發現，我最多就發現你是不是攝影師。

你看，所以工作這塊呢，要去，可以更加的去，向外區，體現出來，那這台生活呢，旅遊記錄細節都有，好 想說自己是有趣的人，有些才挺有趣的，但是還可以更加有趣，所以還是內容，這一塊要去加強。

拍照鏘子沒有什麼問題，好吧，你還有什麼樣的疑問買紅，其他下面的，我就不去看了，基本上都是一些，疼好的，就是打卡的，的內容，所以把我剛剛說的那些東西，都記錄下來，接著呢，在後面的發朋友圈，去跟心跟優化。

就可以了，好 那還有沒問題，因為我看到，這支進入下一個同學的點評，我跟著，看著還有誰的沒點評，還有，安蒂也猜OK，我們來看我們的安蒂同學，人老那個，好 正能量這塊，我點評完最後一個同學。

然後我來跟你們講，好 我們來看，第四位同學的頭像，我覺得頭像，酷炫對吧，你看那麼人，人明顯，它算是帶著墨鏡，但是你，你這樣圖片，從手機一打開，就可以看得清楚，人在這裡穿衣品，為什麼要，對吧，那我覺得呢。

這張圖片，唯一的，不好的點，就是有點，有點斜，明白了吧，就要認真看它的話，我要，就是你你們可以試著，把手機拿起來，或者是後面，上完課，看它的頭像，你會發現，它的頭像看起來，自感什麼都OK，真的你。

你感覺就是要，清協一點去看，OK，然後，背景牆就是，比較屬於個人風格，prinxprinxpose，very，這個我不知道是什麼東西，是我，我還隨平不高，這個呢，我可能要去專門查一下，我來知道什麼。

所以看你自己喜歡，Auntie，你那個，你想呈現什麼樣的感覺，我要去翻一下，我翻一下你的原則，OK，我那本書買了還沒看，拆風了，沒看，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你也看了幕錄。

你那個朋友圈，想呈現的形象，站，站，你是不是當時發財了群裡，我在看你的，這次叫群，就是，是看到了你，想吸引的女生，然後，幕有看到你，想呈現的品牌印象，對我的看你的小群，哦，音樂是吧，音樂自律創造力。

好看到了，就是，第一呢，想呈現音樂，這一塊的特殊，自己本身就喜歡，第二呢，就是自律，健身，身材好，第三，就是，有創造力，不甘於現狀，不法位，OK，就是要勇猫，有趣嗎，好，那麼我們來看，看他的朋友圈。

OK，好，彈弓，我就不去多點平，那基本上呢，我聽的出來，還是在彈什麼，是不是，這首歌，很有很出名的，我叫什麼，我突然想不清，我平日也會聽，好，那麼這個，視頻，有什麼問題呢，你的臉，一直都沒露出來。

有沒有發現，有一點進去就，你就像在，買頭，買頭苦幹，這個，互動性，差了一些，好吧，然後，昨天在彈剛琴，剛琴，他哪可以啊，OK，那其實你們，你在發這件事的時候呢，你可以，在評論去互動一下，大家有沒有。

什麼，特別想聽的曲子啊，對不對，然後呢，肯定會有女生說，我喜歡聽什麼什麼，那你下次，你就我，很喜歡那個女的，你不就，可以去練那首歌了嘛，對不對，明白了吧，什麼厲害的，沒有，這個是什麼，這個是。

展現你的特質的同時，同時要去吸，你想要吸你的手衷，OK，那就不要說，為了，我只是，你們其實，很多人在作粉紅圈的時候呢，他只是，為了呈現，他想呈現的內容，就是呈現，你們想呈現的內容，然後其他的。

你們都全部都，沒有考慮，你們只是考慮的，第一步，對不對，所以呢，我們這個東西，都是要把整個，必環想清楚，我為什麼要發這個東西，我這麼發，會有什麼樣的結果，我想要，達到什麼樣的結果，我怎麼樣去做的，更好。

明白了吧，好好睡覺，這種，釣魚的，可以發完，可以刪了，對吧，你一格落，喝笑茶，這個朋友，有點發展，發展有點，有點，就是你要知道，大家，打開你的視頻，如果，一開始，沒有什麼，立馬的吸引，就眼球的。

就前面三秒鐘，大家就會，把它關掉了，就這種朋友，圈呢，最多也是，評論，你說你來程度啦，你去程度啦，然後就會，沒有其他的，笑紋，明白吧，你還不如什麼，快點，把它弄上來，而且，而且喜歡，剛請取的人。

要看你朋友圈的，人群啊，所以我覺得這個朋友圈，是可以更加的優化，然後加一些，文字的內容，不要覺得說，文字就是雷綴，我自己現在，都是會加大概，三行文字，就是第一呢，就是重點，第二呢，就是內容。

第三就是我的感受，這個很重要，這個感受，就是在，偷閒你的，個人的形象，還有一些心得，還有一些，想要去，跟別人連接的東西，嗯，這個就是社交認證嘛，這個難得好像，是，在屠於，屠於，表演魔術的，是不是，反正。

這個好像，是，澄清的柱教，還是什麼，聽眼熟，好，右邊，這條朋友圈評論怎麼樣，安迪，這條朋友圈的評論怎麼樣，大家會選一個B嗎，還是會問哪個是A，哪個是B，這種就是體現自己，很潮的，潮的感覺，然後，這種。

應該是點燦，排行，然後呢，評論就是可能會出，什麼，那麼燒啊，之類的吧，不要，這個我其實我覺得，並不是，特別好，如果你划得可以的話，你可以拍，拍視頻，或者是可以，用那個，不斷的拍照，抓拍的形式去。

抓拍一張，你正在，划的那種，很優雅的那種感覺，好吧，然後這個配文，有問題，不要，不要讓我的節奏，然後我看不出來這個，配文跟那個什麼，現在圖片有什麼特別大關係，所以這個配文就有問題，好這個預選對吧。

那其實這樣圖呢，我覺得有個什麼問題啊，就是這個，你有點像什麼，明白了嗎，所以他們兩個是合為一體的，然後你就，你就坐在這裡，夢想階屍解，這是夢的，然後你自律的東西，我覺得你，你也給加入。

稍微加入一些打卡的，東西比如說，你如果不想說天天發，你可以一週發一次，打卡第一週，第二週，第三週這樣子，就是可以的，然後音樂這一塊呢，再加入一些互動性的內容，然後其他的，其他沒有什麼問題。

你們穿一拍照都挺好的，沒有什麼問題，OK，讓你的歌也可以，經典，很經典，你反應樂屬性，我就看得非常多了，對吧，很豐富，唱彈，都有，可以，可以加入多一點點，其他的沒有什麼了，我覺得反正把一些細節。

優化一下就可以了，你們這些朋友圈呢，其實，用於正常社交啊，性女生啊，我覺得已經是夠的了，就是已經能夠加了很多很多，我們認識很多女生，就騎嗎，女生加了你的朋友圈之後呢，能夠很快的去看見你的特質，然後呢。

他也不會有什麼反感，對吧，所以你們朋友圈基本，甜品，我就，我就講到這裡，好，那麼我最後呢，給大家補充一下，正能量在生活的，可以用哪些事情，第一，第一，就是，健身，對吧，第二是閱讀，我覺得有些時候。

在朋友圈，你真真真正的看一本書啊，當你歌把這本書，拍一個封面，接著呢，你抓曲裡面，這本書，對你最有影響的，兩句話，然後發個朋友圈，這個是，這個也是正能量，那健身的話呢，就經常發，而且呢。

還要發你的健身效果，比如說你的，體，就是我們徹體，徹體之，對吧，英巴迪那些測試的數據，因為數據，騙不了人對不對，所以你從我測試去，就可以看得，給別人知道，哎，這個人是，真的是有在堅持健身啊，對不對。

不是說去健身房拍個照片而已，還有呢，旅遊，旅遊這個，我就不多講了，你們都清楚了，還有去做一些，工藝活動，也是非常的正能量，基本上，我覺得，這些就已經是，非常的好，那第二個呢，還有一些可能。

從你日常看到一些新聞，或者，身邊，一些小細節，比如說，照顧，琉浪貓，琉浪狗，等等的，我覺得這些，都是很正能量的，那你怎麼樣，去熱愛生活呢，就是，你從生活中的，所有事情，經歷體驗，然後，把內容寫出來。

再結合你的心得體會，這個心得體會，你只有這個心得體會，才能夠讓別人，可能，感受到，你是一個，熱愛生活的，明白了吧，文字，專桌圖片，已經能表達一些東西，但有些時候，我們還需要，什麼，景象天花，加上文字。

那這個朋友，全球，非常的完美，好，基本上就是一些，然後，大家之後呢，有什麼樣的問題，都可以繼續，問我，然後有很多同學，我知道，他沒有做朋友圈了，所以，最近有空，把朋友圈，做起來，我，我下次，還會再繼續。

挑同學，來進行，點評，好吧，那今天，我們的課程，就講到這裡了，謝謝大家