# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_简爱模型--相知

擦肩而過的女孩千千萬，相見，卻要在人海之中留住她的腳步。，宋出的禮物不計其數，相知，並非去構制異性對女孩的好感程度。，琴歌已經塞滿整合居附，相亂，不能是一人讀音相思之物。，還是山東人則說的太多難度。

相處，或是琴歌在愛情，更需要吸心而可。，琴歌的女孩千千萬，相知，並非去構制異性對女孩的好感。，誰說，愛情這道更古難題，偏偏不能達到之間。，見了，，好大家好，我是姚鴻宇。，這節刻，將給大家來檢愛課程中。

四大環節的第二個環節，，叫做相知，也就是說，你如何，就讓對方瞭解你，並且建立起來吸引，，這個也就是我們本節的關鍵。，依舊按照我們的一個思路，不然吸引這個環節核心是什麼？，這就是我剛剛說的這次，叫做吸引。

，很多人會把戀愛學，或者說我們這種形式會稱作吸引藝術。，其實這個就是我們的核心理念，吸引並非追求。，我想這可能是最大的違背了我們傳統的一些戀愛觀念，，不知道有多少兄弟仔細看過我的片頭，其中寫的，。

叫做相知，並非，去構制，異性對你的好感程度。，那我們通常會覺得男生追女孩，我們買些小禮物，，然後挖空一下心思，怎麼對女生，好一下，，上下班，車機車送一下，你會發現，，這些男生最終都變成了所謂的。

那個男生還不錯，，那個男生是個好人，那個男生沒感覺，，那變成女生口中這樣子的一些人。，那麼會覺得你可能犯了戀愛學中最大的一個問題，，叫做你把追求當作了吸引，而在我們的概念中，，吸引還是重中之重。。

那其實這個也算是我們能貫穿著整個戀愛學的各個環節的一個關鍵部分，，那這一節我們來給大家詳細地解釋一下。，那關於如何去做吸引這樣一個事情呢，那我覺得會分為兩個大的方面，，第一方面就是自身建設。。

那自身建設呢，就是讓自己身上所具備可以吸引女人的一些點，，那吸引力究竟如何構成，那我會覺得有三大構成形態，，第一叫做客觀價值，那這個可能是我們每一個人認知度最高的，，最能明白的一個事情。

我們是不是很有錢，是不是個高富帥嘛，，我有沒有這個經濟實力，我有沒有很不錯的外型，，升高，我有非常高的延遲，那再加上可能一些社會地位，，那一些工作的一個類型都會形成我們的客觀價值，。

那拿我個人來說要舉個小例子，那我之前的話呢，在從國外，，留學回來之後做的第一個工作，反而學習的東西沒有任何關係，，我去做了演出，我去做魔術師，那當時的話我教我了一個女朋友，，那她是一個算是夫二代。

是個白父妹，那可能在她的家庭觀念中，，覺得男生的話工作就傳統觀念會覺得你表演工作是細子，，那聽起來不是非常的上黨次，那感覺給人，不是很穩定，，他們會覺得即使女兒不嫁給一個達官嫌貴的話，。

也需要找一個類似公務員這樣子的工作，，那所以說其實我們從事這些工作或者做的一些事情，，都會帶來一些社會主流價值觀帶給我們的偏見，，那這些都會形成一個客觀的東西，讓對方對我們進行一個判斷，。

那第二個點叫做主觀偏好，我們大家其實想想一下，，男生通常追女孩是一個什麼樣子的形態，，那有發現男生通常對於那些可能比自己差一點的女孩也會很主動，，或者說很適合，那對於和自己平積的女孩的話，。

我也會非常的努力追求，覺得我李英可以作為她的一個男朋友，，那對於自己明顯就高判不上的女生，，我們男生也會先天地去可能追求一些，，或者說的更加的嚴重一些的話，，叫做稍微的貴甜一點，。

那所以說如果說你站在一個女性的角度來說，，特別發現好像比自己調件好的男生和自己調件一般的男生，，以及比自己差的男生，好像都對自己很有興趣，，我們就會覺得其實一般一個女生來說，。

身邊總會圍繞著這麼幾個追求的男孩，，你說是不是，，所以說這個這樣子的一個區別的話，，就形成了男女對於雙方的，，男女雙方對於感情的一個不同的判斷，，之前的話我是在一個電視劇裏邊看到有這樣子一段話，。

他說建議之談通常來說，，羅利都在在大叔手上，，大叔都在在玉截手上，，玉截都在在帥哥手裏，，帥哥都在在女王手裏，，女王呢，開心情不一定在在誰手裏，，是一個有點搞笑的說法，，但是我覺得非常的在理，。

我們男生都會經歷這樣一個階段，，叫做是女生就行，，但是女生來說通常不會經歷，，他多數時間都會身邊有這麼幾個男生，，那他選擇性非常強，，再此基礎之上，，其實你會發現。

女生去選擇自己偏好的男生的一個權力非常非常的重，，甚至說女生會選擇一個自己偏好的類型，，但是客觀來說價值偏低的一個男生，，例如剛剛我們說的，，羅利大叔和鄭太的關係，，沒準，這個女生是一個六分，。

那他喜歡上了一個五分的大叔，，從而拋棄掉了一個七分的鄭太，，那其實也是非常有可能的，，那我們其實看到生活中也不法，，這樣死的例子，，接下來第三個環節，，我們會說叫做與眾不同，，就是你和別人不一樣，。

那與眾不同的話，，通常來說表現在兩個方面，，低叫做新鮮感，，第二叫做稀缺性，，那我們先說新鮮感，，首先兩個人剛認識的時候，，彼此都會有一段時間，去形成這個所謂的第一印象，，我們經常說第一印象非常重要，。

當對方對你有一些了解的情況之下，，那你有沒有造成吸引，，第一印象如果搞砸了，，可能這個女生你就很難在吸引到了，，其中說的就是新鮮感的一個事情，，以及在長期的交往過程中，，你是不是經常帶來一些。

他一想不到的，，或者說帶他去精力一些，，他沒有精力過的事情，，所以大家想想一下，，我們總會覺得在上學的時候，，一些很漂亮的女孩，，很乖巧的女孩，，這些看似這種受教育程度不上高，。

然後很怕膩的這種男生在一起，，或者說那些什麼遙滾青年，，或者一些我們會覺得有點出格的男生，，會特別的吸引女孩，，他其實就打中了這樣子一個點上，，叫做新鮮感，，我總能帶給你一些你未曾經歷的事情，。

那其實這裡穿插了給大家說一個小的點，，都有關金錢的事情，，很多人就覺得我有錢，那女生去什麼什麼地方，，我能帶她去吃好吃的，，給她買很好的衣服，，很好的包，帶她去幹嘛幹嘛，，那你會發現其實背後的。

很大的一個原理，，就是在創建新鮮感，，而金錢是達成新鮮感，，非常容易的一個事情，，可能你無法滿足女生的一些喜好，，但是其他的男生行，，所以說如果你可以取巧的，，去營造一些新鮮感，。

你會發現女生經歷一些可能在她的一個生活環境下，，未曾經歷的事情，，可以達到和金錢一樣的效果，，那接下來另一個叫做西缺性，，西缺性代表了什麼，，我會發現為什麼我們這個鑽石是這麼昂貴的，。

為什麼匪翠是這麼昂貴的，，那是因為她這個在這個世界上的存量會非常的少，，所謂物以西為貴嘛，，但是其實我們都是男生嘛，，你說能插多少呢，每個人都是兩隻眼睛，，一個鼻子，一張嘴，，那你會發現，。

其實我們可以換一個思路去思考這個事情，，叫做你被轟巧，，那大家想想一下這樣子一個清潔，，就是當你想去吃飯，，你來到街邊看了有三個連著的餐廳，，前兩個非常的冷清，，最後一個餐廳門口可能排隊，。

排這什麼二三十個人，，那你會覺得這個餐廳一定是很好吃，，然後你也會去站在這個隊伍的後面，，然後去嘗一下它究竟是什麼樣子的，，那並非說，因為它的裝潢好，，並非說因為它宣傳得更好，，而僅僅是因為排隊的人多。

是不是，，那同樣的我們女生也會有這樣子的一個心理，，她會覺得你被別人預先選擇了，，那你這個男生一定很不錯，，或者說即使你外型，，或者說各方面的條件看起來都一般般，，反而又有很多的女生所圍繞著你，。

她反而會覺得這個可能是你更吸引人的一個地方，，她需要一探究竟，，那這裡的話其實引身出來了我們的一個技巧，，叫做預選，預先被選擇，，你被其他女生選擇，，但是這是一個比較危險的事情，，那我建議大家的話。

勝用，，通常來說我們會覺得你去挽回你曾經的女朋友，，或者說你可能陷入了一個被胎的身份，，然後想放手一搏的時候會用這樣子的一個技巧，，很多人覺得預選嘛，，就是說我身邊喜歡我的女生多，。

那我就經常表達一些我和女生出去吃飯，，和女生約會和女生，，怎麽樣子的一個事情，，但其實的話，你側面在表達了一個，，你可能花花工子，或者說你身邊愛媒的女生，，很多的這樣一個信息。

而這個信息其實是更加知名的，，那真正好的預選，，這裏的話給大家介紹一下，，是說你的社交圈非常好，，那你可以說和朋友在一起聚會，，裏邊的話有男生，，有女生，，你可以去發一些，，你和你的朋友之間的一些照片。

，那會是一群人的一個合影，，但是裏邊女生多，男生少，，感覺你和每個女生都是關係很好，，然後每個人不單是顏值高，，他的打扮也非常的精良，，但是其實我們多數的朋友的話，，可能沒有辦法達到這樣的一個社交圈，。

對於說他警控參考，，那你會發現自身建設的三大點，，這個客觀價值，主觀偏好和宇宙不同，，第一客觀價值我們沒有辦法虛擬，，可能我很多的身上的東西是非常的優秀的，，但是我沒有辦法說我不優秀，。

要突然變得很優秀，，那更多的可能你出現的問題是在，，你身上有優秀的點，，但並沒有把它表現出來，，第二個主觀偏好，，那有關主觀偏好，，我想和大家說的一個事情，，叫做不要刻意為對方去改變自己的性格，。

那我記得在之前的一段時間，，看過幾部電影，，其中有一個叫做失戀33天，，有一個叫做前任公律，第一步，，那這兩個電影裡都說過這樣子的一段話，，是一個可能六七十年代生人的角色，，然後他說在我們的那個時代，。

東西壞了，是要修的，，而在如今的時代，東西壞了，，我們能看大家都去換，，那開始的時候，，我會覺得他們當然影射的是感情這個事情，，我會覺得好像確實看以前的那些老一代的愛情，，那他們有什麼問題的話。

都能寫上解決，，而現在的話，感覺年輕人，，對於感情的問題的話，，就是這個不行就換下一個，，但是我們仔細的想一想，，那正是我們這一個時代的特色，，也是我們年輕人的一個特色，。

我覺得很多的情況一定是時代改變了我們的人，，而不是我們人先做出了這樣子的結果，，那為什麼我會很輕易的換下一個呢？，我想多數是因為我們的選擇變得多了，，那又拿我們蘋果來舉例子，。

大家不知道有沒有用蘋果的產品，，然後當它出現了任何的問題的時候，，那你會發現，，你去時候那裡，，當它何時調，，是它蘋果產品的問題的時候，，它會給你提供一個叫做整機換新的服務，。

而不是給你像傳統的一些行業一樣，，去給你修每一個部件，，所以說，這個我後來會發現，，這是一個時代的特色，，那同樣的，，那我不是說，，讓大家堅持自己的一些裂性，，或者說一些致命的點，。

那你身上如果說有一些可能不利於兩個人交往的一些，，性格特徵的話，，我會建議你去修正改掉，，但是如果說你僅僅是因為自己性格內相覺得，，應該變得外相我覺得並非如此，，那很多人覺得可能我更外相一些。

會更容易地受到這個異性的青睞，，但其實我會發現，那些對感情理解非常深刻的人，，我們看到一些大的演員，大的作家，，那他們在表達感情，，書協感情的時候，，都會體現出非常深刻的對於感情的一個理解，。

但是他們平時在私下的一個狀態的話，，都是非常的內臉，，內相內臉不代表你的表達能力差，，那可能更多是因為他們的時間的一個機會少，，所以說這裡跟大家說一個事情，，叫做時間永遠是最重要的，。

那大家聽了很多的理論，，但是大家一定要走出去時操，，因為我們會覺得外相性性格的人，，是很樂意與人交流，樂意與人交際，，而交際多了，其實默默地在練習這樣的一個事情，，而我個人的話。

其實我會覺得自己是一個內相性性格的人，，但是我個人會覺得我的一個交際能力是非常不錯的，，只不過我不會特別熱絡對於很多陌生人就一下子就很熱情，，如果說不是因為特殊場合以及出於禮貌的話，。

我更希望的是自己跟待著一些比較安靜的狀態。，那這裡的話，最後給大家說，，前兩個我們是無法幫大家改變，，或者說可能不建議大家去做過身的一個改變，，因為你想，你為了另一個人去改變了自己最初的一個狀態，。

你會變得一個自己不喜歡的自己，是不是？，我覺得沒有太大的一個必要，，那我想我覺得內愛選能交給大家一些更取巧的方法，，就是我們走第三個點，，叫做讓自己顯得與中不同，，無論是剛剛我說的那些預選的小的方法，。

以及如何讓自己標網出來和身邊的人不一樣，，如何展現自己的特質，我有什麼財意，，我有什麼跟我看過很多的書，，我去過很多的地方，其實你是窮友，，那我會覺得一個男生的話，。

在你身上體現的一個東西非常重要的調做，，見識，你就盡事業在哪裡，，我們就讓說一個人的格局大小，，其實這些詞的話都無關於你的一些客觀價值，，而這些點恰巧是非常細意義性的一些關鍵點。。

那再說了自身建設這一個環節，，我們了解了這個吸引力的構成，，下一步的話我們需要改善的是自己的展現形式，，我們一直把自己比如做一個商品，，讓自己有更好的品質，，然後把自己賣得出去，。

但是中間還有一個更重要的環節，，就是你如何打好你的廣告，，那在現在我們人與人交流，，去了解對方更多的信息的時候，，多數我們會參考的一個形式，，叫做朋友圈，，所以說如今，朋友圈的一個建設是非常非常重要的。

，究竟如何去建設你的朋友圈呢，，會分為這麼幾個環節，，首先第一個，叫做你的頭像。，有關頭像的話，，我是非常不建議大家，，去選擇一個動物的圖，，也不建議大家選擇一個風景照，。

而一定需要的是你自己的一個照片，，最好是你的大頭照片，，能看清楚你的樣貌是什麼樣子的。，大家可以看到，在石刀人線上，，你們兩個人的對話，你的嘴裡去冒出一個氣泡，，它的嘴裡冒出一個氣泡，，就真的很形象，。

就在對話的樣子，，而不希望的是從一個動物的口中，，一個植物的口中，，一個風景的口中，，或者一些奇怪的圖案出現的這個對話氣泡。，下一步，你的朋友圈裡邊，，究竟如何去打造建設呢，，首先的話。

我們要去刪掉一些沒有營養的東西，，而朋友圈通常來說，，代表著自己的生活狀態，，而一個女生選擇一個男生的話，，就是在選擇一個生活狀態。，那，你會發現，，那些天天去抱怨自己的一些生活不好的點的男生的話，。

通常不招女生喜歡，，所以首先要刪除掉一切具有富能量的東西。，其實呢，發一些轉發，一些音樂，，一些什麼歷制文章，，一個技能機箱，依舊無法展現出你自己的一些內涵，，以及你的生活內容。，那對方看到這些的話。

對於你不會有更深的了解，，那這些的話也是我們比較禁止去發的一個內容。，那，下一步，我們該如何去把自己的一個生活狀態，更好的展現出來呢？，首先第一個當然是形象，，那大家在做好了這個形象改造的之後，。

我們應該學會了如何去自拍，，給自己拍一個不錯的形象。，那當然我知道，可能很多的男生，是比較反感自拍這個事情的。，那包括我自己在最開始的時候，，也會覺得自己有一些尷尬。，但是我們在交往的時候，。

如果說對方不照你的樣子，，很可能它都不願意出來和你見面，，它不願意冒著這樣一個風險，，出來再看到你的樣子究竟是什麼。，那我們每個人都希望自己能把自己的形象弄得最好嘛，，所以說學會非常好的自拍，。

也是把每一種非常重要的一個環節。，那在接下來，我們在有了不錯的自拍，，那如何把自己的生活內容展現得非常的好的。，這裡的話，我希望大家，，去我們的群裏面找我們的導師，，要一份非常詳細的文本資料。。

裏面詳細的介紹，包括你多久發一次碰拳，，碰拳究竟有哪一集種的類型，，那每一張究竟要如何的去編排，，一個星期，定量發多少組，，不同的類型的碰拳，，會給你帶來什麼樣子的效果，，一個場景應該去如何的拍照以及。

，再到後來，我們現在比較流行的，，如何去修圖與披圖，，那我都會有非常詳細的文本給大家介紹。，那這裡的話，我也不再去機械性的，，給大家進行重複了。，那在你做好了你的碰拳之後，，那你要明確。

你的吸引力基本已經夠見完成。，那最後的話，我們再說兩個，，可能會降低你吸引力的東西，，第一個叫做暴露需求感，，大家要知道，在前期兩個人互相認識的時候，，非常非常重要的點，，叫做暴露需求感，。

大家想像這樣一個場景，，還拿我們最開始說的，，這個商品代舉例，，那你去進到一個商店，，通常來說我們華價都是怎麼華呀，，我跟老闆說，，這個東西就一般嘛，，也不是很需要，，你便宜一些嘛，，如果你不便宜的話。

我就轉身走掉，，那你發現很多的老闆會說，，安娜你回來嘛，我大不了不賺錢了，，或者說賺很少的，，我就賣給你了，，但如果說你一禁止家店，，你就表現得你非常極切的需要這樣一個東西，，那你會發現對方就吃定了。

這樣子的一個心理，，對方會覺得，，曼天要假，你也會接受的，，所以說同樣的，，不是說我表現了這樣子一個需求感，，對方會對我們怎麼樣怎麼樣，，而是它會讓你在兩性的一個，所謂的博弈中間，，讓你取略式，。

那通常來說，需求感，就應該怎麼去界定呢，，很多人覺得，，我主動說句話都代表我去暴露了一些需求感，，但有的人覺得，，我不停地找它，，也好像還可以，，因為大家好像都這麼做，，那我給大家一個，。

比較不錯的標準，，叫做需求平衡，，大家想想一下，，在開始的時候，，兩個人都不是很熟，，你總是主動地去找它，，它可能會覺得，，你是不是對我有好感，，那你是不是有一些貴天我，，或者說你對我過分的因素，。

如果你們兩個人是親密的一個關係，，或者說你們兩個人處在愛媒階段，，甚至說你們是剛剛在一起的熱烈的男女朋友，，每天你的女朋友會給你打七八個電話，，那你會也要至少給它回覆三四個電話，。

才叫做兩個人的關係是均衡的，，而不然的話，，你在那個時候，，還一直著自己的需求感，，對方會覺得你對它對你們的關係，並不是那麼的在意，，同樣的話你們的關係也會慢慢的往旦掉，，所以說有關需求感，。

你記得和對方保持平衡就好了，，那需求感再有一點叫做，，需求感不是主動，可能更多的是你的心態不好，，你的患得喚失，，如果說你主動找一下對方，，對方對你的回應冷淡，，你就不繼續說話了，。

那我會覺得這個並不暴露太多的需求感，，而更多的是那些，，你看它說話，它不太理你，，你說你再忙嗎，，你有沒有看到呀，，然後你看到了回我呀，，我想請你吃飯呀，等等等等，，貴於因性，貴於頻繁，。

貴於主動的去提供一些價值，，反而會遭到對方的一個，，兼分的感覺。，那在這個基礎之上，，我們說第二個點，，叫做不優先明確表白，，那所謂的表白就是表達你對它的一個好感嗎？，那我們說的叫做不優先明確表白，。

什麼意思？，那兩個人的交往過程中，，不像是一些傳統的概念中，，你一定要說，，一開始喜歡它，你就告訴它我喜歡你呀，，我怎麼怎麼樣子呀？，更多的是兩個人互相的接觸來看，，而當對方沒有向你透露任何。

它對你的一個興趣的時候，，我們想像應該知道，，女生不會太主動地過來跟你說我喜歡你，，但是它會通過一些行為，，通過一些狀態，去暗示給你，，只有在你說到了這樣子的信號的時候，，你才能告訴它，。

其實你也很喜歡它，，不然的話千萬不要冒著一些很大的風險，去統迫這一層窗戶指呀，，我們不指望這女生非常主動地明顯告訴我們，，我們也要收集一些微弱的表情，，它一些對我的陰形程度，，對我的主動程度，。

甚至說每做主動，，但是它回饋究竟好不好，，在收到一些這樣子的信號之後，，你再去告訴女生，，其實我對你滿有興趣的，，或者說用更隱為的方式，，告訴它，這個可能是在信用環節中，，非常重要的一個點。。

那有關信用的話，，這就是這樣子，大家一定要仔細地去參考一下，有關的文本資料，，嚴格的按照上面的內容去做，，那在實踐的過程中，，隨時有問題的話，，記得去通過微信的形式，，去聯繫到我，。

然後我會對你的情況做出一個詳細的回答。