# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教4.0：第1集恋商。吸引力

1999，1990，我們從頭到頭一樣，1990，1990，好了也是歡迎大家來看到我們的這個，南方思教課第一集，我們是思教課，只從上線以後，從1。0到2。0到3。0，到現在我們已經向到2。0。

到現在我們已經向到4。0了，所以目前來說的話，我們的思教課一直在進行更輕，雖然南方哥現在，已經是GG網回不得負責任，但是許一上我們還是要，一答負責去跟大家去講思教課，今天我們的思教課的。

第一集是關於我們心理力的一些課程，我是希望大家認真地來看一下，這個來瞭解一下我們的課程，看了這次新的思懂的課程，提供了24級，在這24級當中，我們會從心態，形象盡社，資勇收集，聊天，約會，思密空間。

約會場地，場期關係，分等於系列的完整課程，那麼一位大家放上，那麼這個月的話，首先的話，我們的思教課的時間，是固定的，然後我們思教課，大概會有時間課，希望大家能夠來，我們這個時不經，來看我們這個心理。

這些課，4。0的課，是非常的精華，心理這些課，這兩天的課，是非常的精華，是非常的精華，好那麼我們就開始上課了，成為同學，現在會不會覺得，原來聽我的聲音能不能聽清楚，如果聽清楚的話，我就開始講課了。

就開始講課了，那我們首先，為什麼我們要，要在第一節課去講心理，也是有原因的，我們沒有一直上來，就開始講了，或者是去講約會，那我們覺得心理，是固定，我們情感，基礎的一個前提，我們很多的同學。

在我們的小時候，不管是老實，去教育，還是家長教育，我們說法就是說，我們是靠軍女生，來得到女生，二十一項，不是這個樣子，每個人的話，他的成長軌跡不一樣，每個人的話，他都有自己的特產，那你想一下。

你喜歡留著他，真的是去追留的話，這個很容易，那換一句話，也說你比較喜歡這個，多多也結一，你是追到他嗎，其實也不是，你跟他都沒結過面，為什麼你會喜歡他的，因為他會有性力，他身材好，今天的話，我們這個A1。

練神，就開始講，我們先說，那下一位，我真的感覺，我們先說，神上的性力模型，然後是有兩部分來組成，第一部分，神上叫做心動指數，第二部分，叫做心統指數，那那性力模型，他的整個一個模型，都是，要這兩塊。

來先進行，我們的收課，心動指數，首先佔據了，10%，心統指數，佔據了10%，那麼這個什麼叫做心動指數，心動指數，我們會在下面的這個，GPG當中，去仔細的跟大家去舉例，去跟大家去講，跟大家明白。

這兩個詞的具體的一個含義，那麼心動指數，心動指數，在我看來，就分為兩部分，然後一部分，叫做價值，一部分叫做能量，那麼價值，實際上也是，我們經常會在課程當中提出來，包括我們讓一個，他也可以提出來，價值。

價值要去提鳳價值，那麼價值，到底是什麼東西，那價值是不是錢呢，價值，他是不是，就是說是某一個，可以送女生的包包，送女生的邪呢，我認為都是，你剛剛說的那部分，只是物質的一部分，實際上很多女生，追女生。

或者說是虛女生，不一定叫，去靠這些東西，但是你都要搞清楚，什麼是價值，價值呢，他主要分為兩部分，一部分是印價值，一部分是外在價值，一部分印價值呢，他是外在價值，一部分是農價值，他是內在價值，這個過程。

大家一定要明白，首先你要搞清楚，什麼是價值，那麼價值，實際上在我們的一個，就是我們的一個，嚴格的一個長得比較，定義的一個說法，就是價值，他放置，課，個體，對於主體，表現出來的積極，和有用性，可視為。

能夠公正且適當，反應商品，服務，金錢等值的總額，實際上在價值，在經濟學中，價值，他是一個，商品的一個重要，性質，他代表了這個，商品在交換當中，能夠交換得到，其他商品的多少，價值呢，通常通過，過必來很亮。

價值這個東西，很多時候，他是體現在，經濟學當中的，那麼我們這裡說的價值呢，是你作為一個人，作為一個男生，你作為在社會上，這個糟糕，咱們的這個，服務動物，你身上的價值，不是說你是一個商品，而是說你身上。

有哪些，女生，能夠注意到你的地方，那麼一部分，叫做，印價值，那麼印價值的大部分，是體現在，外在上面，一部分叫，軟價值，那麼軟價值呢，一般的體現，現在內在方面，還有一種東西，叫做，能量，這個東西。

大家會不會，跟大家去講，我們跟大家去講，那麼印價值呢，出白了，在我們看來，印價值，就分為這兩種，這兩種，那麼印價值，它分為生存價值，和反演的價值，生存價值是什麼意思，這是顧名思義，所以活得比男生更好。

那麼這個過程，有的同學，他可能會問，南方老師，你覺得這個價，印價值，生存價值，是不是值得，就是錢呢，不是，不是，學上的你，就是從我們，從古到今，你要往古代去看，有錢的，他最多只是，有幾方一貪的，只有。

全是最高的，皇帝，可以，後空加利，三千，雖然我們這個，比喻不是，很恰當，那麼這個意思，講的是什麼，生存價值，實際上，就是這五子，什麼是五子呢，第一個是，票的，如果說你有錢，那麼你的，生存價值。

可以加一顆星，如果你有車，那就意味著，你可以擴大你社交圈，然後有車的話，你可以體現你的一個，說有人說他有錢，那麼有錢，見識型，可以被認可，但是如果說，有一點考車，或者說，有一點價值，比較貴的車。

說明你一個人，不但有錢，你還有錢，可以讓自己，在這個，開車最方便，能夠有一個，看起來比別人，更好的一個存在，比如說我們現在，很多人，他都喜歡買一些，就說十萬元左右的一些車，比如像，一三，前的風停。

要進入帶一步車，但如果你買的車，比別人買得好，這個也是生存價值，一種體現，就是為什麼，在這個，我們在一些，一些中藝節目，上面看到一些節目，有個男生，他開了個好車，去搭診，他的一個，收耗率。

幾乎是百分之百，明白了，所以呢，生存這五子，票子，車子，房子，圈子，位子，他其實是，存存第三的，存存第三的，如果說是你，有錢，那其實是，相對於，比較低的一種，生存價值，如果說你，有車，這個處於是中等。

但是如果說你的，交往的，圈層，你的朋友圈子，看起來是，非常的，怎麼說呢，可能就是，像我以前，有虛人，那蠻有個女，虛人，他，基本上，接觸的，都是，富爾街，他這個圈子裡面，基本上這些男生，都是，恢復，責會。

他的車，也是非常好的一個車，這位圈層，都是這種，富爾街，他這個就是，有一個，這種社交圈，所以，生存價值，從低到高，這五子應該是，票，車子，房子，位子，位子，咱就不用說了，就是說你，有一個，權力。

有多大的，這應該，我有幾個例子，就是咱們古代皇帝，也會有，紅甲里三千，那你說這個，大神怎麼沒有，因為大神，他打不到，所以我跟大家去講，就是生存價值，金價值，他是如此的，就是看起來，是非常的現實。

因為他可以，體現在外在，你接女朋友，就可以開車，然後你如果，有房子的話，你可以跟女孩子，怎麼說呢，你說你，在這個程度安家，你在北京安了家，你在午餐，剛剛買了一套房子，這些，都是一些，非常重要的，存在。

這些存在，人讓女生，感覺到幹嘛呢，你的生存價值，要比生能，男生要高，這是為什麼，我在金價值，外在，這部分要講，在前面的原因，因為不管怎麼說，我們很多同學，在這方面，是比較缺乏的，那麼我們，化為思考一下。

如果你生存價值，不高，你可能，沒有多少錢，也沒有多少，也沒有多少，也沒有買車，也沒有買房，你可能，也沒有，比較好的社交圈，你也沒有這個，非常大的權力，你在怎麼辦呢，那這就說明，應該去好好工作，想辦法。

從這幾點上面，能夠去體生自己，如果票子不多的話，比如說錢不多的話，那麼說白了，你一個月，可能就是兩三千塊錢，就很難把妹，因為你會，計較你的金句於算，那可能在，約會當中，你會出現走的，所以如果你。

是兩三千，同學，請你要答應我，到明年這個時候，你一定要發一個，貝到五六千，因為年年，四十歲花相四，四十年你能不能，車子，這個問題，其實是很好解決的，車子可以出，我們公司，有導師，也是這麼做的，一天。

可以約15場會，他就租一個車，每個女生都見一遍，為什麼，現在一遍，他就是女生，是第一次見面，有些女生，他穿口不大，就像是穿口很大，他也不會，第一次見面，真正去動手動腳，為什麼呢，接審時間，然後接審開支。

因為你和十五，問女生排的，一天吃飯，怎麼樣也吃不到，吃一天，也吃不完，一見了，問問女生，那你開一個車，去見了女生，再車上送你，送一個小禮物，然後，這個鏘鏘，稍微聊上了一天，然後接著，先嚇一個女生。

那麼這個過程，對女生也是一個塞旋，女生會覺得，A這個男生看起來是，一個乾淨的一個男生，他開的車，也算是比較好車，他見了我的面，也是非常有親和力，這個人看起來很親切，他很有正能量，他跟別的男生不一樣。

沒有想到，來的就要套路，所以，他會覺得，這個女生，他會覺得你跟別的男人不一樣，他會覺得你跟男人還比較好，他會期待你跟你下一次的約會，所以說，房子這一塊，我就希望兄弟們一大來，請一聽，我知道很多兄弟。

都沒有買過房，都沒有買過房，但是在約會的當中，有的時候，我們的兄弟在約會當中，就只會那些一樣，麻吉一樣，吃飯，燙隔 礦節，就沒有了，實際上，房子這件事情，如果你沒有房子，你在女生約會的時候。

比如說你約的是，笑出來見面，是不是，笑目見面的時候，一般人就可能就約到一個地方去喝咖啡，這種事情男方哥其實是，不太建議的，但是見了面以後，跟一個女生約會，那你就應該幹嘛呢，你應該跟女生說，林師有個事情。

然後今天，我這個公司要搬，然後我要去看一下，那個新的辦公地點，這件事情實際很簡單，你頭一天，你找到你們約會，附近的一家這個中階，比如說你要租多大的一個當中階，你專門找的一個，約會片區周圍進行。

假及寫字了，超假及寫字了，那中階就會當你，像野野養公主，然後你這個是你帶女生，去看租的辦公樓，中階會把你當野野養公主，這個樓是什麼樣，多少錢一瓶，女生一廳一看，就是哪個男生會帶女生約會，去看寫字了。

你就可以跟女生說，公司要搬了，人工變多了，所以未來打算在這邊辦公，就製造給女生一個假象，就是說你呢是真的要在這邊，租用寫字了，哦你是一個看起來，是一個經濟穩定，是一個不錯的一個男生，所以希望大家要明白。

房子，當你沒有的時候，你應該怎麼辦，所以你跟女生約會的話，千萬不要老是，就是說，去咖啡廳，去吃飯，去逛街，不好，你每做一件事情，在姑娘面前，要去DHV自己，雖然你現在沒有房。

但是你可以通過這種去看房的形式，跟女孩去約會，明白吧，我在北京也是這樣子，我去北京一氣的時候，約會了一個，一名76的一個東北女孩，那女孩來找我，我說哎呀我沒空，這個要不這樣，你跟我到三領團搜厚裡邊。

我要去租一個這個會使，她說你為什麼去三領團搜厚租會使，好貴的，我說沒有辦法，因為我們要這邊開會，要來上百號，我們的這個客戶，主要做好一點點，請人意識帶給她的一個意義，像就是你這個人，白療室公司裡面。

一個相對於有能力的一個人，要那怎麼會派你來租這個，辦公室，對不對，租了還是一個特別豪華的一個這個會使，所以大家有儲學活用，當然我還是提倡大家呢，跟約會剛開始，可以玩的小聰明，但是真正的話。

以後你跟女生結束到了，你還是要答應男方各一件事情，在你所在的程式，盡量要去立責，要去埋伐，那麼關於圈子，這一回事，就這個過程，和位子，這兩部分，就是我們一些公務員的，一些同學們，需要注意的事情了。

或是說一些做生意的同學，要注意的一些事情，因為我發現有些同學，他們的生意做得很成功，後來他只問表高，但是他有時候，有點低調的過頭了，對於個人形象，不是特別注意，這個也就算，這更重要的是。

他除了本行業的社交圈，他就沒有別的社交圈了，我覺得這個是，我們一些，指位比較高的，比如說我這裡有，保定式，副市長，的親戚，也有這個東北，那個吉林市，某一個局的副局長，他們在這個位子上面，他應該是有圈子。

也是有位子的，但是由於出於自己，平常不去社交，不出去認識女生，刻意保持官場上，以及刻意保持，他們這個，場面上的，這些低調也好，或是說這些官場上，的潛規則也好，他可能自己想得太多，沒有注意到這個問題。

所以我覺得這些內容，我接下來在資料課方中，也會進一步的去講，這個步驟呢，大家沒什麼問題，不過感谢我們李嘉豪，我最近直播，會比較多李嘉豪，希望大家來看，好，票子，車子，房子，圈子，位子，人生，五子。

代表了你的生存價值，剛剛呢，我在這個地方，都有去講，每一點，他包含的一億，希望大家，如果有任何的問題，也可以下來，如果你喜歡我的這個，思想碰可以加我的微信，我有一個，思想微信，不管你是誰的這個導師。

誰的導師的思想學員，你可以加的思想為，S1982，0524N，這個是我的這個，思想微信，你可以加我，不管你是哪個導師的這個學員，都可以加我，好吧，我們接下來，繼續往後面去講，那加微信，再上一位請教我。

問題也好，早餐加個朋友也好，都是可以的，大家都去付費學員，好，那我們接下來我們開場，後面音價值，外在的，第二部分，就是反應價值，反應價值這個東西呢，咱們也是個老生常談了，反應價值，反應價值。

其實只有三樣東西，第一，原始，第二，生產，第三，性徵，原始是什麼呢，咱們就不用說了，原始代表，比如像誰呢，像這個無意反，對不對，無意反，原始說反應，你都講得要帥，這個就是原始，如果原始長得不帥呢。

原始長得不帥呢，那麼你退了球機制，你至少應該看麻呢，你至少應該這個長得有男人份，就是你就是看起來，你能長得像男人份，那麼哪些人叫帥呢，在這裡我們可以評價一下，我是覺得像無意反，他長得是帥，長得是帥。

然後呢，現在哪些人有男人份，上孫鴻雷，他像男人份，然後呢，像我們的這個，真子丹，也是有男人份，就是每個人的言之，是天生注定的，不是說你輩子就長得很帥，你不可能上來，你不可能就是上來。

就和吃大天王的那個什麼，姑姑城，姑姑天王一樣帥，對不對，但是有的人他是有男人份，什麼是男人份，就是你看周潔倫，誰像他這種言之的話，小眼睛，臉又長，誰讓周潔倫是，炸個爆，但是周潔倫，他給你帶來就是一種。

你就覺得這個男生長，聽有男人份，那這個東西是怎麼樣呢，這個東西實際上，有時候是經過你生才的，那我們在這裡說一下，生才，生才我們說的，好聽一點點，就是說呢，說實話，我們這個中國的，大部分的男生的。

身高普遍，就是1米74左右，然後像1米6左右的男生呢，或1米65以下男生，基本上對於這個社會的，基本上就是定性為半存費，但是我們公司這個，最史上的導師，只有生了1米5左右，所以生才這件事情。

對於我們來說呢，當我們那個導師也是，萬條一的人才，然後呢，生才對於我們來說，第一個，海拔，就是高度，我們的明顯在，一線城市能夠感受到的一件事情，或一線城市，二線城市，真是表發達成是，長得高的男生。

生高1米8，1米85，生高1米9的女生，而男生，是普遍受到女生歡迎的，是普遍受到女生歡迎的，這是為什麼，那個美國民員，那個大屁股卡在山，他會找他這個，美國籃球運動員，是為什麽呢，是為這個帳戶。

那是建立在，美國籃球運動員，第一他賞的高大，第二他強壯，第二他這個生才，看起來是比較健康的，健康，我們應該說，健康嘛，不要說這個，不要說這個強壯，我覺得健康比他算了，所以呢，反人價值。

當別人看了一個男生的話，而第一個，你表帥，而第二看你比較有男人味，或者說你長，長長，這是正常長相，什麽是正常長相嗎，就是，說實話，徐徵帶光頭，演很多電影，徐徵他是一個正常長相，你突然打算算，也不算。

你突然打算，也不算，這就是正常長相，還有誰呢，還有我們，著名的，這個香港的，演員，也是大家，比較熟悉的，這個張家輝，張家輝年輕的時候，也是正常長相，你說張家輝現在可能，比較有男人味，但是絕對算不上算。

噴音樂，是比較算，所以，言之只要你是，算，或者再騎，是你是男人味，或者說你是正常長，這都是OK的，這說生長呢，這就是你自己如果有一定的招度，生長才表，雲襯，健康，帶給別人，雲襯健康，很雲襯，健康。

帶給別人一種，可以看看你已經，生長表雲襯，這些都是，過關的，都是過關的，當然有的同學，他可能說，南方歌歌歌，只有1米65什麽辦，邦請你穿蒸糕鞋店，去淘寶買蒸糕鞋店，都可以去幫助到你，像巴黎斯加。

就有蒸糕鞋，生長，雲襯健康，這件事情，我覺得不用說了，我覺得我現在，生長就比較雲襯，比如說我生長，是1米7是，我先體中是130斤，所以我現在的這個體型，相對是，較為雲襯的，較為雲襯，接下來，就是健康。

我覺得健康，對於每個定義不一樣，我覺得我現在，藉業因應健康，然後我雖然，是平常也不經常，健身，但我覺得我，自小還是比較健康，健康的定義，雲不一樣，然後最後，我們想說一下，性徵形走的毒藥，這個事情。

是能夠帶給很多同學的，一些，一些這種，視覺上的衝擊，和行為上的一些，衝擊，那在這裡我說一下，視覺上的衝擊，那麼視覺上的性徵，大家覺得男生，視覺上的性徵，有哪一些，有些男生，他特別喜歡，深蹲，有些男生。

他對你喜歡深蹲，我不太清楚，我們辦公室的女孩，不是，平常看了男生，是什麼樣的男生，如果看了一個男生，穿著一個西褲，這個，這個屁股比較翹，比如說你們看這個美國對雜，你看了很多美國，吹著這張電影。

你會看到很多女生，或美國對雜，看了這幅，後面看他這個屁股是比較翹的，那這個過程的，不是說男生，天天可以這個樣子，會通過深蹲，來打到很多方面的一個素形，我之前看過一個報道，很多女生，他看男生，不一定是。

馬上，就看這個男生的，男生的胸部千把，而是看這個男生的腿部，我說他們為什麼要看男生的腿部，其實我也不太懂，而不是說女生，像男生一樣，男生看女生，女生身上也有性徵，女生身上的性徵，無非只有幾點。

你們也能明白，男生看女生是什麼，有一句話說的好不好，男生看女生，一來看女生的胸部，這個男生，沒有大嗎，然後呢，這個男生如果一來看，這個女生的腿部，說明這個男生的，神美形緒還不錯，那麼男生看女生的。

性徵這一部分，我認為只主要有以下，三個部分，定義，結實風滿的胸部，然後第二，還有什麼，不過說我們這個，健身的女生，都有蜜桃臀嘛，對臀部要比較翹，為什麼這麼說呢，中國人說這個蜜桃臀，好像孩子。

這個只是一句，實話，但是男生很多，主要路上會看一個女生，第一個看胸部，第二個看蜜桃，第三個看腿，第四個看他的皮膚，那麼女生，其實看男生，在視覺性徵上面，他也要看你的蜜桃，所以我希望大家，跟我一樣。

我現在每天，其實都要有生蹲，雖然每天我生蹲不多，每天就差不多五六四下，而且是土手生蹲，我是覺得就是，一步一步的來，不要去招集，然後還有一個是生蹲，然後另外是什麼呢，就是女生，很多時候，她比較喜歡。

男生有，喜歡打的一個，男性氣息，這個過程呢，是我當時，和我一個健身的朋友，在一起，我當時在她面前，因為她是我的發小，因為我很久沒有見面，我們在深圳見了個面，她身高的是，跟我差不多的，甚至比我矮一點點。

她身高是一米七雷，但是她就是站在我的面前，我覺得她有一股強烈的，男性熊性的，這種表現出來的性徵，就是我感覺她的肩膀非常寬，就是她的肩膀，幾乎是我的肩膀的量，一倍，說錯了，基本上她在我的面前。

我基本上看了她，我就覺得，她的肩膀很寬，讓我覺得很有安全感，或者讓我覺得這個歌，真的是一個看起來，是一個，非常非常看起來，有美麗的男生，這個我也不太好說，你說我當時我是冬天跟她見面。

她的胸肌我肯定是看不到，你說她的胸肌後的，跟地造杯，它也沒有，但她肩膀很寬，同樣這樣的眼圓，你可以在我們國家的眼圓，可以看到，很願，她肩膀也是很寬的，比如說我們國家的眼圓，有幾個，她的胸肌表達。

我覺得比較少，肩膀很寬的，有好幾個我打一個比方，第一個是孫陽，為什麼孫陽看起來，就是有拿著，孫陽她有有，孫美是我看的孫陽的話，我看她胸肌都不大，孫陽看起來肩膀很寬，第二個就是彭醫院，因為彭醫院好像是。

之前在演一些電影，她會做了很多運動，這個是我第二口感覺，彭醫院，如果說還有第三個，給我的一個感受，就是我們以前，看過的一個電影明星，不知道大家還記不記得，原來說我長得有點像她，真子單的肩膀。

其實也是很寬的，所以我是認為，四十幾性徵，就是第一，生蹲，第二是肩膀，第三，其實就是，穿著，穿著，因為我們每個人，在穿著的時候，都有自己不同的風格，有的人呢，他可能，只喜歡穿海藍之家，有的男生他。

只喜歡穿七皮膠，有的男生可能連八弟，四家是什麼都不清楚，有的男生他也不知道，就有下一位移蹭山，是什麼東西，那麼做一個男生，到底什麼樣穿，還是正確的，具備有視覺性徵的男人呢，那麼在這個故事。

下來我也會進一步的，在接下來思角科當中，就跟大家去講出來，希望大家也要稍安誤騷，好，那麼接下來，就是行為，行為特，行為性徵，那麼行為性徵是什麼東西，我說白了，就是你一跳鬥，你跳鬥。

女生的就是說白了就是你的，肢體動作，主要是這一方面，那麼大家是不是能夠感覺到，我們有一些男生，他是特別去魅力，比如說我們在國際的這種，奧運會上人看到的一些，跳國標舞的女生，他很性感，很漂亮。

那這些男生大分都看起來，就是具有魅力的男生，那再或者你會看到，就是說在我們這些，這個街舞大賽，有些男生，他的一些行為，就體動作，但你感覺他很有放，但你感覺，這個男生就是特別的，是有魅力。

甚至一些說唱歌手，他出現在一幕面前，你就會感覺他和一般，就是充滿上的一個手，會不一樣，比如說像PG1，那麼PG1，他為什麼把這個，那個叫你什麼，PG1萬把這個叫，那個叫什麼女生睡了，那個女一星叫什麼叫。

李小路，PG1為什麼能睡李小路，對不對，那麼為什麼，不是這個，就是我們村碗上的一個小品點緣，不是郭德科，把李小波睡了，那又說明這個PG1，他在行為信徵上面，是別人要強的，他自己有飯，過了說他自己表現。

有一些動作很燒，他很有味道，是這麼一回事，那麼你為什麼不說這個，PG1，他長得很帥，隨時上PG1，我們看過他的一個照片，我覺得PG1長像是挺一般的，所以呢，行為信徵，自己動作，他也封為不同的，太別人。

他也封為不同的一些，這種封隔，那麼每個人是不一樣的，那麼要看你自己，想要取得你走到你方向去，這個跟你的愛好是相通的，兄弟們，如果你喜歡跳舞，但你喜歡街舞，那麼街舞他也封為很多種舞蹈。

比如說像Blinking，比如說像Hip-Hop，比如說像我們Popping，或說也有比像我們決士，那那很少有男生去跳決士的，那據我所知，因為我有一個，很好的女生朋友，他呢，就是跳決士的。

他通過一年時間，然後一年前他什麼都不懂，一年後他可以在，程度最大的，頁量裡面去當，頁量，而當我看到，他在台上站到的那個時候，我就發現，如果是跳決士這種舞蹈，是可以，引起，異性之間的一個互動。

或者對異性有挑鬥的，所以哪些舞蹈呢，是能夠，就是加強我們這肢體動作，是能夠放大我們的行為信征，讓你自己看起來很糟，或者是看起來，跟異性之間，會有一個特別好的比較，愛媚的這種感覺，就是互動的一些東西。

那麼在這裡我們就要，跟大家去講，那麼有哪些舞蹈，是不是和我們去學的，如果你自己，比較喜歡行為信征，想要自己更糟，想學會跟女生去調情，而想要女生看到，你是一個有行為信征的一個男生，可能你現在。

就是千把還不是很寬，你的屁股也不是很叫，穿作也很好，但是你的學養東西，對你來說一表重要的話，你可以去嘗試，去接觸一下這些舞蹈，其實這些舞蹈，實際上也不是特別的貴，那麼有哪些舞蹈呢，我們給大家寫一下。

給大家寫一下，來來給大家寫出來，第一種在覺識，覺識的話，說實話男生跳覺識有一點少，但是在我了解的，程度的，遭到好的覺識的老師，都是男生，但是覺識的不容易入門，因為他需要你去開背拉筋，需要你自己。

能夠有比較好的人物性，你如果說是不怕吃苦，又覺得覺識這種東西，你想接觸重要的是跳覺識的，都是正妹，這個真的是我亂說，好不好，真的是我亂說，跳覺識的，大多之都是正妹，而且覺識這種舞蹈，帶給你個這種愛媚的。

和異性的這種愛媚的這種元素，和異性的這種，給你感覺有很強，性真的元素，非常的強，還有另外一種，原子與我們的這個，原子與我們的拉丁風格，一種舞蹈，這個舞蹈，大家可以去搜一下，叫Sousa。

S-A-L-S-A-L-S-A，像這種Sousa，它是一種拉丁風格的舞蹈，它的這種，丁風的舞風，它是不幸於，別的倫巴，或者恰恰這種舞蹈的，很大不懂什麼，就是倫巴，恰恰，都可以去搜一下，但是呢。

Sousa很為入門，然後跳Sousa的人，有更多，率性的發揮空間，知道吧，然後呢，這種舞蹈，說句實話，它是特別具有娛樂性，和表現力，也能讓你更好的學會，和異性之間的，這次還沒的，跳鬥的感覺，是怎麼樣的。

而且學Sousa的人，說句實話，就是一般來講，都是比較，四月，就是它的這種，四月表成功，然後中產階級，然後像這種人的圈子，就像我剛剛說的這種圈子，我剛剛在說這個位置，對不對，圈子對不對。

Sousa的一般的話，小年輕很早去學，一般都是中產階級，四月表成功，他們會有個圈子，他們跳Sousa，不是為了去把描，而是為了在圈子裡面，大家更好的去互動，所以OK，在這裡把行為機身，自己動作，絕是。

Sousa，那是我一個小孩，到了Sousa進舞舞蹈，接下來再拿一曲學，我們在接下來，很當中，倫巴去講，先為大家稍安舞蹈，不要著急，我們接下來，除了我們反演價值以後，我們接下來我們想說一下，後面的部分。

然後，轉價值，實際上就是你，內政，那麼這一部分，決定了，你的轉價值有多強，你的性格，你的氣質，你的閱歷，你的檢視，你的修養，你的彈圖，都是怎麼樣，那麽我們說男生應該有，那一種內在性格，有哪些表鬆要。

比如說像勇敢，像堅持，然後像這樣的性格，都是男生，那一種在性格，女生，比較感興趣，因為很多男生，他在搭散的時候，去認識女生，他就想他會說不出話來，他會顯得很內心，有很大的焦慮，像男方歌，現在的性格。

都是一種，很勇敢的性格，跟女生聊天，也是這種感覺，跟女生去搭散，你是說，害，我覺得你是我喜歡的內心，所以我想上一名打招呼，就這樣東西，讓女生感覺，過來，不是奇奇怪，我推銷，你張了微信幹嗎，對不對。

但我就直接說，你的氣質很好，然後是我喜歡的內心，所以我想過來，跟女生去選一個花店，就這種東西，是極為重要，一個男生的性格，有哪些優秀的性格呢，那麼大家，所以在這裡，可以做一下一個筆記，好不好。

男生的性格，有哪些，是比較重要，大家可以做一下，請，什麼意思，就是說，地址要確定，我玩了地址，就說得今天最好還地址，好，那個我們稍微等待一下，大家做一下筆記，然後我們待會兒，就準備跟你說一下。

男生的哪些性格，是女生比較喜歡的，希望你做一下筆記，我們呢，其實通過很多細節，可以看透一個男生的一個性格，現在大家，也要平常多去注意，比如說你的性格，可以通過以下，幾種去得到改善。

比如說你喜歡的運動是什麼，對不對，比如說你喜歡跑步游泳，這種你可能會比較獨立一點，喜歡足球籃球棒球，你可能喜歡競爭，你不愛運動，你可能是獨立的思考者，而且你還很敏感，還有呢，像我們和朋友交往的時間。

有多長，這個事情女生也能看得出來了，你如果至今和這個小時候，十歲的朋友還在交往，我們男生可能會比較終逞，所以你一定要跟女生去聊天的話，你會說，我是一個忠誠的男生，那女生說，為什麼，我跟我小時候，五年級。

或是小時候一年級，在一起的同學，還在聯繫，這種東西呢，是非常重要的，還有一些男生會感想感住，會比較勇敢，比如說一些男生，他比較喜歡抽菸，他就可能會更交易，你想讓他坐上，陪你說的話，可能並不是很對你事情。

如果一個男生喜歡喝酒，可能是因為這個男生，他非常的不安全，如果這個男生的話，如果這個男生，他的交流風格，喜歡發送及時消息，他可能希望，時刻就到你的關注，有些喜歡保護中的男生，他可能就是比較不好的男生。

比較手救的男生，喜歡暗部去搬，他就嫌那個不好看，你們說，要聲音小一點，對小一點，性格這部分，每個男生是不一樣的，希望大家有機會，在接下來的課程當中，我們會講到，從去改變你的性格。

氣質、粵歷、健時、休養、談吐，都是可以改變你，但是大家一定要去做好，這幾件事情是什麼，第一，讀書，大家有什麼呢，封覆的知識，你會有大量的知識，填入你的，腦部的空間，人的腦部的儲存，的容量是無限的。

讀書可以讓你，一個人不在空虛，可以讓你一個人不在無知，因為他會，填充知識到你的腦部，內行是什麼呢，內行，就是我們所謂，讀萬卷書不行夢度，因為錄影錄形，他可以改變你的經歷，當你有了經歷，約歷以後。

你見過的這件事情，他會讓你的，健時得到增長，封覆你的談資，同樣讓你，更好的去改變，你的生活，讓你熱愛生活，這個樣子的話，你的性格，你的談土，你的心涯，氣質都會有，比較大理的提升，還有一件事情，就是訪施。

什麼叫訪施呢，就是去拜施，去找民私高人，不管你是免費，去找他們也好，或是說你花錢，去買他們的時間也好，去向他們去學習，去向他們，去花時間，去問問題，去跟他們一起，工作，跟他們一起生活，想辦法，從他那裡。

得到你以前，不知道的答案，想辦法從今天老師身上，去學到，你想學到的東西，所以呢，在這裡想告訴大家，讀書、旅行、訪施，都是，非常好的，去提升自己的方式，所以希望大家，在這部分，你要積極的，把這件事情做好。

因為我是認為，一個性格氣質，越理健時，休養談土，它不是短時間可以養成的，它是一個長時間的，一個過程，希望大家，一定要注意，這些步驟，你只要去做，你給自己一個規劃，去完全，可以在，相對於。

三日到六個月的時間內，去見到，很好的成效，我們接下來想說，能量，能量這件事情，非常的簡單，能量的話，實際上，就是說，它分為三種，一種是靜態的能量，一種是動態的能量，一種是愛美的能量，這種就是。

三種能量的話，它分別代表，不同的意義，比如說靜態的能量呢，它有助於，增加聯繫感，動態的能量呢，有助於拉伸情緒，愛美的能量，思密接觸，有什麼叫靜態能量呢，比如說你和你，一個女生在一起做著。

然後你帶給她的這種能量的話，你跟她交談，面對有微笑，跟她說話呢，能夠感覺到，你已經有人很關注她，然後跟她去，溝通的時候，你們感覺到，這個人跟你，跟這個女生去說話的時候呢，是感覺，兩個人交談，是能夠培養。

相分的聯繫感，你關注她，但是你跟她在約會當中呢，又表現了，張詞有度，這種就是靜態的能量，但是什麼不是能量呢，就是每一能量，就是兩個人都看著，把手機，就叫每一能量，沒辦法，所以靜態能量的話。

一般是在交談當中進行的，在交談當中，能體會到一種能量，但是為什麼說我們這個，現下課當中，會有一個模擬約會的一個環節，模擬約會，就是考驗一個同學，在和女生接觸當中，靜態能量是如何的，靜態能量好的人。

可以增加聯繫感，靜態能力差的人，就生長不了聯繫感，所以這種東西靜態能量，它如何去提升呢，這就取決於女和女生，約會的次數多不多，在約會當中具體做了一些什麼事情，那怎麼有效去約會呢，這個在接下來我們的。

約會當中也會去講，那麼第二點就是動態能量，動態能量它有效可以拉伸情緒，比如說以後女孩去做過山車，做過山車馬上就要往下面衝，然後就在叫，是不是，這個時候你就肯定，能夠去拉伸她的情緒，你也跟著去叫，對不對。

那麽兩個人順便就可以把手也簽了，再說了，在夜店裡面去跳舞，在夜店裡面去，和女生一起互動，那麼有的人會選擇在卡桌上面撒住，如果會在選擇在卡桌裡面，喝麵酒，但是永遠有人會去跟女生去接觸。

會拉著女生的手去跳舞，甚至於在卡桌上面跳，去舞台上面跳，那麽動態能量它是可以有效的拉伸情緒，這個需要你要有帶動女性的一個能力，你要有帶動女性的帶便，它在現場能量的一個能力，那麽比如說在夜店上。

你怎麽樣動態能量比別人更糟，不是說你喝多少酒，你喝海了，就搞了，每個人在夜店裡的，最大的中國人在夜店裡的，為什麽它在和女生跳舞的時候，它都不好意思去拉女生跳舞，是因為第一個她來夜店裡也來少了。

第二個她會請一聲為自己報看，很多男生第一次去夜店，她動地就是正的動的，就是身體不協調，這是為什麽我們大家說，你要去學習覺飾，少少的理由，你沒明白，這個是可以培養你行為信徵，你沒明白。

聽懂我的同學打一個三，所以在這個補程當中，動態能量你學了舞蹈，它就會讓你自己，更會和女生去互動，更會和女生去拉身請進去，如果你不學舞蹈也是可以的，但是那個過程你可能要，你沒有很長時間想摸得回來。

但是你如果學了這些舞蹈以後，你是絕對對拉伸情緒，在一個有動態能量的場合，比如說像音樂節，像夜店是不是，或者是還有經驗氛圍的地方，都是可以去拉伸情緒的，就是絕對的，908裡面也OK，就是這樣的。

這為什麼你去了些老外的908，老外玩得很嗨，它一瓶啤酒層長喝到了，我去北京的OT，全場最嗨的居然是角落裡的老外，一群老外在角落裡喝的什麼，喝得膚色加，開的是上台，但是它們才是全場最嗨的，是為什麼。

因為它們動態能量高，它們可以有效的拉伸，它們圈子裡面的情緒，等到有些中國人都跑到，他們那個桌裡面去玩，就是這個樣子，你莫名了，那麼接下來，最後我們講一下這個愛媚能量，愛媚能量說把這輩子，就是調情。

調情怎麼調，這個故事，認者借人自責的身世，調情在市民空間操作，也會講這個課，但你怎麼樣，跟女生去體驗就是愛媚能量，當然了，大家要明白，愛媚能量這個東西，不是說你跟女生這個調到情，做幾個動作。

就能愛媚起來，就有一個環境，自然是私密結束，就會有私密空間，那麼私密空間如果打造，通過升光電，通過這個顏偶的口筆時候，我們怎麼樣如何去打造一個好的，一個私密空間，或是把女生帶到一個私密空間去。

接下來我們也會去講，所以今天我們繼續往後面下面講，我們講了這個90%的心動，我們今天要講的心疼質，要明白其實人和神，是不可能生活在一起，所以呢，人和神是不可能生活在一起，這句話本身就是一句。

暴露敏感面的話，你可以通過疲憊，優傷散亮去暴露你的敏感面，讓女生為你自造心疼質素，當女生對你已經有心動地素的時候，你去做心疼質素這件事情，是可以給你起上天誇的，比如說疲憊，比如說你跟女生開車間女生。

下班，在過這個紅綠燈的時候，你趴在這個方向盤睡覺，睡著了，女生說要開始，要那個紅綠燈要過了，後面喇叭有人在按，在你趕緊開車，你可以說，這件換公司，公司班加太累了，太忙了，暴露疲憊，最近我和這個。

賀護堂生意，撮副來自國外，然後一直在美日美日的餐桌，主要是還要給手家的兄弟，發公司，這個公司，需要我來養，這些都是暴露你的疲憊，這麼的一些心疼質素，暴露你的敏感面，暴露你的敏感面，還有一個就是猶殺。

猶殺是什麼意思，就可能是，人家的小口死，或你的院子裡面，小貓死了，你如果那你派了一張照片，你很猶殺，你說這個貓貓，我已經聯繫，為了一個月了，為什麼我沒有把他領養回家，因為我家裡還有吃吃貓。

我是缺缺食吃養不下，但是今天早上我發現，這個小貓就死在我家，這個單元門的門口，我真的是好傷心，因為我知道流浪貓，我養不了他，我自己感覺自己好朋友用，好傷心，這種是猶殺，也是善良的一面，對不對。

哈喽 陸正，聽到清楚我講課嗎，聽不清楚打一個一，聽得清楚打一個一，所以這個步驟，也是希望大家去出印，怎麼樣去製造，我們的這個暴露你的敏感面，你要記住哪些步驟，是可以引起女生這個心統的事說。

你疲憊 你猶傷 你善良，你刻意跟他暴露你的敏感面，你喝醉了 是不是，你疲憊 你猶傷 你善良，你喝醉了，你說最近實在是，感覺壓力很大，現在我很勇敢，但是我今天一個人不小心，在酒吧裡面喝醉了，喝醉了我就想。

給你發個信息，上次我就懸發聽50個女生，50個女生至少有30多個，這個表示很關切，所以就是心統的指數，因為上次我是真的是喝醉了，但是上次我是，因為剛那樣學積極往回不暖，就對於這樣的一個工作安排。

我也覺得有打力，我自己喬喬的一個人去喝酒，喝喝喝多了，然後就懸發消息，這個叫心統指數，大部分的疲憊 猶傷 善良，接下來我們說一下後面的內容，我們要了解三種心慮的，釋放信號是非常重要。

第一種是我們的釋絕信號，這個是來的對峙，就是你一定要帥，所以各位同學在插歌，我們就課程的時候，一定要明白一件事情，一定要明白一件事情，釋絕信號，一定要帥，你要想辦法把自己打，辦得帥，就算你真的長得不帥。

你穿得要沾幾個，像男方歌一樣去穿白梯去，去做復古猶徒，看起來是一個特別特別，讓別人覺得你是一個乾淨，帥氣的男生，算男方歌長得不帥，第二個是什麼，行為信號就是你要有放，但有放這種東西。

就是長期你對氣質上的畏養成，你可以去參加培訓李，你可以穿單李儀，或是說就是參加那種，這種男生的李儀，他可以讓你被如何去輸展開，怎麼樣能抬頭挺舒服，這種也是一種氣質上，看起來有放，你可以去健身。

看起來自己的肩膀更寬，讓別人感覺你自己的人，看起來有放，你也可以幹嘛，你可以學舞蹈，學舞蹈的一切資體動作，你去學習這個唱歌，你想辦法去做直播，想辦法能夠去，酒吧裡面去跑場，酒啊酒之這些。

都是可以訓練起來，怎麼樣去有放，不是說有放進的事情，是可以通過一個，模式化的一個教程學習出來，它是通過你去經歷的，哪些經歷，就是需要你自己，要把自己擺到一個，一個高度上來，你要有意思的去學習什麼呢。

有意思的去學習，關於我們這個基本的，一個心體理儀的課程，是可以讓你變得有份，所以可以不高，我覺得它挺有份的，現在來講王寶祥是農村出征，講的這個幼兒，但是王寶祥有些電影裡面，你是看得出來還是有份。

還有一些香港民心是有份，誰杜文哲，杜文哲長有份，看比爾也是有份，明白了，當然你要說最有份，應該是中國有其他的，有一個歌手叫做該，吉A，叫該呢，從小沒讀過什麼書，該同小喜歡打家，他很喜歡這個，說唱。

但是就是他的這個，他有這個，就是他當中後講，他也是滿有份的，所以你一旦喜歡誰，你覺得這個人有份，你可以去模仿他，你如果說是模仿他，不能成為百分之百的他，至少可以成為百分之五十的他，好不好，讓他接下來。

我們繼續往後面去講，強大的社交信號，就是強大的社交認證，社交認證這種東西，從圖片上展示出來是什麼呢，你再給很多開會，你在台上演講，你看很多看起來有事也心，歌很多就是看起來很深大，或者是看很多歌。

大家一起可以，很多就是俊然亮容，一起去合影，這些都是長大社交認證，這說明你在社交這方面，有一個強有力的幼證，而長有力的認證，會讓你看起來，比別人兩身看起來，你周圍的朋友，會需要人物。

他都是強有力的社交認證，說明這個人社交的成是不錯，女生會嚇一死，覺得你這個人是有價格的，這個就是社交信號，如果聚集深，如果你不太懂得深，你可以參加我們公司的男生計畫，這個課程。

這個課程會主持大家去高級的酒店，然後會有好車一起合影，還會吃一些非常棒的項目茶和自主餐，這都大家從來都沒有經歷過的，可先從這方面來進行入門，然後如果你在這方面，不是特別懂，你可以加的是微信，微信是。

而是，1982，1982，如果說你自己對自己的情況不得回情，那你自己的小問題，問一下男方的地方，你自己的問題，或你自己，當前是什麼樣的情況，在哪裡工作，周圍的朋友是怎麼樣，而且想擁有強這樣說，怎麼去做。

你這樣回事，怎麼沒死，1982，男方跟了，所以在一起，社交信號上面也可以學會，對付你，反正這不算是內容，不要接下來，等級的總結，我們就有說完，把關於一個心動，關於外在家，能量的把控，然後用它，包括信號。

這些都是，構成本質的審理，然後今天這趟比進，如果你可以的話，可以發送到師，然後我的微信能，是1982，如果你能夠，輸以自己心，你留時的把話，你能夠溝通，或說你根本就輸以，不出來你的心，你到底在哪裡。

你也可以加入我的微信，溝通，我也會事實的，給你提出一些好一些建議，不會去上課，就不打你，也不至於，那麼接下來，我們下節課，我們是我們高夫民系課，也是希望大家，期待，我們今天的話，思教課，就暫時上到這裡。

上了一小時的五分，那麼下節課，在明天，差不多也是同一時間，繼續，給大家上課，希望你，也能喜歡我們，思教課，如果你有任何網路，或者說有任何，需要和南翻歌，這個在網路，溝通和交流的地方，可以加入微信，好。

S1982，LiuR7，加的時候，我們就像，我們說你是誰，的思教學員，然後我心裡，有個事，這樣子，如果，能幫到你的話，一定可以幫到你，好嗎，那麼，今天我們是思教課，我們的南翻，思教課，二德龍，而是。

是4點，然後思教課，4點，你的第一集，練上，是練上，就是上了這，大紀錄的觀看，那我，上課再上，好不好，然後待會，10點，還有一個YY，你也可以在YY上，看到我，和我交流，好嗎，那我們今天，我們就上了課。

謝謝大家，謝謝大家