# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：2014110220141102%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E7%AD%94%E7%96%91%2B%E9%82%80%E7%BA%A6%E6%96%B9%E6%B3%95%2B%E7%9D%80%E8%A3%85%E7%9B%B8%E5%85%B3Y.mp3_标清

现在我们进行我们的奖客啊现在首先来解决一下我的问题，大家的问题啊首先是19号发给我的，是在刚刚认识女生之后啊他的问题可以总结成，刚认识女生之后可以约到什么地方，约什么地方啊他想问一下就是约图书馆好不好。

在这里呢我给大家想一想图书馆这地方我觉得，如果是学生的话一开始还是不错的，因为是这样的，如果他们安全感是非常好的，他是安全的但是怎么说呢万事都有两面性吗，他虽然安全但是他同时也是没法进行升级。

不书馆你只能进行支体升级但是你支体升级没有语言的搭配的话，你很难去做到懂吗所以一开始的话我是不太建议你去图书馆的，图书馆建议是你已经有了Kino之后。

你可以在没有语言的情况下进行Kino的时候你再带他去图书馆，一次要约我觉得这不是low low的问题是能不能Kino的问题，因为乱难就是PUA跟吊斯最大的一个区别是什么，这个时候会不会Kino。

这时最大的区别其实你只要会Kino基本上都能搞定Maze，有点卡，大家都卡吗这里我这里往还是，我这里往是非常好因为我这边是时照的往，对那应该是你自己的问题我这里往是非常快的。

ok我们继续说就是约到图书馆不好是因为它很难进行Kino，因为没有语言的铺垫所以我建议你是一开始，如果语气去图书馆不如约去一起散步，我个人是非常喜欢散步的，因为散步首先是非常的人少。

ok我不问他首先是人少，然后这么一心也挺好的没有什么人看，而且压力也不大安全感女生也上不好，这散步就是在某些熟悉的地方，但人又不多的地方散步的话是非常好的一个选择，你完全可以在散步的时候进行Kino。

所以我建议是不要去那些第一次约的时候，不要去什么书馆这样的地方，但是你们可以去约到什么咖啡厅啊，这样的地方因为你看在咖啡厅你们可以讲话对吧，这个能增加你们的交流，但图书馆你们交流不了。

也没法Kino那图书馆干嘛的，是以后的时候你们已经熟悉了之后，你俩一起去图书馆然后楼着楼着楼着抱着抱着增加你们的，去编Kino编增加联系这样，这样的时候可以去，所以第一次就非常不建议去图书馆。

然后这个是问题先是讲完了，然后你们现在还有什么问题，都现在可以带继续问我，我都会给你们拿的，之后呢是有一个事情我要跟你们说一下，之前发的那个视频，我给大家发了一些链接里面，我拍的那边有一机就弄掉了。

我不知道你们有没有机要去看啊，但是必须强调一点，就是说你造型要怎么做呢，造型要符合一日系，要去盲目的去跟风之类的，我觉得人长得又高度帅，我觉得他穿什么都可以的，他穿的运动也好文艺也好，怎么样都可以。

但是如果你是一个，比如说30多岁的人了，或者20所以以上了，那我就不建议你去穿什么运动装那样，我觉得应该穿的成熟一些，然后25岁以下的话，我觉得还是看个人的风格高点，可以穿去弄装，也可以穿的正一些。

矮点的话就穿的正一些这样，反正一切要符合你的一致型，你们可以看我的照片的话，我是有一个片子的就是，着急浪系歌的这个，然后别人也会问这个，这个炸个片子有的时候很奇怪啊，他们觉得不是和自己不射个炸片子。

然后这个造型不是盲目跟从的，我是因为我是文艺青年那种路线的，我本身是会拉大体青年会谈钢琴，也变魔术，会经常演出这样的，所以文艺青年的话就非常适合我，这种风格，所以我回去炸个片子，如果你也文艺的话。

你也可以这样，如果长头发炸个片子，这只很正常的行为，但是如果你是说什么，很平常的，没有什么文艺活动的人，也没有什么文艺细胞，那你就不要这么做，你就减个短的头发穿上穿山那样，干净，很好的。

把鼻起来什么别的什么，别的什么张西西的发型量，要好很多，如果你不知道怎么穿，那么好的没有问题，你就穿一个，牛仔裤是很百搭的东西，牛仔裤，然后鞋子的话，鞋子有很多种，这个你们还是要自己去看吧。

鞋子基本上男人的鞋子，基本上没什么区别，穿什么都喜欢看你自己的脚，适合穿奶乳，有的人脚瘦，有的人脚肥，都是不同种的，鞋子适合它，然后你，爸这是很关键，然后不要去穿什么，爸的那样的，上个灰的或者是深色的。

很好，然后上衣的话，你完全就可以穿穿山的东西，穿山家开闪，这是最安全的，最保险的，你去干嘛，也好这是最好的东西，千，能，一，去，哦，我好像知道这是啥了，哈哈哈，你可以，哦，对你可以穿，穿那样了，然后。

还可以穿高跟鞋，穿个20厘米的，高跟鞋大高跟底下，养个金鱼，养金鱼，太养点小鱼，就是高跟鞋那个，对你穿个20厘米的大松高鞋，然后，你们放个大鱼高，你们放小鱼高嘛，你们养点小鱼。

然后那样是非常酷的一件事情，可以穿着出去，然后，每个会觉得，我操你好穴啊好潮啊，这是一个好想法啊，这个，是这样的，怎么穿，然后怎么穿的，这个几线，因为第一次你去接答的时候，或者是去第一次见面的时候。

我见你怎么弄，因为很安全呢，没有女孩子会，讨厌一个穿称山的男人，除非那个女孩子她，她，很奇怪，说上马特她，可能不太代间穿称山的，女孩子都会很喜欢，就是怎么说都，都不会去讨厌一个干净的男生对吧。

你要给人感觉干净，我觉得白身上就是很，安全的一个东西，然后包的话，我建议你是双间包，你包那样，这个颜色的是这样的，趁山我就建议你两个颜色，要么黑要么白，黑白取决于什么，取决于你的，有没有外套。

比如说你外面穿一个开山的话，或者外面有外套的话，我就建议里面是个黑的，或者是一个黑的开山或者黑的外套，那样的话是穿黑陈山，反正外面有外套的话，你就穿白陈山，安穿的话我建议你黑陈山，除非外面是黑外套。

那你就配黑陈山，然后鞋子的话，最好是跟衣服一样的，鞋子我建议就是黑的，或者那种深色的，深色的什么，棕色深棕色，不要弄那种棕黄色，棕黄色，棕黄色，知火那种，皮，皮皮外套，然后对，趁山其实。

穿在里面是很百大的，就我觉得你外面穿一个，修行西服那是，非常的安全那种方式，护则的话，建议就是那种，蓝色牛仔，就非常好了，然后，如果你要正常穿，修行裤的话，建议是黑色为主，这样，穿的就很安全。

你看你想像一个男的，穿着黑色的鞋，黑色的裤子，白的陈山，你没有理由去讨厌它对吧，它发型就是，比较短一些，挺干净的那样，历座的，你不会去讨厌它对吧，比如说你是一个，就，所以你要干净，然后，我去比如说我吧。

我平时就是，爱扎个鞍子，出去接打这样的话，有的时候，女孩子可能就会不太喜欢扎鞍子的男人，你懂，我并不是说大家都喜欢我的，我是，唯一请您会喜欢我这样的，但是普通今天它可能不太喜欢我这样。

所以我出去接打的时候，有的时候我扎鞍子，但是大多数时候，我会出一个背头，然后穿的就是，陈山那样是，非常弄的那样出去接打，然后跟妹子，第一次约会的时候，我也会穿的比较好，正一些那样，接收度比较高。

等第一次约会的时候，我已经联系改已经非常不错了，我跟她关系已经挺好，然后T弄了，然后第二次约会，或者第三次约会，然后，甚至就是或者是，说当天，去，CD的话，我都会给她另一种风格，去表现给她。

比如说一开始，我是，比如说很正派的那种的风格的话，后来比如说，第二次约会或者熟悉了之后，我会给她表现出那种，我很贪婉的那种风格，我就把真实的自己展现给她这样，她感受到，你是一个真实的多面化的人。

不是一个就是，只会慢慢地死死的，只会装逼的人，我给她这种感觉，你没有要给她这种多面化，有生活的感觉，然后鞋子呢，你去运动鞋，休闲鞋，鞋脾气，摆搭的，休闲脾气，摆搭的，休闲脾气绝对是摆搭，我之前就是。

是这样的，我之前也纠结我这个问题，然后我有的时候，因为我有两双就是，休闲的鞋子，也是非常不错的，一双是，哭气的一双是，华人天奴的，然后我就穿着她俩，就有的时候出酒玩，然后你就觉得。

为什么你会穿一个这样的鞋子，我说这个鞋子，她说，是啊，但是你跟你全身不搭，你看你上班，你上班身就是比如说穿个趁山的，然后你下班身，她们就觉得，应该穿一个休闲脾气，是这样的，然后很多女孩子都这么讲。

然后我现在就是穿一个，很普通，很普通，很普通的，就是那种休闲的那种鞋子，我这个，现在我穿出去的鞋子，也就是300块钱，我没跟你看完笑，是这样的，我柄气的那双，那个3000多的鞋子。

我穿一双这个300多的鞋子，除了女孩子会更喜欢，我一点没有跟你看完笑，真的是这样的，然后还有一点就是说，一般休闲脾气，她后面都有个小哥，我会帮你增高一点，会强大，好鞋，然后就是这样，你接搭的是总结起来。

就是你接搭的时候，你要穿的接受度高一些，然后等你，去约会的时候，跟她熟悉了之后，你要展现一个，更全面的自己，比如说你接搭的时候，就是一个红熟的，有事业的一个男的，很稳重，然后你后来约会的时候。

你要让她知道，我不仅是有事业，我还有自己的心血爱好，我还会晴晴出话什么的，我还有一点贬心，别的先惊讶致，我可能爱看电影，我可能爱，干别的逛街这样的，之类你要给她展示一些，你别的一面，这样的话。

能加固你的吸引，让她可能觉得，你就一面好无聊，过段时间，她就觉得你没进了，但是你给她，不断地给她展现你的不同面子，她会觉得，你好神秘啊，她会想探索你，但是这一切都建立在你的，地宁的基础上。

所以一开始一定要穿的安全一些，然后，没有没有什么问题啊，就想问你的东西，因为我也有，现在不太清楚，你们的问题是在哪里，我看一下，我觉得我现在翻QQ球，然后之前那个，37号她不说嘛，兄弟们今天答应女生。

留了号，后来给发消息，一直没回怎么办，所以这个是有两个事情的，第一个，如果只搭了一个女孩子的话，我就建议你去多搭几个女孩子，然后她再呼她，然后第二个就是，你如果多搭了很多女孩子了，就是想泡这个，留了号。

你给她发消息，她没回怎么办，你就跟别人聊呗，这个就是没有，很好的几句办吧，因为你看，你搭了一个妹子，如果你只是想跟她去，只想去勾的她，或者是那样的话，你会需求感很强，你知道吗，这个没法克制。

你本身比如说，你只想搞定她的话，需求感自然而然，那就强了，你无中刻不会，想她，你让我们一直在想她，然后，一直都在关注她，她说什么你也很在意，是要影响你的情绪，这样的话，你肯定会玩砸的。

所以我建议你去多搭妹子，多搭，要多搭妹子，多搭妹子之后，你要去，不太在乎她，你要有自己的事情去做，很多人就有的时候，就会觉得没有事情做，然后就很想去泡妹子，那么，你就看嘛，是这样，比如说你第一次发。

发什么，嗨你好，我是刚刚在那边，认识你的时期是谁，然后你给她发了，她没有回，没有关系，过两天的时候，你在发一条短信，也好微信也好，你给她这么发，但是我建议你这小短信，是群发的，群发里面包括她。

发这样一个，我刚才，我们吃了一家，等会儿，我刚刚在南门，吃了多牛肉面，哇，这绝对是全程度最正的牛肉面了，要不，对，就这样的，类似的东西，你再发给她，这样的话，她应该会回复你懂吗，她如果是。

当时有什么原因，没看到，但是对你还是有点兴趣，她会回复你，回一个，在哪，或者说，什么之类的，就这样的，很有意的回复，这样就能检测一下，到底想不想联系你，如果她给你一个，没有意义的回复，比如说她。

完全可以不回的，你说我吃了一个，那个牛肉面，她觉得应该是，全程度最正的牛肉面了，这句话其实，没有必要回的是吧，那比如说她回了一个，哦，或者一个，嗯，或者是在哪啊，或者是你是谁啊，这样子都无所谓。

她如果回这样回了你的话，你就继续联系她，是可以，但如果这样没回的话，她基本就，你没有意义去联系她，这个，可能是你接她的时候她，会于一个乳鸭力才给你的号码，所以这样的号码，就是一个费号，没有必要去联系。

过，过去要几个号码那样好，嗯，就是这其实是一个技巧，就看她又对你，有没有兴趣，就是给她一句话，就话是可回答，也可不回答的这样话，然后她如果回答你了，对于对你，也会答你的话，就是对你没兴趣这样检测一下。

她如果觉得对你，就是她对你有兴趣的话，你就联系她，所以你没兴趣，那就不用联系了，联系别人嘛，是吧，你没有人是可以搞定，所有的妹子的，不管是多牛逼的，POA也好，它是不可能搞定，所有的妹子的。

那只能去吸引，越来越多数的妹子，比如说一开始，喜科系，20%后来，34%是50%，60%，70%，但是她不可能吸引到，百分之百，因为每个妹子都不一样子，所以你被打枪也好，就出现这种情况要是，正常的事情。

所以不要害怕被拒绝，也不要害怕被打枪，这是每个人都要经历的，这是一个提升的一个过程，没有了打枪，没有了，就是没有了，被失败的，没有失败的经历的话，你就没法去成长，你要再不断的，失败中总结来，经历。

如果你这次打枪，你要反省一下自己，被打枪了，你要反省，说，你想，我是不是穿的不太好啊，但感觉不干净，你要问你的朋友，你觉得我这样分怎么样啊，你觉得我这哪里不好啊，它会给你挑毛病，你觉得你好的你就采纳。

然后改不好的，你就不用管，你就听，左耳听右耳的出，就可以了，就可以了，好，你要谢谢它，它才会以后再给你，真诚的意见，要问一下你的朋友，经常问一下，跟朋友交流，你要看一下你哪里不好，外表方面。

然后说的话方面，是不是过于紧张啊，是不是不自信啊，这些你要自我反省，你有的时候可能觉得，哎我跟大神说了一样的话，但是为什么我，就不行呢，那就是这样大神是很自信的，大神已经熟练了，完全就是说很自然。

你看它讲一样的话，但是你讲的不自然，或者不自信的话，那完全是两种话，懂吗，一话重要的不是在于怎么，就是它说什么啊，在于是这一话重要的是在，它怎么去，或者是谁去说，啊这样的问题，是这样的，你看写多多上班。

每次等编题的时候，都会碰到人太多，怎么搭，这个问题就很像，你在公交车上遇到了，一个妹子，或者在地铁里面遇到了，一个妹子，啊这样的人太多的话，它说交压力会很大，所以你这样搭的话，它八成，不是八成基本上是。

持成会拒绝你的，不理你，或者是它觉得很尴尬，你俩都很尴尬，所以要怎么办呢，你俩夏天梯的时候，再搭，然后你可能会说，你俩不在一个，楼层夏天梯，或者说你俩不在一个，一个车站下车，不在一个，俩夏地铁，办呢。

它下了，你也跟着想，比如它下了，然后你等一下，我你也出去，然后你，它出去了，它组在你前面，然后你在后面，然后你去，哎，哎，哎，我刚刚在地铁里面，看到你，我觉得你蛮特别的，我就出来，我要给你打个招呼。

我觉得，不过来打个招呼的话，不过来打个招呼的话，不过来打个招呼的话，不过来打个招呼的话，肯定会后悔的，现在我要赶去上班，上班，所以，我走了，刚我又很想跟你认识，想法能联系到你，能，这样看它要好吗。

跟同事一起也没有关系，你过去，哎，图人你直接拍它一下，哎，你的目标如远的话，你就，它在，走得很快，而且又很远的话，你就过去，哎，哎，然后它就，两个就回头了，然后你只要跟你的目标说就可以了，哎，你好。

然后，然后，你跟你的目标说，然后它的同事，肯定会帮你的呀，或者它同时就，就走开了，或者它同时会说，我先进去了，这样的，这样就跟你俩，有读署的机会，然后情况会，打你的轻动吗，所以你这个，就不要害怕。

但是你有的时候，你要防一点，就说，有的时候可能会，所以你，就不要给它，太多的压力，比如说它说了，不有男朋友了，之类的这样的话，你就是基本就是可以放弃了，因为这个是，同，就是你们是在一个地方上班的。

在一个写字楼上班，这样的话，压力会很大，你知道吗，这个不是接大，接大的话，比如说它跟，规密在一起，它规密就是，最后的嘴碎也好，没事，你可以搞定的，但是在同一个写字楼，你要考虑到，你影响和它的影响。

你俩的压力，所以你就不要去动了，你知道吗，就是说，看它同时，巴布帮你吧，它同时如果就是帮你，或者是没有什么太多的话，你就去据到，它如果同时，就是说非常的不配合你，它同时就是对你。

就是你感觉它同时在帮到忙，或者说你它同时根本就不想让它认识你，那就算了，老爸，我现在有事情，上嘴了，爸，就是刚刚以后见面了，你就打个招呼就可以了，然后你，你可以见面了，就假装没看见。

不要每次都假装没看见，就是十次见识字面，你三次假装没看见，七次说嗨，这样就背了，正常，然后有机会，以后会有机会的哪一天，它也会无聊对不对，等它无聊的时候，或者它一个人的时候，你在过去，它给你认识这么。

给你打了这么多次招呼了，还不知道你叫什么名字呢，还没有你微信号呢，要不留过微信吧，咱们认识一下，这等机会不要招集，然后你要去打的话，就是直接就，它它就可以了，试基本上不用管，对你太多不好，OK没有问题。

我等着，等它一个人的时候，我在去，就觉得丢人什么的，这个是很正常的事情，不要看到它，也不要觉得尴尬，你觉得尴尬它肯定更觉得尴尬，就要觉得尴尬，就好了，这个问题解决完了，有什么别的问题吗。

没有什么别的问题的话，今天就先到这里吧，嗯，发等，中，现在是22。24，等到25，然后没有问题的话，我就直接，咱们这一刻就结束了，最后我再强调一下，约会就是要Kino，没有Kino的约会，不叫约会。

那个叫什么，请客，吃饭，都好，反正不是约会，要出去，那么约妹子出去，一定要强调，咱们约会，这是约会，然后你约会了，你一定要Kino，咱们要做一个，会Kino的暖男，而不是去做一个什么，请别人吃饭的人。

所以就是说，咱要会Kino，有了Kino，ok，我们就可以搞定，她慢慢的Kino，那样，有任何问题，你们在随时问我，就好了，现在，也时间也到了，就干什么的，ok，你是干什么的，我就是在你，楼上工作的。

ok了，在你楼上上班，你不会，希望你的对吧，你想想假如说，有个人过来，想跟你认识，然后，然后她说，我想认识你，然后你问她，你是干嘛的，她说，我在你楼上上班，她不会问你，你在楼上，哪个公司上班。

你不可能这么问她对吧，接他，接他的话，你，她不会问你，你是干什么的，我接她，这不都是，从来没有人问我，我是干什么的，你看，哪个大使也好，她们都有一种，接她的秀，你看的话，你会发现，没有人会问你。

是干什么的，这样的问题，你不用担心这个问题，如果就是说，非常奇怪的情况下，你是干什么的，那就是我是干什么的，就可以了，我骗了，那肯定是你，就是，讲得太默契了，所以，你俩话题扯太多了，所以她没什么事干。

或者是对的，她会问你，你是干什么的这样，OK，你问你，你是干什么的，那你就说，我是干什么的，比如说我是，IT、IT、NAN，我是，阿农，我是，我也不知道，我是什么职业，我是什么职业，我就说什么职业。

这个问题，所以你俩，第一次见面调真诚，比如说你第一次见面的时候，这不是在业场，在业场你可以，还有玩笑，我是，聚魔人，宣带着，那是可以的，或者上高的地方，你可以这样，可以，可以，但是这个是接答。

没有安全感，没有什么样，你就跟她实话实说，提高安全感，让你方便你们进行后续，最大一开始，给人一种，每个接受的影响，不要让她觉得你是，一个很奇怪的人，有打舌的人，让她觉得你是一个普通人，就OK了，OK。

那么，OK了吗，这个问题，就准备结束了，就我们要做一个，会Kino的暖男，OK，那么，但是2014年10月2号，这些娃娃就结束了，有任何问题，随时问我，就好，我们要做一个。

摆