# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：7.社交直觉及情商的提升

好了说的嘛这个今天来给大家讲这个第八个社交视觉和这个情商这一块，嗯大家能听到吗我先讲上去闹吗，因为我今天用攻击的电脑攻击这个是苹果电脑，这个电脑没有下零零然后刚才重新下来一下，然后就开始讲课了好吧。

可以去哪哈好那这些可以讲的是这个社交视觉和这个情商这一块，那么会也是三个部分啊三部分第一个呢就是什么是情商，第二个呢情商的一个提升第三个部分就是关于情商提升的下一个环节，第三个部分。

那是首先先讲什么是情商什么是情商，就大家想一想什么是情商，情商呢其实他分为几个地方分为几点，第一点呢就是感知他人情绪的一个能力感知他人情绪的一个能力。

第二个呢就是控制自己情绪的能力对你们自己想一想你能否非常民戏的感知到别人的一个情绪，啊这是第一个第二个呢就是你能不能很好的控制自己的情绪。

对吧比如说你碰见一些不喜欢的事情你能不能表现的这个就是让自己觉得好像并不会表露出来自己特别的艳务，是吧然后呢你你碰到一些特别喜欢的事情呢，又不会表现的过于喜欢，啊就控制自己情绪的能力。

然后还有这个就是目标和行为高度统一，目标和行为高度统一价值最大化，啊最后一点什么的就是有一些看似情商低的人其实反而是情商高度一种表现，那么这个就要硬设到这个以实际案例来给大家讲啊。

那什么是情商呢首先给大家讲，第一个感知他人情绪的一个能力啊那么什么叫感知他人的情绪能力，就是你要首先要具备的第一个条件什么的就是你要懂得去十倍边的一个表情。

因为人类其实70%的一个表情是来情绪时间是来自于表情的对吧，那么有的人他可能啊喜怒不行一次，他可能表现不出来对吧他开心和不开心，这是你是不能很明细的这个辩别出来。

那么还有一些什么呢还有一些就是有些人他这个眼神啊是这些问题，知道吧，但是眼神他也是装不出来的吗，对吧，那么对方呢是否能看啊是否说错话，哪里有误会以及即使的能够感受对方的一个情绪。

并且调整自己的说话的思维方式，那这个话是什么意思呢，就是说很多时候其实你能不能通过试别摊的表情来判断这个人到底是一个什么样的一个状态什么样的一个情绪，是吧，那么懂得去试别对方的一个眼神。

通过别的眼神来独懂对背后的一些具体的一些想法一些看法，还就是呢，那么对方有些时候可能有一丝难堪有一丝这个不情愿，那么你能不能通过这种微表情读取出来，走吧这个就是关于情商的一些很重要的一个点。

我举个例子是什么呢，比如说有很多兄弟他是，就是他的这个试别别人的这种情绪能力很住，他没有办法很好地去表达，看到别人的一个，比如说别人其实已经不开心了对吧，他还是不知道对方到底他妈在开不开心。

这个就是我平常之前一直在讲的，就是大家有很多兄弟是这个窗口试别能力太差了，就是你不知道对方到底有没有窗口，你也不知道对方到底这个情绪好还是不好，那么这个其实就是自己情商低的一个表情。

就是你试别他人情绪的一个能力，有点低，然后呢自己有时候说错话了，就自己有时候可能某句话说错了，但是自己意识不到，是吧，这个也是这个情绪，情商的这个一方面的问题，他就是有时候可能会跟别人产生误会。

或者说你感受不到对方的一个情绪，对吧，那么如果说你可以很好的感受到对方的情绪，并且根据对方的情绪能够试识的，来进行一些调整，那么这个就是改变你自己说话，思维方式，那这个时候就表明你的情商其实很高。

我举个例子有什么难，就比如说你和对方在聊天的时候，你能明显的发现到这个人一直在看表，一直很积极忙忙地好像有一些什么事情，他在东章希望，这个时候这个人其实已经没有耐心在听你说话了，对吧。

所以说你就应该继续长话短说，然后继续往下讲，或者说你继续赶紧重点讲，就可能是因为你表达的这个太过于罗索，然后别人觉得好像半天听不到重点，就觉得很无聊，所以这个时候你就会，你要根据自己对方的一个情绪。

能够来调整自己一个说话的思维方式，第二点是什么，第二点是你会比较关注对方的一个回应，就有一些兄弟，他在和别人聊天的时候，就是他一直陈近在自己的表达当中，他会一直说说自己会一直说，哎呀说说说说说说力大堆。

对吧，但是不听别人说什么，比如说你跟别人在交流，但是你交流说是自己在那里说，你说完了以后你会发现自己说得很爽，但是别人说了些什么，其实你自己没有记得清楚，对吧，对吧，这就是你自己说得太多。

然后你一直陈近在自己的这种表达的内容当中，你就会忽略对方所传说一些信息，所以说很多时候的妈妈的善于清听，是一个情商高地一种表现，而不是你非要去一直的去强调，一直去表现，一直去表述自己想要去表达一些内容。

所以很多时候，因为这个就是你没有去关注对方那个回应，对吧 将写了他的时候，多容易自害，你自害的时候就，别人就会觉得就反感着，别人就会真的会反感，他会知道，而且这个人好像他妈的并不关注我，对吧。

就是每一个人其实都是希望，别人能关注自己的对吧，所以说你如果不关注对方，那么别人是能感觉到你没有关注他，那么他其实就是你们的这种交互，对吧 就会产生问题，那你别人可能就会产生反感。

那么我说这个东西其实不仅仅于，存线于把媚，而且更多的是在于工作，在于生活，因为把媚其实只是生活的一部分，所以大家千万不要这个觉得好像我来了以后，我就一定是要把媚的，对吧 就是你的思维格局一定要放高。

你更高的 更远的，其实是看在一个，这个更广阔的一个精神层面，来思考这个问题，好吗，好 第一个是试别探认情绪，然后呢 是这个关注对方那个回应，然后呢 第二个是什么的，第二个就是这个。

第二个就是感觉探认情绪的一个能力，感觉探情绪呢，这个有一个叫做什么呢，就是学会感受范围，学会感受这个范围，就是你能够感觉到周围环境的一些情况，知道什么时候该说一笑话，什么时候不该说一笑话，知道吧。

那么在和女生相处的时候，其实经常有一些情况什么的，就是你要应该能够感觉到女生的一些情绪的变化，比如说哪些事情可能惹到她生气了，对吧，或者说哪些时候，这个女生可能因为你的一些行为不开心了，对吧。

那么你都应该敏感的能够感觉到这个东西，否则女生如果说她可能是，就有些时候就有些男生啊，她会觉得女生为什么会莫名其妙的发脾气，她又很奇怪，她觉得握槽，你怎么 你怎么莫名其妙的发脾气，对不对。

其实可能是并不是说这个女生，她真的在莫名其妙发脾气，而是因为她这个其实都已经记忆了，成度了你知道吗，她会觉得好像握槽，她们的这个你今天这个事，明天那个事，对吧，今天这个事惹到了，明天那个事惹到了。

就很多事情其实记忆里到一定成度以后，女生爆发出来了，但是你自己一直没有感觉到这个女生，可能这个影响到她了，对吧，你就会觉得我她女生的妈发脾气了，莫名其妙，明白吗，比如说你平常并不关心女生。

你也没有这个是不是对她进行一些这个，就是该去 该去体现女生和关心女生的时候，你没有去做，那这个时候一次两次的积累，女生肯定会进去不好，还有就是我跟大家讲的什么呢，就是大家在和女生相处的时候。

一定要记住一点是什么的，就是一定要血中送探者吧，你不要紧张天花，懂不懂，这一点很重要，为什么呢，因为你紧张天花其实对女生来讲，她多一个不多，少一个不少，懂吗，但是你给她血中送探的时候，她会觉得我操。

你就是她的唯一，懂吗，所以说你一定要懂得，是不是得给女生一些，血中送探的一些行为，有时候A女生感冒了发烧了，对吧，或者说她心情不好的时候，或者说这个时候你突然间去，给她对她进行一些情绪上的一些引导。

可以让她开心起来，或者说你让她这个身体，你陪她打枕或者怎么样，对吧，陪她吃药 给她买药，对吧，那么你通过这种事情呢，你就可以让女生，可以很好的，这个做这种血中送探的事情，那么女生对一个反馈。

这一点是很好的，我们她可以容忍你很多这种，日常的这种，这个就是日常的这种，所谓知难的行为，这一点应该能听懂吗，所以你就是很多时候，你在和女生相处的时候，你一定要就是你在这场生活当中，你就要懂得去。

去感觉到女生的这些基本的行为，知道了，就要感觉女生这种基本的行为，那么女生到底是，哪些事情不好的，情绪变，情绪有变化对吧，哪些事情开心，哪些事情不开心呢，你应该没应感的感觉，感觉感觉到。

因为如果你不感觉到的话，其实就是还是，情商地理一种表现，你没有办法很好，很好地去感受到这个，一个环境的一个氛围，到了，好 那第三，第二个什么呢，第二个就是这个，讲这个控制自己情绪的一个能力。

那么第一点是，感觉他人情绪的一个能力，第二点是这个，控制自己情绪的一个能力，什么叫控制自己情绪呢，就大家想想你自己的一个，一个成长经历吧，对吧，可能有一些人他可能年轻的时候，上学的时候，他脾气比较大的。

但是呢，随着自己的这个学习，随着这个时间的推移，随着这个工作啊，各方面方方面，随着自己的社交，就各种原因，然后自己慢慢的会变得，可能脾气越来越好，对吧，但是呢，有一些脾气还是很大的一些人，那么一方面。

你年龄有关系，另外一方面呢，可能会跟这个，就是根据你的，就是你没有办法，很好控制这个情绪着嘛，没办法很好控制自己情绪，你会特别容易过喜，就是特别特别开心，也会特别容易那种，特别特别难过，知道吧。

那么你的情绪会这种，极大的这种，这个大企大落，知道吧，那么这个其实就是自己，控制自己情绪，能力低的一种表现，那么这个也其实也是一种，就是在这方面情商会有一些，欠缺的一个表现，那么你想。

大多数一些兄弟是什么呢，就比如说你以前脾气大多，活了，然后发脾气了，爆发了，爆发以后呢，这个后悔了，对吧，就是你往往脾气发完以后，其实自己内心一定是有反馈的，你是觉得，其实当时他妈的。

也没有必要防这个脾气，对不对，那么慢慢地地进入，第二个环节，第二个阶段是什么呢，可能刚开始发脾气对吧，然后呢，想想想想，算了对吧，就就，就忍了对吧，第二种是忍了这种感觉，然后呢，后来没有爆发。

但是呢可能，还是有一些不爽对不对，还是有一些不爽，有一些这个，别的气呀，这类的，那么第三种呢，是什么呢，第三种是发，就活很大，但是呢，无所谓的，是很淡然，觉得，其实我没有关系，无关键要的事情，对吧。

最后呢，就别觉得自己，其实也无所谓，对吧，也没有必要发脾气，那么所以说关键是什么呢，关键是什么呢，关键就是，大家一定要知道，自己到底想要的是什么，对吧，就是你发脾气的这个人，你准备去发脾气。

或说你控制不住自己，心血的时候，你要知道自己到底想要的是什么，比如说你当上的时候，被打枪，被打枪，对吧，你要知道，哎，我今天来的目的到底是什么，对吧，我的目的，哎我只是想对，她妈的，怎么她妈的又被打枪。

到底问题在哪，啊，你是应该这种性态，懂不懂，很大呀，然后想想，哎，我是不是因为刚才这个，比如说，鼻毛自出来了，对吧，还是因为头上汉太多了，还是因为什么原因，还是因为刚才这个说话，口臭口气，还是说这个。

刚才说话太着急了，对，想想这个东西，哎，自己大人对想想反思一下，对吧，然后呢，再重新再继续上去，或者说，再和别人这个，有一些争论的时候，或者说别人在这个，别人在说你，背后说你换话的时候，你想要去发脾气。

啊，那这个时候，其实你应该，我给大家讲一个，一句话是什么呢，就这句话，他一定要记住，很重要一句话，就是反思会敌会你的人，反思会敌会你的人，大多数我都是，一些不如你的人，就反思去，会去敌会你的人。

大多数都是，一些专门的不如你的人，为什么呢，因为真正比你优秀的人，就没控大理你，你知道吗，懂不懂就懂吗，所以说大家，要做的事情是什么呢，大家要做的事情是，他反正，刚自己变得更加优秀，知道吧。

而不要被这些，没有自己优秀的人，而影响自己的心情，把自己拉入到那个，很小的，就把自己不断地往这个，这个这个，更低的这个圈子，就去，知道吧，所以说你要，让自己知道，是你要懂得自己特别的。

我应该变得更加优秀，我应该让他，让他让他让，一些更优秀的人，来敌会我，对不对，那当一些，比我以前更优秀的人，来敌会我的时候，这个时候你更不应该去，让自己这个发脾气，会怎么样，你应该一个什么样的心态呢。

你要告诉自己，我早曾经他让你这么优秀，但是如今你也开始，记得我，你也开始敌会我，为什么呢，这个就说明他已经开始，开始走，下坡路了对吧，然后你开始走上坡路，对吧，因为你在提升你在进步，懂吗。

然后还有一个什么呢，控制这个自己的情绪是什么呢，就是尤其不要用很话，来伤害自己最亲的人，没办法，这一点就是我，非常，我非常推崇的一点是什么，就是摆上校围线，大家做事情，不管是做事也好，还是干嘛也好。

一定要先会做人，对吧，你要懂得校圣父母，那这一点是妈的是，真的是很重要，很重要一点，就是应该校圣父母，对吧，像在外这个工作的呀，这些是不是给家里有打电话，对吧，因为其实父母还是平常这个，很，很。

很想你的嘛，对吧，再一个呢，就是，就是不要用很话，去伤害周围的兄弟，对吧，这个就是我之前在地级和有讲过，就是我希望我的思教，我希望我的兄弟们，都是最团结的，知道吧，那么互相帮助，互相团结。

不要互相去敌会，那么去这个，什么呀，比如说别人发一些，比如说有些兄弟，可能技术比较差，你就去查笑别人，或者说有些兄弟比较，这个就是你，有些兄弟条件可能比较好，那么你条件可能相对来说差一些，你又因为技术。

或者各种各样的原因，对吧，这个去说一些不好的话，那么我希望，就是我的兄弟们，都能够团结，好吗，对，要控制自己的情绪，还有底下什么呢，底下就是你其实可以，最大限度的，远离这些小人，懂吗，就是大家一定要。

最大限度去远离一些小人，明白吗，因为很多时候，很多时候就是，就是叫什么呢，就是伟君子，伟君子和这个，真小人，他卖的都要远离，这个他卖的真心，伟君子和真小人都要远离，伟君子，伟君子，我这算是写的小人。

远离小人，因为有些时候你得罪一些小人以后，这小人他卖的可能会，一直无止境地去纠缠你，无止境地去黑你，那么可能有些兄弟，现在可能体会不到这种感受，那么当你以后，但是这一点希望大家能记住，以后当你碰见这种。

所谓的小人，或者说你发现有些人，他卖在黑你，或者说在怎么样的时候，你要懂得他们的抽离出来，千万不要被他给影响，好不好，再一个就是什么呢，这是很重要一点，就是善于清听，学会政可别人，这点很重要，懂吗。

这一点其实可以影响到，或者说反馈到你的日常生活当中，那么有一些兄弟，我在上小课的时候，其实我能发现一个问题，就是你有时候可能会喜欢插画，对吧，不会去仔细听我把话讲完，这是一种，还有一种就是。

有时候在听我把话说完以后，你会习惯性地说一个不是，知道了，你会习惯性地说一个不是，然后再表达自己的关键，你们仔细想想自己有没有这个习惯，对吧，网友就有这个习惯，就是你为什么呢，因为有些时候。

其实很多时候，你说不是的时候，你并没有否定我，知道吧，你只是在继续往下讲你的话，但是你这个习惯，在正常社交的时候，在和别人沟通的时候，就会出现很多问题，别人会觉得你否定它，知道吗，别人会觉得你不认可它。

没有，所以说一定要懂得，懂得清听啊，尤其是，尤其是一些比较爱说的兄弟，一定要懂得清听，你要去，尽量少说多做多思考，懂吗，就是很多时候，不要去急于否定别人，因为很多时候，别人说的一些话，一定是有原因的。

比如说我有时候在问你们一些，问题的时候，或者说你们在有一些情况反馈的时候，我会问了很多你找了，我会问了很多，我会问你跟他怎么认识的，对吧，认识多久，大概是什么样的情况，怎么样，对吧，我会问了很多。

然后我大概了解了你的具体情况之后，我才会根据你的情况，来进行一个，我自己的初步的一个判断，对吧，但是，我不会把这个东西，很定性地告诉你，它可能就是什么，对吧，我会说，这因为其他一些原因。

所以你不要去急于去否定别人，因为你很多时候，你否定对方的，只会让别人，跟你成为对立面，懂吗，就是别人会听，就是你，其实，你在手定别人的时候，其实你自己，就是已经缺少了，接受新事务的一个能力，懂吗，你会。

在一定程度上，这个过绿掉一些东西，知道了，现在讲这个学习的时候，只难大多数的时候，会过绿掉一些细节，你知道否定别人的时候，其实你会习惯性的，或是说，下一史的，前一史的去。

过绿掉一些真正可能有价值的一些东西，懂吗，还有什么呢，在和女生相处的时候，一定要控制情绪，在和女生相处，说一定要控制情绪，法则是什么呢，永远不要被女生的情绪做所有，知道吧，那么这一点是什么呢。

就是这一块，就是你们在长期关系相处的时候，很重要一点，长期关系相处的时候，永远不要被女生的情绪做所有，知道吧，因为大多数有很多，很多这个，没有不懂的兄弟啊，他其实和女生在吵架的时候，这个是对长期的嘛。

吵架可能就很长期的嘛，男女朋友吵架，那很多时候，你们吵架的时候，就会出现一个情况什么的，女生特别生气了，对吧，男生特别生气，女生我才很生气，很生气，对不对，然后呢，这个，给你用脑，你还没做出什么的。

对吧，然后呢，你也确实很生气，就是对吧，所以这个时候，你的长期关系就出不好了，那真正的处理的方式是什么呢，对吧，他都能生气，他在那闹，你是以一种看小狗的闹，看这个小孩在闹的一种感觉，看小孩在发脾气。

对吧，你是一种笑看他，你是一种死是他的感觉，知道吧，你是一种死是他的感觉，所以说你在跟他相处的时候，你在跟女生相处的时候，他会女生情绪左右，懂吗，要这个就是学会后脸皮，你知道吧，和细皮笑脸。

就是你在长期相处的时候，在吵架的时候，一定要学会后脸皮跟细皮笑脸，就是你不要因为对方生气，把自己他们也搞生气了，知道吧，这个就端端在啥皮了，懂吗，因为他生气了，然后你在生气了。

你就像他一边拉着他的框架里面去了，对吧，那时候你要假装，你要懂得怎么样去假装生气，但是你就懂得该收的时候，要收起来，要了，你生气了，然后过一会儿，你就挑起，你要细皮笑脸，又会脸皮，就这种感觉上了。

很多时候你要去挖掘，就是你应该真正做的事情是什么的，你要去挖掘这个女生真正生气的，背后的原因是什么，对吧，而不是去想爱我，跟她去生气，或者怎么样，明白吗，你要去想爱到底是，因为我冷落了女生。

还是说我做做什么事情的，还是说这个女生妈的这个，大人妈来了，对吧，到底是什么原因，对什么事情要发脾气，对吧，所以你要知道具体是什么原因，好下来什么，下来就是这个，这个情商第三部分。

叫做目标和行为的高度同意，就价值这段话，这个是什么意思，这个什么意思，比如说晚上你睡觉之前，女朋友非要拉着你，你要跳着吧，但是你要睡觉了对吧，那这个时候你应该怎么会打，你们想想，说什么，你们想想。

所以女朋友只能睡觉了，因为你们如果没有谈过长期的话，你们可能不知道这个情况，但是反正谈过长期的兄弟应该都会知道这个情况，就是有些时候女生可能明天不上班，或者怎么样，他拉着你就想跟你聊天。

但是你上了一天班，你很累，对不对，那这个时候你怎么回复，第一种回复是什么呢，你怎么这么不懂事，我头每天加班这么晚，加班这么累，你就不能体谅体谅我，这是一种这个，就是有很多男的，真的会这么说的。

或者说他回来要我好累啊，我每天加班这么晚，这么累，你为什么不能体谅体谅我，对吧，有些男人会这么说，但是呢，这种回复就不好，这种回复肯定不好，女生的回复，女生对你的这种回复就，他会觉得你不关注他的情绪。

懂吗，他会觉得你不关注他的情绪，他会觉得不开心，那么第二种回复是什么呢，第二种回复你直接跟他说，你说，就是我前面讲的这种，后两皮或者说，调皮的这种回复，或者说是这个，CP效量的这种回复，你说什么你说。

对吧，哎呀我早，虽然我这外的，连着江泪一周的玩，对吧，然后呢，明天还要早期感想呢，是吧，然后呢，今天还要完睡，陪你聊天，但是呢，我看看你这么调皮，这么可爱的份上，好吧，我陪你聊我毛钱，是这种感觉。

你一会还要，给我微信转账啊，就是或者是，怎么怎么样，除了此类的，你就是这种，这种，你们生活很有趣的这种感觉，对不对，生活很有趣的感觉，这种这种，丰富的这种感觉，你和女生在伤手的时候，就不会出现这种。

好像我永远都是很自然，很自然之去的这种感觉，知道吧，那很多时候，其实女生在无力群奥的时候，她其实在意的是什么呢，大家知道吗，就是女生她们在，无力群奥的时候，她在意的并不是，这个你怎么去回复她的内容。

她并不在意你回复她的东西，蛮不满意，而在意你回复她，你回复她这个话的时候，你的这个态度，是不是关注她的，这个关照到了她的态度，关注到了她的心情，你的态度是不是包容她，是不是很体谅她，是不是很关心她。

我们的，所以很多时候，其实女生并不是，说她的妈的什么事情，都在互相完成，而是因为你对她回复的这种态度，她妈的很复眼，我举个例子，女生说我想吃什么什么东西，然后你咱们打游戏，也对吧，然后你回复的很复眼。

那么其实女生，她跟你生气，并不是因为你打游戏这件事情，给你生气，懂不懂，她是因为你她妈，因为打游戏，你冷落她，你打游戏你复眼她，她是因为这个世界，给你生气，明白吗，这一点她妈，才是她妈的。

很干的一个干活的，就是大家一定要知道，这个跟女人的问题是什么，懂吗，在比方说这个，比方说女生，女生说只会跟，女生只会跟这个，自己喜欢的男生在一起，对，所以很多时候呢，有一个，这个叫什么呢，这个叫这个。

就是，大多数女生了，大多数女生，她只会跟自己喜欢的男生在一起，那么这个是一个原则性的东西，为什么呢，就是直男或者说这个所谓的，被他死为啊，被他心态，或者说你的这种真命天女正，对吧。

你觉得看到一个女生以后，你好喜欢这个女生，你就会想要去，对她意味着对她好，对吧，你会想要这个无条件对她好，但是呢，你对女生好，并不代表这个女生，她跟你也好着，你对她好不代表她跟你好，这个虽然觉得，傲口。

但是大家应该懂这个道理啊，就是你对她好不代表她，跟你相同，她跟你全是关系，懂吗，为什么呢，因为有些时候女生可能喜欢乡胶，对吧，但是呢，你给她一个一车苹果，是不是，你会觉得，老子她妈的，给了你一车的苹果。

为什么你就是不跟我好，但是呢，女生说什么呢，女生说我只是想要一个乡胶，懂吗，所以有一些东西，她是不能代替的，懂吗，她是不能代替的，所以你不要去做一些感动自己的事情，比如说，啊，我她我她妈的想要堵人，啊。

我想去百蜡子，我想去送花，这个是马匆之前，进行做的事情，就是你不要去做一些感动自己的事情，你对女生，你对女生好啊，女生她妈的不代表她女，她就一定要跟你合，她就要跟你去谈恋爱，她就要跟你去好，知道不知道。

就是你不知道她真正，到底需要的是什么，你要怎么去知道，她到底想要的是什么，你要跟她生入去了解，你要跟她去生入的沟通，对吧，你在增强你们，相互之间联系感的过程当中，哎，慢慢的。

让她觉得你成为她生活的一部分，那这个时候，你给她的一些东西，你就，你就说些你给她，找的这些东西，你给她的东西可能就是，这个精准的这个东西，对吧，不是瞎起吧，给她，再一个就是。

因为你们这间有这种足够的联系感了，对吧，那么她在她就会比较正可，给她的东西，对，所以说你不要去做一些感动自己的事情，比如说，哎呦，我想去这个，给她送过什么东西，哎，我想去这个，百个辣处对吧，读了她读。

读这对吧，是不是想见念她，所以你不要去做这种事情，做这种事情怎么会去了，我好像我为这个女生做了很多事情，为什么她就是不跟我好，对不对，你这样的话，最后只会把女生变得很尴尬，女生会很尴尬。

然后呢你把自己感动了对吧，把自己感动的痛苦流停，然后女生缺着很烦，对吧，嗯，那第一次点什么呢，第一次点是，有一些情商很低的人，有一些情商很低的人，但其实呢，反而是一种情商高的一种表现，比方爽。

比方说有一些人脾气很高的，对吧，但实际上她是懂得，在适当的时候去发脾气，你知道吗，就是在女生，或者说在和人相处的时候，有一些人真的这个，看见到她的底线的时候，并且，明明就是，还明确的就是那个人是错的。

然后出现这种情况的时候，她很懂得去发脾气，就是懂得在适当的时候去发脾气，就像说你和女生在相处的时候对吧，你和女生在相处的时候，这一点大家这个是一个小技巧，大家一定要会用啊，就是你和女生在相处的时候呢。

你会懂得，是不是故意跟女生发脾气，走吧，然后呢，你把一件很，很这个，不是很严重的事情对吧，你把它故意严重了，对吧，然后呢，就让女生反过来手，这个红脸，懂不懂，让女生反过来红脸，其实这个方式是什么呢。

这个方式其实就是，那麽的女生惯用的一种手段，女生有时候会把一些的麽，其实不是很严重的事情，表现得好像说的，妈的很严重，对吧，很过分，但实际上呢，并没有那麽滑章对不对，并没有滑章，所以这个东西呢。

大家也可以用来这个适当的，来用一下，那第二点什么呢，第二点这个，第二个部分，关于清商提升这一块，清商的提升这一块，就是给大家讲贝尝白这个东西，表白这个东西，现在应该大家很多。

可能兄弟应该知道他妈不该表白，不该表白，我说不要去信心地去表白，对吧，所以说这个，所以说这个是什么呢，现在有可能兄弟，已经知道他妈的不要去表白，所以你在和女生联系感，变多的这个过程当中。

就是表白这个东西，他其实本身他只是一种，这个成立了一个疑似，大家等一下，我在群里头喊一下，海峰过来听课，对表白这个东西，其实只是一种成人的一个疑似，他并不是说你非要去和女生，这个明确的，跟女生说。

我应该怎么怎么样，对不对，我喜欢你，我想跟你在一起，对不对，就很多时候，其实和女生在联系感变多的时候，其实你就已经隐性地在向女生表白了，懂吗，你在和女生，有些时候有些兄弟会说。

你不要去报了需求感或者怎么怎么样，其实你在和女生主动联系的这个过程当中，已经报了你的需求感了，对吧，已经在表白对他的兴趣了，那么这个其实也本身就是一种需求感的暴露，还有一个什么呢，就是女生其实很多时候。

他在持续的和你保持溝通的过程中，就已经相应的，相当于是默认了你的表白，懂吗，就是你在你再去营造这种爱媒的氛围，你在和女生，就是不断地做这种关系的推进和升高的过程中。

这个女生其实就已经默认了你对他的表白了，懂吗，所以一段感情其实最美妙的一段感情，一段感情最美妙的阶段，其实就是两个人在处于一个爱媒不亲的一个年龄的一个阶段，对吧，这个大家应该懂吗。

所以很多时候你表白过早的话，特别容易给女生带来这种压迫感，明白吗，女生会有一种，我好像还没有准备好的一种情况，感觉你和给他一种拒绝你的一个理由，懂吗，那么真正的表白是什么呢。

真正的表白应该是两个人在关系确定之后，一个这种仪式感的一个补充，是吧，就是你和女生已经确认关系了，那么什么叫确认关系，我将来我会，我也会针对什么到底叫确认关系，这个东西也会去细讲一下。

那么就是你真正应该在确认关系之后，你应该跟他有一个仪式感的一种补充，懂吗，那么这个才是真正的应该做的表白，那么，第二种什么呢，第二种就是女生，啊，请上那个提升，女生会因为感动或者被照顾，与你确定关系。

走吧，这个应该有一些兄弟会，会通过这种方式去感动别，或者说照顾别人，来和对方这个去能关系，那么80后，95钱的一些女生啊，80后95钱的一些女生，普遍会这样的，就是啊，这些女生可能这个观点。

就是关于这个恋爱观点可能会比较传统，走吧，会比较传统，他会觉得男生照顾女生，是一件很正常的事情，然后呢，男生体现女生，男生对女生好，那么可能会觉得这个人更适合长期交往，走吧。

那么80后到95钱的这些女生，可能会这个跟你，因为感动和被照顾，而跟你确定关系，还有些因为感动和被照顾，和你确定关系的是什么，是缺乏父爱的，或者说自己从小安全感就不强，这种人，走吧，你特别特别感。

你赶动了他，或者说你特别特别照顾他，也会让他跟你确定关系，还有些什么，就是亲感今天比较少的一些人，就是没有什么亲感今天的人，走吧，他会觉得A这个人对我挺好的，他会觉得A好像比较适合，跟他谈恋。

或者说我让他谈恋谈恋，这个考虑考虑，但是呢，现状是什么呢，现在有个现状是，就是越来越多的一年轻的女生，她的观念会越来越开放，而且很多女生，就是很多大家有没有发现，就很多女生的家境她们都很好。

有很多女生的家境很好，那么这个观念呢，也越来越开放，家境也越来越有远，她就会逐渐地去，她的性观念也会越来越有远，她会主动去追逐自己喜欢一些女生，大家有没有发现，就以前很多男生，以前很多女生。

她可能会羞辱向男生，表达自己的爱意，但是呢，现在有很多年轻的女生，她会很主动地去追逐一些自己喜欢的男生，比如说我们之前去，SBAS，我们以前去SBAS，如果你帮得很开，你能量很强。

我才就有女生真的来大善你，知道吗，之前带特性营的时候，我每一次去，因为需要控场，每一次都有女生来大善，主动来大善你，而且都是女生小妹子，98年、99年，97年，她觉得你很好玩。

她想得下次想要跟你再继续一次来玩，这时候都已经不是这个，你大善女生，现在这个小奶狗的这种市场，很多时候要大于一些，所谓大书的这个市场，知道了，再一点什么呢，再一点就跟现在，现在有一个这种女权。

女权上升的一个情况，懂吗，那种女权上升，这个要涉及到更多一些东西，她可能会产生这种交往过程的一个，管理，就是，大家有没有发现一个问题，就是王王女生特别喜欢喊男女平等对不对，女生很喜欢喊男女平等。

但实际上你会发现，好像慢慢的男女不平等了，就从以前的男女，这个男的会，这个全世界各方面会比较多一些，到现在女的可能会享受，更多的一些福利啊什么，比如说女生有这个什么，这个这个三妈父女节对的。

还会有一些其他一些，短期发到的一些这个，福利啊什么的，再一个女生可能会喊，女生不断的去喊这种，所以这个男女平等，那么男的出贵以后呢，对吧，就会被这个疯狂的，扎男对不对，怎么样，然后女的出贵以后呢。

其实大多数，就有一些就可能不不了了之了对不对，就是，就是，就是什么感觉呢好像，你看啊，就这个从描述上来讲，你就能，这个听出来，比如说，这个女的男的出贵了对吧，那么女的会骂男的扎男，然后呢。

女的要是出贵了，会有什么感觉呢，就是好像谁被带绿帽子了对吧，这个这个，这个当晚的主角永远是男的，男的他们的出贵的就是扎男，对吧，要不然，要么呢，就是这个，要么就是这个这个这个，被带绿帽子了对不对。

但是女的你看什么扎女啊什么的，你自己想一想吗，你想想扎女这个词，其实她在社会上并不是一个，这个特别特别广泛的一个词，用起来对不对，然后呢，扎男这个词我操特马就太多了对吧，会觉得好像特马的呀。

这个什么片炮啊对吧，这个，欺骗爱情啊欺骗感情啊，主子类的，好那第三个呢，第二个点就是关于秦商提升这一款，就是，要去就和女生在一起的时候，和女生在一起的时候，一定要少说，我爱你，一定要少说我爱你。

你知道吧，不要在自己的女，不要在女生爱上自己之前，先说我爱你，没有这个是两性的秦商的，很重要一点，懂吗，好多时候是什么呢，就是，你如果刚好不久就这么说的话，女生会想什么的，你说会想你。

你是不是这么对我说，是不是也对别人也会这么说，对不对，然后呢，女生是，女生其实是知道的，你知道吧，女生是知道你们的感情，其实还没有到这个程度，那么你过咋地去表露这种所谓的这种，宣宣这个什么呢。

宣讲自己对它的爱，对吧，爱的宣言这种感觉，你知道吧，你过咋地去说我爱你啊，这种话，特别容易让女生觉得你很幸福，尤其是什么呢，尤其是，网练着吧，这个她妈的，有很多兄弟网练的时候，特别容易在网上去。

却人关系，那么你在网上却人关系是没有问题的，但是你不要在网上，却人关系之后呢，过多的去，不停地去说我爱你啊，我想你啊，注资这个话，这个其实是对双方的关系，是有影响的，就是你说这么多话以后呢。

你说是很多这个我爱你，我想你想见你，最终的结果是你俩就是见不到，知道吧，因为各种各样的原因啊，什么的你俩就是见不到，那么女生就会因此而逐渐的，消退对你的爱，知道吧，对你的喜欢。

就会消磨你们的这件一个感情，那这样的话呢，就会影响，对吧就会影响，所以说不要在网上去平凡地说我爱你，或者说平凡在网上去表白，对吧，那最好是在网上，就保持爱媒关系，懂吗，我给之前一直跟大家讲呢。

你如果要网练，你就和女生尽量在网上，多的保持爱媒关系，同时呢，保持新鲜有趣，风趣幽默的聊天，格式聊天风格，对吧，好，然后下来就是，如果说，他觉得没有打到爱的程度，懂吗，就是女生，你跟女生说我爱你。

但是女生觉得我好像，跟你还没有打到爱的这个程度，他只是挺喜欢你的，那这个时候呢，你和女生说我爱你，女生就会觉得，有些内疚着，他会觉得有些受不起，为什么呢，因为有些女生可能他也只是和你玩玩，对吧。

那么女生可能觉得，或者说他只是觉得，他在尝试着和你相处，那这个时候他觉得，还没有那么爱你嘛，对不对，不定他给他说我爱你，他就会觉得很内疚，我他就会思考，哎我他，他不思考什么，他不思考我怎么到底爱你。

对吧，然后呢，他可能会努力地去爱你，是吧，但是呢，他的前一时，就会产生一种抗拒，去爱你的一种反作用，就类似于什么，类似于比如说，别人都睹你学习，就赶紧学习，我怎么，赶紧学习好好的学习，怎么怎么样，对吧。

就越是被人都睹，然后呢，越是有这种厉返性的，对吧，就中学时期嘛，中学时期很多人都会这样，越是去睹祟你学习，你越是不想学习，对吧，还有什么呢，就是，情商提升关于这块，就有很多时候，双方男生和女生。

男生和女生的这种投入，双方投入不平衡，一方呢，为了另外一方投入过多，就是你为他做了很多，你为他做这个时刻，为他做那个事情，对吧，为他投入很多东西，投入时间金钱，对吧，就是自己的情感。

那么你导致你们之间的这种天平啊，你们之间的这种天平，严重适合，对吧，严重适合，那这个时候呢，就是，另一半会觉得什么的，另一半会觉得我擦，他你对他的所取，就是他妈的礼负应当的时候，你想吧，你俩本来是。

你俩本来是这个样子，你看吧，你俩本来是这个样，对吧，本来是这个样，结果呢，你不断地付出，你不断地再去，不断地付出，对吧，你忘了，这边是你，这边是他，你不断地往他这边付出，你越付出越多，越付出越多。

然后他就，天平，他这边就会越来越多的吧，然后他的重心，就会越来下去，到那个时候，是不是有一种东西叫做，他妈的这个，毕心引力对不对，那这个时候女生会觉得你不断地去往他付出，你给他付出，给他付出，给他付出。

是离所应当的知道吧，明白吗，所以你应该让你们的这种付出要保这种，稍微的，商势的平衡，男生稍微的多付出一点，是ok的，但是不要，毫无条件的，就能不能去付出，所以当你，如果说你，你一直去付出，他会觉得你。

你的他会觉得自己的，锁取是离所应当的对吧，不管是锁取你的爱，还是锁取你的物质，他都觉得是离所应当的，那么当你去，持续投资的过程当中，你中断投资了，对吧，你有一天听了我的课，你你说我早上。

都不能不断举他投资，对吧，这个时候你中断投资了，中断投资以后出现这么一个情况，就出现矛盾了，你知道吧，你说会觉得，你说会觉得我早，你之前，为他做的很多事情，都不做了，他会觉得你不爱他，对吧。

他会觉得你好像，不愿意为他付出了，懂不懂，不愿意为他付出了，所以，这个合作时候，就什么的，比如说，比如说你和女生在一起的时候，你如果做饭啊，如果说做饭，如果说你做饭，你就让女生去洗碗，对不对。

这就是一种双方的投资，这个懂吗，这个大家能懂吗，那么如果说你密研去，出去吃饭的吧，你吃饭饭以后，你可以撒撒教，你跟她说你请我喝个东西，说我想喝芝麻，可我想喝什么东西，让她请你喝个东西，对不对。

然后买礼物也是一样的，那么可以，就是你可以给她买个礼物，你也可以主动去锁取，或者说你想要的一些东西，对吧，你给她植入一些预期，你说你喜欢什么，然后呢，再一些，一些一些，一些这个写定的日子，对吧。

那么互相去，送对方一些礼物，是不是，那想说，为什么她妈得七七节，就你们有没有想过一个概念，因为这个传统的时候，其实在很大程度上，这个误导了大家，你知道吗，会觉得好像，我七七节。

我是不是应该给女生送什么东西，对吧，我现在我应该要不要给她送花，是不是，要不要给她送什么礼物啊，对吧，然后想来想去呢，你会发现，好像她妈的每年都是，我在送她东西，她可能从来被送过我什么，是不是。

这个就傻壁了，对不对，所以你要，双方要去懂得，你要和女生，懂得去植入这种观念，就是我们双方要去，互相要去投资，互相要去亏这么些东西，对不对，这样的话，双方才会，这个更好的，把这种关系做一个延续。

而且什么的，就是比如说，接女生下班，是ok的，但是你偶尔，也可以让她来接你啊，对吧，或者你让她来跟你一起走啊，之类的，对不对，让她来找你，这种，那么当一方，为另外一方犧牲过多以后呢，就相当于是。

你为另外一方，犧牲了很多，也就相当于你，为她放弃了很多，对不对，那么当你，这个，当别人为你，也都把放弃，一些可能会影响对方，一生的一些东西的时候，比方说，一个男生可能，为了一个女生，放弃了自己的家庭。

或者放弃了自己的学业，放弃了自己的工作，对吧，去找他，那么这个时候呢，双方其实都会，产生一个，比较大的一个性力压力，这个性力压力是什么呢，所以你没有要想，男生会想什么呢，就是我操我。

她妈为你付出了这么多，你还她妈的这样对我，你还给我带我带我带我礼貌呢，对吧，你还天天给我吵架，我她妈的，掏心掏肺的对你，你还她妈的天天跟老子闹，对不对，那么这是一种性感，还能想什么呢。

就是女生会想什么呢，女生会想我层，你她妈为我付出这么多，我层次有压力，我层，对吧，就是，就是另外一种女生了，另外一种女生，她会觉得我层次有这么好，你不要对我这么好，对不对，有些女生会这样。

你不要对我这么好，我觉得，我不知道你这么对我这么好，对吧，她觉得你有压力，她觉得你这样对她会有压力，她会觉得，因为是这样的就是，她会觉得你双方，一方为另外一方，牺牲太多以后，她觉得这个东西。

因为这个原因，会在原本，就是单纯的爱情的这个围度上面，又会增加一个变量，知道吧，你双方可能会吵架的时候，特别容易把这个事拿出来说着吧，没有了，还一点这个，就是她心上提升这一块，就是女生很多时候。

她会莫名清朝发脾气的，这个就前面讲过了，很多时候女生，其实莫名清朝她发脾气，不是因为她，一件事情她发脾气，或者说她因为，真的因为一件事情，很小的事情她脾气，可能是因为她，必要的妈的很久了，对吧。

打扰她自己情绪，她妈的很不平衡，她妈不开心，很不爽，这个时候，女生就也小心死，她小心死，对吧，但是女生又不会，让男生觉得自己很小气，很小气，对吧，就是她因为一些小事情，她不开心了，对吧。

她因为你不关心她，或者说你冷落她，或者说一些其他的，各种各样的一些原因，对吧，她会觉得，她会不开心对吧，但是她不会说，对不对，她会自己编到心里头，她又不会说，她又不会轻易地来表露自己的不开心，对吧。

那么这个在交往初期的时候，特别容易表现，特别容易出现着吧，你会觉得，哇操这个女的，真的是很符合我的这个，长期选择，你会觉得这个女生，很大方，很善解人意，对吧，但是呢，哇操怎么慢慢地好累以后，怎么越相处。

反而又不对劲了，那这个女生怎么慢慢地毛病越多，对吧，甜甜她们的发脾气，脾气又臭，脾气又多，对不对，这时候其实是双方的原因，你要反思，是不是有可能，真的是这个女生的问题，另外一方面是，你到底会不会是。

因为你的问题是吧，明白吗，是不是因为你自己平常，这个很多小的细节都不注意，最终让女生觉得，就是你，你真的是，慢慢地很老过她，很不喜欢她，对吧，那么女生其实很多时候，她莫名其妙，对吧，莫名其妙的发火。

大多数女生她都是，这种，表里不一的，对吧，女生没有一个女生，是特别特别喜欢，明着去说的，往往一些比较，比较明着去说的，其实，很多男人就不会跟她好，你知道吧，男的就会觉得，这个女的表白精，或者怎么样。

或者女生会觉得，男的会觉得这个女生，不适合长期，对吧，所以女生其实刚开始，在和你相处的时候，她都会表现得很，很隐悔，她会给你暗示一些东西，她说哎呀，这个包包好好看，对吧，她会说这个，或者说这个。

她想吃这个，或者说这个好好吃，这类的，对吧，那很多时候女生，但是她其实是希望，男生懂她的意思，那么寒税的一个表达，对吧，通过这么寒税的表达，来表达她自己，一个女性的思维，来让你知道，哎，我到底是一个。

怎么想的，那么男生呢，很多时候对这种，直接表达的，就比如说，女生说，我想要包，我想要口红，是吧，我想要怎么怎么样，那这种男生呢，那男生，会对这种女生，会觉得，这个女生的妈的就是，立茶会懂的，最后就。

红包表，对吧，立茶表，就不会愿意，去跟这种女生去，长期交往，所以说神秘感，其实很多时候，是维持双方感情的，一个长久的这个，策划技，和女生在相处的，过程当中，就要懂得去掌握这种，就是在情绪掌控这个阶段。

就是男生，如果不懂，女生的暗示，很意思的话，就是点心的只男对吧，那么，你能懂得，这个大部分女生的一些暗示，并且，你还能够得到，她周围身边的一些，人的认可的时候，那么这个就是，这个就是，非职男，对吧。

非职男，那么就是，更好的一种，更高级的一种是什么呢，更高级的一种，就是你为了让，为了让自己的感情，更加简单，更加轻快的来精英，经营你自己的感情，那么你可能还会，特朗的假装指呢，到了，假装指呢，这个就是。

就是，我们经常可能会用到的一些情况，就比如说，我们可能会在你身边前表现的很，很直男，对吧，很笨，然后呢，但是呢，又能在，很关键的点，去使装松探，对吧，在她需要帮助的时候，在她需要关心的时候。

又能很好的关心她，对吧，这样的话她就会觉得，我平常不理她，或者说平常忙啊，怎么样，没有时间打理她，是一种直男的表现，或者说工作忙，怎么样，对吧，但是呢，她在跟我相处的时候，我又和她，只要在见面的时候。

就可以让她继续很好，那么这样的话呢，我们在，就可以很好的，处理好我们的这个，长期关系，我们这个职业的这个长期关系，到了，就皮育的长期关系，因为我没有办法和一个女生，这个就是长时间的去，只关心她一个人。

对吧，经历有限吗，就要教学，还要去时间，所以说，就要懂得去怎么样，和这些女生去相处，对吧，那么这个以后，有机会再给大家再讲，对吧，还就是什么呢，就是，就要懂得和女生在相处，过程当中的一个，情绪的掌控。

情绪掌控，这个是上一站，还有什么就是，有些时候啊，就这个点是什么呢，就是，我要讲一个东西，就是莫非定律，莫非定律，那么这个在，大家在去做这种，居机晚回的时候，很重要啊，居机晚回的时候，我后面也会有关于。

居机和晚回的这个课程，走吧，那么怎么去讲这个东西呢，就是什么是居机，什么时候回，对吧，什么是居机什么时候回，然后呢，就是，你有些时候，你在居机一个女生，你在喜欢一个女生的时候，走吧。

或者你想要去和她有些，深入交流的时候，那么你会，因为这个，害怕都不到对方，对对，你会因为害怕得不到对方，你就会有很强得失心，然后呢，你去，去就感就会很炸，好吧，去就感很炸以后呢，你就会过于。

的去在意女生那些法师音，这个是什么意思呢，莫非定律就假的是什么呢，如果说你有些时候，你越是担心一件事情，可能会发生，那么她就很真的就会发生，到吗，比如说有些时候，你可能会想，你可能考是不好的时候。

你会想，我才我妈的可能，考不及格了对吧，可能会不及格，可能会不及格，你越那么想，好吧，那么她越不及格的，概率可能会越高，对不对，或者说，越做的不好的概率可能会越高，对吗，所以很多时候，这个。

就是你越担心一件事情发生，所以你可能会想，哎我操，我越是这个，举业医兄弟去约会的时候，他会想的我操，我妈的这次约会可能会搞啥，对吧，我不知道该怎么约，对吧，我不知道该怎么去相处，那么这个时候，就会。

就是你会因为害怕，做不好这个事情，对吧，那么就会，心态失衡，然后你心态失衡以后呢，就又她妈的把这个事情，就更是，做不好这个事情，你在应对这件事情的时候，就会出现问题，比如说你在和女生相处的，时候啊。

那么你在对一个喜欢的女生，你这个女生，给你回消息，对吧，女生给你发了消息以后，你会，四前想候，不知道怎么去给她回，对不对，想来想去不知道怎么去回，懂不懂，然后呢，最后她妈的就不回了，是不是，还有呢。

就是有些时候你，哎你把，很久的一消息，发给她以后呢，女生她妈的半天不给你回应，半天不给你回复，这个时候呢，又在想，我早就做了一半，又在想这个女生怎么回事，怎么回事，怎么回事，对不对，然后这个女生。

她妈的突然间，给你来了一条消息，发了一条消息过来，我早瞬间又很开心，对吧，又很高兴，懂不懂，那么你因为，这种你的这种情绪的波动，你这种得失心，过重，对吧，就会严重的影响你，这段感情，没办法，这个就是。

最容易出现的问题，那么最后就会让你的这种感情，陷入一个非常不健康的状态，陷入非常不健康的状态，那么需要做什么，就是你要去降低吸引，降低吸引，最终结果什么，结果就是你，你在和女生相处的时候。

你的吸引就会降低，就是你，因为什么呢，比如说女生，你等了很久，女生隔了一个小时，再给你发消息，你看见女生消息，立马描返，或者说你看见女生消息过她，立马就回复，对吧，然后她就给你发消息，她又隔了一个小时。

给你发消息，你就给她描返，那这个时候女生会觉得，我早就个可得性很强，你可得性很强，或者说女生说，她想吃什么东西，你说好我请你吃什么什么什么东西，对吧，那这个时候女生觉得你会可得性很强，对吧。

她会觉得我操，她会觉得你需求干很强，对不对，这个时候就没有什么神秘感，对吧，她对你的性去就会掉，就会掉失，就会掉以前讲的这个猫生理的，对不对，就有猫命，她其实你要是有一个那个神秘，你就在那儿晃，对吧。

她会慢慢地很感情去，你生的呢，她慢慢地猫就，巴了两下，她就不玩了，再一个就是你的这种，你的这种得失心的这种，适合，会影响女生的一些反感，也会产生一些，反感的一些行为，对吧，你会产生一些。

让女生反感的一些行为，比如说你会去追问女生，她总是进行行中啊，你在哪儿啊，到哪儿了，对不对，你不听了个女生发消息，女生不回，我早不听一条街一条，一条街一条，一条街一条，真的以前真的是。

有这样的兄弟你知道吗，就是女生只要不回消息，我早自己是一条街一条的回，懂吗，还以前什么呢，这个谁，网友，这个这个这个，马松之前就这样了，马松之前就女生，要是不回消息，就，哎对，又发一条，鬼鬼，对。

又发一条，然后呢这个，就是很多时候你不听得去这样的话，你就会给女生很大的压力者吧，只要你和女生相处的时候，你没有这句话大家一定要记住，你在和女生相处的时候你没有很好的给他赢造一些，轻松愉快的氛围。

那么女生，然后女就很容易和对女生产生压力你知道吧，那么你一旦给女生在情绪上产生压力以后，女生就很容易离开你，对吧，这一话一定要做一下笔记啊，好那下来，就是因为你。

害怕对害怕这个失去对方对吧你再恋爱过程当中你会换得换屎的吧，那么换得换屎就会产生什么情况，换得换屎，就是会产生信任危机，没有啊你会你会想一些问题你会想我操，我妈妈会不会再给带铛子，因为你害怕。

你害怕他跟别人走，你害怕他这个离开你，对不对，你害怕他，这个不跟你好了，那么你会首先产生信任危机，你会那么的，怀疑是不是被带铛子，那么女生其实有些时候也会出现东西，明白吗，女生也会这个换得换屎。

对吧女生也会换得换屎，就是越是喜欢你的人他越是会换终于换得换屎，他会去产生手机，我说你会插他手机你想要看他手机，你会想要这个不让他有任何一性朋友，然后呢让他删掉，一些这个，所有跟他聊他的这种一性朋友。

不允许他去参加一些一性的聚会，然后呢，你就会逐渐的，产生这种社交结构的一个不平，懂不懂我举个例子比如说，女生这个其实是女生竟然会做的一些事情，这个也是之后会导致男女双方。

这个分手或者离婚的一些根本的原因，比如说女生，会，布云雪，男生，和任何女生来往，对吧，布云雪，女生啊布云雪男生和任何女生聊天，要微信，不停的翻男生的微信，翻男生的手机。

好吧布云雪女生去参加有有一性的聚会，对吧，然后慢慢慢慢的你翻一个问题我自己他妈的好像，真的他妈的不认识什么一型，然后呢你就会，你自己内心其实又很有，有很有这种社交的需求，一性社交的需求，一性社交的冲动。

然后呢你就会想要去，想要去出轨，这个其实为自己出轨将来就埋下了一个种子，你越不让做，往往越是性命危机，就是你以后害怕他出轨，害怕他这个给你带铛子，然后呢你越是这样的，他就越容易出轨，这个就是原因，对吧。

还有就是什么呢就是容易产生反感，产生这种反感，就是两个人无修指的这个，无指尽的厂下，消耗双方的爱情，最后呢，寻求解脱，对吧最终就选择离开，那么当关系升高的时候，那么当关系升高的时候，那第三个就关于。

请这个清商的一块清商提升的一块，就是要讲，什么时候，你要跟他去关系什么，什么时候你要去跟他退进关系，那么当女生反应好的时候，女生反应好的时候一定要去退进关系，懂吗，女生在反应好的时候，一定要去退进关系。

那么你在线上，转线下的时候，要去聊一些走心的话题，要去见面约会样之类的，在约会的时候也要去聊一些有深度的话题，有价值的话题有意义的话题，不要总是去停留在这种，敷衍的这种话题上去。

所以而且还有一点就是女生在反应好的时候，你要大胆去，去升高你们关系这个升高包括肢体升高还有进逻，还有这个，这个言语升高方方面面的，你要大胆去什么，你不要这个就是，这个我之前又讲过就趁死打打的个死打小了。

懂吗，那么错误的，常见错误什么就是女生反应好的时候不敢大胆退进关系，对吧，不敢尝试去探急对方的一些底线，还能过于谨慎，不敢聊太多的东西，不敢聊过分的话题，无话可聊，对吧，或者无聊。

这个咱们这个私教接小飞的吧小飞，就是有这种情况，就是你其实和女生已经发生关系了，那么你和女生在聊天的时候其实你可以大胆去聊一些，话题，对吧，你不要说哎我好像哎觉得聊着好像不太合适的，只要不是太夸张的。

对吧，那大多数其实都没有太大问题，还写什么的就是可能会贵田女生，可能会去贵田女生，马桶就很容易掉入这个坑里头一说，千万不要掉这个坑里头，容易贵田，那么。

跟上我跟他讲的是什么呢就是没有女生会喜欢奴才知道吧，大家要记住这一话没有女生会喜欢奴才，娘娘，喜欢奴才，对吧，喜欢的是刺口他的这种被谈，他是挺喜欢的，因为有人刺口他，对吧有人这个。

这个这个这个安排好他的很多这个所剂的事情，但是呢，这个娘娘是永远不可能喜欢太严的，对吧，永远不可能喜欢太严，他还是喜欢做皇上的人，所以说女生呢，他会享受被呵护，他会享受你的呵护，他会享受被你呵护的感觉。

但是呢他会更喜欢这种，独立自主有主见的真男人，明白吗，所以说要做一定要做这种独立自主的这种真男人，就是这个点就是在清商关于这个就是这个清商的这个，你用这个深层的一些这个逻辑性的东西。

那么有些时候双方其实在一起以后啊，你们认识的月久，在一起的盖饼会越低着，大家没想发现一个问题就是你可能微信给他会加一些女生，那么如果说你在刚开始没有跟他进行关系成高。

啊或者说关系升高以后呢没有及时的约出来，那么你在往后，你再想要去把这个女生约出来或者说你想要跟他，再去升高关系就拿了，对不对，有发现这种情况，所以说你因为是这样的就是你和他在一起的一个基本流程是什么呢。

你认识一个女生对吧，那么这个时候呢女生穿过出现了，你们相识了，然后呢女生穿过出现了，穿过出现以后呢你们要去升高关系，对吧，关系升高以后呢有更多的双口出现，这个时候呢你们会选择待一起，但是呢。

如果说你和女生认识，然后呢穿口出现了，你又不去升高关系，对吧你升高你关系没有升高甚至是关系降低了，这个时候女生穿口就降低了，女生穿过就关闭了，女生穿过就关闭了，还有什么呢，双方着，双方。

这个人和人其实在认识的初期，都会去给鼻子提供穿口，怎么，会对鼻子产生兴趣，没办法，但是如果说你，这个逐渐的，兴趣越来越低，对吧，然后呢你们在认识的时间越来越长，那么这个时候其实你们这个就是你会觉得好像。

你对他的这种好奇心也会跟降低，知道吧，那么双方的这种认识呀，这些方方面面，都会越来越少，懂不懂，你和女生这种情绪呀你想要去跟他对他的好奇呀，方方面都会越来越少。

所以说这个有些时候你相时越久在一起的概率会越低，对吧，穿口呢是长世，啊走进鼻子兴方的一个渠道，所以说大家懂得去判断一个穿口气，对吧，什么叫穿口气呢就是，哎你和女生互动的是互动的过程中你的节奏的一个平衡。

对吧，就是他有穿口的时候呢你会赢上去他没穿口的时候呢，你不会他卖的非要去硬翘穿口，对吧，就是他没有穿口的时候你不要去硬了，有穿口的时候呢你懂得哎和女生去进行，这个去抓住这个穿口去赶紧去推进关系，对吧。

那么穿这样的话你关系，在升高的时候呢就是在宁盒，也不会反感也不会排斥，那么穿口气基本特征是什么呢，就是他有一些实效性很强做，什么叫实效性呢，就是女生他其实不会一直等待他。

就是你很多时候你在相识很久以后你会发现好像这个女生了不动了，或者说好像这个女生，这个没办法再去相处了，为什么呢因为，不只是你一个人在聊他，懂吗，他也是有社交结构的。

他妈的他的社交结构当中你只是其中的一个环节，他可能还会有其他的很多男生在聊他，懂吗，所以女生呢他的穿口一定是有实效性的，他不会一直在等你，所以你要该说的时候，就要去说自己该说的话，要做的时候。

就要做自己该做的事情，第二点什么呢第二点就是在升性程，就如果说一旦你把这个穿口失去了失去了，没有把握住，你想要再去重新，把这个穿口再去搞回来就很难了，知道吗，那这个就比如说。

我给大家讲一个句给他句个例子是什么，比如说你和这个女生，第一次约会的时候，两种情况，两种情况第一种情况你去约会的时候，这个女生穿口很大，然后呢，你没有大胆的去，进落没有大胆去升高关系，对吧。

那你第二次可能再约出来你想要去再升高关系，或说再怎么样的时候女生可能会觉得你好像，对她不感兴趣，或说女生可能会觉得，那个，你没种，对吧没打，因为她已经很有穿口了，对吧。

再一个就是女生可能觉得你就把这帮朋友，对吧，所以这个时候，你的这种穿口女生穿口就可能就会关闭，那第二种情况什么呢，第二种情况是，女生本身来了以后她没有穿口，知道吧，她没有穿口，或说她穿口不大。

那这个时候呢你发现女生她妈穿口不大，你还她妈的死面的在那去进落，对吧，不停地去在那动手中脚，那这个时候呢，对吧你就相当于是做了不该做的事，说了不该说的话，对吧，然后呢。

这个你这个时候你把这个穿口就相当于是明明已经没有穿口的穿口，你又已经把她拿这个专给封死了，对吧，所以说这个再升性很差，那么很多时候如果说相处时间越长最后没有在一起，对吧，说没有在一起。

还有一些原因是什么就是，新鲜感喪失，然后呢逐渐失去性权，又逐渐这个这个这个这个，穿口逐渐关闭了对吧，然后呢或者说对她人感性，对她人感性权，就我前面讲了这些点，到了。

所以说在穿口气大的在穿口气一定要大大的去升个关系，并且呢去探紧女生的一个底线，还有什么呢就是在刚开始好的时候刚开始在确认关系的时候，不要过于的去，对女生，不要过于的去对女生好，知道了。

在刚刚开始确认关系的时候，不要过于去对女生好，因为这个时候特别容易，这个特别容易，等下，好