# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第十二集私密空间操作

作词刷案，欢迎来到孝元宝媚第13集，司密红尖操作，我知道这些课也有很多兄弟，最喜欢的这张课，那么在讲这张课之前，很多兄弟 老子也应该有这样一个疑问，你不过你觉得爱恩松花哥，你上面你之前操作那个姑娘。

就是后续是什么呢，就这里呢我花一短，一点时间来继续来，给大家讲这个案例啊，到做发生了些什么，就我们上次约会完之后，她说到了每一个小时了，还没有到呢，然后几天她说，乖啊，到了跟我说，我放心，好 我说到了。

在i5S对吧，你，所以你们都不知道，我们的公司，办公体室在i5S，她说去干嘛了，我就朋友公司啊，对吧 没办法，她说哦 好吧，然后她说你推进的电影，叫什么来说，我说，弯对，哈，那么呢，为什么这么说呢。

也是在约会的时候，好 我大家有推荐，到这个这样一个东西，她说你喝酒就，就不要，就不要干嘛了，我看电影了，她类似的就先打个，然后她就有什么，她说对吧，我明后天不用上课，今天也没课，哈，要是什么。

我说可惜你出来，对吧，她说你小子可以白天出去，我说，那你明天就来找我了，她说，ok，哈，以上呢，这个是我们全程的，这样的一个聊天记录，下面呢，我们来看一下，就是就公园她来找我，之后我们都发生了一件事。

这点饭吧，咱们，要不然，要不然，嗯，看忙了，今天，我没办法，好，你明天会是不上课吗，走这边吧，走这边，好，我绝对，好，因为，你起马，你起马有很多，啊，你起马有很多，然后我给我来送你，我来除了之代，嗯。

然后我还要把这些，信号的东西送回大厨房，请信号，好吧，我无聊都不懂，不懂，不懂，嗯，不懂，你不然在这里，打过这么晚呢，没错，不过啊，不过啊，不过啊，不过啊，不过啊，不过啊，不过啊，不过啊，不过啊。

不过啊，不过啊，不过啊，不过啊，因为他确实比我高啊，走花，想吃什么，不可以吗，咱们似乎家典，往外吃儿子到面吃，都可以吗，八点半赶回去，八点半出发是吧，你到需要了吗，你到需要了吗，你到需要了吗，啊。

我家里真的很无论，很多，对啊，你要做好，你要做新的选个，要做新的选个，这个很弄，嗯，大家可以看吗，回去北京啊，好，ok看了以上这个全程的，这个，油炸操的时候呢，就是后来呢，我们就进到了一个，时间里面。

但是呢，有一当时呢，没有一个，就是，继续也不能进一个头拍，然后呢，在这里呢，来给大家说一下，这个，司密空间到底是，应该怎么操作的，好，讲了解就是和这姑娘的这个，全部的流程的话，还是你们可以添加我的微信。

绽绽，绽绽，迫取全程的和，这姑娘的这个，这样一个，表情纪录，学生，是没有泡完的，那么呢，在地点的选择上，就有一种要求，进入司密空间的一个，条件，可以是什么，是，识问之后，把油炫的情感进入之后。

再来确定是什么，再来确定，这个关系，那么司密空间我天天地坊，有什么的，第一个，司密永远，在优势是什么，就是，价格低，每个生存都有，然后呢，就需要住边的，应该也有，所以呢，就是自然带进了这个。

台机会比较低一点，怎么会比较低一些，好，错办法是什么，就是比如，就可以说，是楼就能给你看电影，然后，拍一下这个，环境的位置，是一股能做过来，然后呢，你可以说就是，觉得这个，一跑跑看，我来看一下。

第二点是什么，第二点是，电影它是，前20分钟，不要喷动，然后你要做的是什么，不要喷一几，好看电影，第三点是什么，第三点是，我们可以先，搭住千万，看人怕，如果说，这股能有千万，得AFC之后呢，我们就说。

爱好活动，就把让我据来看，然后呢，或者说这股要烦你干吗，你说，你不是要碰我，对吧，又先看电影不行吗，好看电影了，然后说完这话之后呢，我们就把我们手在抽离回来，然后干嘛，然后继续看，好，第四点。

如果女生拒绝，我们可以先不要出来，不开心，但是呢，不要生气，冷冻个几分钟之后，看女生会不会主动试好，如果没有的话，我们再来进行进行动物，OK，以上的说的是，这个私隅渊渊，第二点是什么呢，就是。

估值自己的家里，家里的跑步，其实我再上到爱时宝的，可能是，因为需要比较起派的，所以呢，就是，对吧，就是需要规定，就是大三大三的学生，就继续去干嘛，出去，出去做房子，所以那会有这样一个环境，就我了解的。

就现在的，有有可能大学，就来自，离一条学生，出去住，如果，你觉得环境，就是，非干嘛，可以自己先不知一下，你对吧，环境熟悉，主唱主人这个程度率会高一些，主要是，什么叫女生，单舒服，反应来了。

就不像这个感觉，那么这个房间到底很不知呢，比如说他有喝的饧料，啊，冰会，换军水，酒泪，晒灵时，冷冻，第二点，有空调，对吧，就是，温度要不起，环境要干净，夜光冬，冷冷的一切就对立了。

推荐我调见不错的生意了，对去，我还是先冒死这个比例而来，我只是比例的这个利益，我说我比例，因为小弟的这样，他起来还是比较没关的，夜光冬，这里我推荐两个单体，第一个试试，第一个是，心里空冬，把水泳给淘宝。

淘宝一下，这无冬，也有一个新的那个冬晚的地方，加个生的加个，就是相讯，好处，这个那种，就是我可以到这块上面，对这个说的，我喜欢的机梯，然后第三点，房间里面，是放一张床，它女生，原来是在床上，对吧。

可以准备个派，然后就配分天，可以的跟女生一起，一起来看电影，然后就是平时，跟女生一起点，所以在房间里，两个人相选，气味清晰，不能太受，方总方式是什么，技能，我就可以让你来脱心，欺骗那些准备，很脱心。

然后让女生手持下，家里的桌子，还进口，可以先使用间，让女生自己，能完成一下家人的环境，然后带击我喜欢，你先玩乐，再玩乐，再接你，第三点，特别是打好电视器，来消息，是什么，台版，比如可以说，举一些。

环境电影，那么，尘块点就变得，有个前提，就是你继续完成，然后，我去，有点，但是，你就是，出口的带击间，但是，你去电，然后让女生手持下，你去电视，必须要骗，一定是小女生愿意，女生手持终于会，滩滚。

手持终于在，是，绕一，一定要绕一，滚，因为，你也没手持，但是，你也没手持，但是，你也没手持，但是，台校跟男生手持，有哪些，所以我手持，这一部分，就是，OK，的关系，你敢上手手持，你手持，你不在，后面。

不要你，与会，一整天的安排，我们必须要不要，实现，让她好多手持，然后她与会，就会，与同一天，上手，把与同一天去，你三点，她保的是，我可以让你，先进去，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待。

待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，待，甩，戒，战，戒，戒，戒，戒，戒，戒。

戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，战，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，戒，然后这样来就是关系电位了，T之后女后姑娘分为两个结局。

第一个是短期关系，第二个是长期关系，不管什么关系，我们都需要在T之后的30分钟之内来去点关系，为什么是30分钟呢，就很简单，因为这个时候这个姑娘对你是4号，没有什么，没有一点防备之心的。

就是你们两个都是吃乐乐的，用话在一起，对吧，那么这个时候呢，就是安全感是最足最足的时候，一或者说这个时间这个时间段，就是T之后的30分钟之内，就是我们会称之为是黄金时间，OK。

如果说你想去联合这个姑娘短期，你可以大概累死的这么说，你可以说就是，我不想把关系搞到那么复杂，看就好，就是尊重自己的内心最重要，有感情是双方选择的，其中一方不愿意，另一方肯定不会就想。

把注意力放在女生的身底和技术上面，是聊性话题不谈及其他的感情，那么到底我们应该说些什么的，你可以说些就是，以前前几天对吧，就是你，就是如何一起愉快玩耍，其他姑娘的类似于这些话题。

让她觉得你身上的短期属性，是弄得是足够的就会了，那么长期我们需要做的是什么，我们需要做的是表达自己的真实想法，多聊未来，就是多描会和只有姑娘未来，你会发生一些什么会做些什么，给她主义一个未来。

这样一个难古，然后呢，来判断这个姑娘，她到底是一个什么样的想法，因为或者说是什么，因为或者说是，你可以和大家聊一些就是，你同年发生了一些趣事，然后呢，你在情感生活当中碰到这些事情，然后呢。

你也可以去问她，通过这种方式，再来增强你们之间的这样的一个，联系感以及亲密关系，OK，以上呢，就是本场课的这个，私密空间操作的全部留省，我是冬瓜。

6月29日