# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第九课承情钓鱼邀约法

這一個怎麼會這樣子呢？，我把附件重新上傳一下，因為這個附件的話我還是需要一個一個的跟大家稍微說一說，好，都好，都好，都好，現在應該不卡了是吧？，可以說話給我回覆，好，都好，都好，不卡了，不卡了。

我繼續往下說，其實現在除了以往的我們一對一的這種聊天模式以外，如果說是你的工作比較忙，如果說是你現在的這個階段的話，可能學習生活，有些其他事情要忙，你沒有那麼多的時間去碰牛，其實我們日常的工作的話。

其實真的說實際實話是比較忙的，那麼每到夜深人靜的時候，然後你也會想，今天好像也沒聊姑娘，也沒聊姑娘，也不知道最近有哪些姑娘對我自己窗口比較大一點，那麼這個時候怎麼辦呢？，這個時候怎麼辦呢？。

通常來講我們喜歡的模式就是發破圈，也就是說我們的釣魚，但是釣魚的話，大家要清楚釣魚要有釣魚的一些手法，釣魚要有釣魚的一些報路需求感的程度，那麼以上的話，大家可以看到我有21個附件。

那麼這21個附件其實是我當年去寫釣魚這片鐵子的21片圖片，那麼這張圖片當中有一些姑娘，她是屬於這種比較直接的遙遠，就比方說什麼呢？我們來看一下，就一張一張寫出來看，第一張就是這個叫Mimi的姑娘。

她說懶養的下午好想出門喝個下午茶，那麼這種遙約的話，就是比較直白的直接遙約，就是我們所說的第一大類直接遙約，就是幹嘛呢？目標很明確，一張字拍照，奉上她自己的臉，延直，加上什麼呢？加上她的目的和下午茶。

我都下面點個讚，還有什麼呢？還沒睡著的請舉手，晚上的大家可以看到這個第二張圖片，這個叫做奶油的，這個奶油的姑娘，這個奶油的姑娘的話是一個微傷，然後她是一個後來做微傷了，當時是一個網紅，她在馬安山的0點。

在1點27分的時候，就晚上0成的1點27分的時候，她發了一個這樣的時候，還沒睡著請舉手，也就是說可能她要約一些其他的事情，比方說越夜消，比方說看情況約個什麼的，約個酒什麼的對不對？。

那麼還有什麼的第三張圖片，就誰在呢？約南被被這個，就清島的流停國際機場，那麼下了飛機以後發出一個篷圈，而且是什麼呢？，而且是晚上的11點25分，晚上的11點25分發這個篷圈，那麼也就說明什麼呢？。

也就說明其實她可能落了地以後，也是想約夜消，想約晚上蹦地或幹嘛，那麼我們真的是一張一張網上看了，包括今天天氣這麼好，應該出門約個會，那麼這些軟件都是什麼，這些都是純粹的一些，調約的篷圈。

大家可以一張一張的網上看，那麼我們現在演化到2017年的話，調語有這麼集中手段，那麼最好的啊，尤其是我覺得女生調語最好的，就是一張自己的自拍，加上我調約的相，我再說一下，最好的調約的自拍方式。

而對好的調語的配套，以及配完的方式，就此自己的一張自拍，加上你要約的項目，這是最好的，這是調語的成功率最高的，因為什麼呢？，你要修說自己，竟然是長什麼樣子，你要約什麼項目，女生會考慮一下。

就相對於什麼呢？，我們現在把調語叫做招聘，就你現在目前來講，你的篷圈裡面，有一些足夠的資源數量，那麼這些資源數量，你平時都沒了過，或者說什麼呢？，或者說是了死了，或者說是你和他，就是聯繫感是比較低的。

那麼大家知道，最近的微信的話，更新的一個新功能，叫做最近半年時間，沒有評論你朋友圈的，你們沒有單獨小群的，你們沒有進行過私聊的這個人數，對不對？，新出的這個微信的這個樣子，這個公共。

那麼這個公共就會篩顯出，一些經常不連續的好友，對吧？，那麼每個人都會發現，我們其實微信當中有大量的，有大量的，這個不連續的女生資源，那麼你可能是一年以前，或者說半年以前，或者說是七八個月以前。

加到這個姑娘，然後你可能當時，跟這個姑娘進行了，一些簡單的互動，一些聊天，結果這個姑娘對你的，興趣實驗不是特別高，然後你就把這個姑娘，給放下了，再後來一段時間的話，你就會發現。

她成為了你微信當中的一個死人，然後平時的話，你們就互相朋友圈看一看，可能連個點讚，連個評論，連個回復都沒有，那麼這些人她怎麼激活，你怎麼樣去判斷這些人，她在你的朋友圈裡面，有沒有意義呢？，那麼很簡單。

就是群發家釣魚，尤其是釣魚，釣魚為什麼說是最快的，腰約方式，就是我們直接出來，然後不看，就是當天晚上，我們倆同時的，都有這種寄魔的，這種情緒，不管說是，我想去看見以里，還是想要去酒吧喝酒也好。

我把我的目的直接說出來，說完了以後，那麼我在朋友圈裡面，直接就相當於，發起了一個招聘，那麼下面的點讚和評論，甚至有直接硬品的，那我是認為什麼呢，我是認為的，所有的點讚和評論，就直接顧鑰。

都可以進行一波聊天，然後你可以切他私聊，去聊一下，問他怎麼還沒睡，要不要來一起看電影啊，什麼的，那我經常發的這種，釣魚的朋友圈，比方說是，電影的釣魚朋友圈，我會說這個新上映的電影，對吧？。

然後結一個美團的，這樣一個電影的，一個宣傳圖，然後，直接發到朋友圈，我就說，有沒有小孩半二一塊，足夠隊，那麼這是什麼，這個點型的釣魚，當然了，我們男生來講的話，其實平時吃個飯，或者說是看了電影的話。

這個，只是比較暗示性的，因為其實說，就實話男生約女生出來，不管是什麼樣的約會，是喝酒也好，還是白天約會也好，是吃飯也好，還是看電影也好，還是去咖啡廳坐一下也好，其實最終最終的目的，都是為了。

能夠把女生帶到，私密空間裡面，TD，對不對？，所以什麼呢，我們男生，其實做一些，這件事情的話，只是軌瓦莫小，但是你可以，把這個事情，說得稍微的，隱匯一點，也可以說得稍微的清楚一點，就是你現在。

自己的釣魚的一個方式，對，你釣魚的一個方式，那麼大家要看清楚，你自己釣魚的方式，比方說什麼呢，比方說你目前來講，你今天是，晚上9點鐘，那我覺得，晚上9點鐘的話，是一個相對較少的時間，那麼這個時間的話。

你可以約的有很多，比方說你可以約電影，你可以約9，對吧？，你可以就是說，有沒有這個，今天晚上一塊出來，蹦低的，晚上9點鐘的時候，都可以發這個，或說晚上9點鐘的時候，你說有一點影，想去看。

有沒有在春西路附近，可以一起看電影的，對吧？，你是這麼一個噴聞，然後什麼呢，要不然，就是加上一張，你自己很帥的四拍，要不然就是加上，一個，你要約的那個，位置的那麼一個圖片，但是我的經驗是什麼呢。

我掉了這麼多年以餘，我覺得最好的方式，是加自己的四拍，因為你會發現什麼呢，你會發現，如果說是你發一個朋友圈，然後你舉個手，說我想要約個電影，然後你配的那個圖，是一個電影的圖片，比方說，你會發現。

一個什麼戰狼二的圖片，那麼你炸出來的這些妹子，他雖然願意和你出來看電影，也願意和你出來看，戰狼二，但是你會發現什麼呢，這些妹子可能，大多數他沒有理解，你想要約泡的意思，但是什麼，但是你發一個自拍。

你說戰狼二有約的嗎，只要應約那些妹子，他看到你的自拍照應約，他是覺得什麼呢，他是覺得他是約的是你，能不能明白，能不能明白，這是一個不一樣的地方，就有些人，他釣魚的時候，他沒有搞清楚，他覺得什麼呢。

他覺得隨便找張圖，發了以後，釣魚的效果都是一樣的，這什麼呢，這大錯特錯了，明白，所以你們可能對於釣魚的這個，這個這件事情的話，你們理解不是很深，所以你就發了一張隨隨便便的圖，然後配完說。

要不要約個戰狼二，其實你內心是想約泡的，但是什麼呢，你給別人的感覺是你的這個要約，要拿在你身上，首先和點贊和評論，他就不會很多，懂嗎，但是如果你說你配了一個戰狼二圖，你說哎呀這個舉手，好看仗狼二的。

有沒有，對吧，那麼會變成什麼樣子，應約的妹子，大部分是會對電影有興趣的，你明白吧，應約的妹子，絕大多是會對電影有興趣，但是如果你配一個自拍照，你在說，還有沒有這個，還沒有看過戰狼二的，然後舉手。

只要有妹子願以來，他看到的是你的自拍，他其实是过来看电影是什么呢，看电影是辅助过来见你为主，明白吗，所以你如果说是要有一些打一些目的泡的话，我的建议最好的还是配自拍，还是配自拍，所以每一次配自拍的时候。

你会发现点赞和评论也相对比较少一点，因为你配了个自拍以后，这个可能大家都明白你是，你是想要出来找女生见，对吧，是要找对你有兴趣的，其实战朗二只是你的一个谎子，所以你发调一种格式的话，是一种暗示。

是会告诉别人，你这个是怎么发的，明白吧，所以什么呢，这是第一个，第二个是什么呢，第二种这个调一的方式，我再来说一下，第二种调一的方式，就是相对来讲更加直接的，更加直接的调一方式。

那么这种更加直接的调一方式，还有什么呢，还有就是直接，就是在朋友圈里面，修一张自拍，然后配文就不是什么战朗了，配文是什么呢，配文就好像我们，附件的这个，这个我看一下，包括这个叫做，附件的第七张附件。

这说什么呢，想约酒，对不对，还有什么呢，还有最近在家里，待啥了，想出去喝酒，然后没人约的感觉点点点，那么大家可以看到，第十张附件，这个叫做，我不会告诉你，我很好看的这个妹子，对吧，她发了一张自拍。

然后后面下面说什么呢，下面说，没有人的没有人约的感觉，然后点点点，那么这个是什么，这个就是点型的，要比之前你用战朗二，用战的一个电影，约电影这个手法，还要什么呢，还要更加直白，还要更加直白，包括着前面。

有一些这个，说是什么，还是一个人过七息，对吧，还是一个人过七息，还有这个，要在今年七息之前，一定要教一个好的男朋友，对不对，然后还有什么，今天天气这么好，应该出门约会第四张，就这些姑娘是什么，这些姑娘。

这种要约底下，是更加直白，更加直白，更加直白，那么你要选择在这个，不一样的时间点去发，那么我的建议是什么呢，我的建议是，钓鱼如果说是在，晚上的九点多钟左右的话，你最好还是加一个借口。

为什么说加一个借口呢，因为九点多钟的时候，大多数人都没睡，你发这么一个钓鱼的朋友圈的话，应约的人会相对来讲，比较多一点，而且就算很多不想应约的，妹子，你也需要考虑他的感受，为什么呢，因为很简单。

你这个在朋友圈里面，等于招聘等于群发，那么不管是对你有兴趣的人，还是对你没有兴趣的人，他都会看到，所以什么呢，你不单单要是照顾到，对你有兴趣的人，你还要照顾到什么呢，你还要照顾到。

其他人看到你这个朋友圈以后，对你是什么想法，因为很多的学员以前，学过我们这一钓鱼这一套以后，他也觉得，哇钓鱼才是最简单的，钓鱼才是把妹这个，最舒服的每天也不用聊天，对吧，天天就去加姑娘。

加完姑娘以后晚上，就什么也不干，就发个取手，发一个钓鱼，然后就愿者上钩，然后平时的话就拍拍朋友圈，然后就群体轰炸一下，就是用什么帅照，什么高价值照片，然后在朋友圈里面多装装B，然后他也不愿意聊天。

觉得聊天这个事情很麻烦，他就天天钓鱼天天钓鱼天天钓鱼，但是如果你的钓鱼技术，不是很精良的话，你掌握不好节奏的话，你每天去钓鱼的那些朋友圈，都是一些特别特别直白，特别特别露骨的朋友圈的话。

那么很快就会发现什么呢，很快就会发现鱼汤的鱼，都很聪明，都知道你是在干嘛，都是知道你是一个天天在外面，乱玩的人，所以什么呢，所以钓鱼也是讲究频率的，你不能说每天晚上就在那儿捞鱼，每天晚上捞鱼。

每天晚上捞鱼，每天晚上捞鱼就不靠谱，明白了，你要干嘛呢，你要兴趣现静，而且什么呢，你钓鱼的这种方式，不能天天钓鱼手，天天钓手，就很傻，所以就演化出了一些什么呢，演化出了一些比较暗示型的钓鱼。

那么大家可以看下稍微往后一点，稍微往后一点，从地级张图呢，从地12张图，这个叫做，我是你的小怒怒这个女生，这个女生，这个女生你看，咖啡的这种钓鱼朋友圈的话，就更加的，相对于我刚才讲的那两种。

就更加的隐悔，更加的暗示，大家可以看到，她说什么呢，她说不需要忽然的关心，有说什么呢，有说她在她的朋友圈里面，拍一张很美的自拍，然后闯出了一个自己的观点，是什么呢，叫做，就配了一具新京鸡汤。

就希望什么呢，希望就是钓鱼的男生，可能就是平时要什么呢，要这个，要这个对她有多关注，要持续的关注，要给她持续下功夫，所以她在表达一个这样的一个私续，可以这么说，那么大家也可以看到。

这个朋友圈时间点是什么呢，是22。42分，那么其实在晚上的时候，在凌晨的11点，而不是不凌晨，就晚上的11点，10点钟的时候，其实在这个时候，画是很适合画钓鱼的，为什么呢，因为发了钓鱼以后。

你可以什么呢，就类似于这样钓鱼的朋友圈，你可以和妹子进行一个长久的互动，比方说她10点半西登，你10点42分钟后，发出朋友圈，然后就可以拿到手机，跟她聊一波，聊到大学11点12点的时候。

会让人户到晚上睡觉，对吧，可能敲定了，第二天，第三天的一个模糊钓鱼，到时候可以出来，对吧，这是什么呢，这是你晚上，今天晚上就发这么一个朋友圈，然后炸出谁来就，开始聊，然后同时聊两三个，同时聊三四个。

那么在聊的过程当中，哪一条线跟着住，哪一条线走到长久，那么未来的一个礼拜，你可能主要的亲力，就放在这两三个人身上，那么这也是一种钓鱼的方式，这也是一种钓鱼的方式，包括在看我们下一张，第13张图片。

13张图片是一个网红，在北京的勇力国系，他拍了一个什么呢，他拍了一个腿，对吧，拍了一个腿，拍了一个腿，修了个大腿，然后说晚安睡觉了，很困，对吧，很困，那么这个朋友圈，也是一个什么呢，也是一个点型的。

卖骚的朋友圈，你说你睡觉，他妈的就睡觉，你还在这里拍了一张大腿，然后说晚安睡觉了，那么大家有没有考虑过，就这些女生，她为什么要做这么一个举动，她为什么要在凌睡的时候，就拍一个大腿在这里，还要修一波。

还说哎呀，她就睡觉了，她为什么要配这样一个图，就说明什么呢，说明她当天晚上，还是很寂寞的，就可以撕到这个姑娘，对吧，她的状态可能是什么的，可能是不想出门，但是并不代表她不寂寞，因为她如果说是不寂寞的话。

她就不应该发这个朋友圈，她就不应该在她的朋友圈里面，无病生疑，对不对，所以她发这个朋友圈，一定是要拨取关注，她不是真的困了，而是什么呢，而是在朋友圈里面炸一轮，然后去拨取关注，明白吧，所以大家要就是。

你会发现什么，你会发现，通过学习女生怎么调语，你也会明白，哇，哪一些是你应该能用的，哪一些是你不能用的调语，哪一些是太过于直白了，哪一些是还好，懂吧，那么你看，这个女生什么呢，这个女生是，2。

50分的时候，0。2。50分的时候，发了什么一个朋友圈，就说晚安睡觉了，漏了一个大腿，你要说什么呢，要说你们也不要约我出门吃夜小了，也不要约我出门蹦跡蹦跡了，也不要约我这个干什么事情了，我是真的想睡了。

但是我不想一个人睡，但是我不想一个人睡，因为很简单，我为什么要一个人睡的话，我还要在这里发这么一个朋友圈，这是怎么什么意思呢，对吧，所以什么的，大家要明白，要明白，那么还有一些，还有一些比较这个隐匿的。

包括我们下一层，第14层，这个叫湯元儿的姑娘，她问有想我的吗，go-night，就是晚安对不对，那么她为什么要在，0。50分的时候，这么晚的一个时间，就自己上一张自拍，然后还说这个晚安，对吧。

晚安之前还要问，有没有想我的，对不对，那么这不都是点心的钓鱼吗，所以什么呢，所以面对这种钓鱼的时候，我们叫做什么呢，我们叫做去音频，我在这再讲我们钓鱼的，第二个概念，钓鱼是一个成套的理论。

你自己发朋友圈叫做什么，叫做招聘，然后你每天晚上，盯到手机屏幕看朋友圈，看这些女的天天的帅，叫什么叫应评，对吧，应评，那么招聘和应评，那么在晚上的时候，每当夜深人静，你可以选择招聘，当然保守的法。

玩法是什么呢，是你不招聘，你只去应评，因为很简单，招聘是有风险的，你天天在朋友圈里面去发这些东西，然后天天的就是招聘一轮招聘，然后完了以后，第二轮，第二轮招聘以后，第三轮，第三轮招聘以后，第四轮。

一个礼拜招四四评，别人就会觉得，你真的是个渣男，平时的话，你是有多么即可，多么眩妹子，对吧，天天在这里无病生灵，那么招聘太多的话，就会让女生感觉到你这个人整个的很漏，不管说是你的朋友圈，多么的高大上。

你的朋友圈里面，这个价值多么多，他都会认为你是个low b，你天天在招聘，所以更更简单的玩法，或说的更这个好的玩法是什么呢，是不漏升色的去硬品，那我今天在这里再去给大家讲一下，硬品的一些要点。

因为招聘很简单，但是招聘的话，我也说了，招聘什么呢，招聘会损你自己，在朋友圈里面的名声，你一个月招聘次数太多，别人就会认为你是low b，你是乱搞的，懂不懂，明白吧，所以硬品也是很有方式方法的。

那么首先我来说一下，大家这个硬品的手法是什么样子，硬品的手法是什么样子，那么硬品手法有这么几点，第一个把妹，把妹在什么时间说什么话，在什么时间说什么话，我再跟大家讲一下，而今天肯定是干货。

我再跟大家说一下，为什么说是什么时候说什么话呢，因为原因很简单，如果说是你一个姑娘，你约到了白天和下午茶，比方说是晚上的，项舞的这个4点钟，3点钟左右，你约这个姑娘出来，然后这个是下午的时间。

你去到一个咖啡店，那么这个时候你去聊一些黄段子的话，就会显得非常奇怪，以后说是你喝完咖啡以后，就像把女生网酒店店带的话，其实是一个非常奇怪的举动，非常奇怪的举动，明白吧，所以什么呢，所以一定是。

一定是在白天约会的时候，讲一些走心的东西，那么到了晚上，如果说是到了89点钟，你看到一个姑娘硬品的话，那么基本上你面临的绝择，是去酒吧喝一轮，或者说什么呢，或者是去KGV唱歌，或者说是去参加她的一些。

这个晚上的一些聚会行动，真的是什么呢，看个电影，一定什么呢，一定要有一个过长，因为时间太少了，所以你不能在这个8点钟的时候，就直接切入说要不要来我家里，如果她发了一个8点钟钓鱼的话，你说要不要来我家里。

其实什么其实就有一点扯，你干嘛呢，你要有一些鱼毁，你说要不要出来啊，她说不出来，不出来，那你来我家吧，你干嘛呢，你要有一些鱼毁，对吗，你要先去做第一论测试，就第一论测试，你就问一下这个姑娘。

你今天怎么这个，怎么挺不了的，我感觉你在碰拳里面，看你发碰拳，然后姑娘就说，我是挺不了的，我说那么正常吧，我们一块出来吃个夜销，或者说一块出来去看个电影，有个电影我没看过，你就问想姑娘，姑娘说。

我不想看，那怎么办，但是我今天想见你，我就会这么说，对吧，因为很简单姑娘的话，她也就在考验你，是不是误会，明白，她又说什么呢，她会说，我就不去了，因为很简单，她在招聘，但是你guet不到她招聘的点。

明白吧，你guet不到她招聘，你guet不到她招聘的点，你不知道她有招聘，到底是什么，因为有些女生什么呢，有些女生她就觉得，今天招聘，对吧，今天发一个招聘的碰拳，是想什么呢，是想有个人请我吃夜销，对吧。

或说什么，是想有个人陪我说说话，只是在微信上聊聊天，或者说什么，或者说是想找个男人，今天晚上陪我打泡，所以，但是你去硬聘的时候，因为有这个招，每个招聘的碰拳，我说了，她会很暗属性的，她问问问。

有没有人想我，想你干吗，是明天约出来，还是今天晚上就见面了，吃夜销，是你对夜销有情趣，还是怎么样呢，对不对，所以什么呢，你不太明白，她今天晚上这个招聘，因为她大家都会写的很，磨能两壳。

大家都会写的很磨能两壳，那么这个时候，你去硬聘的时候，就要有策略，一般来讲的话，如果是八九点钟，十点以前，我的硬聘我会怎么说呢，我会说，那这个，要不要一块出来看电影，要不要出来这个，我们在六大六大。

这个网里网，还有一些咖啡店，小九八小区，妈妈没有关门，我会跟她说这些，就是约下一轮，但是如果她说，哎呀，今天不想出来了，我在家里刷去，那我就会跟她直接说，我就会考虑，那她应该是一个，不想出来的状态。

我就说，那我想见你怎么办呢，因为你要清楚，没有人会在朋友圈里面，无缘无故的招聘，她为什么要在朋友圈里面，无缘无故的发出没一个东西呢，对不对，她肯定是博取人的关注，那么博取人的关注，为了什么。

那么我希望是什么，我希望猜想出来，是见面的这种人，对不对，所以我会跟她聊，我会说，那我今天想见你怎么办，要不然我去你家里嘛，她说哎呀，我不想出门了，或者怎么怎么样，那我就清楚，如果她再拒绝我的话，第一。

我愿意她吃出来的夜销，她不愿意出来，第二，我说送上门，去她家送她外卖，她也不愿意出来，那我就明白，她今天晚上的这个钓鱼，应该是求关注，那么我就什么，我接下来跟她聊一波，我就说，那个什么。

平时也不知道你聊天，你们今天晚上正好没事，就陪你聊聊吧，我就会说这个，然后跟她什么聊一波，走一波心意，然后什么的可能敲定，明天后天，甚至大后天，去腰悅这个姑娘，因为她今天晚上，可能真的是，就是比较这个。

就是想要有男人，跟她聊天，但是她并不想要出血，懂不懂，但是有些妹的什么呢，有些妹她说，哎呀，吃夜销，吃夜销会胖，我不去，看见眼看见眼，无聊，我不去，明白吧，那我就说，你想去干什么呢，她说想去喝酒。

那我就要考虑一下，喝酒成本是什么样子，我就说，那好吧，你来小酒，就按小酒吧接，或者说什么，或者说是来我家，轰啪，我家有酒，或者怎么样，你就会提出了一些要求，就什么呢，你需要通过你自己，一点一点的去。

硬拼的时候，切它似的，要一点一点的事，而且，而且，不要放弃，不要放弃，直到什么呢，直到你要搞清楚，今天它发这个招聘，到底是为了什么，就有很多人你去发招聘的时候，你就问人样，就要不要车夜销啊。

这公上拒绝了，这公上拒绝了以后，有一些兄弟心里就毛了，你知道吧，他觉得，哇，这个公上拒绝了，我吃夜销，那么应该是对我没兴趣，应该是对我这个，这个不想，不想出来和我这个打爆，你们可能会这么认为。

你们遇到一个反抗，遇到一个拒绝，就熟了，就熟回来，就傻逼了，但我不是这样子，我什么呢，我是约，我说，那一块出来吃夜销，他说，吃什么，我吃烧烤，他说不喜欢吃烤，那我说，吃小龙虾，他说，上上了，要减肥。

那我说，那，我们俩，就只能一块出来看个电影了，他也说，有什么好看个电影吗，我不想去看电影，那，我就说，那你到底是干嘛嘛，反正今天干什么，不重要，重要的是什么呢，重要的是，想见你，对不对，他说见你干嘛。

他说见你干嘛，我不是说，想要见你了吗，想要看你了吗，想要反正干点什么事情吗，我会这么说，干嘛，你要不听的测试，你要表达自己，是一个什么样的状态，这个是一定的，所以什么呢，有些姑娘，她拒绝你，出来吃夜销。

拒绝你出来看电影，她可能仅仅是觉得，吃夜销，对她来讲，没有价值，她还要走这个过场，看电影对她来讲，没有价值，她，走个过场，明白了，她会有这样一些心死，所以什么呢，你要持续的测试，去get到她。

今天招聘的那个点到底是什么，那么这是招聘的精髓，这是招聘的精髓，但是如果说是一个女生，晚上超过了12点招聘，超过了12点招聘，我上来我就不会说吃夜销了，我也不会说这个去看电影了，我会直接说什么呢。

我会说你在哪我想来找你，或者说什么，你要不要现在过来找我，她说找你干吗呢，我就说聊聊天，她能信，反正也睡不着，我会说一些这样的话，一声摩托年可的话，或者说什么，或者说再给她一点重的，如果她反应好的话。

再给她一点重的预期，说什么呢，说我想抱着你睡觉，都是可以的，都是可以的，所以什么呢，你要给到她预期，我现在发现很多的男生，你们在聊天的过程当中，很害怕去给女生预期，很害怕说一些月轨的话。

很害怕说一些出格的话，就好什么呢，就好你开车，你永远不敢开高速，你永远不敢踩这个油门，对吧，你的车速永远在120以下，那么你就没有120的以上，你只踩到156，你只踩到178的时候，你才能知道。

怎么控制之后，车在156，178的时候，但是你不想不敢踩这个车，你永远也不可能到156，178你明白吧，所以什么呢，就是我觉得大家聊天的时候，有的时候，尤其是在2017年，现在大家对吃药软件。

男生女生套路都已经很惊通了，都有一间有很多的老司机，把这个套路全都摸熟了，玩惯了，那么在这种场合底下的话，其实你车速快一点，是OK的，所以干嘛你叫山选，你叫判断，你叫让你永远打出去那一拳，你要清楚。

你当天晚上去硬品也好，去招品也好，你不提要求，那么是你特别失败，明白吧，是你失败，但是你提了要求，你提了要求，虽然有可能失败，但是什么呢，但是也有成功的可能性，但是你不提要求的话，是一定会失败的。

所以有的那种，你不提要求，你不提要求，是一定会失败的，所以有的时候，你们去月妹的时候，我看到很多学院，晚上去月妹，凌晨一点钟去月妹，月妹干嘛，月妹出来逛街喝咖啡，凌晨一点钟的时候，然后妹子也出来了。

也去到一个24小时开的咖啡店，两个人在那坐着喝咖啡，喝了她妈一个小时以后，两个人各圖一哥，家各小哥妈了，我就问她，我是说这个女生，你也没有尝试带走，她说没有啊，我说为什么，她说这女生反应不好，我说。

什么反应不好，她说这个女生不跟我说话玩手机，我说我操能慢的人家，就是出来打泡的，你在那跟她办玩手机，跟她聊一些什么工作的事情，跟她聊一些走心的事情，你是不是脑袋是刮的，我觉得她说这个，就干嘛呢。

人家凌晨一点钟出来，你就干嘛呢，也不要装君子了嘛，大家晚上凌晨一点钟见面，那就出来这个，说要不要一起回去，对吧你至少说的这个，她又说不太好吧，那么什么呢，一般来讲都是女生该有的精神，你就说没什么关系。

你这么晚了这个，你自己一个人回去的话，我也不是很放心，你就到我那里住，她又说还不好不好吧，你就说爱放心，我觉得不会碰你，这女生是什么样的，女生被炒的时候，她都会什么呢，她都会，一二再二三的，象征性的。

给你一些抵抗，你明白吧，你要干嘛呢，你要不停的去进宫，她不停的去进宫，她因为很简单，你是一头狼，你已经漏出了牙了，你已经漏出了牙了，那么这个时候，要不然你就把它吃了，要不然可以下跑了，就只有这两种结果。

我再跟大家分析一下，要不然你就把它吃了，要不然可以下跑了，你会发现什么呢，你会发现很多这样类型的妹子，你和她凌晨一点钟出来，然后你没有拿下她，结果什么呢，结果回去以后就被拉黑了，再结果什么呢。

结果回去以后，你在第二天，第三天去约她的时候，再也约不出来了，有没有这种情况，我相信决大多数的人，在吸引不扎实手，见了一个妹子，然后你当天没有干注，然后你觉得什么的，哎呀今天没窗口，然后改天吧。

你心里是这么说服自己的，你明白了，你心里是这么说服自己的，但是什么呢，但是你要正式试试什么，试试试这个妹子，她今天你按照你以往的经验，你会明白，我今天说的才是干货，按照你以往的经验，你会明白什么呢。

你会明白，这个女人她妈的出来以后，你今天不干了她，今天和她约会感觉不是很好，她以后就再也不会，给你干她机会了，她再也不会出来了，所以还不如什么呢，还不如今天就告诉她，我要干你，我要干你。

我还有意思什么呢，我还有意思有可能，她跟我回家的希望，但是什么呢，如果我不说这句话，我不说这句话，那么这个女人回去了以后，依然，对我没吸引，依然也不会是跟我出来第二次了，那么结果她妈是一样的，你明白吗。

结果是一样的，明白，所以什么呢，我为什么推荐大家去，就是去这个，因为我平时待了，知道我是一个，比较内向性性格的人，但是我很明白这个道理，明白吧，所以在这个点的时候，因为你的吸引不扎实，你的这次约会表现。

并不是很好，你自己在约会结束的时候，你也应该清楚，哇草这次约会这个，气氛不是很好，对吧，我的建议是什么呢，我的建议是直接提出，说完整个感觉，还是真的挺不错的，但是我觉得，今天我有点紧张。

但是我还是很喜欢你，今天要不要跟我一块回去吗，我就会直接这么说，我就会直接这么说，你明白吧，你不很简单，我知道这次约会，我她妈做的不好，她对我影响不是很好，那么她应该，也不会跟我出来第二次了。

因为为什么说，应该不会跟你出来第二次了，你自己去拉一拉，你自己要约的大数据，你就明白了，出来跟你出来第二次的可能性很低，你明白吧，你明白吧，所以你还不是直接提出来，要不要跟我回去，有可能这个工厂就啥呀。

今天出来都出来了，好不容易花了一个美美的装，对吧，好这个难道她妈到花了，两三个小时看了个啥逼电影，老娘也不是很爽，这个本来就是出来打泡的，她确实这个性格有点内想，但是最后还是把这个话说出来了。

那就跟她回去吧，对不对，反正今天也花了装，反正今天下面也失了，总比一个人回家去他们的用按摩帮，自己搞要他们爽，所以今天还是跟你回去，但是你觉得，哇约会气氛不好，你觉得哇这个东西，应该她不会跟我回去。

我就不说句话，就啥逼了，懂不懂，懂不懂明白吧，不你要搞清楚这个邏继兄弟，你要搞清楚这个邏继，所以什么呢，所以在邀约硬拼的时候，也是同样的道理，也是同样的道理，明白吧，所以什么呢，你要不断去测试姑娘。

你说，因为很简单，她那个邀约的话，通常你去硬拼的话，你不知道她到底想要什么样的人，对吧，她说今天晚上晚安，对吧，发一个美美的自拍晚安，发一个美美的自拍，然后你去找到私聊，对不对，你发现什么，你发现哇。

这个约她出来失业小泰，不吃看电影，她也不看，约她出来，六大六大，不六大，那我就说，看来你是不愿意出来，那我就只能去你家找你了，她说你为什么要来我家找我，我说我就是想见见你，今天这个也是很无聊。

就是想见见你，她说你见我干吗，我说见面了再说门，我觉得我还是那种，不会强求别人的人，还是那种必要规矩的人，我们是见面先聊到天，如果有感觉的话，在往下就是在在在，去看嘛，对不对，然后太刷案了。

好的或怎么样，就是她就说什么了，你进了我的屋一定不会对我烂来，我就说好的，不对你烂来，对不对，那进了屋的话，你忘了，你会发现什么，她把你领进屋去，我也个妹子就是这样子，在网上特别装逼，就在那装逼。

说这个不行，那个不行，你不能来我家，结果什么呢，她给我开门的时候，就穿那个睡衣，给我开门的时候，就穿了个睡衣，然后什么呢，客厅连登登没开，就我进了她家，不常规的，不应该是在客厅里面客气一下，对吧。

她会问你啊，你要喝什么，我会说我要喝喝什么，然后我会说，做下聊聊天，走走行，然后我会说，要不要去你的房间看一看，你的房间可不可爱，对吧，这是常规的套路，但是什么呢，但是这个妹子不一样，这个妹子在微信上。

百般主闹我，说你不要来啊，怎么来的，但是结果什么呢，结果我去超大家门，然后一开门的时候，什么呢，客厅的登都是黑的，就是什么呢，她们家根本没打算让你做客厅，对吧，然后她就说，然后把门一开。

然后她就回身一走，然后你把门关上，她就自己静止往她自己的握势走，然后你就跟到她的握势，你会发现什么呢，你会发现握势里面，除了一张床一万，什么都没有，除了一张床一万，一个登子都没有，你还不是说。

过度一下我先要坐在登子上，先聊两句，然后在找个机会转移到床上，不是她就直接床，对吧，然后这妹子就上了床，上了床以后，就把辈子一门一盖，然后也不跟我聊天，就直接上了床，把辈子一盖，就是干嘛，假装要睡觉了。

我心想握操你吗，你她妈假装要睡觉了，找老子来干嘛，肯定不就是打泡了吗，然后我就坐在床上，回床上，然后我就动她，她就说，你别动我，我就说没事，我就是看看你，你都没开端，我都没看清，她说哎呀，你别动我。

但是什么，那个手机是，很松的那个手机，然后我就，我就，那我报着你行不行吗，然后我就报她，她不反抗，对吧，然后我先她辈子，她说哎你不要先我辈子，我说那我不先你辈子，我今天晚上睡的话，我很冷怎么办呢。

她说我关你怎么样，你反正不要在这里睡，怎么样，就是说了些这些，我心想，我自己应该是打完泡以后，去想让我走，我当时就这样一个想法，对吧，然后我就，我就我就，我就我就，去先她辈子，先完辈子以后。

这个说哎你不要先我辈子，但是反抗很，很松，然后什么呢，我就在那摸她，她就说不要摸，对不对，然后什么呢，然后我就，往手往下摸，然后摸到她下面，然后生进去以后，汪洋大海，就这汪洋大海的感觉，你找吧。

还说哎呀你不要这样子，怎么怎么样，然后我就那扣她，就她开始叫，就这种感觉，所以这些什么呢，这些女人，她，她有一些这种，保守的，或者说是有一些，就天生的，叫我们叫，精持性的，ASD，就什么呢，她就需要。

别人一圈，二圈，三圈，明白吧，就好像古代皇帝，登基是一样的，就大成造反，劝进，一圈，二圈，三圈，四圈，她需要什么的，她需要赚足面子，对吧，哎呀，不是老娘骚，是你她妈的这个，她，我拒绝你三四四。

你还要搞我，然后老娘，迫不得已被搞了，中国这些女人，都要这种感觉，你懂不懂，明白吧，就中国这些女人，她要的，就是这种感觉，所以什么呢，她嘴上那种拒绝，叫做什么，叫做，ASD，叫什么呢，叫反当复机制。

明白吧，她嘴上那种拒绝，她是什么呢，是精持，是她内心想要，但是，外表，必须要装一个，这个这个这个，靠谱的女人，是这种感觉，那什么呢，但是你不要把一些，ASD，误读成为，IOD，这是一个理论上的东西。

我其实我平时的话，我也很少讲理论上的东西，但是这里完，我要说一说，那么有两个名字，ASD，ASD要什么，反当复机制，对不对，然后很多的学员说，哎呀，这女生ASD了，这女生ASD就什么，这个女生这个这个。

这个就是，就是，Bragal，对吧，这个说法，说法其实，通俗一点就是，哎，这个女生ASD了，这个女生她妈的Bragal，对不对，她妈，22，Whatwork，GRABA，复，麻工，所以我，然后，现在。

这种，思想，那个，보，对吧我虽然他妈今天马上出来约泡，但是什么呢约泡不是我的错 是你的错，懂不懂 这种感觉他要立排放，这叫什么叫ASD，明白吧，什么叫做IOD呢，IOD是拒绝，说什么。

对不起今天晚上我也真的要回家，我妈已经给我打了三遍电话了，对不对 或什么，或说我男朋友在我家现在等我，他已经找了我一晚上了，看我没有回到信息，这叫什么呢，这叫IOD，叫什么呢。

我告诉你老娘今天有事我要走了，我拒绝你了，懂不懂 这叫拒绝，这不是ASD，所以有些人是什么，把IOD和ASD搞混了，他觉得什么呢，就女生已经跟她说了，IOD了，她还要真的进诺，她还说你这个是ASD。

对吧，我你这个我懂，你这个她妈就是装逼，还能得死死干那个女的，那个女的就会觉得你她妈是个神经病，你就是什么呢，就有些学员，她在初期的时候，她读不懂ASD和IOD的区别，她读不懂ASD和IOD的区别。

她就会变成什么呢，就会变成这样子，你了吧，所以什么呢，在招拼，在硬拼的时候的话，硬拼是很有介绍的，而且硬拼是绝不放弃的，硬拼的时候，我一定会跟这个妹子说，我来找你，或者你来找我。

这是我最于硬拼的一个底线，懂吧，因为很简单，我知道今天晚上这个硬拼不了的话，也就算了，而且我会看板子那硬拼，如果是一个正妹的话，我硬拼的时候，我会很寒税，我知道你她妈是个正妹，对不对。

我需要顾及你在我的这个面前，就我在你的脑海当中的一个印象，不能太烂，对吧，但是对于一些一般般的妹子，本来就是打来吃的这种，对吧，是丑逼获射或者一般的那种获射，那我应该怎么办呢，很简单，很简单。

我应该怎么办呢，我就告诉你，我是一个有约泡属性的男人，对吧，今天你再来钓鱼，你在发招拼，那我就来硬拼，对吧，这个东西不怪我，不是我骚，而是什么呢，你骚在先，我骚在后，对不对，我们大家讲点道理嘛，对不对。

你在碰拟拳里面修大腿，对不对，修胸，对吧，还和她们我手晚安，对不对，你她妈这么骚，那么我再找你骚一把，对不对，是什么有的，是什么这么一个逻辑吧，你她妈先骚的，然后我在骚的，是这个逻辑吧。

那么我就找你骚一把，以后你可能当天，往上拒绝了我，但是什么呢，但是在你的头脑中，在你的印象中中，已经深深的，植入了我的约泡属性，那么改天大家再出来，愉快玩耍，也是ok的，也是有，也是ok的，明白吧。

所以什么呢，所以我现在的聊骚，是什么的给女人关书，哎，我就是一个这样的人，对吧，我也会招拼，我也会调语，我也会去硬拼，我也会聊你骚，我也会直接地约你，然后我也会把这个事情说清楚，你问我为什么的话。

我也会跟你回答一二三四，我也会告诉你，放心，我是很安全的，这个事情我也不会往外再说，对不对，你要给女生打一些定心玩，而且跟她说，跟我约泡是一个安全，无风险，活还好的这么一个感觉，对不对，我跟她说完了。

说完了这些以后，那么，把决定全交给女人身上，因为什么呢，因为你去发，你去硬拼的时候，同时也有其他的男人在硬拼，同时也有其他男人在硬拼，那么其他男人和你一起硬拼的时候，那这个事情的话。

你不知道其他男人的战斗力是什么样子的，对不对，那么你在去硬拼的时候，有可能就会出现一些差词，所以有的时候，并不是你硬拼的方法手段不够高明，而是什么呢，而是对方，就是或者说是你的竞争对手，它比你的价值先。

明白吧，第一是价值高，第二是抓住的时机，比你要早，可能别人他身高关系，碰碰几句就说定了，然后就已经说好在什么地方见面了，我印象当中有一个女朋友，就是这样子的，我也有一个女朋友当当当时是怎么回事。

就是我当时在这个，我们当时还没有IFS也没有G8，我们在仅海国际，然后我不工作忙了一天到晚上十点钟的时候，我在翻朋友圈，我看到一个女生在发招拼，我就说我要去硬拼，然后我就硬拼了以后这个女生就让我过来。

我就说好，我在路上了，然后当时其实我还是没有在路上，我还是处理了最后一点手头的事情，然后我就打车去到他那个方向，好在他对理我的地方的话，不是很远大约个三四公里的样子，结果什么呢。

结果我在我的出租车跑到林境一公里的时候，就马上一公里就到了，这个妹子给我发信息，她说什么呢，她说哎呀，我要回去了你不要来了，她给我发了这么一个信息，我想握操她妈的是什么情况，我当时就有点哼，然后什么呢。

然后我就给她私信，马上跟她说什么，我已经到了，我就在楼下了，我现在就上来，我连续发了三条，我连续发了三条，然后什么呢，隔了大约三十分钟，这个妹子回信息了，她说好吧你上来，我在哪一哪一桌。

然后我还有一些朋友在这里，但是我为了你单独了开了一桌，你应该不要你不要介意吧，我说好的不要介意，不介意，然后什么呢，我就上来了，上来了以后，我当场跟她聊了一波，就把她给干住了，就把她给干住了。

然后什么呢，然后我就发现，这个妹子后，我聊了一波以后，她的手机不停在想，她的微信也在想，她就说不好意思，我去洗手间接个电话，我就上个洗手间，然后什么呢，我就观察她拿了，拿着手机去洗手间。

我就猜想百分之百，这个女生是去打电话去了，而且打完了那通电话以后，她回来以后，心是很安定的，就是什么呢，就是之前的话，她的手机会想，她会不停地看手机看微信，但是我一直在很聊天，而且我聊天发会的还不错。

她对我的印象还是比较好，明白吧，然后什么呢，她就说，那我现在想上去上个洗手间，然后应该是去洗手间打电话，打完了电话以后，回来以后，然后她就这个，整个的注意力，就完全在我身上了。

然后当天我还就被我带回家了，那么这是当时，当时我印象很深的一个案例，那么我后来去盘这个案例，去复盘的时候，去复盘的时候，我就明白了一个点是什么呢，她应该是同时约了我，还有其他的男人，而且其他那个男人。

的话，应该是比我条件还要好，但是可惜的是什么呢，可惜的是其他男人比我动作慢了，明白了，比我动作慢了，是什么呢，我先约好了，然后其他男人再约他，然后他同时答应了两个男人，他想什么呢，他想把我给退货了。

因为我没有其他男人好吗，但是我已经说什么了，我已经说货已经他把道楼下了，懂不懂，我说货已经道楼下了，他就想那么货道楼，道楼下了，先看一看，先看一看，然后他就让我上来，然后上来以后觉得我现场人还不错。

然后什么呢，把他微信上另外一个男人退货了，明白吧，明白吧，应该是这样子，应该是这样子，所以什么呢，所以他在一开始见面的20分钟里面，他电话会想，他的手机会不同的谈消息，但是他走出去，打完那通电话以后。

回来以后还和我喝了一个半小时的酒，然后我们才一块回到家，那么这个是什么呢，这个是不一样点，这个是不一样点，所以什么呢，你再去硬品的时候，你也要动作快，要快速的取写敲定，你不要说是说。

大夜别人发起一个招聘，你还在那扯动扯息的，一定是什么呢，一定是快速删选，升高关系，然后告诉他敲定，你敲定的月早，其他男人的机会就没有了，要不然什么的，要不然这个妹子，对其他男人的窗口还是开放的。

你要尽快的敲定，你明白吧，你明白吧，所以通常来讲什么，通常来讲你会发现，钓鱼的朋友圈，一个举手发起来，然后什么呢，会有很多的妹子在下面点赞评论，一般来讲的话，两三个妹子我就就够了，然后我直接切试聊。

切完试聊以后就把那个，就是我刚才那个，就是钓鱼那个朋友圈，直接关掉，直接删了，然后我开始切试聊，然后跟他们聊，因为什么呢，因为你的钓鱼朋友圈，存在的时间太久的话，姑娘反而会看到，她反而会知道。

你天天在钓鱼，你就是这样的人，懂吧，明白吧，所以什么呢，这是一些这个，我觉得在钓鱼过程当中，很重要的一些点，另外一个是老五吗，老五被退货了，你怎么知道是老五，不是老五，应该不是老五，那是很早以前的事情。

老五不在，那个时候不再成读，不再成读，当然你聊的什么，当然晚上，我也忘记聊的是什么了，反正，因为感觉是我和她聊了一段，以后姑娘觉得，和我聊得很头击，然后聊得很好，然后那个姑娘到后面的话，她是，就是。

其实就成了我的一个女朋友了，成了我的一个女朋友，然后，因为当天晚上的操作，其实戴回家，但戴回家里以后，她就有SD吗，她有SD当天晚上，因为我回家的时候太晚，太累了，当天晚上就没干她，就是因为我没干她。

她对我的印象又好一些，以至于后面就成了我的女朋友，如果当天晚上，我很着急，只要把它干了的话，那么可能这个女人的话，也不会成为我的女朋友了，因为她觉得这个是一个约泡，你明白吧，她这是一个约泡，所以什么呢。

所以其实有些时候，你在现场的话，还是要依照一些社交子学，给出一些恰当的，事件事件的反应，如果说是，没有这些事件的反应的话，可能也会有点坑，会有点坑，到底要如何走心，这样的短期聊天，思路是什么呢。

苏松班还没学完，已经干出十五个了，我查这个他们的靠谱啊，感谢五字二九八，就光这一阶客都超值，是不是，讲讲非误策是吧，好，我来说一说这个非误策是吧，好不好，因为非误策是这个东西的话，是大家经常会遇到的。

经常会遇到的非误策是，那么非误策是通常来讲是什么呢，是女生提出了一个过分的要求，叫做非误策是，对吧，比较说什么呢，你过买个包吧，这叫不到非误策是，这要非误策是吧，你过发了红包吧，这是红包表对不对。

但是就是在我们看来的话，其实就是塞选，就是去策试，就是去看你是不是这样的人，或者说我们在说的，钱一点比较说，姑娘让你帮她办个事，就比方说在大学里面，姑娘说你帮我去打个，打呼打呼开水回来吧，但是什么呢。

你要清楚，你要清楚，如果说是你为她做这件事情的话，她会觉得你比较不值钱，会变成什么呢，会变成，就她的被拆，明白吧，会变成她的被拆，她会觉得，哇，这个男人就是一个小公，就是一个她妈修电脑的。

和修电脑并没有什么区别，所以什么呢，姑娘当她提出一些服务策试的时候，那么这个时候，你需要怎么回复呢，当然你回复试不行，回复试的话，就好像我说你一个条件，就会变成小公，就会变成一个，这个，怎么说呢。

就是就是就是无条件，你去提供价值，什么一个男人，就是你做第二次自己的身份，但是，但是如果说是你回答不是的话，更加不行，不会大不是的话，这个姑娘会觉得，哇你这个男人，她妈那么小气，对吧，你还要追我。

我让你干点睡，你都不愿意干，你还要追我呢，对不对，这是非误策试的本质，非误策试本质，什么呢，就是你答应的也不行，不答应也不行，那么最好的方式，去破解非误策试的方式是什么呢，我也不是说最好的，是最通用的。

破解非误策试的方式是，比方说这个姑娘说，哎你帮我这个修电脑吧，怎么回怎么回，你不能说不修，也不能说修，对吧，说修的话就变成了，老好人说不修的话，就觉得姑娘会觉得，你不解风情不听不价值，那么这个时候的话。

你的证券回复是，我说可以啊，我可以帮你修，但是你得请我，看个电影，对吧，请我看个电影，请我喝点饮料，对不对，如果她同意的话，那知道什么呢，知道升高关系，这个升高关系，就是什么的，你们俩签订了一个。

更更高等级的区约，那么她请你看电影，你帮她修电脑，那么这个是ok的，你们俩关系，又通过这件事情升级了，对不对，对不对，就ok了，但是什么呢，但是如果她拒绝了，她说，那我不陪你看电影，我也不请你喝东西。

那就是什么呢，那就是她要求你提供价值，她去锁取你的价值，但是她自己又不提供价值，那么这个时候，我她们要你干嘛呢，对吧，两个人交往是什么呢，双方之间互相的提供价值，对不对，你提供给我价值。

我也提供给你价值，你帮我修电脑，然后我跟你快出去看电影，对不对，就双方提供价值，这才叫什么呢，这才叫有力的，这种关系交往，但是我提供价值，你不提供价值，那我为什么要白白给你提供价值，那我又不是傻逼。

我就拒绝给你提供价值，懂吗，应该是这样子，应该是这样子，所以通用的非误测试的解释是，我答应了，但是我也提出一个非误测试，我答应了，但是我也提出我自己的要求，明白吧，没有啊，这第一个就是。

我觉得比较合理的，比较通用的这种方式，那么第二个，第二个，就什么呢，就可以问一些问题，或者说是张显一些态度，为什么说，我说可以用态度，用张显一些问题，因为大家熟知我们的一些老学员，应该了解浪迹教育。

在以前还是一个团队的时候，而不是浪迹教育的平台的时候，还没有做这么大的时候，我们的教学方式就只有两个字，叫什么叫态度，我们为什么会强到这两个字，为什么这态度这两个字，为什么态度这两个字。

会成为浪迹教育当时13年14年，做现夏课程的核心，我来这里给大家解释一下，为什么呢，你们很简单，你们很简单，很多的学员之所以来到浪迹教育这个平台，之所以想了妹，是因为什么呢，是因为本身很自卑。

本身很内向，你们缺乏态度，你们缺乏一种严门的感觉，懂不懂，明白，所以什么呢，我们会在教学过程当中，去很强调，你要有态度，你要有大男子主义中感觉，你要有严门像个严门的感觉，因为很多人确实非常的内向。

确实很自卑，那么你这样的他的时候，他的性格是什么呢，是微微弱弱的，明白吧，所以我们很清楚，决大多数的学习谈恋爱的这些，兄弟们的性格，都是比较内向的，比较修色的，比较微微弱弱的，所以什么呢。

我要强调态度之间事情，明白吧，要强调态度这个事情，那么态度这个事情，为什么会有吸引呢，为什么会有吸引呢，我在这里大家讲一下，为什么会有吸引，为什么呢，因为因为很简单，你和女生的相处模式的话。

其实就只有这么其中，要不然你就和他平等相处，对吧，就是互相尊重，互相理解，相如以末，就是搞一些传统的，这个爹爹妈妈，我们爷爷奶奶们，经常会给你提到，要互相扶持，要彼此尊重，对吧。

要在家庭的这个地位要相等，要两个人互相扶持往前走，这是什么呢，这是我们在传统的家庭里面，经常会提到的一个，就是男女双方平等的，一个和谐的教细方式，但是在世界生活当中，你会发现很多内向心的学员。

他们选择了什么呢，他们选择的是，选择的是贵田，他们选择的是贵田，他们选择的是无条线的，讨好别人，对别人好，明白吧，但这种方式什么呢，这种方式往往会，变成老好人的模式，往往会变成老好人的模式，明白吧。

所以我们在课程的时候，我们强调态度的原因是，拒绝贵田，是拒绝贵田，明白吧，首先你要把贵田这种漏习扔掉，然后什么呢，还有一种相同模式，是高于平等的，是什么呢，我是个男人，然后说的不好听点，叫做大男子主义。

说的不好听点叫做大男子主义，对吧，就是我是个男人，然后我在家里面，就是应该我说了算，你这个女的，你就应该听我的，对不对，但是我告诉你，我告诉你，很多女人，答应有多少呢，大约有百分之五十的女人。

非常的迟态度这套，有百分之五十女人，很迟态度这套，为什么呢，因为很简单，他们这些女人，天生就会崇拜那种，很有力量感，很爷们，挖掃很阳刚的那种男人，他们渴望被强爆，懂不懂明白，渴望被他们的灵乳。

渴望被征服，渴望被虐，你明白吧，所以什么呢，为什么我们很远强的态度，就是什么，你单一开看到，浪迹的把妹方式，浪质的把妹方式，什么，约不约，不约他们滚蛋吧，就这种感觉，但是很多妹子说嘛，很欣赏，明白。

很多妹子说很欣赏，他觉得挖掃，够爷们，挖掃这个他妈的这个，帅，对吧，很爷们，挖我就喜欢被种，有力量感的男人，游令，我就喜欢被种有力量感的男人，去约，我心甘情愿的，臣父在他的男子，气盖底下，明白明白。

明白吧，明白吧，是什么意思吧，所以什么呢，所以以后，你和妹子交往模式，就只有他妈的两种，要不然，就是高高在上，死死的你压他，要不然，就是和他平等互相尊重，明白吧，没有贵谴这说，没有贵谴这说。

你要清楚什么呢，你要清楚女人，要的是一个英雄，他希望嫁给什么呢，嫁给一个父亲要的男人，嫁给一个英雄，嫁给一个国家领导人，嫁给一个超人，嫁给一个这么Superman，对吧，他希望什么呢，他希望嫁给这种。

挖在无精这种，一个人，可以他妈挑战一个连的这种人，可以他妈干净净看客人，他需要什么，他需要一个英雄，他不需要什么呢，他不需要一个奴才，明白吧，他不需要一个，他妈的这个天天的，给他端茶倒水的，然后之后。

他隐时起去的，每天问他，哎呀，娘娘，你这个，今天的善事可好，对不对，然后我家之后，你给你洗脚，我给你干嘛的，他不喜欢这种，这种是什么呢，这种是奴才，明白，这种是奴才，他需要什么，他需要英雄，他需要英雄。

虽然英雄可能每天不在家，可能英雄很花心，很不靠谱，对不对，可能英雄天天的妈出去，打打架，天天出去这个，这么乱，很多被子喜欢，会出去她妈乱搞，对不对，但是什么呢，但是她还是会喜欢英雄，她不会喜欢一个奴才。

这个奴才，她妈天天在家里面，替她，很好，然后孩子也给她养，端茶倒水，给她做饭，对吧，给她揉，揉监，给她洗脚，那是吧，但是什么呢，女人不喜欢，女人需要的，永远不是一个，自候她的奴才，需要的，永远是一个。

可以她养望的英雄，那么这个是很重要的，这个是很，这个是很重要的，明白了，所以什么呢，待要明白，就是有时候，你要去把妹的时候，你要清楚，这个东西是不一样的，对吧，所以说嘛，你们以后出去，跟妹的交往的时候。

要么就是什么呢，就是这个平乱尊重，对吧，我也很提倡，这个我们传统教育你们，平等尊重，就是什么呢，我们是夫妻双方，夫乡胡耻，夫乡的这个理解，夫乡的这个去帮助，然后我们共同的，把这个家，家庭这个爱情精英好。

那么我是很提倡的，对不对，但是什么呢，但是我也要提醒你，百分之五十的女人，她渴望力量，她渴望被征服，她渴望的是英雄班的男人，她渴望的是复性，复性班的，渴望的是那种，这个绝对的力量和权力，她愿意成复于。

绝对的力量和权力，那么这个是很重要的，好吧，这个是很重要，那么这个，大家可以在这里，在TT问吗，我在在这里再跟大家讲一会儿，讲一会儿，然后我手机没电的话，我就下课了，好不好，好不好。

浪子有些课程就是贵田，吃了饭，浪子本身，他不是这样的一个人，大家去观察一下，浪子本身，不是这样的一个人，对不对，浪子本身的话，不是这样的一个人，怎么测试女生，骚不骚，这个的话，其实，他骚不骚，不重要。

他骚不骚不重要，他对你骚不骚才重要，我再说一遍，他骚不骚不重要，他对你骚不骚才重要，因为你会发现有一些工业的话，他天天穿一些楼位装，他天天在碰我圈里面，绣大奶子，然后你去找他聊骚的时候，他就说。

老娘不约，有没有这样的情况，你有没有这样的情况，有这样的情况吧，对吧，所以什么呢，这个他骚不骚，其实不重要，重要的是什么，重要是他对你骚不骚，我跟你说啊，如果一个女人，他在碰我圈里面，秀自己的辱钩。

秀自己的这个，美背，秀自己的嘴，我告诉你，他一定骚，他一定骚，你去看他的这些衣服，他平时穿着的一些衣服，你就明白这个女人，是骚，是骚货还是什么的，真正的保守的，良家工业的话，他会穿上那个样子吗。

他不会穿，对不对，他不会穿上那个样子，我告诉你，他真的不会穿上那个样子，就是什么呢，就是穿，天天他妈的秀辱钩，天天妈的肉的，肉这个肉那个，我告诉你，这个女人一定骚，但是什么呢，你知道他骚。

有时候也没有用，什么呢，他可能不是对你骚，他可能是，他不过以其他人对其他人骚，你明白吧，就是女人什么呢，天天他便宜秀，他便宜晒，他有好生才能还原来肉出来，他愿意他妈宣要，但是什么呢，但是你是个调私。

他妈宣要不是给你看的，他是什么呢，他是宣要给高富帅看的，他宣要给这个，他想要的男人看的，所以什么呢，你需要测试，你需要测试，有的时候什么呢，你需要这个，一点一点，去挖掘他内心的放荡，所以面对这种妹子。

我在这里再讲一个干货，就是，这种很骚的妹子，很骚的妹子，你知道他很骚，但是你也清楚，这个你自己，他妈的干不住，你自己价值不够，对吧，你也没有开保时节，你也没有长着这个，很帅的一张脸，那这个时候怎么办呢。

怎么办呢，用你自己的这个，语言去刺激，就什么呢，你知道他这个骚妹子，但什么你要跟他说清楚，就是跟我打炮，和其他男人打炮有什么不一样，那你要聊这个，你要说，我前天操了个姑娘，把这个姑娘操了娃娃叫，她只说。

哇操高潮了，怎么样，然后这个女生说怎么了，就说你不知道，这个女人下面水多么多，然后这个，我当时操她的时候，我用了1234，怎么样，每一个姿势，她浪胶的声音都不一样，然后就说什么，就说爸爸。

这个她妈干什么，我怎么样，你就先说什么呢，你就先说这些，让她有一点点这种，预期觉得，你可能真的是还不错，而且重要的是什么呢，重要你跟她说，这些东西的时候，你不能太龙筒，你要说什么呢，你要说得很仔细。

你要怎么说呢，你说我和她的，四个姿势是什么样的，第一个姿势，我把它翻过来，她双腿跪在这个，跪在这个床上，然后什么呢，然后我觉得她跪的不够低，我把它的屁股又压低，她的腿更加分开了，然后水就开始往下低。

然后我停起我要鸡巴，然后猛草她的花心，你要去属地有很有细节，很有画面感，她会觉得什么呢，说什么呢，哇，你没有在吹牛逼，你说什么，你说的是真的，因为你可以说出很多细节，对不对，然后什么呢，你可以说什么呢。

你可以说，这个妹子最后被我操到什么呢，最后被我操到她想要被我虐，于是或什么呢，我抓住她的头发，抓住她的头发，然后我手里钻了一所她的头发，然后做那种马架子，就骗她的头发，就是带，她的头发跟江省一样。

你要跟女生续熟，这样的一个画面感，就什么呢，我手里钻着她的头发，她的头发像马的江省一样，对不对，然后我在那里，摔打她的头发，她的头发 揪她的头发，把她的头发往后扯，然后她操她很爽，干嘛呢。

你要跟妹子说很具体的东西，你千万不能说什么呢，那天晚上，我操这个妹子，四次操到挖辣椒，这个妹子会怎么说呢，这个妹子会跟你说，你她妈的是吹牛逼，你懂不懂，你明明白中感觉，明白中感觉吧，就你千万不能。

就吹很干的牛逼，明白吧，你吹很干的牛逼的时候，别人就会觉得，你这个东西是她妈吹牛逼，把很不真实，那什么呢，你吹牛逼要有细节，要有细节，要描述得很清楚，她就会觉得什么，她会叫，哇 你真的是做到了。

你真的很牛逼，你真的心能力很强，然后什么呢，因为她是个骚妹子，她自然而然，她慢慢那种骚子，那种愚妄，就她慢慢的被聊起了，懂不懂，所以她会想什么呢，老娘看一看，那天当期比较空，对吧，周一约了这个。

公司总裁，周二约了什么什么，某集团的高富帅，周三约了什么什么什么，好像周四是空的，周四老娘销钱一下，对不对，她妈的因为高富帅，这些她妈总裁，这些人她妈的都是，这个活不怎么样，然后你活应该很好。

周四优惠你，周四她妈来我家，愉快玩刷一波，这种感觉的，懂不懂，懂不懂，这种感觉的，所以干嘛呢，你要有细节，一定要有细节，好吧，一定要有细节，如果你细节，说不出来的话，那对不起，姑娘会觉得你她妈在来。

去牛逼，你她妈呢，这个比较了不起，你这个就是，所以有些骚妹子，你知道她是个骚妹子，以后你要勾起，她心底的愈望，你要说，你要聊，你说，我见你的时候，我看你的大胸，我的下巴都快要掉地上了，我就会说。

她说有那么夸张吗，我说有，我说其实，其他的很多男，可能都幻想过，和你心胶，但是我是那个幻想的，最多的哪一个，我说，哇你还这么唯一，我说是的，毕竟聊哨哀也要走心，我就会说一些这样的话，因为妹子会学到。

还还不说很好玩，对不对，很好玩，很好玩，很好玩，所以你要去，给借口，别人她的，ASD的时候，你要给借口，明白吧，明白吧，所以什么呢，就别人因为有些高分，她也不聚一些，男人的聊哨，她也被经常被男人聊哨。

但是什么呢，但是你明白你自己的这个价值，并不是很高，对吧，我就要透过一些，其他的点货声，通过一些其他的点货声，很重要，很重要，那我其实平时的话，也会展一些这个，聊哨的聊天记录，然后你要明白就是人。

有一句话叫什么呢，治理名言，治理名言就是在，流传在我们的这个夜界，大家都明白的，叫什么呢，叫做不害怕，流氓，就害怕，流氓，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，流氓，有文化，我就是有文化的流氓。

明白吧，是这种感觉，不害怕流氓，就害怕，流氓有文化，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了， introducer，课。

课，课，课，课，课，课，课，课，课，课，课，课，课，那麽這些職業你去搭上的時候，你要注意一個點，就是它現在正處於上班的狀態底下，它有可能是因為自己的職業和工作原因會拒絕你，那麽這個是什麽呢。

這個時候一定不要，一定不要給別人留下拔柄，什麽意思呢，因為比如說去搭上銀行職員，搭上就是護士搭上這些空節什麽呢，他們的機場裡面都有伸向頭，供燃的去這個加別人微信的話，是會被通貌批評的，真的。

這個是有民文規定的，通常來講的話是不允許跟顧客有其他的一些交談，這個是有民文規定的，那怎麽去做呢，我通常來講有這麽幾個，做法 第一個做法叫做你寫，你找一張紙，然後找一支筆，然後把你自己的搭上的話。

說比較認識的話寫在紙上，然後遞給他，然後看他會不會，把他的微信號寫在紙上，然後傳回給你，那麽這是第一種，我覺得比較靠譜的，第二種什麽呢，第二種就是，你趁著他休息的時候，你趁著他在一個相對來講。

沒有在崗位上的時候，那麽什麽呢，你就去找他，比方說，這個你千萬不要在他工作的時候，他在這個在機場裏面做夫的時候去找他，你要什麽呢，你要看他在休息的時候，在飛機平穩運作的時候，對吧 你走到這個。

他旁邊羊裝上廁所，然後跟他閒聊攀談兩句，最好是他身邊沒有人的情況下，你才跟他養微信，那麽這是比較好的，而且最好的話是帶著比，因為這個空姐這個飛機上，也沒有網絡嘛，確實還是這樣子，具體怎麽寫。

你就說這個高台在那邊，看到你覺得你笑容還是很甜，所以這個鼓起了勇氣，還是想要認識一下，你在指上寫好這麼一句話，其實姑娘的話都懂得寫，都懂得寫 好吧，最近碰到幾個很正的妹子，大善禮器不足。

沒有平時的感覺那種發揮，確實是這樣子，遇到這麼美的話都會送，但是是因為什麽呢，是因為你搭的不夠多，而且是因為你的這個段位不夠高，我告訴你，現在我搭大善是什麽樣的感覺，我搭善醜逼，我搭善醜逼。

反而發揮不是很好，我的發揮是很隨意的，這是什麽呢，你給不給吧，不給什麽是算了，懂不懂，反而大善，正妹，就是那種很久很久都碰不到你，正妹，反而去大善那種，正妹，我是狀態特別好，這什麽呢，我是這種預強則強。

預弱則弱的類型，能不能理解一下，就是我是預強則強，預弱則弱的類型，就是預弱的話，我也覺得，我所謂要不要都，我所謂這個，這些東西，但是這個，預到強手的話，我會很認真，就很想把那妹子的話，我會很認真。

我反而會狀態很好，我反而會狀態很好，這是給大家分享一下，分享一下，女生什麽分類，不同的女生大真有什麽路子，這個的話，你可以去看一下我的八點，也有一些客專門的，講女生分類的，專門的講女生分類的。

大家可以去看一下，如果是內部學員的話，內部科學員的話，都可以去看一下，好吧，大量就一個字，騷騎師族，預打正妹怎麽操作，一到正妹的話，一般指開，就正妹的話，一般不會落手，我都會像個男人這樣，言本一樣。

我就說，我覺得你真的還挺不錯的，正妹也知道，她自己挺不錯的，她自己很有自信，對吧，我就說想要認識一下，方法面價個微信，正妹的話，一般來講，譬如大善，是7億以上，那是習慣的，他們一般都會覺得，OK。

也會都會覺得OK，在哪看，在APP上看，在APP上看，好吧，那麽今天的話，這個我的手機也沒什麽電了，那這個，大家對於我們了解，想要添加五微信的朋友，可以添加這個微信，PUA MAP82。

PUA MAP82，好吧，我發到公平上了，PUA MAP82，就是今天的話，我的微信，想要獲得，上面的這些課件的同學，以及我每一些課件的同學的話，可以添加我的微信，PUA MAP82。

我的每一節速程班的課件，我都會寫，我就會寫，你看到速程班，我也沒有打任何的廣告，對吧，我都會在結尾的時候，告訴大家課件去哪裡拿，然後我也不說，就其他的廣告，那麽關注我的私教的，以及我們現在課程的同學。

也可以去PUA MAP82，去自尋一下相關的那種，好吧，我的私教的話，是絕對是無超所知的，為什麼呢，很簡單，因爲賣的貴，因爲賣的貴，好吧，因爲賣的貴，PUA MAP82，好的，那今天這個速程班。

就到此結束吧，好不好，我們也講到差不多一個半小時了，好吧，今天的速程班的話，就到此結束了，想要往7的速程班的課件的，以及今天速程班課件的，以及對於，我們的現下課程以及私教，想要有了解的兄弟們。

可以填加我的這個微信，PUA MAP82，到時候，我們在微信上進行想聊，那麼今天的話，時間差不多來到10點半了，那我就去這個休息一下，這個約一波妹子，約一波妹子，看看這個晚上去釣魚什麼。

大家可以現實驗用，現實現用，去釣魚什麼的，好不好，去釣魚什麼的，那麼今天的速程班的話，就到這結束了，好吧，到這結束了，那麼我們速程班的話，也是會有回放的，但是我還是建議大家來聽現場，建議大家來聽現場。

爲什麼呢，因為在現場的話，我們有互動，然後大家可以講的，比較激情比較好玩一點，聽錄音的話，其實就沒有什麼太大意思了，好不好，好吧，OK的OK的，那麼今天的話，我們的速程班就結束了，那喜歡我的朋友。

記得假起來 galaxy