# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：55.分享（四）人缘变好，客户增多

各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商兄林，我是吳怡斌，那今天呢是我們學院分享的第四節課，那今天呢是我們的談同學來進行一個分享，接下來呢我們有我們的談學區，給大家想他這兩個多月的一個學習心得。

各位兄弟們大家晚上好，我是地區緊張課的學員，我就談起名，今天給大家分享一下我這兩個月的一些學習心得，我接觸老吳呢一定有兩年這時間了，他給我的感覺呢是那種很親切，很荷誤很樂意幫助北人的人。

我每次有問題呢我找到老吳都是非常耐心幫我解決問題，也不求回報毫無怨言，哪怕是一個問題我重複了幾次，台式很耐心的去講解，在我認識的原當中呢，沒有一個人能做到像老吳這樣子的。

非常感謝能夠認識到老吳這樣的導師，首先呢先跟大家說一下，我呢因為是從事一個手機電的行業，所以呢我也會懷要著我這個，裡面這個事情來跟大家說一些事情，在我沒有學習情商課之前，我是沒有意識到很多問題。

對自己的客戶很多方式處理不大，導致呢，所以這個月以來生意都不是很好，後面經過學習了老吳的課程之後，現在有很大的怪關，總體來說現在還是挺穩定的，接下來呢我給大家分享一下我學習的一些事情的，我們對事情。

又呢有發現問題，還有找出問題還有解決問題，如果我們連發現這個問題都無法發現，那麼就無從改變，所以又怎麼去發現問題，就顯得有位的重要，那我們怎麼去發現問題呢，我呢經過我的學習，我大致分為去三個階段。

第一個階段，反視形成負面能量和負面信息的事，還有物，比如鄭巧還有語言工具，一些看不起人等等的，以系列負面信息，這是第一個，第二個是勉強可以接受的是，不好也不壞，因為不是每件事都能處理得很好。

總為有一些事呢，只是勉強能夠接受，就是第二點，第三點，自我良好感覺良好的事，自然覺得已經處理得很好，可是事實並不是這樣，最沒有學習情商課之前，我就是在第一個階段，也就是排壞在負面，負面的情緒當中。

也毫無知覺，任期發展，處理問題也是一根金對制的影響，極大，與導致我便理經營的科物，也是約了約少，也算是約少，這樣我製的心態也不好，跑不了哪裡去，這個就是形成了一個惡性懸懷，在學了情商課之後。

才一時到製作的違言處事問題，當我用到學到的知識，應用到生活當中，以另外一種方式，違言處事，排出來，負面系統，一些負面情緒，繼續樂觀的形態之後，現在我的科物，也多了，人員也好了很多，整理來說也是不斷的。

相上提升，那我知道了，怎麼發現問題，那怎麼去處理問題呢，我們知道任何結果，都是自教出來的，那麼從根源，去二字塔，到底大家都懂，但是運用起來呢，可能都運用不起來，那麼我自治的處理方式，就是先設定一個。

自治想要的結果，也就是你想要的完美的，好的結果，然後呢，這樣自己的行為，還有，言行直取，直取，都往這個結果去努力，這樣我就，可以得到一個，很好的結果，大家也可以去試一下，舉個例來說，也就是我自治。

開了這個手機電，因為，我之前，以我自治的方式，去處理問題，部分對錯，也就是說，不管怎麼樣，就是這樣子處理，就改這樣子處理，導致的很多增值，很多言行，很多負面的信息，導致的很多科物，都不會，再來我這裡。

所以，經過後面學習之後，我就知道，自治教程的問題，肯定要自治去解決，那今天知道了問題，那麼，我也想過，又改變一個方式，去實行，但是，很不理想，我也經過不斷地去模煉，但是呢，往往得不到一個好的結果。

那我後面之後呢，也就是，改變了一個方式，往向一個好的結果，也就是，對科物，後面，馬醫程度，是怎麼樣，先預測一個結果，後面，再以這個結果，去努力，那能不能得到一個好的結果呢，那就要看，大家的思維膜。

高不夠豐富，這個思維膜型呢，我目前也是，半同水的狀態，也是，懂了一點，但是呢，很多都沒有，更好的處理方式，也在不斷的學習當中，那麼對科物，如果想要得到好的結果，那麼，第二個問題就來了，那就是情緒管理。

那大家都知道，情緒每個人都會有，好的情緒，所以對，會給人帶來快樂，那不好的情緒呢，會給人帶來痛苦，首先呢，又知道，人不可能，什麼都能如願，總會有不好的事情，那麼，產生了不好的事情，那，怎麼解決呢。

雖然說處理情緒，在處理問題，大家都懂，但是，做起來，卻還是無法控制情緒，這也是，抓不了情緒的主人，往往壓制了情緒，也只會讓情緒爆炸，一發不可收拾，那以我，這就是，經常我這裡，接待科物的時候。

因為也沒有系統的學師之前，科物，坦思情的時候，經常會上腦，大家應該也有很多，會治上腦的事情，這個學師，其實我們也知道，先處理情緒，但是呢，都是，無法壓制，無法控制，那一個，負面情緒的人，會讓人想遠離他。

那麼在這種長久，這種情況之下，那麼各種各樣的情緒，也會跟著眼神起來，這時候不好，也不好處理，所以我個人覺得，是要盡快處理，不好的情緒，這個是很重要的，但是，一旦有了，不好的情緒，他要往往。

不是那麼好的處理，那到底該怎麼辦呢，我的方法，就是盡量的避免，產生負面情緒，那又如何，央之止，不產生，不好的情緒呢，我的做法是，盡量不要去參與，但有負面情緒的是，做一個，積極樂觀的人，都用理解以包容。

幫助別人有時候，也是在幫助自己，有時候你幫助別人，不求回報，也會讓你有意想不到的收貨，我記得我之前，是基本，都不會去，白白的幫助別人了，後面經過學習了之後，我就知道，什麼樣的音，種什麼樣的音。

得什麼樣的過，你願意去幫助別人，那別人，肯定也會願意去幫助你，那後來，我也是，基於這個點氣出發，我也，經常的無常氣，幫助別人，那後來會產生了，什麼樣的後果呢，就是，我一些幫助別人的客戶，他經驗。

來跟我說，很多人都不會這樣子做，而我，既然願意幫助別人，也會來評價我，這個人可以，還有很多客戶，在我幫助他之後呢，他還給我帶來了很多客戶，這個是一個良性學華，幫助別人，也是幫助自己，所以，又懂得去。

理解以包容別人，理解別人的現在，也就是，曾經的自己，曾經的自己，也是那樣的無知，基於上次，老無發了，視頻原源進化，這個，讓我有了，很大的感悟，也就是說，我們原，也是在什麼樣的環境之上，創造什麼樣的，原。

那麼我現在呢，我就覺得，我，無法突破，無法進步，也就是我，自主在這裡已經是，太安逸了，這個環境，還是得去改善，去改變了，意識到自主，對環境，得要求之後，也要去發覺，去發現，怎麼樣，什麼樣的環境，能夠。

用自己去提升，不斷的，有話，是改變自己，基於這個時間管理，我呢，就，真的是，有點懶，因為我也是，每天，是八點多才起床，無法，做到，跟大家，一樣，那麼早，六點鐘就起床，所以對於時間管理，這個呢，還是。

要加把勁，那麼以後的方向呢，我就，覺得，是，第一時間，自主的時間管理問題，自主，一定要抓緊，怎麼樣，去安排自主，所以，都說，命運講話，再來自己的手裡，所以呢，希望，大家也要，共同的努力，我呢，也是，在。

不斷的，進化當中，所以呢，現在呢，我們，這一好事，把，每一天的時間，來做什麼事，先列出來，也好去執行，我，先，先，列出來，先，列出來，先，我現在呢，已經在，按著，清單，去抓勢，開始，慢慢的，不斷的去。

改進自己，共同進步，我呢，也是一個，非常內向的人，所以說，老無說的，也沒有什麼內向，我們內向，是啊，在，在熟悉的，人面前呢，可能就很，歪下，但是呢，在陌生的原理，就是，很，很內向，也就是說，不要隨便。

可以自調，提標簽，不斷的，優化，就是把自己，改變成，自己想要的人，最後呢，我，是老無，能夠認識老無，能夠在，他，能夠，跟他一起，學習，情三課，讓我，無段的，變好，還有，各位，兄弟們的分享，讓我，學到了。

非常多的知識，西方呢，以後呢，大家，共同學習，共同進步，謝謝大家，我的分享，今天就到這裡，非常感謝我們，同同學的分享啊，我覺得，這三，你的分享，真的讓我，大開眼前，真的，你，你還在，之前還在跟我講。

哎呀，我覺得講，十幾分，就不行了，其實你，真的講，超過二十分鐘，這個，給你來說，是一個，很大的突破，而且，你把，我們課程，你們很多重點，都，講得出來，而且我發現，你們，也，在堅持的做，真的，很棒。

我覺得，真的，你改變，非常的大，還有一點，就是，其實，彈同學，他們每一次，都是，幾乎是，最早，進來，我們的課室，每天都，很準時的，來學習，學到，平時，很早，在，群體說話，他，今天，分享，讓我，感觸。

兩多，因為，對於，那麼多時間，來說，彈同學的，技術，是，比較薄熱的，但是我覺得，他這兩個多月，進步，非常的，迅速，從他，知道，怎麼樣去，把我們的課程，運用到，工作單純，對吧，而且，怎麼樣去自我，反思。

反思，想去，從自己，認成，去找問題，讓自己的生活，美好，包括像他，講的，我覺得，真的，無私的，去奉獻，給別人，提供價錢，你往往，就會，收穫到一些，很，驚喜，你想不到的，回饋，包括，什麼，客戶，他會自己。

處理，處理，處理，處理，這就是，什麼，高傾商的表現，大家去做分享，我覺得已經，很不錯了，雖然可以，聽得出他，有點緊張，但是，他能夠，把那些重點，去表示清楚，我覺得，這個，沒有可能，不錯了，而且。

每個人去做了一次分享之後，你會，翻行，我也可以，當中的對著，大家去講話，去分享，很多東西，真的，你不去做，你真的，不知道，你其實，也可以做到的，因為你，恐懼所限制，因為，人嘛，對於那今天。

每接觸過的事情，每一做過的事情，都是會有一種，恐懼，對不對，這都是，很正常的，但是，我們，永遠去突破自己，你就會發現，你去做完之後，其實，並沒有自己想得那麼糟糕，反而是，我覺得，真強勁的自信心，因為我。

在學了，那麼多，課房中，我就真的發現，人，真的，都是一樣的，就是看，你永遠去請，不願意去突破，當你，真的，踏出那第一步之後，你又會發現，其實，我也可以，為什麼別人就行，我就不行了，真的，你這樣很多說。

就是被自己的，自我設限去，太死了，因為我們，重新去，構建自己的思維模型，這個是需要，一定的時間，他也不是說，一天兩天，就能夠去行程的，但是，你只要，堅持的去做，去不讓你去，突破這裡，突然有的，認知。

建立這裡的，更完善的，思維模型，你會發現，這個東西，對你的生活，工作，型感，都是，非常的，有幫助，他能夠，幫你，去提高，處理事情的，成功率，而且，幫你，接受，很多的實測，為什麼，我當時，想著說。

第三個月，是這個廣泉，因為我覺得，真的，你，你沒有什麼，高低歸件，吃飯，就是看你，自己，怎麼樣，去看來自己，你覺得你自己，能行，你就真的能行，你覺得你，不行，真的，不行，所以，希望大家在，喜歡一整個。

課程之後，真的能夠對自己的，生活，工作，關係，有所，突破，真的，我覺得，跟學習學，你們真的，都，成長的，非常訊息，讓我覺得，真的，很心慰，好吧，那麼，對於，這個，同學的點評，有點，我就，想到這裡，那。

其實，基本，對於，第一次分享的人，來說，也沒辦法，去要求那麼多，但我覺得，只要你願意開口，就分享，去講你自己的，收穫，這個就已經，一個很大的，進步了，因為，你其實已經，踏出了底部，你就，你後面，就。

越來越緊，你的目標，還有一點，我覺得，他在分享，裡面講到，一個很重要的環節，就是，因為人嘛，對於自己，未知的東西，都是，非常的恐懼，但是，當你設定，一個好好的目標的時候，你其實都會，吵著一個。

好的目標去，進程，因為我所分享的，所有的課程內容，都是經過了，厭振，那麼，你只要，真的很認真，用心去執行，你就會說過他，一想不到的結果，那因為，今天也是，做夢，所以，祝大家，做夢一塊，那麼，今天的。

分享，這裡，如果，這些，平日，為 merciful，記得，別這樣，學你的，請