# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第02课：吸引力剖析

Hello 各位亲爱的我们家藤主的思教们，非常高兴来到我们的思教三聂寻，这是我们思教科的第二节，第一大章节的第二节，情商提升版块的吸引理抛锡，那菲华不多说开始今天的课程吧，我是家藤飞，好吧。

然后开始我们的课程，兄弟们，我们首先要明白一点，就是呢，你既然选择跟我们去开始资讯，那我们有我们的游戏规则，因为像以前的时候，你也记得我们的父母，我们的同学朋友都会告诉你，你挣钱就可以了，你怎么怎么样。

怎么就可以，你只要去健身，你只要他们就可以，对，他们会给了你一些建议，给你一些非常传统的建议，但是我们会告诉你，除此以外，如果现在没有这些东西，用其他的方式可以吸引到女生吗，有哪些方式可以吸引到女生。

可以让女生觉得我有魅力，好，那今天这一刻呢，我们就要探讨这一块的，好吧，那这一位吸引理的抛锡模型，他是来自于哪里，来自于就是，我们之前去年的时候呢，这个浪迹教育师大导师，我们都在一起，那个时候像我。

魔卡还有称亲，浪格脚子哥，我们都在一起，去把这个吸引理的一个模型，给升化了一下，升化了一下，所以说呢，我们就今天分享给兄弟们，好吧，之前我想有些思教呢，是听过这个类似課程，听过类似的，但是呢。

今天我们还是一起来，输理一下，OK，更多最新課程，请加阿姆微信，7077，5683，可以说是目前，目前在这样子2018年2019，即便到现在，都非常全面的一个，吸引理的模型，你说哪些东西。

能够产生吸引理，才能够产生着，一个续续，兄弟，我们来分析一下，有两大板块，第一个呢，是叫做我们的心动指数，第二呢，叫做心疼指数，一般是这样子的，心疼，心动指数，一般会赞到90%的重要心，90%。

我们基本上，大多数学员，把98%的学员，都是需要去做心动指数的，如何让女生为你心动，而心疼指数，她用于什么呢，用于就是你已经，很有，就是你已经，比如说考试，你这个，吸引理从零分，已经提到90%了。

你已经有90%的基础了，你再去做这个心疼指数，才能得到100%，这就好比什么呢，好比你心动，再怎么超级让人心动，你也最多只能得90%，而剩下的10%，是让女人学会心疼你，才能提高吸引理，ok，好。

那现在看一下，些东西会让女生为你产生心动，简单交流一下，那首先，第一个的话，我们知道这个价值，可以让女生产心动，说白了很简单，你是一个什么，有价值的人，有价值，有什么价值呢，印价值，和软价值。

印价值就是外在的，咱们一眼可以看到的东西，第二个叫软价值，它是内在的，咱们就是，不是说一眼，看上去就能够看明白的，因为有些人藏得很深，看不明白，是吧，但是你跟它交流，跟它相处，你能感觉到它是有价值的。

这个人不一样，那除了这个价值以外，还有什么呢，就是要多能量，这个在早几年的，课程当中呢，其实没有提这个词，但是能随着我们，更多的去理解，我们发现这个东西，确确实是也有，也有，好吧，来我们来看一下。

首先第一个，在价值当中的这个印价值，我们的外在价值，好吧来看一看，它这个外在价值，也就是我们的印价值，它分为两大板块，拿两大板块呢，第一个叫做生存价值，第二叫繁印价值，生存价值很简单。

咱们用去非常直白的话，说就是你的这个，高富帅里面的那个富，你的生存价值，很简单，我先做直笑的时候呢，会有这样一个概念，这个票子、车子、房子、位子、圈子，这些，很多兄弟一谈到这个生存价，这他就觉得什么呢。

哎呀 妈 飞哥 我没钱等等，兄弟，那你这就需要学习，生存价值里面，确确实是有票子，这一项有，但是它不是第一位的，这东西不在第一位，生存价值里面这么多东西，票子它只是，最下面的一级，最初级的那个。

你看我只打了一颗心，就说白了，用钱，存储用钱去吸引到女生，是比较弱的一种价值，是比较弱的一种吸引力，比从这个例子，就老是什么呢，存储 存储通过，给女生送礼物，请女生吃喝，那你除了其他方面。

没有就只有这一方面，我请你吃吧，我请你喝，那我请你坐来玩，很露，也有价值，但是那东西，很露，要不得，这样是不够的，那再一个的话，如果有的时候，你单纯有了票子，然后你有这个车子，那你会比有钱的。

会比高一级，再往后，如果有房的，有车的，有时候你可能，有一个房的这个，性经压什么，但是如果你有固定资产，你是可以的，好，在我上存在，给东西的的话，叫做圈子，给大家闯说一下，圈子和位置，它的区别在什么。

圈子跟多数数亿，什么数亿这种，吃喝 玩，娱乐 娱乐 休闲，或者兴趣爱好雷的这种，这种社交圈，比如说我学一个例子，想你蹦低圈的，你是蹦低圈，你是什么SM圈，你没有一个资价有的，这样一个圈子。

然后你没这个跳国标的，一个圈子，或者你没有一个这样，摄影的一个圈子，或者你没有这样一个模特，模特经济人这样一个圈子，你在这个圈子当中，你是有一定话语圈的，你占有更多的资源，那确确识试，你就会什么，就是。

OK 你如果要阻止，你们要一个圈子，要在一起聚会，要在一起玩，有难难女女，即便你喝了没有房，没有车，但是你是这个圈子当中的这个熊姓理秀，那你依然也是比别人有更多的生存价值，有更多生存价值。

就说白了很简单，就是比如说，老子虽然说没有房，没有车，虽然说我没有什么，老子没有这些印价值条件，但是我有人，这么多人跟我们在一起玩，像你们那些什么，有豪车，你们那些有什么，在哪儿那儿的东西的，对不对。

你有那些又怎么样，你要不就不要跟我们一起玩，你要跟我一起玩，你慢慢就得听我的话，因为我是这个圈子当中的，Amark，我是这里，Arphan Mell，是吧，要不就不要一起玩，你要一起玩就得听话。

虽然说老子没有车，虽然说你有车，又咋地嘛，你还不得听我的，是吧，生存价值，你依然能够带领这些男人，那位置呢，他跟圈子的区别在于什么，圈子他是属于这个，吃喝完，娱乐休闲，兴趣爱后类的这种社交圈。

位置他是属于工作，工作上的这种工作圈，他是事业这一块的，事业这一块，就是一个是，正前一个是属于娱乐，他都是什么，都是与圈子，都是与圈子，是细分了一下，比如说位置有一个例子，有时候虽然说一个人，他没有钱。

没有票子，什么也没有，也没有太多社交圈，但是他刚好就在那个位置上面，比如某某公司，对不对，他刚好在某个重要的位置，比如说某某个什么，部长或者什么什么的所长，科长，对吧，他刚好就在那个位置上面。

他也许这个人没有太多的价值，但是对不起，他刚好就在那个位置，你如果要找他办事情，哪怕，你在这么有钱，在这么有势力，你要找他办事情，你就得什么的，更别人好好说，他的价值就是比别人高，因为你需要他。

他不需要你，他在那个位置，他可以帮你做很多事情，我简单跟他产生需要这个区别，知道了吗，票子，车子，房子，圈子，还有位置，像很多兄弟说，哇，非格我现在没有太多什么，什么的票子等等，那兄弟是这样子，票子。

生存价值，我们肯定要去，不断不断的提升，这一项我请你注意，叫做圈子，圈子和位置，你可以稍微关注一下，他们其实比房，还有车更重要，如果学说你，格方面生存价，不是很高，但是如果你在某个圈子里。

有一定的影响力，那你就是可以泡牛的，就好比什么，我去个例子吧，就是我们认识很多民间的这个，高级玩家，他们就是身升高外型，形象，其实就一般了，身材表处，但是他在那个圈子，说民谣圈，民谣圈，或者他们玩那种。

低下约队的玩说唱的，那个圈子，他在那个圈子当中，就是比较什么，比较积极，比较积极，甚至有一定话语圈的，那他一样的可以，趴很多美子，即便他长得不帅，什么人的吗，也吵，这儿拿着条件，你求钱，以前也没有。

但是对不起，他就是玩的，因为什么呢，你看到别人有圈子，你没有圈子的吗，你就是一个人在玩，那些人都在他的手里，知道吧，别人把这个社交资源，社交资源，运用得非常好，OK，这就是我们的生存价值，去那边懂不懂。

你的生存价值，其中就包含你，掌握的这个社会财富，以及你身边这个圈子的，一个价值，都有包含在里面的，OK，以上这些都算能产，直接产生吸引的，你也不要问我，为什么产生吸引象，之前有一个说，你问我。

非格为什么，富二代可以，因为大家都喜欢有钱的，就能兼担，第二个是繁衍价值，兄弟们，我们的硬价值，看到没有，硬价值，就是外在的这个价值，让中呢，第一条是生存价值，第二条的话，就是我们的繁衍价值，繁衍价值。

兄弟说，哎呀，为什么非格我不行，又不行了，又崩溃了，天天都要崩溃，那行我们俩简单交流一下，兄弟们请记好了，在繁衍价值里面，言指他们是最后一条，你不要觉得，你们可以谈到繁衍价值，哎呀我不帅我不帅什么的。

我操你，你放弃自己了，那没办法了，我的救不到你，言指，生才，信贞请注意看这个顺序，言指我看到字打了一心，也就是说，繁衍价值里面，最刺的是言指，网上是身材，第三是信贞，他有这样一个顺序的，就算了。

他你没有言指，但是你有身材，OK，或者你没有言指，没有身子，但是你有信贞，也是OK的，他的优先级更高，为什么很多女人，她会喜欢什么小白脸啊，等等，因为呢，大多数很多男人，是她们又没言指，又没身材。

又没信贞，她还错了真的，就只有一张工资卡，就没有其他的了，包括咱们大多数学员，你知道吧，来报名的学员，90%以上，也是什么呢，有一点顺存价值，然后繁衍价值，非常低，一般都是这种情况，一般都是这种情况。

是吧，你不要一来就觉得，啊我不帅什么呢，兄弟你要记号了，言指是最刺的一条，而且有的时候，你为什么会觉得，自己言指不帅呢，因为你照镜子，或者你看手机的时候呢，你都没有加任何美言，你看镜子也是。

拿自己拿得很近，你会看到自己，脸上的很多瑕疵，你会觉得，我这不像，我长斗斗什么的，但我想问一下，正常人，我们在一起交流的时候，是不是隔头码半米，甚至一米，上谁看得清楚你一个，这么怎么样吗，对不对。

没必要，对于言指这块呢，我今天我们兄弟们，你上我们之后的课程，日常的做一个互夫，然后对自己的各种，毛髮进行相应的打理，就可以了，有痘痘或什么的，如果比较严重，记得处理一下，就行，好不好。

言指这块对男人要求不高，男人的话，要不要求你整容，但是如果你想去的话，呢，也可以啊，非一个也支持你，OK，凡言叫这里面，第一条，一些最刺的一条，是言指，第二网上是生产，兄弟，我告诉你，也生产它吗。

是重点，生产是重点，你不能老是觉得，有些人没有生产，也把没得们的，你不要跟别人拼，有些人吗，别人没有生产，但别人有言指，或者别人有钱，别人总有其他的东西，或者别人有圈子，或者别人有位置。

你要跟别人比好的地方，你不是说，别人也没有生产，为什么他都可以，为什么老子也不断练，不，作为一个男人，我认为还是应该什么呢，好好的，断练一下，我今天能够兄弟，说你谈个女朋友，谈个什么呢。

你的这个心爱的人，如果遇到什么事情的时候，你对吧，你这个手无腹肌之力，那，没有办法保护你心爱的人，没有办法保护你心爱的东西，你甚至连你自己都保护不了，你自己都保护不了，男人呢，还是应该让自己生产好一点。

身体素质好一点，真的，OK，你们是吗，看担担的时候，你们都喜欢看那种，看那种什么呢，这个，生产好的女人，别人也想看你的，OK，水灯太瘦的，平时下来练习飞哥，好不好，你另一个什么，健身计划，太胖的。

适当的，搜搜身，这东西可能，不是说一时半，一时半会儿，一个月两个月就能剪下来，但是呢，他值得你花时间去弄，你想吗，你现在你又没有，有些兄弟，你现在又没有票子，又没车，又没房，你怎么的也得找一个突破口吗。

对不对，生存价值的，也是你靠努力来的，而反映价值的一些，使你稍微自己花一点时间，就可以达造出来的，他都是可以无本，就你不需要投钱，就可以去处理的事情，你为什么不弄，好吧，再次呢，第三条，信征，信征。

什么样的感觉，给你描述一下，有的时候，我们记得，有兄弟，我去一个类子，比如说要设交软件，有一种妹子，他是这样子的，就是你去刷的时候，他上面，他有那个脸，你翻他那个脸，特别漂亮，这个是，蚊子长得好可爱。

你看着他的颜值了，你会划他，对不对，有些时候，妹子他们其实什么，不太看得到脸，但是你看他的身高，对不对，他平时可能放了一些健身的照片，他可能身材非常修长，你觉得爱这个女的，妹子很高，跳这个妹子的握唱。

很有感觉，挖腿，还有马甲线，对不对，妖妖很细，身材很好，很云称，你也会感兴趣，你也想去什么，又划他，对不对，那除此，还有另外一类妹子，他可能，你看不到他的颜值，或者颜值，你第一眼看出去，你觉得爱我们。

不是老子喜欢的内心，你看到他的身材，也不是属于那种什么，你喜欢那种什么，受受的，或者是很高的，他可能身材也就，也就还一般，你本来已经没有兴趣了，但是你往后多划了一张，你就发现，这个妹子，他后面有什么的。

后面有一张照片，他可能什么的，在脖子上面，摩托子上面，摔了一个口球，摩托子上面有向圈，他身上什么呢，给自己屁股上面，差点这个狐狸尾巴，他这个有什么呢，他有这个，穿个致服，或者他穿个那种丝娃。

就是看不到头，学了没懂不懂，看不到头，但是呢，他有这个下半身，甚至有腿，你看到是觉得，这个妹子，让你很有感觉，很有感觉，你看到一个妹子，你觉得他长得很漂亮，说你是喜欢，看到身材的时候，你觉得更加喜欢。

但是你看到这个妹子的照片，是说她的身材和颜色，不一定是你喜欢的内心，但是对不起，你还是硬了，你还是硬了，懂不懂，就这种感觉，叫做性征，她勾起了你的性语，行走的毒药，知道吧，女生可以这样子。

男人也可以这样子，基本包括很多的女生，基本包括很多，你们在这个微信当中，聊天的有些女人，有些这种女玩家，她就爱发这种，她知道男人喜欢什么，她就选发一点什么，她腿上的一个文生，选发点她的腿，发点她的锁骨。

或者漏漏胸，什么来，她就什么，她在展示她的性征，都不叫身材了，她在展示她的性征，或者她发一点什么，自己制服的，或者鼻子银压这些，都展示性征，告诉你，你一看就来电，哇这个妹子她太巴士了，女生可以这样子。

对她这样子，我们可不可以让女生对我们，也这样子，心真里面帮我喊了哪些，比如说你这个，小母刚说的身材，对不对，那更多其他的心真是什么的，就比如说，你跟女生在一起聊天的时候，你有非常性感的上音。

你跟女生在一起的时候，你眼睛很漂亮，可以放电，就是我们肉体流的这些东西，再比如说你跟女生在一起，你很会调情，都ok，还有比如说你喜欢什么，从外形上你喜欢穿西装，你喜欢穿西装，也是的，咱们也喜欢女人穿。

这个什么黑丝操短，高跟鞋嘛，那女生也喜欢什么，喜欢你穿点制服，西装啊什么的，女生一看到，她会觉得，哇草爱的，不行不行的，所以我会建议，为什么会建议，有些这个年纪，她会长门年纪，她会带一点这个。

48岁以上的，我会说，虽然她看到她颜色，不怎么的，身材不太的，兄弟你还有最后一条，就信真，提升你的信真，是吧，也是可以的，这个是反演价值，所以大家谈到反演价值，以后不要一来，就说什么，爱老师。

怎么长得不帅，飞哥，我们有反演价值的，不我兄弟，你可以打造的，可以花时间去打造的，飞哥就属于什么的，信真比较强烈的，我跟你人在一起，说话的赏音，带给他们的感觉，我总能轻易地，调情侣，生得幸遇。

我是属于一个，信真比较强烈的男人，知道吧，所以反演价值得快，我想得比较高分一点，那这个呢，是我谈到的快乐，这个印价值，好，我还在价值这一块，下来的话，我们看这个，软价值，还记得吗，之前谈到的印价值。

里面有这个，印价值，还有软价值，好，现在看一下，软价值帮忙，先来软价值帮忙，一些这个，你看不见的东西，看不见的，我们来看一下吧，对不对，生成价值代表什么呢，副，反演价值代表帅，或者是库旋。

高富帅里面的帅，对吧，如果，我讲一下，如果咱们希望，让女生，尽可能快的，喜欢上我们，让女生，尽可能快的喜欢上我们，那请你，再生存价值，不论是生存价值，还是反演价值，只要在印价值，这块价工夫，就可以。

极大的增加你的这个，数约的这个，快速吸引和数约的这个，这个板块可以加强，而有些兄弟告诉我说，非哥，我想看书，非哥，我想提升自己的内在等等，那兄弟我来告诉你了，你如果去提升自己的内在，这些软价值。

他更多的事在什么呢，在这个长期关系，相处当中，会在优势，在长期相处当中，会在优势，软价值，在这个，数约当中，不占太多的优势，明白吗，如果你想跟女生，一起，第一次见面就趴趴，第二次见面就趴趴，或者是。

很快的发生关系，想去夜店能够，大沙士方，请你尽可能，展示你的，反演价值，和生存价值，你可能展示这两东西，你如果展示的是，他妈的软价值，就更加利益，跟女生在一起长期的相处，比如说你的性格，很好。

你仍很有气质，很有跃离，见过很多市面，围人很有休养，谈土，都很好，知道吧，你如果展示的是这些，这个对于长期相处，是ok的，对你的时间会花了更多，身高关系相对慢一点，但是也更加持久，对于一些，说实话。

对于一些真正优质的女生，我建议大家的稍微慢一点，更多的了解，彼此，更多的展示你的内在，当然，外在也要有，展示你的内在，然后这样子，能够遇到一些优质的女生，才能够长期相处下去，对于很多优质的女生。

很多靠谱的女生，你光给别人展示这个什么来，光给别人展示这个，硬价值是不够的，不够，那怎么去提升我们的这个软价值呢，软价值的话那一般来说你多读书，多旅行，多拜访民师，比如说你有价气的时候就来成都。

来成都找飞钩玩，这个是最直观的，最直观性价比，最高的一个，提升内在的一个方式，ok，好 我们回来看一下这里，现在刚刚谈到这个价值，对吧 硬价值软价值，还有一个能量，能量我要产生，能量到底是个什么东西。

跟他产生，是这样子的，选择嘛，能量他更多是一种状态和一种潜力，就好像之前这个生存价值和反显价值，有些是有，对不对 你有这个价值，能量是更多的，跟产生出一种， pretensual，一种潜力。

就虽说老子现在没有生存价值，老子没有反显价值，但是我每天很乐和很开心，很振的量，很积极，你能明显感觉的，老子就是一个潜力，不过那怕今天我们有，但是明天老子一定有，很容易感染人，很容易感染到别人。

高冷量和低冷量，你知道吧，高冷量和低冷量，其实我再讲一讲，高冷量和低冷量，他其实没有绝对的好坏，只是不同的受重，有些人就喜欢别人，很高冷量，高冷量更容易吸引到别人，但是你也不能吸引到所有人。

因为有些妹子，他就喜欢什么呢，就喜欢低冷量的，就喜欢暗黑的，就喜欢什么呢，不要那种太太机样的，喜欢对方沉默一点，怎么，他都有不同的受重，高低冷量，冷量跟着相信一个，状态一个潜力，如果有一个例子。

我绝对一个例子，大家就明白了，比如说，我们首先自己，是有一个有价值的，印价值或者软价值，然后有冷量，我家有一个例子，就好比有两家电，有一家商店，它是有两家电，他们的商品都是同样价格，同样价格。

那有一家电的是打韭哲，有另外价电是打，打五折，一般来说，我们都会去那个，打五折的家电去买东西，对不对，同样价格我肯定去便宜的买，好，那既然他们有个区别，在于什么呢，就是打五折的这家电呢，打五折的家。

这家电，他们的冷量很低，他呢不打广告，你进去以后，别人才告诉你，我们这里打五折，你买东西很便宜，就这种，而另外一个打韭哲的电呢，他在外面呢，一天到晚什么呢，拉人，他在外发传单，在外面打广告。

还要让人在街上做宣传，来我们这里消费吧，我们这里的他们呢，宪价韭哲，全场韭哲，OK 兄弟们，最后结果会怎么样的，就有很多人，更一般来说，更多的人都会容易去到什么呢，去到这个，去到这个酒座的那个电。

因为他吸引了很多客户过来，他因为冷量很高，吸引了很多人对他进行关注，明白吗，这就是什么呢，冷量高低，那另外家电虽然说，更棒跟优秀，但是他的冷量比较低，他的社交圈很载，所以呢，他没有办法去吸引到。

这是为什么，兄弟，为什么很多男人，明明是很多我们的学员，他明明是很优质的，但是呢，情感状况很难解，因为他的冷量很低，他的社交圈很载，我用一句话来形容，就像你这么优质的男人，如果女人认识你。

如果女人了解你，他一定会喜欢你，但是呢，认识你的人太少了，所以好像没有什么人喜欢你，而另外一个小弟，可能没有你这么好，认识他的人，认识他的人，十个可能只有四个，到五个是喜欢他的，但是没关系。

他认识一百个人，所以他会有圆圆不断的资源，你也感觉，为什么他这么左右，访原我是不是比不过他，兄弟不是的，可能是因为你的冷量比较低，因为你的社交圈相对比较宅而已，知道吧，所以没必要去羡慕别人。

我们跟别人去学习，好多一面就可以了，这个是冷量，说白了，就像你每天，给别人传递的那种状态，OK，冷量，你看飞哥就是什么呢，高冷量的，我，CT，还有像浪格，我们都是明显高冷量的，好吧，像在这里我们谈到的。

潘律邓小鲜，我们来预论，兄弟们，像我们谈到的潘律邓小鲜，来看一看，这个硬价值里面，对不对，硬价值里面，这个深存价值，就是我们说到的什么呢，这个灯，彩如灯通，对你要很有钱，反现价值就是什么呢，这个潘。

潘和律，这两块，潘和律，长得很帅，然后呢，身材很帮，并且信真非常非常非常地强烈，那这个软价值呢，就倾向于小，走吧，小，就是你这个，怎么说呢，粉会彩焰观色，很注重细节，很有，很高的这种色胶直觉。

看潘律邓小鲜，最后一条，对吧，你的有时间，闲，你的有时间，在以上这些东西，这么多条件当中，软价值，硬价值能量，然后你还得有时间，这样子的话，你去什么呢，你去教王女神，那你真的是，就无往不利，好吧。

那最后一个呢，谈谈这个心疼，说把心疼指出呢，大概是这样子的，就是呢，我们一位地去，提升自己的吸引力，它其实呢，会有一个曲线，就是呢，你的吸引力，就好像咱们，如果花个大概，一个月的时间，可以把吸引力从。

60分提到70分，花3个月，可以从70分提到80分，花半年，可以从80分提到90分，但接下来，再往上就提不上去了，要再往上，提你得学会，制造心疼指出，你不光是一条女神，要去喜欢你，对你感兴趣。

同时还让什么呢，女神觉得，你是可以，你是可以，被她得到的，因为如果你，老是，很优秀，很优秀的话，你像是，一个男神，一样的，就会出问题，什么问题呢，因为你，她们太优秀了，你跟别人玩笑，是两个世界的人。

人和神，是不可能生活在一起的，你们是两个层面，对你会过高的一些期待，不是一段健康的关系，所以你不要羡慕，什么一些，男神啊，他怎么怎么样，挖他好多女人，喜欢他，没啥羡慕的，他只是，很招女神喜欢。

但是他最后，他交往的女神，他经历的感情，不一定有你多，OK，心疼指数里面，非常重要的小叫做，暴露敏感面，暴露敏感面，不论是你在女心面前，在你的这个，半女面前，才是出你的这个，疲憊，优伤。

还有你善良的一面，都是可以的，再次我给简单的，体一体，很多学员，先目前还没到这个阶段，好吧，今天我这种节想象的，今天种一下这个心动指数，大概知道是什么东西了，心动指数，对不对，他是有这个，价值。

还有能量的产生的，这些东西，都是能够产生什么的，吸引力的，都会让女神喜欢你，好，第二个都叫，外在价值的排序，什么叫做，外在价值排序，咱们这个，生存价值，还有反演价值，票子，光有钱，他是不是最重要的。

你要问自己，如果你只是长得帅，是不是最重要的，要问自己，好吧，把这些物区，给清楚掉，能量是什么样的感觉，OK，还包括我们的心疼指数，这个就是我们，今天是什么，今天的课程，今天的作业，把课场脾气。

整理发给我，发给你们的，飞哥，然后就梳理一下，你自己，你觉得你在，以上这么多当中，哪些是你的优势板块，你在这个硬价值，有不错的一面，在反演价值，生存价值，还是你的软价值，有哪些OK的一面。

比如你告诉我飞哥，虽然说我这个，人长得不砸地，但是我很喜欢旅行，去了好多国内，国外很多地方，这个就是有点嘛，对不对，飞哥，我什么价值也没有，但是我人很乐和，很正能量，我在夜场还很高能量，也是可以的呀。

对吧，所以，今天咱们兄弟们，就能把今天的，比计，给驴驴，找到这个，找到我，跟我沟通一下，好吧，梳理一下你，个人的优势板块，OK，在小们下一节合当中，是谈到这个，天使地利，人和，为什么会有这节课呢。

因为我们在这节课当中，吸引力谈到什么，就是哪些事你，可以做到的，下一节课我告诉你，有的时候，不光是你得，把自己做好，你还要把自己，放到一个合适的位置，好吗，那下一节合再见，我是加特妃，我在。

浪迹教育等你，一次心热，让你重生难忘