# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：二十、如何用思维模型分析案例（下）

好 那各位這樣的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，今天是我們站篇的第一三天，好 那麼我們接著講上一節課的那個案例，上一節課我們是講到這裡，對吧，剛才沒有 就是這個女生，昨天課我還有同學說。

哇 這個女生的框架太強了，對嗎 讓你感覺到很難糟糕，好 那對於這種女生的這樣子的，回應我們要怎麼樣去處理呢，有句話說得好，當你有些時候呢，反正橫眼是屬眼是死，也繞不開，的時候怎麼辦，千萬不能說兩半拿。

合適什麼裝傻 麥蒙，我就來來去，這啊 是一個非常好用的一個字，它簡直就是回覆，這一個什麼，怎麼講的 萬金油，就是在面對一些框架的時候，比如說 你們懂哪，這種類型的例子，因為第一啊 你去跟他解釋。

說男人不是下半身思考的動物，就會進入一個什麼狀況，跟他在那裡爭吵，講對錯 爭輸贏，對嗎，可能以前我們那些課程，教大家說 男人框架一定要強，對吧 不能軟了，然後有些同學就會什麼，跟女生硬碰硬 鋼了起來。

那鋼到最後呢 是打你框架牆，你鋼贏了 可是你失去了妹子，對吧，好 那麼我們高情商的人呢，要怎麼處理呢 就是，因為你我們都知道這是他的，他的吸對不對，那麼我們就想他的逼是什麼，他的信念。

為什麼會這樣子呢 是不是，就我們好 那麼我們高情商的人，就會什麼會站在對方的立場去思考，去分析，可能他之前遇到的那些男生，都是那種只是想睡睡他而已，所以呢，他因為遇到了很多那種，他所謂的擦男。

對吧 電拍偶這種類型的人，就把他睡了之後就把他甩了，所以他就會覺得男生都是什麼，下半身思考的動物，那也有可能是，他身邊的那些妹子，不歸音什麼，我們叫好朋友歸密，跟他們講，哎呀 男人啊。

怎麼這麼壞啊 怎麼這麼壞啊，就是他這種愛玩的女生，他處的那個環境呢，就是這樣子的，你們明白了嗎，這個沒有什麼對與錯啊，而是他自己選擇的，好 那麼我們既然知道，對方有對方的認知，我們有我們的認知。

那千萬不要什麼呢，用頭腦去跟他溝通，因為當你用頭腦跟他溝通呢，這個聊天啊，十九八九就會聊瘋了，到最後什麼，你也不讓他也不讓你，他覺得他講的是對的，你覺得你講的是對的，有什麼，有什麼用呢，對不對。

這就好像在跟你的客戶，用戶在講道理針對錯，是吧，這也是很多做銷售的人，他會犯的一個雷區，他會覺得我的產品很好，你那說是說別人的產品，跟我們的不一樣什麼的，就一直在那裡解釋，強調。

然後強調完之後客戶會買單嗎，最後是的，你說贏了客戶，可是有用嗎，你做生意要幹嘛，要賺錢，那你講贏客戶有用嗎，沒有，是不是清楚了嗎，這個很關鍵的，所以有些時候，就實在，解釋也不行，不解釋也不行，就裝傻。

對不對，這個很好用啊，然後你看，你看你，女生的注意力馬上就被你什麼，轉移了，有沒有發現，有沒有發現兄弟們，這是什麼，神回復，好好學著啊，你看女生就很好奇嘛，因為她，她肯定，沒有見過男人是這麼回復的。

因為一般的男人就是，你說的是幾大人吧，我不是這樣子的，我還是很重視感情的，對吧，就是我們先來想一下，正常的男人會怎麼回，那有些可能就會騙她嗎，說她什麼，說男生那會說，自己不是這樣子的什麼，什麼的。

你誤會了，對嘛，就會在那邊拼命的解釋，那有些她都框架很硬，就會覺得這個女生說話呢，很傻，就為什麼，教育她，來的就那是你認為吧，是不是，教育她，那教育她有什麼用了，等我一下幹嘛，她跟你剛起來了，解釋呢。

又沒了框架，你完啦，這是正常的人會選的，這樣子的回復，而我作為那，0。01%的男人，我的回復呢，絕對是獨一無二的，就啊，是不是，成功的把她，引開了，因為我們要知道啊，女生有些時候，她在說這些話呢。

是很感性思維的，因為女生她就是這樣子的，一個思維方式，她就是會去，她也不是說，故意要去測試男生，而是她天生的機制，就是這樣子的，她的思維方式就是這樣子，她需要去什麼，不斷地去測試這個男生，看看這個男生。

能不能符合她的標準，對嗎，這是對方，情商高不高，是不是，值得她去喜歡，值得她去什麼，去增加籌碼，聽明白了嗎，聽明白的話打得一，什麼情況，沒聽明白嗎，你沒聽明白的點在哪裡，這個意思是假裝看不懂。

這個意思是假裝看不懂，這個也不是吸引力啊，對突出自己語中不同啊，但是這個語中不同，並不是我要給她呈現的，而是我後面自己，再給你們解釋，作為當時的這種情況，在沒搞清楚什麼情況，說呢，用這種方式去回覆。

說OK的，就是我剛剛已經跟你們分析了，你去給她解釋，說女男人不都是動物，或者是用你的認知，用你的思維方式去教育她，這兩種方式呢，並不是好的選擇，我們情商可講過，人就是喜歡什麼，用頭腦去，去幹頭腦，對吧。

就好像你的顧客在跟你講假的時候，你就想用你的思維方式，你的頭腦去幹她讓她什麼，聽你的，讓你的用戶覺得你是對的，那這樣子有用嗎，你覺得你這樣子能呈交嗎，我就問你，呈交率很低的，或者是你跟你們爸媽。

或者你身邊的朋友，談一些什麼事情，你去回想一下，當你用這種，想要去什麼，站在你的高，你認為自己懂的東西比他多，要用自己懂的東西去，用頭腦東西去塞到他頭腦裡的時候，你覺得塞得成功嗎，是不是成功率很低。

基本都是失敗的，是嗎，試的話打V，就之前用想用自己的認知去，去搶家在別人身上的成功率，什麼用率的低的打V，肯定都是低的，這個東西已經是科學驗證過的了，好，那麼你既然都明白了，是的，你們肯定都體驗過。

然後就情緒很激動，就會覺得你為什麼不聽我的，我說的是對的，那最後有用嗎，你對，沒用，我不買你的帳，是不是你草贏了，有什麼用，但是人有些時候往往就喜歡，真這麼一口氣，沒有任何軟用的，好吧。

那麼你們都接受了我剛說的，你用你的框下去幹它，沒有什麼好的結果，那麼你肯定就這條路不能走，對吧，而且我情商各講得非常的清楚，講了人的一個方式，講了恩辨，就只能就喜歡用自己的大腦，去幹對方的大腦。

這是叫做什麼頭腦的遊戲，就是總認為自己的認知，就是對的，總認為自己看到的世界，就是整個世界的全部，總認為對方就是沒有你懂，是不是，那這個我們都學上國課了，這條路就肯定不能走，那第二句話，如果你跟他解釋。

那更加不行，我都跟你沒講過了，解釋這種東西是什麼，第一次太像高次太的人，去做的事情，那你這個所去解釋，就說明什麼，第一，很在意，他怎麼看你，你很在意，被他當作是什麼，下半身思考的動物。

你就會拼命的去解釋，我不是這樣子的，我不是下半身思考的男人，因為你當下的情緒是什麼，你就想擁有他，那麼你想擁有他，擁有對方，你就會想方設法，得去什麼，去解釋，對不對，這些也是人的一個思維方式，聽得懂嗎。

聽得懂我打個一，對，偶陽你剛一直往上張凱寧聽明白了，對吧，好，好，那麼大家都聽懂了，我們繼續往下，所以你看，用任資去跟他教育他，不行，解釋也不行，那選擇一個什麼方法，什麼，你在說什麼，我聽不懂，是不是。

就好了嗎，對，裝傻真的，有些時候非常好用，好，那麼我們來繼續往下走，你看，他就被我贏到了，什麼，你看我怎麼回的，我就說，沒有啊，覺得你說話，很可愛囉，這句話有點什麼，其實有點，有點嘲諷，他的意思。

就覺得他，說話很可愛，為什麼我要這麼講，又是我們課程的內容，大家回想一下，我們可以，想一下，回想一下，其他人怎麼辦看，好，那我揭曉答案了，這讓我太失望了，你們那些課都沒有聽進去，高知他，有一點點接近。

我來給你們，詳細解釋一下，我們在課上講過，當我們知道，對方的認知，思維的一個什麼，認知的一個高度，有限，那麼我們要去學會什麼，去理解對方，去包容對方，把他當初有一個什麼，寶寶，因為，你已經讀懂了。

你已經知道周邊的人，因為每個人，都有他的一個認知，對嗎，那是因為他的經歷，他的DNA導致的，是不是，那麼相當於你就是一個什麼，你就是一個上帝視角的人，你已經比他的那個圍度啊，還要高。

那麼你就把它當作一個什麼，小朋友就可以了，你想想，小朋友跟你亂說話，你會罵小朋友嗎，你想想，你會罵小孩嗎，有些時候小孩，不懂事亂講話，對不對，然後你就會覺得，這個小朋友很可愛，同年母季嘛，是不是。

然後我也講了，我們要學為什麼，去愛身邊的每個人，因為你懂得他，說這句話，並不是要攻擊你，明白嗎，很多人在看這句話的時候，可能會覺得，他就在攻擊你，其實並不是，這句話僅僅是他，信念系統的一個投射而已。

那你就把它當作一個小朋友，就好了嘛，那小朋友說話，都是很可愛的嘛，是不是，所以我就說他，說話很可愛囉，對吧，就是我也沒有去跟他寄教什麼，而且我也並沒有覺得，這句話就是要來攻擊我，或者要來什麼，框架我。

明白了嗎，聽得懂我在說什麼打而已，剛剛在跟你們講，這個是什麼，是框架，但是我來到這一部分，又再給你們升級了一次了，這個已經不是框架了，這個是什麼，他的認識系統，所投射出來的，那我們既然是一個高情商的人。

我們懂得，對方，他就是這樣子的，很可愛，你就把他當小朋友，就可以了，好，所以我們來看他的回應啊，你看，這麼會說話的，是不是，你看，所以，情商，真的很重要，明白了嗎，以前教什麼，就是當你情商。

已經高到一定程度的時候，你也不用去理什麼，什麼，框架，這些東西了，因為你已經比這些數，的維度還有更高，你就把他當成一個小朋友，不懂事就好了，大家稍等一下，好，好 那麼我們繼續在往下走啊，沒有。

女生的反應就很好，是不是，這麼會說話的，好 那你們，那你們看我，你們猜我會怎麼回，大家會怎麼回，我會，好的 嘴巴塗了密啊，這個是什麼，這是以前的回方方式，好 那給你們看，好 那給你們看，好 那給你們看。

好 那給你們看，好 那給你們看，好 那給你們看，好 那給你們看，好 那給你們看，好 那給你們看，我現在的回覆方式，是什麼樣子的，注意看，當當當當，沒有你配合，會說話也沒有用啊，怎麼樣，用對門。

好 那可能以前啊，這個時候就會說什麼，調皮一點的，燒一點的，就會說說什麼，說畢竟我口氣好，那還有簡單一點，思維一點嘴巴塗了密啊，那你看我現在的回覆就是，沒有你配合，會說話也沒有，看到沒有。

這他媽情傷太高了，好 接著在往下走，就是真的，就是我們要學會什麼，去趁脫別人，當然這種趁脫呢，並不是貴鐵，而是什麼，很會說話，但是呢，這樣子對方，對方是會，能夠感受到的，好 所以呢，然後你看我怎麼回。

他的反應就是，我發現你這個假實質，那肯定啊，他媽老實是經過修煉的，老實修煉了，修煉了多少年，上了多少課，吃了多少課，是吧，在那個，先花從中飛了多少年，是不是，出於你而不然，好 所以呢，你看妹子就會。

很好奇，我覺得，你看這些回覆，他錢來這就是什麼，我很宇宙不同，是不是，不同這種東西呢，並不是靠自己去講的，而是等人家來發現的，就是如果，你們是這個女生，我這麼跟你們說話，你們就會覺得。

哇 這個男人真會說話，說得老娘稱開心，是不是，好 那麼，今天那個燈光機戴回來，好 那麼我們往前走，那既然他這麼，這麼說其實，我們是有很多那種回覆的思路的，那我就說，我就問一下他們。

就是假獅子就假的獅子座，因為獅子座是什麼，霸道自我強勢，明白了嗎，而我嘛，已經修煉過的，好 我就說怎麼說，我把那個頭髮放在那邊，就是我又在裝傻，還明白了嗎，就是我又在這裡裝傻，對嘛，就是看看。

他為什麼會這麼說，好 他說說我的嘴很甜，是不是，看了沒有，說明什麼，聊到他心花路放，但是這種又不是那種什麼，炸男的聊天啊，也不是什麼，踢什麼的聊天啊，也不是正常人的聊天啊，就是一種高情商的聊天。

明白了嗎，好的 我們往下走，好 那麼看我，好 這個時候我就出，我就又發了一個周輯導彈，我就發了一個周輯導彈，說嘖，嘴巴甜 有什麼用呢，是不是，對吧，繼續什麼，繼續裝傻，繼續裝傻 加引導。

好 然後你看那個女生，一看你就，就是个特会聊妹，就，好 那么，这句话的，你看看，她都用到特别的这个特了，就是说明怎么进件很高吗，好，那么我们来分析一下女生，为什么要说这样子的话，这种话其实你们平时都会。

经常遇到的，那正常的人呢，如果被女人说，不 啊可以，啊 在这里可以回啊，她是上面已经用了吗，我们就换一个时辰，不然你整一篇聊天，记录都在那里，啊啊啊，然后妹子就，就蒙了，就说你在干嘛，是不是，这个啊呢。

她就像一颗什么呢，像一颗，怎么弹的，这样会讲呢，她就，像一个，我想一下，我想用什么打鼻，就是空习，就像那一空习，你空习第一次呢，通常都很成功，对吗，那你第二次要发动空习，对方就会怎么，就会防备了吗。

是不是，所以空习这种东西呢，不能一直用，那么我来给你们讲嘛，第一，正常的男生呢，一被女生这么说呢，就会在那里说，没有啦没有啦，是不是，就又在解释了，啊这种千万不可以去，然后呢，第二种男生呢。

他会觉得他很自豪，很会聊，承认，哎 也不行，这就是什么，给自己贴了个标权，花心，是不是，好那么，那么我呢，选择了第三种方式，就是什么呢，我就能让别人开心不好吗，是不是，就是，你们有没有看过，一些短视频。

就在说，女生为什么喜欢扎男，对啊，因为扎男，很会干嘛，红女孩子开心吗，是不是，扎男唯一不好的，就是太花心，有着未期片女生的感情，这个呢，我们是坚决不，不可以去的，好吧，只是说我们要学，要取奇精华。

去奇招迫，所以我经过大量的研究，我发现了，一个，什么样的男人，是，能够吸引很多女生呢，就是第一，专一，人品好，会料，建制无敌，是不是，好男人有的同心，的东西呢，我们有，坏男人有的同心呢，我们也有。

我们只要，两者的精华，和二唯一，就变成了一个什么，精致的老师人，是不是，高情商的老师人，我觉得这挺舒服的，好，我们接着往下走，你看，你看，你看，是不是，不会扎，我并没有觉得，我并没有，说自己是扎男啊。

我只是觉得，我会，让别人开心啊，我能够可以，别人提供情绪价值，给别人提供情绪价值，代表你扎吗，我问你，是不是欧阳，是不是，你们发现，这个不能，画上一个短鱼号的，扎通常都是，纸那七片感情，玩弄感情的。

我这个只是什么，会，你要提供情绪价值，能够让人开心啊，明白了吗，你看，不错，小伙子，你看，你可以，而且，我也没有去承认什么，我只是说，我能量，别人开心啊，我就是一个开心果，开心果有厦嗎，没有厦。

然后我就，我就，不，反正，我就，后面我都哈疗了，我发表情，就在瞎聊，有女神，说那你承认了，好，那我就回覆他嘛，我說幹嘛那麼在意，我是不是很惠了沒，是不是擔心我去聊別的小姐姐呀，就一個回覆就他就被幹蒙啦。

他就在自己什麼，在沒事找事了，就是來你繼續，你繼續出招我通通都可以回應你，你把所有的，也會有人哦，這個這個這個假設可能性幾乎為零，明白嗎？，他就說我又丟個表情過去就算了，就不了了嘛，是不是。

就是因為一個女生，如果在這種時候給我回我，我會覺得這女生情長太低啦，沒啥繼續聊下去的意思，我就就直接不回啦，明白了嗎？，好，那麼來啦，我就嘲笑了他一波，我用有錢人打字，真漂亮，他就說給你把刀。

對女生說話還是很可愛的，會發出我們內心的表情，然後呢，你看我怎麼回啊，他意思就要我什麼呢，他其實就換了意思就給我刀，要我自殺，是不是，我說你這麼針對我，是不是想碎我，是不是發表情，就後面就隨便聊了。

他就發了一個抓了一個狗，這樣子過去，好那麼，後面我就沒聊了嘛，明白了嗎？，因為其實，其實這些地方就可以就已經看得出來他已經很認可我了，那我也沒有什麼好聊下去的意義了，你明白嗎？，所以後面我就瞎聊了，好。

然後他為什麼要說要說那個要報名去呢，就是我發了一個Gana的電影展，就幫朋友發了嘛，他就說要報名，好，中間有一些聊天記錄沒結到，然後我就，他說要報名去，我推了我朋友的微信給他，然後後面他就說搞錯了。

他以為是電影節，我明明那些東西一看就是電影節，那為什麼他以為是電影節呢？，就說明什麼，借機找我說話，懂了嗎？是的，好，沒錯，你們還是有點基本功的啊，不會讓我頭腦很大，好那麼接下來我就。

我們就聊了一些夜店的東西，然後我就說行舟，我就說他們將這那邊行舟好像是去SOS，對吧？還有Links，接著有個Ot要開了，他就問Ot在哪，我就說Ot已經開了，行舟還沒開了，然後我就說那你好玩我都知道。

本來這個女生就喜歡玩，那麼你就跟他聊一些他喜歡話題讓他，讓他不要那麼尷尬，明白了嗎？，就有些時候我們要學會去找對方，擅長的話題，讓對方來發揮一下，因為我們都講心理學友講過，當一個人。

他跟另外一個人說了很多很多話，很多很多內容的時候，他的內心會默認嘛，這個人就是我的好朋友，我進到了這個人，我能跟他說很多很多話，說明什麼，我很認可他，明白了吧？，我告訴你，真正優質的女生。

他不一定要找那些多好看的男生，但是一定要找真的有點情商，對吧？當然有錢也很重要，但是情商更重要，因為你這個人跟這個人相處一輩子來，要找一個懂自己的人，人都希望有一個懂自己的人在身邊，明白了嗎？

那我這種人就很變態了，我能夠懂所有人，所以所有人都能夠跟我很好的相處，他大多數啊，當然有些人他會記住我，那這種人也很正常，我們接著往下走，你該沒有，沒有我不知道的酒吧，我太熟了，現在我很多很早回航周了。

是不是，這個女生來了，我真的說，他也在這裡說說什麼，他要覺得他要什麼，要搬回一層嘛，就是他都覺得哇靠你這個男的情商又高，又很會聊，懂的東西又多不行，我也要發揮一下我的優勢，好，那麼我就來了，我說一句話。

暴露了你，經常去夜店的行蹤，是不是，就是讓他發揮一下，然後我又幹嘛，燒了他一波，是不是，這要燒操作，其實本來這句話應該是女生來說，他說哇，你這麼懂，肯定是經常去夜店，前來這句話說你就是很爛。

結果我幹嘛反客為主嘛，明白了嗎？，然後那些人在哪，他說他要趕飛機不然早去酒吧了，好，那麼你看，他也不介意跟你說這些說明什麼，愛玩，我都還是你會玩，我都很久沒去了，後面就不嫌不淡了，怎麼怎麼回啊？。

如果對方這麼說我們啊，我就會說，我就去夜店怎麼了，問他嘛，因為你要摸清他，為什麼要這麼說，他就換了用意合在，說我們愛玩，一般不會說我們愛玩，最多說你爛，明白了嗎？，那麼你就看對方是什麼樣的女生。

一般那種不去出去玩的女生，壓根就不會跟他們聊這種話題，第二呢，好看的姑娘，不，那種正合八井的姑娘，她一聽到你跟她聊這些，她也不會跟你聊，她說我對這些沒興趣，我只是說我還沒去過，對吧？

這會有其他另外的反應，好，這就往下走啊，好，你看，她說她怕老了以後沒機會蹦了，這什麼，這她的信念嘛，有些人愛玩，就是覺得現在年輕還能玩，就折騰，然後我覺得你幾歲就怕老，23了，好小囉，年紀已經很大。

我都像我三歲出頭，這些聊天你們應該都會了，最後面我就在正常聊天，因為已經確認了，知道她對我現在什麼狀況，她是什麼樣類型的人，我就沒有去用那種很高為的方法那跟那聊，就是正常的互動。

我本來想說她說她23年紀很大，我就什麼呼應她說我30歲，都什麼才大呢，她就來了去30歲，真是一朵花，她在幫我說話有沒有發現兄弟們，這地方，我是在幫她說話，這是黑自己，她在幫我說話，明白了嗎。

這樣子聊天才是什麼，愉快的聊天，而不是在那裡，你看我活幹你的，幹不出個鎖語啊，你看好了，輪到我了，我說你嘴怎麼那麼甜，四層相似的回覆，有沒有看到，是不是，你還沒發現幫她說話。

就是你們有些時候在看一些東西的時候，你們會看得比較表誠，那這個也是可以理解嗎，因為沒有經過系統學習，也沒有大量的訓練，然後也沒有寫作業，也沒有好好的聽課，對吧，沒有好好的呼吸。

沒有好好的思考等等課總原因，就會導致你沒發現的東西有很多，好，接著，等一看，她就說實話，後面我就沒聊了，後面就沒有了，後面我就沒有回覆她了，當時忘記回了，因為我就看一下，我這麼跟她說。

她會有什麼樣的反應，明白了嗎，我檢查一下看後面有了什麼，所以我們看到她的一個聊天方式還是很直接的，她不會像我一樣會聊得特別幹嘛，所以我們從每個人的一定要很好地去分析什麼，分析對方的話，你分析清楚了。

你就知道你下一步要幹嘛，或者是你想幹嘛，能否品配，是不是，那如果你想要的跟對方想要的不一樣，我們就要學會去引導，去製造一些氣氣機會，這個就有點像在什麼，像我們在彈聲音的時候是一樣的，好。

那麼以上就是我們今天的案例的分享，其實這三個聊天記錄就真的統一個人了，但其實是有很多很多的東西，是非常值得大家去學習的，而且你們在聽我講的時候，一定要做筆記，不然你聽完之後又會忘記了。

你一定要去學我背後的一個思考的邏輯，然後你再去對比你自己的，為什麼同樣的東西，同樣的一句話，為什麼我能分析的那麼多，你們分析不出這麼多，是哪裡出了問題，那我觀察了你們之後，我就發現了一點，就是你們很懶。

不願去思考，是低一點，然後沒有很好地去掌握之前最開始的那三節課，第一，思維模型，沒有好好學，對吧，第二呢，沒有好好地去學邏輯思考，為什麼憑什麼，，我都教了這兩版符，就朝著一個方向砍，就會越砍離真相越近。

你們也不去砍，可能這裡砍一下那裡砍一下，瞎灰，是不是第三，也不可以練習，作業也不認真做，覺得沒有必要做，那你沒有必要做作業的後果就是什麼，我在講這些案例的時候，我跟你們講，，就課程搶的東西。

不記得想不起來，是不是，那相當於你那一個小時的課，就白聽啦，錢也白焦啦，然後像你們做五星筆記法，我不知道有多少個人做，是不是，這些非常好用的東西，這麼落地的東西，你們都不去落地，這是什麼原因呢，，對吧。

就是說難聽點，我已經把那些什麼，相當於把小龍蝦已經把殼都剝好了，把肉放到底完理啦，是不是，你還不吃，好，我媽媽現在夾到你嘴裡，你也不吃，那我就真的沒辦法了，，好吧，所以呢你們在聽那例的時候，該。

該反思的反思，該做筆記的做筆記，等我會發一個聊天記錄到群裡，那接下來呢，我會給你們一兩天的時間嘛，你們去把它分析出來，好吧，一句一句話的，你用個握的都可以，，你就可以打，那我就用30水出頭的人。

在下面分析，為什麼他要講這種話，他是否可以有其他的選擇，選擇有多少種，對吧，一二三四練出來，好，選擇了第一種，可能會有什麼樣的後果，第二種會怎麼樣，第三會怎麼樣，第四會怎麼樣，好，所以經過分析之後呢。

我決定選擇了，，好，第三種會說之後呢，對方有了一個答案出來，好，那對方這個答案呢，是否跟我們之前預期的像的一樣，好，那不一樣，為什麼，是不是自己分析錯誤了，還要學會倒推，好，那如果是自己沒分析錯誤。

那麼就再回來，他為什麼要這麼說，他憑什麼，他背後的，，他的這個C，ABC的C，為什麼他會有這個C，他的B是什麼，然後他的B研究出來之後，他的A又是什麼，你得去講分析這些，你才能夠對。

對方能夠有一個很深刻的了解，不要著急做得快，語慢，耐心，因為你想去讓自己變得更好，，想說在這三個月內學友所成，你就必須得下功夫啊，我已經給你們講了最最究竟的內容，那如果你們不配合不去做，那我也沒有辦法。

真的，我跟你們講，這些東西呢，已經最最最，已經很高級的了，都已經研究到人性的本質，還有那麼研究到，，人的一個思考的方式，那還有什麼好研究的，我真不知道還有什麼好研究的，好吧。

所以希望大家真的能夠把我自己畫定的定趣，並且去付出實踐，，好，大家有什麼問題，那麼這節課呢，我就先講到這裡，那接下來呢，有十分鐘的時間，我們上那個中，來互動，好吧。

