# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：1两性吸引的本质到底是什么

我兄弟们让咱这节课就开始讲啊，开始讲啊，大家能听到啊，能听到的兄弟课过一后，能听到啊，大家能听到，能听到啊，我开始，你听到吗，我说话你能听到，能听到的他就开始了，我以前不知道，語气，語气。

相互之间能产生吸引根本的原因到底是什么，好吧，好，那现在有三个现状是什么，三个现状，第一个有三个环节，第一个是这个问题的一个现状，第二个就是两性交往的时候，在两性交往过程中的一个环节，它一个有三个环节。

那这三个环节到底是什么，那第三个就是两性之间，在相互吸引的一些本质的原因到底是什么，对吧，那第一个先讲出了问题的现状，问题的现状是什么，主为什么说在男女大概思考的问题，为什么在男女交往过程中。

一方可能会吸引到另外一份，但也没有想到一个问题，就是为什么男女交往的时候，有一方可能会吸引到另外一份，或者说你们住在相互会吸引，因为我想的一个问题，就是为什么你会吸引到这个问题。

或者什么样的人会吸引到你的，另外有的是说第二种体制是什么，一些有系列有系列，他们会展现出来一个什么样的特徴，他们有什么样的特徴，什么样的行为，什么样的主动，能够对另外一份，能够产生和过的吸引。

你就说女生会有，什么样的女生会喜欢你，你会喜欢什么女生，那么你能吸引到什么样的女生，什么样的女生能够吸引到吗，所以你要思考这个问题，有些有系列，他到底是有什么样的特点，还有一个是说。

为什么有一些女生总是喜欢别人，但是她妈的就是不喜欢你，为什么，有些女生就是她妈的不喜欢你，对不对，有很多兄弟会因此要碰碰，对吧，好 那跟她讲这个问题，前头对三个环境，前头对三个问题。

大家其实应该考上四个，不自己，就是女生交往，相互之间的相互交往的时候，有哪些特殊会心会，另外一种是什么样的，就是有系列，他会有一些什么样的特点，还有什么就是，为什么有些女生，他会喜欢别人。

但是这是你不会喜欢别人，所以说，这个就涉及到两性交往的一个流程，有一个环境，你听过我年轻讲聊，他课程的课程，你不可以看到的知道，就是两性交往的时候，他一定是有相互，有一个阶段。

他每一个阶段会出不同的话题，每一个阶段会产生不同的面来，所以说在两性交往的过程中，你第一个，双方在刚开始接触的时候，其实是有一个彼此看责物的会，彼此看责物的会，彼此看责物的会，彼此看责物的会。

那本质是什么，就是要先认识，你从认识一个女生，然后到相互对她，有一些基本的了解，一个过程，你认识一个女生以后，你不管你是通过什么方式，通过什么样的渠道，对吧，你用社交人件也好，用大善也好。

还是用什么样的方式，你认识的一个女生的通过，你想要跟这个女生，有深入发展，有故事发生，问你是不是，你需要去了解，你需要让她在了解你，所以就是一个，逢认识到互相了解的过程，这个过程需要做的事情是什么。

其实就是要去建立，你们的出戏感，建立你的联系感，建立你的安全感，知道吧，在这个过程当中，这个就是你最主要的命运，就从认识到了解这个，你要去建立你，足够有那种安全，多的出戏感，多的联系感，这几个意思。

接下来是什么，其实任何遗憾，任何遗憾，任何遗憾，你认识的一些女生，都会进入到一个适团的解论，但应该理解这个意思，就是你通过社交软件，接大或是数人接上，这种方式，你认识到一些女生，你后果。

你刚开始认识到对方，问你之前是不是需要交流，是不是需要有一些信息的互换，对吧，这个，互相如果说，都不知道对方的基本信息的时候，如果说你互相都不知道，基本信息的时候，就是刚加到这个女生，刚搭到这个女生。

甚至是朋友刚介绍到这个女生，，问你只能说是认识这个人，就是知道有这么一个人。，那么你从认识一个階段的难逸逐渐地过渡到的了解，，你们之间交换了一些基本信息，，满了了一些兴趣爱好。

还有一些所随的一些生活信息，，那么从这个时候，你们再往下，，那么双方其实说，就是你知道对方的一些社会的地位，，一个生活水平，生活层次，对吧，，以及你想要去了解一些解析性，你想知道它做什么工作的，。

你想知道它是干嘛的，你想知道它一些家庭情况，，对吧，那么在这个过程当中，，其实就是说它是一个双方都不了解过多的内容，，不了解过多的一些基本信息，，情况之下，互相其实是它对方的，，就像我指个例子。

你在认识女生的过程中，，你肯定是想要知道它还有多大，，你想知道它叫什么，，甚至是你想知道它这架哪里，，那你去直接问这个女生，，肯定会显得这个很多，有些过啊，对吧，，那这个时候，其实你可能会聊太久的时候。

，可以用什么样的方式，我会问，，这个是它其他，取出问题问，，这种怎么在哪儿工作，对吧，做什么工作呢，，或者说你先说你自己的过程工作，，然后引导性的，说出它是个不重要的，，过程。

这个过程其实是一个彼此在市场对方的工作，，然后知道对方，大概是有平常情况的。，那最终目的其实就是一个，，就是建立一个熟悉的，和安全的，，那这一块呢，后去再讲聊天的时候，，还会再去讲，，走吧。

还会再去深入地的讲，，聊天，这个熟悉的，安静的，，那为什么，大概是每一个团结，每一个层级，，它倒不出有什么情况。，说说你在刚认识到一个女生的时候，，你得认识到一个女生的时候，你得认识到一个女生的时候，。

你得认识到一个女生的时候，你出奇的。，那么双方应该很一次，，去常识不上了解，，你互相要去，对了市场会有些机会进行，，要去市场对方，对自己有没有一些基础好感，，有没有一些基本的兴趣，对吧，。

你要去收集女生的一些基本的一些情况，，基本的一些情报，基本的一些信息，，然后你要把你自己的一些基本的情形告诉你，，大家知道，女生其实对反感是什么，，其实是查误的，对吧，，查误我的最根本的原因，。

其实并不在于你问了什么，，而在于你一直没有说自己，，而一直在问你什么，，这个就是查误我，让你才很自然地问，，那如果说你查了一个户口，，你要说自己，然后不成就查你的户口了，，因为你们双方其实是在互相交流。

，互相试谈，互相对等会被交流的过程，，没有这个女生不会对这种所谓的查误，，或者跟我们行为这么主持，，大家懂这个意思吗？，在第一个階段，你们彼此试谈的階段，，就需要去进行一些一些相互信息的交互，。

有些女生不愿意交换基本信息，，那根本原因是什么，，就是这个女生可能对你不敢进去，，或者说你信階段，你跟她的这种开启化学的方式，，或说你碰穿这种照片，各方面可能并不是，阿喜，方的那种类型，，那这个离达讲。

这个彼此试谈，，这个试谈的一个深层词，，一个寒谷和目的试谈的，，就为什么说，大家一定要进入到一个深层词的一个试谈的结果，，大家懂这个到底吗？，现在其实很多兄弟在聊天的时候，，甚至是在和女生交往的时候，。

甚至是很多男生，女生都是这样子的，，就大多数男生，女生，，其实都不懂得去试谈对方的一些基本意义，，到底是什么的？，就是男生往往判断女生的一些价值，，是通过什么来看到吗？，这疯问一些外在的条件，。

这因为男生其实就是一个视觉懂的，，大家看一个女生的长得很好看，，身材很好，你会自然而言就非常幸福，，所以说男生往往判断女生的价值的时候，，是通过一种简单粗暴的形式，，通过一种外在条件的看法的时候，。

外在条件有点前，，就是有用颜值身材，，长得好不好看，身材好不好看，，腿长不长，腰细不细，身材大不大，，对不对？头发长不长，，腿翘不像，，就是这一种你都是一些外在条件，，那么男生大多数的情况看，。

都可以一眼的判断通过身的一些外在的一些基本上进来，，那女生是怎么来判断男生的价值呢？，大门考虑过这个问题，，就是女生其实很多时候在判断男生对这个基本的信息，或说基本情况的时候，，它是以一种考察，。

加挖掘的一种方式来，，是它进的，知道男生的一些几个情况，，所以你们想，，你们在跟女生聊天的时候，，当你说到你的工作的时候，，你是会去问你是做什么工作的，，知道吗？其实很多时候女生问你做什么工作，。

它并不是说，，它想要知道你是干嘛的，，它只是想知道你的工作背后，，能够反映出来你的价值，，比如说你说你是班抓的，，那女生可能会觉得你身上方式有点太低了，，太漏了，对不对？，那如果说女生在问到你，。

你说你是搞IT的，，那么女生就会觉得IT男可能收入还不货，，然后人傻又老实，懂不懂。，所以女生它其实很多时候，，它问你的问题的时候，，它其实不是说，，它就想知道你是干嘛的，知道吧？。

它是想通过你的工作来挖掘你背后的东西，，所以它是一边考察，，一边加挖掘的方式来发现的一些几个情况。，所以女生很多时候在考核男生的时候，，它会考核男生的心态，，考核男人，她妈的爷们，，有没有太比。

强势不强势，，甚至有一些女生，，比如说我亲爱的这样一支的讲字的案例，，人的女生她妈妈会很条脾印脚，，她会很条脾印，，然后来跟你进行这种活动，，会故意地去调动，，故意地去测试你，，故意地去打人家，。

这个时候就是看你们有没有，，各不过机制，对吧？，各不过爷们，各不过男人，，对吗？，还就是女生有时候会看什么，，会看女生的案例，，她过不过专一，，是不是很专一，，懂不懂？，然后你的经济条件怎么样？。

经济条件怎么样？，有没有一个比较好的可以复杂，，这个复养自己和后代的能力，，能不能很好的保护自己和后代？，其实很多时候女生之所以，她会选择一些有钱，对吧？，你说会选择一些这个价值高的男生，。

并不是说这个女生，就真的特别拜金，，而是说大多数女生，，她想要去找一个好的生活条件，，她想要给自己的后代，，给自己的子孙，，给自己的基因做一个严肃，，这个是她激励头做的，，激励头做下的这个重复，。

懂不懂？，因为只有这样她的基因，才能严肃想象的，，那女人在这种原谱时期，，她一定是会想要去找这种，，有社会地位，对吧？，有社会价值的这种男人，，就是你，就是你，，所以后来说，，但是除了有一些女生，。

她做过了以后，，她会想要去找一些很败金的一些，，可能很有钱的一些男人，，这个就另当别了，，大多数女生想要找一个条件好的男生，，来结婚，来严肃子孙，对吧？，来有一个是好的生活条件，。

这个东西一定是一个很合理的事情，，她并不是说，，现在女生都很现实，，现在女生都很败金，对吧？，我是不希望大家会这么想着，，如果说大家觉得自己可能有这方面思想，，觉得我操心的女生都很现实，。

现在女生都很败金，，那我的条件可能会打不到，这个女生想要为一个条件，，那我将来在等待，，你会觉得很压抑，，你会觉得很不开心，，你会觉得我操心的社会，，为什么是这个样子，，社会为什么不可以来，。

其实你真这个时候，，你真正应该做的事情是什么的，，你应该把你的经历放在你的工作当中，，你来提升你自己的自我价值，，你自己的自我价值，，你的潜力展现出来了以后，，那么女生她并不会因为你当下的没有多少钱，。

而不愿意跟你交往，，你女生很多时候，，她希望看到的是一个上进的男人，，她希望看到是一个有未来的男人，，只要你跟她有爱情，，同时你还是一个非常上进的男人，，那么女生其实你当下没有特别多的钱，。

但是这个女生一样是愿意跟你在一起的，，知道吧，我们能不能像你们，，所以大家不要去抱怨自己的，，不要去抱怨什么，，不管是仇富也很，，还是说抱怨社会的不公，，自源分辨的不公，，不要去抱怨就有东西，。

需要做的是什么，，就跟我们实战派一样，，她妈的就是干着吧，，你只需要她妈的地球头去干着，，完了，对吧，，提升你自己的男人的价值，，就行了，，然后再回到这个地方，，再回来了，。

男生和女生有时候对待情感的一个区别，，男生和女生对待情感的区别，，男生很容易喜欢一个女生，，对不对，，男生可能是喜欢一个女生，，然后在喜欢这个女生的过程中，，其实等一下等下等下，，那等我这个十秒钟，。

我睡觉了，，然后我睡觉了，，然后我睡觉了，，然后我睡觉了，，然后我睡觉了，，男生在喜欢一个女生，，然后你在喜欢这个女生的过程中，，很多兄弟在学泡学的时候，，妈有你泡学中的那个老板，，就你在刚开始，。

其实和女生还处于一个，男生的两个人，，然后你跟女生聊得很糟，，然后你跟女生聊得很糟，，然后你跟女生聊得很糟，，然后第二天她妈又会三天聊，，你都很干，，聊不下去了，，有没有这种情况，。

她也就是你跟女生聊得很糟，，然后你当天想要约了最后没约出来，，没约出来以后，，我跟女生聊得很糟，，然后后续想在约的时候有没有约过，，这个就是很多当之间的兄弟，，就是你现在因为没有解决你的温宝感觉，。

就是你现在来基础的温宝的这种景点，，去除没有解决，，所以说就会出现这种感觉，，想要快速地能够来睡到一些女生，，会有这种性感，，心态不平衡的想法，，懂吗，，但真实的情况是什么的，。

就是你和这个女生其实还刚处于一个彼此事谈的结果，，这个女生其实对你并没有什么太多的了解，，对不对，，她对你没有什么太深恶的了解，，这个时候你去做很多这种，，犯错误的事情，，开快车，月籍，跨步，。

快速要约，，你俩还没有聊多少东西，，只是聊一些基本的一些的一个情形，，这个种子就一个疼，，你说你一定是很容易拒绝的，，那当你在各方面的条件都不具备的情形，，不断的拒绝，女生不断的拒绝，。

那你最后再约这个女生出来的可能性就更低了，懂吗，，那么女生在这个过程当中，，在彼此事谈的这个过程中，，她会非常小心地，，非常紧湛地，对不对，，来考察男生的方法文言，懂吗，，她会考察你的生活，。

她会考察你的生活方式，，她会考察你的工作，考察你的年龄，，甚至是问你身高有多长，，这是在乎你的长相，懂吗，，女生会非常细节的，，她会身上还会在乎你的一些爱好，懂吗，，然后在乎你的一些价值观，懂吗，。

她在这个过程当中，，她会不断地去跟你去做这种事，懂吗，，但是女生她一定是很简单，，很小心地，，就是女生敞开心飞，，想要跟一个男生往下延去，，想要交往，，她一定是有各方面的一个考慮的，懂吗，。

所以说在这个节奏，，在这个试探这个节奏，，彼此试探这个节奏，，那么女生在这个节奏的一个目的是什么，，她会想要去通过了解男生，对吧，，对男生有一些基本的了解，她认识，，然后在认识和了解的过程当中，。

你们聊天的这种话，，不断加身，，不断印象不断加身，，你们的基本信息不断地在做一些交换，，然后这个时候，，女生开始对这个男生，有一些最基础的安全男的一个节奏，，就是你们回想一下，，你们在和女生建立，。

在和女生交往的时候，，是不是刚一开始，，这个女生她就会对你有一些基本的，，她会有一些基本的认识，，然后你们不断地聊得很多了，，然后我们印象不断地在加身，，然后你们的信息，。

你们的这种互相的认识都越来越多，，互相了解越来越多，，最后女生会开始对你逐渐的建立了很多的安全男的，，对吧，她会知道什么的，，比如说你是看两家的，，或者你是接大人，，接大人，接大人，，是一件事，对吧，。

她会知道，，你不是一个来路不灵灯，，我们的一个陌生男的，对吧，，她知道你是做什么，，她觉得你可能不是一个坏人，，不是人犯的，，你也不是这个美容美妇的犯人，对吧，，你也不是这个健身幼幼小姐，对吧，。

是不是，，所以说她知道你是一个什么情况，，她也了解你可能的信息，，随着你的一个深入的了解，，你的安全感就会逐渐地去加身，，逐渐地去加身，，所以你的女生就不断地去了解一些，，更深入一些东西，对吧，。

你的安全感逐渐加身稳固了以后，，她对你的了解和知晓的一些东西，，也就会越来越多，，你们之间的沟通会变得越来越顺常，，你们之间的沟通会变得越来越自然，，你不会觉得跟这个女生没有话说，。

你也不会觉得跟这个女生好像聊天，非要一直去找话题了，，这个时候，，你就会发现，，你跟这个女生，，你们相互之间就安全感的，，就会建立一个越来越强，，知道吧，，除了这个结段，，这个结段，。

这个女生除了说购件一些安全感以后，，这个女生还会去探测些东西，，她会去试探性地发现，，她会去试探性地发现，，就说我和这个男人生之间，，我们两人之间的性格会和增加默契，，我们两人之间的性格，。

有没有相气和一些点，，我们俩聊不了多来，，能不能说一起，对不对？，这个时候，，女生和男生之间就会慢慢地，，有用熟悉的感觉，，熟悉的感觉，，这个时候，，其实就是熟悉的感觉进来，，你再出几点，。

你一个基础的安全感见力之后，，她会进行一些基本性系的交换，，基本性格的一些货换，，基本性格的一些试探，对吧？，这个时候开始慢慢地有了一些用熟悉的感觉，，那么和女生这种关系的推进，，对不对？。

就是需要一个有些于进进的一个过程，，那么女生呢，她也需要时间，来对这个男生有一个更加巨像化的表情，，对吧？，就很多时候，，其实你和女生可能关系不到位，，或者说你连约出来来，，或者说什么也什么也原因，。

至于此也原因，，其实根本原因是什么，，就是你没有管这个女生，，你在这个女生心目中，，大脑中没有一个非常巨化的，巨像化的一个概念，，懂不懂？，然后这个女生对外的对你不是特别的了解，，所以说你不过巨小化，。

那你就没办法让这个女生对你有足够多的熟悉的，，那么随着这种时间的对急，，随着这种时间的对你这个很重要，，大家记得，，我在讲课说来一点，，比起这个轻腾，，这几刻更多的是理论性的，，其实原理上的东西啊，。

思维格就上东西，，大家一定要搞清楚，，拿起来和你看这些人很精彩，，那么通过这种时间上的对急，，你这种陌生感就会逐渐的，，这种消退，，两个这种陌生感就逐渐去，，然后你们之间这种熟悉的，。

这可能慢慢地就来讲，，熟悉可能会没有，，慢慢就来讲，，懂不懂？，那它核心的原理是什么呢？，核心的原理其实就是，，当你和女生有足够多的了解，，足够多的高通，足够多的信息交换，，你最终其实就是要让女生。

有两个感觉，，两个感觉，，两个最重要的感觉，，第一个呢，就是安全感，，你要让它对你放心，，让它知道你不是坏点，，让它知道你不是陌生感，，不是来的不明的陌生感，，对吧？，第二个是什么呢？。

就是你要让这个女生对你有足够的熟悉感，，熟悉感是干嘛用的？，大家知道吗？，就是你的熟悉感对于你后续在和这个女生，在进行这种关系的升高，，对吧？，你们爱美也好，调清也好，。

或说你们一些更多的更深层次的话题，，走心的话题，，的这种探讨，，你通过这种熟悉感的建议，，来拖长你这种基础建设的时间，，大家知道这个什么意思吗？，就是如果说你和一个女生，其实还没有足够多的时间，。

足够多的熟悉感之后，，你和这个女生去了一些什么，的很走心的缓细，，你认会觉得我操，，我好像跟你还不是很说的，，大家懂吗？，所以说你在这种熟悉感还没有建立起来，，之前你和女生聊得太深的话，。

有些时候会让女生嘴里面，跟她交钱延伸走了，，交钱延伸，，就是我们她妈交往其实并没有多么深，，但是呢，聊得好像并不是这个阶段，该聊的缓细，懂吗？，所以说双方在了解一些对方一些外表一些条件，，对吧？。

那么在这个环节，，彼此探测这个过程的忙碌，，你其实不需要去太深的，，对吧？她也深层次去走路对方的内心，，更多的是什么呢？，更多是这种朋友式的普通式的交流和过程，，包括我这段时间在讲的这些案例，。

我在外外上讲的这些案例都是一样的，，就是你看我和女生聊天是不是都是用很普通的事，，然后呢，也是这种很正常的事，，然后呢，我在微信上，更多的和这个女生保持了一个彼此事件，，那么从你认识到聊聊一个过程，。

对吧？，如果这个女生穿过很大，，我可以和她在微信上进行一些比较多的一些走心的狂体，，那么如果说这个女生穿过一般，，但是呢，腰跃OK，，那么我可以把走心的这个环节，，我可以把个和女生这个交心的这个环节，。

对吧？，更多的在现场也会让人在机器，，这样的话呢，我就可以保证，，我永远都不是跳步的，对吧？，对你和女生不管是聊天也好，，还是就会有，，永远不要跳步，，你的每一个环节不需要走到，，这样的话你最后一定是。

，你最后想要达到自己的一个，，一个走我的这个选择，，一定是很能力达到的，，那么在这个增加安全感和熟悉感的这个过程当中，，双方其实就是在判断对方是否有这种可以做一个异性半维的资格，，对不对？。

双方在这种安全感和熟悉感逐渐渐的一个很容易，，他会觉得你是否有一个靠谱的人，对吧？，他觉得我俩聊不了的来，对吧？，这个时候他就会因此而判断，，你是不是他的可以选择的因性半维的，对吧？，你方说，。

你方说这个将来这个讲聊天的时候都会讲的，，你方说女生会问，，你们双方都会去问一些问题，，比如说加入哪儿，工作在哪儿，，多大年纪，，进去来后是喜欢吃什么，，养猫是养狗，对吧？，是哪里人啊，主机是哪里人。

对吧？，就是猪如此类的一系列这种基础的问题，，那么双方只要互动，，都可以那么多会去问些问题。，那么第二个结论是什么？，第二个结论就是双方要去推进关系，，要做一个关系推进这个过程，，那么在关系推进的时候。

，双方需要做的事情是什么的？，就是你要在这个过程当中去展现自己的一个品格，，然后要去确认双方的一个性群，，对吧？就是你要展现自己的一个健全的，，更加立体的形象，，更加丰富的一个形象，，内在的一些东西。

懂吗？，然后呢，让女生和男生相互之间来劝人对方，是否自己感兴趣的？，对吧？，那么女生会考虑男生的条件，，怎么样？，对吧？考虑男生的各方面条件，，外在条件，对吧？收入条件，，加进条件，方方面面条件，。

然后你的性格的条件，对吧？，方方面都会考虑，，分辨到会考虑，，想要和这个男生有过多多发表，，那么女生呢，，她不会单单地考虑男生的一个定价，，男生，女生在这个过程了，，会慢慢地开始，。

我关注男生的一些软价值，，那么这些事情就是，，如果你当下，，你的经济实力或者各方面，还不是特别优越的时候，，那么你更多的应该展现了，许你软价值，，你，我举个例子，，比如说你本身当下，。

你就没有特别多的这个，，就是你的收入水平可能还不是特别高，，对吧？，这个时候你更应该展现了，是你的成熟的一个品质，对吧？，你有潜力的一面，，而不应该展现你善心的一面，对吧？，又值得一面，。

那这些东西其实是在跟你软价值简测里面，，都不闹？，所以在这个阶段呢，，你要向女生去展现自己，你去告诉女生，，我不当外表，，基础条件好，，是吧？，那我内在的这种性格，，以及我一些各项那种软价值，。

也都是非常优秀的，，我是一个非常有价值，，非常有，，这种潜力的，，一个真男人，对不对？，那么女生，，你在向这个女生展示这些，你自己的软价值和内在和外在的一些价值之后，，女生的反应会怎么样的？，他会，。

如果说他反应的性去几个很高的话，，你会吸引到这个女生，，你会吸引到这个女生，，你会吸引到这个女生，，那你在吸引到这个女生以后，，你会就要为你后续再去生关系，，其实就已经做好了一个基础的一个准备，。

就是你吸引女生以后，，你再去做生关系的一些操作，，是很努力的。，有很多兄弟之所以在现场约会的时候，，有的操作是你和女生关系生关系推进的时候的问题，，或者说你和女生在现场聊天的时候，。

我们在关系推进的时候，，我们是很困难，，为什么呢？，因为原因是因为你在这个地方，，你没有吸引到的生关，，所以说你的基础条件没有做好了，，懂吗？分钟来。，所以你更需要回过头来去把自己原先。

在之前前方面的外在和内在的一些展示，，你知道吧？你要做得更好，，就回退到我们这家说的关系展示面也好，，经常感到也好，，这东西，知道吧？，因为其实说白就是因为你也想感到会你的展示面，，这东西都不合格。

所以说你可能吸引不到更多的文字，，这个道理大家也能懂，，反映是什么？就是反映性去使别要低，，你说的反映性去使别要低的一个表现，，这是没有吸引的，，没有女生就不会对你这个干的，，很感谢。。

那如果说你吸引到女生以后，，你在升高的这个房间，，就是你要通过展示和吸引，，然后来让女生觉得你是一个还不错语，，然后第二个是你要通过表达，，来告诉女生，你对她是有兴趣的，，那这个升高环节是续，。

升高环节就是要做两件事情，，第一个，你要通过你的展示，，通过你向女生的特技的展示，，通过你对女生的吸引，，然后来让女生觉得这个男人还挺不错的，，对吧？那第二个是什么？，第二就是。

当她觉得你还挺不错的时候，，你也要告诉她，你对她有兴趣的，，懂吗？所以你要表达，，你要告诉她，你对她是有兴趣的，，那当女生对你有兴趣的时候，，上街坏有讲过，，当女生对你太多好反应和的时候，。

你就不要再摆太多，懂吗？，懂吗？懂得摆，大家懂得懂这个意思？，当女生对你有兴趣的时候，，你也要适当的，向她表示，，你对她是有兴趣的，，当然明白这个意思。，所以，其实基本的一个原理是什么呢？。

基本原理就在底下这一块儿，，就是男生来展现你一些基本的特种，，那么对女生产生一些基础的心理，，那么女生会确认对男生的一个兴趣，，大家能听懂吗？女生会确认我对这个男生是有兴趣的，。

这个时候男生要做的是什么呢？，男生要反过头来确认对女生的兴趣，，懂吗？这个时候女生接受到了你对她有兴趣，，然后你们才会去继续往下，，深入去交往。，这个大家能不能听懂？，不能听懂。，不能听懂的话。

大家回路头来，，把头一放再看一看，，好吧？就是你和女生的一个基本的关系推进的一个原理是什么呢？，一定是你先展现出来的一些基本的特种，，然后你对她能产生一些心理，，然后你对她能产生心理，，然后女生呢。

她会确认我对女生有兴趣的。，你说她被你兴趣，，那你要给她反饭，，所以我她妈的对女生有兴趣的。，在这个阶段，，就是你的表现是什么呢？，就是由于双方其实都已经有一些基本的一些了解了，。

就开始逐渐的相处起来了，，可能会约会，可能会逐渐了，，要挑凋很多，，对吧？回去一起吃东西，回去一起干嘛？，那么如果逐渐对你产生很多合格，，懂吗？，那这个时候，，这个时候，女生的心满，。

她外为了那一层防线，，那一层成强，，其实就已经测见了我她姐，，她做的，，因为她可能该一开始，，她在她如果说没有这层，，没有这层，，心里能防线，，她可能她妈的很容易接触到，，她公立包装，。

或者很容易接纳这回，，不然？，但是呢，当你和这个女生，已经有一些基本的了解，，并且她跟你这件成长好感之后，，她就会逐渐地解除她自己的理解，，不吗？，就不会再像上一个阶段一样，，她的阶位性很强，。

然后盯着这个问问题，，会再于你是干嘛的，，对吧？你是这个身高多少，，你的这个公资收入，，或者说这个形象条件，，你的这个兴趣爱套，，这些东西，，她不会说盯着你出问题，，对这些东西都有很怀疑的，。

也不会说这个，，说一些非常非常对这种进攻性的一些话题，，那么这个时候，，你就会发现女生她会逐渐地来释放，，和展现一些女生温柔的一些特征，，大家懂不懂，，我举个例子，，就是我刚才讲的这个，。

我刚才在讲外外的时候，，讲这个案例，，我讲这个聊天案例，，这个女生在刚一开始，，我跟她聊天的时候，，她会表现得她买得特别高了，，但是呢，，肥着我跟她的有一些基本的了解之后，，我们逐渐地相处写的，。

有一些继续好感之后，，这个女生其实慢慢地她会展现她是跳脾力，，她会展现她跳脾力力，，我们之间会相处地跳，，懂不懂，，就是吗，，所以当你逐渐地过了这个，，这个环节之后，，你就会逐渐地发现这种，。

跟这些技能一天，，温柔的一些特征，，你会慢慢地融入到她的一些生活，，然后双方呢，，就是双方会有一种，，故乡辅佐，，故乡立姐，，故乡包容的东南，，懂不懂，，那么当这种亲近的感觉，，持续地做一个延伸的时候。

，女生就会觉得，，我们双方其实对对方都是感兴趣的，，那么女生就会觉得，，这是一种浓郎的很亲密，，很舒服的一种男生，，很亲密很舒服的男生，，她会觉得跟你在一起很开心，，跟你在一起，，这个很舒适，。

我还想要跟你在一起，，懂不懂，，嗯，，所以这个阶段，，这个阶段核心的一个目的是什么呢，，就是你要评论的，，同这种舒适感，，然后逐渐地往下一个阶段，，足够路，，懂不懂，，就从你最开始，。

你同认识到了解这个东西，，我们有一些技能体系，，也交换我们是一个好朋友，，对吧，，或者我们是一个刚认识的心朋友，，对不对，，然后我们在逐渐往下，，通过一些这个，这个，这个，，这个，，亲密的，对吧，。

对这种舒服的一种状态，，然后来逐渐地去确认，双方的一些兴趣，，很关系，，对吧，，那双方对对方的一些兴趣，，那么在这个阶段，，其实要做一些事情去，，就是第一个舒适感，，舒适感，，舒适感，，舒适感，。

那么当女生了解完了你以后，，她在后去里这种相处和对话的目，，她就会，，你就会给她一个很舒服的感觉，，然后觉得很舒服，，什么是舒适感，，其实说白了就是女生在跟你在一起，，相处的说，，她觉得很舒服，。

她觉得很切异，，她觉得，，等会儿没有什么太大的压力，，走吧，，女生会觉得，，你的价值，，你的外部条件是够的，，虽然是够的，，但是现在在和你相处的人当中，，你的这种内在的，，这种价值都投入，，投入，对吧。

，你内在的价值的这种原生，，这种散发，，你会让女生觉得她跟你在相处说，，很合体，，她就会觉得她想要去跟你，，继续把这段路走下去，，懂了，，那她跟你把这段路，再继续走下去以后，。

其实就是她会想要去跟你切弥，，两个人之间一个，，切弥有关系，，大家懂了这个料理，，那么再往下是什么呢，，就是每个女生今天要有些亲密的，，懂了，，就是你除了和女生之间要有一些基础的那种舒适感之后，。

之外呢，，你跟她一定要有的一种，，西威的那种亲密的感觉，，懂吗，，你要让她有那种小路弄点，，小路乱状的那种，，你要去聊他，，要去聊他能够挑起她的一些性分点，，你能相互在聊天的这个过程当中，，会觉得，。

我们之间有一种很亲密的那种感觉，，很差别的感觉，，对不对，，那么最后其实是什么呢，，就是你们是在一个，性分的最高点，，其实再去表现，，懂不懂，，然后两个人要不要在一起，。

其实是在你性分最高的一个高点的时候，，再去表现，，大家觉得，，大家想一想，，什么是性分的一个高点，，什么是性分点的最高点，，大家想一想，对不对，，你最终表白其实是什么，，如果是你真的要确定，。

确定你段长期关系，，你一定要在你这种关系达到顶峰的时候，，你再去确定关系，，就是什么，，好，那这个时候是什么呢，，这个时候就是说，，如果说，，如果说这个，，如果说没有办法去，已经造这种非常幸福，。

非常浪漫这种慎重，，对不对，，就是说你也没有那种机会去表现，，那就会一直回迟在一个，令人为满一个状态，，就是说，，比如说，，双双都已经很熟悉了，，你们有没有这种性吗，，双双都已经很熟悉了，。

也能感觉到彼此它，，好像它们都很喜欢这种，，但是，，就是有没有参与体验的图法，，那隔在两个之间，，始终这个关系没有办法去表现，，其中没有办法关系的图法，，你们其实一直处于萌萌的种，，萌萌的种，。

那个说明什么呢，，说明这个，，就是你们在舒适阶段，其实做的时候挺好的，，你们这属于在舒适阶段做的很好，，但是，，你在亲密结果，，你的亲密的亲密感觉，，做的，，一个弱，，亲密感不够，，懂不懂，。

就是你会觉得，，我们它们的始终保持一种，恋爱的位置，，我们好像都它们都很，，很暗眉，，是吧，，但是，，就是没有办法突破这层暗眉，，没有办法再往上去推进关系，，那原因是什么，，就是你没有在亲密的这一把，。

是做更多的图物，，说说双方就会有一些这种，，这个就是没有办法突破这一趟图物，，所以你没有去把这种舒适很逐渐去转变，，你就用小楼段，，装着我们感觉就好玩，，就没有去更多的营造进入，，那在这个环节，。

在这个环节如果说你卡殼了，，那你就没有办法再往后去做这种关系的情况，，关系的推进你，，那你最终再去确定这个拥有这个眉生，，也会出现问题，，所以说你在和女生，，这块讲这块的意思是什么，，你在和女生交往的。

，在交往和关系推进的过程中，，除了要给女生建立这种，，你跟她在一起很舒适的感觉，，以外还要跟她去建立一种亲密感，，做吧，让女生知道你跟她在一起，，是一种很亲密的问题，，懂不懂，，就此让她知道，。

你们的身份将来有可能失望，，这个男女朋友，，对吧，男女关系方面就发生，，而不是她妈的就是单纯的做恐怖，，懂不懂，，那么在这儿呢，，就进入到最后一个阶段，，什么呢，就是交往的阶段，，交往的阶段，。

这个阶段的本质就是要确定关系并且来进行交往，，确定关系是什么呢，，确定关系一般就是说，，当你和女生可能发生关系以后，，你就是这个确定关系的，，那么我刚才前面说的表准，，我看到问了一个问题，。

表白的最高点是什么，，表白的最高点是什么，，我们四个，，那么在这个阶段进行交往这个阶段，，你的一个主要的目的就是，，你要去逐渐地再去建立安全感，，对吧，你建立女生的一个依赖感，，建立女生的一些归属感，。

懂不懂，，那在试探和身高关系都没有问题的情况之下，，所以你在前两阶段都没有问题，，这个时候其实就到第三个阶段，，就到了表白和确定关系的一个问题，，对吧，你们会确定爱语，，会这个明确的常为男女朋友，。

那么这个时候，，其实当你们如果在前面，，两个环节都已经做到为了时候，，这个女生其实她那一心，，以及认定女生是她的男朋友，，这个时候其实身高关系已经结束了，，那刚才说什么，，就刚才问这个问题，。

我刚才问了什么，，是不是说这个阶段，对吧，，应该发生关系，，或者是有一个感觉，，我们是不是在进行交往这个阶段，，应该发生关系，或者能发生感觉，，那想一想，，我觉得是什么呢，，你和女生要确定关系，。

你和女生要做复，，刚才说的这个，，你们的关系的一个最高点，，其实就是发生关系，，两个人在前夕达到顶峰的时候，，其实就是发生关系的一刻，，叫吧，，那么在发生关系的一刻，，其实你已经用你的行为，，对不对，。

大家懂这个意思，，你已经用你的行为对她搞得了，，对吧，，所以说你们在发生关系之后，，其实就是等于身高关系就已经结束了，，也就是上一个环节就结束了，，进入到现在，，就进入到交往的这个阶段，。

那么就完成了身高关系的这个环节，，就是上一个环节，，然后进入到一个交往的这个阶段，，对吧，，对吧，，然后当你和女生发生关系之后，，你们就应该从这一开始的，，不像聊的吧，过聊，，然后呢。

会通过前期的一些聊天，，约会，转场，，生活关系，，最后发生关系，，那么这个时候，，你就发现了，，女生就这样着了，，她就变得她之前也不一样了，，你不发现，，但你没有发现一个问题，，就是你在发生关系之前，。

你跟女生可能聊一些话题，，她有些陌生，，还有一些尴尬，，但是到你和女生发生关系之后，，你会发现你们这个感觉就不一样了，，懂不懂，，你会发现和发生关系之前的感觉就不一样了，，那这个时候，女生会问一个问题。

，女生会问你说，，我们是什么关系，，我们是什么关系，，不办法，，这个时候，她其实，，她说这个问题的原因，，她会觉得，，你们在上一个环节很缺了一个东西，，缺了一个疑似感觉，，我说缺一个承诺，。

缺一个交代也好，，她会到追回去，，又会回退到这个生活关系的结果，，懂不懂，，然后逼你把生活关系的那个事情过了，，那如果说这个女生，，是你想要去长期交往，，长期发展的那个女生，。

那你就可以在这个最高点的时候，，明确的到此，，你对她的一个兴趣，，你对她的一个心声，，懂吗，，所以为什么，，为什么说，，女生会在发生关系之后，，大思考的，，大思考的，，就是如果说，。

或许看这个回放的局面可以暂停的，，为什么女生会在发生关系之后，，会问你的问题，，会问，，我们到底有什么关系，，那知道这个原理是什么原因，，为什么女生会问这个问题，，就是因为我前面刚讲的其实，。

我都已经讲到了，，就是女生，她会认为你生高关系这个结段是做完了，，做完了，，但是，，你们在生高关系的这个过程当中，，你还缺她一个东西，，你还缺她一个表白，，你还缺她一个明确的回复，。

你还缺她一个于是感的行为，，所以说她就需要在床上你补开一个，，懂吗，，那最后，，你们在第二天起床以后，，这个时候就完全不过了，，第二个结段就进入到第三个队，，就进入到交往这种，。

那么当男生向女生表白了以后，，当男生和女生没有发生关系，，没有发生关系，，我举个例子，，男生的女生没有发生关系，，对吧，男生向女生表白了，，然后女生也答应在一起，，然后呢，这个双方，，对吧，。

大家想一个场景，，那两个都很喜欢这个，，很走心感觉，，然后呢，一起在这个海边旺固，，一起在公囊优点，，那么情绪氛围各方人多土一样，，这个时候呢，，你向女生很走心地表白了，，对吧，说，哎，你想让她在一起。

，那这个时候，女生看着漫天的反应对来，，或者看着这个海浪，，答应跟你在一起，，答应跟你在一起，，那么再接下来，，再接下来后去可能会出现什么，，啊，真的，让我想一个，，就是后续，。

如果说你跟这个女生在没有发生关系之前，，你已经完全表白了，，那么这个女生，，她会认定你是她的另一半，，她会认定你就是她的，，你就是喜欢她，对吧，，那么她也会觉得，，就是很走心的那种情况下，。

这个女生就觉得她，，她认定你是她的那个男人了，，那么当天晚上你，，她可能不会跟你立即发生的那些，，不过，，她有可能会觉得，，哎，来一个方法，，她会觉得来一个方法，，所以说，即使在走心，。

即使你和这个女生在走心，，但是呢，你能不发生关系，，你仍然是一件也风险的事情，，懂了，就你们如果是拿你关起来，，拿你可以关起来，，如果说你的事情能理解你的，，即使在走心，，我的建议是什么的，，还是要，。

你的完成最后一步，，那么发生关系，，其实她是交往节奏的一个信号登扰的，，那如果说你上一个节奏，，你没有完成的话，，你这个节奏是需要派付，，去完成，派付去，，去不减，，去不减，，而且你也应该允于的，。

要求，，就说，已经男女生分了一个，，男女朋友的一个生分，，在这种状态，，就想去要求，，对方完成成一个有仪式感情的，，懂不懂。，这里头我讲这东西，，不是为了让大家去骗炮则的，，而是说你在和女生，。

你为了让你的，，你和这个女生的这个女生，，关系更加的满步，，更加的长久，，更加的这个确保，，不出现其他的意外，，他很不会被其他的男生给跳走，，你可能，，你应该要，，这个身心愚恶的，，双方都愿意的，。

发生关系是一件很自然的体体，，那么如果说，，你没有发生关系，，但是表白了，，那么最好建议是两周以内，，最好是一周，，两周以内去把这个，，该做的事情做了，，懂不懂。，那么没有发生关系的话，，什么样，。

就是女生会很认真的对待这个感情，，女生会才跟这个对待这个感情，，如果女生，，她很认真的对待这个感情，，那么她一般会答应这个，，她可能会，，她再往她都会挤出一点问题，，对陈透序完整更新年细，，阿姆微信，。

70075683，，她也会答应这种生命，，没有主生手上可能会生病，，她可能会，，她可能会喜欢别人，，或是你可能会喜欢别人，，如果说，，那女生如果说，，并没有认真的来对待你，，或者说她其实是有其他选择的。

，她其实还有对你更好的追求者，，比你更好的追求者，，或说她有一些其他的可能，，这个时候她会有各种理由的推特，，来推特，，跟女朋友们，，懂不懂。，那可能这个女生，，她并没有真正想要去和你在一起，。

也可能是因为这个女生，，她的家庭条件，，她的家庭教育，，这个极度的保守，，家庭情况极度保守，，她会觉得选择，，家教特别严，，她会选择这个聚集，，这个聚集，，那么小白，，往往有一些小白是什么，。

小白的一些物区体验，，就是你和一个女生握踩，，她妈的教王一年，，两年，，但是都没有她们的这个，，有很小结果，，好像没有发生什么关系，，这个问题，，往后出几节目，，你给她的这个框架就不对去了，。

你就没有太多，，你在一开始和她开始交往之后，，那个框架这里确实，，懂吗？，你那么从刚一开始，，你错过了这个机会，，你得过且过，，你都所谓，，你也没有和女生讲清楚，，那你这个男生的小白，。

都把你这方面经验有很少，，那女生的也很高s，，她其实就一直没有把男生们，，真正意义上的，，认定为自己的另一份，，因为有一些我以前也有一些选个案例，，就是一个小白，，对吧，她的女朋友跟她跑了两年，。

然后她跟她女朋友从来没有发生过关系，，但是她女朋友终于出轨了，，跟别的男人发生关系了，，我草，，这个时候这个女生的那个男人，，她出轨的那个男生是她的妈妈可以认定的另一半，，这个精心科乎她两年，。

然后对她挑心挑废的这个兄弟，，她觉得她妈的并不是自己的另一半，，她觉得是不是一个很奇怪的一个县子，，就这样，，所以说女生如果说她不愿意跟她发生关系，，那么她可能是一个奇率找满的状态，，知道吗？。

那么这个在你们教统之间，，其实是有些严重的问题，，你们这间没有形成一个非常健康的一个教统的形态，，那么你在和女生影哑建立起来一个非常，，非常这个公平，，非常尊重的一个严强，，对吗？，那最终结果是什么？。

结果就是女生男生和女生，，这个相处景象没有发生关系，，她是一种很激情的女生的教统的造型，，那和女生在教网的过程当中，，如果是缺性的，，对吧？，这个就是一种很不正常的性感，。

尤其是在这种现代的这个二十一世纪，，因为正常的男女朋友教网的工程，，她一定是不缺性的过程，，但是不缺性的，，男女朋友应该都对彼此，，双方的性需求和性生活，，都应该是四个人，，这个大人应该是两个人，对吧？

，那么如果说你们的双方，，双方在这种长期关系的相处当中，，没有关键，，没有这种关键的，，这个是挺坑的，，这个很激情的一个事情，，不利于两名这种感性发展和类企业，，那么在进行教网的这个阶段，。

进行教网这个阶段，，就是她还会有一些缺灵关系的一个物步权，，那么什么叫缺灵关系，，就可能缺灵刚才前面其实已经说了很多了，，我刚一直在说缺灵关系或缺灵教网，，那么缺灵关系这个东西，。

不是说你要明确你和你和女生之间，，这个连爱的有关系，，不是说非得缺灵的这个连爱的东西，，而是说你要缺灵你们之间两人之间的教网的形态，，对吧？，你不管你们是短期的关系，，还是长期的关系，，还是其他的关系。

对吧？，那么你们在发生关系之后，，缺灵关系这个东西，，是缺灵你和这个女生道主是一个什么样的一个教网的类型，，你和这个女生可能是男女朋友，，你们可能是情人，，也可能是单纯性伴人，对不对？。

约泡她妈的是不犯法的，对不对？，约泡是不是不犯法的？，如果是你情我愿的事情，，这个是无可厚非的，对不对？，那么不道德的事情是不道德的事情是骗跑的，，不道德的事情是骗跑，，就是你为了约泡。

你骗她你说你想让她多多五年，，这个就她妈的事已经很不道德的事情了，，对不对？，所以说你也想跟她做女男女朋友也好，，做情人也好，，还是你们单纯的做性伴人，，都是一件很正常的事情，，无非是教网的形态，。

不一样而你，，那如果是情人的话，，如果情人的话，，就双方可能都有男女朋友，对不对？，你可能会通过某种方式认识，，那么双方但是呢，双方又会有何感，，但是你们又苦于对方都有另一半，，然后呢。

你又确实又对对方，，双方又互相都喜欢，，互相又爱你，，是吧？，你们又没有办法在一起，，那最终可能就会转变成一个情人的问题，，懂不懂？，还有这种就是用单纯的性伴人，，单纯性伴人就可能你们是基于很强强的，。

你看看约的，，或者说你控告一些绝对来，，一些绝对这个即使要互相的，，即使要约，对不对？，通过各种各样的方式，，你基于很强合的女朋友发生的关系，，那么又发现彼此，，在性这一方面又非常地气候，，双方呢。

又都很满意的，对不对？，那也不谈钱，也不谈性，，也不谈情，对不对？，那情和钱，，情和钱，，一般都是找原配的嘛，对不对？，对吧？，那么你性这一块呢，，生理需求这一块，双方都觉得对方都不错了，。

那各三差五呢，相约，对吧？，各三差五呢，形成一种长期的交往的形形看，对吧？，那么长期交往的一种单纯性伴人的形象，，就是长期交往的单纯性伴人，对不对？，总结下来是什么呢？。

就是不管你是一个什么样的形态的关系，，那么确定关系，对不对？，在这儿，你发生关系之后，，确定关系这个事情，，其实只是在确定两人交往关系的一个走向，，就是你在交往的过程当中，，你必须要做这个事情，，是你。

，你到底要和这个女生，，往一个什么样的一个走向去发展，，你要和她做情任，，你就明明去解的告伞，，你要跟她做情任，，你要做这种理，单纯的性伴人，，那你就告伞，，我们就是单纯性伴人，对吧？。

你们要是男女朋友，，那么你就有单当，，有责任心，有承担的告伞，，我们是这个，，你真的喜欢她，，喜欢她让她做性任性伴人，，知道吧？，在这块总结是什么？，总结就是，，你在和女生彼此是她的这个过程当中，。

其实是在看你的，，她看你的行程，，你看她行程去了，，走吧，，彼此在世界伟房，，互相看的对方，，是不是这个达到自己所难以那个标准的。，那么如果说达到这个满意的标准，，过了这个极革性 过了这个技术先之后呢。

双方再交往过程当中才可以进行一箱料理，对不对 你才能料的，那么你具体料的能不能料得起来，就看你这种舒适感建立的好不好，你的亲密感建立的好不好，你用这个去营造这个亲密的分为，亲密的防禁，对不对。

然后就看你们最终有没有这种感觉，那么当双方都确定了两人都有这种感觉之后呢，对吧 你又发生了关系，明白吗 你发生了关系，然后两人之间这种关系的形态，到底是男女朋友是长期是短期，还是怎么样其他的形式，对吧。

必须要有一个明确的一个思路，你要知道自己是一个形成的，你要知道你和这个母生，是一个成长的一个关系形态，对不对，懂了，这块就讲完了 这些课就讲过了，然后讲的就是男女之间，吸引一些粉质。

男女之间吸引一些粉质，以及你在每一个环节每一个阶段，具体有点些这个内容，你在吸引在彼此初期视弹阶段，有些几点的形态也好，你能会做一些什么事情，对吧，你过了这个视弹阶段以后，你能在深入了解的过程中。

你能在了解双方的一些内在的，外在的一些继续情况，了解一些软价值，对吧，了解更丰富的内在的时候，这个时候还会复取，慢慢去建立一些亲密感，对吧，对吧，舒适感，然后再往后，最终你能在确定关系之后。

发生关系之后，如果说前面缺少一些环节，缺少一些部队，对吧，就是说可能会到了前面再去補一些东西，回来以后再去确认我们之间的一个长期关系的一个走向，我们是长期关系的走向，短期关系的走向。

还是一个一夜前的走向，还是前两个走向，对吧，你们要确定自己的一个交往的一个关系，对吧，那么这些阳头先长得长，对吧，这些阳头是这个，也是纯理的东西，然后从下跌刻开始，慢慢开始长期，实在是没有问题。

我们这些阳头先长着，然后大家有什么问题呢，再从前面问，然后没有看上一阳头的兄弟，把上一阳头重新看一下，然后上一阳头的一个长的朋友，关于困承的一些安排，以及获需的一些具体的经验，对吧。

我们这些东西想长着