# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.3吸引女生，引起共鸣

大家好 欢迎回来到我们的聊天课堂3。0那么再接下来的起节课里面呢我会给大家分析到不同的几个案例，分别有调情的然后有如何针对玩家里的还有如何针对高人女生类的还有就是那个怎么去啟动SASD模式的那么主要有一个有多个案例。

那么首先呢我们来看到我们第一个案例首先呢这个女生是2010月20号天家我的，那么我刚刚在前面的课有讲到就是说我们的打操呼的方式呢就简单的发个表情就可以了，那么我们可以看到这个女生呢她的回复是什么样子的。

就说她说哈喽朝南微信就是你的名字吧那么我们通过她这简单的两句话我就可以发现，她在我就是加了她之后的40分钟时间里她去看我的朋友圈这个也是我才在之前的课程里面有讲过。

就说我们加了女生之后我们会去看女生的朋友圈那么女生的也同样的会来看我们的朋友圈，好那么她应该是看到我的桌装是相对比较那种偏相于草流的所以她就说哈喽朝南是吧那么我从她简单的这个打操呼我就知道了她被我的她是喜欢那种打。

她不相对比较草流的男生，好那么你们就可以看到我的回复就说我的回复就我什么时候便草难了对不对我就抓住她的关键是去延续我们的聊天话题，那么女生就说她就说我说是就是还加了一个尖小的表情。

好那么我就知道了她那个她非常喜欢这种桌装类型的男生这个也是我刚刚说的就是说我们通过测试就我们通过已经话去测试一下女生。

她她是不是很喜欢这个点对不对那么我下面的回复呢就是我一个很很喜欢用的就说看来你很喜欢喽，然后她就发了一个白眼的表情那么我们从这个白眼的表情其实就可以看出什么呢。

就说我前面说一句看来你喜欢喽就是我在说出她的一个心理话，那么她的回应就是翻白眼就其实是女生的一个就是我们当我们捕捉到女生的心理的时候呢她是会不会承认的，但是她的表情已经出卖了她的内心。

所以呢你们看到我下面的回复呢我就直接回了一个表情，当然如果你们有这个表情的你也可以说表情上面这句话就说我引引约约的察觉到你对我有修修的念头。

好那么通过这个表情呢就进一步的去升高关系因为女生一开始她有相应的窗口然后我们捕捉到她这个关键，此之后呢去进行一个测试测试通过了之后呢就升高再去说出她的内心话。

那么她的表情回应让我已经从简简单单的几个表情几句话我就摸清了她的一个内心世界，所以在在下面的聊天里面呢我聊几天来就会很得心印象，所以她就回了个表情她说她说那个，吃喝药冷静一下是不是。

就是她其实就不想我就是我们人嘛，就是当有一个人看穿你的内心的时候你是会怕的，所以她就让我冷静一下，那么她让我冷静我就相应的回表情，我说你干嘛要说这种话你这样的事，不会有男孩在喜欢你对不对。

就是意思就是说我在跟你调情，然后你就让我冷静一下对不对，那么她就是放了一个摇头的表情，然后呢我就发一个网后会退的，那么其实这里回什么表情呢不是最重要的，关键是我要做后面。

就是有些时候我就是当时我应该是趁忙，就一般情况下我忙的时候呢，我就只会给女生回个表情，因为这种也是在中断聊天，就是我有一些就是我个人感觉的一种就是，我自己简称为就往死里聊的聊天方法。

这种往死里聊呢是傻逼似的去聊天，而是刚刚在上面讲到的，就我只会修一条小敲，就比如说我发个表情，仅仅表情而已我不会发那么多话，然后呢看看这个女生，她愿不愿意通过这条屠幕桥，懂吧。

也就是说她会不会因为我只是随便发一个表情，她还会来开启话题，会不会来回应我，那么我们可以看到，你看我只发表情之后呢，又测试通过了，她开始来问我你在干嘛呀孩子，我准备吃饭了，就是她在所取价值的同时。

她又同时提供一个价值退类，那么我就知道了这个女生穿口又往上升了，所以从前面简简单单的几句话，第一个我捕捉她的内心世界，然后呢，我要知道她对我的穿口肚又在上升，对不对，那么我就说我刚吃完饭。

那我为什么要说，我要说好好吃这三个字呢，好好吃这三个字呢，就是在一起女生的一个号奇，就是我们跟女生聊天的，你一定要能够带动她的一个情绪，这些我在之前的课程已经都有讲过了，就是说女生呢。

她是喜欢被一个男生所带领，所以我们就要，就要把一直保持一种神秘性，就我我现在特别喜欢这种聊天，就是让女生一直捉摸补兔，你到底想干吗，然后呢，时不时的又有暴点，那么这个女生的情绪呢，就会一直上上下下。

那么她的情绪一直很波动，那么当一个人的情绪，一直在波动的时候，你是能够更好的去捕捉她的内心，你看，所以女生她就种了我的一个拳套，她就问我吃什么好吃的，那么我们就通过这种引导的方式。

让女生反而来问你的问题，就好像是说，那个是她对你吃什么，很号奇而不是你，只是白的就丢出来说，我今天去了母亲奇酒店吃饭，吃了什么什么什么，这种呢就有点变象，说很多男生在女生宣布，就属于泰国与职结。

那么我们方式就很容易导致女生的内心反感，那么我们就换另一种方式，通过引导女生来问你，想要表达的东西，明白了吗，好，所以呢，我就说了一个牛肉火锅，是吧，因为我没有去详细的，所以讲解这个牛肉火锅都好吃。

我就只是说了我吃什么，那我又又很简短的话，来看一下她会不会来回我，就你看我又修了一条小桥，就你们看到我跟女生在聊天永远就是，只是给她一个线索，那么她其实完全就，如果这个女生对你没穿过。

你说牛肉火锅她就不会回复了，那么你们可以看到她回复是，能有多好吃，那么你看我又引导了，我问题，那么我就开始跟她说，家乡的味道，好，那么我说家乡的味道这仅仅五个字，就又引起女生会来问，哎你老家是拿的。

明白了吗，就是我们你别小看这几个字，但是这几个字里面是有暗藏选机的，所以你看女生在下面又开始问我，你老家是哪里的，所以当一个人，对另外一个人，一直有好奇心的时候，也就是说她的需求感，一直在暴露。

明白了吗，就好像你去加一个女生，很多男生她不懂得跟女生聊天，那么她老师会问女生，你吃了吗你睡了吗，你是做什么的呀对不对，就一直会去锁取价值，那么这种情况下，往往很容易让人家反感。

那么我把这个东西反转过来，用到女生的身上，就是说我一直在试探她的一个需求感，好所以看到我就简单的说，哎我我在家乡是哪里的，那么她又问了，哎来广州很多年了吗，你们可以看到女生一直都在问问题。

为什么我不去问她呢，下面你就知道了，我就跟她说，我就跟她说还蛮多名的吧，之前才是个东西，我就简单的说了很平淡的回应，她我说，在这边很多年了，之前在这边读书，那么你们可以看到我整个聊天呢，就是，都是那个。

类似于冷淡，但实际上是不能单的，而且这种聊天模式呢，就是，就是还是那样修巧，然后呢让她来找我，那么当我有几条小巧，她都通过的时候呢，我就开始要放大招了，那么她自己明天，她自己又说她是胡南的。

好那轮到我来放大招了，我就说，哎胡南菜蛮好吃的，为什么要说胡南菜蛮好吃的呢，这个就是找共同话题，因为我没去过胡南，但是虽然我有很多胡南的朋友，但毕竟我没有去过，但是我吃过胡南菜。

我知道胡南菜是什么感觉的，那么我就可以通过这个吃的话题，来跟女生做一些，延伸跟深入，那么你看女生就，你看女生就说，那是必须的重口味，哈哈，那么我就通过女生这个回应，我就知道了，这个女生她是一个吃货。

她其实蛮喜欢吃的，所以按照我们以往的六部法呢，就是，这个时候就可以听醒腰运，然后有一个人，哎竟然大家都那么喜欢，哎是辣，那么有空可以一起去吃饭，对不对，这个是我们在之前的课程教大家的，那么大家来看一下。

我是怎么去做后面的回复，我说，我就说，辣德举花痛，为什么我现在不直接腰迦呢，而是说，我们通过引导到一些身体上面的一些，器官对不对，一些正常的身体的一个现象，来让这个话题更深高，因为你们发现我通过吃的。

突然又深高到举花，就是我们的屁股是不是，因为这种东西就是，话题开始往，伸出去，去那个就开始往生出去生路了嘛，然后呢，妹子就发一个无脸的表情，就说明她也懂得那种现象，但是呢她又有点不好意思。

去呼应这个话题，那么我们呢，做对应的就是，发一个无脸笑，就可以了，就是我又要想终断两天，明白吗，那么妹子就发一个捏我脸的表情，对不对，那么，就我当时我是在看，就是妹子应该是，不太想聊这方面的话题对不对。

就我们通过一个测试，一个身高，那么我们就知道了，现在暂时不都能够跟女生聊，这些方面的话题，所以呢，我们就不要再去聊，而是通过这个表情去继续延续，那么这个表情是那样的猪，我就说你干吗捏我，对不对。

就是通过的那个表情去延续我们的话题，我说你干吗捏我的脸，我说人家可是靠脸吃饭的，对不对，就是通过一种很幽默和，有点自恋的形式，就是为什么，自恋的形式有些时候就不能用了，因为这种东西你们一定要记得。

自恋这种东西一定要建立在，女生喜欢你，你对她有吸引力的情况下，你才可以去使用的，不然的话你无端端跟，你跟女生很直练，她会觉得你是傻子，但是呢，你们给看到前面，她的窗口已经很大了，情况下呢。

我就开始可以跟她调情，懂吗，那么她没有接受我的调情而是说，当时已经是凌晨的2。20分，她说夜晚你每天都不要睡觉了吗，就女生对我这个时候还没睡觉，更感兴趣，那么我就说，我就来了一个DHV。

我就说刚跟国外的学生打云，就是说，其实我大年晚上跟她在聊天的时候，其实我中间是有在跟我的会员，会员就是我的VIP在上课的，那么同时又讲到国外，那么国外就说明，你的朋友学生还变不了国外去。

她是一种隐性的DHV，而且是她问我的，所以我这么直接地去说，是不会引起女生的一个反感，好，那我们继续往下看，妹子就对我这个学生就感兴趣了，那么她问了一个学生问号，说明她对这个东西感兴趣了。

那么我又可以救着我这个学生，去做一个DHV点，我就说之前培训别人的东西，是不是我又很轻描淡写的带过，然后呢，妹子就说我回长沙了，下次来广州找你完看到了没有，就是我们现在的聊天就发现了。

就当一个女生对你穿口很大的时候，反而是她主动会来约你，也就是我在八点凌讲到的是，我们如何让女生来到追你，所以这种聊天呢，你就可以看到了，好女生是对我有穿口的，那么我就问她，你已经回去了吗，她在杜亚。

没人带我完，哈哈，好，那么我们可以看到这句话，没人带我完哈哈，其实这个就是女生，再给你一个台阶可以去约她，懂吗，就说她在广州没有什么朋友啊，没人带我完，潜台子，就是，来下次我来广州的时候，你要带我完。

所以这时候我们就可以去进攻，就可以去进攻一下她，我就下次跟我说嘛，就一直就是她下次来的时候，跟我说我带她完，然后呢，你看，女生就，就你们可以看到我，说下次跟我说嘛，跟下次你来我带你完，是两个不同的概念。

很多时候女生呢她，她提你一些台阶，她不一定是真的，那么我就不会那么，我会控制那个度，就说下次跟我说嘛，一直就是她下次来跟我说，但是我不一定会，陪她完，那如果你说下次来我带你完，这种就是指名指名说。

她下次来我一定会带她完，所以这个是两个不同的概念，好，女生就你全程培护我好吗，那么这句话的关键，只是什么关键的线索，就是一个全程培护，还有一个害羞的表现，那么我就想到了，我们怎么这种就是。

女生对你的好感的表现，那么也是一个身高关系，非常好的一个时刻，那么我就想到了，我就想到了，她说全程培护，那么全程培护的意思，24小时都要培她，是不是，那么我就回来一句，睡觉都要培护吗。

为什么我要这么去回应呢，就是我其实是在，试探女生，明白吗，但是在试探的同时，我又是在身高关系，就说如果你们，做正常的男人可能会，直接回答好，那么就这个回应太普通了，你也不知道，如果到时突然培护着，她说。

我要回酒店睡觉了，你可以回家了，那么你就会猛逼，对不对，那么老闻，那就会教大家，就说你可以去测试她，我就会说，那你连睡觉都会我培吗，这个意思就是，其实这个也有点像男性的一个，ASD明白吗，就说。

我的简单就，你睡觉我都要培你吗，虽然我们是想培她睡觉，但是我们要假装，不想跟她睡觉，然后来看一下她的一个反应，好吧，那么你看女生，她就哈哈哈哈，那还是别了，做好操态工作就行，那么她这个哈哈哈哈。

她就是明白我的意思了，她哈哈哈哈，然后她就只明说，做好操态工作就行，那么我们通过这么一句话，你就不会去走远万路了，知道吗，就不会傻傻的，陪女生去培整天，然后又要当时急又要花钱，又要请吃饭。

最后女生就跟你说，我要回去休息了，好我们是改天菜，那么你就就肯跌了，那么我就来又来测试她了，你看，我说那你自己又学又说全程培护，是不是我又来抓住那个点，去激破她，因为这个是她的一个突破口。

我只要突破了这个口，就给自己到达她的心脏，所以呢我在这里又开始去突破她，我就那你自己又说全程了，是不是，那么她就问我全程里面，包括睡觉的吗，那么我就回应了，毕竟服务要到位，好，这句话是很有内涵的。

服务要到位，那么这个时候呢，因为我身高，在身高关系那么女生说，这么贴心，那帮我，看上一个东西都打包，好那这说我就，我就明白了，你看，女生说让，就是，她这句话的简单，来说我要陪她逛街，然后呢。

还要把她的东西都买单，明白吗，那么这种情况下，你就不能够当，傻男人了，我就会说，我就说，她那等会我只剩下固扯，意思就是，你的会买的很多，那我，不是就是穷的要死，我们那个钱，就是。

其实我也是在表明我的立场，就是我不会，傻傻的帮你买单，知道吗，那么女生就说有，那么夸张吗，那么我就来了，我就说，我就开始分析大局，我就说，女人马买东西，全品感觉，意思就是女生买东西，你们也知道的，就是。

看到好，我就买，看到好，就买，她也没有去想什么，因为女人是感性的动物，那么你她就说，我一定优惩得买，让你帅帅的出商场，好，女生知道我反感，她这么说了，她就退了一步，那么，我就发了一个，害怕往后退的表情。

意思就是，你要让我赶紧买东西，我还是不要了，这个意思，就是我是在，拒绝她，明白吗，我们男人要懂得拒绝女生，后面呢，就没有聊天，可以看到了没有，就是，到那里我就知道，这女生只想我，陪她买东西。

那就没什么好聊了吗，就我们表情结束话题，好吧，这个就是我们第一个女生，因为我跟她后面，有移吸的调情，这种东西呢，在我们的，内部是会有讲到的，所以，大家通过前半段的聊天，其实是可以，很好的去，明白。

跟女生，聊天调情引导，还有，ASD是一个什么样的情况，那么这个就是，我们今天的，提供的，是一个，請多作為為主眾