# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3日南方讲

當你在網站，在受交軟件上，看到有一些女孩子，，她的打扮和一般的男人，而一般的女人，特地不幸，她可能不是那個預計犯，，她可能也不是這種快速來付通女孩子，，她一定讓你感受到的另一位，你覺得這個女孩子很彭克。

身上有某些，，脖子上可能長暖圈，這種皮革，是這樣的，，而且畫的一些比較濃的一些，顏色清妝，或是那個叫什麼妝，，顏色是一頓黑的，顏色是一頓黑的，顏色是一頓黑的，，但有些是眼線打得很厚，打上這種女生的。

她可能比較喜歡顧外的一些彭克文化，，或是顧外的一些暗物黑藝術文化，她的穿著永遠都是一生，，可能有些有些射擊感，但她可能是另類，，這樣的女孩子很多，我找不到，接受下來，M清下了，，還有一些女孩子。

就像蒙蘇那些大善遇到的女孩子，，一生全都是黑，長得很可愛，各個高，我看她第一眼，，她又說，聖明清下的女孩子，回來蒙蘇說，哇，我絕對想沒什麼，，我們待會兒吃東西的告訴你，待會兒熱了，那個女孩子看起來也是。

，一般的女生都說實話，喜歡豐富多彩的色彩，，這是絕對，哪個沒事看了一生黑藝術，所以說穿了一生黑的金膽絕，，要麼就是她很充滿黑色黑，要麼她又是覺得，她黑色的自己，，她不喜歡，這有個人是這樣的。

你們覺得這樣的，，你們明白的這個習慣，讓大家給人這種招起工作的一些感覺，，讓人覺得世界是如此美好，充滿的希望，，但有人不喜歡，有人喜歡待在小黑屋裡，像有瞭屁的那一位，，像那樣沒有人，她在瞭屁。

她喜歡待在小黑屋裡，一邊老著屁，，然後一邊那個很那個，然後她在嘲笑，就喜歡老，老責的女人，，每個人性格是不一樣，既然不同的，有人看起來很陽光，，有人看起來很暗，往往她都是暗的，，所以往上看到這種女孩子。

一般來講，，從外面上進行一個社交的一個，她的同學的一個展示，，這種女生，一般都是在一起進場，，所以大家可以下載一個叫機木，機冷機，木裡的木，，機木上面，專了有一個性血像，這是自母窗，。

但是上面有很多假人，但裡面有些女孩，真的是真的，，比如說我去那個城德那邊是洗露碼，，那叫什麼，金北地草原，那叫什麼地方，何忘？，我們那邊什麼金北，風德，風德，風靈才能，風靈，對了，風靈發尚，去風靈，。

你在這兒進個女孩子，但是我們進不上面，她太遠了，風靈當名五十里，，只有她一個用機木，還是自母窗，對，她也很多人問我，，有機會我們可以接面，她在風靈的現場裡面是做一個小風的，然後那種短法，喝個愛，。

她也是有一些，大家注意有些女孩子非常地不容易，，有些自然在家伙生不有己，她自己可能做機工園，，不是她想做工作，不得去做家工作，，然後有一些背景遺憾，沒有男朋友，一個人乳骨零丁，這種，，也會有很強的。

她喜歡對相有力有男人去徵服，，相有力有男人去戰友，然後在現實的相處的過程中，，要習慣了各位，真的要不斷去測試女生的服從鏡，，這個很重要，比如說能簽手段，過節是我們一顆手段，，你看這個地方。

新興開了一家蘋果店，，說在鏡羅的過程中，一定得去說話，這前兩天想刻意講到沒有，，講了沒有，講了，鏡羅的過程中一定得去說話，，你接了手段，最後下一次簽一下小出紙，，然後就可以稍微做一些生理上的一些接觸，。

這個才是一個正確的一個訊息，，有沒有人講過這個，，此刻傳後續更新年紀衛星S。R。001。，你就是說，你在做服從鏡測試的時候，，你自己是可以命運為的提高自己的社交執行，，就我們今天有兄弟在說。

如何去提高自己的社交執行，，就是要有人打交道，社交執行，執行，執行，，如果單組提出來，它是一個範疇，社交執行，，一定是在社交的基礎上去提高執行，，所以有人說，我老實我想提高社交執行，，我說兄弟。

你去踏上了，我說你敢，，我說你回去每天打死個傷，我沒時間，我太忙了，，我說你太忙了，你天天和同事相處，，女人急金奶，你有隨著要杯，加一些東西你知道嗎？，那你為什麼每天上下班，你做個地鐵，你打死個善用，。

怎麼地，你就算是搭一班的女生也可以，，老實說，這個你如果我不喜歡，我對家人不想打，，我只打喜歡的，我兄弟這個就很難辦，，對，要平凡地去出手，咱們不一定就是說，每次出手都去收好，，他們真的去。

算了你社交去，，無論你是還分至利用三，還是像我，電名車拉面，，我們從價值上來說，可能是不一樣的，，但我們從人格方面也是平等的，，所以一定要身體立行的主動地去提升自己的社交執行，，如何提升社交。

搭賽也是一種社交，，和你們相處也是一種社交，，如果說你在社交的時候，跟女人在一起，，始終把握是一個冰冰油裡的開幕，，又不簽手又不進奴啊，，那這個就是一般的社交，，但是我們為什麼要學把妹呢？。

那把妹的過程中，就是你不斷地去測試她的服務慶測室，，不斷地向她去植入一些訊息，，不斷地去給她的想案，，那在這個過程中，你可以敏銳的感覺到，，有些女人，她對你，是不敢冒，，那你可能要進一步，退兩步。

退三步，，有些女人她反應很好，，那你就可以順利行賽自己去做，，這個都是需要斷鏈的，，那有人說老實說，我就是草莉，，我不想搭賽，我能不能通過聊天趕緊，，我兄弟也可以的，展這邊做好了沒有，。

老實說我不會拍照，，但是我說你可以這樣練，，結果他已經沒有接過，，老實說是廢負事件，社交之局，，社交之局，一定社交，，怎麼樣社交，去認識不同的貨之人，，讓別人喜歡你，這個就是社交，，怎麼樣去提。

社交之局和女人大量去接觸，，去約會，去跟他們接觸，相處，，就是從這樣來，，包括這種社交之局，，如果你對該家沒有慶確的話，，你一定要去給他執入你的想法，，問他就從宋美玲開始，，宋美玲開始，，對。

叫家時代夫人，，我不知道他有否幫忙去怪場，，我都不想宋美玲，，問他，宋美玲，，今天給自己怪場，，所以他活了很長的歲數，，而且尤其是人放起來，，是非常在美國都覺得，就是中華第一女性，，他也叫你一太平衡，。

他那個灌得很少，，灌得很少，，你要用這個方向去去，，如果那是還家已經要你，，你有我就方法去怪場，，然後去斷鏈自己給女性，，這個人，領導的能力，，如果你，，這個就是如果說平常，，會是做業務，。

或者是我們自己對於交流和營導，，不是很得利，，那就應該去斷鏈，，如果我們能睡同女人，，一定能睡不客戶，，你連女人都成交不了，，怎麼樣去成交客戶，，這個也是一樣的，，所以這個東西，，需要贏的段子，。

不一定每個女人都試用，，但是你一定要嘗試進去營導，，你不要說一來我就覺得說，，你這個道君發，，你快去死了，，你去死我們的，，不跟你一樣的玩，，你要不然是愛起來的，，我們都已經有關你兩次了，。

但我覺得你現在睡不進，，你現在就皮膚了，，稍微有點慘，，我是真一，，問你一個朋友，，特爆，，然後他放出一個特別的話，，這樣這個，，這個才變好，，變瘦，，皮膚上更濃光光，，放發，，你們這個方法就可以了，。

然後呢，，接下來，，已經3。0，3了，，然後大家可以去收，，都記一下，，都記一下，，如果你對，，就NC沒有一個具體的一個了解，，我呢，，也不讓大家就不說去了解，，更多的官業術語，，因為我這邊說一堆，。

當然是賴軟，，但是我們還該活動的活動，，我覺得最簡單的一個，，直接放學，，大家可以看這個，，分中，，了解，，了解，，S啊，，五分鐘了解S啊，，這個很簡單，，我們就看了這個，，我們差不多是下課了，。

沒有錯，，我，，我這樣，，哆哆哆哆，，哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆gel，我速度也列大家就下個速度就看了，好吧把這個中文圈和文化發發請給你們。

因為它有講得很細討，讓大家知道這個發源是怎麼樣來的，然後此刻上後續更新，年紀為新S。R。001，那終點有哪些網路的一些速度，對大家有個基本的一個了解，然後第二呢就是說，大家可以去搜索一本電子書。

它方位第一步和第二步，要拿兩步呢就是，我的身體我的心第一步第二步，因為為什麼給它推進，推進我本來之前想給它推進，越練楊文化，越量楊文化是那個往小鍋的氣質，零和血的，但那個太深了我故意它碰進。

大家就看那個，我的身體我的心，一，二，這個在網路都可以搜索出來了，好吧，然後呢搜出來以後呢，它是圖文的漫畫形式，圖文就是有一部分文字，配著漫畫，日本圖的，講得很科學，也不有特性也不偉氣。

然後它把這個基本的男女方方的，一個心態，那麼男女方方為什麼有這個東西，那抽籍應該怎麼玩，終極應該怎麼玩，高級應該入科入門，講得很清晰，我覺得放在那上，這個東西如果是展現出來給大家的。

能夠有一個更多的一個東西，配合這個五分鐘的，我覺得我覺得會更加有稅膚力，然後剛剛我講的一部分，現場如何去，失誤也這樣，很親愛的，然後現場還有些女孩子，就是這些女孩子呢，他們喜歡弄一些心。

他們喜歡做一些圖文，這種女孩呢，一般的性御都很強，但是她會包包，她覺得難真的，你應該找些優勁的男性，就應該我們自己去提升一些展示面，把自己包裝得更好，對於第一，第二呢，性御常識的女人，一般來講。

她玩中拍，也是OK的，還有就是跟我們老外，配合得多很高，然後有一次呢，這個CT呢，玩了一個法國庸，那個CT呢，Basiri，你用個裁片腦殼，你們知道很大裁腦殼嗎，你叫裁針，對，多謝，來，多謝，這個很難。

來哦，我一不踩腦殼，怕呢，你怕好嗎，你要那是偷入的感覺，對，不這樣子，什麼叫裁腦殼，搭配好，就這種東西，我踩過十個女人的腦殼，九個都可以接受，拿進導役，然後叫包，就這樣，今天搭個演示，我怕你把他踩死了。

比如說，你屁股巧高一點，你要幫我進來，比如說我在幹他，幹他的時候，你幹最。。。，你還要櫃的，你還是起來算了，你還是就是半站起來的一個教，對，然後整個人上半身，你得引導他，像這個姿勢，對，對，有錢捏。

你得這樣子，手啊，你得引導他屁股巧高，屁股巧高的，然後這個頭，再下去，一般女生，然後這個，不是有腰在下，腰也下的，對，當然，他體型比較大，大一點，就沒法演出來，把他這個，你稍微再放會下去。

因為畢竟你就是男人，放會下去，比如說你再跟他，怕。。。，他有頭好，然後你，這個樣子去他，對，你怎麼那麼好，我怎麼知道，你還好，別說不好，你可惡我的體型，我的體型，再來一次，然後，把你來嘛。

你要把你來演出來，來我來拍，你幾小，他們會拍到，我從這個，來，你幾小，你沒做話你演，是小，你從裡面演，是小，不拍不拍，不不會整你的，你，你，你給我，給我，那個手機給我，對你看他就不要專業，你拍一下。

就首先明白，他腿是大張的，明白吧，你幫我亂動你的，就明白，他有他法是不要專業的，就，想辦法讓女生，整個將近，就是，前胸，上半節，和這個，他這個，他這個，他這個，表專業，說實話，然後，就是你在。

跟他玩了一個同時，然後，然後，你可以把手放，給我，給我，然後，掌怎麼踩他，對，這個，比說，我們才趴了這個同時，對不對，你不這樣，我也，我不會踩你同時，你頭上，還頭上我，我不是這樣，你幫我亂動。

他們要相信我，我他們不會，對他也說，你這個，做一個女生，他如果特別受入，他會一定會這樣，然後你怎樣，你應該怎麼樣的，他會抓緊你，他會抓緊你，他會抓緊你，然後在，這樣的一些過程中，你就可以自然而然的。

就產生一個，想把，這個女人，幹死的，就是幹一套，母狗的感覺，你一起來，幹一個母狗的感覺，你配合一點嗎，多元你配合一點，多元你配合一點，多元你整個，給他翻過來，翻過來，不是，你先起來，先起來，你會抓緊。

對，你抓緊，專業一點，翻過去，對，他，他就知識就很專業，很多女人都是這樣的，你看，他前半身，上半身的熊，你要告訴女生，是去怎麼了，上半身的熊，都在這個位置，如果女人不會這個樣子，她就翹不起來。

然後你在跟她，去趴趴的時候，那麼一般是這個樣子，趴趴，對不對，然後她這個講，你打開了，有一定的幅度，再開一點點，再打開了有一定幅度，這個時候，她上半身是不累的，因為她是趴在上面的，你要告訴她親愛的。

你上半身可以，很舒服的趴在上面，然後這樣，是翹的，就可以了，當然有些女生，必須把她趴腳，咋開一點，不需要，然後，這樣的時候，把手拿過來，很多的情緒，我們是喜歡這樣去，站對不對，然後這個時候。

如果把兩個手趕，你有什麼感覺，很累，我做，你做一個女生的話，你有什麼感覺，舒服，做一個女生，她是很舒服，是吧，這個時候，你再去把她頭給踩住，踩住，她這個體型有點高，你手別過來，你自然一點好不好。

然後像這個感覺，可以不踩我，我，我，我，我，在這個感覺時候，她是很舒服的，但她補價比較大，我可能，不是，安靜住，然後這個時候，你，不死你嘛，什麼，好算了，就，叫爸爸，對，這種感覺，女生會強烈的感覺到。

整個人，被強烈的戰友，或者是被強烈的這種，不能說是霧，就是對強烈的，怎麼說呢，不是，不是，這不是，就是，被強烈對男性，他可能用力去踩，但是在這種感覺下，女生會發現你跟別人的一步會不一樣，所以很多人。

本公司僅有幾個人會這個套，好了，親愛的，起來吧，可以，他他的眼圓眼都好，可以，你來當老闆可以一隻，他也要不得了，所以，所以平常也是一樣，所以做一個女生的話，親一個我要做小事情嗎，還有，我這個朋友意吧。

不要拍我們的真理就行了，做一個女生，來，做一個女生大家接完，是怎麼接完，是不是就，你好，來，你起來，做起，可以一顆一場嗎，比如說你再跟他接完的時候，好，比如說我們在接完，正確的接完，大家平常會接完的話。

會不會這樣去接完，女生，把她的65%，喜歡被親親的惡和，這種女友一種，真服的，被真服的慾望，比如說你再死你啥死別人，不是這個意思，所以親親的這樣子，然後在這個基礎上，如果是，在這個樣子，再去接完。

那女生她會感覺到，她在配合一些，很輕弱的動作，像這樣的女人，就很好多，就抓抓到的頭髮，然後用側面的，親親的，你好好來，從側面，這個樣子去接完，這樣，這樣子，前面，這個好難，從側面，把它掰過來，不是說。

你去接完，親親的難，親親的親親一個，不是這樣的，而是說，我只能把你過來，讓我自己，就是這種感覺，然後就是這個，另外，平常在，跟她去趴趴的時候，上班，在趴趴的時候，好，我們先們，在趴趴的時候，很多的同學。

咱們喜歡怎麼樣呢，喜歡就是，你先自然，你得放鬆，像這種的感覺，或者是像，像這種的感覺，去多，然後或者是像，這樣，這種的感覺，是去多，但是很少，有人去做一些事情，因為你這個過程中，只是讓女人感覺到。

你為了這個，愁夢的一個機器，但是如果你多去做一些，這種事情，那麽女生在心裡，感覺不一樣的變化，我而是像這種，這種感覺，說多生出來，而且人害羡慕了，就你打耳光這種事情，你得輕輕地去打她的臉，打臉的話。

如果是這個，比如說這個是她的臉，你這個樣子一來，去叫不得了，事情就回家了，女孩子瞬間就想回家了，你這樣去打別人，絕對女孩子馬上就要回家，絕對這個過程是，然後比如說，跟她在我手乾淨，你們都過來看，不要。

都過來看，來一下嘛，我們都來都來了，現在都來這兒這樣子，比如說跟她趴的時候，你，不能用手摸的時候，不是用你的手摸，你把手都喊起來，我現在就行了，我往你頭追，張嘴，大家平常有個意思，這個時候你要去。

手去放到她裡面去挑，她的死要討，然後在這種過程中，還是要多去做一些按摩的運動，就剛剛我跟，你講，所以你要多去按摩她，這樣子，對很舒服的感覺，對，然后这样子再卡住，然后拍到新份的过程中。

然后如果他伸着舌头去，去这个寒泥的去挑斗，挑斗他的舌头的时候，可以轻轻打一个打点广场，轻轻打点这种感觉的东西都可以，但是你不能，对你你可以说，刷不刷，亲爱的，好吗，对你可以轻轻这样子这样子，这样打这个。

来来来来来来来来来来来，我们就来个梦见了，我发现了，我摸他了，那可以打一下，最想要来来来来吃饭，我们就说了，对，别说可以，可以轻轻的，亲爱的，舒服吗，说了，黑把手指放在他的嘴里边，有很棒。

然后在这种过程中，请注意猜换姿势，如果说你老是一直用刚刚三个姿势，就不爽，知道吧，如何去猜换姿势，是，那一条，然后拍一条，就是放过，我们点了我们点了，那一条，那一条，啊倒下，一个一个一个一个。

你先点决个来，你先来一个背后的，先来一个背后的，决招，先来一个决招，给，我先来一个决招，我爱，我爱，我爱，我才可以，我妈妈说话前面口口也很奇，我说决招的时候，就会告诉你决招，此刻成后续更新。

年细为新SR001，等一下，第一个字是，大家进来都是这样的，感觉对不对，就是第一个，然后第二个很多男人，就是像头工牛一样的这样子，对吧，第三个呢，扛在肩上，对吧，第四个，拔住，拆住，拆住，起来，对。

就是变结是很快的，不需要你去用，太多的一些姿势，变结，他只要把这个产子，就有点事变，他自己可以动，你卖吗，然后第五，对，这样的感觉，这个感觉，长刀少的充足，来，来一个压子，会压字的，哪个压字的。

压字的呀，对对对，压字，会压字，对，但这种需要女生的配合度级高，如果你生的配合度，不高的，你进不去，明白吧，但是我想告诉各位，最容易来女性高的姿势，哦，还有这个姿势，来来来来来，这CT你脚穿有。

有写的呀，我这抓的，对，哎呦，女性的配合度要高，配这样子，你看好，大家注意，这样去提他，我是提不动的，所以你得把女生，放过来，这样，很重要，我，还好我已经集集任何女人，啊集集评论我，所以就是，很提。

比如说像，不要不要不要，你你你你你，你不要不要，你怎么看太贵配了，还是这个姿势，刚刚讲第四个姿势，你完了，来，来，起来，变成了，这是第四个，第五个怎么做，第五个怎么做，下去，第五个，不要不要弄。

我自己来，第五个，这个姿势呢，很那个，很深，看到，这边就上，那边就上，都可以，你站着也可以呢，我已经完全不停了，这个，这样子不行，好吧，然后呢，最差的，还可以，还可以用这样的事，小伤开的，你自在。

你自在想，然后你已经，等一下，他说强爆，叫叫叫叫叫，叫起来，然后在，在，在做一些，这种很大力的一些姿势的时候，那必须要，一定要，必须要，有一个，有一个意思，女生他大声就是，女生眼睛，一一压在了架。

这个时候，抬上来，看着把皮操，你们知道吗，哇，好似的，好似的，好伤，好伤，好伤的，鸡鸡，好伤的，好伤，好伤的，好伤的，好伤的，好伤的，好伤的，这也实在就是，哎，性感不似的，活大声，不只是，最简单的力点。

一点，重要的是，要用去尝试，不要老师用那三个方法，拿方刚刚的，这跟他一修我，我的实力就是，你买怪他会跟你说，现在你让他讲这么多，我觉得在，在我用武裳，在我用武裳，因为有很多的姿势，可以去毛病领域去学。

像我刚刚，但是呢，刚刚我说的那，四五个，这还是连在一起的，第一个，留走鬼步了，关于，第一个，第一个，他上去的，这样的，是一个，嫁到他的那个，两个西盖的，玩的是一个，对不对，在肩膀上，又是一个。

这三种不一样的姿势了，第四种把他这个脚踏起来，对不对，腰踏起来，正如第五种，你可以，秒钻打装鸡，你还是把他这个，脚踏在肩膀上，你可以这样去干擾，这样子，这样，他在肩膀上，这样去干擾，踩他不弄去干擾。

但是你不要把命踏死，就很重要，然后呢，侧面呢，变少数，其实是很快的，就这几个招数下来，至少一两个招，这是绝对的，而是你这个，永远就是，他不觉得，要踏我们的节目，是什么，体移，那个一节奏，现在还好配合他。

如果他不怕弹准其他兄弟的话，男朋友今天可能会就会云倒，什么，真的，这个其实也，床上也是体育的一个胶，所以现在有的时候，我就用一些省力的一些方法，如果大家想学省力的方法，在床上呢，这个用参声，用舒服。

用那个的话，想要学省力的方法，走吧，我们去床上，来，这一再来，再演细，小历的，哦，来 床上，这把一正地，此课成后续更新。

连试威sr-008