# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：10.1展示面－修图篇（三）

炝，晚上继续绞综birds，这对这把这个放大，我要繼續蒸削土ug，昨天有幾個碗，今天把這個，我自己要拿什麼吃，然後，这张应该是修过的，这张应该是修过的，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。

这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。。

这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。。

这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。。

这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，这张应该是修过的。，第1个，我给大家一个一个讲。

第1个乔中不片，就是你乔仙亮度，然后就色调，对吧？，乔中仙姐的话，就是你可以让整个整齐不片的这个质感，电子特有效果看它有质感的，我告诉你。，那么，请现在一会给大家讲这个是怎么弄的。，这个白冰糖不用管。

裁切的话你可以有一些照片会用，就是你如果说这个照片与力不对的话，或者说太大了，，就说你要裁成正方形或者裁成什么样的方法，可以用这个裁形，还有全转，偷视。，偷视的话是可以让土片进行一些拉伸，昨天我有讲过。

今天这个是Snapz的问题，这个口试自己组织。，还有这个局部，然后就是修复，一个一个来大家讲，然后这个乔亮的话就是你，好像不是讲，你上下滑动，，它就出来东西，然后你来调整这个亮度，调整亮度。

你来调整这边，调整最高的这个变得很亮，，调整暗动，这个变得很黑，这个是亮度，然后第二个是突出细节，突出细节，等你点了以后，你看你画这个几细，结果加到最深以后，。

然后发现这些背景的一些细节都变得特别的精致，对吧，包括人物面部的一些细节，人物面部的一些细节，你做一个对比，能看出来，对吧，会人物变得更有质感一些，，如果你结果加的过多的话，也会导致你的普遍心事。

效果有了问题，对吧，比如说这些数字，参数都不能加的过，它的曲线，曲线这个东西，这个硬化下来给它讲的，用啊，然后采紧啊，对吧，采紧，，然后下来它底下会有这个各种各样的比例，你可以用重发型，对吧。

重发型的话拍照就这样，对吧，不来就这样，，那么，这个这张照片因为它背景不要，不要夸嘛，背景分领不要好，所以说没有必要，我正方形，然后这个里头还有旋转，旋转，旋转的时候怎么用呢，就是你拉出来以后去滑动它。

，对吧，它就会旋转这个普遍，对吧，它旋转普遍，就这样，让这个旋转里面还有其他的，还有这种底下这个镜像，对吧，然后放合位置，它就把两面，对吧，还可以这个就是肚层呢，，然后这个扣式，扣式，扣式化是干嘛呢。

就是能向有几个清鞋，旋转，说放自由，，不是你自己用其实不知道上下的时候，它会变这个，它会变了下滑，上载，走吧，往下滑呢，就是下载上滑，往左边滑呢，就是这个，你往哪边滑，哪边就是离得更近的，对吧，对吧，。

还有这个说放，说放这样，你说放看，周围会进行前冲着吧，周围会进行前冲，来这种旋转啊，走吧，，这种自由时的，任何角度是拉起来，是拉都可以，这是自由角度，，大家在用的时候，就在这个，它有一种展开。

展开干嘛呢，用往下一拉开会自动前冲，往这边拉自动前冲，，然后呢，你选白色，周围就是白色，走吧，你选黑色周围，会这样，还有这个局部，局部，局部是这样的，点开点进去以后，好吧，还有这个量呢，。

然后你上下滑洞，让它几个参数，有量度对比度，滑度和结构了，然后你比如说，你的量度，你在这滑洞，滑大了，对吧，它会只会在这个区域也变量了，，那你怎么来控制这个区域呢，你两个指头同时按照平板上。

然后来进行说放，到吧，来进行说放，就能选择你这个量度的这个区域，，你让对比一下，能看上去量吗，能看上去量吗，稍微有一点点，发量都不，然后下来是这个，这个暂时可以不用考虑，然后呢，用修护，修护咱有讲官，。

然后在每次睡觉上面有讲官，你们总用修护呢，比如说你放大的吧，我把这个东西给你抖掉了，很多人不见过啊，对吧，，那呢，比如说我想把这个东西给你抖掉了，哇，有不见过，就这个东西了，，哇，这这么一个功能。

然后呢，就出来了，都没有了，到了，出来了，没有了，，然后下来是这个，我看那个比较多一些用的，下来这个护古，这个绿镜会用不了多，可能有讲过，下面这些基本都是绿镜啊，对吧呀，这个是绿镜，每颜颜也有绿镜，。

然后这个头部姿势，头部姿势不需要十别到脸，还有一个镜头抹头，这个是干嘛用的呢，就是你进来了以后呢，我都发现了，这段是变得抹头的吧，被你去化了，对吧，，这个我现在把它放得很小，然后呢，你上架滑动。

把这个过度也变得很小，对吧，整个照片全部都变毛，对吧，，然后这个，这个里面你看，你今天用这种模糊的强度，强度越大，周围又有某回合吧，对吧，你强度小的话它就会变得，，这是稍微有一点点毛，对吧。

这是镜头抹货，这个抹货还有一种方式，就是以前这一块，然后出来的是你上下的选动，一点这个就很地方，然后又不同的形状，，然后再点这儿的时候，还会变成这种横线的，对吧，你可以这种放小，放在这一里。

然后过度也过度也很小，就是你只有这一条线上是亮的，就是这一条线上是清洗，其他这两个是模糊，我看到了，，好，那我一会教大家这个镜头抹货，这个还有一种其他的玩法，一会教你们同一种，然后下来是这个双头帮帮。

对，双头帮帮，，双头帮帮帮是干嘛，不是你加一张土片减少，没有加一张，不是那玩一张土片招点，这个时候你这个土片可以做一些这个小架，对吧，我一些调整，然后完以后呢，你可以这个土豆条亮，对。

就是这些地方是调这个不同的这个东西，，然后呢，点这个，这个点拍以后呢，它是让你进行这个就是往左边就是圆土清洗，往右边就是新家的土清洗，，然后你看你用这种方式，然后呢，还可以再加一张其他的一张土片。

但是因为它俩照片这个背景不皮配嘛，比如说出来这种效果不太什么东西，大家知道土去用的行，然后最后还有这个像框枣，像框枣的，就是不同的边框枣，你看这不同的角，你地方可能出来这个像框不一样，不然。

过来这个形式不一样，，然后呢，这个，下来就拍这个架拍我来，这大概怎么来修啊，高达你怎么来修啊，你先选这个，尝尝不片，这一般来的以后呢，都是先调一下亮嘛，先调一下亮嘛，要亮度才会不会是它三十样，然后呢。

对比度，对比度，对比度，对比度，对比度你拉一下，你看一下这个，这个是看，这个如果这个，你看，你有越往上朝它越黑了，让呢，越往回朝它越发白了，，就是你稍微调个时，往回朝的时，为什么呢。

因为这个招牌本身还有天水平，保阅这个保合度，我上次讲过这个，那么越是想做这种红红的主持人呗，你越是要搞这种，把保合度稍微调低一点，前来是有点对这种性能弹风格，感觉到了，然后呢，这个在往上，算为。

算为你可以稍微加高一点，看见，算为一加高这个图片本身，这就像这个制的，，这就像它好很多，你看它后面那个细节，后面就原材的细节，看到吗，那比如说我往下差，，我算为讲到这个机，原材就没有细节了。

我现在加了最高，看这个原材，它的细节，最后你都出来了，对不对，然后呢，高光，高光的话可以稍微的降一点，，降到这个20块，然后阴影其实这个里面，不用去做过多的这个阴影，对吧，然后顾于这个，，然后底下这个。

底下这个暖色掉，和这个暖色掉和这个东西做，没必要了，对，，这个后面可以教大家怎么去调这个色，这是最细的暖色，还是冷色的，，这个交代怎么办，然后保存就行，这样照片你现在看一下，这是长暗屏幕，，叫了。

长暗屏幕不动，不吗，长暗屏幕不动，这个时候呢，它就会进行源头的一个对比，，然后你看这个原，原是有点发黑的吧，等会发黑，等下，然后你看我放开以后，这个原不出变得很亮一些，，然后背景的一些系列，也有很多人。

好，现在下来要做什么，就是加这个，护书器，，然后这个地方的点，再通出系列，这个时候结构加一点，你看一下，结构加多少，加个这个15，，对，加个15，创作了，加个15，那是可以了，对吧，好黑啊。

完以后再点工具，这个工具再点开，，两开以后呢，把这个时候你看了，其实到这一步，大多数是什么，大多数情况下，其实你们修谱就用的是这个，就够了，大多数情况还能修谱就用这个就够了，这两个就修完以后呢。

有不怕质量基本上很明确的，，然后呢，现在然后需要做的是什么，需要加一个这个东西点这个负物，点开以后呢，找到第九个，或者是第十个，或者是第七个，都可以，然后呢，这个点一下，你看哪张，哪个率讯更好看一些。

你就选哪一，，那么这个呢，就这种方式呢，就已经算是一张，要有处完了，你知道吗，这一张出来就已经说完了，，那么这个是最简单一种方式，最简单一种方式，我们就可以先保存一下，好。

那我现在交代一个这个难度更高的一种方式，有个前撤回，，然后在这个地方呢，我会发现，我刚才前面讲的就是这个曲线，我们这个曲线呢，这个时候，就是你有其实有几种方式一点这个，点这个地方，。

它出来以后它会有几个颜色的，暂时先不用管，然后你点这个呢，点中间这个眼睛呢，它就不把中间这个线线显示和隐屏掉，然后你在点这边这个，，然后明显得出来一个自动潮的这个，就像效果，你知道吧。

然后你在这点这个时候，它就会变成这个更亮，，好，它呢，点的电力已经更亮了，有点，我召开比疫情更亮了，好，那现在就为什么要做这个事情，为什么要更亮呢，，我一点的更亮之后呢。

这个大家发现这个头片有个问题出现，我们发现这个头片有问题，，所以好像这个头片，这个先不够难度，没有发现这个问题，，对不对，你看我现在把这个中间取消掉，就这张照片呢，这张照片呢，它们的这个白银全是白银。

还有物物的这个，，那我怎么样呢，让这个稍微变得更有质感性，更难一些，我说天能够更难一些，但是这些地方不变呢，，对吧，我在这个地方有点工具，在点这个实现，对吧，实现点外后呢，我在这块选择这个东西。

这个人喜欢以后呢，我选这个样子，然后这个地方你看，这里面会有几个点，这个有一个点，，这个有一个焦点，这个有三个焦点，因为这三个焦点，分别代表的是进行很原谅的这个颜色，色调，，这块如果你能听懂，听懂。

听不懂的话你就照着用你的，好吧，当你可以稍微的调一下，你看看，可以在点一下这个，对不对，，你看，你看如果我往下拉是不是圆紧，变成黄的了，对不对，往上拉的时候，圆紧变得很难就不，，我们拿这个地方也是这样。

你看这个地方往下拉进行跟你防了，对不对，往这块也是，这块就是你纯几下变成黄的，，你说你可以把人这块稍微的保持一点人员性的这个姿态，然后呢，中间这块还可以稍微往上拉，然后上面这块还可以完全拉得上进行。

对不对，这个显得这个先更难行，或说，这个镇舍的一切，对不对，这样的话你再看这样的，，这样这块会想的，这部分天有完成这样的，看来，我已经做的对比了，你看，圆图是这样，圆图是这样，，但是这样就会显得挥操。

它会有种重心感，然后这种重心感会显得很亮，对不对，这个东西大家就觉得，，这个点固定度这两点都固定了，你看，这个稍微的调一点，看一看，人其实没有变色的地方，但是背景的，变得很满，背景变得很有致感，。

这个时候你想去再加一些绿件的时候，你可以尝试一下，再看，再加一件什么样子，如果说好看的就用，不好看的就不用了，我在这个时候感觉好像有没有那么好，就不用了，，然后这后面其实也有成为一次的绿件。

它这个是有一些就是调色，它通过这种不同的这种，会在曲线的这种调色，会显得整体的重感越好，通过会一样的，你们自己可以去诚诚，，然后这个就说好，一张图片才很快，对不对，然后这个刚才有算说好，那么给大家对比。

，那原图是玩的是这个，原图是玩的是这个，对吧，但是这张张是玩以后呢，你加的刚才那个绿件你就最简单的方式是玩的是这个样子，，那这种方式呢，绣按图片可能会稍微有一些线，有点点的按，高吧，但是呢。

你在这种的方式，都会显得更亮一些，多么，这个呢就是最终，一种网红红的用作，你来了，，那你们再去修的时候就知道在这么说了，好吗，昨天还有一个召开是谁呢，昨天还有一个是一个，，嗯，这张，对吧，我也有这样的。

这样的方式昨天不是修到这个程度吗，那么修到这个程度之后呢，怎么样让这张照片的背景修化掉，，那是，怎么样让这张照片的背景修化掉，再等一下我发了消息，，我这样这边怎么来修呢，这样这怎么来修呢。

这个也是点开以后呢，因为昨天已经加过绿镜了，那么你这个时候，，就是就是先点这一款，然后调色，调色以后呢，加两结构，结构加完以后呢再复复以后再加个绿镜，对吧，就完了，那这个时候呢，你想要让它背景修化的吧。

那么找一下这个东西，这里会有一个镜头模糊，然后把镜头模糊点，，然后再看以后呢，你会发现这个时候背景好像变修化的，对吧，那么你就说要把你的背景变少，然后呢，这把过度也拉到最少，对吧，让它去紫队的这个人。

紫队的这个人，，然后呢再把这个模糊的强度稍微加一点，模糊强度稍微加一点点，，再这个，然后到这的时候，你看啊，这个时候呢，这个背景不然，背景就OK了，然后你就点一个这个决定，，决定，好吧。

来个出现这个时候，我们发现一个问题，平方一握，我才知道这块怎么上班的全部都蹲着，对吧，出了这个地方，出了这是清晰的，加点往全部都变模糊了，，然后这个时候很办，我们就处理这个东西，来说嘛。

我们来处理这个东西，你在这点这个工具，点这个地方，点这个地方，这地方点拍一封呢，点这个茶汉修改那种，，看上去那种点拍，再有一个进行模糊，然后点开，再有一个小毛皮，等这个，等这个，，就进来的地方，你看。

就说它又变成，用清晰的出票，你看，你点一下这个，它就是在清晰后，我们会不先做切换，切换，，然后这个时候你去画一下，你去在人脸上，这就要类似于枯图那种感觉，，我们修过这个东西呢。

我本来说是靠大家要多练习着，因为你们现在看我修的这个很简单，但我们自己修过这个，会听很多问题，，包括这个今天的海峰在，包括这个今天的海峰在乘以发的什么，还教我这个东西呢，这你很多时候你。

这东西你看了个很简单，，因为这个是我们做出来的，就是很厉害，我当你那修服，五分钟就修好了，你自己去修可能修一个小时就修到我那小毛，对不对，，所以说自己去做，给你看，要中央100倍，我们像文瑞啊。

你叫多去看，你现在把，因为你现在这个收入我各方面你会有限制，给你更要赶紧把，你论这款不商量，，你理论体上你到时候这个实战的时候，你跟着上去，要不然你等到你去实战的时候，你都还是你自己不要再知道。

你现在这个比较欠缺的是这个经济方向的这个问题，，就是说，现在让你赶紧去写这个理论体，让你看看合成你没有不看，我看一下今天文瑞的那个看合成的这个习惯，你把所有的信刻什么点在看有一个十斤一分钟里。

然后这个温量，，我这边后台都是有记录的，我说你其实看色的，谁学习了，我都知道的，你看看，，这说你现在这个一个不努力的话，你最后几个月以后就会发现自己的防征的神力就知道，我们的办法没有要怪我。

你能够多这个，多看一下，我想想自己身上有个问题，，你看这个地方把它头发，一定要搞分，这个有点像什么，有点像这种经过手机的那个最新的那种模式的，，我给把人给过例子来，这时候你发现一个问题。

这些地方还是有一些量的，然后呢，包括这，都有一些有点像那些那个没搞到的，，我这个时候怎么做呢，你点这个就，点这个，但是像一些画笔它就发过来了，然后你把这个画笔它就发过来了，我们得尝试去，其实放大一个。

再去搞得更惊喜起，，这个地方的，这个头发这个东西大家下了以后一定要多练习，一定要多练习，，东西在怎么搞的，我们刚用心意来做做一次，，这时候也会出现这种效果，感觉原因是什么，因为背景，背景有一些什么。

干啊，什么之类的，然后这个干子就直接影响了这种，这个这种试着的效果，，哪有，这个就是没有人机 boredom，这个就是八分全部的，而那个是一个极左事，我觉得不是教育的，，这个时候你给他看一下。

这个时候你给他看一下，没什么事，那里，手机功课了，买一块，都可以，不得学会了吗，不得学会了吗，不得那种方式，我说你们自己尝试一下，好不好，你们自己尝试一下，刚才那样照片，背景处做一个心法。

背景处做一个心法，然后去到那里面，然后我特别特别特别，对啊，今天关系咱们不最熟了，然后再讲这个其他的一个，我看看我其他的一个，然后刚才有一种方式，这个种，他问你这个招牌我带你讲，你这样招牌我再讲一下。

跟你总去修图合，你是每次就打开，对吧，然后呢，选取那张照片，那些这张照片，然后这样说来里，后呢你要去，就是你修图的时候要注意几个点力，到吧，不客气一定是拿来以后先发现问题，好不好。

你这样照片拍的就比较好的，对吗，所以你要先发现问题，他问你这个哪一个，有点溜坚，然后呢这边坚果接满了点展，这边点宽，这边点点展，带个呢，一意开大了，一意两边稍微收一起，在一个全图，全图，稍微往里推。

然后呢，下巴这，下巴这，稍微的往里推，这样会显得整体，稍微的，不行，现在就修围，我在当里面来修，修图的时候一定要放在左手大小的，一定要放在左手大，请将国内的爱 mix，主持人，当然对主持人，班长，班长。

师傅，发射，按动力量 那些阻止NV案件，按掉高吻转天后的？]，按Nice，收口罩这个很动的，文芦你到时候，收涂的时候，一定要把你口罩收，把你发进去往下水，这块一点雪茴，然后哪儿都可以往前来一点，老板。

你看现在这样找点，你在对比这点点点点，点右上角对比这点点点，你看，老板，我们看你一个好一点，就要晒一切，说，然后那这个是这个，我下来就肩膀都可以，来收肩膀，你像这种背景比较干净的糊弹，我说成这么累的。

你看现在肩膀，对不对，然后呢这个地方，就是让自己不太不太溜坚的话，让自己不太溜坚的话，把这个地方，把这个地方下坚度进去，一定要记得一定要放大来说，放大来说，然后，然后袖手一定要注意一些细节了。

比如说你亮着都要收摆了，背景比较摆了，然后你这样看再看这样子，我的对比比，对吧，这明显要好看很多，等着，然后这样这边到这就先暂时先求完了，说完以后呢，这个人都保存了，人老特赫给他掌心的一个玩具，合作。

Best turn，Face Tio N1，Best turn，我们昨天给他讲这个，Best turn如果说你平过手机下载不了的话，你就在你的电脑上下载一个爱思助手，然后呢在电脑上爱思助手下载好了。

好吧跟我手机联上，联上以后，有个人选择一个手机上安装爱思助手，然后你就可以特别手机上安装一个电脑，爱思加强，然后这个软件就能下载很多不要强的，这个APP，本身在App Store上要用钱的。

然后这个上面就用花强，然后这个为什么要用这个，这个里面有很多这个，我们要细节关键一些功能，那么最常见的就是平滑，就是你面部皮膚的一个平滑，怎么，如果在这我点这个平滑，它是两种一种是平滑，一种是更加平滑。

你看它这个源球，它这个叫成它跟同学的这个，要放大，然后再去清新的事，然后咱们就直接开始，那么我就直接选择大家就好了，然后就这样，然后就往下看这个皮膚，然后这个右下角像不像是它，我现在这样的搞完以后你看。

这样就好看，你小的这个人很轻，就是皮膚很难，皮膚很好，对不对，皮膚很好，对不对，安眠，就是利货的，说完以后的，对吧，整个人的皮膚是变得好很多的，然后你们还可以点一下平滑，那脖子看得很轻轻的，你看看脖子。

脖子，对吧，脖子看得很轻，那么这个就是被产量的一个，就是真的功能，然后这个里面其实还有一个，还有功能，我们就像这一块一块，一个一个一个车上的形状，对吧，但是现在以后它会有三种形式，一个种跳动的形状。

第二种跳动，跟它有很大小，我们在上面干嘛的，我用脚，你看我终于去做，它是不是最大的错，可是你在滑的过程当中，它就已经可以这个，就是调整体，不需要一个形状了，不是一种方式，对吧，那么第二种这个。

是类似于美，不确实给你们的说完说声，你看它放大以后呢，放大以后看，放大以后可以，类似于说完说声，对吧，然后这个，这个不能，小种大小的可能，小种大小我看不出来，你点进来以后，等一下以后你看。

我去两双两个手指，同时缩放的时候，我把这个人头就变小了，都没有缩了，看来，对不对，对吧，对吧，就是你想要去缩放哪里，你对去缩放哪里，放啊，所以在这个地方，我们需要用一下，这个小二种形状，你们这个不。

好久，你看，为什么呢，你们看，你们看一个问题，就是它这个，这个模式好久，这个模式可以缩着，对吧，所以你们稍微的我看，它电型的目前，对吧，可以什么，也可以把眼睛还点带，我把这个眼睛也点带，我再看最比一下。

我看上去有了，对吧，这两双双你看像它，我将把，我这呀，这东西其实用， snap-in 这个，用 face-in也是可以感兴的，我说，那这个，我来去叛一双，叛一双，叻叻叻之代的，没有回饰了，就这样。

我回饰了，做跟这个手脸说是一样的，就算是一样的，但没事的话，可以自己多个还有玩，然后这个来得以后，还有一些这个功能，这个多了我就不讲了，对吧，就是最常用的这个两个，功能，但是你用好不行，而且这个。

比如说这个细节，干嘛呢，我没办法很少一场，没办法干黑了，对吧，没办法，没办法，对吧，我觉得不重要，那次，让你刚才的，这个模型，对吧，那没，不这个，就意思，这个一般是干嘛，那你就有些，能搞一些什么。

节毛啊，对吧，我能给你写的，跟那个一起，哎一个白话，白话，白话是干嘛，就是你压尺，就先你，露尺的时候，能笑的，压黄的，能够对的，能够写你，能够白一些，能想把你脸搞白的，可以吗，但是呢，可能会写的不字。

对吧，你跟婆婆一样，婆婆，对吧，但是不很干啊，但一般这个，是搞压尺，搞压尺，搞压尺，你直接弄个眼的话，就说这个动作，能够摸这个眼，对吧，来，你这个字眼，你这个字眼，那样了，那样是懂吗，哎就是。

有时候你拍照的时候，你发现哎，这个人的眼睛好像，想让他变白一点，我还没可以点白话，然后这个就很搞白一点，对吧，这个人我白一点，然后醒了，会醒这个，有这个，碰分的，有点黑眼，有碰分的，你看，你给彼此。

对不起，白的会是不想跟我谁，对吗，想让你眼球碰黑一点，对吧，对吧，对这个点，保弄这个，就可以保存掉了，保存掉，我从以后呢，你要用这个，紫色的，那是最好，然后我加弹像这个，对吧，我给最新的这个分。

让我来来放，然后色了，跟刚才节目讲的一样，我来的晚上就可以，回过头再去看一看，前面这个，把握会好低，对了，然后，还有点点，高光，还有点点，然后再叫细节，不说细节，你看你如果要往上走。

它这样把它自感非常强，然后我按住对比前，就这个就是自感，不从去远，然后看到背景的原子，以及两个的，这个轮廓，对吧，那么结果，稍微调的差不多一点，30%，对吧，30%，然后再调的，然后大家不会调的。

有时像这个放，就在里面找这个复，这个复，这个备在里面，可能很怕，备在这个路面，或者是，实话路面，可能会有点，可能会有点，然后一会很，跟小屏幕，跟小屏幕，跟小屏幕，这样就会就是，放就完啊，然后就好了。

放就完，对 其他的还是什么，还是什么都很难看，那个难一点，我看谁的找屏幕，要难看一些，这个，我而她的就这样了，这个找它是，很万辆屁股吧，您问挺很多，不太想过吗，连太大了，好吧，这边还是肉的。

我问她又搞的，这个，挖起来的，各位要说，这个不太多，然后呢，这块小，这块，很大，现在这个，怎么下班，下班这样都很短，这个能去解决啊，一打两来，现在我就不用去，我们不会去，讲的很细了，我就直接做。

我们看我们做的什么，好吧，然后最后看起来，做完以后，这个对比的反差就是，然后，然后这里面会有这个，说完说成，可能她是，这样的这个，还是一样的，老泼的，然后，然后，一来，然后我先把墙子，是给了一看。

然后就给了，然后呢，然后呢，一个往下拉一点，一个看完，然后，我把这个鱼打开了，然后把这一款，就是给搞出来的，现在下班，下班就没有那么小，对，看这样的，提完已经比刚才要团下来，但，对不对，你看刚才行。

刚才行，刚才行，对不对，已经好一些，我们这个时候，把这个头发的往上，对，你们这个地方，灯光，这个地方的灯光，导致了这个头发，好像这个，我还在点它，然后在这个地方，那，裹子机器往后推，我这样讲的。

耳朵怎么往后推，老板，你看它这个拍照，这个照片其实，本身是不能用的，为什么，因为这个眼界，这个眼界头发，真的刮着，对不对，我还在点这个，这个照片，其实是很难修理的，你们就要拿这块，来练习，好吧。

这个照片，它都显得这个，头发，这个就是它一个问题，后面变形，然后将速度，将速度，将速度，然后将速度，然后将速度，然后将速度，将速度，将速度，将速度，将速度，这个肉可以放小的头，放小火，你放在这儿。

下碗其实它是，奇怪的太假了，因为就要伤了，刚才可以回来，已经，然后，你知道再砍它就自然一体，对不对，就是自然一体，像对你，那样头是什么，两头这个，对吧，说完以后，对吧，这两头，说完以后，就要再砍它，对。

所以这个时候，那两头，我被这个人，被车转了，说完它，说完它，那样它就行了，不合备了，然后呢，再让人，安护，自己，出来最重要的，然后这个人在看，在看这个声子，在看歌吧，听看歌吧，在看这个脖子，我怎么领。

背后了，自然，讲得不合备了，讲得更自然一体，对吧，然后包括你起来身对，起来身对，我会写一个更自然的歌，然后这样这块其实，到这里手有很多，比如说你在看这样的话，这样看的话，我就很自然了，我可以看完。

原头这个，对不对，你看不看，这样会这样，对吧，说完后这两个，对吧，这样的这个好很多，然后一点点会有点，这个听到，对吧，说为了拉一下，什么跟高一些，很受质，反正看，看这个没，对吧，它先把它，对。

然后再用这，然后呢，这个，这个细节，再来点细节，在这个，这个里头，如果说你用这种，复合，你用这种复合，是吗，你看不看，如果想得很黑，你想得很黑，这个呢，还可以，八破能力可以，可以，但是呢，我觉得这里。

因为我之前，跟它放了可以白的，比如说，我们可以摆的这个效果，是最好的，或者说，这里还有一个，我们可以摆的，连筋，我们说完以后，然后这个，我这个，然后，这个，这个细很容易，反正这款其实还是可以在，摆在。

摆在，然后，我们来，就是，大家下来自己，我，我来看，还有一个，可以，先找个找吧，好吧，然后再讲太多了，你都消耗不了，还是要自己做去做，这一关是做，我刚刚，放了，这个，下来就，嗯，下来就可能还是。

慢慢自己又会了，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，今天先找不到，这个，下次的那个机器讲，嗯，因为我今天。

因为我明天要带您和，这次我直接跟没想法过，然后加点，自己讲了，我这几天大家都赶紧去实战产，我都会给大家笑我，是到我们分布中认为，当然要自己去调动自己的主观的东西，包括我在长城下面这一刻，这一刻的时候。

我长了很多，该去什么地方去拍照啊，我长了很多，大家要去做，我马今天就先讲一下，这个，大家多多学习吧