# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：第5课展示面之我看（老吴特别课）

這樣被到我這次的見到了，請告知you，診無所苦，請早上再弄一點，就是音樂，Hello 能听到我说话吗，都会也是我，能听到是吧 好，今天什么一人物出现啊，今天也是我也来给大家讲干祸，外震送 好不好。

浪哥他今天有点事情，昨天的半节课会后面给你们讲，今天我也来给大家讲一下，我最近的一些心得，不要叫我泡完 我不是泡完，你们想一下把浪哥的课学了之后，再加上我们的展顺面是不是会很炸，你们说是不是。

所以今天我就来给大家讲这个板块，因为我相信这个板块也是大家喜欢的，比较想听的 对吧，然后如果下次有机会我就再给大家讲一下聊天，好吧，好 那么我就开始今天的课了，大家先安静一下。

然后呢 最后我会有时间跟大家去互动，浪哥的课他还会继续讲 好不好，那我的话属于就是 额外震送，我发现大家上课的热槽还是很热烈的对不对，好吧 那个对我会讲，讲那个一些很好玩的东西，好吧。

好 那今天呢 我们就开始我们今天的课程，那么很多人都知道其实我们在这个，把妹里面展示面其实也是比较重要的一个部分，那其实展示面对于我来说其实也从14年学习到现在，三年多的时间我做了三年多的展示面。

从以前那个什么都不懂，然后乱发朋友圈到后面经过系统学习，在自己改进去之后呢，我有了很多的心得跟总结，那么 我来给大家讲一下 2018年我怎么去看待展示面这个部分。

其实现在呢大家都知道你的社会是互联王时代对不对，互联王 那么我们的朋友圈就显得有为的重要，为什么 因为一个好的朋友圈它能够让你快速地去跟妹子去，升高一个关系 可能够快速地去吸引妹子。

因为大家应该都知道妹子是要有吸引才能够有后续的一些过程对不对，那其实让我觉得展示面这个东西并不是说让你去做一些虚假的东西，我们应该做一个什么呢 做一个真实的男人。

好不好 那这个真实的男人并不是让你去发一些合犯，是不是并不是让你去乱发一些很楼的东西，而是说什么呢 把你日常生活中一些美好的人事物给记录下来。

那老五呢 在2018年的朋友圈呢 其实我在今年的朋友圈没有发特别多的东西，那我只是发了一些什么呢 像我健身 对不对 还有各别我做的一些内容。

包括像我 你们也知道我前些天一月底 就一月三十号 我也去了纽约，是我第二次去纽约 上一次去呢是九月份去纽约的时创周，那这一次去呢是有另外的一些事情去做。

那很多人就会觉得 初一次国是不是就疯狂地去拍展示面，我的答案是不是的 展示面这种东西呢 我个人来说我觉得是什么呢，就是带有一种水源的性质去拍 并不是让你不拍。

而是说不要刻意地去拍 比如说像我去到那边 我也我知道我后面几天要工作，那前面有一天是空党的 那我干嘛呢 我就在纽约的街头走一走。

所以我因为当时也有下点小雪 然后我就拍了两张展示面 我可以发生了给大家看一下，我这次去了真的都没有怎么 没有怎么去拍拍东西，我就拍了两张展示面 大家都可以 都可以看到的。

那么这张也是我 也是我现在的一个 就是我头像的照片 你们都可以看一下，那你们有没有发现 我现在拍照片呢 并不会说什么呢 像以前一样。

就如果你们去看我一七年的展示面 一七年的展示面呢 很多都是站着的 要么就是坐着的，这种走动的是非常非常的爽 那我为什么要去拍这种呢 因为我觉得照片是死的 但是人是活的。

我需要通过照片把我这个人活灵活现的去呈现出来，所以当时我就找了一个路人 我跟他说我过马路 然后你帮我拍照 明白了吗，然后我就走马路这样过去 然后我就说你就不要管 你就按着就行了。

然后他就帮我拍了很多很多张 然后我就在那一堆照片里面挑了这两张照片出来，我两张照片是找了不同的人去拍的 我就说那个 我这边想要拍一张过马路的照片 你帮我拍一下。

是不是 然后他就走到马路 对面 然后呢 我就张他那样走过去 我也没有想着有人在拍我 我就想着干嘛了 自己投入那种走秀的那种感觉，因为纽约他本来就是一个时尚的制度 整个每年都会有时装周圣那边时装秀的。

那么刚好碰巧我也穿了一件这样子的衣服 对不对 我也是在尝试，因为其实 整张图片如果对我的我把手机让路人帮我拍。

很多人都在想 老无理的照片是不是找了专业的了机 明白了吗 其实并不是的 很多时候我都是没有了机，但我就为什么去依靠我的路人去帮我拍 好 然后这样子拍 然后就在里面选择片。

然后其实这些照片 远途并不是很好的 为什么，因为路人拍他把我拍矮了 他把我拍矮了 我是自己通过美图秀秀的那个拉高的功能去拍拉高，明白了吗 然后连也有秀明白了吗 两张照片全部都有拉高。

因为 对这个同学 有个同学讲得挺好的 就什么呢 接拍从一堆尴尬的照片挑选机长好的，因为本来拍照片就是一种什么的随性 千万不能太过于刻意 因为你只要以刻意你就会发现什么照片拍出来很怪。

就有一种说不出来的感觉 就说白了就是不自然 那怎么拍的自然的 就是你在动感的过程中去销出好的照片，好吧 这个是我关于拍鸡拍的一些心得，那我拍的自主照片之后 超多正妹就出来了。

然后很多人都说很好看 还问我这个服装 有没有女生的 明白了吗 这就是一种效果，好吧 然后呢 在那个 然后当时呢 当时的第二天我就陪那些老板什么的去了一下 尘馆了一下纽约 陪他们然后呢 我就去了那个世贸。

去了世贸大厦 那么门票几十块钱 你们可以看一下那个照片，明白了吗 这样照片是不是跟 跟先进一样 就是我二月六号朋友圈里面的第一张，这张照片呢 也是差不多69个站 这个朋友圈 这个朋友圈69个站。

然后呢 大部分都是老五里面的A主的妹子 就是自量很高的妹子，然后也有人跟我说 话你这样 这样图怎么 怎么修的 用啥修的 怎么跟先进一样。

那你们有没有发现我最近的朋友圈里还有个特点 就是什么呢 没有拍正面的照片，你们发现刚刚我说的那几张图片 都是没有正面的照片 好吧 那为什么呢 因为我觉得生活本来就是什么呢 多面性。

我们应该 你不要什么呢 我不是让你不要去拍正面的照片 而是说什么呢，正面的也要拍 侧面的也拍 背影也拍 从多个角度去呈现你自己，这样子的话呢 你的受众看了之后呢 对你就有什么呢 全方位的认识 对不对。

他会知道 你这面 可能你这面 侧面也蛮有感觉 这面也挺好看的，你那个 背影也很帅 对不对 这就是一种效果 那给人家感觉呢 就是什么呢 你不做做。

虽然我们是刻意地在做一个朋友圈 但是别人看出来 你并不是做做的感觉 它也没有去说你是装B 我都看嘛，但是很显然 我当时是定在那里 然后我换了很多个Post 然后我也是让路人帮我拍的。

我就挑了一个中国人 是吧 挑了中国人去帮我拍的 这么一张照片，然后用 怎么修呢 我是用的是Instagram的C-Rue的那个绿镜。

然后呢 绿镜效果大概50 然后调点参数 就这样子 然后当时路人拍的感觉也是干嘛呢 把我给拍啊，所以我就用美图修修的拉高的功能 把照片的拉高了，明白了吗 就为了什么呢 为了把照片更美好的去呈现 呈现出来。

然后 有的人 有个妹子就跟我说 哎 她说歌 是吧 她评论了我一个歌 我就问她怎么了，她说 你这样照片看上去 像什么 像一只一只白色的老银 要从窗那里 飞出去 那种感觉。

那 我说 哎 她说好好笑 我说 我说 哎 你 你看到了一部分 那其实上 为什么要发这样照片的拍了那么多，因为这样照片 有种什么呢 我再看这个纽约的感觉 这样 我们有句话叫 这样的高 看的月。

那同时 而且我又很重容的这种感觉 会显得自己 像新年会有一些新的展望，她其实照片你们仔细的去看这些照片 她是会传递出一些不同的内容，但是如果我不去说 你们可能只是觉得 哦 我的照片很棒 展示面很好。

但实际上 为什么要挑这些照片呢 这就是我要跟你们讲的另外一个重点 这样照片要有内容 要有故事，就是一下子能够什么呢 把人家吸引住了 然后让人家什么呢 去细细的 去品味。

她会一看的 感觉不错 而不是说你在装逼 这就是区别 所以你们在在拍展示面的时候一定要想清楚，这个也是很逻学员 经常会一路 而且会做不好的一个点 就是她也不知道为什么要拍展示面 为什么要发这样照片。

发照片并不是说因为这样照片靠价值就要发 也不是说这样照片没有什么大差 没有好车 就不能发，我们照片是要什么呢 讲故事 去呈现自己不同的一面 当然这些不同的一面是好的 是积极的 是向上的 而不是那种会让人家看得很反感的内容 明白吗 简单的说得舒服。

所以 我的聊天呢 这个等有机会跟大家分享 就是什么呢 我觉得有句话说得很好 说话让人家舒服 很重要，所以展示面同样的也有一个道理 就是什么呢 要让人家看得舒服 让人家看得上心愿目 而不是说我就疯狂的秀印价值 并不是 好吧。

所以这些朋友拍的之后 效果都 效果都很好 然后呢 妹子就会说什么呢 很烧 很烧 因为本来穿皮草 就是一个很烧的事情。

那我从来都没想过 我去穿皮草 那我也是什么呢 做一些产生 去看一下我能不能鲋与这些东西，好 那有人就会问 那怎么样才能让人家看得上心愿目呢 这个就需要一个什么呢 需要你有意双什么呢 发现美的眼睛。

记得我这句话发现美的眼睛 因为很多东西 每个人看 每个人都会有不同的观点 每个人看到的东西都会是不一样的，那么 你这个发现美的眼睛 怎么样去训练呢 就是说平时要多去看一些好看的照片。

那这些好看的照片 从哪里去过去呢 第一个 从微博 你们可以去关注那些史上博主 史上大V 对不对，然后呢 你也可以去看一些公众号 然后呢 你也可以翻墙到乎爱去看硬死 中国的耐试等等的 其实很多很多APP 网站都会有一些很热 很热门的一些人 他们都会发很多照片。

那么 你不要觉得那些照片你做不到 可能他去的地方你去不了 但是你可以学习什么 学习他的穿着 学习他的修图的风格 学习他的构图。

很多人就会觉得 啊 一看老路的展示面就说啊 老好高端 我做不到 我做不到 但是事实上 我那些走在纽约街头的照片 无非是什么 其实你换了一个场景。

你把衣服穿得好一点 你自然一点 灯就是阳光好一点 你也能够拍出同样类型的照片 虽然说不是在纽约 可能没有这种这么高端的成细 但是你也能够拍出这种这样子的感觉 那就好了 明白了吗。

因为展示面他 他是什么呢 他展示面其实我刚有讲到他就是你个人的一个直接的一个表现 人家经常为什么呢 通过你的朋友圈来了解你这个人 那当然朋友圈是可以伪装的。

就是你可以把你一些 可以说缺点或者不足的地方把它隐藏起来 然后把一些好的东西展示出来就可以了，那当你好的东西展示了很多之后 你展示一些自己 哎 不足的地方搞笑的地方 人家会觉得 你这个人挺不错的 还会自黑自己 明白了吗 这就是羽众不同的地方。

像我现在 我现在朋友圈真的就是很生活 很随性 但是这种随性并不是什么呢 随便，我主要是什么呢 拍我自己觉得 哎舒服的东西就可以了 因为我自己像一期年我也去了很多国家地区。

然后我对生活的理解 在不断的加深 然后随着我对生活的理解的不同 所以我拍出来照片了 是慢慢的在变化，那你们就会发现了 其实我的朋友圈我也没有去模仿谁 而是什么呢 在做我自己 也没发现。

我就是在做我自己 当然我这种做我自己的前提下 是什么呢 不让人家发感，因为我也不会说什么一些很主观的话 我就会很客观的去 去把我自己展示出来 包括我的身材对了我 我很喜欢发健身。

我今年也发了一组 在1月29号 我也发了一组健身的照片 那么你们都可以 你们都可以看到，我看到了 为什么要发出现了 就是我给大家展示的出来 这是一个什么形象 就是我是一个热爱生活的男人 高度概括就是我是一个热爱生活的男人。

那么大家可以稍等一下，你们自己可以去看我的朋友圈 对吧 那么 我隔一段时间我就会干嘛呢 我隔一段时间我就会把我的身材。

身材去做一个记录 然后去展示 因为这些东西没有皮以前的话 刚开始健身是需要去皮了 那么到了后来 开始慢慢地就皮得少 甚至说不用皮。

为什么 因为我真的当初立下的旗 达到了 对不对 好 那么你们也看了朋友圈 你也很延伸 很最厉害 对不对 为什么呢 因为这是我苦恋的结果。

那我觉得我们作为一个男人应该什么的自律 对不对 所以脚子在当去年的排行榜上也强调了我这一点 就是自律 我这个恋了一年多一点。

然后呢 你们也可以看到我当时的朋友圈的第二张照片 是我的健身的一个数据 因为我们就用手呢 用事实去说话，我现在就喜欢干嘛 我不喜欢个人家 虾鼻鼻 我也不喜欢 家去解释太多 我就做我自己 做应该做的事情。

然后别人呢 爱怎么说 是别人的事情 因为嘴巴掌在别人脸上 你也没办法去管住他，所以呢 我就做好我自己 就行了 其他的就随风了去 因为你要知道一点 人的时间是很宝贵的。

你总是把一些时间浪费在一些不值的人 不值得的事上面 其实搞的自己又不开心 是吧 然后呢又没有什么成长 这种是成痛苦的 好吧。

所以我今天的同意圈就是什么呢 健身家 接拍 然后高端的餐厅 我我也会去吃 但是呢 我并不为刻意的说 去吃了这一顿饭 我就一定要拍。

而是说什么呢 随性反正 灯光好 然后呢 想拍就拍 不想拍呢 就不拍 那我的健身数据也很ok啊 我从一年多前 是67公斤。

我现在已经长到74公斤 我组织长了 什么看一下 长了15斤 那么我的脂肪呢 才7点多斤 只有38公斤。

我的整个身体的数据很健康 85分 包括像我学康秦 我的微信那个回头在跟你们说吧 我就拿数据说话就可以了 明白了吗。

我们就是拿数据说话 健身有什么秘绝吗 健身就是靠坚持 然后用对的方法去做就好了 那有钱的人你就去报事交 没钱的呢 就开个铃卡 在没钱呢 就买个鱼家店 在家里练习。

然后像一些Keeper 那些很多APP 他都是有健身的教程 种而言之一句话 要坚持，你们可以看到像浪格他也一直坚持坚持 从一个胖子变到售子 对不对 那我的话是从一个售子 变到一个微胖 就是有肉的男人。

我一周要见三十生 基本来说我现在就是这样子 就是朋友圈也不会紧张发 然后刚刚那些重点 我也跟你们讲了 就是记录生活，好吧 那大家有什么关于展续面的问题 也可以问吗 大家有什么一些展续面的问题都可以问吗。

大学生的展续面 那你大学生的生活应该是什么样子的 你就去做那种展续面就可以了 然后多参加一些社团，拍照的只是 你可以去参照一些模特的 拍照的技巧就是什么呢 空间构图 构图跟光线两个是最重点的。

搜图有什么软件 美图 修修 硬丝 都是Nap系的 就是大家都是用同样的 关键是看你怎么拍 怎么修 很关键。

搜的人穿什么好看 搜的人就尽量不要穿黑色的衣服 是吧 大家的问题我多会一个个回答 不要那么着急 那有人就说了一个什么呢 怎么样让自己的生活复多彩。

这就什么呢 你要去什么呢 规划你的计划 比如说你每天 每周 每月要干嘛 大字要打到什么目标 你得把目标设定好 然后从网里面去填充 填充一些你喜欢的事情。

那前提你喜欢的这些事情是要有 价值有意义的 然后你就去做就可以了 那比如像老伍的生活 我就是什么呢 每天 令刚情 学英语 一周三次见春。

然后平时就是满工作 然后我还要去思考很多 别的东西 然后每天 比如说我还要去实战 这样听听晚上 我也要去实战 那么这就是我的生活 其实我就是往二十四小时里面去填充东西。

那关于我们朋友圈的一个配文呢 配文这个东西我觉得男人嘛 简单点 是吧 互动性很重要 我讲到这个互动性 就是人家看着你的朋友圈的生活 我觉得很好玩。

比如说像今天有个诗教来问我说老伍这张照片怎么样 我说挺好的呀 他说 我朋友都说挺好的 但是我觉得有点装逼 就是他的吃饭 拿的刀茶跟那个刀 在那里 弄东西。

那我觉得他想了一个配文 是吧 你们知道我的配文是什么 我在说不要因为我在认真吃东西 就说我装逼 是吧 就自己把自己装逼这个事情呢 先说了出来 然后用一种很幽默的方式去带过。

明白了吗 我在说一次不要因为我在认真吃东西 就说我装逼 就是什么呢 表示我是真的是在认真吃东西，然后呢 你不要因为我这样子 你就说我装逼 那可能有些人 他还是会说你装逼 那些人大部分就是什么呢 就其实很调皮的 那么你就可以进行的去进行互动。

那我们照片呢 就不要去 每次不要去拍那种孤独感 因为第一个你不是个女人 你要搞得自己那么孤独干嘛呢 孤独这种事情自己吃套就好了。

然后呢 我现在基本都是不自拍的 为什么 因为自拍正女人做的事情 男人自拍呢 要么就是拍合照 然后实在是没办法 才拍一下 不要经常发自拍，因为我已经问过了很多高分的女生 她们都觉得男人不要经常发自拍。

我的声音是没有刻意练习的 那关于很多人 关于很多人就会问 男人那里拍照好看呢 我就推荐一个APP叫小红书 上面呢 你都可以看到当地或者其他地方一些不错的餐厅。

你可以看到别人是怎么在那里拍照的 那么你就可以去学习 好吧，那一般来说呢 苹果拍照现在是比较好的 那我不知道像华为 华为后面的和华为后面会不会出一些更好的。

但是我觉得如果像华为她有很好的成名 我肯定也会用华为 因为怎么支持国产 对吧，但现在基本来说还是苹果拍得好看。

那有人就在说那不同的职业怎么不去拍照 那比如说像魔术师 那魔术师呢 你可以看完呢 平时拍一些你表演魔术的小书品10秒钟。

10秒钟她可以去呈现很多的魔术 像我在15年的时候我就会利用我朋友圈 就是魔术的这个每个特长，然后呢 时不时的发一些变浅啊 一些效果很直接的魔术 然后呢 朋友圈就炸 都是100 多个点赞 很多评论 评论家赞都就超过200个了 碰刮仓。

好吧 那么 你有时候你也可以放一些自己表演的照片 但是不要经常发 因为经常发会显得很什么呢 你的生活就只有变魔术。

那我觉得像促师的话呢 促师你可以有一两个朋友圈是拍你在做饭的那种照片也可以拍你做饭的视频 都是没问题的 但是你就不要经常发 因为经常发就会显得人家会问 他是做什么 他就是个促师 他朋友圈只有做饭没有别的了。

那这样也不行 我觉得无论是什么职业 你的生活应该是什么呢 丰富多彩 有价值 有意义 正面 积极，有的人也会说 那我学习了这个些课程之后 别人怎么看待我 像我以前在做展示面的时候 别人都会冷潮热火 说你最近是怎么了 怎么突然朋友圈开始变得不一样了。

一开始你自己也会不习惯 别人也会不习惯 但是没关系 你只要朝着正确的方向去做 慢慢的别人也会接受，而且人都是这样子的 当你认真 当你认真学习了之后 你会发现那个什么呢 你在不断的进步 身边的人 他如果不进步的话 你慢慢你也不会跟他一起玩耍。

因为人以类聚 物与群奔 什么样的人就跟什么样的人在一起，那关于穿黑色 为什么不能黑色 很受的人不能穿黑色呢 因为穿黑色会显受 受伤加受 好吧，关于一个人怎么拍展示面 我都讲了很多次 找路人拍。

那有人在说 读微博公中号潮流的 你就去收索 关键词时上什么的就可以了，有人说胖子 有人说到胖子 除了黑色来给穿什么。

我觉得你还是乖乖地去减肥吧 你要想一下 你受下来可以穿很多的衣服 而不是以为的去隐藏自己 要去总是穿黑色。

我的英语是怎么去学的 我就找了英词去帮我学习的 绿镜的话我都说了Instagram还有Snap C的还有VSCO的绿镜都不错的，关于怎么做形象感超不是今天课程的内容。

有人问男人应该提升哪个方面 我觉得男人应该提升什么 自己的事业，因为我觉得事业是男人的根据 当然你也要照顾好你的家庭 是吧 照顾好你自己的另一半 我觉得人生就是一个平安的过程。

你不能够只有一个没有来其他 这样子也不好，有人问怎么把好朋友培养成一个艺术拍照大师 首先你自己要先拍照学会了 因为只有你学会了 擅长了你才能够去教别人 不过你自己本身拍照片就是丑 你还去教别人 别人拍出来的照片也是丑。

刚说的是小红书 不是小黄书，丑的人可以穿白色 蓝色 很多颜色可以穿，有人说路人不会拍出来 也没效果 这个路人拍不好 你就找下一个路人，我今天没有歪歪课程 是明天，我学英语是因为我经常要出国。

高帮鞋配什么裤子好 说脖子就是那种说脚的裤子，因为你竟然选择的穿高帮鞋 你就是想把鞋展现出来 可能需要穿一个宰脚裤 这样子鞋子才突显出来。

如果需要一个宰脚裤 你要把高帮鞋给盖过去了 那你还高什么 受一点的腿能穿稍微紧的裤子可以的 怎么去发现身边的美丽，我个人是这么看的 低点很重要的一点 你要去理解生活 接受生活中的美与不美。

你不要觉得这个东西就不好 你就去接受他 我觉得你怎么去发现这个美丽 我整理一下，我个人的话 我觉得他是基于一个我成长的过程中 我会遇到不同的人不同的事物 我会去到不同的场所。

我就会看到很多东西 有的东西他是同类型的 我在这个地方看的时候 我觉得他一般般 我去到另外一个地方或接段的时候 我又觉得他挺好的 反而无论如何 你在看到这些东西的时候 反而你觉得这东西挺美的 你就把它拍下来和记录。

因为你为什么会去把它拍下来 就是因为你觉得他美 你回过头 你格个一个月 两个月 你再回过头去看这些照片 你会发现一个点 而且照片当时并不是拍得很好。

然后这个时候就说明什么 你有进步了 你懂得去反思 懂得去看以前的东西 然后去总结 去发现自己的部署 那慢慢的你就知道了 我之前的照片哪里拍的不好。

那么你就知道好的怎么去拍了 对不对 就是这么一个道理 等一下我醒一下别替，我现在没有女朋友，如果你身高没有那么高 你就不要去穿那个低单库。

不要去穿那些T1 你穿一些高腰一点的裤子 就会显腿长 那怎么像我这么有这么强的自律能力，这些东西需要什么 你要严格的去要求自己 你要想一下 你要成为一个什么样的男人 然后为此去付出努力 老屋的英语还好 不能说很好 有人说英服的客人有点贵 那贵有贵的好 对不对 那像浪格的思教要三万多 那肯定有他的好处 对不对。

浪格的现象还比别人的现象贵 为什么贵呢 因为他有他独造的一面，老屋就讲到十点 好吧，马丁却比基本 我觉得高帮的鞋子都是配宅腿的裤子 出的腿怎么穿裤子 出的腿穿稍微松一点点的。

而且要出腿就不要去穿紧身裤 就会显得很凉 狂而心，生高一八三 体重一四八挺标准的 很多都可以穿 好吧，老屋是有点笔业的 因为第一个从国外干回来 然后整个人也是需要调整。

老屋生高一米八二 怎么用展身面去吸引前人，那你就要看前人 他这个什么样类型的人 然后呢 去制定一些他 他那些什么呢 喜欢 喜欢的类型，好吧 课程的区别你们去执寻一些 课务经理就可以了。

生高一米八 体重七十二冬天穿鱼荣福 你有这样子的生高跟生才肯定是穿长款的 鱼荣福，短长都可以穿 我这种苹果自带的相机拍的照片，那我们讲到展示面 我觉得很多人不知道去拍什么 我跟你们讲。

很多人就会跟你们讲 说吃喝玩的这些并没有错，那关键的点 就在于你怎么样去把它呈现出来，你要呈现什么呢 首先一开始如果你不是很懂的 你就先让正常的去拍摄。

等他后面你越来越熟悉了之后 你就可以换个角度去展示他，因为今天我是跟大家主要就分享一下我的一些关于展示面的一些新的看法，然后呢 关于展示面之外的东西呢 你们就不要问了 问了我也不会答的。

我们今天就只了展示面 那我觉得一个好的展示面 他有多重要吗 他可以帮你什么呢，第一 如果你是玩色雕软件去加妹子 那个接触到很多很多。

就是你搜索到的资源 会比 还有数量跟资量会比别人高 那么你想一下同样的几个人同时在看他 你的展示面好一点，你是不是刷的妹子就更好看 数量就更多 对不对 那等于说你同样的时间就做了比同样的人多更多的事情。

那这样子的说 等于说你就就结成了你的时间 你结长的时间你就比别人赢了更多的时间 那你赢得的时间又可以去做更多的事情，所以 这些东西把妹 其实她要讲究一个词叫效率。

我觉得高效率是一个非常重要的事情 我认识你工作 还是生活 还是把妹，你只要效率高 你的时间就用得比别人少 你就比别人多更多的时间去做更多的事情，明白了吗 这很重要。

那用展示面去搜集资源也是同样的一个道理 那我们搜集资源的方式有很多 对不对，社交软件 接他圈子等等 那我觉得像老无到现在 我主要都是在玩圈子。

那我觉得展示面有几百东西放在那里就可以了 那后面我等到现在 我等到最近我又有一个新的起发 就是什么，其实以前 你要教我们做展示面 就是为了什么 去刷妹子 为了去把妹子给炸出来 对 这个是没错的。

那慢慢的 其实我发现做展示面有一个什么好处呢 她让我要不断地去发现生活的美 这个已经是说过了，还有另外一个点 就是什么呢 我不断地去做展示面 做着做着我慢慢地就跟我的展示面的人是一样的。

那其实我变成说 我通过做展示面其实不断地在提升我自己，然后到了后面 我可以不用展示面 就是这么一回事 因为我的人已经摆在那里了 有没有展示面都无所谓的。

好吧 所以你们要知道做展示面的一个另外一个很核心的核心的东西 就是什么呢 无人地去展示自己，那慢慢的把这些展示的东西变成真实的 那么后面你就可以不用展示面的。

明白了吗 因为你们发现 你就算拍一堆跑车 但是你这个人很樓 你去搭上妹子 你会发现这个妹子呢 他不瞄你 对不对。

但是我可以把我整个朋友们去关闭 然后我去搭上他 他就是他会通过我 因为他会觉得为我这个人很说话 感觉 着抓都挺不错的 跟那些漏漠是不一样的，所以 我讲到这里 你们就知道一个点 就是什么呢 插一话很重要。

就你看主流的人都在做什么样的类型的展示面 拍什么样的类型的照片 你就千万不要去模仿他，因为你在这个社会上 你要去跟别的男人进生 对不对 那你怎么样去跟别人进生呢 就要讲到插一话。

你要跟别人不一样 你要把你的个人的特殊给发挥出来 因为老踢到现在我非常深信一点 就是上帝给你 给你关了一道吗 可能在另外一个地方给你打开了一道吗 只是说你没有发现而已。

我以前很在自己的声音 因为别人总之说你的声音很难听 没声音很难听 像压工子 对吧 到现在 我就一直很介意 我就又不敢说话 就越来越自卑。

但是到了现在 我就觉得 这个是我的特色 很多人就因为听了我的声音 他的知道 这个是老物 那这个就是什么个人特征 你要把你的缺点变成你的优点 比如说很多人都说 觉得自己长得矮 矮怎么了。

我觉得并没有问题 很多人都说孩子的脑袋聪明 那么你就要去发挥你脑袋聪明的地方 很多人说 我矮但是我不聪明只是你朋友去开发而已 因为我觉得人的潜难是无限大的。

明白了吗 所以 你像王主然 王主然你们应该都知道长得很压 但是人家的女朋友很优质比他还高，但是他们并没有在意什么 因为他很指心 但是女朋友也不会嫌他 是不是啊 所以你不要去在意这些东西 而是说什么呢 要把你的特质也发挥出来。

有人说 他 他有钱 那他的钱怎么来 还不是他赚出来的吗 人家做终于节目做组织多么的厉害 你能像人家那样子吗。

对不对 很多人就是总是会犯这个毛病 你这个我要跟大家讲一下 总是去羡慕别人比如说 比如说老巫今天来来来讲产 说什么呢 大家都说 老巫有钱什么富和太 老巫什么产生病很牛逼 做得很短。

你就不会去从另外一个角度去想 老巫也是从什么都不懂到现在 我也是一点一滴在学习，我并不是富和太 我家里就是普通家庭 我是一点一滴自己击雷起来的。

我以前哪有什么国外展示面啊 我以前全部都是在我当地一点一停去拍的，然后我慢慢地回去思考 慢慢地去优化我自己 才有了今天的我 我才能够来这里给你们分享 讲东西 你会随便找个人来讲嘛。

所以 所以你不要总是看人家表面的东西 而是什么呢 要学会去看人家的内河，明白吗，所以 所以比如说 你看到老巫今天套边很有逼可能有逼可能 那么你就要想 老巫的照片是怎么样去拍的。

怎么样去修的 为什么他能够有中好的照片出来 就是因为什么 很多特质 几个在一起才有的 好吧，那有人说他内向内向不知道拍什么 内向你会拍一些文艺的 你也可以去突破一下自己 去拍一些刺激类的东西。

因为什么 我觉得人就是要补乱的去尝试 展示面也一样的 你不要觉得这个展示面就一定要正面拍 你可以从侧面拍 侧面30度 侧面50度 从背面也就拍一下 从多个角度去拍一个东西 然后再从里面去找出最好的。

那关于视频展示面这个东西 我觉得因为我们视频只有10秒钟的一个时间 对吧朋友去，那我觉得这10秒钟就像放电影一样 电影就是有头 有尾 对不对 中间 有学 有肉 那么你这10秒钟就要安排好 像制作一部电影一样 那这10秒钟的东西怎么去选择呢 就是比如说你今天拍 你健身 那么你就有什么呢 要选好你健身的知识。

比如说今天我叫做这个东西 我很高难度的 挺有观伤性的 你就可以把它拍一下 进行一个主要，那我觉得视频展示面它有个不好的点 就是很多人它不会去点开 好吧 然后呢这个封面很很重要。

然后展示面的这个视频一定要什么的 制作的跟比较有意思 就是怎么说不是那种平民贪胆继续就这样继续玩 你按我的继续你自行的经过 有些就很无聊 你一定要想好人家爱看什么 你要发人家爱看的。

这个又是另外一个重点 就展示面的 你要知道展示面不是做给你自己看的 是做给别人看的，那你就要想那别人爱看什么 你就去思考第二个点 别人爱看什么，那你当你知道了 别人爱看这些东西的时候 你就去拍这些东西。

那当然不只是拍这些东西 你还要拍出不一样的感觉 哎那这样子成都又不一样的，当你拍出不一样的感觉之后 你就进入到另外一个阶段 那再高的阶段就是自己拍到你觉得 应该是这样子拍才对 有了个人的风格跟特殊。

他是这样子一点一点 去过度的 我也看了我很多试叫我们多的展示面 包括你自己听我这节课 你去看你身边的人 包括你自己看你几年前 比如看你五年前 看你四年前 三年前 两年前 一年前。

或者半年半年的看 你会发现其实你的展示面都是在变化的 除了相数的提高，你对于内容的选择 都是在不断的变化的，那就是当你发现了这些变化的时候 说明什么呢 你是在进步的。

不知道我今天分享的东西 对于你们来说 有没有，反正我就把我的自己一些新的体会都告诉大家，那么大家听完了之后 你们把我一些重点终结起来。

然后自己去做 你们也是可以成为像我这样子的 你们也不一定要成为跟我一模一样的，你可以去做你自己 把一些 又我觉得一个男人的特殊非常地品质非常地重要。

那么你要把你的优良品质发揮出来 拍照的时候眼神怎么 我觉得拍照的时候 眼神应该是什么 尖定的，然后迷人的 那不懂怎么样 尖定跟迷人的 多看电影 多看一些明星的照片。

你去观察他的眼神 通常都是很有电力的 这就对了，那怎么样让自己的眼神有定力呢 有电力呢 这个就需要去训练，你比如说在看一个手机的时候 你要想着好像这个手机就是你的再生出抹压。

你要对着你的手机去笑 虽然这句话听上去很狂谈 对不对，我对着我的一个手机 我怎么去笑啊 但是呢 你就想着看着你的手机 然后想一件开心的事情。

然后呢 你嘴角就会自然的上眼 眼睛也会充满 拜议 效益 就是这样子 就可以拍这个眼神就出来了，今天 使前有限 快速穿到第一统筋 我简单地跟你说 就是要提供价值 你提供的价值越多 你赚的钱就会越多 好吧。

很多人 他问问题一次就要发好多次 这种人 我通常是不会去回应的 为什么 因为我觉得，我为什么要等着去讲 反正这种感觉就不舒服。

性格给人家感觉不成熟 幼稚的故事 那还能拍什么呢 对不对 你都知道自己不足的地方 你还不去感情 还要问怎么拍。

一下眼睛就没了 有问题吗 没问题 咪咪也很可爱 对不对 你不要觉得你眼睛咪者就怎么了 一定要把眼睛弄得很大吗 不一定。

你可以 你可以一直咪的眼睛像月亮一样 笑得蛮呢 这个就是你的一个人格特征 人家以后也看到这种咪咪的笑脸 他就会想到你了 对不对。

你不要觉得你眼睛想就不好 因为每个人喜欢的类型不同 有的人他就说我喜欢咪咪眼的 你就去找那些喜欢咪咪眼的就行了，那有人说黑怎么拍 我的住家黑人也很黑 大把女人喜欢他 有问题吗 没问题啊 笑。

我不知道 没有甚好文绕怎么频道，老靠不住啊，老靠不住啊，老靠不住啊，老靠不住啊，老靠不住啊，有水，山上，水下郭跑營華先生，兒子，質？，我靠個人擁有，民che，結就結掉，車上，然后给你们看一下。

给你们看一下，我都会去吹它说我的颜席色还没开头，因为你们，你们要吃，就是你们要知道一点就是什么呢，我们也是一个热爱学习的人，我不会因为我现在在这个，很多人可能就来去来什么，脚子把我拍在一一七年的第三位。

我觉得很紫，并不会这样子，我还是什么呢，很虚心地在学习，明白吗，我一天睡觉不长啊，几个小时，但是我会把它充分利用起来，为什么，对对对，打错字了，因为我很气氛，他没有帮我开通，你要知道。

我们都是真的认真学习的，然后会补乱的，因为烂哥的东西一直都是赢你的，赢你的走在第一线了，你知道吧，所以你们要知道这个课真的太便宜了，我都很想去帮他出寻传名字，好吧，那今天呢，我就跟你们讲到这里了。

然后期待，下次有机会在跟你们分享，然后呢，平时我有有一些好的聊天呢，我也往那个什么呢，往演习社的去发对吧，对啊，你们要知道真的活到老，活到老学到了，老屋也是在不断的否定，这是以前的东西。

因为我以前想的那个东西，只剩释用于当时，因为我当时为什么会，好吧，好那么，那么，今天就讲到这里了，那么你们就期待，烂哥下次才演你们继续讲，好吧，这个并不会说讲的，刚刚那个调线了，有电话进来了，好吧。

那个，大家还能听到我说话吗，应该听不到我说话了吧，有干活，有干，好那么，那个，大家好好学习，好吧，然后记得去时间，时间很重要，不要光听不错，好吧，最后一句话送给你们，一定要去时间，听课跟时间。

你一定要一起，好我有共多帮你们打一，我有共多帮你们打一，因为最近在想新的课程，因为我不断的，我要不断的去否定我之前的东西，去开发新的东西，走在第一线，好吧，那今天就到这里了，再见。

拜拜