# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141026%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E9%82%80%E7%BA%A6%E7%9B%B8%E5%85%B3%2B%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%BA%A6%E4%BC%9A_标清

OK，那么现在我们来讲一下腰圆，腰圆要怎么做呢？首先有两种流派的腰圆方法，我是两种都用的，第一种是靠你的价值腰圆，价值腰圆是怎么样的呢？，就是这样，你价值比它高。

你聊天中你展示出来你的幽默和你的一些高价值的东西，它觉得你是一个高价值的人，我好想接你，因为你的高价值，它想接你这样的价值腰圆，我们用价值腰圆的话是怎么需要腰圆呢？，首先我们要有一个高价值是吧？。

高价值要展示出来，你展示给它接受的高价值才是你的价值，一个人对自己的定位不是取决于他对自己的定位，而取决于别人对他的定位是吧？，所以他要觉得你是高价值才行，所以怎么让他觉得你是高价值呢？。

首先软价值有幽默一点，第二点是你可以轻松地化解它的废物措施，第二点，第三点是你不紧着，你自信，这是软价值，硬价值是什么？就是转个招，转个招，而且看着干净，对，这个是怎么说呢？，你不需要真的。

比如说你真的展示给它的就可以，比如说你出了你脱钧，或者说你穿的衣服比较有品味，它就会觉得你是个有品质的男人，觉得你是一个干净的，也就是瞧解也是非常不错的这样的人，你给它展示出来的那边。

那面只要好了一些就好了，这个是我们用价值要约，然后我们除了用价值要约，心于价值要约是这样的，我觉得大部分兄弟现在价值还不够，他可能聊天不够幽默，然后自身硬价值也没有多么的好，没有那么顿牛。

所以要约怎么失败，那么我们还有第二种方法是，适合那种广大兄弟的，这种叫克色要约，我喜欢用这个方法，因为这个方法跟价值要约合在一块的话，基本上只有接拉上来的妹子，然后了解就能约出来了。

然后这样的特色要约对价自身的价值，需求就比较少了，但是首先你还是要有一定价值，你要幽默，你要就是你自己来，然后你要幽默有意思，然后你还有照片，让他觉得你是一个高价值的人。

你的照片让他觉得你是一个有品味的人这样，这样然后你就可以提出一个特色要约，特色要约比如说我经常用的，你知道吗，我是北方人，因为他们会一开始有没有这样的，我一般给他们发语言，他们就会说，你怎么讲普通话啊。

我说我是北方人，因为在四川城都只没有，大家都讲四川话嘛，他们就觉得反正一般他们都会有说，你怎么讲普通话，我说我是北方人呢，然后将将将，后来我想要约的时候会这么说，你知不知道郭包肉啊，郭包肉是一个冬魏菜。

它是一种，怎么说你糖醋里集的生生气吧，它叫糖醋里集还是叫糖醋里集味，不知道，但是我喜欢叫糖醋里集，我听吧，那它糖醋里集的生气吧，然后这是满甜的，然后还不错，它有个非常好玩的名字叫什么，法式软。

炸什么猪排吧这样呢，有个名字我会给它扒过去，你知道吗，在程度吧，很少有那个做的很正的冬魏菜，那天非常有幸能，我就吃到了一家，非常正的冬魏菜，一家郭包肉做的起码是，全程度排名前三的郭包肉，哇。

那实在是太正了，而且离得好近了，哎呀，要不你这三有放上了，咱一块去吃嘛，然后就约出来了，你可能觉得这个，不一定不是每个人都喜欢郭包肉，OK没问题，你可以想一个特色的，哪儿都有，我觉得是这样的。

比如说印度菜啊，或者是哪个酒吧啊，在酒过立场啊，我想要约一个女孩子，我跟你说，还你知不知道那个男们那边，有一家印度菜做特别正吗，我今天就吃了，然后他那个，有那么，轻豆那个咖哩，然后再转饼，就特别的好吃。

然后与其他家那个，白咖哩和黄咖哩，做特别的好，特别的，正宗，而且在那边，门外边还能看到，你是不是在那儿，扔那个笔哦，哎呀，我不下次买一次，哎呀，要不下次有空的时候，咱一块去吃吧，对呀，就，把他约出来了。

用一个特色，而这个，比如说吃的这个没有，没有的话，可以再普遍一点，就是，你可以用喝的，喝的地方的环境，来那个，要用，我不知道，你们那边有没有，但是在程度就有很多家，比如说，在居面楼里面的一些，咖啡馆。

你好，餐厅，不是，就是做法子那样的地方也好，我们管它叫什么，高空的，比如说餐厅啊，高空的咖啡馆，我们就这么叫，而这样的地方就很有特色，你跟他说，哎你知道吗，我上次，有个地方，我上次看到了一个地方，我。

我来路过，然后发现了一家，特别好神奇的咖啡馆，它在23层，在几个基本上，是床半的程度，这些外面还有路天的座椅，在外面吹着风，然后喝了咖啡，哇，大瓦，人们看着成路夜景，那真的是，美妙的感受啊，哎。

你中二有空的时候，咱们花去吧，要约了，然后我比如说，那什么西方菜那个吧，就是这样，哎你知道吗，我，我最近特别想吃，那种在高空的，寻展餐厅啊，吃饭，但是我发现，哇，好酷啊，记不出来，一个人要298，天啊。

然后我就在找，有没有什么高空，能吃饭的地方呢，我发现了一家，它就是在高空的餐厅，不是，就是高空的，机密楼里面，但是你不能跟它这么说啊，你要跟它这样，我发现了一家，在高空的一家，放不过来啊。

它是在30多层，哇，边吃饭的时候，跟能浮看成都，哇，那真是，绝妙的感受啊，因为它们家那个，唐处里，积作的特别的证，还有，什么，是购包肉，也是做得很证，这就是，两种不同的东西啊，但是我举个例子。

几个说了两个菜名啊，我们家那两个，做的特别证，啊，简直就是我吃过的，最好吃的什么了，哎，又不下次，咱们一块去呗，女孩的都喜欢吃啊，是吧，你这两个是一天，好吧，哈哈，就是反正，就是这样呢，嗯，这样的地方。

你可以约它，去一些特色的地方，然后现在有个新新的，比较特色的一个地方，但是这个比较私密啊，你第一次要约，最好不要约在这里，第二次，第三次可以约在这里，就说约到，那个叫什么，私人电源吧，私人你不愿。

就是一个，小的房间，你们放个，电影，就有那种步吗，有没有步，然后放着电影，然后里面又，你想的，你想效果挺好的，然后，我关于体验也不错，而且还做了特别舒服，刷发的两个，然后我们这边也不过，这边的话。

好像是，有六十，有六十，七八十，一个小十，这样就看进去，我反正它不如这样嘛，而且那个环境，真的是非常不错，特别适合你，漏着它就看进去，如果这样的话，就很有特色，可以带上去，然后就完成了，PNO。

然后这个约就是，有两种方法，第一种是，价值约和特色约，然后我们就讲，约出来了之后干什么，你们现在可以把，你们想知道的什么，内容啊，奶方面的东西都跟我说一下，我可以给你讲，现在我们就讲，约出了。

然后干些什么，首先，约出了，约出了，你肯定要干它是不是，你不可能就，什么都不干是吧，我可能约它出来，我就想给你喝喝茶，是不是，对，约出了就是为了干它，没错吧，我们要怎么干它，你直接一开始跟它看见它说。

姑娘，我想给你上房，我想给你打一炮，流氓，然后它就跑了，是吧，咱们不能这样，咱们一步一步的进行，KNO，你知道吗，我们要做什么，我们要做一个，会KNO的暖男，我们是暖男，但是我们，我们是暖男。

但是我们爱KNO，我们会KNO，我们能把它推倒，我们能把它打炮，我们不是被它，我们是暖男，我们很体贴，我们注意细节，但是我们爱KNO，有点KNO，你这样它，一定要进行KNO，然后KNO有一个物区。

大家不要认为，就说，我签了它的手，签了10分钟，那我是不是可以进行下一步了，你不要这样的问题，是这样的，你签它手，只要它同意了，那么一秒钟，签了3秒钟，跟签10分钟，效果是一样的，而且我非常建议你。

就是说你跟它，来个惯例的进行签手，这个签手惯例，我有一个签手惯例，然后我，有机会的时候，我给你们拍个视频，发给你们吧，因为这个我没把，还了好多描述出来，我下次，让我找那个女脑机，我帮我拍一下视频，这样。

签手惯例你用完之后，我就跟它，就算了一签手了，拉手了，然后你要拉了几秒之后，即使是放你，比如说你拉了五六秒，OK，水开就可以了，你想想啊，为什么要这样，我们要让这个整个约会变的，舒适是吧。

说舒适怎么做呢，你想想你这个，你人生中和你长得这么，几十年了，或者十几年了，长得那么大，你觉得你，拉着一个什么东西，或者是拉着别人的手段时间长，还是空着手段时间长，你出去看见是空着手段时间长是吧。

所以你拉空近你觉得很奇怪，对不对，所以大家，一时包住出来，都拿双尖包，是吧，背着它就不用拉，拉着它，那种手工包的那样的，就是，大了以后，太会拿着，所以就说我们拉手也是，你叫这样的一心，两个人就拉着手。

其实我觉得是很别牛的，你还地和觉得很别牛，它不习过安的是吧，所以你就，拉着手，它接受了这个KNO，就代表你这个KNO成功，ok了，可以继续升级了，不要认为你拉了多好时间才可以，我跟你讲，就拉了三秒钟。

跟拉了五秒钟，十秒钟，一分钟，十分钟，一年都是一样的，没买了吧，所以，就要它接受了这个KNO，ok，但是它接受是什么意思呢，接受就是，它一开始有点反抗，那后来，紧过一下它，它也紧过一下你，ok。

这里是接受，明白了吗，这个是一个，初步T等，然后再给你讲一下KNO的分极啊，这样，KNO分钟好几集吗，首先，拉手和，蓝腰和，楼间，所以都是一档和摸头，这些都是一个档子，怎么办吗，因为不是说。

楼间比拉手的包，你完全可以，就是，你们走嘛，走走走，然后走到那种，马路啊，什么会有车的地方，你把楼间，或者是这样，或者是楼间一样，或者是拉他的手，拉过来拉，那边有说，这样起先说，你是不是乱了这个。

然后再会踢到，再一个会踢到的乱了，没错吧，然后你就把它，这样很体贴嘛，它觉得很开心，然后它就，接受了这个KNO，对不对，然后，但是这个接受，并不代表着它真正的接受了，真正的接受了，真正的接受是你。

比如说，管力啊，也好，在平时，你常生活中，没有，要去拉它的时候，去拉它，刚刚那个，把它拉进来，是有必要的时候，比如说，外面车多深，把它拉进来，对对，会KNO的乱，然后，这个，把它拉进来。

这样就是一个KNO嘛，但是你要，还要测试一下，这个是不是真的，接受了这个，你还要等待会儿，走路的时候，你无意见就，签一下，签一下，过两秒，过了，大概五六秒，要摔开，ok了，它如果接受了。

那就是真的接受了，接受了就可以升级了，升级了，一定要进行KNO，一定要进行升级，一个约会，我们为了，GOO，我们为了就是为了干的，是不是，约你跟您做来想干嘛，你就想干的吃饭吗，你想干的喝水吗，不是吧。

你想干的，没错吧，你们够了，有谁约会，不是想干的的，我觉得，你去里面一干没有嘛，然后你想干的，你就KNO，你不想干什么，你没有P那几个约会，你约会出来干什么，你约会出来，就是为了，跟他有之解除。

你不一不升级，最后把他干掉，是不是，我脑鼓雷一下你们回应了，是，这下来呢，我们拿完手工了，我有点就进行KNO，KNO有个非常好的怪力，叫立方体管理，你们直接在坏男孩里面，搜索立方体测试，直接就有了。

立方体测试，那个D方体测试，能干嘛呢，你能跟他KNO，立方体测试，能解决任何问题，解决AS1好，但是我现在把它应在，KNO上面，你这是一个特别强的冷毒，你用完立方体身后，我觉得，哇，草怎么这么直纹啊。

在心里怎么想，这时候你就被KNO上，按照准的话，来个英报吧，啊，英报了，拍拍，然后你就又进行了KNO，那么KNO是怎么算的呢，KNO算你具体接触的面积大小，你看，拉手，跟老坚，跟蓝牙其实。

你们具体接触的面积大小，差不多了，你也是不过的，然后你，用爆的话，就比上面更高一层，因为你用爆的话，不只是手，你必，各个在接触，然后你，你，升稳，然后是前稳啊，前稳，单稳这样的话，就是你的。

也中道的部位在接触，对吧，做你嘛，很重要，在接触，然后就是你的，师稳，师稳，你不要干嘛，然后你就开始乱模了，一定要先师稳啊，师稳，KNO师，对KNO师稳，他们在讲，你师稳师稳，就后就是，师稳加上收身。

对，你跟我，跟我，跟我，跟我，在不基本的，最后一部KNO，就是说，约进来，遇到黄天的，然后就，把它了，然后那个说什么呢，那其实，约，6B，6B，6B是非常好，一个PNO方式，非常的合理，而且你也可以。

有点到这个，非常好，但是，我不会，6B，你知道吗，放弹过呀，我不会6B，所以，没有办法，然后，PNO，PNO，PNO，失败了怎么办，这是一个问题，我们就到没发生，比如我拉在手，我们都没发生。

我自己继续走，诶，比如说我说，你知不知道那个，嗯，有的时候，应该好吃，然后，你跟他讲讲话，不知道吗，我发现男们那边有，什么不泡肉，吃的，然后，然后我那些，跟朋友一起吃的时候，我们还是照常要，离开过泡肉。

或者是，来来过来一下，过来就要喝，满饭手，过来，这时候他讲不说，不要碰我，如果他就，把手甩开了，OK没问题，你其实讲你的事情，因为你，做第一个PNO的时候，第一个PNO，你的拉手这样的PNO的时候。

你不要去看着他，你能看别的地方，或者你今天先讲，我这事儿有什么，比如说你过马路，你拉他手，你不要看着他的手啊，你要看着车，明白吗，比如说你走嘛，让你看着另一个方向，然后是一种，去拉他的手，对吧。

你不要看着他，他就下意识的过去拉，你就让他，这个虾一识都做，OK了那就有PNO，好，嗯，这样然后，失败了就失败了，没事儿，因为咱不是，你第一，他就没，咱也不是不利的啊，对咱就不是直接试，拉，PNO。

失败了，咱继续做咱们的事情，不用过马路，咱继续过马路，比如说咱们是在讲话，那咱继续讲话，我继续往上，对咱们，基本上，往上走，我们从来就过来点，他不过好了，他这个不能做出来，他不让你拉，他这个是不过。

你别走这做，然后我家有这朋友啊，然后就拉，他那个点的，就把我的进步过过了，你知道吗，他刚是没做完，他刚放不过了，哎哟，你知道吗，当时我这个心情啊，都受了，我头发说，他第一次吃，然后我把马路拉。

继续讲你的事情，当没有发生过，OK了，嗯，啊，是吗，这个，这个我又我刚，一直在走路，可能是先号不太好了，你们现在能接近吗，嗯，反正就是这样，听到失败了，不要害怕，继续做我们刚刚做的事情，就OK了，嗯。

接下来呢，是，对，要约就是为了，Kino，Kino就是为了打套，对吧，Kino失败了，我们就，继续做刚刚的事情，然后过分，再Kino，那Kino是这样的，比如说我们把Kino分成四级吗，第一级失败了。

从第一级再来，但如果升级到第二级失败了，那你再从第一级再来，不要从第二级之间来，比如说我拉他手，同意了，然后我要报他，他没有同意，怎么办呢，待会你不要重复再去报他，要从再拉手开始。

从新拉手再开始测试一下，拉手同意吗，他从意了，再报，报从意了，然后干门同意了，然后失败的不同意，OK，待会再从新来，从拉手开始，然后再这样，一步一步上升，就每次都要把自己打回元息，打到最后呢。

然后从最底下开始，一点点这种听到，就是我们听到的一个方法，听到失败也讲了，然后你现在，有什么问题的话，就直接问我就可以了，因为我们把腰跃也讲完了，然后把腰跃也讲完了，腰跃是两个方法，然后是高价值。

腰跃法也不特色的腰跃法，第二种是约会出来干什么，干什么就是KNO，讲办法就是KNO，如果你可以三三步，能不走走走走走走走，KNO一下走走走，KNO一下，当我没人了，OK，抱一下，又没人了，OK 请一下。

讲，讲，讲话，讲话的内容其实，也是要根据那个，KNO等级来不断的深入的，你开始比如说你拉手，没拉手的时候，你讲话，耻度的太大，然后你拉手了，你可以慢慢放开一点，然后讨论一下那些世界，然后在拥抱了之后。

你也是再升几一点，然后你假如跟他刚了等一下，你可以讨论一下你的，然后之前是怎么想，或者讨论一下他的感受，就分享一下您俩不开心的事情，或者开心的事情，或者那种小密密，等你们失稳了，就可以跟他聊骚了。

就非常临正严顺的聊骚，因为这是对，我是更喜欢，先教约出来再去做，然后我知道你们是，更习惯就，先聊聊到，不错了，再约约，对吧 这样也是可以的，这是两种方法，虽然不管是怎么样，你约会了，因为你不管是怎么聊。

你约出来的还是要重新踢脑的，你就算在那边跟他聊骚了，你也很难就直接就约出来，然后就跟他上手，也很难的，这样情况也有，但是你聊手了，大多数人都是你聊出来之后，还是要重新踢脑，因为他精神上虽然接受了。

但是他只体上没有接受你踢脑，这样，那么，我们的，怎么要约，然后约会干什么，和怎么，Kinel 砂了怎么办就讲完了，打销，AST 打销SD，这个是这样的，如果你约进师内的话，就非常的简单，你知道吗。

就是说，讲过特色还是特色鸟鱼啊，即使那个话，就说你从师外转头，师内的机器也算特色鸟鱼，你这密南经典的那些什么，我家有之后不搬的小猫是吧，你就可以，你就可以把他那个约进来，然后咱正常情况下。

这样就很奇怪嘛，因为咱国内也没说什么，咱平时也不会有什么会空翻的小猫，所以这时候你就是，要带他回家的话，就可以去跟他说，因为你们要带他回家，你之前肯定已经踢弄到了，失稳了，对不对，你跟他说。

大家可以上去坐一下吧，你能不能上去坐一会儿，然后咱喝杯茶，再聊聊天，然后我自己回去吧，这是一种方法，还有一种方法，你就直接跟他拉着他手，然后也不要说什么，然后也不要说什么都，大家他走。

他可能会问咱去哪儿啊，你说回家呀，他很自然，回家就，可以了，然后继续走就可以了，因为你们已经进行到了，一定的程度才能进行，转移到冰管，是吧转移到室内，你不能说你连食品都没有，你就转移。

会形象我们太好很多了，而且那样，ASD会很大很难打销，嗯，你去吧，然后约进冰管的话，就比较麻烦了，基本上都是要有个接口，我一般是喜欢用接口的，比如说，我因为我是在上学嘛，我就说，我们的情绪关门了。

我回去好不方便啊，我今天看他要住在外面了，比如说，你们就是比如说，大了的话可以这么说，我家今天挺水，但是我要洗头，一天洗头，浑身难受，给开个房间在外面住了，真的，我家停电，停电停水停气，这很经典的嘛。

然后找个接口，去发生约进去，带上去，这时候他，如果你提到做得好多，他会默认的，他不会有什么，问题，因为你们已经进到了，就是试本，然后还默认的这样的程度了，下一步就是应该去上轰啊，他也是这么想的。

所以他会默认的，然后进入房间，如果打销ASD呢，比如说你一开始，跟他，要啪啪啪啪，你去做了，你去扑开衣服，一般来说，都是内固屠不下来是吧，内固屠不下来呢，内固屠脱下来，就不算ASD了，他干嘛。

你是东东破址，虽然很多情况下，有的时候什么都错了，内固屠不下来，怎么办，这样情况你叫，现在冷冬月会，就是经典的方法，你就是去看他，内固不脱下来吗，你去做你的事情，去看看电视啊，洗个脸啊。

怎么怎么样刷个牙呀，都没有问题，我跟他聊聊天啊，我吃点东西，我等他过个方松了，再去进行再脱一下，对吧，这样的冷冬月会，然后去做你的事情，戒毒算冷冬嘛，回顾一下自然，然后在慢慢的生高温度，再去脱。

我们他试图那种冷冬，跟冷农，你也不太习惯，你要做的就是说，跟他红回一个平衡点，然后在慢慢生高，生高生高，然后等你俩都愿意了，再发生关系，这是一种方法，然后第二种是说，有可能是，你不管怎么努力。

你都没法把他内固脱下来，你都没法把他内固脱下来，那你很强的SD，有办法你不睡觉，不要管，你就睡觉，第二天起来了，你们肯定会啪啪啪上，他早上起来，他也不愿意去反抗，对吧，不是这样的，你给他先写了一点。

然后你再上盲盲中，就可以看起进行了，把他内固脱下来，只要他内固脱下来，他肯定保不住，这个你相信，但如果是他内固脱下来的，你还没好去，没有用细续把他上了，的话那我也没办法，只要他内固脱下来，他肯定能上。

所以我们能不能，就是把他内固脱下来，你再上盲中中，一脱，然后准备，OK，就可以了，还有种方法，应该是，那是什么，念记教的吧，我也忘了我是谁的，反正半天还学院官方有一个，说了，有一次微信公布平台。

说了这样的一个方法，就说，你一样是十三不醒，你就去，路，对，等他睡聊了，你，他也起来，路，然后拿个套，就路到套里面，没错，就是去路，路到套里面，就是这样的，没错，然后，你在，就是把他的，他睡聊了吗。

你再把他的内固，也去脱下来吗，然后你就是，聊着他，然后，就说，他也要醒，醒嘛，你跟他说对不起，不好意思，我刚刚，那个人住，对不起，我会对你负责的，但是我刚刚带套了，不拉不拉，只要有了第一次。

第二次就好了，后八了，你可以到，再睡，要先起床的时候，对对对，就是早上假象，他觉得，你们已经上过床了，你们已经打到这个关系了，然后，他下次，给你旁边发球，很轻松了，可以早上起来，再享受以后，是这样的。

过节，ASD也讲完了，其实，你当时一开始没有，用立方体测试的话，立方体测试，也是一个，过节ASD的好方法，立方体测试就是一个，身高温度吗，你看，刚刚，咱们都是说要身高温度吗，立方体测试，可以身高温度。

因为他可以，用来KNO，然后处女高冷和乖乖女，她其实是不一样的，是怎么讲的，处女是观念上，处女为什么不愿意，就随便上床，因为她从观念上认为，我这个，大多数女孩子，观念认为，我都第一次要留给我，结婚的人。

这怎么上处，其实很简单，你只要不断地，给她，灌输一个观念，你不要再幼稚了，这个，第一次不可能，会给你结婚的人，你现在，早给，早享受这样，对吧，你越早，你，应该留一段，不后悔的清出，不不不不，咱是。

年轻人，咱应该燃烧咱的岁月，是不是，不要去，想着去做那些，老头脑菜的，做的事情这样，这样，这样你就破解了，那个初女的那种想法，你要给她贯输告诉她，这个，去跟我泡泡泡，这些一件很平常的事情，性爱。

是一件很平常的事情，很享受，很好，虽然一开始很头，但后来就会享受的，对吧，这样就可以了，不算能跟她贯输，比如说她说，我觉得，我的第一次应该，留给跟我结婚的人，你说，不，你该留给你喜欢，不要再幼稚了。

现在社会已经进步了，你的孩子，活在什么时候啊，好天哪，然后这样，让给她一个观念说，这个，跟你喜欢的人泡泡泡，然后很头，那是肯定的，所以我推荐你们，可以出你泡泡泡的时候，要用肉划剂，一定要用肉划剂。

这样你好，太好，你不疼，她也不疼，因为出你一般，因为疼嘛，所以水比较少这样，然后这是题外话，然后高冷呢，高冷是什么意思呢，高冷就是装逼，高冷和乖乖，其实都是装逼，你知道吗，乖乖女她可能是，说她可能有。

能进家里，可能有一些腰主要，就她几点也回去，那个没办法，但假如说，她是看起来是，观观女的话，一般，因为是这样的，我，认识的，所有的猛昧，反正我上过的猛昧，她们都是，很富黑的，而且我现在认识的。

正在准备上的猛昧，她们也是很富黑的，高冷的其实也一样，但是我高冷的，是这样的，一开始比较高冷嘛，跟我聊着聊着，就不高冷了，她会把她的内心，实际的分享给你，然后后来我发现，乖乖女她，就看着，很猛的，美子。

都很富黑，猛昧子很富黑，记住了，猛昧子是很好搞的，而且猛昧子一般，都是床上犹物，她们都很色，她们很富黑，所以你聊天的时候，你就可以跟她说，你好富黑呀，你肯定很富黑，看你这么猛的，美子肯定都很富黑。

这样的话，她就会觉得，你能看透我，那我就可以把，富黑的一面展示给你了，你也要做一个，富黑的人嘛，因为人都喜欢，自己的另一面，就是不为人之一的，不为人之的一面展现，给那些跟自己类似的人，比如说我是。

富黑的人，你也富黑，那咱俩就一起，把富黑的一面展示出来嘛，所以要你要知道，你要让她知道，在你的心里，她是富黑的，那么她就变得富黑了，不然的话，她可能觉得，在你心中她是乖乖女，她就一直乖下去，那样不好。

高冷呢，高冷就装逼，你也是要说，你很富黑，那她们高冷女，她们一般也很富黑，那不几是富黑，因为她们还比较，寂寞，最晚上，没事，你可以舒奇哦，到夜晚的时候，你就可以，来个赶凯，一个人怎么孤单啊，怎么，不啦。

不啦，不啦，然后这时候她正好，情绪不好多，她就开始跟你说了，明白吗，高冷的女孩子，只要你吸引做，差不多了，然后她，然后你再给她来一个小冷毒，就可以了，这样，你只要破解她的装逼，一面，你告诉她，在我眼里。

你是一个很富黑的女孩子，你是很可爱的，小女孩那样类型的，其实你并没有这么高冷，然后她就会，把那一面展示给你，因为她，人们一般喜欢，把那一面，展示给你，了解她的人，是吧，然后这个，初女高龙女，不高冷呢。

女孩子跟过关羽，就基本讲完了，然后还有什么问题吗，那么喝，我，再给大家，那应该是没有什么问题了吧，那行，那么我们就，结束了今天的外外，也是我的第一次外外，那么谢谢大家通常，我们的口号是什么。

要做一个爱Kino的暖男，我们出去约会是为了打拋，是为了Kino对吧，我们要有Kino，没有Kino的约会，不是约会，好的，谢谢大家，我们要做一个爱Kino的暖男。

拜拜