# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：37.社交关系——同性相处与异性相处，真正的独立

各位這樣的同學，大家晚上好，今天是我們社交關係的最後一節課。，今天主要會講到幾部分的內容，，就講到怎麼樣去跟同性相處，還有跟異性相處。，因為這個是非常關鍵，包括說，朋友找你幫忙，有什麼是不能幫，。

有什麼注意事項，包括，想去一些犯局又要怎麼辦，，還有最後一點就是會講到一個怎麼樣去讓自己變得獨立。，好，那麼第一部分呢，講到我們的同性相處，，那其實有一些注意事項，要跟大家講，。

那很多人可能會覺得異性朋友相處呢，，所以要把握好一個親密度保持好距離，，避免給自己帶來不必要的麻煩。，那同性相處，應該就沒有這個必要了吧。，我們在人際關係交往中，，大部分人呢，他跟同性朋友交往，。

要比異性交往多得多，，除非像我這種身邊天生就是女人多的，，那這另外一回事，大部分人都是跟同性交往比較多，，那麼我們跟同性朋友相處呢，需要注意一點。，好吧，由以下的幾個點要注意，，第一就是什麼呢？

不要聯繫得太平凡，，因為之前的課程有個那種講過，，每個人都是一個獨立的課題，，每個人都有自己的時間和空間。，好，那麼說到這裡很多人可能就不太同意了，，對吧？他說，要是這樣，不平凡聯繫，，不要無話不說。

那還不要顧問看那個看中情分，，那這樣子，好朋友不就都跑光了吧？，好，那別著急我來給大家具體分析一下，，我們有句老話叫什麼？叫遠的鄉，，近的湊，對吧？，這句話呢，所以一般用來形容家裡父母跟子女的關係，。

比方說，這個父母有兩個孩子，，一個在自己身邊，一個在外地工作，，那這個父母呢，肯定是對外地的那個孩子會各種想念，，而對在自己身邊的這個孩子呢，，就會有各種不滿，挑剔，，其實這個是一種很正常的心理反應，。

那用在朋友相處之上呢，也是同樣的道理，，朋友之間要是聯繫得太緊密，，就容易有問題，，那有人就會問朋友不就得經常聯繫，，經常走通，這樣關係才能進啊，，其實呢，平凡的聯繫只會讓你們的空間距離呢，，是進了。

但是心理上的距離卻沒有進，，首先，平凡的聯繫會占用彼此太多的時間，，影響彼此的生活，，那有的人是吧，他，他什麼，，加油老，遊哨，拖家戴口的，，即使沒成家，也得談戀愛，，也得盡子女的義務，也得忙著工作，。

掙錢，不可能把時間都給朋友，，那作為朋友，我對你好，，體貼你的情緒，在你失落難過的說完為你，，你想不開的時候呢，會去勸你，，但我的生活呢，不能只有你，，否則的話，相處起來就太累了，，另一方面。

相處的平凡呢，，彼此就很容易爆露一些缺點出來，，增加彼此鬧矛盾的可能性，，不利於有請的發展，，還有一點就是，會跟我們時刻保持聯繫，，隨教隨道的人，只能是什麼，，家人或者愛人，不可能是朋友，。

就算是有什麼，，歸中密有，他不是你的戀人，，對方也沒有什麼，，承難你戀人的功能，，值著，好，第二點就是不要無話不談，，因為當你跟朋友，，說一些秘密的說呢，，朋友還會承受著秘密帶給他的壓力，。

有的人他會覺得，，我跟朋友告訴他，，就是自己的秘密的說呢，，會覺得什麼，，是一種性認的過程，，但是呢，你說得太多的話，，他也會有壓力，知道吧，，朋友相處呢，，認為身交是什麼，。

昨天的課程也有講到諮詢好友，，有的人他會覺得，，無話不談，，被怎麼有秘密，，其實這樣子，是不對的，，因為現在我們的社會比過去呢，，複雜的多，，朋友之間一定不能無話不談，，尤其是秘密，。

因為你不知道什麼時候，，你門曾經交流過的，，這些內容秘密會成為，相互的拔貧，，或者矛盾的導火所，，對你和朋友之間會造成不可修理，，不可修復的傷害，，一旦你只要朋友太多的秘密，，或者朋友知道你太多的秘密。

，這個是隱患，，你把秘密告訴對方，，對方就多了一個什麼角色，，保密的角色，心裡容易有壓力，，所以朋友在好，，有些話呢，不能說，，朋友之間的關係可以很近，，但不要無話不談，，否則很容易出亂子，，好吧。

容易害人，，害害己。，第三就是，，不要太過分的看重情疑，，比如說，朋友給你送了一個貴重的禮物，，比如說給你送了一條項鍊，，你就沒有必要買一個什麼鑽石箭子，，送給他，，因為有的時候，。

不是說靠禮物的價格來維持這個關係的，，那有的人他會挺難受的，，他會覺得，，那朋友不看重情分，，那你看重什麼，，其實，如果你過分的看重情分，，你就會要求身邊的東西，，來和情分配套，。

這樣很多東西就會變為了，，比如我和你是朋友，，之前你幫過，，這是你對我的情分，，現在你找我幫忙，，我幫上了還好，，如果幫不上，，這個情分我就還不上了，，我就會覺得，，沒有經歷對不起你之前對我的情分，。

之前你對我這麼好，，對吧，，那這樣一來，，情分就會不對的，，很容易就會產生隔壁，，所以，朋友之間，，不要太過，，什麼呢，看重情分，，因為你總會想著要回報，，總是想在感情，，基礎上去附加一些利益的時候，。

這個有情又會變得比較沉重，，那應該怎麼樣呢，，應該看難情分，，我們有多大的利益，，就是多大的利益，，古話都有說，，李清情義重，，我意識到了就行，，不要說你來我往，，要求平等，，你我把我事實這樣太累了，。

我們看單一點就好，，所以，，為什麼有去換呢，，我越到後面，，越覺得非常的有道理，，就是君子之焦，，淡如水，，好，最後給大家總結一下，，同性有三個注意一點點，，不要平凡聯繫，，朋友不是個人專屬，。

不能水焦水道，，第二，不要無話不談，，朋友不是保險箱，，他沒有，，承擔保密的義務，，第三，不要過度看重情分，，朋友不是你的安慰寂，，他不能時刻幫你尋找，，心裡的平衡，，好，只要把握好，，這些道理，。

你這個朋友就能夠交一輩子，，你千萬，，你如果沒有去把握的話，，朋友可能會變成什麼，，意思箱，，是吧，，箱除久了就會變臭，，這個是同性的一些，，箱除注意事項，，好，，那麼，，講到異性箱除的注意事項，。

這個就比較多的內容，，大家一定要注意聽，，因為這個對你們來非常重要，，不想要去鬧一些廢文，，或者有一些必要的麻煩，，必須要認真的聽以下的內容，，好吧，，那麼，，相信每一個人，，都有什麼，。

一兩個可以說心裡化的，，執行好友，，那朋友對於我們的人生，，是非常的重要，，只要有他們的存在，，你的人生就不會太孤單，，但是，在與人交往的時候，，一定要控制好一個度，，千萬不要磨苦了，，借陷，。

做朋友就好好的做朋友，，為免勵起不必要的誤會，，不應該什麼做一些，，超乎有情之外的事情，，可是很多人，，很多人，他就不懂這個道理，，結果那些異性朋友的關係處在處人就沒了，，那麼我一點點來跟大家分析，。

第一點就是什麼呢？，千萬不要跟異性朋友，，在外面單獨過夜，，哪怕關係再好，，因為如果你有另一半的話，，你的另一半會猜疑的，，明白嗎？，就算你沒有另一半了，，你跟異性在外面過夜，，如果有些所被人家看到，。

哪怕只是，，你們去做一個同一個酒店，，但是什麼，，不同的房間，，但是別人看到的是什麼，，你們兩個同時的，，走進酒店，，那這個就很尷尬了，，或者看到你們兩個同時的，，從酒店走出來，，這個呢，。

跳進黃兒都很難洗的清，，對吧？，好，那麼第二點就是什麼呢，，要保持好適當的距離，，不要去做一些親密的動作，，你是想一下，，如果你的女朋友，，或者男朋友，，在你的面前跟別人，，樓樓爆爆，，你會有什麼感覺？

，那麼我們與異性朋友的交往，，是要絕對地去避免一些，，比較親密的動作，，比如說什麼，，我玩手親手，，我把帽子這些都不說了，，那有什麼呢，，比如說喝統一瓶水，，對吧？，還有這麼晚的歌譜，，這些都容易讓人。

，產生不必要的猜疑，，那我們換句話來說，，如果一個女生，，她願意跟你喝統一杯通息，，只統一份通息，，那麼說明什麼，，你們的關係不一般，，好吧？，第三點就是什麼，，不要常常跟異性單獨，，約吃飯，。

你偶爾約一兩次呢，，可以理解為你們是好朋友，，但是經常的話，，難免會讓別人懷疑，，懷疑你是有多離不開你的異性好友，，對吧？，因為地球就這麼大，，然後你身邊都有各自的睡覺圈，，然後我們一般吃飯都是回去，。

那麼一些地方獨對，，然後餐廳又是公開場合，，你很容易就會被人家看到，，然而你不知道誰看到了你，，接著過幾天，，就有很多東西傳到你身邊了，，然後人家說，，某某聽說你最近經常跟，那個水在吃飯，。

你們是不是在發展關係？，好，那麼這個時候你就哄逼了，對吧？，你說我考什麼情況，對，，可能有的人看到，，看到你一次，看到你兩次，，他只要看到你兩次就會跟別人說，，我經常看到某某，，跟某某去吃飯在約會，。

他們兩應該有什麼故事，，你知道的嗎？，很多人八卦嘴八多，，在說一些事情的時候，，他都說得好，，很寒糊，，然後就會誇大，放大，，好，那第四點是什麼呢？，如果你的另一半，，和你的異性好友同時出現在裡面前，。

或者你們是有阻止的去，，去什麼外面玩一些活動，，你有一個要注意的思想就是，，請跟你的另一半，，親密一些，，因為另一半會吃醋，，而你的異性好友會，，當然如果你跟你的另一半，，你的另一半很親密，。

然而還有一個女生，，插會思醋，，給你看你的一些眼神，，有一些不同，，那麼你就應該知道了，，這個女生對你什麼有興趣，對吧？，好，第五點就是，，不要太過於關心你的異性好友，，包括在乎對方身邊，。

是否有其他的異性，，這樣子對方對方有所誤會，，如果異性之間，，享用有友情，，就一定不要在意對方身邊，，還有什麼樣的異性存在，，這樣會讓對方屋以為你在吃醋，，每個人身邊都有很多朋友，，無論男女都不例外，。

如果你總是在乎對方身邊有什麼其他朋友，，可能會被對方誤以為你想要發的愛情。，好，那麼第六點就是，，當你的異性好友，，出現困難，，他向你求助的說，，如果他是有另一半的，，你請你第一時間通知對方的另一半，。

明白嗎？，不然的話會容易那些事情，，好，那麼如果他是單身，，你也單身，，他來向你求助，，那麼等會我們在後面會想到，，什麼事情能幫，，什麼事情不能幫，好，，第七點，，不要在異性好友面前去抱怨自己的另一半。

，這樣子會誤以為你在暗示對方，，明白了嗎？，就是有些人，，他特別喜歡突然出空水，，包括今天在圍漫情的那個群，，你們有看到有個學員在抱怨他另一半一直在說取，，如果他去跟一個異性的這樣抱怨，。

另一人可能就會誤以為他在暗示他，，明白了嗎？，好，第八是什麼呢？，就是你如果跟自己的另一半約會，，不要把自己的異性好友帶過來一起看當天能抱，，可能有些男人他會覺得，，沒什麼，我跟他又沒有什麼關係，。

但是有些時候你的另一半會容易有情緒，，有些時候你的另一半會說，沒關係，叫上他什麼的，，但是我看過太多這種例子，，後面很容易出問題，明白了嗎？，就是我們要學會把一些不必要的東西隔絕出去，。

第九點就是不要去探究對方的影師，，過問對方的感情史，，因為每個人都有影師，，有些事是不能向別人說的，，不管你們之間的關係多好，，在交往的時候，，也不應該過分去探究對方的影師，。

這樣子會讓他覺得和你在一起是不安全的。，那，高情商的人在對方向他情緒的時候，，是為耐心清聽，不會去探究，，更不會去傳播，，這樣子才能讓別人更加信任他。，那如果異性之間想要保持有經，。

就一定不要輕易地去問對方感情史。，不是說，你不應該知道和了解，，只是你千萬不應該打破沙鍋問到底，，這樣子容易讓對方感覺到不舒服。，因為如果你們的關係是很好的朋友，，對方會認為，。

這是你想要進一步發展的表現。，第十點就是不能因為對方盤的戀愛，，陪自己的時間少了，就生氣。，異性之間想要保持有情，，就一定不要因為對方陪自己的時間少，，就生氣。，因為你們是朋友，不是戀人，。

這種事情也很簡單，，也在情裡之中。，如果你想要做朋友，，你就應該做好這樣子的思想準備才行。，那，情商低的男人，，才會這樣，，就是本來兩個人只是朋友，，並不是戀人的關係，，卻霸佔著對方的時間，。

保留一方手。，尤其是當對方有，，是需要去做的時候，，或者是他需要休息的時候，，你這樣子兩個人關係好，，強迫對方去做一些保留一的事情。，對吧？，甚至有些人都會鬧避，，你看你現在重視了，，精有啦，對吧？

等等啦。，千萬不要去看這種事情。，因為，，情商高的男人，，他是不會做的。，因為他知道，，如果做了這個事情，，會讓朋友遠離自己。，我相信，，如果你有一個朋友，，然後你談了戀愛，，對方跟你發老糙，。

說你現在都不管我玩了什麼的，，你自己聽的這些話都會有難受，對吧？，好，那麼第十一點就是呢，，極力地想要改正對方的缺點。，如果疫情之間想要保持友誼，，就一定要尊重對方本來的樣子，。

而不是極力地想要去改正對方身上，，你覺得的缺點，，因為對方會覺得很不舒服，，如果對方改正了，，你可能就會因為對方，成了你特別喜歡的樣子，，而想轉換成戀人，，可能會失去友情。，第十二點就是，。

在乎別人對你們的看法，，異性之間，，如果想要守護你們的友情，，就不要在乎別人對你們是怎麼看的。，他們一定會對你這種異性朋友，，指手畫腳，，因為他們不會懂，也不想懂。，如果你在乎破壞的指揮式你們的感情，。

第十三點就是，，和異性朋友相處的時候，，不要過分地虛含溫暖，，過分地陷阱情。，適當的關心，，有時候會讓人家感覺到，，融木春風，，感受到像春天般的溫暖。，但是一個男人，，如果過度的慘妹，。

對一個女人表現得太過於熱情的話，，反而會讓對方覺得你這個人十分的清楚，，是不是抱有其他的目的。，那人跟人之間的相處，，最終是要講求一個距離感，，不遠不盡，，弱盡作離，，中感覺呢，，也許更加適合現在。。

所以，男人們，，即使你對異性有好感，，也不要一上來就死長爛塌，，做好分類的事情，，緣分到了，，你們自然也就會沉亂。，如果他沒有愛上你，，你也不愛他，，你們都沒有想著把關係進一步的打算，。

就不要過分地陷阱情，，還有虛含溫暖。，因為這些東西是親密關係才會做的事情，，朋友呢，，你只需要給他適當的關心就可以了，，不需要你每天叫他起床，，也不需要你三天兩頭就要做飯給他吃。，情傷高的男人呢，。

他是能夠很好的把握分寸，，讓對方感受到自己的關心，，也不過分地陷阱情。，第十四點，，就是沒有分寸的開玩笑，，我們要把握好聊天的尺度，，不管兩個人關係有多好，，開玩笑呢，，都是要有一個度的，。

站著兩個人的關係，，去開一些無所顧及的玩笑，，會讓男人覺得你是一個不可生交的朋友。，聰明的女人，，他就算開玩笑，，也會有自己的分寸在裡面，，會顧及到對方的情緒，，也能恰到好處地去表達出自己的幽默。。

和異性朋友聊天，，一定要在異性朋友聊天的時候呢，，就是有一些男人，，他可能就會忘記一頭，，他的腦子，，就什麼話都敢說，，也就是上頭的時候，，就會覺得有什麼尷尬的地方，，雖然你的異性朋友，。

他沒有任何的表示，，但是心裡面，，對你的印象，，一定是越來越差，，就是你越什麼呢，，越上頭，，那個分數就一直在減，，那有的可能慢慢的，，就會把你也忘記了，，接著就把你也刪掉了，，就很多人，，他遠離離，。

他是不會告訴你原因的，，知道吧，，那麼聊天這件事情，，主要還是看對方感興趣的話題，，要不然身旁印套，，很容易聊著聊著，，就讓彼此十分的尷尬。，和異性朋友在聊天的時候，，男人少說一些分段子，。

多聊一些幽默有趣的事情，，反而會有奇笑。，第15點，，自己有女朋友的時候，，有老婆的時候，，不要和異性搞愛妹。，在這裡已經有另一半的前提下，，和異性朋友玩愛妹，，確實是一件非常不理智的行為。。

其實男人們，，他們沒有想過這樣的一個問題，，就是你背著你的另一半，，跟別的女人搞愛妹的時候，，你愛妹的那個人，，他也發現了你這個人根本就不靠譜，，不值得依賴，，頂多也是和你玩一玩。。

所以我在這裡還是要取一下大家，，想搞愛妹的時候，，你要想一想，，如果你自己的女朋友，，跟別的男人搞愛妹，，你自己是否能夠忍受的留？，就是什麼？，極所不遇、誤師遇人，，很多人總以為，，自己搞一些地下情，。

沒人發現，，但是我告訴你，，有些東西叫紙包乳粗火，，總有一天會露線，，好吧。，第16點，，來往的時候，，不在意對方難有的想法。，和異性朋友的來往，，一定要注意對方難有的想法，，不要去破壞他們感情的事情。

，也許你覺得你們沒什麼，，只是很正常的往來，，但在別人的眼裡，，你們的關係可能就會顯得很親密。，那一個，，情商很高的男人，，不會說，，我很晚的時候，，還會去給別人發信息，，更不會說，，傷心難過的時候，。

去打電話，，有男朋友的女生。，以上這16點，，就是我總結出來，，跟異性相處的一些重點。，好，那接下來，，再給大家說一下，，就是，，不用朋友找你幫忙的時候，，你有兩種事情，，是不能幫的。，第一件事情，。

就是，，很強的是不幫。，我一直都跟你講，，說要給別人提供價值，，對吧？，就是，，幫助別人，，吃泳美德，，但是我們要有，，吃吃吃民，，就不能頭腦，，一熱，，就去做一些，，讓自己，，後悔沒及的事情，，因為。

，每個人的能力有限，，你就盡你自己的能力，，去幫助對方，，就可以了。，千萬不要去衝大頭鬼。，第二個事情，，就是，，感情的事情，，不要幫。，怎麼說呢？，涉及感情的問題，，最好不要幫忙。。

不要在感情的問題上，，去給朋友出謀法徹。，因為，感情問題，，它不是簡簡單單，，就能說清的。，如果你的建議，，讓他們，，變得更不好，，除了問題，，對方怪的，，就會順理。，那我們，，比如說你們今天看到我，。

那個男同學問我要不要分手，，我說我，，不會給你答案，，因為，，這個東西是你自己的選擇。，如果我跟他說，，分吧，這個女的老師鎖取你，，沒有用，，分了之後，，等為，，他傷心難過，，等為怪的是你，，對吧？。

因為你不知道，，處理完是好還是壞。，那麼，，那如果你真的，諮詢能力特別強，，你可以什麼呢？，就是，，跟人家收費，，就是轉換一個角色，，千萬不要說因為，，你做的朋友，，然後我就免費的去幫你，，等為他，。

幫不好，，真的很尷尬。，對吧？，好，，那麼，，那簡單的一些，百分之一百能確認的呢，，還，，我覺得這個是可以幫的。，好吧。，就是我們，，會說話是一種能力，，不去說話是一種智慧。，有些時候，，有些話，。

說跟不說都一樣，，那乾脆就什麼，，就不說。，所以你看到我現在在跟學員說話呢，，我都是很注意的。，比如他，，就是，，就是我，，怎麼講呢？，就是，，因為，，比如說一個男生，，他，，他有嫌棄那另一半，。

又不分手，，說明什麼？，這個女生身上肯定有，，他喜歡的點，，但是他老師聽著人家的不足，，對不對？，所以，，你說他現在呢，，挺痛苦的。，那你叫他分呢，，他也痛苦，，你不讓他分呢，，他也痛苦，。

那你說跟不說都一樣，，就只需要幫他分析，，等他自己解決，，就可以了。，好，，那麼有三種話呢，，不要去說，，這個大家可以結，，結合我們，，情緒部分的一些內容。，第一點呢，，就是，，傷害別人的話，，不要說。

，對吧？，輕易用言語，，傷害別人呢，，尤其是親密關係，，就會讓對方對你，產生懷疑，，跟疏遠，，不助於真正感情，，第二個呢，，不確定的事情，，不要說，，對那些自己沒有把握的事情，，如果你不說別人。

會覺得你很虛偽，，如果你能，，措辭，，很嚴謹地說出來，，會讓別人感到你是個，，很信任的人，，知道吧？，還有第三呢，，就是什麼呢？，做不到的事情，，不要說，，沒有金甘串，，就別攔什麼，，慈禧火，。

不要輕易地去承諾自己，，做不到的事情，，會讓朋友覺得你是一個要什麼？，沒有什麼，，言行一致的人，，慢慢地會減少，，你在對方心裡的一個，，信任感。，好，那三點是，，大家需要去注意的，，那接下來呢，。

再跟大家講，，就是，，我們經常會遇到一些，，我們吃飯，，對吧？，那朋友請吃飯的時候，，你有幾個點，，需要注意，，好吧，，也是三個點，，因為我們在生活中，，每個人都會結交一些朋友，，尤其是在社會上，。

那少了朋友的幫忙，，是會比較難歷主的，，所以說，，人際關係，，人脈很重要，，那所謂的說物以類去人意全分，，你是什麼樣的人，，就會決定你，，跟什麼樣的人在一起，，那跟朋友相處免不了，，要請客吃飯，，對吧？

，那我們從，，吃飯就能看出一個人的人品，，而人品的往往決定了人際關係，，當朋友請吃飯的時候，，要記住這三個原則，，第一，，就是什麼呢？，不要去掌握決定權，，如今我們請客吃飯，，大部分都會選擇在一些飯店。

，這個時候需要選擇地方，，一般請客的人，，多為真球大家的意見，，對吧？，有些頭腦簡單的人，，他還會信以為真，，就開始挑地方，，就會選一些自己覺得，，不錯的飯店，，但是聰明的人，，他就會當作這個是什麼，。

主人工的客套法，，最終還是會把決定權交給，，請客的人，，點菜的時候，，同樣也是要尊重請客的人，，因為有些人，，他就專門點貴了，，那你這樣子一來呢，，挑選的飯店，，和點菜的價格，，可能就為什麼，。

超出請客人的預算，，但人家他不會說的，，所以朋友請吃飯的時候，，不要掌控決定權，，點到為止即可，，那如果朋友，，一定要你選的，，像我的話，，我通常都會挑一些，，性價比較高的餐廳，，為什麼？。

因為我會站在，那角度去考慮，，他的一個經濟收入，，因為對方大概能消費多少，，我自己心裡就有底了，，對吧？，那別人一定要請你的時候，，你實在是推脫不開，，就選一些簡單一點的，，這樣子對方也會覺得。

你很通勤打那裡，，會願意給我把這個人請給還了，，第二點就是，千萬不要搶著買單，，很多情況下，，朋友說要請客，，大家開開心心到了飯店點了菜，，途中的又把朋友不能買單，，或者不想朋友太破費，。

總有人偷偷去買單，，表面上是，，你想為朋友省間，，實際上他肯定會不開心，，尤其是當著朋友的面，，想著買單，，會讓請客的人覺得很沒面子，，可能你是出於好意，，但別人會覺得，，你搶了他的風頭，。

以後就不會跟你來往，，現實就是這樣子，，別人請你的時候，，你好好享受，，你要是覺得過一步去，，你下次就請他回來嘛，，對不對？，本來人情就是，，護惠護力，，這樣子還能增加彼此的聯繫，，第三點就是，。

不要隨便帶朋友去，，就是這個很重要的，，在生活中也很常見的，，比如說，本來，，你就是朋友請客，，結果到了飯店之後，，你還帶了自己的朋友，，這就很尷尬，，如果他們認識還好，，有話題可以聊，。

也不至於讓氣氛很僵硬，，如果他們不認識，，結果會讓大家放不開，，很居住，，那吃完這段飯之後，，估計他也不會找你了，，很多人覺得沒關係，，反正，朋友嘛，，朋友的朋友嘛，，也是朋友嘛，。

這家家是沒有尊重請客的人，，即使你要，，什麼呢，帶人去參加，，也是先要真的，，請客朋友的同意，，否則什麼，，你的人脈，，就會越來越小，，這個是非常的，，非常的注意，，好，那接下來，。

就是我們最後一部分的內容，，我們叫什麼，，要學會自我分化，，什麼叫自我分化呢，，等會跟大家想戲的講，，就是，，很多年輕人，，他都有這樣子的困擾，，就比如說，，和爸媽之間，，會找不到一個舒服的距離，。

比如說，，李爸媽太遠了，，就沒有安全感，，李爸媽太近了，，又覺得爸媽好像什麼都要管，，有點透不過氣來，，你其實之所以會有這些矛盾，，可能是因為，，你沒有真正的從家庭，，從獨立出來，，或者說，。

你所理解的獨立，，是一種委獨立的狀態，，什麼意思呢，，有的同學，，他認為，，我要獨立，，我不能在一來爸媽了，，事情要我自己來扛，，那這種切斷和父母，，連接的狀態，，他並不是真正的獨立，。

他會導致你和父母之間，，的話可說，，最後會變成最熟悉的陌生人，，那還有的同學則認為，，獨立就是爸媽，，不能干涉我的決定，，但是呢，，在他的情意是理，，他又覺得，，爸媽需要承擔自己的生活，，比方說，。

想出去玩的時候，，就不許爸媽管，，但是，，花錢還是得找爸媽呢，，那你看這樣的狀態，，其實不是追求自己的獨立，，而是追求對爸媽的控制，，你是希望爸媽完全能寬照你所說的來做，，那這兩種委獨立，。

其實是沒有辦法，，讓我們和爸媽，，這相處過程中，，去找到一個比較舒服的位置，，那麼怎麼樣才能夠真實的從家庭中獨立出來了？，有個家庭，，資料師叫報文，，他那個，，博文，，他提出這麼一個概念叫自我分化，。

他說的是，，一個人能夠拆分自己的理智和情緒，，根據不同的場合，，來決定自己要終於情緒，，還是終於理智，，這個才是真正的獨立，，才能讓你不覺得矛盾，，什麼意思呢？，好像聽起來比較複雜，，給你們舉個例子，。

你們都有畢業找工作過，，這個時候你爸媽跟你說，，而回家考個公務員，，工作穩定又輕鬆，，鐵飯完對吧？，大城市沒有你想像得那麼好的，，不要跟著你的朋友去陪上廣，，你看，留在家鄉方展多好啊？，聽到這些話，。

你這個時候會有什麼樣的感受呢？，你可能會覺得，，爸媽館那麼多，，真的是反死了，，那也有可能你會說，，爸媽說的話，好像也不是沒有道理他，，於是你就矛盾了，，一個真正獨立的人，，他能夠做到自我分華，。

能讓自己不矛盾，，具體是怎麼做的呢？，我們平常在跟別人溝通的時候，，我們都懂，不要一切用事，，就是不要上頭，對吧？，但是呢，確很難的做到，，這是因為你缺少了一個重要的步驟，，那就是什麼呢？。

對你的感受進行主動的採分，，明確到底哪個部分是理智的，，哪個部分是情緒，，比如剛剛，，你爸媽讓你回家考公務員，，在你的感受中，，首先是先把情緒的部分，，給挑剔出去，，拿去想說，，爸媽，你怎麼那麼煩啊？。

那我們剩下的理智部分是怎麼想的呢？，就會是爸媽，，他們在客觀上給了我們一些工作的建議，，這個建議是對我們有幫助的學習，，我們只需要考慮這個建議本身就好了，，那自我分化呢，，他還有一個重要的作用，。

就是讓你更容易的辨別，，爸媽的情緒和理智，，從會不會受到他們的影響，，讓我們在關係中能夠相處的更舒服，，比如說剛剛爸媽讓你考公務員這個例子，，他們背後的情緒其實是在擔心你，。

那你要不要接受他們這種焦慮的情緒呢？，你可以選擇不要把這種負面的情緒，從我們的心中去隔離出去，，但是在理智上，，爸媽說工作不要水大流，，這是不是一個很好的建議呢？，如果你覺得是，，那你就可以接受他，。

所以你發現了沒有，，你在情緒上隔離了爸媽，，但是你在理智上接受了爸媽的建議，，我們既沒有切斷和父母的鏈接，，也沒有過於的依賴他們，，更不會受他們的情緒所影響，，那麼你們之間的關係就會更加的平衡，。

更加的舒服，，那這個時候你可能會說，，自我豐華，，說起來簡單，，做起來難啊，，如果我做不到那怎麼辦呢？，別擔心啊，我提醒你一下，，自我豐華，，我是一種天賦，，他並不是要麼有，，要麼沒有，而是一個什麼，。

通過刻意練習，，去提高的能力，，那麼你可以從現在開始，，慢慢的練習，，學會把自己的情緒和理智，，進行拆分，，我相信你能夠什麼呢？，找到自己真正的獨立，，能夠跟爸媽相處的更舒服一些，，好，當然呢，。

這個方法同樣的適用於，跟朋友相處，，還有跟戀人相處，，都一樣的，，就是要學會把情緒跟理智分開，，好，那麼以上就是我們什麼？，今天的所有內容，，因為社交關係就講到這麼多，，好，好。

