# 2、浪迹教育早期课程：2、船长：（音频课）船长聊天三步法：第一课：聊天三步法

更多最新课程 近在阿姆课程，QQ598556873，微信号，PUA884，彭行和座联系QQ，彭行和座联系QQ，现在很多兄弟中所周知的是我们在聊天课程中一定要注意一个点事，首先看一下我们的PBT。

就说我在直播上的副建你点开最后一个副建，那么首先我们在我们上面讲了我首先我再发出来，我发了图片发到公平上，那么今天我们讲的这个内容是这样子的，我们今天讲的第一个内容是，第一个是如何识别女生窗口。

第二个是女生的一个在传长这边的分类到底是什么样的，那么首先讲如何识别窗口的话，那么如别12窗口第一个点是什么呢，第一个点是回复的一个条数，看不看得到你们可以点进去看哦，看这个副建可以点进去看哦。

怎么识别女生窗口，第一个是回复的一个条数，那么什么要是回复的条数，举个例子 简单的例子就是女生回复三条，那么你回复一条，那么就认为女生是对你有窗口的，那么第二个是你在聊天的时候，那么什么叫做没有窗口的。

你回复女生三条内容，女生才回复你两条或者说一条，女生才回复你一条很简短的话，你回复了女生三条，你们只去看一下你们聊天，你们有没有回复女生三条，那么在这个情况下女生只回复了你一条消息。

那么这个就是没有窗口的，你假的吧，那么第二个点是什么呢，听听的明白吧，回复的一个条数，那么第二个点是回复的一个数度，那么什么叫回复的一个数度，就是说如果这个女生跟你聊天中，正确的如果对你有窗口的回复是。

你回复她消息她马上秒回你，那么在错误的没有窗口的是，你回复女生一条消息，你回复她再干嘛，那么她隔了一天才回复你，那么这样子是认为是没有窗口的，你解吧，就是你们非常简单，那么第三个，除了回复的条数。

回复的数度，还有什么呢，还有回复的字数，那么呢回复的字数，她到底是什么东西，比如说我们举个例子，我们在一个段中，我们打了很大一段话，那么可能说这个段话中有十几二十个字，但是女生只回复了一个哦。

你们认为没有窗口对熟人也是一样的，如果我打了一段话，我说今天这个传承回复这个，当去干嘛了，去做了很多的东西，去做了很多的这个玩了很多的好玩的，下次我要带你去说了一大堆PNP拉的话。

那么这个是不是有窗口的，这个是没有窗口，这个是有窗口的对不对，那么第四个是什么呢，第四个是，话题的一个粘合度，话题的粘合度，你们看一下附件，那么什么叫话题的粘合度呢，我只给大家举个例子。

就是比如说我跟女生讲解的这个，讲解什么呢，讲解，那么我刚才讲到了这个话题的一个粘合度，那么话题的粘合度到底是什么东西呢，话题的粘合度就是我们所谓的，比如说我跟妹子讲解到今天去吃火锅。

或者说今天去吃这个吃什么呢，吃东西，那么这个话题，说去女友的这个话题，那么讲解到这个话题的以后，妹子她如果跟着你继续聊的话，那么就认为这个妹子是对你有窗口的，就认为这个妹子对你有窗口的，你先来吧。

我再给大家举个例子，我今天跟女妹子说，我说我去准备去萌萌萌的地方女友，国庆后，那么妹子跟你说，哇好啊，你去泰国，去其他国家，那边有特别错的，有鲜本奶，有很多不错的地方，我推荐你去，那么这个时候呢。

就是你跟妹子的一个互动，首先你们保存一下附件，那么我可以我保存到第1个附件是，我们看一下，首先是怎么去时边女生的窗口，第1个点是回复的条数，第2个是回复的速度，第3个是回复的字数，第4个是话题联合度。

第5个是如果女生会主动的去开启话题，那么都是认为是有窗口的，说你们记一下，为什么第一节我会讲，可能说大家都在萌萌的地方，去看到过的这些东西，是因为它是一个基本的一个原理，就是说我们是通过这个方法。

去时边这个女生，她对你是不是有窗口的一个表现，那么这个非常重要，大家可以去记一下就行了，很简单，就是说这个女生的回复条数，回复的速度，回复的字数和话题的联合度，以及她是否会主动开启话题，那么呢。

这个是对你有窗口的，你解释吧，只要女生具备三个以上，传长认为是窗口比较大的一种表现，那么联合度是什么，我重新再讲一下，很多兄弟他说，我知道了这个回复的条数，回复的字数回复的速度，那么呢。

我不知道话题的一个联合度，那么话题的联合度是什么东西呢，是例如传长，比如说我说国庆节，我准备去女友，那么女友是一个话题，如果妹子她会跟着我，她会说什么，她会说你去萌萌萌，你去泰国的鲜本大女友，很不错。

我推荐你，那么是她跟着我这个话题，在黏着在走，那么比如说我如果说，我说今天，在周国庆节，我想去萌萌地方女友，她回复了一个，那你去吧，她就不想跟着你的话题，会说重奇的话题，你起来吧，那么她跟着你的话题走。

就意味着她对你这个话题不敢兴趣，没有兴趣，你起来吧，所以说呢，你们在话题联合度，你们仔细的去看一下，你们在聊天中，是否有女生，她是否会跟着你话题走，比如说今天我会说，我准备去买个东西。

就说我想去买个萌萌，你没有什么推荐的，她会说，那个熊本熊，特别可爱，你可以去买那种女孩子，超喜欢的，那么就是她在跟着你的这个，萌萌这个话题在走，你起来吧，所以说你们只要，具备以上，3点及以上的。

都是一个，有窗口的一个表现，有窗口的一个表现，就说我们在聊天中，如何快速的一个，去进入这种节奏，当我们，识别的这个女生，有窗口的之后，我们怎么进入到，下一步节奏，首先看一下，下一个这个方法。

叫做聊天的三步法，你们看一下我保存到，户剑中，你们可以看到，那么呢，聊天三步法呢，以前的聊天是，浪迹总结的，是六步法，那么现在我把它，改成了三步法，那么第一个是，提供价值，第一个是提供价值，然后后面。

上作聊天的一个卖路，什么叫做提供价值，就说我在聊天中，我举个简单的例子，提供价值，兄弟们，你们知道是什么意思吗，就说我在聊天中，提供了话题，那么举个简单的例子，你们平时在聊天的时候，你们会不会说。

会不会，还是像以前的聊天，你又不法会问，再干嘛，再做什么，那么呢，其实我们，不用问他再干嘛，你不理解，我们可以直接的去跳过去，所以说，在聊天中，会提供直接进去，我就提供话题，我不用去打招呼了。

我不用去打，哈喽了，我不用去打招呼了，我直接的单刀只若，理解意思吧，提供谈话的话题，叫做提供价值，你们点击一下，我们的这个附件，可以看一下，那么提供话题，真难找，那么举个简单的例子，怎么去找话题。

比如说传长在健身的时候，我会拍一张照片，我直接加了这个女生的以后，我在探诞上加了这个女生以后，我不会去跟她说，转到了微信以后，还会说哈喽，我叫传长，我叫萌萌萌，你叫什么名字，那么现在不用这个。

打招呼的这个话题了，就你们因为那个话题，现在去做的话，是很慢的一个节奏，很很慢的一个节奏，那么我们该怎么做呢，我们直接可以提供话题，比如说我现在描述话题，我会直接拍一张，我健身的照片，很多最新可成。

现在阿姆可成，RQ58555873，威信号，PUA88s，如果我进行额子离系，就跟那个暴露的窗口，那么是一样的道理，就说如果她愿意回饿的话题的话，这明天她是对我有窗口的，对不对，那么她加过来以后。

我直接说我说，我刚刚跟朋友去吃了火锅，非常棒，知道吗，我会发一个火锅的视频，对不对，比如说我在洗头发，洗头发我会描述状态，我会描述我的状态，我在干嘛，你起来吧，明白吧，如果她回复喝的话，那么是什么意思。

就是说她的床没有窗口了，因为她不想接你的话题，她不想接你的话题，她不想跟你聊天，你起来吧，兄弟们，所以说在聊天的时候，我们第一个叫做，聊天三步法中，第一个叫做提供话题，提供价值，价值里面包括话题。

包括有趣的事物，包括这个你所话题中，所产数的事件，你起来吧，那么呢一段话，首先是这样的，我们提供的话题中，包含了两个内容，第一个是，描述状态，描述我们的状态，描述我们的这个，我在干嘛，对不对，第二个是。

成坚女生的话题，提供价值里面，包括两种，一个是，描述我们自己的提供的话题，第二个是，成坚女生的话题，那么不是说，先要从最方身体上，开启话题，并不用，不用不用不用，提供这个开启话题，而是说，你直接可以从。

本身去提供话题，那么呢，我再跟女生聊天中，我第一句话，我不会再去，锁取她的价值了，而是我会直接的，提供价值，以前我们，问在干嘛的时候，问你在干嘛呀，你在做什么事情的时候，那么叫做锁取价值。

那么现在我们叫，我们不用去锁取价值了，我们直接不用锁取价值，而是说，直接的去，提供价值，提供话题，提供话题，那么呢，举个例子，我加了一个微信好友以后，兄弟们，你们仔细的做一个比例。

我加了一个微信好友以后，首先是一个锁取通过好友政政，那么呢，我会发，我还在公司，我还在公司，看这个晒太阳，然后呢，妹子会接你的话题，妹子会接你的话题，他会接什么呢，他会接，你现在，你还在加班吗，对不对。

你说现在，下午六点钟了，你还在加班吗，对不对，我都已经下班了，那么呢，这个时候，妹子提供了几个话题，来兄弟们，提问，当我，给妹子提供了，台场直接提供了价值以后，妹子成结我的话题了以后，提供了几个话题点。

妹子说，你现在怎么还在加班，对不对，我在我早就已经下班了，对不对，那么呢，妹子提供了，两个话题，一个是，这个在关心，你现在还在这个上班吗，对不对，第二个是，我早就已经，这个六点钟我已经下班了，对不对。

那么提供了两个话题，提供了两个话题，那么这个时候，我就要去，沉接他的话题，那么怎么去沉接他的话题，那么我就会，我就会想哪个话题比较好，我就想，哎，他是六点钟下班，那么说什么呢，六点钟下班，他就是。

就是早久晚五的一个，十夜对不对，那么我就会问，我就会，提供话题，我就会沉接他的话题了，兄弟们，现在我们沉接他的，一个早久晚五下班的这个话题，对不对，我说那你还蛮舒服的，你是，你是早久晚五都在工作的。

那晚上准备去哪玩呢，我又提供了一个话题给他，我沉接了话题还提供了话题给他，兄弟们，你解这种话题的一个，提供价值的一个，聊天卖落没有，我在沉接他的话题之后，我又提供了新的话题，我说晚上准备去哪玩呢。

那么是不是这样子，去整个，我说他是晚上平时去哪玩，并不是在模糊要约他，兄弟们你们泡血中毒了，你们不是这样子聊天的，那么我在，沉接了他的话题以后，那么我又提供了新的话题给他，对不对。

我有提供了新的话题给他，因为我们要提供价值，他才能去沉接我们的话题，所以说很多兄弟聊死的状态上，是因为我们完全没有，给妹子去提供一些话题，妹子没有办法接，那么很多兄弟说什么呢，他说妹子。

聊到喝喝或者还还的时候怎么办，妹子比如说你说了一个话题，然后呢，妹子说喝喝，或者说，说，说，会说回复，哦的时候，你们是不是有经常回复，你们哦，那么这个话题的时候，那么传展会告诉你们怎么样去，那么呢。

很多兄弟还会他说，这个是不是回复测试，那么告诉你们，错了，回复，哦或者喝喝的时候是聊死了，那么在，聊提供在聊死的状态下，我们应该怎么办，在聊死的状态下，我们应该怎么办，我们应该回到之前我们的话题。

去回放，去回放，那么比如说我会发一下，我跟他的聊天记录，不是冷冻好兄弟们，错了，我会发一下之前跟他聊天记录，比如说之前我跟他聊天聊到，去女友，错了说，去萌萌的地方有几个话题，那么他没有接。

我又会回到这个话题上面，跟他持续地进行一个聊天，你解了吧兄弟们，我会再回到上一个，我们之前的话题，去继续跟他聊天，而不会去你他的喝喝，哦，因为这个话题我们已经聊死了，我们可能说我们的话题。

不是每个话题都能够，女生感觉到很有兴趣，所以说在我们聊死的前提下，我们应该回到，我们之前聊过，比较好的话题，例如八卦啊，女友啊，对不对，那么比较好的话题，我会回到，我会说，你是什么新作。

我会回到上面话题，我会回到你是什么新作，这个时候我是不是，又可以跟他聊天了，我又再给他提供价值，所以说我们聊天的环节，第一步，这个聊天上步，法第一步直接提供价值，你们学习一下，第一步直接提供价值。

那么第二个是，我们第二步个，不做叫做聊天体系中的一个邀约，聊天体系的，你们刚才在听懂了没有，就说我们要回到之前聊的话题，因为我们之前在聊天的中，肯定有其他很多的话题，不可能说一下子就聊完。

你们这些可能说新手一点的兄弟，因为大家，我在区里面看了，大家很多很新手的兄弟，所以说我课程今天针对大家，非常明白，记得还没有，OK那么大部分听懂，那么听得懂，干什么，你们下一步就是要约，怎么去要约。

兄弟们，很多兄弟，他不知道怎么去要约，对不对，你们很多兄弟，你们不知道怎么去要约女生，只知道什么叫模呼吸要约，什么什么要约，那么其实兄弟们都是错的，那么告诉你，有窗口就要约，没窗口就不要约。

传讲的课程就这么简单，有窗口就要约，那么刚才我们讲的，这个怎样识别窗口中，你们能不能打出来，你们只要满足上面三点，你就可以要约这个女生，90%成功率，还有10%的，是如果太快的，就不能成功。

只要满足上面三点的，直接要约，不用拖时间，所以说为什么能够，叫数约，叫数约，好吧，就直接满足上面以上穿口，要约，满足不了三十面穿口，不要约，如果满足上面穿口，要约，叫做正常要约，如果满足上面。

没有满足上面穿口，要去要约，叫做暴露需求感，那么你如果很多兄弟，说他怎么叫做暴露需求感，那么告诉你，你释放的穿口，比妹子多，叫做暴露需求感，就举个粒子，上面的穿口，你回复资助，你比妹子还多。

你妹子花一句话，你花三句话，那么你就暴露了一只穿口，你当你暴露多次穿口以后，你会发现你变成贵田的，妹子你去要约，妹子要约，妹子要约不出来的，直接告诉你，你稳住提供价值就行了，然后呢。

中间只要妹子暴露三次，以上穿口直接要约，现场版操作，你们可以回去试一下，某一样的要约，比如说要约什么呢，你直接要约，举个粒子，比如说我会要约他去看电影，我会要约他去吃东西，或者说我去要约他去。

玩一下滑冰，对不对，去要约去一个好玩的地方，可以直接要约，你不理解，当你满足了三个穿口以后，你直接去要约90%的成功率，简简单单，有穿口就要约，没穿口，提继续提供价值就行了，就不要去要约了，你不理解。

有穿三个以上穿口，直接进行要约，今天晚上出来喝喝饮料，没有穿口，再先放着，好不好，先提供价值，先提供价值，他如果一直不暴露穿口，你就一直，一直聊，等一下我在后面会讲，怎么样有很多女生的一个分类。

那么第三个是什么了，那么我在讲一遍，好 我再讲一遍，刚才我们讲到的这个，从讲一下，好吧，就是，在要约女生的时候，我们刚才讲的穿口，满足三个潮件才要约，如果没有满足这上面，三个条件你就不要约。

如果你没有满足三个条件，你就去要约了，那么会暴露你的需求感，那三个条件，好 我发给你们图片了，怎么识别女生穿口，非常棒，满足了三个以上，你就要约，如果没有满足三个，你就不要约，我跟大家讲一下。

男生跟女生的穿口是一样的，你对女生暴露穿口，女生也会对你暴露穿口，那么你暴露穿口比女生多，你就变成什么了，变成贵田，如果女生暴露穿口比你多，那么叫做什么，叫做你叫你，你就能叫做实时干做，好吧。

女生暴露穿口比你多，就叫做女生对你有穿口有兴趣，那么女生暴露了对你有三个穿口，你为什么还不要约他，所以说女生对你暴露了三个穿口，你就要约，如果女生没有暴露三个穿口，认为女生对你还不够喜欢。

那么我们就不要约他，你起来吧，如果很多兄弟说他说，我怎么时候，什么时候暴露需求感，那么告诉你，你自己去看你的回复自数，回复调数，回复话题的这个联合度，如果你比女生多的话，那么你就一定暴露需求感。

女生不理你就正常，好吧，这个就非常简单，那么讲第三个，叫做变现，变现呢，我在下面课程中，在第四节课程中，会详细地讲，那么现在是讲出几版，就说很多兄弟说，我聊了天以后，那么大家看一下。

聊天三步法的第三步叫做变现，传长的聊天三步法，就是第三步法叫做变现，那么很多兄弟说什么呢，说我跟这个女生出来的以后，到底我怎么样来才能够，跟他愉快的玩耍，那么呢告诉大家，很多的兄弟。

他在变现的时候出现问题，他就是跟聊天中，跟妹子在聊天的时候，他会出现什么问题，他会出现，他只是跟妹子在约会，只是在跟妹子在吃饭，那么呢变现环节是讲，怎么直接变现到关系上，你在变现的时候。

你直接跟妹子变现到，我们今天晚上就要，啪啪啪，知不知道，我跟妹子今天晚上就要愉快玩耍，如果你们在平时，为什么会成为买单侠，是因为你们在变现了环节，你们只是吃饭，你们只是去吃饭，而不是说去干嘛干嘛。

你们不会去变现到失密空间，你们在现场的时候，你们在我今天主要是讲聊天，不是讲现象，那么在过程中，那么变现了一个环节，就是什么，第一个是叫做直接的变现，第二个是叫做变现，叫做什么叫做预期，那么也就是说。

我们在变现的时候，我只需要跟这个女生说，我说今晚上我举个简单的例子，那么怎么叫做，变现，我请解释一下，给你个例子，那么很多兄弟，给一个错误的例子，变现的错误例子，是什么呢，今天晚上我们去吃点饭，好不好。

再去看个电影，女生说好啊，好，那么她变现就完成了，那你电话给我吧，那么这个就是错误的一个吃饭，这个就是错误的一个吃饭，你不理解，她变现的只是到了一个吃饭的一个环节，只是到了今天晚上吃饭看电影这个环节。

那么我们在变现的时候会做什么，我们会在变现的时候，就是我们会变到，跟女生发生实质性的关系，正确的吃饭是什么，举个例子，那今天晚上我们去看电影，她说我不想去看电影，我们去喝酒吧，对不对，那么我说喝酒。

那么我说喝完酒，对不对，我说我喝多了会点点点点点点点点，我说我喝多了会点点点点点点，女生就知道，会干嘛呢，我喝多了会跟你爬爬，我说我问妹子，我会说，我说你喝多了酒会干嘛呢，她说我喝的酒会睡觉。

那么我在变现中的聊天，我说那我会帮你盖好，辈子的，变现就是意味着，我今天晚上要实质性的跟你，这个操作，明明我再几个简单的变现，不会说看电影吃饭，那么我会跟女生说什么，我会跟女生说。

今天晚上我们先去看看电影，然后吃个饭，等一下我们再去酒店去喝点酒，对不对，或者说我们直接说，我说今天晚上我们去吃个电影，看个饭，然后去酒店拍拍，对不对，你不理解，那么呢，这个时候就做了变现。

变现中间有一个叫做预期的，预期也是变现的一个环节，做给它做预期也是叫做变现，你起来吧，所以说我们聊天番话就很简单，你们平时在聊天的时候，就会说什么呢，会说我今天晚上我们去吃饭看电影吧，对不对，那么呢。

而我们的变现是，我们今天晚上去吃完看，吃完饭看电影，然后去爬爬爬，是这个意思，我们的变现的失路走的路都是不一样的，所以说你们导致了你们，在聊天中就没有干注女生，你们出去了以后很难操作。

如果你们用这个方法的话，你们出去不用什么操作，直接可以这个去愉快玩耍，你们理解，明明以前，变现一定要变现到10米空间，变现一定要变现到10字性的关系，变现一定要变现到，跟女生发生10字性的关系。

简单出发明了，简单出发明了，我会围碗的一点说，我会围碗的一点说，不是那么那么直接，你不理解，这么直接吗，你们的聊天方法完全出现出了，不知道，会不会吓到女生不会的，因为只要她对你。

我前面讲过她只要对你有传口，你怎么会吓到她，兄弟她只要对你有传口，她就是喜欢你的，你对一个喜欢你的女生，你去清答她会反抗吗，她会修设她不会反抗，她不会反抗，但是如果一个不喜欢你的女生，你去清她。

她会一巴掌给你，刚家的女生直接变现吗，那么我告诉大家是这样的，刚家的女生是因为，只要她对你有好感，你就可以变现，她如果对你还没好感，你就不要去变现了，因为你的腰圆那一笔都做不到。

我刚才说的不准是一步一步的，我们再呼吸一遍，总结一遍，就是先提供价值，提供话题，成接话题，然后再提供新的话题，那么第二个是，直接腰圆当你满足三个穿口以后，腰圆当你满足三个穿口以后，腰圆当你腰圆成功以后。

进行一个变现，到失密空间，可以跟她直接信的发生，实质性的关系，聊天就这么简单，非常简单，我的学院，我的试教学院都是这么用的，我的试教学院都是这么用的，他们可以踢地无数的妹子，穿口满足不凉。

这么快就可以了，很简单，很快，很快就可以了，我的聊天所以都是这么快，50句之类，直接实实干注，那么她说，提供价值，直接腰圆三个穿口，然后变现就完了，就变现就完了，那么很多兄弟她说，这个妹子不是这样的。

那么怎么办，我们先看一下下面的，我们今天课程的这个墨尾，就是女性的一个分类，那么女性的分类是什么样的兄弟吗，女性的分类是，如果这个妹子，她对你有穿口，有需求，OK，你用我们的聊天上步法，是OK的。

但是如果这个女生，对你没有穿口，就这个女生，她是一个单身的条件下，她是想要去愉快的约泡的，她对你男生是有需求的，那么你用我们的聊天上步法，是OK的，那么第二个是，她们，如果这个女生没有穿口，但是有需求。

这个女生没有穿口，有需求是什么意思呢，是，她可能说，她的追求者很多，她的追求者很多，那么但是，她对男生又是有需求的，她可能说会找一个U字男生，去进行一个约泡，进行一个数约，那么OK，我就会等时间。

我也不着急，我会一直给她提供价值的方法，只要她没有满足我的三个穿口，我就不会去邀约她，你不理解，那么第三个是什么呢，第三个说的是，没有穿口，也没有需求的女生，那么怎么办呢，没有穿口，没有需求的女生。

就是她有老公了，她有男朋友了，那么这类女生，只有等待穿口，不要去硬捏她，你不理解，很多兄弟就会出现错误，这个女生有男朋友，那么我也去捏她，那么我告诉你错误的，你再未来很久你都捏不到她。

你不管用什么牛逼的了解方法，你都捏不出她，那么我只告诉你是，你要通过，你这种没有穿口，没有需求有男朋友的这类方法的话，你就只有等她，某一天分手了，男朋友分手了，那么OK，你可以去找她，所以说今天的课程。

大家明不明买，很简单，她说我正经保守，我没有告诉你什么正经保守，我只告诉你，纯长的这个女生，只有分两类，一种叫做有穿口，一种叫做没穿口，一种叫做有穿口，有需求，一种叫做没穿口，有需求，你解吧。

有穿口有需求，没穿口有需求，分两类，你们只能踢踢这两类女生，好吗，就是说这个女生有没有穿口，或者说这个女生没有穿口，OK我聊有穿口的，没穿口的，我先放着，你不理解，OK了吧，明白吧，那么说也挺简单。

我还不用，不用说这个女生什么正经保守，只告诉你当前有没有穿口就行了，OK好，那么我们整个课程，就这个今天的课程聊天上，不管很简单的，就给大家讲，不管很简单的，就给大家讲，不管很简单的，更多最新课程。

竟在阿姆课程，QQ，598，598，598，598