# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：42.如何用思维模型分析案例 （中）

各位这样的同学们大家晚上好欢迎来到我们的情商训练营实战品第二节课，今天这节课还是接着上一节课的一个案例给大家进行一个详细的分析，好那么上一节课我们就讲到了这个回复不好意思说对吧，掉了大家一把。

好那么接下来呢我们继续往下抢，好我们来看到这个女生她回了什么，好那么我们看到了女生她说了就多多大的人还不好意思说这句话什么意思，好的大家应该想好了是这样子的你看去吧明前意思就是她在嫌我什么。

不够干脆意思就是你有什么你就说什么，这句话的简单就是什么就是这样子，好那既然是她要求我说那么明白了吗就说我来说就没问题，好吧所以呢我这个这个这句话是在以前的版本里面多插入了这句话。

叫做什么给给人家有一个过渡的感觉不是说啊去写然后女生说了个杂了，接着呢你就直接说信誉很强对吧明白了吗以前是直接这样子然后就到这样子，这样子就会缺乏一个什么那个过渡不够瞬话好所以呢我就叫这句。

那么我还用什么我还很很明显的用了拼音说写来来讲好那么你看我普通有表面看不出来是不是换了另外一个说法，好来的你看拿我一说这种话题之后呢他很快的回复了一句你聊过剧泄座然后加了一个笑脸明白了吗。

其实这个笑脸呢不是那种真正的笑脸而是那种笑脸长刀的笑脸你们有没有看得出来，很多人那可能以为这个笑脸就是笑脸他有些时候呢笑脸并不是笑脸切剂啊然后那个应该是要打一个刀或者是刀刀刀创制了。

好那既然呢我们可以看到他还是有点敏感的对吗那他有点敏感之后呢我们应该怎么样就会，你们可以想一想好那么既然他有点敏感然后紧接心还是属于比较重的这说你的你就不能在什么。

不能在踩那个油门了你要松一下油门知道吗我就说好久之前的事了对吧，就轻轻松松地简单地带过因为因为我既然说了知道这个说明以前肯定接触过，所以我如果说没有啊就很假如果说聊过啊又会显得自己很特别花心的感觉。

所以我好久以前的事了好买了吗这就是回复的思路接着呢，你看他他自己主动找话题了有没有发现其实我说这句话呢我就在想看看他会不会继续追问我，因为我这句话说过去之后其实就他也没有什么好说的了对不对。

因为我们是一个真实的男人不要去欺骗女生当然我们也不要说说话让女生反感，好那么这个时候呢格勒十一分钟他来了一句句写做最大的底线就是不喜欢别人骗他。

这个女生在闯数他的一个底线三官那我并没有去问过他这些东西他为什么要跟我讲这些呢，这就是什么兴趣度的一种表现因为他在给我提供价值。

就好像我们刚正是一个女生我看过很多男生的聊天记录就是会说很多很多的话为什么呢因为你把自己的一些理念三官生活方式告诉对方就是想让对方更快速的去接纳你对吗。

或者是想让对方被你喜欢把喜欢你就是一种吸引吗就好像一个相当于一个银行你为什么要给银行里面存钱啊是不是还不是为了以后能把钱拿出来。

所以很多男生为什么会对女生一直不断地去投入投入投入喜欢是第一步吗那喜欢周就想占有吗那想占有就什么得投资吗好这个邏谈清楚了吗。

好那么既然女生说这句话那其实这句话呢换什么新作都是相通的因为没有人愿意被别人欺骗好那么你们来看我怎么回的啊。

你啊我这也是我的底线明白了吗共性好因为你这个时候千万不能冒出一句什么谁喜欢被人家欺骗了就会显得什么很爽的感觉。

而且有点那种嫌弃他没有尝试的感觉容易引起对方的反感或者他会不知道怎么去接所以啊我就继续顺着他的话看看他还会继续说什么呢，所以我就说了这个，你看到没有真实才有意思就是我回应了他之后呢我也说了我的。

三官懂了吗兄弟们好那么这种叫什么一来一回吧，那其实很多兄弟他有个点就是什么就是我看到一些聊天记录呢就是，女生说一句他回了一句周呢直接丢了一句反问去过去那这个有什么这种一问一答试的回复有什么不好。

就是很多时候女生他会直接把你去忽略了他只去回应了你的问题，那相当于你这句话呢就会变成一个什么废话就说了就没有意义懂吗，好接下往往下看他搞了差不多两个多小时回复了我他就是真实两个人才能走到一起。

好说明什么呢他也在跟我做一个三官的匹配，你看那我就继续什么继续顺着的话往下讲就是因为什么外面这种虚的片人的太多了看了就没意思就是什么呢，我也才不愿再展现我的三官就是我的我的立场原则底线。

这种就是什么呢就是相当于种这对的过产相连蓝牙是一样，我们看到了好那么来了，他说了一句现在的男人都每一个是好东西好这句话又是一个重点了，你们来想一想为什么他要在这个时候冒出来这句话再好好思考一下。

每个人每个人都要去思考为什么会这样子，高普对了成亲被骗过好不错情商还是可以的安全感不足也是对了，这句话测试是很细微的他主要是什么他以前被骗过明白了吗当然也有一种自己我的感觉。

这个说不准明白吗因为他是在你们发现我们情商哥讲到了这一句话相当于是他的信念系统B，对吗他的信念系统觉得男人没有一个好东西，那么我们就去思考什么又英是什么。

所以呢成亲被骗过可能是又英A安全感不足也是吗对不对，好那么接下来我们往下看那既然知道他被骗了那很多男人他在这个时候可能就回去回复什么没有啊。

我是好男人我是好东西对不对有些人他这个时候就会跳出来我是好人我跟那些男人不一样对吧有没有人想要怎么回复的，好那么你们来看我怎么回复的这时候呢千万不能跳进王国男人杀王国杀人游戏吗。

这个突然跳出来我是挺长验过了他是科码还不要这样子看来你遇到不少坏男人就是我们从他的信念系统里面找出了他的又英为什么被骗过吗。

骗过就是坏男人对吗那其实上我们更深入来讲有些东西一个愿打一个愿来你不要去贪人家一些什么东西你会被骗吗是不是所以任何东西他都是相互的。

好那么这个时候呢我就分析出来肯定是遇到一些坏男人为什么因为这个女生本来就比较爱喝酒比较爱出去玩那这样子的女生呢他遇到坏男人的概率会比较高你想一想那些正合八景的每天三点一线两点一线的男人他哪有时间整天跑出去玩。

对不对所以我们要学位从一句话里面去分析下去再根据他这个人的特次来进行一些延长的分析去分析住在为什么他会这样子。

好那接着呢我往下走是挺多的刚分了一个差呢看到了没有所以请请声真的很重要当你能够很好地去分析女生说话背后的信念又因。

你自然就知道怎么样去怎么讲呢去行动吗还记得我们上节课讲的吗现实然后自己的心知模型分析接着才有一个行动那你就问你的心知模式分析错你的行动就自然会错了。

而且他说这句话呢就主意那种上头的那我就知道了肯定是最近有什么事情所以呢刚好他说了刚分了一个扎男那既然那我们话又说回来比如说有的人他说遇到扎女扎男。

那你为什么要跟人家在一起吗很多人他就会说我刚开始不知道啊我刚开始哪知道他是扎扎男扎女，那就说明什么还没有搞清楚就跟人家在一起肯定是之前觉得跟人家在一起很开心对吗肯定是男生给女生或者女生给男生一些开心快乐的感觉。

虽然这种感觉可能是头脑的这种对吗所以我们的贺耳蒙多巴胺并不是内心真正的那种好感觉，所以所以才会去跟这些人在一起而后又说人家是扎那你那你当初只能怪你自己看出眼楼是不是所以为什么我在情商客里面跟你们说谈恋爱什么先不要着急用身体沟通。

大家先了解彼此清楚了再确定关系，好那么往下走啊，你看你看我当时没有回复他当时应该是在在忙还是干吗然后呢他就来来去。

不怎么感觉你特长的特象毛毛姐这个这个女的是第一个说我向毛毛姐的接着呢我前两天也有人说我向毛毛姐，我就觉得奇怪。

好那么我们可以看到就是什么呢他说完这句话之后说我向毛毛姐就抖音的那个他说了这句有点伤感的那有用之后呢他马上就转眼的话题说没什么他不想要聊这个话题。

所以这个时候呢你千万不能还揪着他去聊这个话题就会显得什么情商很低没妈了吗，就有些时候我们要懂得站在人家的立场怎么站呢就是像这种情况你知道他刚分手刚分手心情通常都不好。

那情情都不好相当于什么三口那就不要去在人家的三口上面去啥也好那么我就好那么我们进入下一个聊天记录，你们看到我当时的回应就是什么呢，我就发了一个偷笑我说哪里像了你还是这么。

第一个这么说的对吧我相信也是最后一个好这种是什么就是话题轻松一点好就是我比较好奇他为什么会这么说，好他说他就是毛毛姐他们那里的就江浙的嘛是吧这个我就不太清楚。

那我也不知道毛毛姐他们是哪里的这是我去问了第一毛毛姐我不敢兴趣对吧第二我对他们那里面的东西不熟悉如果我硬差去继续聊这个聊什么哪里这个话题我肯定很容易就了死了。

所以我从另外一个角度来切入就是讲毛毛姐我说毛毛姐太火了是不是因为什么呢我这种相当于，近近一点点前进一点点看看他还有什么那样东西要讲他说我可以冒充他。

就是就是女生一直在在斗我好那么他在斗我之后呢我就甩了个表情，对吧黑人问好了，我说夸度好大成切做不到就反正就陪着他斗去好他还继续他说我生毛毛姐的弟弟吗，你们发现这个女生的说话有种什么。

直男的感觉有没有发现，你们发现很像一个直男然后没有话题跟女生聊然后在那里硬聊有发现了我要打个衣，你们发现左边的身男的右边的身女的，你们发现男生都这么喜欢这么聊的吗。

就是说你像谁然后呢就一直在在聊你像谁这么一个话题，是不是，直男就是什么喜欢每话题找话题聊所以他喜欢和我聊然后叫我冒充他，就莫名其妙的你知道吗就是我好你说我像就就算了为什么要我去模仿他呢这是什么邏辑。

所以从这一部分的内容呢其实你们为什么我要这么耐心去讲就是什么呢告诉你们平时的一个聊天的物区，好那么我们又从这个物区又给分析出什么呢就是当一个人对你有兴趣的时候呢他会给给你大聊。

你们发现我在陪他聊你们发现我在陪他聊而且我给出来的这些信息其实都不稳不活的，那我们从我刚刚的分析我们再往下面再分析为什么要干了呢就是因为有吸引力。

好那么那么我们再问为什么为什么有吸引力就可以干了呢对不对我们在往下想，什么什么有吸引力就可以干了啊你们想一下，凭什么有吸引力可以看的那是什么的优秀优秀的什么一个字对好的点赞明白了吗。

就是因为这个人有吸引力所以呢好那么我们又验证了一点，是的什么话不重要重要的是谁说这也就是我为什么之前的客场。

月儿在在而三跟你们讲聊天不用聊的那么好你只需要简单的懂点情商知道对方在说什么就可以了明白我意思了吗，因为当你有吸引力的时候人家是铺上来的你只要不要说话很傻逼饭饿都没有问题明白了吗。

好吧所以我之前为什么要跟你们讲那些东西是有原因的你看你看我来了一句我说你为什么你为什么去不离毛钱看了没有我开始开始干了我说你为什么一定要老是扯的。

这就是相当于人家老是那里干你看你就聊一些你不喜欢的话题突然来一句都有没有这种那个遇到过这种场景，就有些时候呢比人在跟你班拉班拉班拉酒老人家有句话你跟我说这个为什么我没兴趣对就像那什么停不要说了对吧这是我比较可惜对吧还是给人家抬街的我为什么不想去不离毛毛钱。

看到没有你看因为不知道说话很快他回的很快那么你就明白了吗这个女生他意思就是跟着就是他很想跟我聊，然后没有没有话题硬找话题是不是然后呢我刚问他一句他就把把那个什么把他的心理说出来了这一话的前来就是我很想跟你聊但是我不知道说什么。

那么你就明白了吗这个女生很喜欢你那如果你很喜欢那个女生就赶紧约起来知道吗所以很多时候为什么我们在分析记录的时候可以分析的这么仔细就请为真正的有站在对方的角度去思考。

把每一句话可以啊绝对可以这个安理更进报的你们还没看到呢不知道说啥话他打了一个字，然后你看我等到你看到没有，然后等到下午三点半才回他那这个时候我相信他他应该也有在想哎呀死了说出话了把天也了死了怎么办啊。

如果你你把他当作一个男生如果你是他你喜欢的女生突然没回你信息了你是不是会很慌对吧好那么就来了一句我就干嘛赢到他吗我就可以分享一些有趣好玩的事情啊不用干了谁就什么呢。

就是表示出一种我我们随便聊我是愿意跟你聊天的然后我们给讲一些有好玩有趣的事情分享一下彼此的一些生活因为这个女的在在外地对吗。

然后本身我也就是属于刚好刚好聊了起来我就看一下我最近的聊天水平怎么样就是刚好也可以给大家做一个演示吗，好你看好那么我们看到啊。

他他的回应就是分享一下你朋友圈怎么有那么多女的照片吧然后发了两个效率他了没有，这个吗，避免尴尬避免尴尬是不是说没什么他已经把我的朋友圈都给翻完了，可能病了因为我这一整年也就没发多少女的合照。

就去年年底有个朋友生日然后一整年都没有发这种单独的合照，明白了吗对不对除非他在朋友的开业什么那种实体下的那种活动啊什么都没有，那为什么他用怎么那么多呢他可能有两种可能性低看了我非常多的朋友圈。

第二呢就是女孩嘛喜欢夸大这种说法好那既然他好比是一个说明的，好几点说明第一女生这就是为什么以前说那个叫预选为什么会有效果，对吗就是你可以给其他的女生知道我说我身边其实是有很多优质的姑娘。

但是呢如果你们在听课的真的要发我的建议就是不要那种单独的或者是一厅要是什么重要活动，然后不要在那种什么酒吧什么的那种地方跟女生的单独合照是有些合照太明凡了，明白了吧，好那么在往下你看我的理由啊。

我说我人数无害啊所有朋友多朋友多嘛是吧就是什么自用的什么，情商各讲过的叫什么叫什么，两个字，这个哪叫FFC啊FFC是什么啊是夸人家，这个这个叫自朝自黑自黑人处无汉为什么用这个词对不对。

因为女生多已经这个事实你你去说一些太高价值的东西呢又不太好了，然后呢这种开玩笑最好明白了吗有些比较敏感的东西呢就开玩笑就行了，都是你姐妹看完没有她非常关注这个点明白了吗看到了吗。

处意满满继续往下而且你看她会加这种表情，这就是什么有些时候啊在测试的时候呢加一些可爱的表情呢会让对方更容易接受，你想一下你如果把这两个笑容给挡掉对吧分享在你的房间怎么有那么多美女女孩在照片吧。

以为感觉好像被自问的对不对没有这个没有那个偷笑也很像自问好天的往下走，我也是我值的对啊就是什么虽然我看上去有点在解释的意思对不对。

但是为什么我要这样子吗因为我知道她对我真的非常的关心嘛是不是而且我也知道她比较缺乏安全感那如果你要猛烈一点你就可以说什么你你那么关心我。

我身边有那么多女孩子是不是喜欢我压你还一句一个核弹就给发过去了很容易把她擦死那我想着第一我又没有想着去去就有人讲是不是就不要去把那同同那同同。

那那个那一张紫给统破嘛所以所以我才会这么去聊的懂了吗所以聊天的方式呢并并不是说千篇疑虑的就说你得很清楚现在是什么样的一个状况。

就相当于我已经赢了她很多钱这个时候呢我让一点钱给她赢回去而不是说把人家赢到衣服都没的穿是不是对吧因为我们还要继续聊下去吗好，好那么我就给她一个机会嘛得住我们看看她会干嘛接着呢她来了就没说你什么玩的。

好你看你藏了一步之后呢她就干起来了有没有发现所以为什么你们我在教男生沟通的时候啊就特别注意说有些时候啊女生。

女生埋下这些陷阱不要乱踩很危险因为很多人她都会急于去解释对吗那我的话我说是为什么我要这么去做所以有更深层次的意思。

真的很多人她就会哼了被女人干哼了好那这个时候呢我就发了个表情就在警告她你这是个有皮鸟爱做的女生，意思是什么呢我让你一下你就要起上来对老子干嘛了吗是不是所以就发了个表情过去。

看看她有干嘛好那么她就她就给我发了个表情她就在给我调神先水你们知道神先水是什么，你们知道是什么东西吗，不是是有点像像那种米药的那种东西，就是有些人会会从水里放的些然后就干嘛就喝了就会有点像软性毒品吧。

反正不要去碰这些好我就跟你们讲然后呢就有点像那又要给我调天那种迷魂迷魂水，好那么那么我就我就懂了吗我后后这是要干坏式的节奏，明白吗，你看看到没有我就开始在什么画面带入了。

她说哈哈你想的有点多发了一个监校的表情你们就懂了吗可以可以聊得很奔放的，所以说我没没那种新思了，然后我就说你别以为我不知道这个东西想骗我，就是什么看来没有就在那里打闹了这些都是一种什么一种聊天的情趣。

什么东西我好然后我就没回了看到没有我当时都没回了应该是给你们上课，好接着往下走看到没有我一没回他，然后呢他就又来出教他呢没有格德斯，格德德德朗老师就有一些时候啊比如说这种想当于什么呢。

像做过三车一样我们就行了过去是吧然后呢突然上去了，上去就本来就要下来的对吗这个时候挺电的，这个时候我不回复就相当于停电了，那过三车他就还在很高的地方吗，那这个时候什么，这时候我就跑了。

他就又来追杀我一试就什么，哎什么不动了，明白这个比预了吗，说明什么他要下来，他在谷珍这让他很下来，他就不说毛毛剑已经over了，我说明要连去毛毛割嘛，就不要叫我毛毛剪嘛，我会毛毛割，接着呢。

他你看他回了什么，需要毛毛割的弟弟，然后发了一个这个表情，这个我就这个这个东西怎么去解释，对不对，就是他这种回复就很像温柔的那种聊天，就温柔很喜欢，很喜欢在一些重点环节，加这个表情，你们有印象吗。

好那么，那么因为这个东西呢，你不知道他是真的什么呢，是此弟弟还是比弟弟，但在这个时候还没搞清楚的情况，你看，你也不知道是不是敌军的又敌之际，就是想引誘你全军初期的那种战术，所以我们要什么呢，慎重。

千万不要，那些女生说了一些什么东西，你又开始什么开快车懂了吗，很危险的，很多人就是因为，哦有些女生要跟你开车了，结果刚有门一踩，就出事故了，有见过吧很多哦，然后呢，你看我怎么回的吗，我说毛毛割没有弟弟。

看到没有，就回复也是很清点了，此弟弟非比弟弟，是不是，你，然后我就想看他要干嘛，就是我们在两军交风的时候，一定要注意，就是你不动，我不动，是的，对吧，我就是毛毛割，我没有亲弟弟啊，是不是，就是这种话呢。

是可以，尽退自如的，就千万聊天的，别把这个聊死了，这个很关键，就是我们要可尽可退，就这样，就这样打太急一样，好，那么我们来看他怎么回，他发了一个哭，那好吧，好那么他，他哭呢，也哭得很，很感感。

很感感对不对，那，那我，我干嘛呢，我就发了一个表情，对不对，然后我就说毛毛割是独身子，是吧，就安抚一下，请去，他那我了，好，那么你就知道了，他这个，就，就出我安那种情况，就是什么呢，他就是。

想称的找我的弟弟，是吧，就是，好，那么我就说请问老板，找我，需要什么样的服务，是不是，请问老板，需要什么样的服务，好，因为他前面，他就是要找我嘛，是不是，你看，光一个，可能有些人，他都会回一个，在。

怎么了，是不是，那，那女生都找你了，还能怎么了，就不然就想找你聊天，还怎么了，那你就，送，怎么再找，那就回的，很傻，是不是，就有些东西呢，女人也在看人聊他，就是有些人，他真的是，情商低头爆炸。

也不会就分析，然后就经常会，错过，各种，窗口，然后你看，是不是，那是，你看，那就发这种话了，发这种表情，这话都说出，出来不怕，嗨，什么吗，我说，你看我怎么回啊，刚刚你们在这个时候，就开始表情，就开始。

炸起来了，对不对，特别是张同学，张同学，这个时候表情包就来了，他妈的机会来了，然后就开始发，发表情，这时候发表情，也很危险，对不对，很多人真的，在这个时候，就会开始想，斗图了，但其实上，比斗图。

更有意思的是什么，不出图，让他在，他要干嘛，就是要什么，大张夫能驱能生，小布忍，这乱大猫，有没有听过这句话，所以你看我怎么，怎么忍，我说，嗯，就会嘴上，说，看到没有，测试，测试，这个才是，高手，知道吗。

高手，意思就是说他在，口拍，好，那么他就，哎，高了，高了我走了，说明什么，这句话，这个表情，两个意思，第一，这个女生，情商也很高，她在，以退，围境，这种可能性是比较高一些的，第二句，就是她上面。

那句在测试我，懂吗，所以她可能以为，这句话一发之后，大多数男人就开始跟她，跟她，干嘛，正面交缝起来，而我并没有，所以她，她就，什么测试不到我，就，走了，好，那这个时候，那我们跳那个什么，跳恰恰。

你们都跳过，跳过，就是什么呢，我们进一步，她要退一步，那她退一步，我们要什么，进一步，那我们进一步，不是说全军压力，而也不一样，不是说，哎你别走，你别走，来呀，回来呀，是不是，那你看过别人，跳我没有。

就是一进一退嘛，你两个人，如果同时进，那不是得撞到一起吧，是不是，那么，你看我怎么进啊，我就发了一个表情，然后发到重彩，然后发到重彩，我感到，你懂你，看来，一个问号，感叹号，加上表情，就是什么。

画面可能，因为我知道她这句话呢，的意思，她并不是真的想走，她只是一个什么，一退为境，那我们就配合一下她，而且我也没有说什么，我也没有说你不走，或者说来我来了，我用了另外的思路，就是你赶走，一通你。

明白了吗，这种，这种，男人，很悶的感觉就出来了，好，那么很悶的时候呢，她突然拿来去，给你来个吃鸡的，这些顶回来，吃鸡的，这些顶回来，这些就很进爆了，那么那些进爆了，我打了马了，是不是，好，打了很厚的马。

你们自己去想想想，想想是什么，好这些我就不讲的，然后我就发个表情，我就控制不住自己，就是什么，就是什么呢，我觉得聊这些没啥意义，所以我就不想聊，懂了吧，无所谓到她出大嘘，好接着又来了。

她说等了我的水头干了，好，没看到没有，表情一波，一波接一波，那如果是一个，如果是你，你做一个正常的男人，你在这个时候，你是不是会很开，对不对，你就开始什么呢，纯纯于动了，所以，纯纯于动的时候。

你很难去控制，你的理性，就很容易，开车会什么，出事故，然后你看我的车速，保持得非常的好，看到没有，还有我说看来，有不少这些表情，怎么这么急性子，这同学，你这句话就，有点问题，没有说成佛，我并没有说。

不干嘛，而是我什么，我在什么，等大雨，就是，比如说很多，那可能会觉得，女生都这样子了，你还，你还这么，你还这么无动，于中并没有无动，于中了，我还有聊，你还表情很多吗，这么急性子，对，就是，我们要有耐心。

你想吃大雨，你就要有耐心，不然的话，你一辈子，都是吃小鱼而已，你想想，你想想，想吃大鱼的人多吗，我问你们，想吃好吃的鱼的人多吗，各个图形，对不对，可是，你看最后有多少个人吃得到，那你觉得，掉大鱼容易。

还是掉小鱼容易吗，那你，掉大鱼，你还没有耐心，怎么掉啊，是不是，兄弟们好学，你看，豆人，豆你玩了小屁孩，其实这句话，的前来者是什么，你分析，你们分析一辈子的句话，对，原厂，是啊，就是原厂，其实。

也不是说，只是测试我，第一，对，对张强也分析的没错，不承认自己那个，骚吗，就是，因为我的回处，估计是他接触过，这么多男生里面，很令淚的，对吗，你们有谁想过，我会这么去聊天啊，你们自己会这么去聊吗。

估计不会吧，你们这里，大多数人可能就是吗，就开始，烧起来，各种烧操作，是吧，巴布的把自己，珍藏一就，那些表情全部，给抖出来，终于有什么，发挥的地方了，是的，他也要给自己一个抬切，所以呢，他就说的。

就小屁孩，那，那其实我们，情商高的，就会懂得，他背后的意义，是不是，那么，那么我们就，不用跟那种小，他真的，他是他，是小屁孩，不用就跟他去一般见识，所以你看我身怎么处理的，爸爸，容忍你的小条屁，是。

表情要这么去用，当然你没有表情，没关系，打文字，也可以，就是一种，你看，就是，就是，爸爸，盗总，我们有说过，女生，都希望，男生，能够什么，带领她，是不是，因为每个女生，都希望自己，能够像一个小猫蜜一样。

你说有些女生，她很强势，但是她真的，就想那么强势，并不是她，她回到家里，她还是需要有爱的，她只要是个正常，肯定是需要什么，有人能够懂她，关心她，让她能够，当个小猫蜜，不用那么累，然后呢，又接了一个表情。

两个表情，两连发，是吧，抱歉，是我运跑，是不是，这是什么呢，就是给她的感觉，是我，能够了，我也懂你要干嘛，对不对，但是我不是那种什么，极性子，男生，你看，她说，你喜欢，有点调皮的我吗，是不是。

她也知道她，她很调皮，是不是，然后我也不会说喜欢，或者不喜欢，都是，我的一闭嘴，是吧，是不是，一切你开心，我以前，底，这，这些我就不讲了，然后又开始，这个时候我才开始发，是不是，如果你不能给我，幸福。

请让我说，假装，她发了一个，假装，没看见，就是，你要在人家什么，让人家，你的节奏，是你，在带着人家，而不是什么，被人家带着节奏，这，完全，说我们可以看到，下一个聊天节奏，你看，我说我会不认你，欢什么。

是不是，在假装看不见吗，那我里面，就这个表情，比较合适，合适，然后她就发了，一只狗狗的表情，下了脖子，坐，就是她的情绪什么，一直在，波动，是不是，有没有发现，就是她很想聊那个时候，我不跟她聊。

然后她一下来的时候，我又把她什么，往上面拉，她就会很抓狂，这是一种，高级的节奏，你们也可以学会的，哈哈哈哈，是不是，三个哈哈，你看，你看，因为我发了这些表情，懂了吗，她说，问你们男人，怎么都一个得行。

是不是，是不是，跟她玩了，我发了这些表情，你看，她就又来干我了，这个女生的，她那种，框架什么，其实很强烈的，而且很敏感，因为情商高，知道吗，然后跟情商高的女人，你如果聊天，显得你情商很低，那就。

真的很抱歉，没有什么机会了，明白了吗，你看，然后看我怎么回复，她这种又什么，框架我，说男人都，都是社，你们你们会怎么回，来，想一下会怎么回，三二一，我是娘母少啊，知道我怎么要怎么回吗。

你知道我什么都这样，如果你回来这一句，你之前遇到的都这样，那这句话的，浅台词就是什么，你也是这样子的，大哥，你就进入了她的框架，明白了吗，你就会被她贴上，一个标签，色，燒，洗完聊燒，直接繞开，我也不会。

我也不会去解释，我也，因为男人，本色嘛，是不是，明白了吗，你想要是一个正常人，都喜欢好看的姑娘吧，能够，修炼的，很好的控制自己，这种都是修炼出来的，明白我意思吗，所以你怎么解释都没有用，有些东西。

很也是死，就什么，都不要选，选的另外一条路，对吧，我就什么，得住这个表情，你要摸烧，直接，不是了，这句话，懂了吧，看到吗，完美处理，说真的，你们来到这句的时候，你们会觉得，死了，怎么解释啊，对不对。

很好的，要摸烧，哪能啊，是不是，他就是，意思就是，没办法摸烧，他也在扶软吗，觉得我很厉害，我，我还没那个胆，拿刀，是不是，好，他在解释啊，他的解释，而且你看我四个字，我说，我这摸烧，对，很强的，框极啊。

好，看到吧，你是不舍的吧，哈哈，是不是，这个时候，放了一个，放了一个火箭，放了一个，火箭，导弹，还没放核弹，就放了一个，我，我们叫，周计，周计怎么，周计导弹，是吧，放了，周计导的，过去，你看看。

不止的看懂玩笑，然后你看，我又不回了，因为，我睡觉了，我回完他，我就睡觉了，我记得好像是，看到没有，火箭那我就睡觉了，你看，他在摸玩笑，后面我没回，那他就在想，看到没有，因为我已经，我扎到了他那个。

地方了，扎完之后，我就跑了，我就跑，所以呢，他又是什么一种，就是停电了，就刚我说的那个，他又追加了一句话，你们男人怎么，都是动物，明白了吧，兄弟们，要学会什么，突然撒车，走人，然后他就会，比如说。

比如说你们，现在高速上，然后呢，实际开着开着，突然，靠边一停，然后，不见了，实际说，去，去小个边，然后你，你没注意，你没注意，突然，实际呢，实际呢，然后你可能，又会找实际了吗，没麻烦吗，那以上呢。

就是我们，今天的，内容，那明天呢，还会把剩下的，内容，把它给，降完，因为我觉得这个案例呢，第一代表了我，近期的一个，比较，完整的，要天气路，因为，第一，这情况很特别吗，两年，没聊天，因为因为，这玩偶。

从，相当于什么，冷起动，聊，一直聊，所以这个案例我才会花那么多，经历才讲，而且，而且是什么，而且我每一句，每一句的回复，都是很有讲究的，我也并不是说，多多逼人，我也不是说，像个软式，只一样被人家打。

而且那种节奏呢，都是什么，让女生做摩托托，有没有发现，她想跟我开车的时候，我不开，假装要开，但是没开，然后她不太想开的时候，我要突然开车，这就会造成什么，女生的一个，情绪的，波动，好吧，那么。

今天就讲到这里了，我们想要，连注目的，大家就在，群里开起来，我现在开起了，然后大家可以把，外外给关掉了，我们在，注目里面，再继续探讨一下，包括，大家对今天的内容有什么问题呢，我们都可以讨论，好吧。

大家拜拜