# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第06课：高分建设之时间管理

Hello 各位親愛的家騰組的四教們，非常高興來到我們的四教課堂，今天是第一個章節的第六節內容，叫高分建設 時間管理，我們在上一節課當中，就是有談到了關於吸引力，關於一些長期連短期內。

然後怎麼天使地理人和，如何去快速的進行退遍，這一基礎的內容，相信你上完課之後，肯定知道該如何去開展你的學習，和你的實戰，那我在上一節課當談到了這個金錢管理，我說了 你要想去把妹，想處理好自己的情感問題。

不是單純，不是單純的說，我去學一點技術就可以了，我們認為有兩個因素，會把你的實戰給卡住，第一個就是金錢方面，比如說你每個月，你能夠存下來多少錢，除了看你的個人消費之外，你能存多少錢，你可以花多少錢。

在自我提升和約會上面，這是第一個，第二個是什麼呢，就是你可以有多少時間拿來實戰，還記得嗎，我在之前的話，有一件當中談到了一個，什麼要判屢等消息，我說了第一個判長得帥，第二個要有錢，第三一個。

氣大火好很有情緒，完了新思要非常吸引，最後一個是什麼呢，鹹，也就是說你要有時間拿來把妹，兄弟們，你們跟我上司教課的時候，我給你們上司教小課的時候，我又沒跟你們去確認一個事情，兄弟。

你的做期時間是怎麼樣的，你幾天通常盤，幾天通常盤，下班之後，你時間拿去幹嘛了，你說沒在休息的時候，你的時間拿去做什麼了，你休假到底在幹嘛，他說我去這樣，我去那樣花了很多時間，我都會幫你記下來。

因為我知道，如果你的錢要花在正確的地方，第二一點你的時間，要花在正確的地方，這樣子你才能夠去，開始去退遍，就好像有一個兄弟，他經常會問我說，非哥我聽你們的直播，聽了大概他八到一年，一年了，聽到兩年了。

為什麼還是老樣子，我的兄弟，你的時間拿去幹嘛了，他說，我每天下了班之後，我就在聽你們的3。497，每天晚上8點聽到11點，完了就睡覺了，他每天都這樣子，我說，那兄弟，你們每天都這樣聽。

你哪有時間去死暫的，你哪有時間去死暫，對不對，你聽了再多，大概知道怎麼回事以後，你如果沒有把時間，放到正確的位置上面，你不還是解決不了問題嗎，你覺得談戀和女生約會，去收集資源，去上床去侵惹。

你他媽不是需要時間嗎，對不對，所以今天咱們就可以，講一下的個時間管理，怎麼樣把時間花到正確的地方，這一節刻的話，說實話，這一節刻面的，干貨內容很多，為什麼呢，今天這一節刻內容，是我跟老五。

就之前咱們的五一兵倒是，有去深入的探討，因為他的話，就是一個自律比較，自律做得比較好，然後呢，比較在意這個時間管理這一塊的，所以後來我自己也有一些見解，我們當時就深圳了去交流了，我們都一致認為。

真的是時間的話，那得好好管理一下，雖然說現在對不對，我們也沒有管理到，就是超級好，超級棒，但是總比之前會好很多，比之前更加有時間觀念了，好 隨時來了之後，兄弟們我們就來旅遊旅，好吧，這一節刻。

講什麼內容，首先第一個，談到時間管理的話，他有兩個重要的圍兔，首先第一個，就是來了之後，我們可以什麼呢，就是之前有聽過，什麼還是愛生浩貝爾還是誰，哪個名人他說的，就是重要與緊急，大家還記得嗎。

重要與緊急，就談到一個事情的時候，我們會把花分為四個項線，什麼重要緊急，重要不緊急，不重要緊急，不重要也不緊急，還記得嗎，之前有這樣一個項線，重要和緊急，那來了之後的話，慢慢大家發現，把什麼一些。

告訴你，你要去多做那種，多，把那種重要又緊急的事情做完之後，一定要去多做那種，重要，但是不是很緊急的事情，一定要去多做，對不對，慢慢大家都有這樣的印象，但是今天來了這種，沒有額外說另外一個東西。

因為是這樣子的，你把這個重要緊急，花分好之後，兄弟們還是會出現到，另外一個問題，就是呢，為什麼還是不知道，該做什麼事情，因為有時候，不是很好花分，對吧，這個也緊急，那個也緊急，那到底怎麼去花分呢。

所以來了之後的話，慢慢開始，我跟老五當時交流者，我們覺得呢，當時有另外一種，花分方式，要推薦給大家，另外一種，花分方式要推薦給大家，就這種成的，他就什麼，相對的時候就沒有那麼驚喜了，我們認為第一個呢。

太太國於驚喜，完了之後呢，有的時候還是把握不到方向，所以我們傾向於第二個，按照半摔期合收益，來進行花分，以此來花分，你到底應該把時間花在哪一塊，他這個的優勢在於什麼呢，你不需要去做具體的事情。

你只要知道把時間花在哪一塊，上面去就可以了，我們來簡單抛弃一下吧，簡單抛弃一下，第一個什麼叫做半摔期，和什麼叫做收益，那收益的話，就比如說我們去做某件事情，做了之後，一件事情他帶給。

比如說帶他可以讓我們身心愉悅，讓我們非常非常的，還疲倦讓我們非常的開心，我們覺得從中收貨到很多，不論是好的收貨還是什麼，反正就是很有收貨，就可以，那比如說做一個事情我們變得很無聊，某個事情比如說又無聊。

但是又一直在做收益很低，自己做了也不是很開心，比如說你的說什麼朋友圈，看一些有的沒的一些消息，什麼的，你看就是收益很低，對吧，好來那之後，第二個叫做半摔期，半摔期的話，就是這個收益。

這個收益他可以持續多長時間，以此來花分，如果這個收益，可以持續的時間很長，我們叫長半摔期，如果持續的短叫短半摔期，OK 喇嘭之後，我們一樣會分為四個向前，請你們來看一下，首先第一個，高收益長半摔期。

大家也看到，哎呀 我唱，稍等一下，高收益長半摔期，大家可以看到這一條，高收益長半摔期，到底什麼意思，那是做某個事情，我們會從中收貨到很多，並且這些收貨會持續很久很久，甚至對我們的人生。

產生非常深遠的影響，我們來決個例子吧，你看我下面有打字給你，兄弟 比如說你去什麼呢，比如說你去參加培訓，比如說你去什麼呢，去到很棒的地方，這個很棒的一次旅行，或者一次很難得的體驗，都算。

再比如說什麼去拜訪民私，等等這一系列，都算是，你去參加什麼培訓，學到了什麼技能，你去哪裡，要有些非常瘋狂心動的一些收貨，去到很遠，去看到一些讓你令人震撼的，一些這種眼界有打開，再比如說很難的一些體驗。

都可以，等等等，這種就水什麼，參加那個事情，它會讓你非常的愉悅，你從中會收貨到很多，很多的各種感悟等等，思緒萬千，並且這些今天，它會怎麼持續很久很久，它甚至會影響你的一生，會影響你的人生觀。

價值觀世界觀，這種叫做高收益和長伴衰期的事情，這種事情絕對是我們要多去做的，絕對是他們五顆星，三顆星絕對值得你超級花時間去做，接下來的話，我們還會另外一個，叫做他們的，高收益，但是呢，短伴衰期。

高收益短伴衰期出生，就什麼呢，就你做這個事情，很爽，但是呢，一會就過去了，一會就過去了，做這個事情，怎麼挺爽的，一會就過去了，比如說，哈菲克第一時間想到，怎麼，有沒有打飛機，那打飛機是不是。

你剛剛來了之後，你還自己了大二手，哎我超他們還很爽，但是一會就過去了，過完了之後呢，一個暫時爽了那麼幾秒鐘，大爽還就沒有了，就這樣子，再比如說你去打遊戲也是，打遊戲呢，完了之後呢。

你還今天晚上打了一晚上的遊戲，對不對，感覺很開心，很衝實，但其實呢，更多時候你並沒有那麼開心，打完了之後，你睡覺對不對，一會，哎又忘了，就可能什麼呢，你今天打票，你打得很好在裡面嗎，三三四三五。

殺什麼的，但是呢，可能過了一天，甚至過幾個小時，你的已經記不住了，你就已經，因為那太多了，你記不住，對吧，去喝酒啊，吃飯啊等等，更多偏向於什麼，偏向於娛樂類的，娛樂類，就屬於純屬娛樂。

慢慢沒有其他的什麼的，你不會從這種生活的，就是太多的人生感，我就純屬娛樂，像找朋友去魯川啊，而且是魯得很爽，那種，如果魯得不爽，都還叫第一，第一半，第一收第一收益，短半摔棄，做這個事情很爽。

他一會就過去了，吃喝玩那什麼的，就那種，當時很爽，爽玩這過了之後，那一反正也沒差意義，走吧，好了，再開下一個，第三個事情叫什麼呢，第一收益，長半摔棄，這個也是很棒的一條，怎麼個棒呢，就是你做這個事情。

做起來不爽，但是呢，能夠積累，長久會很好，怎麼樣，說得是不是很自白，這個事情他做起來不爽，也沒有太多爽，但是他能夠一點，去積累長久會變得很好，比如說呢，你去參加這個什麼，比如說你去健身，健身當時的話。

那有些人覺得怎麼樣，覺得這個很爽，他非常發生，那些人喜歡，但是對於大家都說的話，那話時間，好酸，好痛，他，他不是很享受，對於有些人說，他不是很享受這個事情，他很少去做，知道嗎。

但是你每做一次都能夠去積累，長久來說會很好，比如說任何學習，斷臉，練功，他這種需要長時間的，去積累的，都是水中低收益，長半摔起，做起來當時不大爽，當時的話就覺得，你媽媽老子不想去，什麼的。

當時你不用去學英語，學到之後，我不想學，我學了一技術，我還要彈琴要練琴，我練舞蹈，還要去幹嘛，我參加舞會就可以，為什麼去練，對不對，像有時候我都不想去，有時候我覺得，這媽媽這個真的，練。

要練這個要練那個，要練攤构，要練掃砂，我要到之後還要去打拳，打太拳等等，做起來感覺不是很爽，明明有那個時間，一個妹子去約會，等等等等，但是確實是能夠積累，長久來說，他就很好的提升你，他會從多尾度。

就幫你提升，不論是什麼，提升你的晴傷，提升你打開你這個，比如你的看書，看書也是，看書的話，你看書沒有很高的收益，對不對，你想你看書的話，從逼你出去玩，逼你出去旅行，收益沒有那個高，什麼收益沒那個高。

他可能每次收益，只有一點一點的，做久了，能夠積累長久會變得很好，任何這種學習技能，什麼都是這樣子的，就包括你去大山也是，做起來的時候，對，我也不想去，但是，但是你長久積累，就會變得很好，很好，因為什麼。

他能夠積累，懂不懂，好，另外最後一類叫什麼，最後一叫，低收益，短半摔棄，這個就來了，低收益，短半摔，相當地也知道什麼，做這個事情不爽，做這個事情很無聊，很，很沒有太多，挺無趣的，而且，從中得到的東西。

持續不了多久，那種感覺，感覺很一般，甚至不爽，並且這種感覺，他，就算有給你帶來一點東西的話，都是什麼，很快就過去了，就是一些什麼真心，他媽到無聊的東西，無聊純粹打發時間，像這一類的，就屬於這個。

比如說我舉個例子，舉個例子，假設你出去玩，去娛樂這裡，我覺得還可以提起，假設你比如說，我覺得，大部分時候，你去算一些什麼，看一些什麼，綜藝節目，看一些什麼電視劇，就是看一些那種，看起來就肥造劇。

純粹打發時間的，美劇或者是反正一些這種，終聚，或者是什麼，去刷倒影，或者是打一些遊戲，有很多大部分人，打遊戲其實屬於低受益的，比如說他的媽的技術有些，打完之後，也沒有獲得很開，很多時候打到媽越打越煩。

就這種，又不是很爽，所以完了，在裡面的純粹打發時間，你教過他，你還要不要去做一些什麼事情，他也不知道做什麼，不知道做什麼，他知道做這個事情，反正也沒啥意思，就是純屬打發時間，你說適當的打發時間。

我覺得沒關係，但是他打發時間的這種，低受益，並且短淡衰期的時間，佔據的太多了，懂不懂，我們來看一下，這其中的道理，大家來看一下我們的PPT，首先第一個，它分為兩個，第一叫高收益，第二叫做低收益，對不對。

有兩種事情，高收益，低收益，有些事情做起來很爽，會讓你非常寒暢靈，你那種開心，發著內心的讓你去感動，比如說我去參加什麼，參加那個，張傑的演唱會，到最後真的，從中我感不到了，作為明星，都很多都不容易。

那種讓我，鋪然心動的時刻，我就參加出音未來的演唱會，對，都是什麼，高收益的，收益很高，對不對，那來了之後，另外一個，怎麼維度叫做，半衰期，半衰期這個就厲害了，如果是短半衰期的話，我們會建議，監獄金糧少。

做這種短半衰期的事情，有什麼，它持續的時間不長，就像是女人一樣，女人的情緒，它來得快，去得也快，它這一會還很難過，跟你吵架，跟你兩個人的傷心難過，吵架，吃醋，對不對，你卻安慰它，其實你不太用安慰它。

因為什麼，因為女人情緒過得很快，它可能的，現在但是一會，它又開心了，它一會兒又傷心了，反覆無常，知道吧，女人的情緒，就像是那種短半衰期，它持續不了多久，一會兒就過去了，不要太在意。

但是那長半衰期就不一樣了，如果一個事情，你去投資它，就像什麼，你去投資它以後，它能持續的，給你回報，它能一直一直一直，給你回報，這個就厲害了，不論是高收益還是低收益的，只要是長半衰期的，那絕對是首先。

應該值得去做的事情，首先值得去做的事情，任何，比如說像低收益的裡面，低收益就是來了之後，你可能需要什麼，傾向於這種學習類的，學習，斷臉，各種學習各種培訓，這種培訓，相對來說可能哭噪臉的培訓。

但是可能比較用像，你學教教也是，教教它嘛在低收益，對不對，但是長久來說會很好，除此外的像什麼看書，這都算是，臉功那些都是，你每天練的話，練了練去覺得好像差不多，對不對，像不是我朋友圈，不是發了一段話嗎。

臉功的話，除春起之苗，不見其長，你看不到他生長，但是每日什麼都在，在增高，就這種，看不到，但是他可以積累，可以產生長遠的一些影響，那這個就是什麼呢，值得你把時間花回去投資的，那另外一個高收益的話。

就說了，高收益更多什麼是走出國門，就走出去走出家門，在外面的一些，跟別人，就好像什麼呢，這種毒萬劍書，就像這樣形容吧，就像低收益有什麼毒萬劍書，高收益，形萬里路，越人無數，明師指路，就這種區別，高收益。

低收益長半摔期，那這是一個，隨下來之後的話，兄弟們，你們可以把自己的這個，身邊的一些，你最近要做的一些大門類的，大類別，做事情的他分很多類別，一些大概的一些類別，然後你可以去，去適當地安排你的時間。

我為什麼覺得，要跟你們講這趟課呢，因為有些兄弟，就是咱們很多思教裡面，就是他經濟條件不好，有些思教的經濟條件不好，他沒有太多的錢，但是他又想起，肥你說我教不著嗎，那他有時間對不對，就你總得站一頭嘛。

你他媽，就錢又沒有，一個月，個人吃喝完了，生不到什麼錢，那你是不是提升慢慢，第二如果你又沒時間，沒錢又沒時間，那就尷尬了，你總得站一頭嘛，你如果站了時間，就算人口很站一頭的話，你還是可以，還是有機會的。

還是有機會，因為你不用去羨慕別人，有些有錢的，有很多有錢的人，他們有錢貴，有錢但是他們沒有時間，他們沒有你這麼自由，算吧，你一樣的有投資的地方，錢也許我們不一樣，但是時間你媽的每個人都是24小時。

就看你怎麼投資了，好不好，再次給大家，再給一個非常重要的一個方向，給一個重要的方向是什麼呢，這個是我當時跟我們的方丈，還有我們的大法師，這個就是當年我在那個30歲的時候，飛一個在30歲的時候。

我在那個少時山，那個時候其實我過30，其實我也不知道我該怎麼過，我得想作為一個30大獸，要不要去在城市裡面，跟大家去過一個別墅Party，但後來想的話，我覺得這些不是我真心想要的。

因為在2829之前那些30的，我覺得是很鬧，請了很多人，人來人往的，但是我覺得真的到了30左右的時候，我應該去沉澱一下，所以當時在我30歲的時候，剛好有一期課程，我就去了，我覺得在少時山。

我還去了當時方丈也來了，我們用富士的方丈，還有其他的一些葡萄式方丈的寫，還有我們的大法師來了，就交流了很多，當時的話，就什麼呢，就跟很多很多那種富衣袋，富二代的爸爸媽媽也奶奶，因為他們要練功。

一起過年年才會大一點，在一起交流，就交流了很多這種，什麼人生的一些月裡這種，雖然說我年齡不大只有30歲，但是平時我更多接觸到的，要麼就是出漏的客戶以外，要麼出了一些女人以外，更多接觸到的。

就是這種富衣袋，它自己創業的，要麼就是攤狗圈的，攤狗圈的啊，宗老年人，要麼就是什麼呢，這種養生圈的，跟他們在一起的話，那我就會什麼，高收益，就會聽到很多很多創業成功的故事，創業失敗的故事。

他們給我的一些感，無人生感，無人生感，當時的話，我的那個大法師，他就跟我說了，哇，真的到現在對我的時候，就覺得很，很，在時間管理上，很有生緣意義，和影響的一句話，要分享給大家，就是時間，我們除了剛剛的。

也高收益，低收益以外，再給你一個方向，你也可以去什麼來去，判斷怎麼去花時間，就什麼他說了，他說我們小小禍子啊，我們在一起啊，我們人這一輩子啊，你媽的，他沒有你媽的這樣，他說我們這一輩子呢，其實最重要的。

就是練功，第二個呢，才是我們去事業，第三一個呢，就是我們要去社交，有這幾個重要內容，這幾個重要的內容，第一個練功，他當時其實講，聽過去練功講了很多，老他時候，後來一回想，練功不就是什麼呢。

不就是我們常規說的這種，自我提升嗎，我們去做很多，自我提升，不論是越萬劇，讀萬劇書，行萬里路，越無數人，等等等等，都算一下，就把後來做完，比如說，你要什麼自我提升，你還要對我來說，選第一個。

我的練深度上贏，對不對，我要去看書嘛，對不對，我看很多這種，教程，那再比如說，我去練什麼，去斷練我的雞巴，是不是，難性增強數，難性持久數，再比如說我練什麼，我練異經經，異經，蚯蚯，蚯蚯，這些東西。

現在還有一些，道家的功法，什麼貼文 喬啊，什麼的，道家的很多養生，這都是我每天，我要去練的東西，對了，還有健身，還有健身，等等，等等等等，有很多要去做的事情，這些，才是我在做，最重要的事情。

但是因為我什麼，我們生活在商業社會，我不可能說什麼，我請兩秀清風老字子，他媽的去斷練自己，斷練好自己，因為第一件事情，我們去練功，練功他會讓你什麼呢，就是讓你這個人，讓你的這個人，去不斷的增值。

雖然說你家庭條件不好，雖然說你現在沒有太多錢，但是你會比這個社會上，很多人增值得更快，你的眼界格局打得更開，你的身體更好，你的各方面綜合數字，不斷去保養對練功，包括你互付什麼的，也算是，對不對。

你在變得越來越帥，越來越壯，經歷越來越旺盛，思想越來越開闊，越來越豐富，你可不可能這麼多更多的錢，不可能，因為社會它就是一個什麼呢，到哪裡都缺人才，到哪裡都缺人才，不缺人，但是真他媽缺人才，就缺人才。

事業是什麼呢，你增值以後的有了能力之後，把你的能力，把你的能力，轉化成實力，你需要通過事業，去打造自己的這種事業基礎，讓自己能有很多能力，同時呢，再具有一定的經濟基礎，手握一定的猛烈，有錢。

可去別人去交換，對不對，多的我就不說了，事業，他站在第二位，第三一個，他叫做社交，不論是什麼的男女老少，他就把妹啊，他叫他第三一個，他什麼呢，生活的調技品，景上天花，所以我希望我，在這個我在那個，這裡。

如果有看到我打，PPD的兄弟，已經可以看一下對不對，我已經有把，大概人生的一些順序，給到你，我說實話，兄弟們，你們可能就是我這麼說，你說我之前，我懂不懂這些，我也懂，但是我為什麼非要去，非要去就是。

說去，聽了為什麼聽到大法師，他們講，我就覺得不一樣，因為很簡單，人，我們出去的話，你知道有一個，很重要的叫什麼，叫做對答案，懂不懂，就是很多，是你一個，叫做對答案，這個是，非常重要的，一條。

經濟做很多事情，比如說，來了之後呢，這個，等一下，就是我們，做一個事情，我要去對答案，我做的時候呢，我感覺這樣是，哎做我感覺，好像標準答案好，是這樣子，就是模擬兩口，我覺得好像是好像不是。

那我就需要一個，道行，比我更高的人，來跟我，他告訴我，這樣子就確實沒錯，我知道，大概怎麼做，但是需要你，給我一個方向，就好像咱們，很多私教裡面，學了，很久，一些很優秀的人，為什麼，久了之後。

還是要找我來，因為呢，他是跟我來，不是說，來上課，他是來對答案，就像我，探購我學了，他媽幾年了，為什麼我還說，就抱那些大師的，一些課程，從最基礎的開始，學，因為我要對答案，我看，大師，他對於這個，理解。

是怎麼樣的，那你看我，後來之後呢，跟這些高生，上億幾十億，這種做了很多的，一些富衣蛋，那麼多人，他們的，事業生活，各方面就很平衡，我們不斷去對答案，到底您是怎麼想的，大家對，這個是，怎麼樣的那種看法。

我那是有一個，大概小伙子，對於小趙，大概有一個類似的，一個看法，來我們來請，聽聽大哥，前輩們的這個探討，確實小伙子，親身精釋，練功在地位，任何手掌，第二才是事業，我舉個例子吧，就好像，如果你一直。

把事業的話，放在第一位，短期是可以的，但99支的話，第一個，你就光做了事業之後，如果沒有其他，你一個人會，變得很空，這個是我真正實實感受到的，我在2016年，2017年，這兩年，尤其是這兩年。

這兩年當中，我的事業發生，很大的改變，我事業方面做得比較好，但是，我開始有點後怕，因為什麼呢，因為這兩年，我一直有提升，有去弄，但是我覺得，我很多時候，我忙於業務，忙於業績，忙於幹客戶，忙於賺錢，但是。

我並沒有花，一些事當的，那種時間，去讓我真實，去旅行，我去開拓演技，我就覺得，很多時候，我被這種，工作上的事情，所產生，我不是很放心，出去，我覺得不行，不行，不行，不行，我走了，肯定業績，下花燈的。

如果，我真實，我真實的感受，如果當時我可以，把更多的經歷，放在練工上面，放這上面，的話，你心裡會變得很踏實，因為賺錢，這種事情，之前不是，有個笑話嗎，大家講了，之前不是有一個笑話，就什麼，就是說。

有一部電梯，有一部電梯，它會從，一樓到頂，樓在不斷的上升，然後，那裡面有三個人，一個人在裡面，在跑步，原地跑步，一個人在坐我層，另一個人，的話在不停的，用頭去，裝這個墻，裝這個，電梯的墻，然後那終於。

他們就什麼，就到樓頂了，樓頂到有一大哥，就出來，就問他們，請問三位，採訪一下你們，你們是怎麼，從一樓到頂，樓來的呢，第一位就說，我是在，不停的跑步，跑上來的，第二個，就說，我在不停的坐，坐上來。

第三個就說，我是不停的，就到這裡了，你看他們都，很有成功的經驗，對面就是他們，成功的經驗，但是其實他們，就忘了，他們真正之所以，他們從今天，到上面，只是因為，他們坐了電梯了，明白嗎，它其中有一些。

比喻在其中，所以，賺錢這種事情，一命二運三風水，有些時候我們，只能經歷做好自己，對吧，有運氣成分，或者有其他，一些值得感恩的東西，在裡面，如果我們可以，一直一直去練功，就能感覺，這個人在不斷的增值。

那即便在最，落破的時候，你心裡面，都是很踏實的，你知道，老子絕對可以，動作在一起，就不禍我，我已經今年至少，我去媽去，我去這個吃老飯，對不對，進了一波，出來之後，我就覺得，沒有什麼好怕的了，在這麼寫。

在怎麼黑暗的時候，老子一樣的也過，我一個月，對不對，你現在，有些時候對不對，有時候可能怎麼說呢，以前真的潛增了那麼多，但是我覺得也OK啊，因為什麼，老子做老的時候，你媽的每個月，五百塊一樣的過。

沒有見過的，比以前差滿，那時候，身體還挺好的，對不對，所以我來了之後，我就開始，慢慢能夠去控制我自己的慾望，我對自己，都充滿了，更多的信心，因為我花了，今年我就是花了，更多的時間，在練功上面。

練功和事業，又去堅固，如果你只做，事業不練功的話，就要就是，你算正到錢，你人不衝使，你可能花額外的錢，花錢去購買，這種，購買其他的東西，設施品，或者是，什麼的，來填充你這種空虛，但是其實，填充不了。

這種結果，通過練功來，練功，但是也不能，只練功，你只練功，你不去工作的話，你滿身，都有能力，但是你沒有去，轉換人實力，我們還是要學什麼呢，去做事業，不要在中國這個地方，對不對，我們去，想辦法去提供價值。

現在我覺得做生意，我認為我覺得做生意，我什麼，就很上手，現在我作為一個30歲的人，我覺得我做生意，就很上手，讓我做什麼，我都覺得很放心，因為什麼呢，我大概知道了，我做任何事情，一定是去提供價值。

我去贈這個錢的，首先想我，能有沒有去，去提供價值，幫助更多的人，比如說假設我做情感，我有沒有幫你們解決情感問題，假設我賣其他的，我賣掉那個東西，有沒有幫你們解決，相應的問題，我也沒去提供價值。

如果我提供了東西，幫別人解決問題，OK，那我拿我贏得的，對不對，就搞定了嘛，然後的話，再通過社交等等，對不對，跟別人產生更多的，鏈接，景上天花，它是景上天花，不是血動中探的，打鐵還是自身意。

所以當時來了之後，大師他講得很簡單，小夥子，練功第一位，視野，第二位，社交，第三位，所以今天我慢慢喝出中午，我就覺得我生活的，幸福指數變得很高，真的，會有人比我更加有錢，會比人有錢，然後會有人。

但是我覺得，我生活的幸福感，更強，更強，這個是，也許是我可以教大家的，我可以傳遞給你們的，一些東西，賺錢這種事情，不急，像之前我就很急，之前我就會覺得說，我30歲了，這個我應該買好車了，我應該什麼什麼。

我應該，阿斯特馬丁了，我應該，保持節路，我應該馬上拉地路，我今天都想這些，我應該去投資房產，國外的等等很多，但後來一想，NO，不是這樣子，不這樣子，我才30，我應該想了這個，階段應該去想的。

應該是去思考，對吧，現在把自己的生活，已經過好了，我應該思考怎麼樣去，生活更加豐富，更多，讓我碰染心動的這種，生內之物，而不是生外之物，不是我這個年紀，該去思考的，就算我有那些，生外之物，怎麼樣嗎。

獲得一種虛榮心，但是虛榮心，是我真正需要的嗎，不是，就是說我真的有了，我是嗎，也沒有多快了，所以我就會經常，跟自己去問，人到30，我更多的，我也跟自己，很多問題的話，我有時候，我不需要去問別人。

我可能就自己，去跟自己去問，不斷地，跟自己去，去找自己的界限，然後在適當的時候，去找一些高人，對一下答案，就可以了，內心很平淡，很平和，好嗎，所以，所以這集可以跟大家講的，東西，第一個呢。

關於時間管理我講到了，高手藝，第一手藝，希望大家可以，多去做這種長半歲期的事情，大家可能，你知道，可能知道，大概的這種，但是我把其中的原理，有告訴你，因為可以積累，他絕對值得，女去投入時間。

在長半歲期的東西裡面，第二個的話，更簡單的一句話，高生，傳給我的，傳給同樣的，很多的副一代，去練功，去試野，第三手交，然後可能需要，給自己一點點的時間，就可以，好吧，今天這集可能就到這裡了，非常簡單。

來了之後，大家可以把課堂的比計寫好，真的發給我，你可以列舉一下，像PPT上面寫的，列舉一些，適合你，目前的一些長半歲期，值得你投資時間的一些東西，好嗎，列舉好了之後，可以跟我進行溝通，我們在下集課程中。

會談到高分建設的，三部曲，三部曲，我是強人飛，我再讓幾小一代你，一次輕弱，一次輕弱讓你重生難忘