# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：三、如何刻意练习

各位亲爱的同学们，大家好，欢迎来到我们的微面亲爱客，我是吴博，今天来到我们第三节的内容，就是刻意练习，关于刻意练习，我们在第一部分会讲到刻意练习的本质，什么是刻意练习呢？大家可能摆渡一下呢。

也有这个概念，那么我要跟你们讲的是第一个，第一个疑问，就是什么呢？我们21天可以养成一个好习惯吗？，是1万个小时定律吗？然后刻意练习到底如何改变了我们的大脑？，我们可以做些什么去祝推刻意练习的进行？。

好，大家先带着这些起发和疑问来进行后面的内容，我们要学习思维模型，所以可以去提高我们解决问题的效率，可以帮助我们创新的能力，那接下来我们怎么样才算真正的掌握了所有的模型？，是不是你写了作业？

或者写了论文，就算掌握呢？，其实并不是这样子的，关键在于瞬间的调用，就是在那个电关火时间没有时间的时候呢？，你确实仍然能够想到这个时候，你应该用什么样的模型来解决问题？，相信大家都吵过架对不对？

我想你吵完架了才会想起自己没有发挥好？，那有什么用呢？是不是？可是这种问题怎么样去解决？，可以练习？它是一个很重要的能力之一，很多对这个可以勉强给你一点，就是什么？，叫你不断的练啊练？那么。

比如说像我们不是作业，你把所有的作业都提交，全部都做满分，那是不是就算可以练好了吗？，这里面哪些存在了很多的物区，比如说我们经常听到有人讲，21天就可以培养一个好习惯，然后有人说什么？

1万个小时就能成为天才，这些言论，其实呢，它有一定的道理，但是并不是完全正确，为什么呢？其实我们可以把课一练习分为三个部分，分为三种类型，这种类型就是第一，我们真的可以21天去培养的能力。

那这种能力是什么呢？第一，就类似于刷牙，对吧？你坚持刷牙21天，你肯定就会习惯了，对不对？然后你去当兵，这里有当国兵的，让你坚持21天跌辈子，跌得真正奇奇，你可能20天就掌握了这个技能。

可能甚至不用20天，这些其实都是什么简单的身体记忆，这些东西呢，谁都可以养成了，但是当你的场景稍微变得复杂，就不行了，比如说男生追女生，假设21天，这个男生每天都对女生很好，天天送这个送那个无微不治。

之后呢，追到手，你会发现呢？20天养成的那种习惯全部都没了，对不对？甚至有些人追了几个月，每天都对女生很好，追到手之后呢，发现之前所有的习惯都没有了，以前会跟人家说早安晚吃饭的吗？回到家了没，好。

到手之后呢，这些东西慢慢就没有了，那为什么20天培养不了复杂的习惯？，那该怎么办呢？那有的人他就会说21天不够，那就有什么？用一万个小时天才理论啊，对不对？我们需要训练一万个小时，才能训练起来。

那天才定律呢，他到底有没有道理？他是有道理的，但是，最听这句这个内容啊，取决于调华建，那些相对的有明确规则的就有道理，比如说，跳水，起草，这些领域确实要有点什么？，这些领域确实有点小时就可以训练。

对不对？，因为什么呢？体操他有什么？他有标准的对不对？，比如说他做这个动作就加多少分，然后那种跳，做那种高难度动作，他落地能不能站稳？，对，站得很稳，就多少分？，卖了一只角扣多少分。

两个角都卖了又扣多少分，出了电子又扣多少分，对不对？这些是有标准的，有明确规则的，那跳水是什么？就是看你的水花压了怎么样？，动作的难度系数怎么样？这些都有平分规矩，对吧？那这些呢。

一万个小时是可以训练出来的，但是，我们人跟人的，怎么种交流？，不是说一万个小时就可以训练的像天才一样，为什么呢？因为每个人都是不同的，有的人，你要什么呢？他吃软不吃硬，有的人是吃硬不吃软。

有的人是软硬都不吃，明白了吗？，好，那么你可能训练了一个小时如何对别人什么？，对那种喜欢吃软的人的沟通方式，那当你有一天遇到了一个他只吃硬不吃软的，你之前训练的那一套，完全就没有用了。

那我们在眼神都跟大家讲一下，比如说我们以前学的很多聊天的句子，聊天的话术技巧，你有没有发现，并不是所有的女生都是用，对吗？，好，那可能很多人都会把这些东西描述的非常的神奇，说你掌握了这些我知道话术。

现神杀神，玉鬼杀鬼，可是你会发现并不是这样子，接着你就会去怀疑，他交的那套东西是有问题，明白了吗？又或者是很多导师大陆跟你讲，我的东西就绝对是OK的，然后你又不能去反驳，接着你就会在想是不是自己的问题。

接着你整天碰壁，就会什么？没有了信心，其实关键的一个点就是，有些东西他不是说，你21天就可以养成，或者是说一万个小时就可以干嘛，他们都是有标准和接定的，说这难度，如果我们人羽人沟通。

可以通过学话术就搞定，那我们直接搞一台机器就可以了，对吗？是不是？你想想现在以后AI智能也来了，然后你就把一套聊天画术输入到AI里面，然后用AI机器人来帮你聊天，那你觉得这样子可能吗？，对不对？我相信。

如果你前面面对了一个机器人，然后他是用魔法化的东西，跟你聊天，比如说像西瑞，对吧？苹果都有一个西瑞，对不对？，那你想想跟西瑞对话是不是每一次给的答案都一样，那你长时间这样子下来，脑袋就会死掉了。

因为我们人是什么？有灵魂的，我们人是活的，有爱的，有情绪的，所以不同的情况下，你的聊天是不一样的，对不同的人也是不一样的，所以为什么我要在前面给你们讲？思维，魔行，邏輯思维思考。

就是因为我要去帮你们开发你们的CPU，对不对？其实我们的CPU是非常重要的，因为你得把你得认可这些东西之后呢？你才会去什么？，吸收一些适合这个CPU的东西，当你有了这些习惯之后。

你在遇到一些不同的人事物的时候，你就会非常的淡定，因为你第一反应并不是着急想去回复人家，而是先把人家对你的回应先去搞清楚，当你搞得越来越清楚，熟能生巧，之后你看到人家说一句话，你马上就能够反应。

他想干嘛？，他需要什么？我能给他什么？，那这样子你去聊天了什么人都聊得了，知道吧？，其实我们学这些东西最核心要做的事情，就是把我们大脑中过去，已经存在的一些直觉性的思维魔行，换成什么，更科学。

更适用的多元的新的魔行，他其实相当于一个代替我们大脑中神经练的，或者是思考习惯的过程，而这个只能通过大脑的刻意练习来实现，就是我们要把我们的，什么？，把我们固有的思想去剔除掉，放一些什么新的思想。

把它变成一种直觉，那么要做到这一步呢，要经过五个阶段，第一个阶段呢，就是当我们遇到这个可以用于魔行的情景，可是你就会发现，我想不出来，这个时候你很经历了，你都没有意识到自己的经历。

就是我们叫做第一个阶段就什么，想不到的阶段，明白吗，这个是最前程，五个阶段的第一个，就是你遇到一个情形，但是你想不出用什么魔行可以来解决，但是如果你有了意识的反省的训练，你就会进入第二个阶段。

你就会想起来，我好像学过一个思维魔行可以解决这个问题，就是我们叫做什么？事后足可量，你仍然在学习继续反省，接着你就会进入第三个阶段，你做到一半的时候突然想起来。

我好像学过哪个思维魔行可以来解决这个问题的，第三个阶段叫做始终有起发，接着就会进入第四个阶段，就是你刚准备用你以前的某一个习惯，然后过去的做法，这个时候突然会提醒这个。

我还学过一个什么数学魔行可以用来解决这个问题的，这个时候你就会开始启动你的理性，启动你的思想去把一个合适的东西调取出来，我们第四个阶段就是什么？，你会想起比如说我们做一个事情。

就是自己根本都没有想到自己已经在使用了，所有的这些东西已经自然而然在使用了，它已经内华成你的直觉了，这个就是我们第五个阶段，明白了吗？，大家我给人家推总结一下，最底层的就是你遇到一件事情。

比如说女生给你发一句话，但是你完全不知道怎么样去回复，然后呢，当你过了这个阶段进入第二阶段，你就是会似乎足可怜，我这句话好像回的不是很好，我好像之前学过哪一句话是可以拿回应这个的，我哪个是入可以的回应。

回应这个这句话的，这个的第二阶段，第三阶段就是比如说女生给你发了一句话，你刚输入一句话说，刚准备恩发送，你突然停下来，我好像学过哪个东西可以来做回应的，这就是第三阶段，第四个阶段就是什么。

你比如说你打了这段，打了这段次刚开始打了，还准备开始打你就停下来，我之前学过有个方法，是可以解决这个问题的，你就会把它掉出来，那到了最顶层，也就是像我现在这种情况，就是想都不用想，一看这句话。

马上就知道怎么样去处理，这就是第五个阶段，已经自动化了，已经内化成我的直觉了，明白吗，为什么我没有去训练这些呢，就是因为大多数同学，他还没有，把他的CPU升级到最高级，所以他的直觉往往是错误的。

你还记得我在前面的内容讲到，我们人在遇到问题的时候，我们第一时间永远都是感性直觉先起动，对吗，然后呢突然脑子里冒出一个答案，就丢出去了，但是这种时候往往会碰壁，为什么就是因为你的。

你还没有达到第五个阶段，所以我们要做的呢，就是先把自己的CPU升级到第五层，第五阶段，接着你随便直觉去回复，成功率就会非常的高，这个叫叫什么过程，叫布斯亮自难忘的阶段，所以我们就是要把思维模型。

训练成一个直觉，他是有一个有阶梯的过程，那么经常有人说，为什么要学这些，我生活中都用不到，对不对，或者我课都听了，怎么还是没有感觉，其实我们在现实生活中使用不起来，并不是因为我们笨。

而是我们大脑的结构呢，就注定了，我们没有办法，一下子直到一个东西，好，那我们是需要去训练，才能真正的内话，成我们的能力，明白了吗，比如说我们的写字，比如说你们，我们在读小学的时候。

都要写自己的名字对不对，一开始你好了，老师教你怎么写你的名字，但是如果你没有去训练，明白了吗，你就写不出来，好，当你写了，这上万变你的名字，你就会什么自动内话了，就人家叫你签名，你就。

你子都不用看你就直接签了，这就已经变成那种直觉，好吧，因为我们要替换的，不是像我们一些刷牙，这习惯那种很简单，怎么拿筷子这些，不是要替换的，我们是要替换掉我们大脑的习惯，比如说我前面的课。

讲到一个一笔西模型，还记得吗，那一笔西模型的就是要，把中间那个B给替换掉，就相当于洗脑，对吧，你有没有听说过，21天就能洗脑的，应该没有吧，所以我们要对我们自己的认知，去进行更新，去升级，因为思维模型。

它你要去替换跳塔，其实是一个很复杂的过程，为什么呢，我们这里在听课的人，都是20岁以上的吧，好，那么我们算你从大概7岁的时候，开始有点董事，到现在20岁长达十几年的过程中，你都是用同样的一种。

方式在处理问题，突然间要你切换，其实这个是一个需要一个过程的，明白吗，所以不要着急，因为其实当你去了解过生物学，你就会发现，其实我们的大脑，神经练的构造呢，它就能解释这个问题，我们之所以要把这些模型。

训练成一个直觉，我们本质就是用新的神经练，来替代旧的神经圆，这个表述虽然不是很严谨，但是可以说明这个道理，就好像什么呢，我们的人的大脑当中，如果要训练一个新的直觉，我们就是什么用心路来替代旧路。

比如说我们你们都上过高速公路，好 那么没有高速公路之前是什么，国道 对不对，那没有国道之前的就是泥土路，那比如说你平时都是走泥土路，突然让你去走国道，你一开始不是很喜欢，但是慢慢的你开着开着。

觉得好像这条路挺好的，然后接着呢修了高速公路之后，你说 哎 高速公路比国道还好看，这就是一个替代的过程，明白吧，因为我们大脑中做决策的时候，头脑就是一些神经圆在传递信息，因为我们过去的那些经验习惯。

它是一个什么，大脑中最粗的那条神经练条，对不对 因为它被反复的锻炼过，它相当于一条旧路，好 那么一当我们去学了新的模型，还做了一些练习，那这个时候相当于在粗的那条，旁边又搭建了一条新的。

那一开始这条新的都是什么，又小又习 是不是，当你不断地去强化你这条新的路的时候，这条神经圆就会越来越粗越来越粗，接着你就会习惯性地走新路，那老路如果长时间没走，会干嘛，就是会什么老话对不对。

那这个时候新的那条就会踢在了旧的那条，就的那条，对如果你没有下一时的去控制你的思维，我们很容易会走回老路，所以这个东西是需要补断地去反省，跟踢醒自己的，因为我们总是会在新路跟老路之间，去进行博弈。

那当你习惯性地走新路，就你的老路就连久失休了，对不对，当你习惯性地走新路，新路越来越宽敞越来越容易，所以所谓的习惯才真正的建立，这也就是上面说的，要把它内化成直觉，所以不要说我学的为什么。

不能在第一时间去调用，就是因为我们大脑的结构，我们的神经练条，它真的是很脆弱的，你要补断地去调用这些理性，然后反复训练来强化，这条神经练最终就会改变这个形成，成为你的新习惯，我们前面就知道了。

既然要要什么，要把一个思维模型内化成直觉，是需要大量的练习和训练，可是这个手就有个问题，我们每天都很忙，对吧，哪有那么多时间和经历去做这样子的训练，换句话说，就算我有这样子的时间，我该怎么样去做练习呢。

那么这个反复训练的场景，其实是很难的，好 那这时候我给你们讲一个例子，就是去年，还是今年有个诺彼，经济学讲的获得者，叫李查德泰勒，他写过一名一本非常有名的书，叫什么祝推，他在书中提出一个观点。

就是要持续的产生一个行为，外部的环境对他的影响特别重要，记住这句话，要持续的产生一个行为，外部的环境对他的影响特别重要，他在书中最后还举了一个例子，就是如果我们在餐厅中，把高热量的食物放在门口，另外呢。

把高热量的食物放在很隐蔽的地方，古菜好曲，那么顾客他隐食的热量子书，是非常的大，明白了吗，他会影响我们设入的卡路里，换句话说，不同的环境会影响我们的行为产生的频率，我们只能通过不断的练习和反省。

我们需要一样一个这样住推的环境，你需要去设置一个场景，然后不断的去引发出发我们的反省和思考，有没有新的方法，女生说这句话，我能不能换另外种回复方式，你要不断的去刺激你的大脑，一开始肯定是很难受的。

然后呢你慢慢的慢慢的，就会越来越享受这个过程，因为你不断的刺激你的大脑就越来越发打，就是我们在想，有没有新的方法，可以来解决我们生活中的问题，那么这一点呢，我发现了很多成功人士，包括我自己过去的经验呢。

有一个很重要的东西叫做，反思日记，你们可以记录一下反思日记，古人经常说什么，五日三行、五身，其实呢我们在日常生活中，也会实不实地反省，那为什么要写反思日记呢，关键的原因就在于我们，通常的反省，都是什么。

栽了跟头，或者是很不顺利的时候，才会什么去觉醒，对不对，是不是我的思考有问题，是不是我做觉测的方式有问题，可能有的人，他两三个月才会去想一次，有的人可能要等到一年之后，才发现自己原来之前是个傻逼。

对不对，就说明他这个人一整年都没有去深刻的反省自己，这样子就会让我们的进步速度，很慢很多，所以我们要把反省呢，迭代的频率提高到一天为单位，明白了吗，如果你能够从一天，去反省提高到八个小时为单位。

这就是一个非常恐怖的，境界的数据，明白了吗，比如说你能够做到早上工作完，从我马上总结，下午工作完，吃完饭马上总结，然后睡觉前又太总结，哇你的进步速度就会惊人，好吧，我不要求你们先能做到一天反思三次。

你先做到睡觉前反思一下，然后拿个本本记录一下，当我们普段的去坚持去训练练习，这种模型会内化，一条新的路，来替换掉过去的，老路，这是一个很有机他的意义了，好，那么我们讲到了，为什么要进行刻意练习呢。

你们记住啊，是因为我们大脑，想要训练成一个直觉的瞬间反应的记忆，他是一个加强神经练的过程，你必须去经练那个阶段才能实现，而实现这种方式呢，很重要的一个场景，就是写反思日记，那究竟我们要怎么样去刻意练习。

才能够把我们所有的模型，训练成直觉呢，那这个就是我们下一部分的内容，那第二部分呢，我给你们分享刻意练习的两个方法，刻意练习它具体的方法是什么，是刻意的去对标，还是举于反尘的练习，这两者各自的重点是什么。

好我们在上一部分呢，讲到刻意练习是非常重要的，它需要我们把思维什么，训练成可以直觉的去调用，可是究竟怎么在反思的场景，下去进行刻意的练习呢，在实现当中有两个小经验，分的两个部分啊。

第一部分就是进行刻意的训练，有一个方法就是对标练习，和俄练习的环节，那另外一个方法叫举于反尘，好我们来看一下，先看第一个方法，什么是对标练习，在日常生活中，你会发现呢，你经常学那个思维模型后。

会发现找不到使用的场景，对吧，那我在看那个，查理盲格的输物的时候，他说思维模型还每面要解决，能解决很多问题，可能你在读这个输的说女，我又觉得好棒，可是你读了之后呢，你会觉得好像跟我的生活。

没有什么关系了，对不对，就是他讲的那么好，跟我在生活中去拖截的，那人真的很奇怪，究竟是怎么回事呢，比如说那个，查理盲格的提到了一个，词非常的重要，8FET也提过叫复利，你们知道吗，我打出来。

这个非常非常关键，他们都讲，这是投资，和资考决策最重要的一个方式，好那么我们就会去想到，我活了这一辈子，这怎么在生活中，就看不到跟复利有关的事情了，难道这个复利只能在那些，牛逼的人身上起作用。

在我身上就起不到作用吗，那我怎么要去解决这个问题呢，所以我前面讲了，第一个方法叫对标练习，就是对标，你要把你的思维模型，当作你思考问题的标准，好，那我就开始复利，怎么能用到我的生活当中呢。

那可能大家第一个想到的，就是放高利带，对吧，那高利带就是利滚利，用复利来计算利息，好那么你可能再想不出，有什么场景可以用了，可是我们天天在生活中，放高利带，这个也不是我们所有人的人，目标啊对不对。

所以真的，当我们想要把复利这个概念，作为一个思维模型，用在生活中我们才会意识到，复利的核心呢，其实是我做一个事情，A，它会导致很多东西，反过来强化A，凡是符合做A，产生的B，B就以来强化A。

那么这些都是复利的场景，怎么讲我昨天在跟你们分享的，一个增长飞轮，亚马迅的，你们还记得吗，这个就是投资增长的模型，就是你做一件事情，A，就会导致一个结果B，然后呢这个结果B，它又会来强化你的A。

这个你们听明白吗，当你明白了这一点之后，你就可以看到，哦 生活中其实，很多东西都可以用复利来解释的，因为这个东西它本质就是一个增长飞轮，对不对，然后呢我们从这个增长飞轮，又看到了什么，长线的思维。

有没有发现，很多人那座生意比如说，举个例子你们都知道360对不对，你们都有用360砂堵吗，你们你们知道360砂堵是怎么起来的吗，应该有些人知道吧，就是免费，你用不用没关系，它是一个免费的砂堵软件。

那么当时它起来的时候，中国国家的国家，中国广大电脑都是用一个叫什么，最新砂堵，而且是要收费的，这个时候呢，360砂的出来用免费的方式，当大量的用户又开始用，360了，然后360一开始相当于什么，不收钱。

但是当它的用户一多的时候，它就可以，它就往它的砂堵软件里面去收广告，明白了吗，这就是一种长线的思维方式，就好像我为什么一直强调，做个人提升，很多人提反应就会跟我，老五啊，个人提升太慢了。

我听到最多的一句话，就是个人提升太慢了，它没有办法，一天就见笑，或者短时间就见笑，所以它不愿意去做，但是你我们发现，那些永远只有短期思维，不去做个人成长的人，你看到今年是这个样子的。

然后你明年同一个时间，再来看它，它绝对没有成长多少，包括你们也可以去反思你们自己，如果你们是用短期思维，短线思维，去生活工作出事情，去社交，去跟女神相处，你会发现你的路越走越窄，又没有发现，后面我发现。

原来我，我为什么会成长得这么快，就是因为我一直在做复利的事情，明白了吗，然后我懂了，很多模型之后，这东西内话了，我遇到一件事情，自然的反应，就谈出来，怎么处理，很高效，然后我越来越学。

更多的这些模型之后，我就发现了，我为什么，巴菲特，满格，复利不相，它跟升级有点关系，但是不并不等于升级，好吧，为什么这些大老子，那么喜欢看书越读学习，去更新它的模型，就是这个过程，它就相当于在享受。

脑高潮，你们如果有看到我的，微博朋友圈，我在去上，混乱大学的科学的时候，我当时的佩环就是，脑高潮的一天，为什么，我听那些东西的时候，跟你们现在在听我的课，感觉是一样的，就像我的大老正在被强奸。

我突然去到了一个，能量比平时，还有高很多的场域，然后身边的全部，都是一些大公司的中高管，然后我一个黄毛小子，在里面的，真的是微博组统，然后我看到，日人的头脑反应特别快，然后我就会觉得，哇靠我太弱了。

明白了吗，但是呢，我很享受这个过程，因为我又看到了，我心得增长的孔间在哪里，所以我这两个月，两个多月，就拼命的是学习学习，就是这个问题，我本来工作就很忙，还要不断的学习，然后把这东西。

都去内化成直学之后，我就发现，哇 太好了，那我刚刚讲的，第一个方法叫对标练习，就是你把一个模型呢，去什么，去应用到其他的场景，这都对标，好 那么，第二个方法就是，举一反三，大家都听过举一反三。

但是很少有人，会去把它用起来，你们属于会经常使用举一反三，其实很多人呢，他学了一个东西之后呢，他不会真正地去，把它用起来，那我这里的要求，是你至少要把它，运用到三个，不同的场景，如果可以的话。

能运用到五个，这是我看到一些高人，他们就是这样子学习的，比如他今天学了个，学了个ABC，然后他就把ABC，运用到五个生活场景，比如说他学了个FFC，他马上就用FFC，去跨他的家里人，同事朋友另一半。

他会找五个人来做尝试，那么他就发现，哎 效果很好，明白了吗，因为你必须找到不同的场景，去用同一个模型，那如果你找不到这些场景，说明你还没有理解这个事情，我看你自己的感觉，那么我，如果独心里学。

或者一些管理学的人，应该可以知道，一个思维模型叫做什么，毛定，经过毛定的可以打个一，毛定这个概念了，我打在公平了，毛定这个概念呢，其实很简单，就是什么，他是一种人的心理现象，就是他会让我们。

他的价值是什么，他让我们怎么去做决策，就会取决于你给他的一个参考系，或者某个东西，某个事情，他到底只多少钱，取决于那个参考的矛点，他会让我们，就是他的价值是什么，他让我们怎么去做决策。

就会取决于你给他的一个参考系，或者某个东西，那我第一次看到这个模型的时候，我就很好奇，我说真的是这样子的吗，对不对，所以我就会去思考，好其实我们，所有的价值都会影响到我们人生的决策，其实很多时候。

我们不知道自己的价值是多少，那么这个时候，我们就需要去找一个参考标准，相当于毛定，好那这个时候你会发现它潜在的意义和价值，好那我怎么能跟你解释呢，比如说像，你们应该都知道新八课，对不对。

新八课的咖啡大概一杯是30块钱，好那他怎么用去使用这个毛定的呢，就是新八课，卖矿泉水，知道吧，卖一云矿泉水，一品卖25块钱，是的，好那这个时候你一定新八课，你是想喝杯东西对不对，然后你一定去做发现我考。

水这么贵一瓶25，咖啡一杯也在30块，这个时候你就想，咖啡也就贵几块钱，一瓶矿泉水卖这么坤跌啊，这个就是毛定，明白了吗，哪一个东西来做一个毛定，再比如一个点，比如说我们，我们那个公众号。

现在不都可以打赏，好那么公众号呢，他打赏，你每次以，恩那个打赏，他第一个永远都是什么，五块钱，是不是，五块钱，然后就什么，十五块，然后就越来越多，最贵好像是五十，好那如果这个时候，你去改。

对真的这些非常好用啊，那如果这个时候你把你的打赏金额改成什么，十五，二十，五十，一百，一百五，两百，那么你一看到最贵是两百，最便宜是十五，你可能就直接就点十五了，是不是，那又或者是。

你可以设置一些什么呢，设置一些比如说，比如说微信拿墨圣的是五块钱，我们也不要一下子，设置到十五块，你可以设置人六块钱啊，六块钱，然后呢，五十六，九十六，一百八十六，两百五十六，是不是，就是有这个区间。

然后你会发现呢，六块钱，它在这里面会显得比五块钱那个更便宜，所以呢，当你把这个账赏的金额改成六块钱之后，你就会发现，你每发一天公众号文章，你的收益无形之中，就增加了百分之二十，对不对，你从五块钱最低。

变成了六块钱，那你相当于多了一块钱，就相当于多了百分之二十，那可能你会觉得，哇靠这一块钱没什么啊，好，那我再跟你讲，另外一个场景，比如说，比如说那个，你想一下，一千个，比如说你每发一篇文章。

都有一千个人，在在打赏你，对不对，那可能你最出使的是五块钱，你一篇就有，协篇文章就有五千块，你可能一个月协，八篇，对吧，那你八篇就赚了有四万块，是不是，那如果你把最低打赏金额改为六块钱。

你每篇都有一千个人打赏，你相当于什么，每一篇你就能赚六千块，你一个月协八篇，就有四万八千块，相当于改了你，你就改了一块钱，你一个月就多赚了八千块，明白了吗，所以为什么你们去发现那些做老板的人，他对那些。

几毛钱都构得很死，或者几分钱，为什么，因为当这个量一大的时候，哇这个金额的，吓死你，好，那么我再给你们讲一个例子，你们都应该去面试过对不对，好有意思啊，比如说有个同学呢，他来面试我，就好像什么呢。

比如说，你们老板知道你多少钱吗，其实一切都取决于参考，比如说，每年毕业，都会有很多大学生去应骗，应骗那些不同的公司对不对，然后这些大学生他不太会，谈心知，所以很多年轻人。

包括我相信你们去面试一个公司的时候，或者一个很好公司的时候，你不敢去跟对方要价格，你就会说一句，我相信贵公司，能够给我一个公平合理的心知待遇，你要是这么说啊，你马上就会掉进什么坑里面了，为什么呢。

我相信你会不会，为什么呢，比如说，比如说你们来面试我的公司，你说老五，我相信你会给我一个公平合理的心知，这时候呢，我就跟你讲，我们，我们公司的心人的心仇，基本是五千几个月，不过呢，我对你这个人哪。

特别的心理，我觉得你蛮有钱力的，这样子，如果你现在愿意，马上答应，钱约，我愿意跟我的老板，普通说，给你追加都一千块，每个月就给你六千块，你觉得怎么样，我相信你们在听课，在面试的人，你觉得，哇。

老五太好了，还给我多一千块钱，你就会觉得，哇靠，遇到薄乐了，那你们有没有发现，这个时候我用了一个策略，叫什么，就是矛定，我先用五千块钱，矛定了你，接着呢，再给你六千块钱，你想想你会觉得，对，哇。

多了一千块呢，这时候你就被我绕进去了，明白了吗，其实矛定这个，自为模型，其实用在所有人身上，都能起作用的，比如说呢，如果牛逼的人，他用这个概念来谈什么谈呢，好好换个角度，比如说你们在听课的，是老五。

然后呢，我来面试你们的公司，你看我怎么去跟你面试呢，好，我就会这样谈话，我说，我在我们学校呢，一直都是，本该专业的前三名，我跟前面，第二第三名的同学，第二跟第一名的同学呢，整天参加各种比赛，现在呢。

我们都，大家都毕业了，在找工作，我那两个同学呢，有一个，他的心知是一万五一个月，另外一个呢，是一万二一个月，我相信贵公司，能给我一个，公平合理的心知，好，这个说你们会给我开什么价格，来你们可以把你们。

给我开价的价格，打到公平上，如果你们是老板，我现在跟你们这么谈判，好，好，那么已经有同学，给出了一些标准，比如说像一万三，那个，有的给了一万，好，那么你们发现，你们来面试我，跟我去面试你们。

我的收入什么，整整翻了一倍，有没有发现，所以你就会发现呢，当你们被我矛定了之后，我的心愁就高了很多，我的价值又去到更多了，所以简单的一个概念呢，不单单是心巴刻在用，我们也可以用，或者有些时候。

我们是被别人使用，好，那么还有一个场景，我跟你们讲了，你们应该都吃过，蒸工夫对吧，吃过蒸工夫的打个衣，你们有没有留意到，刚起来的蒸工夫，他的店铺会选择在哪里，你们可能，蒸工夫会选择在哪里，不都是一些。

写着楼吗，上去吗，好，我跟今天跟你们讲完之后，你也看到蒸工夫，去看一下蒸工夫的周围，有没有像麦当勞，肯德基，肯定有，明白了吗，蒸工夫呢，他都是靠着麦当勞，和肯德基的，整那种店铺来选择。

其实他这个同样的是，采用了矛定的策略，明白了没有，而且蒸工夫的价格也，不会很便宜啊，他其实说难听点，就是一个快参而已，但是你们发现了一套，一套，一个套参卖的都跟，麦当勞，肯德基差不多价格，对不对。

其实你就会发现了，当为什么要开到，肯德基跟麦当勞，父亲啊，就许因为当他跟这些人，开到一起之后，别人整天看到，麦当勞，肯德基，肯德基跟工夫，你就会觉得，拉击食品，吃多了我去换个口味，明白了吗，这就是矛定。

懂了吧，所以有些店铺，同样的卖一个东西，让开在不同的地方，价格就不一样，懂了吧，就好像我们那种，高级商城，比如说像泰古会，对吧，贪卖的那种，都是一些什么，很高当的品牌，所以一进去那里面，什么东西都贵。

懂了吧，因为贵的地方，就会吸引有钱的人去，有钱的人去，买东西便宜的东西，他就看到上，所以你仔细的发现的时候，哇，这个东西真的是，不存在的，那我在跟你们举一个例子，你们一听肯定，就会觉得很好笑。

比如说你约女生出来玩，然后女生突然跟你说一句，平时别人，因为我出去玩，都是未来接我的，你要不来接我，这就被矛定了，因为她矛定的标准，就是我出去玩，别人都是来接我的，所以你是不是，也要来接我，懂了吗。

你先可能，你们听到这里会觉得，这个女生很装逼，但是我，我换个说法，如果你很喜欢这个女生，你是不是就会去接她了，因为你又会发现，我为了追求她，别人都，因为我真的对手都去接她，我不去接她，就会显得什么。

我她妈直接被塞选掉了，懂了吧，明白了吗，所以你会发现，当我们有意思去思考的时候，其实这些思维，工具无时不刻，在影响我们的决策，那些做得好的人，她都是身案这个，背后的规律，她会用这些模型去思考，解决问题。

所以我们前面，讲了那么多时间，就跟你们解释矛定，并且矛定的应用，我并不是要告诉大家，矛定这个思维模型，而是我要告诉大家，要掌握一个思维模型，你就要，把她用到不同的场景，不断地去使用，应用，不断地去交换。

去思考，把她内化成你的直觉，就刚刚有个矛定，我就给你们讲了新八课，讲了真功夫，讲了，妹子塞选你，当然还有，很多很多的，富士场景，明白了吧，就好像再给你们讲一个例子，比如说我们喝可乐，对吧，可乐。

在便利商店铁灌，两块钱，对不对，然后呢，放到高铁，或者是那种无人货贵，可能就要去到三块，四块钱，放到高铁，就可能变到八块钱，放到五星级酒店酒吧，就变成了十几二十块，对不对，五星级是二十五块。

为什么会这样子，这就是什么，场景的不同吗，好，不论的去训练之后，你会发现，这东西呢，慢慢就会内化成你的直觉，听上去呢，有点简单，可是坐起来并不那么简单的，因为要让你一下子，想到三个场景，是需要去思考的。

比如说，比如说那个，有人，比如说刚刚想的，公众号的打扫，就是思考，你根本就没有发现这个点，你可能就会觉得，最低打扰五块，每次最低有一千个人，我怎么都会五千块，这么也挺好的，一个月写个八片，也有四万块。

但是当你思考应用之中，你就发现我靠，其实改了那一块钱，我一个月多了八千块，对不对，同样的时间，比如说你们认识女生，你去搭扇，是需要一个一个来，很慢对不对，你去刷社交软件，你要什么，又滑，又滑，滑得很累。

这量又很差，片子又很多，对不对，你花了很多时间在上面，可是真正的你喜欢的有多少呢，没多少，是不是，所以呢，我就有混了一个新的做法，我我们来拍什么拍视频，然后呢，投放到什么，公开的平台去应流。

你看我发那些，吃的交代在怎么拍照的视频，一条几百万，我播放，三百万播放，我的女粉有70%，相当于我做一条视频，有210万个什么，女生看了我的视频，210万什么概念，你发一条朋友圈我，我从其量算你朋友圈。

五千个都是女生，你发一条朋友圈最多，就五千个人看而已，对不对，而且不一定五千个人，都看得到，甚至有些人把你，评弊了对吗，我发一条视频，210万什么概念，相当于你什么，你的400倍，这就是什么，时间成吧。

为什么，越有钱的人，他越会花钱买时间，因为时间非常非常非常保贵，真的，那么有的人就会，挖老五啊，拍抖音好难哦，对不对，有没有人有这么这个想法，又要我去学怎么去拍了，哎呀好辛苦啊，不想做了。

我知道很多人他，他遇到困难，就会退缩，这个很正常，那你想想，其实你花时间去研究这个东西，不用多久吧，对不对，我觉得一个月就，就可以懂了，因为有专人的人才教你，你只要不断地去做做，当你把这个东西。

做通了之后，你想想你认识女生的速度多快啊，明白了吧，好，包括说，刚刚给你们讲的这个面试，怎么样去可能在谈工资，其中其实也是花时间去，纠了之后，才慢慢地总结得出来，是不是，我看，我看，我看，我看，我看。

我看，我看，我看，我看，我看，所以，核心的关键是，我们要花时间，把这些学到的东西，应用在生活中，应用到不同的场景中，在这个时间上，要投入大量的精力和联系，你才能够真正切切地感受到，这些是为模型。

跟你生活出现的关系，它是怎么起作用的，如何应用到你的生活当中，去发挥巨大的威力，这个才是我们练习的，真正的意义，我们前面聊的都是刻意练习，那其实，我们都知道，一个完整的学习过程，它是这样子的。

它需要经过三个环节，输入内话输出，我在给你们讲课，相当于给你们输入东西，接着你要把它内话，再输出，明白了吗，刻意练习这个东西，它是属于内话，这个部分，所以为什么我要让你们做笔记，做作业。

就是要让你们内话，接着，如果你们还能够去帮你的同学，解决问题，你去分享干货，这个就是一个输处的过程，你做得越好，你吸收得越多，因为当一个东西，你没有办法用很简单，很有邏輯性的东西，去讲出来，说明什么。

你还没有理解，懂了吧，所以呢，所以你讲不出来，就说明什么，你还没学会，所以你又要重新学，很简单，接下来第3部分的内容，我就会来教你们，怎么样去输入和输出，那么我们怎么样，把输入和输出的环节。

去帮助我们进行内话呢，这个就是这一部分，要讨论的内容，那我相信，大多数场景下，最核心的输入，还是什么，读书，听课学习嘛，对不对，很多老师呢，有些人有很多读书会，什么反登读书会，对不对，很多。

他都会推荐各种，各样的月图书籍，那我平时，也会，给大家去推荐一些书籍，可是我知道很多人，他有两个现实的问题，就是在，学习读书的时候，没有时间读，就会说，他要我很忙啊，我好不容易抽出时间读，的时候呢。

又不知道读什么，所以我想呢，读不下去，这个时候该怎么办呢，其实我们读书啊，因为输的类型不同，难度不同，使用的方法不同，那么我来教大家，提高月读效率的方法，比如说，我们平时可能只有20分钟的时间。

这个时间你又读不了什么内容，怎么办呢，大家想一想，今天呢，再给大家讲一个新的概念啊，比如说，不知道这里有没有朝骨的人啊，几年前我们古世大跌的时候，政府出台了一个政策，这个政策它用到了一个概念叫。

容断机制，这什么东西呢，就是古世一旦跌到了某一个指标，就不允许买卖，交易就暂停了，那这个跟我们月读有什么关系呢，就是当你读书，遇到了一个有疑问，或者有起发的低分，请问，对吧，我可以把它用在生活中。

其他的什么地方，它这背后呢，又有什么基本的原理，如果你有20分钟，30分钟对吧，你停下来，去找你的起发点，对不对，然后呢，你用两张的分钟的时间，来找你这个点，然后剩下的十几20分钟呢，就用了独立的思考。

理解和推进，这个时候你就会发现，哪怕你只有20分钟的时间，你也可以在一本书中，或者一捷克，找到一个对你真正有帮助的起发点，所以读书，并不需要整一本看完，不分能够在一本书中，看到了一个很重要的点。

就已经不得了了，这20分钟，这个效率就很高，对不对，它，它比你从头看到尾，看完之为，这本书不错，然后我你这本书，怎么不错，你打不上来，这相当于没赌，明白了吧，就感觉挺好，也好，不知道你的好。

好的不知道在哪里，没有用啊，因为市场上非常多的畅销书，对于一些畅销书，你用这个方法，就用这个融断机制去读，就够了，那个快速的月读，快速的少，少到有有起发的点停下来，然后把这个点的栽操到你的读书笔记里。

就ok了，好吧，接着，你再把这些栽操下的东西，去联想一下，跟你之前学的东西有没有关系，记得，读书，学习千万不要求快，不懂的起发的马上停下来，接着我再给你们讲另外一个方法，就是，就是比如说。

你要去理解整一个体系，理解整个做的的思路，你怎么样才能够真正的理解，这本书在讲什么，这说该怎么办，如果你遇到想深入去理解，月读这个作者让的思考路径逻辑的时候，你这个书就用新的读书方法。

这个叫什么关键词说法，怎么叫关键词就是，其实我们每本书它的前言，目入呢，都收藏了这本书它的中子，核心是什么，其实你只要仔细的把这个前言看一下，然后你把那些关键词提练出来，或者是目入的关键词。

然后提练出来之后，苏理他们之间的关系网络，你就能够找到作者的思路，那么你核心要做三件事，就是第一 作者在这本书中想要解决什么问题，第二 关于这个问题，它提出了哪些核心的观点，或者哪些关键词，第三个就是。

它的目 它想它的目的和关键词之间的关系是什么，那你想那么多关键词是不是，我是不是要从头途到尾，其实不用的，你只需要找到什么，换一个什么，换一个视角来看，对，其实你看到的前言目入，再看什么，作者跟出版社。

就是我们的封笔，有些书的封笔，它还要讲一些内容，你就看前言目入和封笔，就是它最后通常都作者会做一次总结，然后你就把这三个东西的看一下，整理成一个系统，你基本上这本书的跳门呢，就马上懂了。

因为出版社的编辑，它会想方设法，把这本书的重点价值给你提练出来，为什么呢，因为它为了更好的销售卖书，对吧，那么责液就是封面的责液呢，就是那个书中最有疑厌的，它会用两三百字来提练做的最核心的观点。

然后目入就是一个很好的关键词列表，当然有些书的目入呢，它会写得比较臭，所以有些时候我们看那个目入，根本不知道这个章节要讨论什么的时候，也没关系，因为训言跟结尾，我们就可以用了，明白了吧。

因为这个就是这本书的精华，所以一些畅销说呢，不用说一字一字的去看，这样非常的慢，你也不能只说它有用的，就只有百分之五，而是这百分之五，是代表了它所有的核心内容，其他的都是在解释这些核心内容，明白了吧。

我后面在读一些书呢，就觉得哇靠好多废话，明白了吧，然后我发现它讲了好几个东西，就为了证明一句话，说什么什么什么，你们应该看书也有经历过这个点吧，接着还有一个升级版的读书方法，叫李英外和。

什么叫李英外和呢，就是你写的这个文字这个月读书记的内容，可能是它这本书里面没有写的部分，对吧，那为什么读书就要读那个读它没有写的呢，就是就是这样子的啊，我后面包括我在听反登讲的东西。

就是很多时候一些很有感觉的事情，它没办法用文字去描述，什么意思呢，就是比如说我现在那比如说，你们进来一个非常非常喜欢的女生，它让你经验到了，这个说你的感觉玩那个心蹦蹦蹦跳，感觉很好。

那这个时候我让你把这个心动的感觉，对对用文字写出来，你这个时候会干嘛写不出来对不对，你不知道怎么样去表达这些这个感觉，接着呢，好了，你勉强写了一些内容，你说我因为它长身材很好，很有气质，很性感，但是呢。

当你把这些感觉写成文字的时候，你又发现这个文字代表不了你那种感觉，所以说明什么呢，就是文字它会把一些东西给什么，相当于打折，对吧，明白了吗，就是作者想表达的思想，它通过了文字呈现出来之后，被打折了。

所以我们在看一些书的时候啊，你要想象，有些时候不是所有的作者都写得非常好，它可能在解释一个观点的时候呢，非常的照，然后你发现它讲的这个方法，并不能够让你理解内容的时候。

你自己去找外面看看有什么相通的可以，让你更好的去理解这个东西，明白吗，那我在读读一些很有用的书，一些很经典的书记的时候呢，就不能跳着墓入看了，因为因为老主中，它有很多书呢，非常的精华。

它不是说你跳着翻着看就好了，它需要你细细的品味，好吧，所以不同的书呢，有不同的什么，越的方法，就好像女人也是如此，有的女生，他会让你觉得就像快餐一样，对不对，明白了吗，有些女人你看的就想跟她快餐一下。

有些女人呢，你看就觉得，哇，如果能跟这样的女人一辈子，一辈子，那就太好了，为什么会这样子，因为，这些女人有内涵，甚至说，你如果稍微对这样子，很优质的女生，有一些不好的想法的时候，你的大脑还会告诉你。

说不行，我不能去动这些坏念头，它是我的女生，我不能去泄毒她，明白了吗，这就是什么，有些东西呢，是要快速越毒，有些东西是要慢慢品味，所以，如果你们是一个反过化，反过来，你们要去学习的一点，就是。

你怎么样把自己，变成一个，有故事，有趣的，像一本后后的书一样，值得女生不断地去翻月，这个就是我们要学习的过程，如果你想变成一个，很有魅力的男生，你肯定不能让女生，一眼就看到底对不对，因为。

一眼看到底的人，很熟，没有什么料，没有内涵，明白了吗，其实，如果你再听不明白，你就去看女人，你把你手机里，你这辈子看过的，应该有见过几千个女生吧，你把这几千个女生去分析一下，你就会明白了，有些女生。

真的，你看就觉得没意思，有的女生，你就会越看，越有味道，越看，越有感觉，是不是，因为什么呢，比如说当你变成了一本后的书，而不是一叶子，人家看到你的封面去的，你的封面就很有意思，接着呢。

他放开封面看着你的去眼，一不错，让我又有了，好奇心，哎，通为什么，他能够写这样子的许言呢，然后你就开始翻他的目楼，然后我拿我做例子，比如说别人看到我，他说，哎，这个男生整体感觉不错，蛮干净的，嗯。

感觉像个90后，对不对，哇这个人很有魅力，想了解一下，为什么他这么有魅力好，一翻开，哇这个人，哇这个人还是职业魔术师，哇这个人还出闺，还会收藏制化，哇这个人还是个晚红，哇这个人，情商很高，哇这个人。

才是自己开公司，哇哇哇哇，他就一直说嘛，他越翻过这本书，他就越上营，让他越上营，他就是什么，越喜欢我了嘛，明白了吗，为什么我能够让很多人喜欢，我们让很多男生女生，都很喜欢我，就是因为什么，我有很多料。

你一直翻翻翻，你们都翻不完，明白了吗，好那么这个时候呢，我在教你们一个，减验你学习的方法，在我们后面呢，我们会组织一些什么呢，叫同学分享会，或者每个同学呢，要做训练，就是要你们干嘛呢，你们干嘛呢。

你来给老五讲课，这就是什么，让你来输出，包括后面呢，我会邀请我们的，优秀的师兄来，给你们做幅导，这就是什么，让他们来帮助你们，更好的训练，同时对于他们来讲，他们又是一种，提升的过程，就是。

大家应该都知道，有一个很好的，叫，经典的原理，就是，你想掌握什么，你就去交给什么，比如老徒，给你们不知了一个作业，说每个同学，明天，对着其他所有的同学讲，是为模型，哇，这个时候你可能会很慌，大哥。

我都还没有，完全内话，你出完就要我讲的，这个时候你就会干嘛，会有压力，是不是，人就是这样子的，很有意思，因为你又会担心什么，哎呀，等我讲过好怎么办，哎呀我等我会，被别的同学笑啊，很丢脸，好。

那如果这个时候呢，你转换一个心态，哇，终于有了一个让我，成长的机会，然后你就会什么，疯狂的背后，之前那些学的，好的同学，他们会这样子的，他们每次要，他们做分享，之前会花好几天，去把所有要讲的内容呢。

写成一份握的，几千字，接着会有提缸，邏继，所以呢当当在讲的时候呢，他就会特别有感觉，而且每一个呢，做分享的同学，他都会跟我讲，讲的时候很紧张，但是讲完之后呢，很有感觉，明白了吗，所以当你不懂什么。

你就去交贬什么，你为了不让这一丢脸，你就会什么，去好好学习，明白了吧，因为而且你，在跟别人讲的时候呢，突然有的时候会卡住，主社到了，就说明什么，你这个地方还没有完全惨握，所以这个就是一个简验。

给你反馈的机会，好吧，所以呢，所以我在给你们，另外的三个方法，就是什么呢，第一要学会做课堂，笔记，第二能要写作业，第三呢叫翻转课堂，什么叫翻转课堂，就是你把我教的东西，拿来给同学讲。

这个时候你要花很多的时间，去去去什么，去内化，对不对，因为你要输出，你必须得先内化，他就是一个过程，那如果这个时候呢，你们之中，谁能够，把笔记做得非常的详细，每捷克都给同学分享你的笔记，你想一下。

你的同学是不是会很喜欢，对吗，这就是一个过程，因为当你在做课一练习的时候，你不要觉得，这个是在浪费你的时间，他其实就是在加强你，捧过你所学的一个过程，好吧，希望我今天的这些分享，能够让你们什么。

能够有一些起发，知道怎么样去更好的学习，我讲的那种，甚至说，你把我的这套方法掌握了之后，去学其他人的课，都会非常的快，真的，这个是已经验证过，过的，好，那么以上就是什么，以上就是我们关于，课一练习的。

所有内容，给大家教了很多方法，你教了它，你怎么样去使用，希望你们能够，把这些东西拿去好好的去用，真正让你更好的去学习，跟掌握，好吧，那么今天我们的课，就讲到这里。

谢谢