# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：35岁老学员聊天记录分析

嗯，好了，嗯可以了可以可以，ok 呃这个，这个他们能不能看到，呃，哎，哎，他们看不到屏幕了，这个这个好像是，这张屏幕可以看到啊，对，你们放那一点，那如果是这个样子的话，嗯，也能落点，也放得大吗。

放得大看一看，好，好，对啊，高明你进来了，能看到我的屏幕吗，能看到屏幕啊，那个大家，我们就准备开始了，今天是聊天记录啊，今天是聊聊天记录，这个，这个，小董事长，没有，没有，没有，前面同学的愿意。

愿意跟我们去分享，知道吧，所以我们先给，秦军同学打一个66666，好不好，然后我觉得，这个秦军同学，现在的一个情况是，是他愿意，就是跟我们一起分享，嗯，等一下啊，等一下啊，你听说的话你一定要，一场。

你一定要，一场啊，你一定要一场这个，如果是，大家能看到吗，能看到打一个一啊，我不清楚，能不能看到，然后呢，首先他是愿意的，用赤刀大克形式来上这些课，然后呢，我在上这个课的时候，实际上也是，为了他。

为了秦军同学，就是，对我们觉得，秦军同学还是一个，很不爱的人，好，我们今天呢，不讲说话，好，然后这个他是，35岁离益，然后呢，就是把这个案例，分享给他参考，那么他有很多个案例，我先看一下嘛。

而且案例是怎么回事啊，我先看一下，他每一个案例的女主角都不一样，然后这个，第一个女生是在，能听到吗，兄弟们，能听到打一个一啊，能听到打一个一，不要不说话，不要不说话，我们，文大说一下。

因为今天我已经讲了，大概有四角课了，上次有点压，所以待会我只能讲一半，讲一半，待会我讲一半，待会是原导师来分析，我们今天，能给大家分析一到两段两天记录，已经很不错了，已经很不错了。

他已经发来吃了两天记录了，如果说各位呢，你们接下来在小科的这个过程当中，你也愿意来分享自己，你不怕丢人，然后你也觉得，可以把自己的一些，好的案例和不好的案例，分享给大家，我们也可以在输掉大科里的呢。

就是大家互相支持，互相学习，互相进步，把这些过程给讲了，好吗，那么A的女生，女生是在广西，跪港，万达广场，一楼，任时，一个女生，女生身高在女期，要看一下这个，她跟这个女生聊天，有什么样的一个错误。

还像跟女生长什么样，这个女生看起来好像，你不外露脸的，这个女生看起来不外露脸，我们看一下聊天记录，看一下聊天记录，我们一个学员的，我们看一下聊天记录好多，我们看一下，我们是搭上人士的吗，举指端章。

4号不光，在这个过程中我们看一下，幸好刚才你好说话，要不当人坏人就完蛋了，这里没什么问题啊，没什么问题，请问小哥哥，你怎么在人轻松发现了，三天没洗头的我，这个是看到你很蒙很可爱，就想打个招呼。

我可以说秦冰啊，你在这个问题上出现一个问题，你知道吧，请问小哥哥，你怎么在人轻松发现三天没洗头的我，你跟别人说你是很蒙很可爱，就想打招呼，看你走得急衷衷的，我长得又高又壮，就看到你，其实这个，你跟女生。

其实她提供给你的一个话题，她说请问小哥哥，你是怎么发现我，你要不然就是风去由我，对对，你会说，反天没洗头的人，我隔了一千米以外，都可以闻得到，这种是一种风去由我的方式，你也可以使用，用一种就是。

具体能随复她的方式，虽然你没有洗头，但是挡不住你的气质，你本身看起来就是很有气质的人，我长得稍微高，就看到你了，然后，就跟你说好把好把，你赢了，我们看后面聊一些什么，没有苏营，又不打王者文样。

就给你帮我们看懂，如果女生说好把好把你赢了，这个时候你该问她，你觉得我是怎么样的一个人，你印象中觉得我气质好吗，对不对，如果她说你气质也不还没做的，人们就说，物以类聚，能以权分。

这个相同的人才会和相同的人认识，这不就OK了吗，你这个蛋后面你打，找回你的没打好，你后面说没有苏营，又不打王者文样，就跳到另外一个坑里的群，懂不懂，聊天当中，你要学会去战，这个女跟女生在，第一轮。

或者第二轮当中，就觉得她就是你是一个有意思的人，然后后面你说，没有苏营又不打王者，容易要，这个女是说我气坑了不打，你说达到最强王的气坑了吗，她说，眼圆太多，她说眼圆太多，眼圆太多，不过那都是我的小号。

你说眼圆太有型邮气打排位，这个过程，我不懂王者的东西，她愿意跟你聊，我觉得也是好事，那我这里，我们就过，我们看后面，但她最后她只说，就是不想聊这个话，你那直接说，不说邮气了，你做什么的。

然后你说你在高铁上班的，你呢，她说，我是五月有名，其实让当女生问你在，你是做什么工作的，那么这个过程，其实她是觉得，就是不错邮艺了，你是做什么的，她问你是做什么的，牵抬自是什么，从你们。

你们说当一个女生，问你是做什么的时候，牵抬自是什么，牵抬自是什么，有没有人告诉我，女生说，哎呀，帅哥，你是做什么的，牵抬自是什么东西，牵抬自是什么东西，牵抬自是问你的社会地位，和你的收入，但你说。

我们都是在高铁上班的，你呢，这个表现就有点平淡，那么像我一般都会说，哎你做什么的，那她愿意跟我周五，我会说，哎你看我像做什么的，明明明买，你看我像做什么的，所以就是你要我，你直接说你是高铁的就。

就从社交地位来说，就矮了一点点，都告诉周五了，但你说哎，你说哎你看我是做什么的，你给她，把问题抛给她，你真诚地问她，哎，其实我想觉得，你觉得我像做什么的，那她会搭给你的，第一印象，也许就是你，目前啊。

就要努力的那个方向，比如有钱以前过，有人以前过说，哎你看起来像一个模特儿，哎你看来像个摄影师，哎你看起来像一个什么样的人，我就觉得哎我操，我拍照确实他们有进步，所以我一直不坚持去拍照。

哎那我拍照给别人拍照，我一直很牛逼，坚持去就算别人会认可你，知道吧，所以你不要直接去说，我是在高铁上班的，比如说你如果你是在，厨师，你也不要说我直接是，厨师，你可以问她，反问她哎，你感觉。

我是像做什么的，明明买，那接下来我们进行，好你看啊，嗯，然后这个是什么，这个是什么，你是说我是午夜有名，哎然后呢，你说好羡慕，我是我们的话全国旅游一遍，啊然后她说，高铁不是上班当旅游的，然后呢。

你说只好，这个像很休息的时候，真的高铁去旅游，想去哈尔宾学，你也没去哈尔宾，哎你看女生她会主动，可以提问一句话题，就是女生前期对你熟，可以的，然后哎，都是好吃的，她会主动可以发话题，是吧，哎呀。

秦冰同学，这两张图妈的，我都不知道到哪里去了，请你把这两张图，重新在发尾一次啊，这两张图非常有，非常有三张力，这个这两张图，你重新把这两张图在发尾一次啊，很久没用过这个图了，这两张图非常的棒，非常的棒。

在发尾一次，妈的我肯定有，但是我懒得去翻，哎这两张图是什么，就是一个女的在吃东西，吃东西她在吃，这有一个那种感觉，就是她她她的做响的那种感觉，大半夜凌晨两点，那女生说不怕，我有吃的，秦冰说。

就这两只的够不够散你压缩，女生说你太可及我的味了，女生她主动会说你会觉得我很胖，哎然后呢，这个小朋友长身体少吃，会员妈妈吃的老刀，她的幽默又可爱，比较算胖，让我胖死拉倒，哎可以啊，聊得不错啊，聊得不错。

这也聊得不错，让我们继续往后面看啊，我三十了的弟弟，然后秦冰说人都会了，心不老就行，然后这个女生说，给狗男人烧香，这个时候实际上呢，她可能可以给你够徒，但一个女人看一个，跟你够徒是又有什么呢。

这个女人可能跟你说话，她找不到一个具体的幽默化习了，她可能可以给你够徒，然后你说你吃方多，打出来都是老杨养，然后这个呢，她说她去广州，等一下去机场折腾都不一天不够随人，我觉得到广州，我也就叫半条命，啊。

然后呢你可得得了吧，我到那边先往一圈，我就这里演续港还好，我去广州都是吃吃吃，还好，还好，没有对比就有点帅，我们怕啊，这里都没什么问题，看一下，她说你是不是我催死的，你不要说你不怕，你说我很丞。

我说你可以说你可以来试一下，我很丞，然后把之前你这个在酒店里面，洗澡背影那个照片发出来，对不对，留着光头，一个背影的照片对不对，在领域上那个地方拍出来对不对，然后之前看到一个小视频，我决定回去好学之估。

你的照片和视频都是别人帮你拍的，你说打赏了架，其实都可以，她说感觉是别人拍的，这个时候你不应该说骗别人是孙子，你可以说其实这些照片都是我拍的，然后第一张，第二张，第三张，塞出来，然后再把第一张，第二张。

第三张的源头塞出来，那么就看得出来，你修图和源头有个对比，这个女孩儿别人就会信了你，而不是说你说一句话，骗人就是孙子，这个女生刚你看，你看你拿出一些证据，包括你给别人拍的一些比较，好的照片的时候。

女生就会觉得你拍到还可以，你就可以摇约她，你可以模糊摇约，拍到不错，有机会我也给你拍一下，她说好的，这模糊要一些成功，明白了吧，就是这样子，但你这里说，确定是孙子，就说OK，好。

没事照片大众点面找的可以，然后呢，被你打伤了，我要去宴躺和言半载，分享些你包里的零食，弟弟大气的不计较了，很要零食没有，要命以调，这是什么，天气好，吃火火那你去吃，你是不是发过美食，我也发了毒。

我最近好的方好火，好的地方都是，生的是重庆火锅，做的我就是想吃海底了，海底了没有好龙砍，好吃不够辣，这个地方你咋不交约她呢，原来话题都提出来，小龙砍也不差，还属大侠对不对，有机会有时间有空，你咋不约呢。

你们都能聊的，为子还主动在，在说吃这东西，你三两层土嘛，三两层土，前两天吃了，属大侠这个火锅很棒，在那土以后，美女妹子觉得可以，她都主动会说，自己吃大渣，输入红层子，你咋不约她呢，三天就说有机会。

有时间有空，等有什么节的时候，咱们可以有机会一起出来，认识一下，吃火火嘛对不对，是吧，有两次可以腰约的时候，你们又去腰约不对，今天吃饭长，晚上拿着朋友唱歌，如果我们心，我怪不得，每一事嘛。

你可以先腰约嘛，腰约着，这个可以就有时间嘛，有时间你在吃这个火锅，如果她不在会长，你可以说你在哪，下午什么时候来，然后可以跟她说什么时候，我去西安，我们俩咱们约了一起吃火锅嘛，你可以先确定腰约。

确定了腰约，妈的你前面就可以打，在名字前面就可以打个标记，证明他们的这个女人是可以约的，明白了吧，就至少她，你发了一个模糊腰约，不管她在哪里，至少她会觉得，你会觉得这个女生好约，她可以啊，没问题啊。

像咱们一起啊，对不对，你至少有一个预选对象嘛，至少跟那个女生约了嘛，有提前有模糊腰约嘛，不知道，反正要花钱的那一床，大范范，说着小哥哥撞，就我撞，比不过率资的小哥哥，我就是一个撞汉，讲成小机载的。

曾经有什么好，哎呦，安错了啊，安错了，不好意思，安错了啊，安错了啊，但我没有天野聊自己的，知道，可以的你没办法，是不是为难你的女人，让你贴我的主机啊，要你的，撞汉，撞汉怎么不发照片呢。

撞汉你拍的那些照片呢，那些背货机呢，公二头机呢，那些大奶子的那些照片，接触的地方在哪儿啊对不对，牛哈哈看来你要跟我合影留言，那么高大很壮低，把你的照片撞出来嘛对不对，你那么多可以用过别人的照片对不对。

你没那个想法你不上相，然后呢，这个后面就说你说话心怎么不一样啊，但是你说话心跟别人不一样，不会换的人吧，没准要这么说，找一位警察装脚终机不存，那么好人做到体系，你报个请，游泳健身了解一下。

身上游艺那么多，今天用罢王洗手机，头发一掌，然后你就要头发替光，头发替光，头发替光在哪儿啊，等一下啊，在我家那个，家里的贝尔的话，你能够不扣这些字，你能够进去怎么可以进去，哎呦咱们回这儿，我又划错了啊。

我看过这个小字啊，时间后的你吧，哪里自信，某不卖肉啊，不出手肉体，我给你讲哈，我跟你讲哈，我跟你讲哈，论经败有点贵也买不起，你误会了，我并没有这个打算，买你不如买辣藏，在这些过程当中，在前面的这个位置。

有一个错课，有一个错课，我给你讲一下，假的这个状就有状，比如说小哥哥，我就是一个状态，我就是个状态，在这里话，你说哈哈你要跟我合理邮炼，这么高大的小小小小小小b，他没这个想法不上镜。

在这个地方你就可以发现你上相的这种照片，发出来的时候没事啊，输入代应不就完了吗，对不对，然后顺便就问一下，哎，你是不是不喜欢小鞋仔，对不对，你喜欢哪种男生，哎你觉得我怎么样，对不对，你喜欢我吗，对不对。

哎你对我有好感吗，这东西你只要去刺探，要去做这件事情，我现在基本上女生，有点窗口炸出来，我就问他，哎你是不是喜欢我呀，女很少有女生说，你是会想多了，然后他不会正面答复，我会说那你是不是有好感的。

他说有一点的，我说我也有，哎我说可以啊，有机会我们一起去一下，吃个饭啊那些什么，好啊好啊，就被我加一个标记，懂不懂，就我不会去一直在那儿，都去在那儿聊天，我觉得这个没什么意思，嗯，再看一下后面啊。

好这个我就看完了，这个聊天就过，然后第二页，自然，来你接下来你来，分析他的第二页，第二页我已经看完了，第一页已经看完了，现在的赏值需要休息，他的聊天记录呢，实际上呢，只是这个女生，今天太多了，只是分析。

第一个，把第一个分析完就完了，前面有没有你讲完了，你大概也听到了，对不对，你现在分析他第二页，还有第三页，因为他聊天当中，肯定有些问题，最开始我一看到，有至少两个，摩护腰约，他没有约，他只是任为妈的。

别人不在跪港，就不好约，但他没有想到一件事情，就是摩护腰约，完了也会可以改标记的，改标记，就是这样子，然后呢，我呢，先要把这个关掉，你待会儿重新再开一次，我这个要，我这个要要要要，要把你们那个。

我把你们工资结算了吗，我不带清楚，那在哪个群里边，你从那边可以看到吗，那我手机拔了好不好，拔了吗，拔了你来你来你来你来，我这个赏赏则贸易，你接着分析他第二段，他聊天当中肯定有很多，一些就是。

不知道编辑的一些东西，你要跟他讲清楚，大概是怎么回事，来来来来，哈喽同学们，我是试远，然后那方哥呢，现在突然间有点事情，然后呢，我就来继续的，把这个聊天，继续的把这个聊天，然后给分析到完，然后我现在。

因为刚刚那个，联聂纪录是在，那么哥的手机上吗，然后呢，我先从电脑上，把这个联聂纪录，给辣出来，我要从电脑上，把这个联聂纪录，给辣出来，我先看一下啊，嗯这个，看一下啊，嗯这个，嗯这个，看一下，然后现在。

兄弟们应该都可以看到，我的这个桌面吧，哎，这怎么这么，什么情况，哎，这怎么这么，什么情况，哎，哎，稍等一下，我这照片怎么看不出来呢，哦，好像不行，好像不行，因为我用这个电脑来，哦，有了，然后。

然后兄弟们，这个我看一下哈，好像这个照片，联聂纪录，不是很清晰的样子，然后我用我自己的，丁丁看一下吗，我用我自己的，丁丁来看一下哈，兄弟们，我用我自己的，丁丁来看一下，然后，这个。

今天呢会不会还蛮辛苦的，今天一连讲了，有事我结课，然后现在，上次已经干了，现在，上次已经干了，嗯，嗯好然后我来看一下，独作三路，然后为什么，我的电脑看的，这个联聂纪录，这么模糊呢，这么模糊呢。

然后我完全都看不清，但是这一我看呀，然后刚刚我们的这个，这张联聂纪录是第一页，然后我是完全都看不清的，然后第二页呢，我也是完全都看不清的，这样一个情况，然后第三页，我看的是比较清晰的。

第三页我看的是比较清晰的，第三页我看的是比较清晰的话，但是因为千辆页都看不太清嘛，然后最后的，你说最后也就那纪录吗，反正我这页的话，看的是比较清晰的，然后大家的话，也应该都可以看的，比较清晰的吧。

那我就，从这页联聂纪录，可以开始分析吗，不是的，因为因为之前两条照片的话，我是看不清的，就照片和模糊，照片和模糊，那我就只能是，先从这页联聂纪录，来开始分析了，然后我在分析，我看后面的两纪录。

可以不可以看得清，到最后的，看一下，都看不清，为什么，我试一下，我试一下，把这个照片，下来下来能不能看清，如果照片下来，看不太清的话，我就只能是，联上手机来看了，如果这个，直接看不太清的话。

我就只能联上手机来看了，刚刚开始发的都是模糊的，我这个，通知指重都是模糊的，不是刚刚开始发，通知指重都是模糊的，但是有一些是清晰的，有一些是模糊的，不知道为什么，那我就只能联上手机了，我先联上手机。

这个，这个，稍等我半分钟好，我两个手机，我两个手机，然后手机上面的话，应该是会不要清晰的，手机上面的话，应该是不要清晰的，然后稍等我一下，试在保舰，当务同学们的时间了，然后我现在，哦刚，看一下，你觉得。

你觉得，晚期转，看一下，看一下，14点，159分，159分，159分，159分，我要看一下，6点级路，因为有一些是看不太清的，我要先把这个照片，14点59分，发到6点级路，都是清晰的，你是发了两次吗。

我看一下哈，14点5，14点，哦，明白了，明白了，14点512分，看一下哈，好，我找一下，好，来来来，好的，现在是比较清晰的哈，现在是ok的，可能是刚刚我搞错了，实在不好意思，我先把这个照片。

我现在看到的照片，都是比较清晰的照片了，哦，ok，没问题，没问题，没问题，好的，好的，好的，然后呢，我就继续的那个分析，然后我先看一下，我自己的这个订讯，我先看一下，我自己的这个照片，我自己的这个照片。

我自己的这个照片，我自己的这个，我自己的这个照片，能不能看清，哦，可以哈，可以可以可以看清，然后手机上面是可以看清的哈，然后呢，我就这个继续这个，刚刚南方哥，讲到的那部分，然后呢，来继续的。

给兄弟们分析完，给了一个青东西，分析完，然后我把这个手机拔一下，好的，然后呢，这边的话，长得跟图来的精神，有杀好，然后后面的话都有了，哈哈，就留恋，这些都过了，这些都过了，然后做到好人。

警察叔叔不敢打我，就用警察表现一下，那这些九书，我看一下哈，跟着我应该是到什么位置了，应能我们了，哦那我就，看一下，因为刚刚我也是在喝，我们的一个，小老兄弟在对阶，然后呢就。

可能没有听到南方哥的这个直播，但前面的话，我都是有听到的哈，然后呢，那我就继续，继续跟到南方哥的这个话题，继续跟到南方哥的这个话题，然后女生说这个小龙看，也不差，还有熟大侠，报警，那里报警了，吗。

现在已经，这么快就报警了，我看一下报警在哪，因为姐小哥哥，哦对小哥哥，对，然后我生日去到小哥哥场哥，然后呢，这个金同学说，哎小哥哥，然后女生说不然的，然后下面呢，金同学说超帅的那种嘛，他说不知道。

反正是要花钱那种，花钱那种不就是压子嘛，对不对，后来说不可以唱的，南公官，然后切估计不帅，然后谁知道那里有过，我们现在小哥大部分都很帅的，然后其实呢，其实在这里呢，就，嗯，最好的一个处理的方式呢。

就说哎，张小哥哥然后呢，我们的应该怎么样，来回忧女生呢，就说，很简单就说哎，那挺好的呀，因为小哥这个可以看了，或者说，或者说又有小哥可以默了，对吧，我们就用这种，比较平淡的一个语气，千万不要。

觉得哎呀我操这个女生，张小哥哥就了，我这个很难过，然后伙说我又点嫉妒，那就不好，一个多一个男人们，还是要稍微大气一点，会比较好，会比较好，然后呢，这个说着小哥哥帅我就撞，对吧，比不过帅气的小哥哥。

然后我是一个壮汉，对吧，然后刚刚这个南方哥也说嘛，如果你要是这个壮汉的话，或者说你这身材很好的话，你可以甩一些照片，甩到他脸上，然后女生就一下子就明白，哇操这个男生，这个很壮啊，这种感觉，然后呢。

下面就哈哈，卡莱尼要和我，这个合影榴念，那么高，高大壮的小达比，其实这个的话，就是也是发找片，直接发找片过去会比较好，直接发找片过去好，然后下面的鱼银，怎么是零秒的，然后前面后面，发不一样了。

然后又是零秒鱼银，应该是这个鱼银，没有通不过来，应该是这个鱼银，没有通不过来，警察，警察报警这里，好的好了，我找到了，就是要这样做，我看一下，然后因为我不知道，他们这个鱼银里面，聊了什么，然后我就这个。

从这里继续，来给他们这个，那什么，然后要是我这样做，早就被警察抓走了，总机不存，对，其实这里练得还挺好的，那我好人，做到，迪迪你报个警，警察说出，估计打不过，我先不敢抓我，其实这个，其实这里的话。

你可以说，我，我是一个好人，你干嘛要抓我，对不对，这样的话，跟女生，可以聊得起来，然后又可以，因为你说，警察说出，估计打不过，我也不敢抓我，今天这个话说得人太狂了，说得人太狂了，所以说最好就说。

我是好人干嘛要抓我，其实就用这样子，一个比较微把的一个方式，就会比较说，因为警察嘛，大家都会怕的，因为警察来了，就一定要是会，这个，这种狼狽爆到就很烦，然后呢，这个女生说，健身，游泳健身了解一下，然后。

这个身上终于那么多，你居然提前吐头了，两下这些警察说起，其实这个姬态不错，说你居然提前吐头了，然后下面接着着，两下这些警察受述，就是我觉得这个，这句话，聊的还是挺不错的，然后而且呢，然后女人说。

而且这好像是，十年之后的你吧，然后呢，这个天天用我爸王洗脖水，头发就涨回来了，可以可以可以，这边的话还是可以，然后女人说这个，很难以执行，然后呢，这个听动学说，我就把头发提光，对吧，男人又不是靠脸吃饭。

靠能力吃饭，对可以，可以靠能力吃饭，然后呢，关键是，你想靠脸吃饭，有点难，对吧，然后这个我操，这个女生，这个，你只得打压你，然后然后你说，这个我不卖肉，不出卖肉提，对，也没毛病，你说对啊。

这个我又不卖肉，我又不靠脸吃饭，也说我可以的，然后这个女生，这个女生，又来，说这个，论金卖，有点贵，也卖不起，那吧，你不是想买了，把我丢到，阿三那里，做苦力吧，可以，然后其实，这段的话是没有什么毛病的。

然后女生说，不你误会了，这没有打算卖你，还不如卖辣腸，然后呢，这个我脸辣腸都不如，至少我会做可口的饭菜，然后又发了一个视频，好，我脸辣腸都不如，至少我会做，可口的饭菜，也可以，这样子回的话，也是可以。

但是你可以这样子说嘛，你可以这样子说，你能说这个，我早并没有这个，帮你这个打算，我还不如，帮你这个卖了多辣腸让你，可以说，你这个女人怎么这么残忍，对吧，然后呢，女生打压你嘛，然后你这个反过来这个。

打压太压线，你这个女人怎么这么残忍，对不对，就比较好，然后呢，你的小龙虾，怕是吃了回醉，然后放了多辣，这，就是这里有一个小视频，但是我说看不到的，应该是一个小龙虾的一个视频，然后所以说女生说。

这个你的小龙虾，怕是吃了回醉，然后呢，金龙虾发了一个表情，然后放了多辣啤酒，你说，然后呢，说一瓶半啤酒就够，真心好吃，可以，然后其实这样子也可以，或者你也可以说这个，放了太多的啤酒，不会喝醉嘛，对吧。

问一下女生，其实这个时候呢，也是这个，以此来这个问一下女生的酒量，然后呢问一下，女生要不要来喝我喝酒，其实最重要的问题，是这样子的，然后如果女生说这个，哎呀我喝不多，对吧，我酒量不好。

然后你就可以说这个，哎呀没有事喝开心就好，然后呢女生如果要说这个，哎我可以喝的很多，那你那就是我比较能喝对吧，然后那你就可以说哎，我讨你这个不也不过关贴吧，这个意思，然后这时候女生说。

我不想说话了我饿了，然后呢这个，青龙虾的话，又连续发了两个视频，应该是这种，就是美食的视频，说着我脸不臭，一样然后呢，女生其实你这个，还是一直在这个调性女生嘛，就是，讲在吃饺之前，再批一下对吧。

然后呢其实女生说，我看一般你拉黑了，其实也OK的，然后呢，这个青龙虾说，你有不在贵狗，没办法忘没值可办，然后呢，然后女生说这个，拉黑了，再见漂亮平剑吧，然后呢，这个青龙虾说，漂亮平比拉黑黑的眼中。

以后出牛要写信了，其实这个青龙虾现在，也是有点点这个，辅转的意思了，其实我觉得，野洲可以的，因为毕竟这个，以推一拉嘛，你这个半年中推过去之后，还是要拉回来是比较好，还是比较好，然后呢这个。

就到了第二天的，五月十九号的早上，然后呢，先是这个青龙虾发了一张这个，这个，这个表情报来看一话题，然后呢，到了早上的十一点十九分，然后呢，女生说好哦，然后呢到了，下午的两点，小点点呢，青龙虾说这个。

简直完了，下次再去斗人，然后呢，这个女生约问，很不解说，为什么要去斗人，其实我也很不解，你这个为什么要去斗人，然后我们来看，下一张连人级路，来看下一张连人级路，为什么要去斗人，然后呢，这个请问小哥哥。

而这个，突厌设计，还要不是这样子的，应该是后面一张，我看一下，好，来了，应该是这里吧，我看一下，为什么要斗人对吧，来了，为什么要斗人，这个，然后青龙虾说，帮主别人，学会一张，然后，我看，我看，我看。

我看，我看，我看，我看，我看，我看，学会一张，之敌不多斗怎么会，其实这种的话，就好像是，我是一个简直教练一样，对吧，我是一个简直教练一样，然后呢，我这职业就是，教别人斗人的，这种感觉，然后，聊天级路。

后面破碎，很多话没对接起来，可以，可以，现在已经接起来了，现在我已经找到了，然后可能顺序，连不太对，不过接受，可以的，然后呢，女生发了一个视频，说这种吧，然后应该是一个这个，打架，类似于打架的视频。

然后呢，青龙虿强度，没有那么厉害，然后呢这个女生点头，然后呢，这个要，拉回来一句，说这个，不过也类似，对吧，然后呢，这个女生说，那还不错，然后呢，其实哈哈，潮流下几何多人练，然后下几何多人练。

其实这时候，你可以说，是不是很有安全感，对不对，你这样子说，女生呢，就觉得还挺不错的，其实呢，现在已经是小的练练，十分了，你们也是这个简单聊两句，然后到了完上的时候，女生又是主动的开启话题。

到了5月20号的，晚上，21。11分，对吧，然后女生主动开启话题，女生说会不会打望着，荣耀，对吧，然后听众说，其实这是一个好的表象，因为女生主动来问你，会不会打望着荣耀，如果会的话，就可以一起来玩一把。

这种，设论女生这个心里面呢，其实还是有你的，然后听众说，肯定会，又不是吹牛逼，对吧，然后这个，女生说啥段位啊，然后一起玩啊，然后上个，段位上个赛计是端十二，可以啊，这打望着荣耀，还是挺厉害的。

然后女生说问好不好玩好玩好玩，然后我上个赛计103，星，103星是啥意思，是网者吗，这个，看得不是很懂，我这个网上中要打的一步是很多，然后这个，青农学现在就这个，细练细绪，其实我觉得，打个和皮酒。

我打个我错了，其实我觉得就是对于女生来说，不建议使用这种一种方式，因为这种，秒松的感觉，就不是很好，秒松的感觉，你可以说，哇套你这个这么厉害吗，有机会爆打腿，其实余系呢，尽量要平淡一点。

因为作为男人来聊天的话，还是尽量的要，稍微淡一点一点，因为这样子的话，就会显得有一点点的，就是这种就是，打青小块的感觉，就是这样子，所以说，那可以啊，挺厉害的以后，可以爆你大腿了，哈哈对吧。

你这么一说就很OK，这么一说就很OK，然后说小号，15星，然后呢，相当于对于15星，应该也是一个比较厉害的段位吧，然后呢，青农学说这个，不敢在你面前放肆，其实这个没有比较这样子，还没有比较这样子。

然后呢，其实还是这个，和女生聊天的时候，就是比较好，然后呢，然后呢，这个青农学，有发力的这个，就是比赛的一个，聊天的级路的一个，就是比赛展技的一个街头，然后应该都是，省力省力省力啊，应该都是省力省力。

省力，然后呢，她说，这个要带数一局，你不拿踩到砍我，对吧，要不你，要不你，要不你，要不你，要不你，要不你，要不你，要不你，要不你，要不你，要带数一局，你不拿踩到砍我，然后呢，你能说我现在一支连圣。

然后进入学院说，七连圣，然后呢，这个你能说，咱俩也拍不了，还是去比个，比心接几个配合单吧，啊可以，因为这个女生的意思，说这个你都要太低了，然后呢，我都要比较高，咱俩拍不到一块去，然后呢。

她说我还是去比心接几个配合单吧，比心应该是，最近一个比较，就是配玩打游戏的这种，可能是一两个小时，然后呢，收着三五十块钱，然后给连语音对吧，然后呢，这个说不送，其实我觉得可以的，可以的，然后呢。

我是一个没有感情的，罗伯特打扰了，不做三培，嗯，配玩能打地，嗯，其实说你说不做三培，我觉得，其实她这个游戏，就是本身就一个IPP嘛，就专门找配玩的一种，我觉得，也也，不至于导三培，我说，你可以说这个。

嗯，打扰了不做三培，对吧，其实我觉得没有比较这样子，没有比较这样子，你可以说可以啊，那你去当你的这个，就是，可以玩去玩吧，对吧，然后呢，这个时候到5月20号了，刚刚是，这个已经过了5天了，是5月0。

然后呢，到了5月20号，5月25号的时候，其实女生呢，又主动，给这个青中学发信息，说我周三到归港了，我周三到归港了，我周三到归港了，这句话是什么意思呢，这句话的意思就是说，你看，之前聊了那么多，然后呢。

其实这个女生呢，对这个男生呢，心里面，就还是，比较有好感的，然后，这个女生说，我周三回归港了，意思就是说，我周三已经，这个要回到归港了，我要来到你的身边了，你可以来约我了，是这个意思，然后呢。

这个青中学说，大哥光临归管，不白意，说火锅不得行，是这个意思，然后其实呢，我觉得就，还是有点，我感觉你聊天，就始终有一点点这种，大精小怪的感觉，其实就来归管就来嘛，这个很欢迎你啊，那到时候你来归港之后。

我们有机会可以吃个饭什么的，对吧，然后你就可以回这个，说可以啊，这个那有机会，可以一起吃个饭，对吧，我刚好也在归港了，其实你只要只这种，比较稍微，相对于比较平淡的预期，然后回复给女生就可以了。

如果要太大精小怪的话，就会觉得，有点暴露需求感的感觉，你看女生这个时候呢，你看我们你这个，太多一转下来之后，女生就会说，哎呀，到时候再说吧，这层的要死，对吧，其实这个维巴呢，一下就跳起来了。

所以说呢就千万一定要弹点一点，弹点一点，然后呢，这个精统就说，家里的床，没躺舒服，要跑真多的，真她妈这层人没错吧，其实呢，她是想说出这个女生，女生的这种感觉，女生的这种感觉，然后呢，这个女生问。

这个青龙学说，你要去哪儿对吧，那女生以为呢，是这个青龙学说自己，哎呀，这个还没好处，我要出去了，然后呢，这个其实现在呢，就青龙学解释一下说，哎呀，不是说，我，我是在说你，然后呢，这个女生就会个恩。

就可以了，然后呢，毛毛，毛毛，不，带上身边，怕爹，恩，怕妈，养不怕，不怕，给爸爸养不怕吗，哦，就是说他有一个，应该有个寇物，然后呢，不带上，这个女生了，不带在她的身边，然后呢，给她的父母养你。

你这个不也担心吗，这种，然后呢，你就是说不怕，只会更胖，然后看女生的朋友，卷里面有狗，哦，就说女生自己来出差一点，然后，就给这个父母来养了吗，只会更胖，然后呢，这轻松学发了一个，很批击的表情啊，背上。

捧场球，肯定会变成这样的，不会，那金毛不是采权，那是金毛不是采权，然后这个轻松学就开始抖突了，其实我觉得，嗯，又开始抖突了，然后呢，其实我觉得有收给的，然后为了庆祝，大哥周三来港，大三德库，安门好哦。

其实我觉得真的是这个，嗯，你看，就给大哥接风，然后呢，随着吃东西，露貌啊，其实我觉得呢，就是在要有女生的时候呢，就一定要是，相对于，去，去想于平淡一点，才会去想于平淡一点，因为这样子会显得，你的这个。

虚感没有那么强，因为你看你这样子，说的话就是，因为我知道你这是想要，打到一个比较批，或者说比较活跃的一个效果，但是呢，你说这个哎呀，打歌来啦，就是在小地，应接这个打歌一样，这种感觉，所以说，请大哥接风。

所以我就觉得，有一点点不太好，有一点点不太好，所以说最好是，比较平淡一点，跟女生来上量这个事情，因为你看嘛，你批，然后女生也跟你批，但是如果你要正经一点的话，女生也会跟你正经，他应该也是会做起来。

然后呢，好好地聊一下这个，见面的一件事情，是这个，去吃东西啊，还是去露貌啊，是这个下午见呀，还是晚上见呀，这种，然后呢，这个女生后面有时候，你变点点把贸留下，然后呢，这个就发了一个。

这个好微妇的一个表情，然后作为一个自身貓奴，我简直只有貓，对吧，然后你心动学的话，就把这个貓的视频，来给发过去，然后，然后女生问，貓看嘛，说算了，还是我家的貓，好录一点，我家的貓，还是好录一点，然后呢。

心动学说，大哥真挑剔，嗯对，然后女生说对，然后要不大哥带我飞，然后呢，不喜欢不顿酒的貓，然后这个安中观察，我之前就给莫对吧，姐你家貓录一录，其实我觉得，在这里的话呢，就是话题跳越了，一点快乐。

话题跳得一点快乐，因为就是女生在说这个，录贸的事情嘛，女生在说这个我喜欢贸，取贸卡录贸，还是说我再喜欢这个，录子儀家的贸对吧，然后呢，其实我觉得心动学有一点点，在和这个女生聊天的时候，不带一个频道。

因为我看的时候，都有点这个，菌理物理的感觉，菌理物理的感觉，然后呢，你让说这个，不喜欢不顿酒的贸，你可以问说那什么样的贸，特别顿顿顿的，对吧，然后问女生嘛，然后呢，下面的话你看，给钱就给莫，其实非什么。

非什么，然后这个，姐你家貓录一录，然后我家的贸，不给录，然后呢，心动学说这个贝，然后呢这个，又来一个什么的，浪格都出来了，然后，浪格都出来了，其实这时候你可以说，这个为什么你家的贸，不给录。

是不是怕我吓到你家的贸，这个你要问一下什么情况啊，然后呢，这个女生说这个，让你让我带你飞什么，对吧，然后呢，这个，心动学来一个脱鸟，做起来啊，其实这个，没有看，你看女生也说了吗，这个铝车，不对吗。

和你说话这飞进，接着其实在我看来的话，也是有一点点这种感觉，就确实是不在一个，频道上，不在一条线上的交流，所以说，确实有点这种情况，所以说在聊天的时候，一定是根据，女生来给你都回复，然后呢。

你带去回复女生，其实这个是最好的，就是根据女生的上一句话，给你提供的一些话题，给你提供的一些线索，然后呢，再根据这些线索的一些话题，来回复给女生，这是最好的，千万不要这个，自己的这个思想，有点天马星空。

然后想到哪儿说哪儿，其实这个呢，就是有点活在自己的，有点活在自己的世界，里这种感觉，就确实一点不太好，确实一点不太好，其实女生呢，也是把你的这个，聊天文的一个指出来了，有点旅程不在妈对，和你说啊。

正非简单，这个女生可能是有点点这个，就是不太也是一样的嘛，不太会估计到别人的感受，就是直接就说了，其实我觉得，这种纸双的女生，还是性格还是挺不错的，然后，对，然后呢，下面就又跳到，一个新的话题，天马星。

这个在研究摄影，哥你干吗老闻，老干吗老，这个文她叫哥啊，你就是通过你这种聊天，通一种语气，语调，就感觉这个女生好像是在，高你一个，聪接的人一样，所以说两个人的聊天呢，最重要是平等，最重要是平等。

千万不要这个一个人，第一个人的高，那就不OK，然后呢，女生说这个，那你就慢慢研究嘛，然后呢，就能有了三样一，怎么好回复你呀，然后呢，女生说打扰了，对吧，就是OK的嘛，其实这个时候，你可以说呀，说这个。

呃，呃，可以你聊天的时间还是有的，对不对，这样子呢，你就可以把你这个话，就这样话了，对吧，刚好来陪你聊聊天，多受OK的，但是你这样子说这个，三线而已，怎么好回复你呀，其实呢就是意思，说哎我讨。

我要这个看摄影了，我要学习技术了，我就不能再陪你聊天了，对吧，请你不要再打扰我，是这个意思，是这个意思，然后所以说，女生就只能说，哎呀打扰了，不好意思，打扰了，不好意思，然后呢，到了29号，对吧。

我们之前的话是，5号，然后到了29号，其实就过了4天，又过了4天，然后女生这个，问你点事情，问你点事情，然后呢，这个，金融学很纪微的，就说到天而行的楼，然后成绩长打扒，然后打弹镜做董车，啊其实这个。

还手机还是很高的，其实我觉得金融学，就很聪明，她知道女生要问这个东西，然后女生发展余境，我听不到她，然后从贵港，董车打车回去要半个小时，这样，真的回去更累，嗯对，其实这个是你也知道，女生是要回去了吗。

然后呢，金融学说，想早点回去，都要折腾一下的，对，还是算了，我真追蹤不动了，早上5点去机场，其实这个女生就已经走了，5点半，几乎都够拼，7点的几床，去百度，哦，其实你也是去百度茶，然后告诉给女生的嘛。

然后7点半的飞机，我能怎么办啊，真实这都一天快疯了，再加上赶车，贵港之后，只要睡觉，对，回来女生说对，回来就睡，然后等到打扒，开兵相拼，然后我快崩溃了，给港那6好吃的呀，然后呢。

金融学这个发力量已经我停不到了，然后呢，你能说啥都想吃，饿了，能吃两通酒，推荐一家，我现在要去，不吃烧烤，哎呀，推荐一家现在就去，其实，现在也是一个，很好的一个要求的机会啊，因为女生现在也在跪港嘛。

而且现在的时间的话，是这个6。04，然后呢，这个时候的，你应该要做的事情是什么的，第一，外下女生现在在什么位置，然后呢，第二呢，告诉女生说，哎我至了有一家餐厅还蛮不错的，火车也可能也是这种。

就是跪港的特色，然后你跟女生说，哎刚好我现在也没有吃饭，我现在也饿了，如果你要不远的话呢，我们刚好，可以去吃点东西，这不就约出来了吗，对不对，这不就约出来了吗，对不对，然后女生不吃烧烤，然后呢。

这个你要给这个女同学提供价值，说推荐价冷面，然后呢，下面都是这个位置，哪家手似好，微多利亚，这个不高光长，然后这个还发了照片，这次要洗脸了，再去吃，饿了肚子还要吃一吃，其实你看女生嘛，她为什么。

她自己不知道，哪里去吃东西嘛，她为什么还要问你，对不对，其实她也是在暗示，你说哎你你要是没有吃东西，我们也可以去吃嘛，对不对，其实她自己不知道，用她的点名找吗，对不对，她这个自己找不到路吗，不可能啊。

所以说呢，其实这也是一个技巧，也是一个窗口，如果你要没有把握住的话，我觉得还是蛮可惜的，而且之前呢，已经锁持了那么多的窗口了，锁车那么多技巧了，反正我觉得，就不太好啊，就不太好，所以说在这个时候呢。

其实你应该可以看到，这是一个窗口，是一个比较好教，有一个机会，对吧，然后饿了肚子，鼻势，通常看到什么，你看女生呢，有时候乌乌很委屈，对吧，你看女生为什么委屈呢，因为是你不开家吃东西，然后女生说。

怎么了吗，万一，不喜欢，预见帅哥多尴尬，对吧，难宁帅哥，也有，你不喜欢啊，贵刚那里有好吃的呀，对，我应该是没有看错，我应该是没有看错，然后呢，好吧，只要洗个脸，然后呢，被字一次刘宁打手一打对，对。

其实我觉得这句话说得挺好的哈，背心转裤，整自脱刘宁打手一打对，其实这个呢，你只想称推一下，我自己是一个精致的，一个老男孩，这句话说得挺好的，你不是，你不也是我在接上预见的，你也挺帅，对吧。

你看女生也是会发你，然后这个时候呢，其实你说这个这样夸会飘起来，我觉得没问题，没问题，或者但是我的话，我就会说，哎呀，你这个很有眼光，因为这样子呢，会显得自己比较有自信一点。

但是我心里面缺了一个人这么想的，你和我眼光，然后呢，你看女生，已经这个要不要一起吃完饭，对吧，女生说要不要一起吃完饭，要不要一起吃完饭，其实女生呢，发现她这个三方五次的来按是你，但是呢。

你这个并没有发现她的爱是，然后也并没有腰院，然后呢，女生只能是这个，采取名式的方法，说要不要一起来吃个完饭呀，对吧，要不要一起来吃个完饭啊，然后呢你说的我只是普通的这样来，可能是回上去话。

然后呢她说这个，不斗你了，洗脸去了，其实呢，女生在问你要不要一起吃完饭的时候，已经是很大一个窗口了，这个时候呢，你要走的事情最好就是，哎你在哪里，我在哪里，哪里好吃，就可以了，然后呢。

而不是说在跟女生在这里这个，我们积极确实就不好，确实就不好，当时也不过，对，你后面也反映过来了嘛，确实就是这样子的，然后你还在跟女生默契说这个，就原来你是在逗我呀，请我吃饭啊，下次请你的。

其实真的就没有比较在默契了，这个时候呢，应该就更尽果断地问一下女生，你在哪儿，然后我现在在哪儿，然后呢，我打车过来，十分钟就到，就可以了，你看嘛，这个女生说我刚来跪光，你都不给你这个吃个饭。

请哥们下次也别请了，我工作忙明天开始，对吧，然后呢，还不是看你这段时间，工作忙我，我今天，女生说我不忙，就是今天不忙，然后呢我明天忙，对吧，然后加油，各位你鼓劲，哎呀，你你说说指账，哈哈，你说说指账。

对，确实是，确实是这么回事啊，确实是这么回事，你能不能说指账，所以说，我觉得，就是我看你这个聊天，我也是有点崩溃，所以说呢，就是有的时候呢，就是，该这个跟女生聊的时候呢，就聊一聊，然后呢。

该这个果断跟女生见面的时候，就跟女生见面，就可以了，就可以了，然后接着加油，各位你鼓劲，其实这个就点知来了啊，很知难，很知难，其实女生的意思是，就说我明天就忙了，然后只有今天呢，我们可以约一下。

吃个晚饭啊之类的，然后就说，家有各位你鼓劲，这个，确实不好，那是指账，然后呢，那就提一样，然后你这个表情你骂我，然后你看嘛，其实女生的心里面就，已经是有点觉得，不舒服了，本来都这么约你了，对吧。

都这个拉下脸了，然后呢来约你吃饭，然后呢你这个，有发这种表情，确实就不好，确实就不好，然后我都接受你受职账，你说我出门了，对吧，我出门了，看见没，我出门了，就说，我再给你最后一次机会，这个我要出门了。

到底要不要喝一起吃饭，对吧，然后呢，这个，你说记得吃点饭，鱼饭，然后招牌，我找不到哪家，你也不太我去，来不来重饭，你看你上去，我看下一眼什么哈，这个，确实是有点，这个不好，确实一点不好，来不来重饭。

然后呢这个，青龙学说我单位有些事，到现在没能下班，对，其实也是给自己远回来了，好，我觉得还很OK，还很OK，远回来了，不然早点好位置请你，然后你说OK的，然后我发位置给你，然后女生说最近，脸都被头发。

不想太出门，要不是，因为今天没有用后，我才不想出门，对，其实女生也是在，给自己找他接下，对吧，女生说，要不是一个，你在这个，那你我才懒得出门呢，对吧，然后呢看来的话，我的没事就活冲动了。

其实你的没事就活，其实女生是想见你，不是说想吃什么，其实吃什么吃五宝啊，对不对，然后将主到尾多利啊，哥比小家很好的，尾多利啊打商店，可以，其实你现在的话，还是在给女生在提供价值嘛，然后哥哥。

我直到没事啊，没事，反正我觉得下次你要再遇到，这些问题的话，肯定就不会反对来，是错，因为这个聊天嘛，肯定就是不断实错的一个过程，只有失败了，才会成功，这个人为什么会跌倒呢，就是这个，上天告诉你。

要教你怎么来爬起来，到底是一样的，其实我觉得这个多防错手，可以的，多防错手，因为我之前的话，很多错啊，我也方便多错，然后哥哥你在看玩笑嘛，现在玩到刚才，你现在然后下面的话，然后这个，金融就这玩家。

过程有家也不错的，我等一下把位置给你看一下，其实反正就是这个，金融就一直，就说哎呀，反正我这个就是这个，能帮你得都帮到了，但是就是这个不陪你吃饭，你看我不是火锅，然后女生这个我自己，吃火锅疯了吧。

叶子鸡对吧，你自己吃火锅疯了吧，对，如果有个人陪的话呢，就更好，你帮你的吧，我到三楼看一下，没有就回家了，然后呢这个，这个这个女生说要治，然后同心未了，没有办法，你三十几岁了，还能这样未了呢，真的是。

我在三楼看见，灰犬手刺应该挺好吃的，我去试试，然后你这个时候，还在这个调系女生，其实这个时候，就不应该调系女生了，然后你不是说要忙嘛，他你就先去忙嘛，对不对，如果你要说这个，和女生来吃饭的话呢。

就赶紧打车过来吃饭，而不是和女生在这里，这个目的意就不好，就不好，真的不好，然后你其中学说饿，对吧，然后呢，你同学呢，现在已经开始吃上饭了，说超好吃，然后呢，这个女同学说，我自己喊了五分首次。

我过来吃个胖子，这个你这个，你这都算胖，你这胖子能活了，哎，这就好，回来挺好的，会议好，这个这就好，你都算胖，你这胖子能活了，这个还还可以，然后呢，这个我怎么算胖了，你同学说我怎么算胖了，你不算胖。

你是壮我是胖，对吧，其实这个时候，你可以按一下女生嘛，说哎我看到，你吃我觉得你还蛮瘦的呀，现在蛮好的呀，对吧，这样子，跟女生说一下，就OK，然后，这个，听同学说我喝热，然后这个女生说，那你吃杯。

然后有发一个自己的地址，对吧，她在这个千爷，远，回转首次，然后就终于发个地址，在这个，跪港高铁广场，这个，跪地广场，应该是比较远的一个跪地，然后呢，你能说辛苦啊，那你加油，继续搬转，等我回压吃好了。

回压继续扬标，然后下面，哦，下面应该就没有了嘛，就是这个女生的，联合级路的话，应该就是，倒自为止了，然后，这是另外一个女生，这是另外一个女生，然后呢，其实，碰过这个，一份很长，很长的一个联合级路呢。

其实也是可以组织，很多问题的，就至少第一，这个，哎我看，这个有哈，第一呢，就是这个，第一线，对吧，其实其中一些自己，也在做笔记，我觉得它是非常美真的，对吧，然后呢，就是其实第一点的话。

我觉得它是门中痒的，第一呢，就是，聊天的语气呢，可以这个，稍微平淡一些，然后呢，尤其是1月的时候，如果你要是太，有点这种，打精小怪的感觉的话，就跟好像是这个，没有像个女人一样，所以说呢。

还是要稍微平淡一些，然后呢，就OK，然后第二呢，就是这个话题，太跳远，话题太跳远，后来自局的世界里，然后，有点貼麻轻空的感觉，就是不太好，因为女生的眼神，这个，其实我在刚开始看你们这两天记录的时候。

我就发现有一点点你们两个人好像说话不在一个频道，然后刚刚也说了嘛，就一定是看女生对你的恢复，然后呢，你再根据女生的恢复来恢复女生，对吧，是这样子是比较科学的，而不是不是说这个我自己想到哪儿就说到哪儿。

完全不管女生在说什么，就不好就不好，对，然后呢，就个聊天，天马星空后来自己的世界里面，然后呢，就ok，然后呢还有最后一点哈，就是最后一点，我觉得是比较重要，第四点，就是说。

其实我觉得前面的话都相对于来说就没有都还好，都还好，但第四点的话，我觉得是最最最最关键，最最最之命的问题就是，你要补拙到女生的窗口啊，你要知道这个把这个女生来安排好，因为女生她给你，她给你说说这个哎呀。

我今天到贵广了哎呀有什么好吃的，其实你这个说就完全就可以，在女生去吃了，因为你看到这个女生，她几年，愿意跟你聊什么，然后时间她一定是已经感兴趣的，她一定是已经感兴趣的，所以说呢，就第四点的话呢。

就是这个对抓到女生的窗口，抓到女生的窗口，是特别特别重要的，然后第五点呢，就是这个一定要把这个女生给安排好，因为女生嘛，其实大部分其实很多时候都是这个，有的时候都不太有主见嘛，或者说呢。

希望有一个男人有主见来帮她安排好，所以说呢，就女生要去哪吃饭，然后呢，是你来还是不来，你要给女生安排好，然后呢，我说如果你要是这个，在忙的话，在公司在忙的话，没有时间，你就可以说，跟你说说嘛说。

不好意思，我今天这个确实是这个比较忙，然后呢，这个没有办法来给你吃，如外有，如外有时间的话，我肯定就去这个，我们一起来去吃好吃的了，对不对，其实我也是对好吃的比较感兴趣的，然后呢。

你再给女生推荐这么个一两家，就是比较好吃的，比较特色的，这样子一个饭，就ok了，就ok了，就ok了，而不是说这个，一直在和女生的一个车皮，就不好，如果以这和女生的车皮，那女生就会认为你是一个嘴炮。

就不ok，你看吧，你大善人都大了，那么大，那么大膽，然后呢，这个一到驴会的时候就冲嘴炮了，是这种感觉，那种感觉，ok，然后呢，这一份，这个完整的连接路的话，也是给这个轻松学，这个分析完了，然后呢。

也是总结了一下五个问题，然后第一呢，是渔气比较平淡，就是达江小怪的感觉，千万不要，然后第二呢，是滑梯比较跳越，然后第三呢，就是千万，就是不要想到什么就说什么，然后要跟你女生来给你的恢复，然后再去这个。

恢复给女生，对吧，然后呢，第四呢，就是一定要，即使抓到女生的窗口，抓到女生的窗口，因为很多时候这个女生的窗口，本身就是这个，转顺机式的一个过程，你看，这个女生其实已经给你很多机会了，所以说呢。

即使抓到女生的窗口，然后第五呢，就是要安排好，要安排好，安排好，安排好，安排好，然后呢，这个，这一份连接路的话，就分享到这里，就给大家分享到这里，然后呢，想其他的，呃，这个想其他的这个，私教兄弟呢。

我看就不是很活跃，然后呢，但是呢，我相信这个其他的兄弟呢，这些问题的话，肯定不是，青龙一月一个人的事量的问题，想其他的兄弟的话，我想多多烧到也会遇到这些问题，然后反正大家呢，就是有的价面，无的改制。

就ok，然后呢，这个，之后的连接路的话，我们这个回来，下次之后的小课上，或者大课上，来这个为大家分享，因为今天是将比较晚了嘛，然后呢，我们也要想办了，这样子，然后呢，这个如果再不走呢，就这个。

赶不上二路集策了，好吧，然后呢，这个，今天的分享，今天的分析呢，就先分一道这里，如果后续呢，兄弟们还有其他的问题，或者说有一些自己，拿不着的连接路，都可以也这个，这个，可以我私聊，就说在盯铃庆里面。

或者说这个，私发给我多烧ok的，然后等到时候的话，我也会帮，大家来这个分析，来帮大家分析，ok，那今天的这个，私聊客还有这个，其中学的分析份，就先到这里，分析到五个问题，然后呢，然后呢，这个。

这些私聊客，茶布就先结束了，茶布就结束了