# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：44.案例分析——如何挽回另一半（上）

各位親愛的同學們，大家晚算好，今天是我們實戰課的第二個案例，這個是關於我們自己學員青春的一個經歷，這個案例為什麼要拿出來講呢，因為它非常有典型代表的，首先呢，這是一個關於長期關係相處的案例。

然後男生因為一些細節沒有處理好，所以導致的那種關係呢，其實就是紛紛和和，那麼我相信大家在許玩這個案例中，可以學為什麼東西呢，第一就是你們以後再幫別人解決這些，情感問題的時候。

你們知道要怎麼樣去幫人家解決，第二個，如果你以後在談長期關係的時候，你遇到了問題，又應該怎麼樣去解決，因為其實這整一個案例有困難張的解圖，那其實每一個階段就代表了很多同學都會遇到的，一些共性，好吧。

所以我特地拿出來講，那首先我們來看學員給我求助的一個開始，包括說你們以後如果想要做助教或者顧問，想要幫別人，那怎麼樣呢，來看，首先他給我發了一個長期圖，還有很多打電話的記錄被掛掉。

還有發了信息對方也沒回，然後他就給我講了一下詳細的情況，就說了他們週末呢，兩個人開啟到外地，期間也有牽手，輕抱，然後到最後一關的時候，因為對方都覺得現在感覺不對，所以他也沒有強硬的去幹嘛，對吧，好。

那麼他們也溝通過雙方認同，會來一起離開家，到廣東工作，但是順利盡量同時也伴隨對方不如意的地方，有些細節他覺得不要緊，但從回來的路上對方就表示我變了很多，問了我很多以前和現在的感情情況。

說回來以後我們認真，昨天下午回來以後他去了他家吃晚飯，他爸媽在家，今天他爸在場的時候呢，他拿我放在桌子上的手機，看我手機屏幕碰碎的，就摔碎的情況，我下一時把手機搶回來，放在比他之前要拿到的地方還更遠。

然後女生問了他，你幹嘛搶手機，我說你幹嘛拿我的手機，就是這個男生的一個當下的反應，好，那當時他沒有意識到後來，後來打電話給他把整個故事跟他講，還說了感受，就是覺得這個男生沒有把他們的關係當作親密苦。

當作跟他一樣親密，而是男生的動作讓他覺得手裡手機裡面有見不得人的秘密，他說他是看著，他說他是帶著看我們能不能走到一起的疑問與想法，和我一起來考試的不是順其自然，期間他也要排不定覺得男生在推開他。

覺得變了很多，但也沒什麼，最後他搶手機是他決定不行的倒火鎖，這個決定呢，有這個男生，他們之前有一個共同認識的人離國婚的外姻，也有他自己跟女生相處的內音，還問了男生好多次有什麼想說的。

沒有以後就拉黑不要聯繫了，那男生當時只承認了自己的事實，說沒有什麼見不得人的，是男生自己的問題，男生想要定心卻沒有真正的定心，男生說知道很喜歡他並想要去改變這些地方，現在不知道該怎麼辦。

剛剛打電話他接了不是拉黑的狀態，只是問了他認哪，因為現在下雨想去接他，但他在家就沒讀說了，好那麼我們看了男生說了那麼大堆的情況，這個是當時的聊天記錄，大家可以看一下。

你看男生給女生發了一個衝過去輕輕的表情，女生就說他變了很多，還問他幹嘛生他氣，好女生就說，我只是看一下手機屏幕睡成什麼樣，你就拿走，很敏感，然後男生呢，他也很坦誠，他自己在拿的時候也感覺到了。

然後女生就說了一句，所以想看你的手機發了一個無所謂的表情，你突然拿走爽，讓我覺得很不爽，後來想了一下沒什麼不爽，你愛怎樣就怎樣吧，好那麼我們來分析一下這種話，這句話是真的不爽，是真的不爽。

後面這句話你愛怎樣就怎樣，這句話明顯就是氣話，好吧，這肯定會不爽，哪有什麼沒什麼不爽，好吧，好然後男生就說，是當時我也知道你來看我的手機屏幕，好在描述事實，這個女生就說，你以前對我不會這樣的。

很多不一樣了，感覺跟之前不一樣了，其實這就是有點誇張的說法，其實主要就是，那一個動作，就是男生下一時的把手機拿走，好然後，其實男生這些回覆都不是很好，還說了，去這麼久了，我們都沒怎麼接觸，就是這種話。

只會讓這個病情，更加的嚴重，好我們去看，女生說就可能像你說了，破碎了唸不起來，唸起來也跟以前不一樣，所以以後真的不跟你聯繫了，是不是，好，然後男生就說，我覺得我也是很要面子的那種，是骨子裡的要面子。

和你的不太一樣，會記在心裡會多想，這個男生，他也是，很多人一樣，腦子會想特別多東西，好，你看，女生就說，以後我不聯繫你了，接著就什麼，拉黑，接著呢，還是不通過，好，那麼等到周圍的時候通過，那這個呢。

是怎麼通過呢，我來詳細跟大家講，那麼大家，如果，你是這個案例的男主角，你會怎麼樣去處理，這是第一個問題，第二個問題，如果你是幫別人處理，你又會怎麼樣去處理，情況就是這樣子，重點就是，長手機那一個瞬間。

讓這個女生炸了，就女生只是看男生的手機列了，想要看一下列的情況，但是男生，下一次的拿走，這就是很嚴重的，導火所，也是這個，病情發作的重要原因，這種情況其實，可能你們以後，或者是別人，他會遇到類似的。

就比如說，看到一個什麼，比如說你跟你的女，現在女朋友在路上走著，突然看到了一個，不該看到的女生，然後你的反應的突然，就不正常了，這個時候女生，就會很敏感，的差去到一些東西，對吧，那什麼處理。

其實很多情況，他都是很類似的，你們可以先想一下，你們現在，大腦裡，大概構思一下，然後我來給你們看，給你們看，我是怎麼樣去幫他解決的，所以首先，他遇到了什麼問題呢，你們看，第一，他去跟女生講道理，對吧。

他在跟女生，就女兒發現，他自己，得一些聊天記錄，是吧，講這些話，就有點在，雖然他很坦誠，但是有些時候，就這樣子，這很討厭男生，都會犯這種問題，好，那麼，第二，我們就要來分析，這個導我所，你想想一個男生。

突然的會去，拿那個手機，就是什麼呢，我很明顯的，我很明對，你說的沒錯，男生是在表達自己的感受，就男生他自己，對他自己，也，他也承認自己，為什麼要，會幹這些事情，但他也不知道為什麼，所以我們要幫他去分析。

好，那麼我的分析，且我第一，就是，他，講道理，表達自己的感受，這個就有點問題，第二，他的那個動作，確實，如果我是女生，我們換個衛斯考，我們也會覺得，這個男生怎麼回事，是不是不信任我，就好像，比如說你。

你現在有個女朋友，然後他的手機，放在桌上，接著你看到他的手機列了，你只是，你可能當下，只是想說，哇，寶貝里的手機列成這樣子，想要去看你想，然後你的女朋友，突然拿過來，然後說你幹嘛，你這個時候。

你肯定你的心情，也會很複雜的，是不是，那為什麼我會去，做下一層的做這個動作呢，其實，越來自下一層，就越代表什麼，這個東西在你的身體裡面，是有這麼一個，我們叫種子，肯定有一些東西，在你身上，好。

然後他當時的一個反應，也有一個問題，當時居然問，你幹嘛拿我手機，是不是，他還是問這個女生，所以這個處理，就很有問題，那麼我們就要來分析，他底層的，最根本的點在哪裡，那我就在想，是不是因為這個，這個人。

他，他整缺乏安全感，對吧，就是我們得去什麼呢，先分析一些，你能看到的東西，接著呢，再進行一個溝通，因為很多時候，這個求助者，或者是你自己，你在跟別人講東西的時候，你只會講那些，你想講的東西。

其實有很多東西，是沒有講出來的，特別是一切，特別是一些什麼，一些人，他情願有問題，然後他就會，說他的前任，這裡不好，那裡不好，那些好的人，他通通都不說，然後能那些不好的，就會放大放大放大。

然後導致那個聽的人，就會覺得，哇，太可惡了，那個人怎麼可以這樣子，但事實上，可能並不是這樣子，明白嗎，就我們講東西，都是會先講那些，就是會，真的人的本性，就是會放大那些不好的，好，其實這個。

你看他就回了嘛，他說，女生比他要屈安權感，那他自己的話呢，好了，他來給我解釋，學員來給我解釋，他說我自己的話呢，當時，有怕突然手機來微信什麼的，他會多想，是不是，然後呢，我講的時候他也承認他說。

這個女生也說過嘛，越是下一時的反應，越真實，還是他前一天跟女生說的，結果他自己就，犯了一個這樣子的，做了一個這樣子的動作，好，那麼，我們從另外一個角度來，來說，好，我們的溫柔同學，就是，你看。

張在男生的角度，我們有些時候，可能會，看聽，多麗，就是說，等我一手機，談了一些什麼東西，讓女朋友看到，他等我會多想，所以才會，下一次去做了這個動作，但其實上，他，我之前的課程，有講過嘛，人哪，有些時候。

很多東西，真的就是多麗，因為女生，他不會這麼去，不想的，那女生，只會什麼，相信他看到的，好，所以呢，所以呢，我們就可以看得出來，這個學員，他就是典型的孤立多，然後也不確定，是不是缺乏安全感，好，那麼。

我也跟他講，就是因為，大腦想，想，想多了，就有些東西，他把它想得太複雜，好，那麼我們繼續來分析，他的這個，這個，信念，你的孤立，投射出來，就是會讓他，覺得，你有去離開，不確定心，因為摸不清楚你，而且。

你用孤立多，就是什麼呢，你大腦思考過多，你的孤立越多，你，你跟你內心的連接，就會越弱，對嘛，這些都是我上課講到的，就是其實，我們人跟人，這個心與心的，連接，是很神奇的，當你那個，腦袋，想到很多的時候。

你跟你的內心的連接，就會少，所以，所以這個學員呢，他就是因為，腦子想過多了，導致什麼，跟這個女生的連接就弱了，好，那麼他，就是我們要學會去什麼，幫助，人去分析這個根本原因，這個本質。

而不是只是看了個表面，然後呢，就瞎處理，就包括我們，在我們的一些學員群裡面，我還記得很清楚，之前遊客學員，前幾天，他說他，女朋友，去蹦滴，然後，去了男生的家裡，他問，有沒有可能出鬼，或者幹嘛的。

你還記得嗎，那個案例呢，我後面也會可能會講到，都是很典型的，這裡，用太多了，我不是叫你們，不要用當勒思考，而是有些時候呢，想太多了，就過了，凡事都是什麼，是可而止嘛，好，那麼我們就要學會。

幫人家指出這個問題在哪，所以，他就很清楚知道，是他自己的害怕，引起了，女生的害怕，這個是一個很重要的原因，他說了，這個女生呢，跟他在一起，但是呢，還是在那裡，搖擺不定，為什麼會搖擺不定，就是因為其實。

這個男生，他，雖然說想要定心，但其實他也是在一種，明白了嗎，在搖擺，的過程中，所以你是什麼樣的狀態，你是會吸引到什麼樣的人，很多問題的根本呢，其實就在於自己的身上，你當你找到了那個根本原因。

去解決他的時候呢，世界就變了，女生也會跟著開片，等為你們往下看，就會發現，這些都是硬秤了，我們之前，課程所有的內容，好，那麼，來啦，他開始跟我講，這個女生的一個情況，他說這個女生呢，很全全感。

對身陰很敏感，對吧，靠著枕頭，或著背著睡，然後呢，說原來被抱著睡覺，那麼晚晚，之前他覺得，是有喜歡自己睡的，然後跟媽媽妹妹，睡自己，然後男生呢，也是頭一回，可以抱著別人，睡完上很舒服，之前。

那他自己覺得，之前跟前女友呢，都會什麼，受麻，或者覺得不舒服，就拿開，說明什麼，其實，這兩個人呢，他是有連接的，明白了嗎，好，那麼來啦，所以我們要學會，從現象去看本質，這個也是我們，學習這個課程。

很重要的一部分，就是我們要，什麼學以之用，接著往下走，你們看，好，那麼我們要怎麼去操作呢，看吧，當我跟他說嘛，你發個，信息跟他講，或者打個電話跟他說，大事的內容卡，這個很重要的一個失路啊，就是。

表示理解，說出他的內型世界，強調自己，願意好好地守護，是的，所以，我會，好好地守護，是的，這個高老師，應該也有講過嘛，人跟人的，人跟人就是關係嘛，那為什麼我有對關係，為什麼有些人跟你的，熟悉感。

就那麼強，就是因為，那種連接的感覺，更強烈，有些人，一輩子都不可能，跟他做朋友的，好，首先你看我怎麼用去處理啊，第一，給他一個，失路，這個失路，你們一定要記得啊，就是，我們要學會去什麼。

說出人家的心理化，就是我們要看穿，偷過別人的面具，看穿到別人的脆弱層，同時呢，願意什麼，表示什麼呢，我看，看破你，但是我還願意什麼，去愛你，就是，我看到你有一些缺點，但是呢，我還是願意去，去包容你。

去守護你，明白了嗎，這個是一個很重要的一個失路啊，然後記得走心，接著呢，安復他，跟他說不要顧慮太多，就可以的，要給別人信心，跟肯定，當然我知道，想多說你跟別人講，不要想太多不要想太多，別人還是會想很多。

對吧，好 反正要給真假什麼呢，正面的信念，這個很重要，就是我們做一個高情商的人呢，一定要給人家，多給人家一些正面的信念，比如說人家想要做一些什麼事情，不要，一滾著把人家拍，對吧，比如說人家。

真的很想去做，你就，給他，什麼呢，信心，他為什麼要問你呢，就是他會缺乏信心，然後你覺得這個可以做呢，你也不要再拿幹嘛，反正就他自己選擇，然後你只需要讓他自己，去做出行動就好了，因為無論是選擇A。

還是選擇B，都會有不一樣的結果，跟收穫，好 你看，所以我們幫人家解有問題的時候呢，一定要輸理出本質，接著呢，還要幫這個，想解有問題的人，出書通他來個內心，因為很多時候我們為什麼會慌，會顧慮。

就是因為不知道，根本，應該怎麼樣去解決，好，所以你看到沒有，我們解決同心要解決本質問題，而不是解決一些疲憂，好吧，好 那麼這個時候呢，我們接著往下走，就是什麼呢，我讓他發個信息，然後他等了好息。

我當時跟他說嘛，起掃一條信息，你看，你看，他說我覺得有時候，孤立太多了，你跟我很像，也容易多想，內心不是很有安全感，容易什麼，甚至有時候被嚇到，你在我身邊的寵物，感覺很踏實，孤立也少了很多。

我還是願意去，在你身邊，好好守護你的內心，這個是學院的一個回復，走心的回復，那我當時看了一下，思路，是寫出來了，但是呢，一些，紋紙呢，沒處理好，好 所以我當時就幫他改了一下，你們可以看一下。

我是怎麼處理的，我當時就想，你看，剛剛認真的回想，明白了，認真的回想，表示一種什麼，自己的態度，有些時候解決問題的那種態度，很重要，所以我再加了一個，認真的回想，幹嘛，只要幫他把語句，在調整了一下。

好嗎，這裡又加了一句，我們在一起的時候，特別是你在我身邊的時候，明白了嗎，我因為在你什麼，好好守護你，還是你看，這裡又很廢話，什麼我還是很愉，還是願意，說得好像自己什麼，很勉強一樣，所以紋紙很重要。

你看他自己都看到你貼心，你看 提到了我們，是不是，他的成分呢，我，我，你，我，你我，我，你，是不是，少了一些什麼，少了一些，連接，明白嗎，現在什麼，講，怎麼講的，反正就，我覺得女生看的這個呢。

會覺得走心，都是在說我跟你，受到更新嘛，你看我們的，我們很像，我們在一起，是不是，把那些，不好的，不是很恰當的，三吊，所以用紙非常的重要，所以，我就跟他說，我們要，會說話，怎麼呢，學會說。

女孩子聽得都開心，因為，情商高的人會說話，會說話的人，就是能夠得人心，知道嗎，無論是你，處長期關係，你跟你的客戶，你跟你的上級，下級，家裡人，朋友，利益關係，你都能跟這些人，相處得很好，給你很舒服。

喜歡你的人多，你的機會就多了，選擇心就多了，是對付，你看，他自己也發現問題了嗎，要跳出自我，多站在對方的角度，去看問題，這個也是很多人，做不到的地方，說是說，站在對方的角度，但是，還是站在自己的角度。

去看對方，其實這樣子還不夠好，而是什麼，要完全站在對方，無我，為什麼說，無我，就是這種狀態，永遠都是先考慮別的，再考慮自己，結果這個女生就回了信息了，啊，女生回了一句說，已經不需要了，已經不需要了，好。

那這個說，女生，她在氣頭上，對不對，而且女生很快就回覆了，你想一下，一個女生，她如果，真的，完全不想見你，她會回覆你的信息嗎，你的信息來發送的過去嗎，肯定不是，對吧，所以其實，女生呢，她跟男生不太一樣。

男生願意，追很久，追，一個，女生但是很快，在一起之後就會冷卻了，對吧，很容易就放下，但是女生，當她喜歡上一個男生，她會很難，很難放下，因為她本來就不容易，真正的喜歡上一月了，所以，很多時候，所謂吵架。

就是怎麼，大家磨合的一個機會嗎，她自己也不確定，是個口誤行飛，其實我又可能確定就好，是，明白了嗎，女生就不需要，通常，有些特別是這種情況，都是說髮畫，那我為什麼說行動，原比說靠譜，因為我看了這個。

看了這個女生，回覆速度很快，那是什麼呢，說明是有戲的，那有些時候，在線上，你無論多會回，還不如，什麼，線下去千個面靠譜，比如說一個女生，把你的耗有刪了，電話拉黑，怎麼都幹嘛，她就想你幹嘛。

看你還會不會願意去行動，通過行動去，往為這段關係，所以她也看到了，女生馬上就回了信息，你看，她在問，因為她還不清楚，出什麼心理，內心又可就的是什麼，那我這個課程上，也講過嘛，大家都懂，我們人的本質。

是一樣的，我們就是要開心，要無條線的愛，好，那麼，單身呢，我們的大腦，恐懼，擔憂，擔心什麼，擔心這個男生，又做了，類似的事情，是不是，比如說剛合好，合好了，這突然有一天，又是因為差不多的一個事情。

她看到你手機亮了，剛把頭探過去，你把手機直接拿走，直接又炸了，她會擔心這種事情，人都是這樣子的，叫一招被捨咬，後面那句我忘了，所以，所以這個女生，她出於頭腦的恐懼，就會這麼回奉你，明白了嗎。

就是我們要學會，偷偷的現象看本質，對身邊怕進去，因為什麼回的快，說明什麼，有興趣的，但是她又回了一個反，相反，我不需要，那不需要，其實可以幹嘛，不回啊，為什麼還要回呢，其實內心還是需要的，但是呢。

我腦又擔心，她又做了類似的事情，讓我沒有安全感，所以會怕，怕就會那麼回復，懂了吧，這些都是課程講的東西，所以你們如果之前的課程，美好聽，回過去重新聽，全部都講得很清楚，是不是，所以你課時候。

幫人家分析完之後，又要去幫人家做，肯定，給人家信心，少說，多做，內心要決定，就好，明白了嗎，因為我已經，很確定了，這段關係，是可以挽回的，所以要給人家信心，明白嗎，好那麼，她還跟我講，這個女生是一個。

愛心的人，那愛心的人，很在意別人的看法，DIC的愛，我就需要被認可，明白了嗎，你看，我跟她講，因為愛的人，她的情緒，波動特別大，所以呢，我就跟她講，我說，不要被她的，負面情緒，繞進去，就好，是吧。

這相當於，緊囊，因為我們，在，這個不單，但是在挽回的時候，平時在跟，女朋友，老婆相處的時候，畢竟她也會遇到，一些，難過的事情，她的能量，也會進入到，很容易，進入到負面之中，那我們要做的，就是什麼。

保證自己的能量，不要被她往下拉，然後呢，幫她去，什麼呢，梳理，梳通，讓她的，能量上來，明白嗎，這就是，高情商的人，做的事情，好，那麼，她就說了，這個女的呢，比她還會說話，是不是，口戰還好嗎，愛說話。

愛型的人，特別愛說話，好，那麼來了嗎，一個人愛說話，那你就讓她說啊，她說的，越多越開心，那麼你，就聽就好了，懂嗎，懂嗎，好吧，所以要學為什麼，用別人喜歡的方式，學跟她相處，都是以前講的內容。

我就不多講她，你看，她也，適到了，認真聽，家肯定，家體問，引導，就更好，對，這就是這個思路，就人家，在說她的，東西的時候，認真聽，然後呢，適當的，給予回應，肯定，同時，從她說的那些內容裡面，找一些亮點。

找她最得意的東西，去發問，她又會很自豪的，又在那裡，幫她幫她講，她講得越多，她就會覺得，哇，我終於遇到自己了，明白了嗎，兄弟們，這個也是一個，個人勾通的，很重要的技巧，讓別人多說，她喜歡的，擅長的。

第一，能夠很好的，拉近，第一，的關係，第二，你從人家講的那些內容裡面，可以去分析住人家的認知，思維方式，對吧，很多東西學習的，好，然後她就說，她暫時不知道怎麼回了，放著先把回頭，等有失去，再向我請教。

好，那麼我覺得，這個時候呢，幫都幫到這裡了，幹嘛，幫她，加把鏡，你看我怎麼回的啊，知道你現在內心，還是很糾結，很難受，可是有些話呢，還是想對你說，因為事情呢，沒有按著你想的，那樣子發展，出現了一些差距。

這是對我們的一次考驗，這件事情的發生，反而讓我更加堅定了，要跟你在一起的心，對吧，這種就真的，非常非常的走心，好，那這樣子的回覆，又是什麼樣的，又剛剛講的，思路，第一，說出對商的心理化，也就是什麼。

共情，好，共情完之後呢，表示自己，很想去跟她溝通，表示自己是有這個意願，第三，是吧，拿手機那件事情，我們就不要再提了，因為這件事情沒有，它想的那樣子發展，出現了差距，那這件事情本來，不是很好，對不對。

但是呢，我們學會什麼，用從來我們的思維方式，用逆向思維，去跟人家溝通，這是對我們的一次考驗，這句話我覺得，非常的精彩，就比如說，你們以後突然，突然做了一些什麼，對不起女朋友的事情，當然我。

不建議你們做任何，對不起女朋友的事情，但是萬一自己，傻逼，反而做了一些不該錯的，明白嗎，經過碰到了一些困難，那你，把這個東西呢，你用正面的心態，去看待，把它當作一種討厭，好，接著呢，就說。

這件事情的發展，反而更加堅定了什麼，我要跟你猜一起的心，對不對，玩就是，逆向和禮畫，懂了嗎，這些思路，我在講這些思路，你們真的要擠下來，非常的好用的，兄弟，好，結果呢，看到沒有，很快速的。

他直接負責年貼，然後呢，女生又回了一句，我不需要了，好，再一次的，我不需要了，又回的很快，我們說，為什麼，有戲，非常的有戲，因為本來我是想讓他，直接去找他的，但是因為，格德一段距離，找不到，所以只能。

發信息，好接著怎麼樣去操作呢，他發了個，點點點點點，我就說，他好可愛，你離他遠步，回鄉要單位了，好，那麼就牽不了，因為我，我知道，這個女生呢，其實，很虛，就是說法，畫嘛，我告訴你們，大多數女生。

特別是那些，真的正而八景，適合結婚的，或者沒有被社會，那種不良風氣影響的，大部分都是，很單純，這種良，真的是良家啊，就不是那種，愛玩的那種女生，就是，他們因為，也像小朋友一樣，對愛情呢，也很，衝緊。

但是又沒有相關的經驗，也沒有說，經過系統的學習，所以很多東西呢，他們也不知道，怎麼樣去處理，所以呢，就像我準樣，但是像個小朋友一樣嘛，明白了嗎，因為我，站在的圍度，更高，所以我看那些東西，都看得特別。

細緻，所以我就知道，是怎麼一回事，好，那接著呢，你看，我問他什麼時候，能見到他，好，他說，明天晚上我的，後天晚上，結果他在跟我，溝通的時候呢，這個女生又，發多了一句話過來，就類似於，反正又是在說。

神奇的話，就你以後不要再，給我打電話發信息了，我要拉黑你了，好，類似這樣子的，家，家重版的，企劃，那我們，正常的男生，看到這些，企劃的時候，就會特別緊張，特別慌，對吧，那這個時候，慌就，就很容易。

判斷錯誤，有些時候，有些話，說一次就夠了，說兩次是什麼呢，強調，越強調，越解釋，就代表什麼呢，心裡，越有鬼，懂了吧，所以，分析呢，是真的要一步一步，這樣子，就分析，好，那麼我就說了，千言萬語。

別不讓出現在那面前，好，那麼來了，這一句呢，神回復，看到嗎，說得有那麼簡單，你的心是死頭做的呀，這句呢，就是，真的，廟守回春，明白嗎，因為，因為這個女生，一直在強調，我不需要你了，不需要你了。

我已經放下你了，越這麼說，越沒放下，懂了吧，兄弟們，這，很關鍵啊，然後我就知道了嗎，還在那個女生，就是放不下，這時候呢，我們就抓住她，很難放下這個點，就，就說了一句嘛，還說了，有那麼簡單。

你的心是死頭做的呀，這什麼，用幽默的方式，去，戳了一下她，結果你們知道，發生了什麼事情，這個女生呢，馬上，給她打了，打了個電話進來，女生立刻馬上打，打電話進來，打了之後呢，你看，發，就是什麼呢。

專門發了條信息說，專門特意打電話，來說，不要再給她發信息了，明白了吧，真的，女生其實很好紅，一直要懂她，站在她的角度，沒有你，搞不定的問題，當然那種什麼出軌呀，那種，真的很無，很沒有下限的一些犯錯。

那就算了，好吧，這些大家，磨合的這種問題呢，其實都非常簡單的處理，大家不要把這個問題，當作特別的複雜，然後就問她與其實什麼樣子，看到了沒有，這個才是關鍵，語氣，內容說什麼不重要，重要的是她怎麼在說。

同樣的一句話，用不同的語氣在講，效果是天差地別，好，那麼來了，她就說這個女生很高興，但剛剛呢，男生在，不在蠻工作，又不知道怎麼說，後面那個女生的語氣呢，又不太高興了，打我就覺得，很可愛呀。

她也很可愛的這個學員，那個女生呢，也很可愛，你看她說她感覺還有戲，我說當然了，口勢心非，要面子，明白了嗎，明白了嗎，因為這個男生呢，她口才也不是很好，所以，很多時候嘛，容易說一些話，讓女生不開心。

這個OK的，但是你要知道一點，就是，你不會講好聽的話，沒關係，重點是，你要聽得懂別人在說什麼，如果你連別人在說什麼，你都聽不懂，那就真的是，傾上低，都打電話叫她不要找她，語氣，語氣，明白了嗎。

就好像有時候，你的身邊的好朋友，在罵你，說你一些不好聽的時候，你會覺得，無所謂嗎，她在開玩笑，她也覺得說，因為語氣很重，就會讓人家什麼，想到另外一個地方去了，這個問題呢，在我們日常生活中，是經常遇到的。

比如說，別人比你爸媽跟你說話，然後你很不耐煩，都回應一下她，結果你爸媽就生氣了，明白了嗎，經常都會這樣子，很多時候就是，因為，情緒問題，導致問題的出現，比如說你，比如說那個，舉個例子，你真的打遊戲。

或者在做很重要的事情，突然你，的另一半，或者你爸媽叫你，吃飯了，然後你就很不耐煩，等一下，結果有什麼了，對方就覺得，你不重視我了，你以前對我說話的語氣不是這樣子的，對吧，那這個時候你是，就會說。

我在我這滿很重要的事情啊，你不要吹我，結果呢，月姐是月死，月姐是月死，你們發現，活生生的禮子，我相信每個人都會遇到這種事情，我以前打遊戲，因為打得特別入入，然後爸媽叫我吃飯，我，我爸後面他直接。

我說等一下，對然後他幹嘛，他過來直接把我的電腦給，關機，關機我就更氣了，然後就吵起來，明白了嗎，所以，溝通，很蠢重要，真的溝通很重要，有些時候我們，人，人的，人的一個方式就是這樣子的。

當我們正滿了一個東西的時候，我們會很，焦慮嘛，是不是，我們會很緊張，很專注在這兒的一個事情，這個時候呢，我們是不想有其他東西來打擾的，他有一些東西來打擾我們的時候，我們反應就很快就上頭，就很快速地上頭。

這個時候呢，這個情緒不好，那情緒不好，說出來的東西呢，都是什麼，有害的，你媽，等一下，等一下，等一下，對吧，你哥哥，等一下，你們先吃我這邊還有點東西出力完，我再過去，你們不用等我，對吧。

就其實簡單的三個字，你用不同的語氣效果，很全部一樣的，好，那麼我們接下來往下講，所以當你懂得對方什麼情況的時候呢，你就會什麼，有任有於，知道怎麼樣去處理，你跟身邊人的關係，當然人家處理關係，你看。

然後呢，然後女生不是打電話，發信息說什麼，你不要找我了，好那麼我們就繼續什麼，調皮一下就好了，我不聯繫你，聯繫水哦，難道有另外一個比你更好的嗎，我怕是一輩子都找不到啦，你可不要害我孤獨衷老啊，另外呢。

這就不是說話的藝術，這些都可以寄下來的，直接，可以在關鍵時刻，救命啊，真的是僅能好吧，你看我還是分三條發的，你看，你看他自己就覺得，聽的就是你想一下你，你如果說我的女朋友，你你如果對方說企劃。

因為你知道，他是因為很愛你，他才生氣，你知道他這個本質，所以你自然就不會慌，不會鬆，你就，調皮一下嘛，是不是，你看你可不要害我孤獨衷老啊，就是，換另外一種方式去呈現，我很想跟你在一起，你很。

你千萬不要說你在我心目中，是讀一文的，這種話呢，一點感覺都沒有，很假，那，那，那讀，你想誇人家讀一文，你得用這樣的的說法，就是，難道我比你更好的嗎，我頭現在還沒有發現，以後可能也發現不了了，你看。

就換了一種方式，感覺就完全不一樣了，好吧，所以呢，發過去之後呢，他也沒找我了，就知道應該是沒問題了，是不是，對吧，就，就沒問題了嘛，就，所以這個東西就，解決了第一波，是吧，第一波的挽回呢。

已經就順利的完成，所以說話很重要，如果這節課的內容聽了，就有些疑問了，通通的給我往前面的去聽，全部都是課程講的內容，包括我的回覆思路，怎麼樣去分析，怎麼樣去找到本質，都是課程的所有內容，你如果跟不上。

就說明你之前的東西白學了，沒有聽進去，好吧，好，那麼接下來呢，你看，昨晚主動打電話，聊了兩個多小時，看到了沒有，明白了嗎，沒有戲的話，打兩個多小時又突發，你看嘴上不饒人，但會主動聯繫我，真好。

聊了兩個多小時，這個才是重點，你看，還有就是昨天的回覆呢，他看了講笑，說回的不好，但表現出來的心情是好多了，那畢竟短信也不是他回的，所以後面電話裡，他說其實，說什麼，說的其實並不好，還是要觀察改進去。

去恐怖，對嗎，所以你看，明明人家現在什麼，情緒，很不好，但是你因為，幾句回覆，是吧，你因為某一句回覆，說的有那麼簡單，你的心事是都做的，這句回覆，女生看了突然是什麼，就笑了，這也就是課程講的。

先處理情緒，再處理問題，很多人總是想急著處理問題，結果問題，從小問題被處理成中問題，變成了大問題，接著就崩了，對嗎，這些都是生活，活生生的例子，不單單是情感，工作，生活家庭，通通都出現過。

我自己都出現過很多次，你們大家都是人，雖然我們來自不同的父母，來自不同的家庭，但是我們遇到的問題，經歷的痛苦，都差不多的，你不要覺得你的痛苦，就是最難受的，別人有些痛苦，更可怕，所以為什麼我之前講。

其實我們人都是一樣的，人的本質是一樣的，要愛，要無條線的愛，要開心，要和平，都一樣，這個通用的，好吧，以上就是我們，今天的，的運用，接下來這個案例，其實還有很多，後面又有風回路轉，因為情況也比較特殊。

所以這個案例，還可以講多一些課，接下來，我也會給你們去做一些案例，包括我今晚要不知作業，就是什麼呢，你們要把，我講的那種，給，接下來，我要幫你們檢查，好吧，就是我是怎麼樣去處理的，那大家。

如果沒有什麼問題，那今天這節課就講到這裡，後面還有很多很精彩的內容，就是，通過一些，真實的案例，來幫大家，鞏固之前學習的內容，好吧，那今天就先到這裡了。

拜拜