# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第10集：修图基础2

大家好，很高興，大家再一次相會，在我們時交課，哈囉，大家好，稍等一下，大家進來，能聽到我們說聲音的話，請答一哦，剛剛是有一些問題，現在應該OK了，嗯嗯嗯，好。

那個同學們也是很高興在思教課和大家再一次相遇，很高興和大家認識，因為我這個思教課就是像腳姿監團之前有一些同學也是我在服務，然後希望各位能夠爭氣聽課的機會，因為確實也是很難的和大家能夠相聚一堂。

會大家進去服務，好，那麼今天我們講的是什麼呢？今天我們講的是關於修徒，希望各位呢，也就是一定要拿起手機的裡面的軟件跟我一起學會使用，我會在這個課裡面具體教會大家怎麼樣去用，希望你找一個安靜的地方。

帶上耳機和我一起來聽課，好嗎？，嗯嗯，好，那麼我們現在呢就準備開始閃客，首先我要連上我的手機，好，大家能聽到我說話嗎？能聽到我說話請檢依哦，能聽到我說話請檢依，好不好？，因為上課呢。

我們給一個整體的修徒的一個流程呢，去做了一個大愛的一個失令，這節課呢，我們可能重點就講一個具體的軟件，當中每一個，就是使用當中的一個含義，那麼可能很多同學，它不是特別明白。

我們平常手機上面有些小功能是怎麼樣用的，所以你一定要聽這場課，是非常重要的，然後聽課的人不多，然後我去叫我的團隊人打個綁告，這個打綁告，大家都可以來聽課，好嗎？稍微等一下啊，稍微等一下。

可以您可以帶上一個耳機，找一個安靜的角落，咱們來聽這些課，絕對是有用，啊，絕對是有用，有路波，有路波建議，不要看路波，因為看路波沒有意義，你最好是看實際的這個實況，最好看實況，希望各位能夠帶上耳機。

找一個安靜的地方，我最多講40分鐘或30分鐘我就講完了，我會影響大家，你不要想著路波，你走了以後，接下來你再次再看咱們的課程的機率，幾乎為0，幾乎為0，好不好？不要走，不要走，那麼大家能看到屏幕。

請打一下1，我不太清楚，大家看這個屏幕，請不信息，看能看到屏幕，請打1，好嗎？謝謝各位，你們可以把這個很屏，很屏過來就可以看到這個相對比較大的屏幕，然後接下來我繼續開始講，拿一個比。

最好是把軟件打開和我一起操作，對，因為我們這個課程說實話還是挺良心的，然後呢，無論你是安卓還是你是蘋果的用戶，都可以使用這款修圖軟件，這款軟件呢，是非常好用，非常的方便，可能有些同學他不懂是怎麼使用。

那我在這裡會跟大家去講，希望各位也要認真地聽，那麼這款軟件呢，在我手機屏幕上大家可以看到這裡有一個SNAPSED，學名叫SNAF-C的，然後呢，像這款軟件叫做葉子修圖。

可能在你們的安卓手機上面都可以叫葉子修圖，都可以有過，然後另外的話，像這個手機具體是怎麼用的，希望各位呢，就是不要蘋果的感覺，它是有系統的一個，一個就是各方面的一個指標的，就是不要蘋果的感覺走。

修圖是不是應該平感覺，應該平感覺，但你要了解基本的每一個菜單，它到底是什麼意思，明白了，你得認識這麼一款軟件，好不好，然後呢，在這個SNAF-C的我們看一下，打開這個軟件了以後呢。

那麼我們看到這個軟件呢，其實打開了以後，你就可以去打開一張圖片，這個是我手機裡面都有的一些圖片，好吧，都有的一些圖片，那我們打開這個圖片，然後呢，然後首先要明白一件事情，一張照片呢。

你要學會去調整圖片是很重要的一個功道，什麼是調整圖片，那麼在這裡呢，你可以看到點擊下面這個工具，然後最左上角這個叫做調整圖片，那麼它雖然只有一個功能，但是點拍它呢，你會感覺它有很多個功能。

就是別有洞天的，你點開它調整圖片以後，進來以後呢，你可以看到接下來我要講調整圖片的操作方法，希望大家能夠聽一下，然後比技一下，然後呢，我們接下來來看一下，然後呢，打開調整圖片以後呢。

你會看到以下這個尖面，這個尖面呢，它封為這個尖面可能封上面和下面部分，上面這個有亮度這個地方，大家能看的嘛，就是亮度零啊，你挪動它，亮度可以變化呢，有變化的這些東西，那實際上呢，上面的地方呢。

屏幕的頂部是各項，各個調整選項的參數以及程度，明白吧，比如說有亮度，有對比度，有把核度，封為高光，待會會跟大家講其實都是什麼意思，好不好，然後第一個你要明白屏幕的頂部是各調整選項的參數和程度，明白吧。

下面呢，屏幕底部從左右依舊式關閉窗口，以及咱們的什麼呢，咱們的調整選項的一個菜單，還有什麼，還有自動調整啊，這個像畫筆一樣，這個就是自動調整，大家能不能看到啊，然後最後就是完成，啊，再次重複一遍啊。

我們屏幕的現在屏幕的最上方呢，是各調整選項的參數，調不選項是什麼，待會跟大家講，上面是調整的參數和程度，下面最左邊是關閉調整選項菜單自動調整的選項以及完成，好嗎，然後接下來我們繼續往後面去看啊。

那麼怎麼去就是你要明白就是，我們說屏幕頂部是各調整選項的參數，那麼調整選項到底在哪呢，呢，你在屏幕上上下滑動，你就會出來這一選項有亮度對比度，寶盒度氛圍高光陰影暖色調冷色調，這些大家也沒有看到看到。

請打一個1好不好，有那麼多同學都在看，啊，希望各位來學一下這基礎支持很重要，你如果說是沒有參加過現下課程，你最好來這學一下會更好一點點好不好，然後呢，我們看看這幾樣東西到底，這些調整這些到底是什麼意思。

然後呢，除了上下滑動的調整亮度對比度寶盒度氛圍，也會在，比如說你點到氛圍這個選項，你左右滑動就可以讓氛圍變得更強，或者氛圍變得很低，好嗎，然後比如說選擇亮度就可以讓亮度變得更高，往右邊滑，亮度變得更高。

亮度變得更低，這個過程單子明白啊，明白我在這裡我就不多講了，上下滑動就選擇它的參數，啊，選擇它的調整選項上下是調整選項有亮度對比度寶盒度，左右是參數，參數了大小程度的大小，有路波不要看路波。

路波你絕對不會來看，你相信我你就真正真正看，找一個角落，但無不難多時間不要去看路波好不好，不要看路波，盡量還是認真去看，那麼我們看一下這個調整圖片到底是什麼意思呢，那麼調整圖片呢。

在這裡的話這調整到底是什麼意思呢，第一個呢，我們要講的就是名案調整，那麼你上下滑動就像圖片，名案調整機上面有亮度對比度以及高光因隱明白嗎，就是名案調整主要是四個步驟，亮度對比度高光因隱這四個選項。

這四個選項呢，他們都是來調節畫面的名案關係的，明白嗎，我換一張圖片，這個圖片有點就是我寶盒度比較低，我換一張就是正常一點的圖片跟大家去演示一下，就換一個正常的圖片，大家稍是等待，稍是等一下。

找一個什麼圖片，然後就有這個圖片為例吧，這個是我們在廣中男生計畫拍的照片，這個是廣中男生計畫一個學員，就當然明白第一個我們要明白，是不是名案調整，即比計，即比計，調整圖片，那麼我們要明白，這些東西呢。

它包括了名案調整，你記下名案調整，名案調整包括什麼東西，包括幾個參數，你點擊工具，再點擊調整圖片，名案調節，名案調整包括亮度對比度高光因隱這四個選項，然後亮度的，過名思義就是來調整整個畫面名案程度。

明白了吧，就是你凡事必須要注意一個度，調整亮度也是一樣的，不能夠太過，也不能出現太黑，所以亮度是什麼意思，我們點擊上下滑動調節亮度，在亮度這裡，你能看到你把亮度調高了，它整個畫面的名案程度就會升高。

亮度變低了，整個畫面的名案程度就會變低，就是最基本的整個畫面的名案程度，大家懂不懂，懂得請打一波一，不要看了以後就不懂，亮度是調節整個畫面，整個畫面的名案程度就是亮度，好不好，現在我們說的是第一個大類。

調整圖片當中的第一個大類，叫做名案調整，現在講的是第一個小類叫做亮度，亮度過名思義就是亮度來調整整一個畫面的名案程度，你把往右邊挪，往右邊滑它就變名，然後你往它左邊邊，整個畫面就變案明白了吧。

然後這個過程比較重要，大家最好是記憶一下比計，然後第二個，你往下滑就是對比度了，對比度會調整，會對比度會幹嘛呢，對比度我們會怎麼樣，會調整整個畫面的名案對比強度，什麼是畫面的名案對比強度我們看一下。

在之前我們說的亮度，我們再複習一下亮度，是為了調整整個畫面的名案程度，亮度往右邊滑整個畫面開始變亮，變名變得光明起來，變亮起來，整個畫面往右邊調，整個畫面會變案對不對，那麼對比度是什麼意思呢。

對比度是調節整個畫面名案對比強度，明白了吧，如果整個對比度往右邊滑，比如說這個亮度，我們調對比度，對比度往右邊滑，你就會感覺名、規名、案、規案、名、案程度，特別特別的對比強烈，對不對。

那麼你看你不動這個對比度的時候，你會看這個畫面是比較合適的，那麼你一直往右邊滑，把到最右邊的這就說明案的地方，它會特別案，名的地方會特別名，所以對比度是調節整個畫面的名案對比強烈程度。

亮度是調節整個畫面的名案，亮度是調節整個畫面的名案程度，可以讓你整體變亮，整體變黑，就是亮度，對比度是可以讓你整個畫面，名案對比強烈，比如說你往右邊滑，亮明的會特別名、案的會特別案，對比度往右邊降。

整個畫面就會發揮，案的也不是太案，名案也不是太名，名案對比度是什麼意思的，請亮一波，三謝謝大家，我就是講客還是滿辛苦的，我還沒觸犯，還沒觸犯，想著大家沒有聽到課，我覺得大家沒有學到東西。

我心裡覺得就虧救，你聽懂這個你就明白了，孟南語還是很好，孟南語很好，然後你跟亮度一樣對比度的調節，要把握好那個度，如果被對比度增加太多，你明暗的反差就太大了，看來沒有，亮的太亮，然後按了太暗，也不太好。

對比度太好的畫面變黑，然後畫的就會不通透，視覺上面就會明顯的不舒服，然後亮度對比度的參數，我就講完了，朝壯特別好，朝壯回去跟我們角子天團同學要反饋，我是學到的東西的，我是認真在交，感謝誰給我點的菜。

我也不知道，感謝你，感謝你，然後你要明白，這個不是所有的聰明記下筆記，不是所有的篇子，你拿到都要增加對比度的，你不是所有照片拿過來，你的增對比度，其實不好習慣，明白吧，你以為你會拿到照片的時候。

為了增加照片的細節，或者是減少反差，有時候可能會刺盪的減少對比度，你們按了嗎，所以這個東西要是情況來定，所以各位不要以上來就拿到這個照片，你覺得照片比較暗，你可以調節亮度，但拿到照片你猛的調對比度。

其實不對的，有時候對比度不是說，一定要形成想念的反差，要是要讓照片對比度，使整個畫面的，就是說增加一些照片的細節，或者減少一些反差，所以有時候會降一些對比度，明白吧，然後接下來我們講一下。

後面的跟大家說一下，就是我們正哥，我們這調整，我們今天講的是什麼，講的是這個調，就是就是NefC的一些基本功能，調整圖片，就是NefC的修圖的一些基本的基礎，那麼它有這個銀按調整當中的，四個選項分別是。

亮度對比度，高光、陰影對不對，亮度我講了，這樣對比度我講了，接下來講一下高光和陰影，高光和陰影，他們呢，其實我應該放到一起來講，為什麼要一起來講，他們的原理相同，但是他們作用是相反的。

比如說這麼一個圖片，我們看一下高光和陰影是什麼意思，在這裡上下滑動，你選擇了高光，大家有問題可以實實在這個，丁丁裡面提出，不要就是死經，高光是什麼意思，高光是使對畫面中，高亮的部分進行，敏暗調整。

明白了吧，什麼是畫面當中，高亮的部分，的高亮的部分，我們調一下高光，比如說高亮的部分，我們來調到最右邊，你會發現，其實高光的調整，它不是特別特別的明顯，它只是對於畫面中，高亮的部分，那麼在這個畫面中。

請各位告訴我，你們覺得這個畫面當中，什麼是高亮的部分，是不是那個白色的，其實是部分，是不是這些白色的強，包括它的手臂，包括白色的，這個看起來，很白很亮的，這些部分，就是這些部分對不對，所以高亮的。

是對畫面中，高亮的部分進行，敏暗調整，比如說高光的部分，我們就畫面整體，往那邊挪，那麼你會明白，這高亮的部分，包括這個強，包括它，眼鏡上的這個鏡框，兩鏡上的這個鏡架，你看，高光你調低了以後，對不對。

那個鏡架的，那個顏色，也在變暗，你調亮了以後，對不對，鏡架那部分，高亮的部分，它也會有一些調節，這個部分，大家明明明白什麼叫高光，這就是臉上有些，就是說，明亮，高亮就是顯得亮，顯得這個，白的一些部分。

你看你高光降低了，你看看一個臉，是不是，白的部分會變少，對不對，所以高光是你，對於這個畫面，要進行分析，它其實就是你畫面當中，高亮的部分，進行敏暗的調節，是對你亮度的那部分，進行敏暗的調節。

這個過程聽明白了，請你打一個，四，好不好，我不太清楚有多少人，再看，我只能看到官方人，有十一人，現在能學習，能主動學習的人，不是特別的多，希望各位，如果說你有機會，能多看我一點私教課。

希望您認真的看我私教課，謝謝你了，對您絕對是有幫助的，現在能主動學習的人不多，可能有人會去選，選擇看回放，但我希望您看到，戰能夠，堅持看我私教課，是堅持練習，是絕對有用的，好不好，然後接下來。

我們說一下，英語部分，那麼我們前面說了高光，高光是對畫面中，高亮，亮度的一些部分，進行敏暗調節的部分，那麼因你是什麼呢，因你是對畫面中，比較暗的部分，進行敏暗的調整，明白了吧，然後像這個過程呢。

你要明白，因你呢，它其實比高光的調節能力，稍微強一些，比如說一張照片，就比進，一張照片，它暗部比較暗，通過提升因你，能管回細節，恢復正常的亮度，如果亮度的比較亮，還原細節，就比較困難了，所以我們。

較暗的部分因你呢，調節應該怎麼調，比如說它因你部分，在這個畫面裡面，我是認為它的這個衣服，我們看看因你的調節，你把因應調大，你看了沒有，兄弟們，看了一條，因應調省出來，它細節就出來了，那麼因應往右邊調。

調黑了，它還有什麼細節呢，明白吧，兄弟們，這是這麼一個過程，你因你，不動的情況下，你看它它衣服上，有這種，衣服上有折軸，衣服上，可能有一些這個，就是，有些點綴的部分，那麼你因應調亮，看了沒有。

看了一部分，看了一幅的折軸，細節，就會更多的凸顯出來，這個過程，大家明白嗎，外出你整體看這個畫面，我們不調因應，那麼整體呢，它這個就，沒有變化，你調的因應，會看到，就是同樣，它衣服的折軸。

會更多的顯示出來，那麼後面，更髒的地方，後面更髒的，樓梯，更髒的這些畫面呢，它也會因應，你看你調節，就是會看起來會更髒，這個命運，它是關於整個畫面，關於暗部，叫暗的部分，明暗調整的部分，明白了吧。

你看後面畫面就更髒，樓梯本來就很髒，因應的，你把它拉到了，因應，樓梯部分，就變得更髒，同樣呢，衣服的細節，也就出來了，然後呢，你看這個東西，你把因應拉黑，你看樓梯的這些髒東西，就看不見了，對不對。

那麼同樣子，我們畫面上衣服上面的細節，也不見了，這個過程，大家聽明白了，新，打一個，我們的，這個三，好不好，這個我基本的原理，先告訴大家，那麼以前各位可能不懂什麼，是什麼事，什麼事，什麼事對比度。

什麼事，這個高光因應，你這樣看我，推他個，你認真看了，你就明白，是怎麼回事，希望各位認真學習，思教課，我講思教課，不是沒有道理的，這東西可能，有關系，你可能覺得，我講這個，幹嘛，聽不進去，我要聽打枚。

我要聽草壁，但是我跟告訴你講，如果說你平常，你不學習這些，拍照的一些技巧，這些東西，你倒是遇到女生，你連修圖，都跟別人聊不出來，你這個東西，就很難受，別人女生，你可以跟女生，大今天我講，你說。

這不是糟糕，這個因應，你看，這個因應拿出來，還有這個地方，就女生就會就，懂，誰教你的，沒有我自己學的，我先學過攝影，其實就有難方導師，今天在課堂上，跟你講，好不好，希望各位一定要來學，曹壯，你的從腳踏。

是捐團那邊過來了，有機會回去，多跟難方哥，跟微信群的同學，能說，聽我思教，是能聽到干貨的，希望大家，能夠多來學一下，聽我，我是能講干貨的，我沒有講案例，沒有講郵寶寶，我很厲害的，這些東西。

我是想大家能學到東西，好不好，我們要進行幾乎的調整，這個部分，我們呢，把這個，我們這個，在這個調整圖片裡面，我們講到這個部分，就講到這個調整圖片裡面，大家看到，跟著我，呼吸一下，首先，你在這個。

Snap C的裡面，你需要去，找到Snap C的，工具，也是修圖，你可以去下，那麼這個軟件的話，叫做，SNAPSED，就是我，就畫面中最左上角，正面一個圖案，打開它以後，是Nap C的以後，然後呢。

你需要去添加一張圖片，添加一張圖片，你又可以打開你的圖片，好嗎，打開你的圖片，你就可以看到嗎，在這裡，有很多圖片，好，然後呢，我們需要去，加在一張圖片進來，然後呢，我在這裡選擇，加長一張圖片。

就圖片太圖了，找一個帥的，找一個，找一個，正常一點，帥的，你剛剛那個是學員，那也是學員，找一個這個圖片，找一個這個圖片，這個圖片，這個圖片也很可愛，因為我，衝突的，這個標誌性建築物，然後呢。

那麼我們點擊，最下面這個工具，工具，然後點擊，咱們的，左上角，標準圖片，然後在標準圖片，然後呢，我們選擇這個，去了解到我們標準圖片，當中有一個，四個選項，是關於我們這個，今天講的，第一個打下，作品進。

叫什麼呢，名案調整，發揮亮度，對比度，高光，英雲，我剛剛都已經講了，然後接下來呢，我們要講這個，關於我們這個課程當中，關於色彩調整的部分，那麼，剛剛我們講的，下面一個部分，下面一個大線就是色彩調整。

色彩調整呢，主要有兩個部分，一個部分呢，叫做保核度，保核度，什麼意思呢，那麼我們來，把這個東西，找出來，保核度，你跟我一起，上下滑動這個，這個屏幕，就可以找到這個，參數條件，保核度，保核度是啥意思。

保核度的，的條件呢，大家其實應該都清楚，那麼它其實就是說，增加，或者是簡單，畫面中，色彩，先驗的，色彩，先驗的程度，它是增加色彩先驗的，明白了嗎，保核度是，為了增加，或者是，簡單畫面中，色彩。

先驗的程度，好，那麼我試一下，你跟著畫面，是不是變得很先驗，對不對，那麼保核度沒有，保核度沒有，畫面就變得黑白，聽到沒有，你們，可能這個圖片，畫一個圖片，這個圖片可能，已經被修飾過，它不是，非常地色彩。

驗力，那我選張，選一張別的圖片，稍微等一下，稍微等一下，找一個，沒有修過的圖片，找一個沒有修過的圖片，看一下，找一個，能先驗，一點的照片嗎，這個是我一個，這個不是我學員的，他的展示面。

他這個展示面不合合，我們以這個為例，這個不是展示面，這個是不合合，這展示面，我們以這個為例，然後在這裡點擊工具，點擊調整圖片，點擊保核度，保核度，是為了調整整個畫面，色彩，也先驗的程度。

比如說像這個漢階萬達，我們來看一下，你看看，把核度變高，這個地方就選這特別的先驗，整個畫面都會先驗，包括人臉都會，都會有這個色彩會偏紅，然後把核度選擇最低，還有沒有，對不對，變成黑白了，所以這個過程。

保核度，它其實做華的，把核度，付100的時候，畫面就成了黑白，又華的，核度一百的色彩就非常的濃重，明白嗎，所以，像這邊，把核度付100，它不是一個完全的黑白，它只是一個加了黑白的，產色照片，所以。

這個過程保核度，你去，你平常拍出來的照片，你如果把核，不，先色彩，先認成都不夠，你要加，好不好，如果色彩先度太動了，你要解，然後，接下來，我們說一下，我們這個第二個，大力色彩調整裡面，要講的關於。

這個暖色調，這個部分，那麼什麼是暖色調了，暖色調，在最下，這個其實就是，我們通常所說的，另外一個東西，搭計一下筆記，叫色溫，色溫，那麼色溫呢，就是畫面的，能暖，全靠它來進行調整，在這裡的話，你看它。

你減少暖色調，色彩就會偏暖，偏暖，要，就會偏暖，然後呢，你這個反之，你這個畫面呢，就會變成暖色調，明白了嗎，就是，調整暖色調，有時候呢，可以還原一些畫面，原本的一些細節，有時候可以表達。

畫面向表達一種情緒，那麼關於色溫，這個時候，下輩我們可能還會講到白平痕這個東西，慢慢來跟大家講，所以今天一個基本的一個，這個我們修圖基礎，你要明白我修圖基礎，一講一些東西，那麼這些東西，詳細的參數。

是一些什麼意思，你不懂，你就是瞎瞧，對不對，同意我這個說法，請打一波6，謝謝大家，你必須懂這些含義，你不懂這些含義，你就是瞎瞧，好吧，接下來呢，我會講一個這個東西，叫做氛圍，那麼在我們調整當中。

是有一個東西叫做氛圍，那麼除了亮度對比度，高光因你，包括保核度暖，色調其實我已經講了，這個是氛圍，那麼氛圍是什麼意思呢，氛圍在別的APP，別的APP是沒有的，明白嗎，氛圍呢，它其實是一個特別調整。

一個選項，點擊一下，它點擊一下的話，你這樣子去調整，能對我們上面提到的，亮度對比度，不要到保核度，進行一個中和性的一個調整，提高氛圍，能使畫面更鮮艷，細節更突出，也會使照片更有層次感，如果反之呢。

會增強畫面當中的，名案對比，然後呢，跟提高對比度不一樣，就是對比度你，你就是調得特別的高，會出現一種，非常黑，我們叫死黑，對比度你調得特別淡了，會出現一種情況叫死白，所以像氛圍這種調節的話呢。

再有看來是一個力氣，如果你什麼別的東西還不懂，你可以先玩玩，氛圍是怎麼玩的，氛圍降得很低呢，它會增強畫面中的，名案對比，但是呢，不會像對比度，那樣子調節那麼過，然後氛圍增強呢，會使整個畫面的。

一個色彩細節，更加的突出，所以呢，在我看來的話呢，這個氛圍的是需要，我們進行一個，就是說，就是說，綜合性的一個，一個就是一個調整，那麼在這個畫面呢，我們在這裡不提供修徒，那麼我呢，在這邊呢。

用另外一張圖片，來給大家進行一個修飾，然後呢，讓大家知道修徒，到底是怎麼回事，那不會在今天這個課程以後，完了以後你會知道，講完一堆，然後跟講完一堆這個，這個看起來很健康的理論，到底是怎麼樣實戰去修徒呢。

那我們今天用這個，用這個我的手機上，給大家分析一波，我們這個修徒是怎麼修的，首先呢，我把這個圖片先倒進來，好 請大家稍微倒彈，拿修飾等待，好 大家可以休息一會啊，這個精彩碼，精彩碼上負現，精彩碼上負現。

稍是等待，把稍是等待，那麼今天我們以這張圖片，來作為一個修徒，大家呢，這個可以看一下，了解一下，不一定一定要來跟我一樣進行學，我拿到這個圖片呢，第一步呢，你就明白是什麼回事，我拿過來，那我來你就明白了。

能方工作群，然後我這個是工作群，該好，好 我們把它拿過來看一下，這個是我們大份平常會拍出的一張圖片，那應該是 iPhone X，包括安裸手機拍出都是這樣的圖片，這樣圖片來同學們。

我們來分析一下這個圖片有些什麼問題，好嗎，這個圖片有些什麼問題，我們來分析一下，好嗎，有些什麼問題，第一個就畫面，整體有點發揮，花白，它咱的有點發揮，發白看起來色彩不太鮮艷，對不對，兄弟們。

它看起來色彩不鮮艷，整體有一些發揮，有一點白，第二個呢，樓頂這個高光這個位置，有些偏亮呢，它細節是丟失的，對不對，樓頂這個地方，太發白了，細節是丟失的，對不對，另外的話呢，就是你看這個暗處。

像這些有黑的地方，像這些比較暗的地方，黑的地方，暗處偏亮的地方，我是覺得它的層次感，是比較少的，最後呢，因為這個歌詞它是蹲著拍的，蹲著拍的，你可以看到蹲著拍的，這個整體的一個感覺，這個樓清鞋。

有點過度了，對吧，這個樓都清到哪兒去了，樓清鞋過度了，所以接下來，我們第一個，我們先去分析這個圖片，它需要哪些有調整，第一個整體，出現色彩不鮮艷，有點發灰，第二個樓頂，這個高光這個地方。

媽的實在是太白了，細節丟失的，第三個，暗部偏亮的地方，暗部偏亮的階地方，好，它層次感不早地，第四個，整體建築的，有點清鞋過度了，所以我們就應該做整體，以下的一個調整，那麼怎麼樣去調整呢，第一個呢。

我們點開這個工具，點擊調整圖片，第一步呢，我們需要去幹嘛呢，武漢我這個屏幕，可不可以給大家，給拚過來，可以把這個屏幕，給做一個很平，總理，可以，很平更舒服，我是將就大家，大家能看到，這個很平更舒服。

第一步我們幹的是什麼呢，第一步呢，永遠是去做一件事情，那麼我們剛剛分析過呢，第一個，擺讓我們面前是亮度對不對，亮度就得減少，亮度給減少，亮度給減少，減少一丟丟就行了，你要減少太多，我們擴大的看一下。

亮度減少，你看這麼降低，亮度，降到這個程度，麻的整體畫面都黑了，所以亮度減少，一些些就行了，減少的，十多，十多就可以了，然後呢，另外第二步，要做什麼事情呢，第二步呢，要調整我們的對比度，對比度。

需要去增加，因為它一個名案對比，看起來是整體畫面是發揮的，是發白的，對比度要加，加到多少，加到我們的，四十多了，你不要加太多，你先加到百分之百，你看上去你完全都沒法看了，你就可以根據，加到百分之百。

不行，加到百分之五十看一下，百分之五十看起來還可以，但是還是有一點多，加到百分之四十，加到百分之四十，四十，然後接下來還可以什麼呢，加下來看這個保護度，保護度在這裡，我是認為一定要加的。

因為在這個畫面裡面，保護度太低了，保護度一定要加顏色不先驗，在這裡我先加到百分之百，百分之百太多，那麼加到百分之五十看一下，百分之五十出的，還有一點多，那麼百分之三十五，我覺得是核心。

我看百分之二十又太少，百分之三十五，就這個東西你得自己去，桌子去玩，明白嗎，然後接下來就是高光了，對不對，高光那麼那麼，氛圍先不要去動，高光應該怎麼動呢，高光應該怎麼動呢，那我們看看高光，高光的話呢。

在這裡是應該加，還是解，兄弟們，在這裡高光是應該加，還是解，告訴我，不要難分歌一直在這裡講，這個畫面是發白的，有點發揮的，那麼高光應該加還是解，貓達語說解，還有沒有人提出，必要的意見，加還是解。

有沒有人繼續回答，沒有人說我就繼續往後面講號，我們吃掉客是有時間性的，然後我們是應該，剪高光，那麼難以說得不錯，剪高光，剪多少呢，剪多少我也不知道，你先剪到百分之百，百分百分之百，我覺得高光的整體細節。

你先加高光，加高光是絕對不行的，加高光是絕對不行，就是加了高光，我們把加高光，加到百分之百，試一下看一下，好像是有點過了，然後高光我們調回來，剪50%，好像也有點過，在我看來高光剪。

百分之30%多就可以了，好吧，然後依你在這裡，那麼我們，我們建議你，我們是加害自己，就是加加了因應，這是解A，這是剪的因應，在這裡我選擇，剪1661，為什麼要剪1，最後還有個氛圍可以去調，知道吧。

先剪1661，先剪多少，我也不知道，因應我覺得，剪個百分之50%，其實都可以，百分40%，都可以，剪完了以後，接下來要去做什麼，要去做最後一件事情，去加這個氛圍，氛圍，氛圍來加起來，看起來，好多了。

現在看起來就好多了，所以，上一集課，我們講了基礎調整知識，我們這集課，就是因為提高了對比度，來調整整體發揮的狀況，剪少了高光，壓頂了樓頂的高量，剪少了亮度，還原了樓頂的細節，我們看看樓頂。

現在是這裡回去了，這個是這裡回去了，我們看看之前，之前看了，你之前，就之前到樓頂，之後的樓頂，看來沒有，之前的樓頂，是後的樓頂，所以這個過程它是整體調節，你也不能壓得太喊，你得中和整個畫面一個程度。

來信心一個調節，接下來，剪少高光，壓頂的高量，剪少了亮度，還原了樓頂的細節，因為它是，阿風爆光了，但是這個照片，我們已經拍成這個程度，我們要去想辦法去補救這個照片，明白我意思嗎，補救它，你看這個樣子。

只吃吃比，之前要好很多，明白嗎，然後呢，在地了陰影，壓力暗度，是整體看起來，更具有重自感，然後呢，想要畫面先眼一點，是加了一點綁合度，加了一點氛圍，做一個粥可心的調整，所以氛圍是最後的一環。

不是要調的一環，明白嗎，好，然後呢，像這個樣子，我覺得，就比較OK，好不好，然後大家呢，接下來呢，課程當中，可能各位有些閉樣意見，但是大家真的可以用我，今天說的所有知識，只要你聽了課作的比進去。

絕對學到有東西的，今天講的是，最基礎的一件事情，所以呢，你必須要打好第一集才行，你要修出大坑，基礎你要紮實，要學會，要學會去多練，多看，多學，祖練，然後呢，你如果到時候看圖片，就知道調你。

一些參數就很厲害，所以我是認為呢，大家呢，接下來呢，是可以多去學習，一下修圖，然後呢，今天呢，也是到這裡呢，也感謝大家的一個觀看，感謝大家的一個觀看，如果大家呢，平常呢，有任何的一個修圖問題。

都可以在哪呢，在這個，我們平常在我們的這個微信群，啊，或者說在我們的這個，下一次上課，在上課的過程當中，來提出這個改善，比如說像我們今天，圖片都有很多的，像我們第一次，這個是第二劇課，所以講的比較理論。

第一劇，我是講的是實戰，我上來就跟大家講的實戰，就是沒有跟大家去講，那些過多的一些，很這個，很健盤的一些理論，比如說上一課，我講的是，我這一張圖片，圓圖，是這個樣子，對不對，圓圖是這個樣子。

我怎麼樣把這個圖片，修成這個樣子的，所以大家呢，有機會呢，可以去看上幾課，我想這個內容，好不好，那麼今天我們的這個私教課呢，就到這裡，也許很感謝，我們這個，南班私教的許元恩，來看我們的課程。

朝上說私教幾天上一次，我們一般呢，是一週呢，有八節，一週呢，有八節，然後呢，我們的私教課呢，是這個，三個月一個輪迴，然後呢，像希德爾啊，團長啊，角之天團的這個私教課呢，我會講上一輪。

保證你們從頭到尾的支持，都會許到，然後像我自己南方私教的這個課程呢，我都是，每三個月會有一個新的一個更新，是這麼一回事，也是希望大家呢，能夠多多的理解，多多支持我們的私教課，如果你覺得我們私教課好。

請回去，在微信群裡面說，來今天有學到靠譜的東西，我們的私教課是靠譜的，沒有是講一些，沒頭沒腦的東西，給大家混時間的，好吧，也是真誠的，感謝大家，今天我們的私教課，就到這裡結束了，有任何的問題。

會在丁丁群，以及，他們的這個最好在丁丁群裡面跟我聯繫，好不好，今天我的私教課就到這裡，我私教課每次以後不會上太長時間，因為之前有同學反應，我上市教課上的時間太長了，上一百二十五分鐘，一百五十分鐘。

聽起來很累，跟我們節目上的進度，然後呢，有的人覺得這個，能學到東西，以後我就都講十十分鐘，好不好，感謝大家，希望朝障回去呢，在腳子天團的私教群裡面，你們說一下，雖然在我們早腳子天團現人，已經不在了。

但是我們公開