# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.6玩家对玩家，高手过招

好 各位朋友 大家好，那么大家看了前面几集关于调形的一个案例之后呢，接下来这个案例就是大家到了一定的阶段去遇到的，那么我们把它称作玩家案例就是所谓的老板。

老师期老江湖很多人遇到这种目标的时候呢就不知道怎么去操作对不对，那么我们通过案例来讲解那么这个女生是我在16年10月底来成都的时候填加的，那么又是表情开头然后因为当时是我录制完8。0的8。0的凌晨嘛。

然后他就回了回的很快，那么当时我是想想着说能快速约那个啥，我直接表明了我一个人在酒店闷闷的，然后看一下他有什么回应，那么他说早点睡不着，我就想喝酒想看电影他笑了，然后我就直接问那你自己是不是一个人嘛。

他说和两个朋友一起那么我就知道，知道了没什么戏了对不对，那么那我呢，头上下次都是不是就直接下属约那么前面没有什么，那么10月28号我约他去夜店他也没回我31号的在约，他说早就回上海了那么不用约了。

我们就回到ok结束话题，那么你们可以看到啊，我在这里呢我就跟他说，那我去上海的时候在约你就我们叫做模糊要约，那么但是他当时是没有回应我的，所以当一个女生没有回应你的时候你不用太过于着急，而是放在那里。

就可以了等待机会，那么在过了一个半月的时候呢，他来接我私聊问我在干嘛，那么当时呢已经是11点半了晚上，我就说在场从上发胎了你呢，他说他也是那么我当时就跟他说我要去上海，那么他去北京朋友三日三天后面。

后面就在聊一些每个地方的一些好玩的地方，这些就不是什么重点，就是就是表达就刚刚已经讲过了，就是表示大家是同类人都回去差不多的一个场所去，然后呢这些呢都是属于那种正常的交流，那么在12月6号的时候凌晨。

他给我发了张我的健身的土片，就是就是鸡肉，他就说我身材不错是吧，就我我发现呢其实很多女生是蛮喜欢身材好的男生，就像我们也一样，我们也喜欢身材好的女生，然后我就说你喜欢就好还在努力中，他就说感觉我蛮高的。

我就直接DHV，我就感觉你也很高，因为他是大常腿，他说一米齐了，那么我还发了一些视频给他看，他说觉得我很有疏卷器，那么其实这句话呢意思就是说我长得很失纷，那么对于这种玩家类型的女生。

我就不想让他觉得我太过于失纷了，所以在这个时候呢我就要跟疏卷器去隔开，我说我说因为是之前的一个家庭的关系，然后呢就说穿得坏坏的就没有这种感觉，就是你看穿得坏坏的就没有这种气质了。

意思就是我也可以诗门也可以坏坏的，因为有句话叫男人不坏女人不爱，那么这个坏呢不是人品不好，而是说有生活情趣，是不是那么我就通过已经坏下去引导他，去说那坏坏的时候什么样子，那我就只会一个不能笑。

为什么我要回这个表情呢，这个表情是一个铺垫，我就说这个不能说了，就是有些时候你们在应对老师姬的时候，老师姬去问你一句话，然后呢你突然就说怎么在床上就怎么怎么样，那么这种呢就很容易掉路陷阱。

因为跟玩家聊天你要特别的解释，那么对于他那种情况我就说，这个不能说就说你看就是就会引起女生的好奇，为什么我问你换话的说什么样子不能说，那么女生就好奇，那么他好奇他来问你的说你在，又可以去调期他。

我就怕吓到你，这个就是我们说的，AST模式聊天懂吗通过往后退来，导女生进宫里，他说不愿意说喽，我你看那么女生他开始在要求，那我就说了我就蛮有情趣的，把会把女生弄得不要不要的，是吧。

那么他就笑了他就说好夸张，我说你看你叫人家说又笑，他就不信，他那么没有笑，那不信不信那就得试试，是不是试试就知道了嘛，对不对就是要我们叫做要变现，好这个词要很重要就是当我们跟女生。

在聊天的时候就谈到一些事情，你要通过即时再去变现，去腰约这样子才能够验证，好然后他就在这里说了，他说他是幸闻蛋，但是他幸闻蛋又带一个笑，笑喷的表情，那我就知道了，其实他这句话是，他也是在AST，他在装。

明白吗，他在装他幸闻蛋，那么我就迎合他的口味，我也来说一句，你看我怎么回答，我说这样子挺好的，不会对我做什么事情，表示出我没有需求感，懂了吗，那因为很多时候呢，这种玩家他就是天然的，一直会在给你放现场。

那如果正常的男生呢，女生说说他幸闻蛋，你肯定就会说我能够让你，怎么样怎么样，所以我能够解决你的问题，其实从另外一个，从这个角度来说就是，你是想去睡他的，那么你的动机就暴露了，那么对于老师姬来说。

你暴露你的动机，你就被他归为普通的男人，所以对于老师姬，你要怎么回复呢，又说这样子挺好的，你不会对我做什么事情，不我在AST，但同时上我，又他妈的没有暴露我的需求感，就是都是精华，那么他就说你真幸了。

那么那么他说我真的幸了，那我就知道他，因为我其实我也知道他不是幸闻，但他是在在放现场，那么我就知道他调皮嘛，我就爸爸容量你的小调皮，然后呢我就问他什么心做，懂了吗，还是那句话，开始通过心错来找话题。

他就说天鞋，那我刚刚说了天鞋就是那种高冷的，火好的女生，我就说天鞋出了名火好，他说要不要这压含无脸，就说明我看重了，而且很未调透，因为我有经历过天鞋的女生，所以我就知道什么情况，那么这女生他要很坏。

他要我不告诉你，我说你不告诉我，我都看得出，是不是，那么，他说为什么，是不是，你看，你们可以看到我的聊天，都是一直在赢赵的女生，我就说感觉，他都感觉错了呢，那么，那么很多时候呢，很多男人来到这里。

他可能就会去解释啊，去怎么怎么地，但是我作为一个不一样的男人，我就错了就错了呗，因为，因为我的简台，就是我感觉，就算我感觉对了，感觉错了，也没有什么暖用，所以错就错了呗，我又不是要睡你，你那个活好。

不好，跟我没有关系，所以这句话呢，是一直是在，隐藏我的需求感，明白吗，一直都是在ASD，那么他就说才没有，你看，女生开始情绪有波动了，他说换个话题，你看，这个女生在就很懂，他说。

他觉得这个话题很容易被套路，所以通过这种聊天，你们就可以知道，跟老师一起聊天的，你就不能够随意地，暴露需求感，那么最啊，英权的方法，就是引打他来进攻你，好吧，那么我就说你的套路比我多，他都怎么可能。

我就一般女生，发一个神秘的微笑，我就会说，你说话能不能带点感情，人家好害怕，对吧，他那应该是怎么说，他来问我，我说，你看，我这句话开始有点走心了，又是那个共同点，我说其实你也是一个经常，被人家套路的人。

为什么要这么去加个野字呢，在表明我也是经常被套路，就大家都是被套路的人，就站在同一阵营，那么，那么说他是防北心中，因为你们可以看到前面的话，一聊到关键节点，他就说不了的话，提容一被套路。

那么这个这句话反过来说，就是他的防北戒备心中，但是他又说没有了，好，那我们可能是推测说物，或者是他不愿意告诉真相，没关系我们继续聊，那你又说我开玩笑的，那我就说那你开心就好，就我们跟高分这种女生聊天。

你就是成先一种，但定无所谓的状态就OK，不要太过于在意，那么他就直接说对我，他跟我说对我蛮有Feel的，他说对我蛮有感觉的，那你是喜欢我这种令类的是吧，那对的，那么我就来说我在自黑我自己。

我说我是一关情售类，他说的很对，我随便说说的你还真认同，这里不给他看到，这几句话都是在做一个调情，明白吗，然后他又你看，他就说他喜欢一关情售，所以物以类去意思就是，大家都是差不多的人，我都看来你也是。

他就发了一个害羞的表情，明白了吗，这种就是聊天，他说好无聊，那当时我就给他，喝云韩，都跟他电话聊一聊，升高关系，因为我原来半夜打云笑过，非常好，特别是这个女生一直在跟你聊天的时候，那么他说他好容易通。

那我就不说呗，那通很多女生就会问你，有女朋友吗，我都说那我有女朋友还能这么跟你聊天吗，这个意思就是表明说，我是没有女朋友的，然后呢，后面就没什么，他又去看我朋友，就跟他照片说很帅，我你看他说这个蛮帅。

我就又说了，吃文败类，然后他又发了一个表情，我的名又喜欢吗，他都蛮想看看你怎么败类的，那么这个时候我又啟动了，AST，我就说最好别看我又读的，明白吗，就当女生有时候呢，想进攻我的时候呢，我会去推开他。

我会看一下他究竟，有的需求感有多强，所以呢我们把他推回去，如果他还冲上来，那么他第二次冲上来的威力，肯定会第一次更大，你看，看到没有，他就说偏要看，他就中了，中了我们的他，吃路，我说你看不到了。

他为什么，我说你又不给我看，我给你看了吃亏，他不看什么，我说看你一欢紧受，你看，看到没有，整一个聊天的思路，一直就是在引导他，就是因为你对那种，很多男人在跟女生聊天的时候，聊的。

突然就把自己的照片发过去了，就很傻，那我们正确的聊天的，应该是让女生先发，明白吗，让女生先被动你才好，掌握主动权，那么他就说你想怎么看，那么我就开始调戏他，我说在大街上看，最好，他怎么看。

就意思就是他不敢，我说那就家里，房间里，是吧，开始往死命空间去引导，就是我们在房间里看一欢紧受，那么简单时，就会发生一些什么事情，那么他就回个愣着，但是他又加了一个什么密的微小，那么。

我又开始继续往下去走，我就说，那我等会下不了床怎么办，因为我感觉到他很，意思就是说他很厉害，好，那么继续往下看，他就说问我孙，我说我，他就说他被动，所以说他非要我主动吗，他就害羞，那么我就说。

你看我这个时候我就很调皮了，明白吗，就我经常不会按排列去出排，就是你看，很多男生来到这里，女生发了个害羞的表情，他可能就又会继续进攻，那么我比如说进攻进攻，突然就往后退一下，就说我挑都玩你，我就睡觉了。

那么女生他就没想到你会这样子，那么当时呢，他其实，他本来想着发害羞，跟母服从，那么当时我聊得太快了，再说那算了，说那么我就知道他喜欢，我就问你喜欢什么，他就说听我的，那我就说我开始做，服中心测试了。

再做预期了，明白吗，其实这里面都是妈妈等在做预期，然后呢，往那方面去带你，那么我就说你身材那么好穿，穿进去呢，应该就很好看，哎穿高跟鞋，发又害羞，他说OK，说明服中心测试通过，那么我就开始在这一表表明。

我们是需要两个人的，你看，但是呢，他在这里呢又说他很累去洗手，那么我就说，那么我当时我也睡着了，所以后面呢，就那个想约他，我去了上海要约他他在在北京，后面就没有没有约到，但是呢，他好几次通过也来。

你看他好几次通过也来找我，那么你看，有事凌晨的两点半，那么我就说突然想看看你，他朋友圈不是有吗，我就要看朋友圈，没有的，那么他就发了他的性感的照片来，你看，明白了吗，就那个，就开始跟他挑起了。

然后面他又在问我什么，才干嘛，所以呢，通过这个案例呢，我们就明白了，跟老实际，跟那种，很懂的女生呢，你千很不要，随意暴露学校感，最好的方法，就是引到女生来暴露，那么后面你掌握了动学，就可以很好地聊。

而且你赛喻去利用这个，ASD模式聊天呢，就更加的，文陀跟保险，那么再接下来，这个案例呢，就是一个我们叫做，祖星素食爱情流，好吧，那么这个女生呢，是12月2号，加的，那么前面呢，就没有聊什么。

就大概给大家看一下，就是因为工作，很忙嘛，是吧，就说很忙，那么没有什么重点，可说，所以比较干，干燥的一个，聊天，那么在12月22号的时候，我可能是发了，发了朋友圈，就说，水要聊天，什么之类的，他点了我。

点了我，然后呢，我就切了他私聊，那么他就说，刚想信息我，好吧，他就问我是不是，托丹成功，我说，不是因为，是我去比赛的嘛，好，那么他就说了，看我的朋友圈要自欺，知道吗，那我就问他怎么回事，那其实。

他这种就是被吸引，帅哥没女王，是吧，好，这这种，并不是最重点的，因为重点的是，他被我吸引了，好，那么来，这里之后，你们可以看到，因为女生呢，她觉得，跟我可能会有一些差距对不对，她说她长得丑，要睡觉。

那么这个时候呢，你要说，她不差，说她好看，是不是，那么她也挺幽默的，说她需要拨尿酸，然后我又开始说了，这个就是，叫迎合不懂女生的一个口味，因为这个女生呢，是没有怎容的，所以呢，我就要跟她说。

我不喜欢怎容的，懂了，懂我一来一生吗，那么你对于，怎容的女生，你不要去说，你喜欢怎容的，这就不要去说，但是对于天然的女生，你就要说，我不喜欢怎容的，你看，让她觉得，有可以去，跟你有话题可，就是。

让她觉得，你明天就挺喜欢自然的，那么她会有自信了，明白吗，讲这句话是让她更有自信，她说，我能说自然就好，自然就好，她说自然美才好，自然丑怎么办，我就说，我就说自然丑，就不会出现在，我好有理的，意思就是。

我才说她自然美，明白了吗，这就是一个，说话的一个艺术，那么她就说，比她还外贸协会，我就说彼此彼此，因为我看得出来，她是水那种看长相的，那么她就来了，她说，好看的，你脸蛋，太多有趣的，你闻太少，那么。

我就说，我也发现，那么我就说，比较注重精神交流，她说，美姐就开始来产生出她的三官，她说，心里来不就是，不才是外表，最多也就是心上，就没错，要同一个频道，明白了吗，一般，女生，为了说好看的脸蛋。

太多有趣的，灵魂太少，那么重情况下，通常反应出一个女生，她其实，越人挺多的，所以对重越人挺多的，你就要开始，往精神层面去了，就直接，就在她，没说她的三官的时候，你先说出她的三官，那么她就会觉得。

我们是同一类人，是同一个频道，你看，我说，要有，灵魂的，碰撞，那么她就笑了，她说，哈哈，因为有，灵魂的碰撞，才能有，肉体的交流，对不对，就说，我也不会，一直在那里说什么，想那些很空的东西，而是说，通过。

先，灵魂碰撞，才能有，肉体的交流，那个你看，妹子就表示，任同，明白了吗，这个就是说，通过，描述，大家对于，情感的，共同一点，八成一似，那么，大家会觉得，大家就是同一类人，同一类人，同一类人，同一类人。

先要，这个，这一段聊天的，另外一个，表达方式，就说，要有感觉，才能干嘛干嘛，这同样的一个思路，那么，我就开始说，我以前，是过，只有肉体，后面就，就没有了，你看，开始，赢到女生马，这一块去走，她就说。

要先交流，如果她说，如果先肉体交流，就不会有，情感交流，那么，因为已经，有趣的，目的不一样，我说，越简单，越纯粹越好，那么她就说，反而越难，我说，这样子才有趣，那么一种在说，我们追求的简单，我是最难的。

应该早有趣的，灵魂，然后我就看来，我们很像，你们在看到，好，这种聊天，就慢慢看，它是，要从一个整体去看，而不是说，一句话一句话，这个也是，我在，3。0，你们可以看到，我很多聊天，是，我们不是说。

丁子她一句话，去回，而是说，走进她的内心，然后去，就是有一个大举官，就是你在聊天的时候，你来把握，整个聊天的一个整体，走向，好，那么，我们继续往下看，她说，因为当时是，灵魂，灵魂的，当时是灵魂的。

凉点多，那么这个时候，即时去，聊这些东西是，非常地好，然后我就说，我在那个喝中西，然后很清醒，那么你看，我这句话，也是一个，神回复，为什么，她，问我没喝多吗，如果你说没有，就，错过了这个，升高关系的。

阶段，我就说，我才喝一点点，喝多了，也没人照顾，这个又是浅台词，又是在引导，她来，进攻我，懂吗，她也说了，她说最来一年，不也是自己操乌自己，我说她坚强的孩子，她说不过我是女人，好，这个时候我说。

你的胸笔，我大，这个就是调情了，她说喝最来有，全意识，你们男人不一样，好，她说这句话的意思，就说，男人不用保护自己，女人才要，那么我就会，就会去，去解她，或者是去，从另外一个角度去讲，我说，这个不一定。

现在的女生，都很会主动出几的，你满满，因为我为什么要这么说呢，我要去做一个铺垫，因为呢，在，你看，她说男的不吃亏，我就画个，跟这么说，现在的女人，所以男的还会跟，闺蜜说，因为我自己是遇到这种情况。

就一个女的，给我，介绍了一个女生，后面呢，我跟那个女生，先后了，最后呢，她跟她说，怎么怎么了，那么我就明白了，那么这个就是，我的一个，很好男的，对不对，那我就把我的，男的，来跟她这个讲，让她，明白。

其实男的，也会有吃亏的时候，对不对，好，后面这些呢，我们就，就，大概看过去就好，你看，我就说，介绍人，还给我看了，聊天记录，她就很厉害了，因为这个聊天，记录里面，也有侧面去，表她说，哎，那方面体验不错。

那么我是想，其实，我这种方式来让她，哦，了解我，是什么样子呢，那么，妹子就懂了，她说，我似乎看懂了什么呢，她说我似乎，感觉到你来，宣要对不对，很自豪对不对，那么这种时候，被她发现的，我就说，被她发现。

她说，那我就说，那里有没有，需要吗，对不对，她就得看对象了，好，那么她就发了，她被，别人，套路了，聊天记录，给我看，我说，我说，这个套路，太耐克了，她就说，看那个小伙子挺帅的，不忍心，或害，我就。

看来你整天，或害小伙，就是在调情，在你自己的，调情，在调戏她，那么后面呢，你们可以看到，她，她说她政治，她拒绝，其实她在，精神，那么我们就说，你不是一个，随便的人，那么她自己，说了一句，随便起来。

不是人，其实是，我想哭，哭，但是她自己，说她自己，那么妹子，因为这种女生，都很聪明，她知道，我想说什么，我说，难道你是我，肚子里的蟲，就把它拉出来，都知道了，太多，死得快，我就会说我，很温柔，然后。

问她的心错，明白吗，就我，跟女生调情，到我一定有结论的时候，我就会，来去问她的心错，对不对，你看，就开始在讲，那些心错，很大方面的一些东西，你看，就开始表达一些共同点，所以你们可以慢慢地看一下，好。

那么女生都，给你发来就是机场，那有些时候，女生就，说爆爆啊，轻轻啊等等的，我就会说，格子在屏幕没办法，意思就是，我们要见面的时候，在干嘛，后面就开始，你看，调完情，生完高，测试完，就进入谣约，那么。

后面呢，就直接约她了，是不是，后面就，就那个约好了，好，然后她还，给她介绍一下她自己，叫什么名字，生高啊，然后我就把这个给删掉了，那么，我也说我的，她都搞那么测试，我就是你先测试的，是吧，好，后面呢。

好，那么，难道这里呢，后面就基本都是那种，开始做一些预期了，那么我就，这边还立讲到这里，就，OK了，后面都没有什么特别的，就是那种，问她穿什么鞋啊，什么什么什么的，因为我在这里，上面了约了她。

十一点来从，见，那么她还愿意接受，就说明，今晚是有故事发生，所以呢，你们来看到这个案例呢，就是，其实我们，在前面有很多走心，才做一些，精神层面的交流，但是呢，马上又会转头，现实存活动，那么这里给。

大家八字整年，就是，开心就好，活在当下，明白吗，就是我们的聊天，就是要这样子，的一个思路去做，所以呢，这个就是我们的，这集的，整个案例的，一个详细的想法，希望大家会喜欢，好，再见，如何天家浪迹叫，以为。

醒宫正汉，在，天家朋友里，点击宫正汉，在，搜索康里，收入浪迹教育，点击浪迹教育，点击浪迹教育