# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：46.案例分析——被备胎怎么办（上）

各位親愛的同學，大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，那今天又是我們一個全新的案例講解，首先跟大家笑一下這個案例的一個基本情況，這個案例呢，就是怎麼講的，就是男生在追女生的一個案例啊，然後這個女生呢。

他是一個知名模特，然後男生呢，也是一個海外的留學生，好，那麼我選舉了一些比較重要的聊天記錄，來給你們做一個分享，因為這個案例呢，也是很多人都會遇到的一些問題，好，那麼首先呢，這個案例是從4月13號開始。

然後這個女生呢，跟男生說，五一放假，不用上課，再想要不要接車展，好，然後我們給看到男生是用的語音回覆，他說，還要嘛，我剛是先看到你低於區化，然後沒看第二區，本來想說，瞧你興奮的，是不是準備說去哪裡玩。

然後你給我發揮，結果你說想，結果你在想說八結車展，就是想說接車展，那你不跟我出去玩，你去接嗎，我們給看到這個男生的聊天記錄呢，就是那種很典型的沒有一個原則框架的一個男生，說真的。

很多人都會這麼去跟對方說話的，所以這個就有什麼樣的問題呢，第一非常多說，對吧，好，那麼女生就回了個，太補了，這個老哥騰是女生發的，然後女生問了他五一幹嘛，我們往下繼續看，好，那麼他就回了，他說。

咱們之前不是說轟趴嗎然後，我覺得五一就是你要可以去接車展的話，你看你車展，是不是四天都接還是怎麼的，如果是這樣的話，那我們可能就說什麼，不是四天就挑一兩天去，你們發現這個男生講話就特別客氣，有沒有發現。

那麼這樣子的聊天會有存在什麼樣的問題呢，好，這個男生呢，他其實是一個非常有禮貌的人，但是因為他太考慮周全了，反而容易什麼，讓對方覺得，怎麼講呢，好像在次候我一樣，就他好像在次候他一樣。

就是什麼都要救著他的情況來，而且廢話比較多，好，你看到沒有，然後這個女生直接說接車展，好，那麼他還在問車展是幾天，他都剛好假期一二三，他說晚了連續三天嗎你車展，現在就是意思就是什麼呢，接車展很累。

為什麼不休息休息，好吧，然後你看他還跟他說小可愛，我先去忙了，你們發現，他整一個說話聊天的思路呢，就是怎麼講呢，就是一直處於一個第一次太的狀態，好，我們再接著往下看，你看，好，那麼這裡就來了。

他說小可愛我先去忙了，然後這個女生呢是沒有回復他的，對不對，這是問題一，問題二呢，就是什麼，這些女生就很喜歡發一個問號過來，那我來告訴你們這個問號是什麼意思，可能你看看那個聊天記錄你會覺得。

這個女生回的是他這句話，對吧，但實際上並不是，因為這個男生他每天都會高頻率的跟，這個女生聊天，所以可能隔了個幾小時都沒有找他，所以女生就丟了個問號過來，好，那麼你看到沒有。

你們知道為什麼突然叫他小可愛嗎，因為他之前總來不會這麼去叫他，因為這一天是我們認識的第一天，之前我看了他所有的聊天記錄，那些我就沒有詳細跟你們講，基本上都是那種貴田，對吧。

要不就是什麼都是順著這個女生對他無微不治，結果我看了之後我跟他說這樣子，很明顯，這個男生呢，他就是一個被胎的狀態，好，這個時候我們就邊聊邊跟他分析，所以他呢，聊天整個人說話就變了一個人，對吧。

你有沒有發現來到這個地方呢，就是整個節奏都不一樣了，而且不會很密集的說話，廢話也少了很多，所以女生就覺得很奇怪，好，然後當時呢，我們就給他回覆說，再朋友家談了做你了，對吧，先就是我們一下子。

從一個階段轉換到另外一個階段的時候，他需要有一個過度期，你如果變化得特別厲害的話，對方可能會起一些疑心，所以你會看到這個女生就說了一句，呵呵，你今天非常的不正常，那個女生的直覺還是非常的強烈的，你瞞。

因為這個男生跟這個女生，他的相處方式本來不是這樣子的，那我們教他怎麼樣去處理之後呢，女生就發現也有點不對勁，他當時還特別慌說，老老那個，怎麼這樣子行不行，我說沒問題，你們看我的，然後我當時跟他說。

這個女生說難聽點，就是把他一直當車夫啊，當被胎嘛，那其實並不是女生要把你當被胎，而是你心甘情願去當被胎，知道吧，所以很多時候我們不能去怪女生，而是要從自己身上找原因，然後呢，你看我們的典型的回復。

經典回復，啊，為什麼這麼說，是不是，這個啊，非常的好用啊，然後這個女生就解釋說，你笑我三點半就說，你們一直忙到現在，然後你告訴我，說你在你朋友家談兒座，好吧，你們發現這個女生說話特別的不客氣。

有沒有發現，就他們兩個連鎖都沒有簽，可是這個女生說話的那種感覺，就像什麼呢，你們自己去感覺一下，就是那男生的，一直要給他，報導啊什麼，對男生姿態太低啦，崇壞了，把對方給崇壞了，然後呢。

他當時還拍了個視頻，對吧，拍了一個，視頻過去，然後女生就直接發了一個什麼，對，發了一個白白，就是框架劇場，是老鷹在科策小記，然後當時呢，因為我當時是出去了，我當時跟他們聊完，然後我出去了嘛。

然後這些不是我，不是我，不是我讓他這麼回答，然後呢，你看到沒有，他又在那裡解釋，我現在不是陪去嘛，陪去玩了之後我有個朋友，就這邊什麼覺得有資源，然後呢，主見那個股司要找資源，然後就拉他過來幫忙。

看到沒有，一種就是，很多男人都問題，那你看，女生直接回了五個次，哦，是非常的慘烈，正常這個戰役啊，特別的慘烈，好，這些我就不講了，你們都，很明顯看得出來，這男生一直在解釋，生怕女生誤會，然後女生呢。

就會有這樣子的反應，很正常，你看，他還去約了，約他要看婦蓮式，你看，真的回覆看心情，我不知道你們有沒有發生過這種情況，估計你們看到這裡，估計勞學都吐了出來，是不是，你們現在是什麼樣的心情，我問你們。

大家可以發表一下，現在的一個心情，你看，還，還，還那個，你看那個男生還發了一個好，發了一個對面心，還給他什麼，打電話，對方拒絕，還問他怎麼了，你看，很平嗎，然後又在那裡講，你看，我也。

這些我就不給你們念，你們大概看一下，我也不是故意疏忽你，明白了嗎，解釋，特別，特別在意，好的，好的，好的兩個字，好，然後我們繼續往下看，好了，然後後面就沒有說話，其實，其實你們現在在看這個案例了。

因為你們已經經過了學習，其實你們已經來到，有些人已經到大學生，有些人已經到了像研究生，對不對，學得比較好的就到了研究生，然後差不多的同學就是大學生，那你們看這個初衷生，就會覺得，哇靠你怎麼那麼猜。

還是不是跟男人說是，但是他們不知道的，人就是這樣子，你處在不同的圍堵，當你在高圍堵的時候，你在看低圍堵的東西，人事物，你就會覺得，哇靠，為什麼要這樣子，明白了嗎，好，接著呢，接著呢，接著他們第二天。

因為要去什麼，去深圳嘛，對不對，他第二天，去深圳，接著呢，他那天晚上又過來了，然後我教他回覆的，明白了，為什麼我要這麼去說呢，因為，他們開高速的時候，下暴雨，差點出車禍嘛，所以呢，因為這個男生需求感。

特別重，而且，在一開始的時候，我跟他講，一些東西呢，他聽不進去嘛，那既然他聽不進去，我們就什麼了，順著他，想要做的，去，給他什麼，檢驗真相，然後呢，我就採用了這個開頭，就差點就見不到你了。

為什麼要怎麼說話呢，我想去測試一下，這個女生會有什麼樣的反應，然後女生放了一個問號，你看，剛剛在廣州，出車，差點出車禍，有兩車撞車飛了過來，你看那個女生，他很冷血，問號，然後，明白了嗎，因為他，很想。

貴，就是一直是貴鐵的一個狀態，那至於，這個，南方，他的認識，就是覺得，我就是無條件的，各種對女生好，明白了嗎，親奇，自己所有，可是女生，他並不會什麼，領情，然後我測試到這裡，我就跟他講，其實不用了。

對嗎，說真的一個正常的人，說到這裡，都會去關心，對嗎，如果有個朋友，跟你說這些東西，你是不是會去關心他，結果這個男女生，居然來得及人戶，然後我當時就，當時就可能講，我說，別聊了，沒什麼好聊的，放棄吧。

好，那他既然，都放棄不了，那我就繼續聊，好，我就開始繼續貴鐵，我說想到，平時，開車的時候，你不是一直知道我嗎，我就躲了過去，不然，真的就掛了，這些都是我交當回復的，因為說，說不去不好聽，要是我們。

肯定就是為什麼，直接就放棄了，對嗎，包括你們看到，前面的那些，如果這個女的，是你，想要追求的，但是她，給你這樣子的反應，你是不是會放棄，你是不是會，劃這個男生放棄，可是如果你是，當局者的時候。

就不是這種狀態了，所以你看這個，你看我，你不是說我一直單手開車不好嗎，你看女生回了，是個字，安全，就好，太冷了，是不是，好，太冷了之後呢，我就，當時跟他講，別聊了，真的別聊了，好，他還是，就，就，好。

他還是決定什麼，要聊，好，那既然他要聊，要痛，那就讓他去痛嘛，因為有的人，他一定要去撞了牆，他才會明白，我說的是什麼，對嗎，就像我，我一直跟你們說什麼東西，你們有些呢，聽不進去，要不然就不去做。

可能等到某一天，你突然醒悟了，就會寫的，在之前已經給我講了，可是我不聽，不去做，所以，那就吃虧了，好吧，你看，你看一大早，就關心他常會還好嗎，沒事的，把，再加還是在醫院，他看到了女生發朋友圈吧。

女生說他在醫院，你看，他還要問，是在排隊還是書業，就真的是，無微不知的，關懷啊，其實，其實，兩句話呢，不需要那麼快問的，好你看，是在排隊書業，你看，沒回，接著還在問，是不是，女生就回了個，嗯，然後呢。

男生就說我快到了，誰讓你來的，好，你應該不要來，別來，然後當時呢，當時就，這句話是我牛指導，是吧，是有別的小哥哥在，然後怕打擾了，對吧，對你看，女生完全不顧這個，男生的一個，面子，直接對。

理解的非常正確，然後呢，他自己，他自己回答，然後你先，你看，發了一種表情，還想要打了個語音，當時，當時我們就要讓他說，別打，什麼，那還是質疑要打好，那那要打就讓他打了，然後呢，他就說回公司去。

大家跟我說，好，在巨人淡，你來，這個也是他發的，這個不是我們發的，好，然後當時我們就跟他說，停，就我們，就是我們在幫他分析的時候，都會講得特別的，細緻，就跟他講，等一下我找一下，當時的聊天紀錄。

那當時我們，給他的一個建議，就說什麼，冷凍，因為說真的，其實從很早，之前就要冷凍了，但是這個學員呢，他一直質疑的，要說什麼，想要去追求嘛，好，那麼既然我們收了，人家的錢，他說要幹嘛，我們也跟他分析。

我說，這個是你，確定要自己做的，你必須去承擔後果，他說沒問題，好，所以我們才，才有一些後面的通知，如果是我們正常的話，可能從一開始，就會直接放掉了，對吧，所以呢，看到沒有，他這個時候開始，決定要冷凍了。

我們跟他講，這個女生肯定會來找他，所以，你看到沒有，一整天，都沒有找他聊，女生又發了一個問號過來，這個問號就是，你怎麼不，你怎麼今天沒找我，還記得打了個語音，當時跟他說，別接，當時我們跟他說別接。

然後這個學員呢，他是什麼呢，他一直都是什麼，按耐不住，我們那時候別接，然後結果，結果打了什麼，他當時在健身，然後他朋友，幫他接了一下，接著又，把他給掛了，然後他就很慌張，我就跟他說，淡定嗎。

就會兩個字在忙，看到沒有，明白嗎，這個時候就開始，做一個，翻天覆地的轉換，他說他現在還在健身，接著呢，女生會忙什麼，好，那麼這個時候呢，如果我正常的男生，就會可能說，我剛才見，如果按照這個男生。

他之前的一個行為習慣，就會說，沒有我剛剛在健身，然後沒有聽到你的手機，巴拉巴拉巴拉，就會講一大堆東西，是不是，好，那我跟他的說法，就是什麼呢，你只需要回什麼，來了老弟，剛在做什麼，激烈動作。

沒辦法跟你說話，就用一些，換了一個說話的方式，因為健身也屬於激烈動作，好，為什麼要這麼去聊呢，因為我們看了這個女生的朋友圈，在通過，所有的聊天記錄，分析了之後，能覺得這個女生呢，那種，玩的屬性，比較長。

說是說要找男朋友，但是不是完全這樣子的，然後這個男生，之前的聊天方式，一直都是屬於，低之態，那麼我們就是，轉換一些，比較幽默一點的方式，然後女生又，發了個問號，這個時候呢，你知道為什麼突然，為了一句。

你身體好些了沒，你們猜一下，為什麼這個手要突然說這句話，我現在，我那我來給大家分析一下，第一，我們想說換一種聊天方式，但是這個女生呢，她不接，那不接之後，我們就沒有必要什麼，去解釋了，對的。

因為這個女生，這個回答很好，因為女生她，當天的早上，不是在醫院書業嗎，所以呢，轉換了一個話題，你看，這個女生呢，回來就你幹嘛去了，這個女生，很什麼，很關心，她的一個行蹤，好，那麼女生很關心她的行蹤。

我們就要怎麼回呢，注意看，我說，我剛說了，你們可以看到，這就是一種在翻轉的階段，第一，調整說話的時間，把暫線拉長，接著呢，改變自己說話的方式，就是那種，我剛說了，你幹嘛去了，可能有些人那種，也說健身。

然後我一句話，我剛說了，就是這裡，剛在做機械運動作，健身了，剛已經講，你看，女生問什麼意思，女生特別，特別在意，她在幹嘛，既然她在意，我已經掉了她兩次了，對不對，這個呢，是用一些，畫面去了。

女生發了個問號，第二，轉移了話題，關心她的身體，女生自己忽略，還在問你幹嘛去了，這個時候，已經問了兩次了，給答案，我剛說了，好，你看，然後女生，還在問什麼意思，這個時候，她已經連續問了，一二三。

那麼這個時候，就要去回應了，有些時候，你不能，怎麼講的，掉得太過了，掉得太過會崩，好，然後就回了一個健身租，其實這些表情，都是有一些，在什麼呢，生溫他們的關係，轉換他們的一個，相處的一個頻率，好。

接著往下看，你看，你看女生的反應，喝喝，鬼才相信，哈哈哈哈，好，那麼這個時候，她就發現了，她當時還問，我要不要發照，因為我就別發，看到沒有，反應比之前的，好一點了，對不對，所以聊天節，就是分雜重要的。

然後，你在想什麼呢，是不是，開始去聊一些，深入一點的內容，這個你們懂的，我說，生病了，不是應該好好休息嗎，對吧，就這個女生，她生病了，但是生病了，還在那裡關心男生的一個行蹤，所以這個時候，是一個。

條卡的好時機，因為其實說真的，這些，所謂的條卡等等的，就是，是一種測試，在摸清，這個關係，到底是什麼樣子，自己能夠，反轉多少，我的胡思亂想，對恢復有影響，然後女生又說了一句，你不正常吧，好這個時候。

我們又問了，你身體怎麼樣的，面對女生的一些，疑慮，我們全部都，選擇，跳開，因為，這個時候，就是確實這個已經不正常了，一解釋的也沒有，你應該，把它什麼呢，當初是合理化的，所以你看，身體怎麼樣了，虛，好吧。

好，你看，女生就被轉移開了，好，你看我怎麼回啊，要是現在有人，在你身邊，陪著你，就好了，是不是，這個就是什麼呢，發現對方的，痛點，然後呢，去，展開眼神，很正常，你就算不是，找人，直到聊天，你突然有一天。

你醒悟了，你也會換了，一種聊天方式，對嗎，因為對方，本來就是，習慣你天天找他，無時不刻找他，規點他，突然變了一個，有點幽默，然後呢，又會掉著他胃口，所以女生肯定會覺得，不對，但是這個女生，又不知道。

有我們這種，人物的存在，對不對，好，這個時候呢，他，他就沒聽我們說的，把照片，丟了過去，那其實這樣呢，他又丟了，這樣照片，就顯得什麼，很想證明什麼，知道嗎，這就有一個問題，其實我當時，讓他回這句話。

回上面這句話就好了，他還硬要把，那個，健身照片發過去，為什麼呢，因為女生，給他談那個語音，他直接，接了，然後女生就一直在問他，你今天去拿了什麼的，他就很乖的，把照片，發了過去，之後呢，洗完澡。

還給他報道說，我去玩頭髮，拿好類，剛差點睡著了，這句話是，我們能拿回的，好，那麼為什麼，在虛擬這裡要講這句話呢，就是說，其實人，在生病的時候呢，都是比較脆弱的，對吧，那脆弱的時候呢，就需要有人，關懷。

陪伴，所以就給了這句話，千萬不能讓他多喝熱水啊，什麼的，說了等於沒說，當時呢，我就跟他說，當時他，他也沒有，沒有聽我們的，指令，去接了電話，我跟他說，別接，他還在接了，這就是什麼，不聽話，好。

接了之後呢，又在那裡，瘋狂的解釋，相當於什麼呢，相當於我，前面，突電的，就是，這些地方其實，都是在，普段的勝入，敵方的什麼，司令部，但是呢，他接了一通語音之後呢，就打回了圓形，相當於我。

前面的東西都白了，因為其實，這句話之後呢，我還有很多，路子，很多，布了很多局，但是呢，他，明白了嗎，我覺得時候我拔車不住，就，沒辦法，天也，不想我，幫他，然後我當時我就說，哎呀，老天還是想要，你再繼續。

痛苦下去，然後他就說什麼，他就說什麼，不要不行，折騰夠了，他說，再不改，這不消，頂不住，我說你都沒受苦，沒人讓你接任劃你，幹嘛上次阻張，是不是，放了大氣，我說，我說你現在的狀態呢，不是和打電話。

他這個時候，打電話就相當於自殺，好接著呢，他就問我說，那有什麼理由可以，拒絕他的語音什麼的，我就說一句很簡單，就是什麼呢，吹完頭髮了，好累啊，剛差點睡著了，然後我們看到女生就，女生就什麼。

直接就好像沒回復了，可以先裝，先裝啥是嗎，對，就是說，你那個轉換，等於有一個，過程，比如說你之前，一天要，一個小時，基本每個小時都在聊天，你就拉長到半天，一天，這樣慢慢地變弱，接著呢，再轉換過來。

先不說你是否高之太，但是起碼你要什麼，走一個平衡的階段，好，那這個事情就過去了嗎，就被他，繳黃了，好，那繳黃了之後呢，繳黃了之後，後面又出現什麼問題，我給大家做一個總結，就是，剛剛我所講的那些內容。

是相當於他們，就是他們，就是他開始找我學習之後，的那個，第一階過程，那包括說，包括說這，這些所有的聊天，是這樣子的，就是說，我們一開始，不是說了冷凍了嗎，對不對，這個地方就是冷凍的，開始。

那麼女生的習慣性找他，其實這個是一個，很好地轉的點，對嗎，結果過了幾分鐘之後呢，女生看到你沒回復，因為她平時都是幾乎秒回，所以她每秒回，之後女生又打了個電話過來，其實這個就是一個什麼，女生自己別不住了。

結果這個，男生呢，他自己不淡定，暴露了圓形，還怪他朋友接了電話，就是這個地方，這個地方是他朋友，把電話給他認掉了，所以他，他怪他朋友接了電話，其實他的朋友，接不接這個電話，對他影響並不大。

而是他自己的心太覺得，啊，他打電話給我，我一定要接，沒接的話，就去幹嘛呢，感覺，不好，所以這個就是一個問題，所以我當時給他的建議，就是什麼呢，我是故意讓他不回復，第一呢，是要平復他的一個心情。

穩住他的一個心態，第二呢，是開始培養，女生等男生的習慣，第三是測試，這個女生，會不會有其他的反應，所以你們有發現沒有，之前很多學員，在問問題的時候，他特別著急，就感覺，如果這一分鐘不回復。

就感覺好像要失去對方一樣，這也是很多人，都會存在的問題，不知道你們現在還會不會啊，但是這種呢，是完全不需要的，好，其實你們從，從我的這些，從我的這些回復呢，就相當於什麼呢，就是我在，第一這句測試嘛。

那女生聽到這個會有什麼樣的反應，那女生很在意他幹嘛去了，就是有興趣度的表現，因為這個相當於，給他什麼，人了一個煙霧蛋，因為男生，一直都是在歸田女生，所以相當於從，膠站的兩方來說，南方的一個軍事部。

女生都是了如職場的，對不對，就男生的兵力有多少，平時的行程路線，兵種搭配什麼的，對於女生來說都是透明的，而我呢，就相當於他的一個什麼，你叫裝了一個衛星，就我們以前都玩過紅景，就見了一個衛星之後。

你的地圖就是黑色的，對不對，然後呢，同時又什麼，用衛星在，觀察這個女生的一個部署，好，那麼，像剛剛講的這個，第一引發號祈，第二呢，女生又繼續追問，相當於什麼呢，我們的陽光，已經什麼呢，在正在又底深入。

畢竟女生的動機，暴露得非常的明顯，對不對，第三呢，男生的整個聊天的一個狀態是什麼，跟女生是一個很平等的，我也沒有說，用高知態去幹這個女生，而是說什麼呢，很平衡的，不對，我剛剛已經講了，是不是，好。

所以呢，有，勾引是要注意節奏的，不能勾得太過，好，接著呢，接著是什麼，接著來到重點的這個呢，你看，你在想啥呢，這個就是用調皮的方式去鬥它，要準備開始第二波的攻擊，想要去消耗掉女方，更多的兵力，當然。

這個呢，也是有測試的效果，因為要看女方，會有些什麼樣的回復，因為我們就是在引發對方的一個思考，對不對，好，然後女生回了正常，說明什麼，女生開始，緊貼起來，他並沒有鬆懈，這個時候呢，我讓他別回復，第一呢。

是要穩住，女生的心，穩住男生的心態，你看到沒有，40分聊到這裡，然後男生就一直很著急，要回復我說別回，穩住他心態，亮這個女生一會兒，看看還有我們其他的動機，對不對，就是我們在，跟人家交風的時候。

一定要注意好這個節奏，當然，當你發現，好像情況，有點變化的時候呢，就是什麼，離不動，我不動，盡關起變，非常的關鍵，所以這個時候呢，我就派了空軍去空襲他，因為，我們很清楚知道，這個女生當天是生病的，對嗎。

生病身體需要陪伴，然後這個女生又比較孤獨，所以呢，這個時候呢，地面不對呢，就沒有動作，而是派了空軍去空襲了一波，好看看對方，看看是不是會砸到，對方的司令部，好對方為了個區，說明什麼，這個空襲是有效的。

找到了對方的司令部，那這個時候我們要幹嘛呢，我們都說了，情賊要先情王，對嗎，好，那麼這個時候呢，就要發動空襲，所以我就會，繼續發那一句，要是現在有人在你身邊陪著你，就好了，第一呢，女生的痛點，是孤獨。

第二呢，生病，需要陪伴，第三，不要隨便的把自己帶入進去，因為很容易出事情，這個我以前也講過，因為男生都沒有，百分之百的勝算的時候呢，不要輕易的去暴露自己的指揮部，也就是暴露我們的需求感，很多人呢。

包括你們在跟女生聊天的時候，你們會很不輕易的，不斷地在把自己的一個冰栗部署，暴露給對方看，當你的冰栗部署呢，被對方依然無意，說你就沒有任何的，生密感，他對你的吸引力，就越來越小，知道嗎。

因為很多人都會覺得，我給對方，我敞開一些東西，給對方看，是一種真誠，但是呢，其實這種，真誠並不是這樣子去使用的，好，然後呢，這個女生她的什麼呢，司令不被空襲了兩次，對不對，這裡已經空襲了一次。

空襲了第二次，所以空襲有效，女生直接電話就來了，明白了嗎，這就是戰略，就我們這個戰術上的，領先，因為有些時候啊，已經被人家，看著明明白白了，你就不能再用原來的打法，對，換更新，結果呢。

這個戰術被她體毀了，因為，她接了她的電話，本來按照這種情況了，應該是什麼，直接就不接，因為如果你直接掛掉呢，又不太好，因為你掛掉對方，肯定還會再打過來，對嗎，那這個時候不接，就是什麼假裝沒有看到。

這個很好的選擇，因為你後面如果想解釋，可以說我給你，給你回完這句信息之後，我就洗澡了，一句話搞定，是嗎，你說去難聽點了，我去洗澡，難道你還要怎麼操控我，是不是就很有毒了，因為我們已經空襲了她兩次了。

就相當於什麼，已經拿著槍對著女生的頭，然後這個男生呢，很傻接了個電話，相當於什麼，角蟹，為什麼我，我不讓她接這個電話，有原因的，因為這個男生她，現在的一個，心理狀態，是很起伏，很不穩定的，對不對。

你情緒不穩定的時候，你處理問題，往往都會出現失誤，那我呢，就是想說，給她做好，進一步的戰略部署，之後讓她，按著我的，戰術去行動，結果我還沒補製好，她就衝了上去，去接了這個電話，完蛋，然後我會不會問她。

你這一分多鐘再聊什麼，就一直在那裡解釋，相當於我前面的所有的鋪電，戰術呢，全部歸零，明白了嗎，都要拿著槍，紙的對方的頭，就開槍了，她還腳線，就像那一邊，她自己撒撒衝了上去，然後她自己也知道，問你。

就覺得，哎呀，撐不住氣啊，什麼的，然後我就出了她的問題，第一發這個照片去解釋，第二，解釋了一分47秒，解釋是幹嘛，第一次在向高姿態的人，懂得人不需要你解釋，不懂得你的人呢，解釋再拖，都沒有用，好吧。

這個時候再給大家提一次，好，好吧，然後呢，然後我當時就跟那時候，你還是好好的做筆記吧，這也就是為什麼，我要讓你們寫，就好像張凱一樣要表揚一下，就是你們看到，他發在群裡那樣子，這就是一個，很好的學習過程。

他會把我講課裡面的，核心的內容呢，出去出來，記錄我當時的，回應，去分析，然後把這些事入，學進自己的腦海裡，這才是你的東西，這個電話梯，完全就不用接，明白了嗎，打過了，嗨，你就很客氣，嗨，就隨便聊幾句。

那如果女生問怎麼了，你就沒什麼呀，是不是，你幹嘛，幹嘛，變了，是不是，幹嘛那麼糟糕呀，你那麼在意我的，那麼在意我在幹嘛呀，是不是，就可以這麼聊啊，就是一種，很幽默條感的方式，接著你也可以說。

如果你不知道說什麼，你就說，嗨我這邊現在要洗澡了，等洗完澡，我才回覆你，搞定，就OK啦，然後女生要抓著你，聊你這些，掛了就可以了，懂了嗎，因為我做一個男人，我有我的生活節奏啊，是不是，我現在要洗澡。

我就先洗完再跟你聊啊，是不是，所以很多時候，在處理一些洗結上面，一定要注意，很多人，他在處理兩性關係的時候，為什麼會有問題，因為男生呢，總是會默認對方，就是自己的另一半，總覺得，42要，要什麼，要報告。

42要解釋，生怕對方起心，這就是什麼，之前講過的，恐懼，擔憂，還有，沒有好好的學習，他不知道，現在雙方的有關係啊，他們只是一個朋友，朋友有必要做到這樣子嗎，朋友有比較瘋狂的解釋嗎，是不是。

這就相當於什麼，錯位了，就是沒有合理的，調整好，半年好自己的角色，對女朋友要解釋什麼，大概說一下就可以啊，那如果，他如果要糾著你，你就說，你連這些基本的信任都沒有嗎，你給訪問他的，因為你想一下。

我們可以理解，對方沒有安全，對吧，但是，畢竟兩個人，他是一個平衡的狀態，我已經跟你講了，就說我去做了什麼，是不是，所以才沒有幹嘛，已經跟你，怎麼講的，稍微解釋了，但是如果你還是糾著問，那就顯得什麼。

顯得你很不知趣，所以你這個時候，你會不會反問他嗎，你就說你，現在連我說的話，都不相信，一句話過去，馬上打牙吧，知道嗎，你說對不對嗎，我已經跟你講了我的形成，我為什麼沒有回復，肥負你。

然後你居然還要來糾著我，那我就只能丟，你不如一話過去，讓他自己去反思，而不是被他一直糾著，藏著你明白嗎，我們要反藏他，我的教學的目標，就是說讓你們能夠，跟女生去平衡的相處，我們也不要說去，欺負對方。

也不要被對方，欺負知道嗎，要合理的去應對，好那麼，接著我再往下，引起對方什麼情緒嗎，我們又沒有幹嘛，我只是問了一下，就像你現在連我說的話，都不相信了，那對方就去想，你就看對方怎麼回應，下次可以試一下。

好接著我們往下看，好那麼，後面就冷凍了好久，我看一下就起了，後面3天，3天沒回應，好接著我們往下看，好那麼，後面就冷凍了好久，我看一下就起了，後面3天，3天沒回復，我看一下，後面隔了，隔了一天。

我看一下，好，好，這個時候，第二天的，晚上，就是，這件事情，就16號，女生給男生發了一個，男慘了，就是狗狗男慘，然後我當時就跟他說什麼，我就問他，我就你要怎麼處理，我就跟他說你別慌，我來幫你，馬上過來。

對吧，他說不用了，好你看，女生說什麼，真的需要幫助的時候，你們隨著不在，女生現在的，情緒失控的一個狀態，然後我當時回，馬上到，就可以了，女生一直說別來了，好我感覺到打電話，也沒接，好的話說。

已經死了一隻猴子，女生覺得快不行了，就是什麼，一邊安逢情緒，我當時幫他查了一下，女生住的附近，就什麼呢，就那麼體加寵物醫院，好你看，女生又在買院，你一天都補出現，我還責怪他你現在才來，好女生說你現在來。

問你有沒有現在出，你現在來有什麼意義，你看，好，當時我讓他什麼呢，先什麼，讓他現在他，小區找一下他，是把安逢的門鄰，後面沒有從醫院，後面就去到了，好那麼接著這個時候，重點就來了，這個時候是重點。

你知道當時發生了什麼情況嗎，他當時去到寵物醫院，女生出來了，接著我跟他講，我說你，你前面就看到，女生很難受，可以報一下他，對吧關懷一下，然後這個女生把他推開了，接著好，那推他就推開嘛。

我們進去看萬一小狗狗，是不是，結果這個女生就跟他講，說什麼，他說，這個信息之後，他到了那個醫院，他說你不用來了，另一個朋友過來了，你們都來的話很尷尬，另外一個，你們知道去到那裡發生什麼情況嗎。

有另外一個男生，已經在，醫院裡面了，不好意思，讓你猜那一半，又跟你說不用來，你看他們，這種說話特別，特別牛鼻是不是，他說我講，他說女生在，樓下見了他，不讓他抱，然後收了嘴就這樣吧，另外一個男的。

我也不會聯繫了，然後女生就走了，你們聽到這裡有什麼樣的感受，他當時還問我說，那我現在該怎麼做，繼續在寵物醫院門口等，我說回家吧，別自討，沒去，然後呢，然後我就，他說他現在內心已經沒有什麼，波動。

我當時給了他一個回覆，我說其實你內心早已有了答案嗎，好那麼，這麼案例，你看這個女生，台來什麼，還來解釋說辛苦了，你跑來看我，那會帶著情緒，這個就是什麼，電型的，被拍聊天房，這女生呢，他會什麼。

該關懷的時候，就會，來一個關懷，接著，平時用不到你的時候，就瘋狂地餘弱你，為什麼要跟你們講這個案例呢，希望，你們在選擇女生的時候，一定要選擇一個合適的女生，當一個女生對你這樣子，其實說，說句難聽點。

真的沒意思，你就算追到他，你後面又要再投入更多的成本，可是女生的不會去，給你相應的回饋，這樣就會非常的，累，除非你是一個，非常有大愛，你會覺得無所謂，但是我當時我就跟他講，我說，你杯子裡，就是沒點水。

你還要把所有的水，都給對方，他對這個女生特別好，那你不就可什麼，你把你，有的東西都給他，你內心什麼感覺，對方沒有，給你相應的回饋，他說，會還是會有點難受，我就那些對了，因為你還沒有，到水滿自意的狀態。

你給出去的東西，都是，匯乏的，因為男生對女生好，就是希望什麼，能夠得到他嘛，是不是，但是，你當一個女生，他們沒有很好，去回應的時候，你可能會思考，其實這種關係，就已經是出現了，一個不平安的狀態，好。

那比如說你對對方，一百分的好，你對了他，幾個月這樣子，後面可能，你就要兩百分，三百分，四百分，你只會越來越累，好吧，所以，引導對方的付出，也是很關鍵的，那我覺得這個事情，最有心的一點就是什麼，這個。

這個，這個女生在前面，你看，女生主動地跟他說，難慘了，早早我就讓他說，趕緊去嘛，因為女生這個時候，是需要什麼，需要陪伴，結果去到那裡發現，還有另外一個男的，在那裡，然後這個，這個女生居然跟。

我們的學員說，就這樣吧，另外那個男的，我也不會聯繫了，這說的什麼鬼，一事就什麼呢，簡單就，你，別在意，人家比你先到，你還可以繼續對我好，他呢，以後我也不會見了，都是很晚才來，所以，難道這裡，你覺得。

哇草這麼狗血，是不是，你想一下，你拼了命去找對方，對方釋放了一個信號，是需要陪伴的，可是你去到那裡發現，居然還有另外一個男的，你什麼心情，點心的，被胎的不行，其實，不是說要去噴雞這間女生，只是說。

有些女生呢，他就是，特別去愛，特別去安全感，所以他就會，各種掉著，但其實這種，往往都沒有什麼好結局，因為，他，也是很恐懼，只是讓大家恐懼的，情況不同，這個女生，他需要，更多的鎖曲，而這個男生呢。

是擔心失去，所以每個人的點不同，我就跟他講，他為什麼會吸引你，對嗎，就因為，你們兩個身上，其實有共同點，接著，接著你，你們，你們看到，看到沒有，你看，這時候，有一個，風狂的，打電話，先發了這個信息關懷。

關懷，我們跟他說，別回了，沒必要回，女方就開始打電話過來，再打，你生氣了嗎，對不起，希望你可以理解，我沒有心情，很著急，這講，就有我的狗，當你聯繫，你回復了他，而且，第一時間的反應，你在哪，我要去找你。

看到了嗎，你看，在過了10分鐘，你別慌，我馬上過來，是不是，其實已經回了，很快了，什麼叫聯繫，不上，我對你挺過分的，這要錯了，還有一件事情，本來不想和你解釋，我在醫院打掉，那裡，是我一個人去的。

我只是生你氣，當你們還記得，前面說的，男生想要去醫院看女生，說不用，我們就交她回了，去是不是有其他的小哥哥在現場，女方直接回了，是，好，我告訴你，這些通通都算，什麼，馬後炮，那馬後炮，你也沒有必要去。

去探究什麼，是不是，你看，心情上早上，還在問，還在打，是不是，到了，有不聯繫嗎，女生就一直，一直在追問，別回，看好戲，是吧，然後，回了一句話，走完睡著，這個回覆，就，撐掉，今天呢，以為你出什麼事情。

你們發現，突然反轉了，就是，這個女生，她後面的，說話的方式，就變成是什麼了，因為男生呢，開始沒有了需求感，反正女生，有了需求感，因為女生發現，這個男生好像，對她，已經不上心了，也發現，女生呢。

又有別的男生，她的被踢，那女生呢，就會極力地，想要，鎖住這些，各個被踢，所以就，女生就一直，再往回，有沒有發現，這就是，這個案例的，上班部分，還有很多的內容呢，我在，下一集課會，給你們詳細講。

所以今天講這個案例呢，就是要讓你們知道什麼，以後，因為我相信，你沒有一些，低級錯誤，你們是不會去犯的，對吧，但是可能有一些，之前沒有，基礎的同學，他可能就會，犯，跟這個男生同樣的，同樣的問題。

然後在處理一些，細節的時候，一定很注意，就是我們要，保持覺察力，包括我為什麼要一直，跟你們講，提到覺察力，提到覺察力，就當你真正的意識呢，犯錯了，失誤了，這個時候呢，你才會進圖，好吧，所以今天的內容。

就講到這裡，我們明天，會繼續講，後面的內容，其實也是，非常的精彩，簡直就是一波，接著一波，好，那麼有什麼問題呢，我們在，我們的群體討論啊，這個時候，男生，給他一個預選，妹子，不就，剛剛想要回。

男生什麼意思，什麼時候，男生，給了他一個預選，我不清楚，你想表達的一個意思，如果，這時候男生給他一個預選，什麼，剛剛想要回男生，剛剛想要挽回什麼，你你你，因為你上去，換了打露很多字，所以我，怕那個意思。

分析錯誤了，是女生給了男生，一個預選，就同時什麼呢，狗狗男產，然後可能這個時候，女生就開始，往他，好友裡面，覺得，平時聯繫的，比較密切的男生，拉行蹟，對吧，群發，好幾個，男產的男產的男產的，然後就看看。

水回覆的最快，就叫了他來弄