# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第五课聊天案例解析01

好 今天我們來到我們聊天的案例解析課程，那麼這個是實戰中的一種和女生互動的一些經驗技巧，但是大家應該明白，就是裡面的案例是關於我自己的，我有很多優勢 也有很多缺點，所以說大家不要去完全的複製。

裡面我說的每一句話，但你可以借見我聊天的一個思路，和怎麼和女生溝通 以及站在女人角度上考慮問題的，一個思想的精髓，在聊天之前說你們更多的是要去關注到自己，是一個什麼樣的人 你的優勢是什麼。

你的缺點是什麼，以及關注到跟你聊天的那個女生，她所擔心的是什麼 她所在意的是什麼，所以說我們通過一個完整的一個聊天案例，那麼這個來給大家來解析，就是說我們如何向女朋友對待女朋友那樣子和女生聊天。

以及我們怎麼去尋找我們的徵案，這個是個非常正能量的案例，那麼講這個案例之前，我先講一下這個案例之前，在聊天之前發生了一些事情，方便大家對聊天有一個完整的一個認識，大家介紹一點。

所謂的聊天以及所有和平生的聊天，她不在於你某一句話說得非常的精髓，而在於整個過程，整一個你和聊天 女生聊天的過程，是沒有太大問題的，而其實女生的容錯率是很高的什麼意思呢，就是說和女生談戀愛並不是說。

你要把所有的事情都做到儘散盡美，那麼你可能做到60分，那女生如果喜歡你的話 太也覺得OK，就是說大家不要認為我聊天 某一句話出錯了，就一定是完蛋 這個是錯誤的，聊天的話她有容錯率的，就是說你可以犯錯。

但是要在一個底線，要在一個就是一個框架之類，當你明白到道理過後，你就不會會覺得女生不回你信息，是因為你哪句話回錯了，因為女生有容錯率，只要你不是所有的地方都做錯了。

那一句話女生是不可能去影響到你整個聊天，明白吧 你的思路一定要開闊 一定要清晰，好 那麼給大家聊一聊，這個案例我們是居於一個什麼樣的情況，在什麼樣的時候聊到的，大家可以加一個PUA MAP2018。

去鎖取完整的清晰版的潘潔獨，如果你在這裡看不清楚，或者說你就想看聊天就自以來研讀，自以來研究這個二尾碼少一下，PUA MAP2018這個威信加一下，裡面有完整的聊天記錄送給大家，好 那麼廢話不多說。

我們來說到這個案例開始的時候，我和這個女生認識於什麼呢，我也不知道，那是之前的我一個全拖小手機，給我約出來的個女生，那麼全拖小手機呢，這個就是平時的話，因為我太忙了，就幫我打理一下信息。

那麼這個女生應該是從社交軟件認識的，那碳台，那麼可他認識的過後呢，第一次全拖就給我約到了KTW，我們一起唱歌，但是那天在約KTW的時候呢，在提前呢，我和另外一個女生在一起，因為那個時候呢，不認識他。

這個就是我們愛情，你都不知道什麼時候緣分，會在下一段出現，那個時候不認識他，然後我就這個約了其他女生，那恰好呢，那天我和其他這個女生呢，有自己在喝酒喝醉了，所以說去到KTW的時候。

雖然說這個女生已經到了，但是呢，我是一個很醉的狀態，而且呢，和另外一個女生呢，在哪裡，就是很親密先的，所以說呢，那一次見面過後，就女生呢，就再也，沒有見過，就再也就沒有下午，這個女生呢。

其實是一個非常漂亮的女生，根據對她了解，發現她是當時是覺得，她比較適合做女朋友的，那麼這女生現在還在後續，後續是什麼，情況大家可以加個威脅，PUA MAP 2018，少加2M，我們會有群。

在群裡面會討論，後續的一些問題，好，那麼在這樣子，一個極端的環境下，就是我，和這女生，在第一次見面，留下了這麼不好的印象，對吧，我和其他女生很親密，然後呢，又是一個很浪漫的公子，那麼在四個三個月過後。

三個月沒有聊天，在四個三個月過後，我分手了，那麼想要找這個女生做女朋友，那麼看一下，我是怎麼樣，一步一步的去聊天，那麼當時呢，為什麼三個月沒有聯繫她呢，也是覺得就女生，她是一種，就是很適合談戀愛的女生。

那當時我的KD威脅天呢，是因為我當時還有女朋友，所以用她不適合，不適合成為我的女朋友，因為她的目標是叫找愛情，那我的目標可能是找朋友，所以說呢，當時不是很，我就沒有去答案裡她，但三個月過後，三個月過後。

我分手了，那我應該找女朋友，所以說呢，我又聯繫到她，但是呢，這個時候呢，其實印象呢，已經很差，所以說呢，在這樣的情況，我是怎麼樣，一步一步的，跟她去交流的，大家隨著我們的課程，我們一步一步，給來講解。

這個課程講解的話，你可以學到很多東西，這個是4月27號的晚上，我跟她打招呼過後，她發的第一條信息，覺得你很不靠譜，這個就是我們，整個這次教學案例的開始，她的第一句話就是，覺得你很不靠譜，所以說呢。

如果很多人，遇到這樣的情況，她可能會放棄，但是呢，你真的是喜歡一個女生，想要找女朋友的話，就要像我現在這種聊天，這種是2018年，最新的聊天，所以說你要聊天記錄整個全部的，可以加威信，PUA。

MAP2018，這個全部的聊天記錄，會打招呼給你，她說，覺得你很不靠譜，那麼一般的情況，一般的情況，比如說一般很多兄弟呢，這個聊天的時候，可能就，可能就不知道怎麼回了，那麼我用了這樣子，四個字，四句話。

我們在之前的講課，講到什麼的聊天的節奏，大家可以看到，其實女生覺得很不靠譜，我們聊四句話，她是什麼呢，她您可能會覺得，聊天的節奏不行，或者是說，這個，我們整個過程可以看出來，女生聊得多，而我呢，聊得少。

可以看到，這個整個過程，就是女生聊得多，我聊得少，那麼為什麼呢，這個就是我們在2018年聊天中，給大家說到的說，並不是，你要對所有的女生，用一種方法，或者說，你要明白這個舞舞，對吧，我們在這個第一課。

第二課我給大家講到的，現在當今聊天的一種，一種什麼呢，就是平衡，女生，在你的是什麼，50%，所以你的聊天，很多人一看到這個聊天，會覺得，哇，浪格你會不會聊天，你說這麼的話，女生才做三個，好。

那麼我來告訴大家，這個就是2018的最新的干貨，就我們不能，女生說的少，你說，浪格說這個聊天有節奏，我也說的少，那你要，你得去分析，女生為什麼說的少，那麼女生說的少的原因，是因為很簡單，覺得你很不靠譜。

她對你人是沒有，不討厭的，只是覺得你不適合，因為她想要找男朋友，而你當時，三個月前的那天，給她體現的一種感覺，是你要找普通朋友，所以她覺得，不適合跟你交了，那這個時候，你如果還是很冷，大概對她。

那她就根本，沒有，你明明就沒有關係了，那這個時候，我得展現出一種什麼呢，我已經變了，對啊，我已經分手了，我現在是找女朋友，我是靠譜的，所以說，我們用一些，更加熱烈的，或者說更加就是，討好的方式。

因為這個時候，女生她已經對你，有不好的印象，女人外面還很高了，還是有很有態度，那麼大家就彼此就完完了，所以這個是追女朋友，和其他的女交朋友，是不一樣的，這個案例就要告訴你，怎麼去叫女朋友，好，你喜歡她。

你在永餘地追逐她，你就不要再想什麼，我要有態度，或怎麼樣，我要這個高了，我要跟女生來過一天，我就是不可能不存在，這個女生是你喜歡的女生，你想想要在一起，你們要過上幸福的生活，成為你生命中另外一半。

最難人要主動一點，隨著你看一下，我的說話是完全是非常暖的，跟我平時和其他女朋友，聊天是不太一樣的，這個還是案例，就還是2018、2018的兩天，就還是干貨，那你明白到底是怎麼做的，那我就覺得你很不靠谱。

你看到沒有，是這樣的，這個很棒，首先我沒有去反駁，我就靠谱，而是什麼呢，而是牧以成洲，他已經形成了這個印象，我說我試這樣子，但是呢，你看一下，我知道，說說給點時間了解一下，行不行，你喝多了嗎，我沒有喝。

我沒有喝酒，我不耍，啥意思，看不看，我沒有喝酒，我不耍，他有很多女生就會問，你是不耍，突然說什麼，所以說我們在聊天中，要加入一些，就是你的聊天，知道什麼呢，叫做主合詮釋聊天，就是你說我不耍，你的目的。

並不是說我不耍這個詞，這個意思，而是我說了我不耍，等他問了問題，我下面有話要說，很多兄弟，他不會這樣子的聊天思路，他可能就沒有喝酒，就完了，對吧，他只會說沒有喝酒，他不會說什麼，他不會說。

就是用這種聊天，就很多時候，大家一句話，就表達一個意思，但其實你可以用五六句話，合起來，把它一個意思，前面幾句話做鋪電，讓女生在跑跟問題的時候，在慢慢拋出，你想表達的問題，所以我的問題就是。

我不耍是因為，我心已經很難過了，不想我也也難過，喝多了，又要哭，又要看不起自己，這個就採訪了，雖然說你可以看一下，我說話是很多的，但是在說這個話的過程中，我其實還是有太多的，比如說看不起自己。

又要哭又要哭，很真誠，這個時候，他的目的他覺得，一來他覺得我很不靠谷，覺得我是那種花花公子，浪浪的公子，但是你看一下，我浪浪的公子，心也會很難過，我浪浪的公子，喝多了，也會又要哭又要哭。

我一個浪浪的公子，也會看不起自己，女生會覺得，他一下就覺得，並不是他之前認識的，那個領導人，這麼堅強，這麼的無所謂，其實我們這整個聊天，要告訴他，我呢，很真誠，我的目的是我很真誠，我這樣就叫女朋友。

那現在情況不一樣，對吧，好，那麼他又開始聊了，他說，不知道怎麼安慰，你看沒有，對啊，這個因為我在那裡，暴露了很脆弱一面，女生肯定會不安，我說，沒事，不需要，我這個把我們出男人的堅強的一面。

就雖然說大家看到，你看到我在整篇，整個篇大，我們在做這個，就是聊天的節奏，給大家講過，你不要，他們，不要，這全都是你說話，綠色的女生，只說一點點，對吧，光看這個，這張照片，這張圖片，是，很沒有節奏的。

但是我都每一句話，你給看到，他說，我不知道怎麼，我說，沒事，你不需要安慰，他說，讓你們是吧，這女生不會聊天，對吧，我說，畢竟你看，我這麼不靠譜的人，招罪是應該的，這個是最棒的，他承擔者，你不是說我。

這個，浪浪嘛，你不是說不靠譜嗎，那其實我這樣，不靠譜的人，他也會承擔，不靠譜的責任，就是我不靠譜，我也會，不舒服，不是說我不靠譜的，我就完全就是，全部都是，很爽，就是永遠是女生，傷心難過，而我。

不靠譜的人，也會招罪，好，沒大事死不了，主要，死不了也還好，你怎麼這麼突然，我什麼突然，我變了很久，真的是變了很久，但是也是分手，心裡不開心，你知道吧，變了不了解，所以要了解一下，看真心話，他說這個。

雜了解，好像我這個截圖，是出問題了嗎，我看一下，好，那這個地方應該是女生，說了三個字是說，不了解，他說了三個字，在一個地方沒截下來，他不了解，好這時候呢，我就說，不了解，說要了解一下，你不了解，你看。

我為什麼前面的，用了兩個，就是兩個偏苦，就讓他覺得，他認識我的人，直線就是不靠譜，現在去發現，我有的這麼多，其他的他不了解的事情，所以說他就發現，他其實呢，並不了解我，就這個，還是我，跟他聊這個的原因。

原來一個女生都已經，下定性了，你不靠譜，那麼我得先扭轉，他對我的思路，對吧，我不能扭轉，他覺得我，不靠譜，這思路，因為他已經看到了，我只能扭轉，就是他覺得我不靠譜，只是我的一部分，這樣一個思路，明白吧。

就說一個人，他是有360面的，那麼不靠譜，只是，他看到我的一面，其實在不靠譜過後，背後是有很多新酸，是有很多的原因，他不能，因為一看到，我不靠譜，就對我叫下定義，他不明白，我為什麼變成這樣子的。

有為什麼變成不靠譜的，總有一個過程，那麼女生在聊天，有過程的時候，他會被你的人，會給你產生，戲也會給你，產生什麼聯繫，你也會慢慢變成熟悉，所以這個思路，大家一張學會，完整聊天。

在PUA MAP 2018，這個微信上，免費得到，我們的課程學員免費得到，所以說，你看一下，這個時候，我就說，你不了解，就出對了，用了兩頁的這樣聊天，我告訴他，你對我，只次，不了解我，你會覺得。

我是一個很浪漫的人，或是說很不靠譜的人，但是你要了解一下，好，說第一句不，是先讓他，了解我，改變，浪漫的，這樣子的一個，觀點，然後下一步，才是重新開始，說這個才是，你聊天，你走心，等目的，你聊天走進。

不是，如果你再幹麻，不是這樣，失了麻，不是，而是真正的，生日存的內心，每一句話，我們聊的都是什麼呢，都是一些內心的東西，每一句，內心的東西，這個是最棒的，好，我們繼續來說，他就知道了解，好。

這個時候就來了，見面，相處，聽你說話，一起吃飯看電影，下午茶，逛街旅遊，看日出日落，這個什麼，文學工地，就說，這個就是，大家學不來的東西，好，你與文學的差，那我也沒有辦法，知道吧，你說話就乾麵便。

就沒有辦法，但是呢，乾麵便，又乾麵便好處，他會覺得你很踏實，但是呢，你看一下，我一說完，我很好，他就說，我可能不是你喜歡的內心，你看就是女生，他就很奇怪，對，他就是覺得，這個我太浪漫。

他這個也沒有學學的舞步好，其實很多時候，女生跟你嫌棄你，就是這個原因，覺得你什麼都好，就是不適合，對不對，雖然你看我怎麼樣告訴他，你就是，我適合的內心的，特別是你看，我的腰約，見面相處聽你說話。

而不是六大六大，很多人，學了什麼六步法，二六大六大，一起，牽手牽手看電影，這個是，叫普通朋友，你可以這樣做，但是真的談得來，看看我是怎麼這樣說的，見面相處聽你說話，有有沒有人畫面的，很棒的。

一起吃飯看電影，下午茶逛街，旅遊看日出日落，很浪漫，他說我可能不行，好，這個時候我來，我問你覺得我什麼事情，我不喜歡那，我選本份的，不要怕厚，台內愛我就喜歡家人女生，實話是說，這個是這樣，好，結果呢。

要告訴他什麼，他說，這個好，我說那我約你的時您怎麼看，看不到，這個時候我，在提出腰約，現在，先說腰約，很自然的腰約，第一個呢，是要了解他，那怎麼了解，那得見面了解，對不對，然後他就不管我，見面的事情。

讓我再強調一次，那我約你的時您怎麼看，他這個腰約就很自然了，他說我不喜歡，跟浪漫的男生，這時候我知道，我不浪，你還是浪漫，你來收我的心吧，沒人去收你的心嗎，我說沒有，其他人我覺得不願。

其他人我會覺得不願意，你也不了，你也不了解我，是的，他很真誠，你看這些聊天，你叫去研讀，加個微信，PUA MAP2018，好生的去研讀這個聊天，他不喜歡浪的男生，我說我浪，這個什麼意思呢。

就是說我對你不浪了，我對你是真誠的，是這樣，他又說你還是浪漫，就是說你還是去浪漫，你不要再為我停留，我說你來收我的心吧，這個其實真的是很棒，對吧，就說這個就是看出來，就是一個，一個這個你來收我的心吧。

就是一個這個說話，就是非常關鍵的一句，就是說你還是浪漫，但是我想收心了，但是我並不是，其他的人，來收我只想要你來收我的心，於是你就是說你也不了解我，對吧，我說是的，於是你看一下，我的目的呢。

其實是這樣的什麼意思呢，就是我覺得你，才見你第一次，上一時間了一次，我很浪，但是你夠留下的標好的印象，你把我藉在你的面，讓你了解了我，我不是那麼浪的人，讓我也了解你，是不是這麼靠譜的人。

說說這個才是我們，介面的原因，我們介面的原因不是說吃飯，看電影 啪啪啪，而是真的是兩個人進下心來，心語心地相處，這個還是談戀愛的感覺，這個也是我這次，把這個聊天記錄告訴你們的原因，要告訴你。

真的談戀愛怎麼去看你這聊天，別人覺得你是個笨蛋，覺得你很奇怪，是個神經病，而是真神，這就是他說什麼，你也不了解我去試，然後我說這個，他說我挺桌，這裡是來了，他挺桌的女神，但是我喜歡小女生的那種感覺。

就是這樣子的，我告訴大家，挺桌，桌這個感覺我是不喜歡的，我不喜歡你很桌，但是桌代表著一種，他是一個小女神，你懂我的意思嗎，就只有小女孩還桌，那麼他挺桌，這件事情我不能接受，但是就是配他桌這件事情。

就是他為什麼桌，是因為他很小，但是他很小這樣是我有喜歡，那麼我喜歡小女生，那麼我選擇了，和小女生在一起，那麼我就選擇什麼呢，接受他桌，是這個意思，你不是說，我不喜歡這個桌，我就不要桌的。

你要去瞭解他為什麼桌，他是因為很小，他是因為對感情真的很真實，他是真的想要在意，想要跟你在一起，他還會挺桌，那麼這種感覺我是喜歡的，所以說呢，我就告訴他，女生我要說我喜歡可愛的，他不可愛，這個就。

就他不寫了，我說我喜歡可愛的，他說他不可愛，很多時候的雙念門，就出問題，那這個時候你要告訴他，你可能覺得你不可愛，但是我覺得你可愛，我說你可愛的，那種可愛，大女生都可愛，你是小女生的桌，大女生都可愛。

這個聊天就非常的棒，然後他頭皮發麻，他說你自己應該懂，再加一個這個印，自己應該懂，這個已經不老了，這個太脾了，就是我這樣子說，我這樣子說的話他懂不起，小女孩的男朋友說，大女生都可愛，他懂不起他什麼情況。

我加一個你自己應該懂，什麼一聲，說的就是你，不管了，反正就是你自己，你自己想，這樣就很棒，好謝謝，慢慢來吧，如果你真心的，這個就很棒了，聊到這個地方，用了十七分鐘的時間，從零成一點鐘開始。

用了十七分鐘的時間，讓他願意跟我慢慢，繼續再進行聊天，那是為什麼，告訴他，我並不是你了解那樣，我也想了解你到底是不是，我了解那樣，他還是挺真心的，所以慢慢來，我說我是真心的，你給機會，這很棒。

他說我看人，這個時候女生，他說你總要見我，你看人那對了，你要看人，那你來了，見面，為什麼你一定要，敲一面見面呢，因為女生和男生，相處是非常重要的，聊天很重要，但是是區域什麼，在網上聊天。

隔著兩個手機屏幕，大家走不到一類心去，真正的見面，真正的相處，真正的和女生走心，還是在見面中，但是如果你在網上，都不會和女生聊天，你在見面中就更不回了，因為網上每一句話，你還有私所的時間。

在見面基本上是，臨場反應，要快速地去反應，你下去發出什麼，所以說見面的話，更難，你要在網上把聊天，可以，做好了，你見面，才可以和女生聊天，那麼如果你不知道，怎麼見面，一樣的交微信2018。

PUAMAP2018，我們有個群，給大家來講，更多的深入的感動，他說見了，我說明天，我還是要見你，不用了，要好好玩，你看，這就調皮了，他又見我，又不用，這個就，free，知道吧，就我們這個革命，才開始。

但並未成功，同志還學努力，好，這也是女生就是很疲憊，她對你的印象，跟身地固，雖然說，在口中，跟你說，我們還是可以見了，那就好好玩，這也調皮了，所以我打三個問問，什麼意思，什麼意思，我們沒有去，去說。

她表現是一種，無解，有沒有看過那個黑人，那個表情光，表情報，老大一三個問問，告訴她，你把我搞迷糊了，對不對，我說了，我們要，明天要見面，對吧，你也說在這裡說，見了，你現在又不見，我就很迷糊。

這是你要適當的表情出，就是你真的不懂她，很多時候，我們男生就是很奇怪，她不懂女生，明明不懂女生，她還不問，不懂裝懂，自己在那裡讀女生，其實這個時候我已經讀不懂她了，說實話，我可以去讀她，但我不願意。

我希望她能告訴我結果，什麼意思，這好吧，她這個時候來到調皮了，我請問你，明天有空嗎，你看這個就，這個就棒棒的，看我這兒明天，見你，她覺得，她可能會，不用，她會覺得我在約她，是有點隨意，是有點，就是那種。

就是開玩笑的，所以說，你看一下，我問，我就說請問你，很真誠的，不會，她於是，我很真誠的問她，她就很真誠的，回答她明天，明天是，請問你後天空，這個就真的皮，就你看，要約女生，一定要什麼，也要處衷。

要記一記，去約女生，你喜歡的女生，要像爛個這樣子，好不好，這真的沒有，談戀愛，好吧，我請問你，又想空了，她不知道，你不知道，意思就是，沒有人約你，你也不知道，有什麼突發狀況，現在不空的，我就約你了。

就有點強勢，但是，有個問題，就是你不要冒難，去用家的方式，她如果，真的很討厭你，你這樣說，那一棟，她還是不好，但是她後天看，她就沒有反應，我說，說說你，今天感覺你沒那麼高冷，看沒有，她不願意跟我出來。

我覺得可能，是因為聊天，還沒有聊到一步，所以說，我看這個時候，所以你說，說說你，把四個字是最棒的，為什麼，因為很簡單，因為沒有人，去一決，討論自己，所有的人都喜歡，就是被別人所關注，所有人都喜歡，就是。

別人，說說你把天格，就沒有那麼高冷，話題，她身上就很嘴棒，你把自己說自己的話，她說，沒有，她說，她不想說，我感覺你願意跟我聊天了，表情不崩潰，現在又難，看沒有，這個，這個就很棒，剛剛表演你。

感覺你願意跟我聊天了，現在又難，看這就很脆，這個女的就覺得，什麼情況，我遇到什麼人，在這裡聊到這個，肥，聊到頭皮發麻，知道嗎，我說看兩天，去一步走點心，我有點困，晚安看沒有，這是什麼呢，她有點困了。

馬上我就晚安了，知道吧，這是我，不去追逐，雖然說我再追逐，我再追逐的原因，是因為你一直要回我，我認為你是不知道，怎麼聊天，但是你願意跟我聊天，好，這就是我再追逐的原因，聽到沒有，就是我，不知道你。

不知道怎麼跟我聊天，但是願意跟我聊天，什麼意思呢，就女生回這麼多字，是因為她不知道，什麼跟你說，說什麼好，但是她又願意回你，好，這個這種邏輯，正要去想一想，好吧，好我說，現在那個那樣她沒，我看了聊天。

這個時候，看一下我剛有表演她的，然後這個時候，她說她有點困了，我馬上說完，那原因就是因為，她現在不僅不知道，跟我聊什麼，還不想跟我聊了，說這個時候我就說完，你懂了吧，她說明二說完，好，我去說，好。

明天聊吧，好，這個時候用了一個，什麼的階段性聊天，話這個就是我的，2018。2，我說了，在按照中給大家講，看到沒有，就是你們在前一天晚上，你們在前一天晚上，聊到這個零成一點半，哈，大家都聊得來。

有點小走心的感覺，但是女生還是GGOi-Y，這個時候，第二天我們應該怎麼重啟話題，階段性聊天，雖然說是我，的結束的對話，讓整個，你看一下，一篇它三個字，我七八個字，這個是什麼，沒有節奏。

但是因為我們就說了，它現在的問題，還是因為我是一個，壞壞，我很壞，壞壞，有點小壞，有點浪漫，它有點不相信，但是所以說，我要主動，我要告訴它，我是很真誠，那麼我的字，就明顯打了多，這個是我，跟它聊天。

就是，不同的情況，不同的分析，所以這個是找女朋友聊天，你好好學習，整個人的紀錄，在微信，PUA MAP 2018裡面，找一下，PUA MAP 2018，很舒服，很爽，他說，採訪，早上7點才睡著。

看不到這個，是什麼，這個就是我的階段性聊天，雖然，昨天晚上，凌晨1點鐘發了星星，沒回，他早上，女生不會主動，給你發了星星，如果主動給你發了星星，那就不用講了，女生主動，給你發了星星還搞不，還搞不定。

或者說，從來讓他，從來女朋友的話，這個就是，什麼個人情況的問題，要繼續學習，其他課程，這個就，不是兩天的問題了，好，那麼這個時候，你看一下，採訪，早上7點才睡著，這就是階段性聊天，醒來過後，再用一個。

這種，小的一種，回應，昨天的，一個事情，給大家來發現，這個，沒有再幹嗎，階段性聊天，就是，馬上，在另外一個時間發表，一個現在的狀態，階段性聊天，這個是最棒的，這個你運用好的過後，你不可能，你和女生。

就遠遠不斷的兩天，就不會永遠不會結束，好，那麼這個才是我，剛剛給大家講到的，就是關於，聊天，我們第二課，給大家講的，實戰了，短短的，這幾句話，這六句話，就又有階段性聊天，重啟話題，又有什麼，多現成。

邁路，多現成聊天，還有什麼，全局式聊天，什麼叫全，什麼叫，我再給大家一一去看一看，回顧一下，前面聊了很多，第二天，採訊，早上7點睡覺，重新開啟話題，他就要階段性聊天，那麼採訊，採訊，然後7點睡覺。

又分享了話題，1，2，他回應了話題3，我回應了他話題3，這個時候的話就已經了死了，對不對，所以說，這個時候，我們在說什麼呢，做，多現成聊天，我開啟了，1，2 3，就是4 5 6，我又開始聊了話題。

4 5 6，看到什麼意思呢，採訊，他可以說，怎麼採訊，雖然7點睡覺，他可以回歷，你怎麼睡得這麼晚，結果他活了，說了，你就在喝多了，就是開啟了新的話題，於是我說，沒怎麼喝，我回應了他，這個時候他不說了。

不說關了我主動開始話題，一個人怕喝醉，給了話題4，一個人，第5個話題，才不自己攔獸，第6個話題，你在幹什麼，所以說我在短短的這個聊天中間，給了他6個，他可以回應的話題，有些時候，女生，他不會。

你是因為他不知道說什麼，但是我在這樣聊天中，我可以說他6個可以說的，是個笨蛋都知道怎麼回，所以說看，就很容易，就回應了，對吧，那麼第4個是一個人，他回應了一個人，好，這個時候，我們又用了什麼。

全集式聊天，什麼叫全集式聊天呢，就是根據女人的回應，來回應他，好，這個時候我們怎麼去讀女生的，大家看，這個是很棒的就是思路，我給了他6個話題，讓他選擇，他卻選擇了這個男女之間的話題，說明這個女生。

他還是有點小在意的，你懂不懂，就他還是在意，你是，周圍是什麼樣的人，就說他還是對你有，點點點興趣的，還有這個表情，所以說這個還是最棒的，說你們，就是你可以看到，我在說的這個話題。

雖然說看似我的話說了很多，但其實我是幹嘛呢，我是在看他對我，說了這些話，他是怎麼回應的，他選哪一個回，他是有他內心生出的，一個道理邏輯的，所以說我在聊天，提供價格的時候，也是一種測試。

那麼這個就是全集式聊天，你明白嗎，就是你在跟他聊了，這麼的話題，他在選哪個話題，你得去讀懂女生，這個才是2018的聊天干貨，完整的聊天，你一定要去好像研讀一下，每一句話，研讀一下，但是邏輯我講得很清楚。

再高危險，PUA MAP2018，完整聊天，記錄他大家得到，還有於是，我就要說，你他們很遠，沒什麼說話，自己不值得，沒有喜歡的，又開始多現成聊天，就是七八九十，這個臺棒，這個時候女生，問個事嗎。

就調皮了，什麼意思呢，就是他對你的，這麼的話題，都不太感興趣，他還說是嗎，這次這個表情，又讓你感覺到，他並不是很敷衍，他是聽進去了，他就覺得，無語也都感覺，就要說過說，是啊，所以過了這麼久。

也遇到那麼多女生，還是在約你，這次嘴棒了，就是我可以快速地，又把聊天，又扯到，約會上面，這個是一種，轉移化程的能力，這個就是我在，講腰約中間，最棒的一件事情，就是你得學會中的，能力暫時，任何的話題。

你都可以，用三部，轉移到聊天，轉移到腰約上面，選，你就可以很自然的，滿存，約出來，這也是腰約中，很棒的一點，就是你得明白，下跳起，有沒有跳過，下過，你的每一步，其實就是，對於，你的下一步的，其實做巧良。

你的最終的目的，就是約他出來，所以說，我講這麼多東西，看到十一到了，巧良一打好，馬上就來了，是啊，以後那麼久，遇到那麼多，還不是在約你好嗎，這個，本應就很差，知道吧，所以，於是對於這種反應，很差的女生。

我這麼體重的價值，她反應還這麼差，我才怎麼聊天，大家看一下，所以不要，這麼對我冷淡，好不好，這水漫，又，聊到了腰約，又聊到了，她對我冷淡的這個事情，我這麼熱情，所有你不要，又展現出自己，真的是。

對她很真誠，很真心的感覺，這個聊天，一套，雖然說你看一下，我聊出來，說這麼多話，她反應這麼差，我說這麼多話，她反應這麼差，但是這一句話，就可以讓她覺得，哇，真的是她做錯了，或者說她應該改變。

於是你可以看，所以，不要那麼冷，她我都約你白天了，每月，每月你晚上一堆那種，看她秒，哇，沒看，什麼意思，你看，這個就是聊天節目，這個就是聊天，所以不要對我冷淡，她們好不好，這個時候，因為你說出去，前面。

已經有啪啪啪，幾個話題，她都，是嗎，好嗎，說這個時候，你如果說，所以不要這麼冷淡好不好，很容易就得到她一個好，或者說，就，一個表情，你就閃避了，你讓她，不要這麼冷淡，她還是這麼冷淡，你就被女生拒絕了。

對不對，相當於，你就把自己，所以你要明白，我在聊這句話過後，下面，女生會怎麼樣回應我，那麼，女生她怎麼樣回應我，有沒有，我不想要的回應，就是她，直接發一個這個笑臉，這個表情，我就肯定很不爽了。

就沒辦法聊了，相當於，做了這麼久，努力就白費了，因為我再聊就沒有太多了，沒有太多，她更不會跟妳在一起，說這個時候，這句話其實，是一個非常，就是，雖然說，妳看到這句話，很棒，但是像她，非常地是有風險的。

所以說，妳為了，把這風險降低，妳也得馬上再不哭，兩句話，我的約你百天，每約你晚上，一堆人，因為她剛剛不是說，她說，你一個男生，全是女的，對，我看，我對你，虛別對待，我這個意思，還是什麼，還是在告訴她。

你和，我之前認識的，女生是不一樣的，就是，你之前看到，我很浪漫，很這個，怎麼樣，但我現在變了，所以我沒運動完那種，沒看，每約你完結，我都，你會吃了這碗，幾點，她女生就，轉了心的話題，你會轉回家，但是。

你看她就，應該是聽進去的這句話，對吧，好，因為這個時候，很多時候，你要衝明一點，你提了就要女生，她並不是說，好的，或做不好，而是要看她行為，怎麼做，所以你，有一些這種問題，拋出來，其實是不需要答案的。

於是，她的答案已經很明顯了，你看，她還是主動了，對不對，於是，我就問她，我出對的，應該這樣都關心我，準備起來了，女生，看到沒有，在對你，關心的時候，你看，什麼時候，從來沒關心過，聊了這麼久沒關心過。

現在開始關心了，說說的，適當了，給女生去讚美，對吧，準備，幫上，來就，而什麼，這個也是我們在，第二項，聊到，怎麼樣的女生開心，讓女生快了，適當的讚美，然後適當的，問她吃飯沒有，這不是中午飯了嗎。

還是要愛吃飯飯，對，她這個女生關心，你看，之前都聊了，一些什麼莫名堂的，就約了什麼人，沒有關心過女生，這個是什麼，老好人才會，貼天關心女生，吃飯飯沒有，而是先看，聊這些東西，走心的東西，走路生活三關。

這就是，聊完三關，再進行一種關心，她進行的關心，是在於她，先跟我說了這個東西，我是一個很浪漫的人，我不會關心女生，但是你關心我，不好意思，我就讓你知道，什麼叫做，溫柔貼心，做一個，這麼一個靠普男人。

談一段戀愛，不是說你要，態度浪漫，該關心的，還是得關心，但是得分時機，這個時候你聊天，學到干活，2018，應該學習了，好吧，這個完整的，還要記錄，天天研讀一下，叫做微信，POMMAP2018，好吧。

還有群，就是綴慢，群式綴慢，我告訴你，這時候，那你去忙完了，完了聊，他就看我，我都說完了，他還說你不忙嗎，這個，這就很棒了，這種聊天，這個聊天，一看到這裡，瞬間覺得，還是有一種，盤面愛的感覺。

這個狀況很舒服，他說不忙，本來說，健健你的，你試一度我去健身房了，這個是很棒的，有任何高價值，離場或說，你，他是DH為什麼，但是不存在的，本來我前天我約他，是什麼，就今天見面，他把我拒絕了。

說今天我不忙，本來說，今天你的就是回應，我很真實，你試一度我去健身房了，對不對，你試一度我，我有試一度，我健身房我，很正能量，女生喜歡，你那麼，頒專美，還不知道你做什麼，這個時候，你看，有來了。

很多時候，很多兄弟，他一來叫我女生，你是做什麼的，你幹什麼工作，你什麼心做，我跟他聊過這麼多，看到沒有，我跟他聊過這麼多，十幾夜，才開始問他，你是做什麼的，什麼意思呢，我還是，我還是會問女生。

我還是會再一夜，女生是做，做什麼的，但是我不是一來，我不是一來，就問他的，而是在中間穿擦的，這個還是，我的問題問不問，我的問題要問，但是穿擦在中間的，敘述，問，敘述問，就是整個是個組合權。

他多現成邁落也要用，像這種直男聊天，也要做，他很真實，就能感覺，這個聊天，你學的孩都東西了，真的是這樣子的，98聊天課程，真的是，讓你投皮發碼，我想問一下兄弟們，有沒有投皮發碼，還有於是他做，我剛。

別自己瞎著，的一個酒吧，最近在專休，他開始，真誠的告訴他做什麼的，這個，就開始聊天，走著慢慢走，開始的話，是覺得很膽感你，我的心有一道，我的心有一道強，對吧，你就在強外，你這就進不來，因為你是個浪子。

你很浪的，對吧，我通過聊天，通過走心，通過我們多現成邁落，慢慢的，讓他習慣跟我們聊天，要培養女生，和你聊天的習慣，慢慢走入他內心，這個是談戀愛的感覺，這個還是真正交友，這個還真正的找女朋友。

不是個男越來越去，不是那個，怎麼樣，為什麼有情感操控，沒拉滿一套，就是這樣子，好吧，我告訴你，自己弄的還是朋友喜歡，自己進去看，看到沒有這個是什麼呢，就我的說了，我們要站，我們要站沒女生，對不對。

我們要學會去表揚女生，我們要學會去誇獎女生，所以說我問這個，自己弄的還是一個朋友，一型那種，又是一種測試，又是一種廢物測試，阿何波羅在一起那種，可以感覺到愛民就是一個，春牛逼，知道吧，自己。

自己瞎成那個酒吧，阿最重要的，我和朋友一起那種，自己瞎成的話，就是像那孕妮，又是春牛逼了，就對你，就開出你這個人，其實我的美句話，也是有現實的，還有於是那女生說，自己經營那，這個時候，有很多時候。

你就找不到，如何去表揚女生，當你看到這個時候，馬上誇獎一波，寧無下流雨，進，那真的很辛苦，你一個女生，又這麼漂亮，開個酒吧，又是飛酒，老闆你又沒燒了，我就用金句，他在學泰球，這個，他也沒燒，還哭了。

這個人，很好，這個感覺我以後，任務金句，這個叫什麼，叫做假定成交，這個也是一種聊天技巧，你要和女朋友成為，真正的男女朋友，要讓她去幻想，讓她去畫面看，她已經是你男朋友，是你女朋友的時候。

你們都沒有幸福生活，那就衝擊，你還不是八乾子老大朋友，八乾子還打不到一片，暗示了，感覺以後我任務金句，還沒有，已經開始慢慢地在生物，這嘗試，在外面一不一缺，再嘗試，我要，我要跟你在一起，什麼感覺。

他沒有，誰要跟你在一起，這種話沒有說，還是哈哈你什麼感覺，還有我一直學，他就是個開玩笑，他同時我也是在學，這很棒，所以生命精彩也很重要，聊天技巧也很重要，生活也很重要，就不提了吧，你是幹什麼的，我是。

我是那個，我現在在做直播，很實在，看了個小公司，我們原來公司人走了，現在只有幾十個人，四小公司，對吧，厲害厲害，有什麼厲害的，這很乾淨不，賺不到什麼錢的，他剛開了開了不久，之前的公司不是被查了嗎，對吧。

很真實，他沒有騙他，我沒有在那裡亂說，我逃漸很好，那很多男的東西，跟女人聊天，我逃漸好的，我逃漸好，吹牛逼，我沒有，小公司做直播，被別人看不起，做直播，小公司，採起步，賺不到什麼錢，都是告訴他，很真實。

之前的公司，一些坑貼的這個，譬如說了，不提了，我現在也不想提了，這個，如果你是，什麼，不知道哪裡看到我們這課程，你要記住一點，加威限，PUA MAP2018，浪格，才是全中國第一，好吧，這個不說了。

過來看看這個聊天，聊上什麼樣子，這種聊天記錄，好不好，百度浪跡教育，收索浪跡，一定要知道，10萬這個課程，是浪跡教育的課程，聊天課程，是2018最棒的幹部，浪格給你的課程，好不好，每天晚上我。

在YY9632，等你，這個是最棒的，晚上YY9632，做直播，晚上YY9632，這個是最舒服的，好，那麼他說，探員現在沒什麼經驗，做什麼，太消張，沒事，不提了，確實，這什麼，三官，我們在聊天的時候。

告訴大家，聊什麼，聊三官，這個是什麼，人生官，太年輕沒經驗，做什麼拍照，沒事，你多大了，好，原來我們是在相親嗎，這些，之前你的問我過，問你，你看，這個開放，這個開放，你看一下，女生開始，問你問題了。

問你做什麼呢，問你多大了，開始的時候，說，現在你很辣，問你問題了，慢慢的有扭轉，大家去，你不一步的，每一句話，去看一下，我是怎麼去扭轉的，好，這個時候，你看看我怎麼說，三十二，很實在，對不對。

大多以為我95年了，但是說實話，我現在，很實在告訴大家，三十二，問你呢，看好二十二，那差不多的，這條皮了，我心裡面認為，我就二十三歲，所以差不多的，很棒，差不多差不多的，你是不是很在意，你怎麼看。

問他一下，沒有，只在我人品，其實你認識我，就知道了，那你這一場，我也在意，那肯定了，我找女朋友，我難道在意他們，很奇怪，知道吧，很真實的，看著又聊什麼呢，價值觀，以及感情觀了，所以說，這個。

為什麼我的講科，我要告訴你，要和女生，聊什麼東西，聊什麼，三觀，啊，要什麼，價值觀，感情觀，是因為我就是這樣聊的，我找女朋友，就這樣找，找到女朋友了，我就告訴你，就找到了，所以這個，是我認為是對的。

所以，所以，得學習，那麼我們就來，我喜歡專一，異性異業，言理只有我的女生，在意三觀，還有上進，我要找到，那我差點不多，但是我看，有很多人，媽媽認識你男生，我不太喜歡，那一起多，但是開始，她跟我來高。

她跟我來這一套，那麼這其實，我心裡也有彼述，就是到底她，是什麼樣的女生，因為我在找女朋友，我也得看，就女生到底，是不是找女朋友，對不對，大家也知道，有些女生，所以她做一套，我不約泡，但她在那時候。

天天很多，難得在一起，搞得搞去，那她有什麼情況，我做一套，我怎麼去分辨，對不對，說我每一句話，我也是在測試她，當然，我再有很多人，不好意思，我再有很多，我再，測試她，我再測試她，她之前，一直在測試我。

那麼我再測試她，告訴她，女生很敏感，你再測試她，你再跟她聊三關的時候，她會認為，你並沒人，她還約泡，她會慢慢地覺得，你再跟她走心，因為只有走心的男生，才會跟她聊這些東西，她會去在意，她周圍有沒有意義性。

但是，我這個次感覺到，是什麼呢，在意她有沒有意義性，但是，她現在，我們在意，因為你不是找女朋友，但以後我，你在意了，出現什麼我還對你認真，這個是最棒的，這種思想，這種感覺，要去尋找一番，要去尋找一番。

好，那麼這時候她說，單客時候，我說不知道，在意喜歡的會怎麼樣，看來沒有，飛舞車是來了，這個還是，你要心女生，讓女生主動追逐你，讓她在滿足你的需求，我們只是第一步是什麼呢，是讓女生接受我們，認可我們。

下一步就是讓女生，來主動追逐我們，這個，這個就是我們要，在聊天互動，你追女生，追你，這個還是，兩個人在意一起都感覺，好吧，他說你說，你說我在意啥，我就在意這些，就很討厭，你不一樣嗎，要是我女朋友。

我會對她很好，我很容易自己，完全去不開，這是我自己，大家都知道我對錢就很好，對不對，因為什麼形狀，白癢，這個時候，她回到這個問題在這裡，她回到她的問題在這裡，在最後一頁，因為她這裡說的名字。

所以說我跟她重新剪，剪了一點，她說，白癢，她說說你名字就是個白癢，那我其實也7號，她說然後我還，還叫這個名字，我1號，語韻姐，我還崩潰了，好，這時候我知道你叫什麼，我跟你背著，你是不是不叫我什麼。

他說我還以，他說測試，三個月沒見，還知道我叫什麼嗎，我還以，很棒，還知道，這個就很舒服了，這種聊天就很舒服了，好，那我們去看一下，好，這個我們來看一下，真的是聊天聊得飛起，這個聊天。

我們要好好地解讀一下，讓你明白，什麼叫做真正的，真正的聊天，真正的走心，這個OK，就來了，相信嘛，就來了，她問我什麼心做的，又問我多大，又問我什麼心做的，又問公司，什麼樣的，這個時候來了，我說。

又問我喜歡什麼樣來的，這就開始慢慢的，慢慢地走入了一心了，她說，她說，我還有你都忘記，她不是說我，要往回語嗎，我說我還願意，我忘記了，沒有了，今天天氣很好，你晚上約了朋友完嗎，好一個月沒去喝酒，真的嗎。

騙你幹嗎，我就不相信，說實話好，我就不相信，我不太喜歡在外面玩的女生，我也不喜歡玩的玩的男生，我這樣被女生，前女兒氣了，這回合就，她就是正常聊天了，她就是正常聊天了，也是在講一句三關。

她說你前女兒就炸了，炸了都很差了，被她，她很喜歡她，不說這個了，好不好 談談三頓，這個告訴她，很簡單，我談戀愛是很認真的，對前女友很在意，很多時候，大家會覺得，去敵會前女友，或敵會你的前任，是一件。

怎麼樣的事情，叫證明，對現在好好，其實錯了，那一個女生看你，對前任是什麼樣子的，她就會想到，她以後，你是什麼對她的，懂不懂，如果真的想跟談戀愛，說你要告訴她，我對前任很好，不知道誰當你，她現在女朋友。

真的奇怪的，很多人搞不懂狀況，看不懂，我知道她有很容易，用心的風景，就像你身心，這是死化，我真的很難過，她說分放合合，把去年年底分的，因為我進去，她又會，幫我出現很多，外面的事情，你們還有就算不親。

那種不安，就是，爹學了一步，說呢 說給她，這個臺子，她也有表現，死化，我對女人好大都知道，其他沒什麼，她說她時間久了，很多事情，你之前，談戀愛也沒那麼久，兩年，她和幾個，三個都四兩年多。

16歲開始談戀愛，你還是搞得快，哪有你談到很多吧，我要看她什麼，她和這個，七個，畢竟她那麼多，為什麼我談了七個原因，是因為我從18歲到現在，32歲已經十四年了，我十四年談，七個女朋友，這就比較多了。

懂嗎，所以說，一聽幾個有很多，但實際上其實並不多，我是那種很難進去，但是進去了又，很難出難的，我也是，這價值觀，三觀，感情觀，聊一個飛起，這還是真正的聊天，你們的聊天，就是服務與表面，那我是怎麼樣。

一步一步，去聊到這種價值觀，前面聊天，記錄反覆嚴讀一下，加個微信，PUAMAP 2018，就是最棒的，我也是，你多久沒談戀愛了，四個月，你呢，大半年了，這段時間，遇到男生都沒有喜歡的，哇，這個看表。

就來了，好，開始問她，喜歡什麼樣的男生，可以，問她這個怎麼樣，但是，我有些時候，你主動問她，你喜歡什麼樣的男生，會讓女生覺得，你需求感太強，所以我問，這段時間，遇到男生都沒有喜歡的，你為什麼。

這個大半年，沒談戀愛，是什麼原因，對不對，好於是，她說，選男朋友不要緊繩，我說，那，都是月泡什麼的嗎，她說她真重的，沒月泡我心，好，那就好，因為我不喜歡，她如果她，真的是跟我月泡的話，或者怎麼樣。

我不會跟她談戀愛了，是這個意思，我也不喜歡，我她說，遇上了看，這個階段，醒聊天來了，5點，這個是差不多，四點鐘跟她聊的天，對不對，三點鐘，五十四，好了，她四點鐘，沒有跟我回信息，四點鐘我們回信息。

過三個小時，以上，發用一張圖片，加文字的方式，重啟聊天，看到沒有，典型的，階段是聊天，正確打開方式，聊解一下，兄弟們，你看看，我講的東西，都是真的，我的思想的終結，兄弟們，十四年了。

你學的完全是聊天的干活，而不是很扯淡的，我和真正喜歡的女生，聊天的時候，她也會不回我，看到沒有，她不是主動追逐我的，一來人難的要死的，對不對，這個跟你們，遇到的女生，是一模一樣的，階段醒聊天來了。

一張照片，配個可以吃飯，當然我舒服的要死，真幸福，還評論的，看沒有，又開始划題，又開始聊了，又開始聊，又開始聊，又開始聊了，年代沒吃飯，你們在忙，我人忙在吃飯，不要餓的，明暖沒吃飯，看這就很棒了。

我不太確定了，每天浪漫嗎，話這種腰約，腰約的很自然，表情來了，這個一個又滿，吃個飯都沒時間，那肯定有，看沒有，我就退而求其次，我不跟你搞其他的，我就跟你吃個飯，那對我，晚上就，跑路窗口了。

晚上一半沒啥事，我說我們明天，吃了飯，吃了飯，好嘛，你再幹嘛，剛剛吃了飯，女生願意跟我們聊天，還是願意聊天，我說，於是又來了，好嘛，好嘛，過後又接段行聊天，照片家文字，看完休息你，和剛和，兩個睡吃聊晚。

我該第八個定位什麼意思呢，我看一下，我看什麼意思，我要看，我第八個定位什麼意思，好我第八個定位，我讓他住了，他，這個很棒了，因為我確定，明天吃飯，跟他去哪裡吃了，每一步，都是有邏輯在，不存在，說廢話。

他就說什麼，說這個遠慢，我他不遠，都會滑頂，我手不很冷，很冷，你先去吃飯，對，把人去吃飯，我就說什麼，我說，好吧，吃了就回家，還是有什麼安排，回家了，要了解他動向，晚上就去哪裡玩，是不是在騙我。

你知道吧，就很多時候女生，他，他會騙人的，你知道吧，他的騙人就經常，他是不個騙子，你得反覆去測試，你得用細節來看，他我談戀愛，我也怕被騙，真的是這樣子，我說，那最近不見見嗎，還是瞧吹的，那一刻，累了。

對吧，好嗎，今天回去好好休息，我們可以微信聊天，就告訴他，你不見面的話，我們就微信聊天，因為在微信聊天，也可以審到關係，只是比見面，要慢得很多，原來時候，你聊兩個月，沒有別人見一面，審判得快。

所以見面是最好的，但是聊天也是，很有必要的，就是你，再見不到他的時候，好，這個就是，給大家講合了聊天的，另外一個剛課，就什麼時候，才反覆，拼命聊天，就是你見他，他不見的時候，如果能夠，見面聊什麼天。

但是現在他不見，知道，他就不見，好，我和你的家幹嘛，我都準備直播，然後沒事了，你要不要出來嗎，他又不出來把音樂，好，這個時候呢，但是他做個不出來了，把音樂，這個就脾了，他還是想出來的，知道嗎。

當很多男的會覺得，那你出來吧，那是我呢，我說，有個愉悅的，看他要讀懂了他，這個什麼，全績是聊天，不出來了，這個，如果沒有，把音樂，那就是他們不出來了，他說不出來了，把音樂，這是舉完水平的功力了，那一聽。

這個就要愉悅的，他就這樣看眼型，對笑了我就，他有一個愉悅的什麼意思，要見了嗎，聊起來了，他說，這時候會為啥呢，他說，他說，他就這樣看眼型，我說，然後他問我，你看眼這個是為啥呢，我不知道，總會為了。

為了些人，為了些是衝動下，才年輕嘛，這個愉悅的天氣就對了，這樣你為什麼，就為了見面走，我說不知道，但是我就是為了你衝動了，這個是什麼愛情啊，對不對，我們不能老了，就說是很理智，你不，你不跟我趴趴。

我就不來見你，這個不對啊，我就為了見面，啥都不做，這個是愛情，這個就最棒了，這個看了，聊到來，頭皮發麻啊真的是，我也覺得，有點衝動，你小剛感覺到，我們是一種內心的，控制不住的感情，這個才是愛情。

不是就是目的了，心裡懷就是台平，但他笑了，笑了，我說，等兒，你說我說，你先忙你的再說嘛，這個時候呢，他就好，我就忘了先試了，我只剝了，只剝完他不喝，這三年鐘，你在幹嗎，不回我，早上也看了你不回，於是呢。

階段時間聊天又來了，下午好，今天就沒拍照了，因為你天天拍照，就啥鼻，把他下午好，就很棒，好，他就好，再慢慢就要喝雲了，我原則去喝酒了，我知道，今天怎麼知道，我也是想要看，本來是要捷以滅，本來是要捷以滅。

結果沒去見，跑去喝酒了，這個就過上了什麼呢，衝死生活，這件事情我生活很衝死，所以說呢，就不見面，也無所謂了，這個很棒，這個就是什麼，就是衝死的生活，就會讓你什麼，將你很多需求感，所以兄弟們。

正能讓生活過起來，好不好，然後我問你什麼，他說我剛剛請床，我看你朋友圈，我朋友圈，在跳舞，每都沒喝酒，這個很脾氣，這個就很脾氣了，他說，在一段鐘，為什麼會跟師傅更孤獨，是嗎，沒意見的，開始調皮了。

後面自己拿酒喝，把自己喝雲了，這件事才是恐怖，我就開始調皮，於是呢，我說我才想吃什麼，不可你吃吧，就，這個就吃問題了，啊，就是什麼呢，就是我前兩天，聊得好好的，然後自己又跑去喝酒，又讓他覺得不靠譜。

於是呢，這個時候女生，他的又覺得我不靠譜了，所以說這個聊天，這個戀愛，就是這樣子，原本是說你犯錯，我剛剛今天話說的，對不對，他容錯率是很高的，我又跑去，喝酒又忘了跟他說話，前兩天，好多女朋友，聊聊聊。

不要走心，我又當然又跑去喝酒了，於是呢，他又不跟我吃飯了，就，做完愛情的感覺，很棒，他說不理吃飯，原理不靠譜，好，這個時候呢，我要告訴他，我一個人，蹦踢跟喝酒一個人回家，醒來，低限事情就約你吃飯。

你說我不靠譜，心情難過，我應該憋著，應該去接受他們發起是不是，我都這樣做的，哇，這個，無忌於是，看到沒有，他覺得，我不靠譜的原因，是因為我，又喝酒，又喝一堆小夜在一起，但我本來的原因是，因為。

我心情難過，我去健身房發洩，也不行，所以我去喝個酒，難得有問題嗎，話說很棒，抛稀了我，累心生出，並不是浪漫，確實，家家有本男戀的經，這個是真實的，我兄弟們，好不好，這也是我，你拉周圍一堆女的每天。

又來了，好來了，看一看，我是第二次去，出來後，很多朋友都沒見到我了，看一看，就是我是朋友，很多人沒見到我了，好，他又不理我了，階段性聊天，又來了，哇，這個太棒了，下了吃飯，好，這個是什麼呢。

這個是階段性聊天，他說，為什麼不知道男性朋友，我找了，他們跟我說，在一起，人都喜歡，我不願意和我玩，這個太棒了，好，這個太棒了，你看一下，他一來，他又不跟我吃飯，覺得我不靠譜，好，我又用階段性聊天。

然後又說，找了個個演員玩，好，這時候女生崩潰，他打點點，好，我本來是去喝酒的，好，看這張聊天，揭露，是最棒的，就是你，是一個什麼樣的人，別人會讓你知道，好，看這樣兩天，我和羅秉說的，羅秉說。

我們是個男的，我今天可以，沒男人會被跑球了，我說反正我是去喝酒，崩潰的妹子，跑到關我，其實哇，很有趣，這個就是我，兄弟們，我，我叫了幾個正妹，你自己搞，我自己的骨頭上，那就崩堤，哇，這個很棒，看到沒有。

我們去，真的是去，去亂搞的，真能量，好不好，這個是我真實的生活，無所謂，好，於是發給他，他好吧，我這個有什麼說什麼的，那我還一直吃飯，我真的想見你，看他沒有，那你定個時間地點，我直接過去好了，看他沒有。

這個就是最棒的，前一秒才，不和你吃飯，絕對你不好不好，你和予敦女人在一起，但是，聊天紀錄一發出來，很真實，於是能馬上，對定時間地點，直接去吃飯，舒服，這個就是什麼，很真誠的聊天，很真誠的聊天，好。

7點太過癮，喝了酒，隨便吃，ok嗎，好的，去電話之後，跟他跟我去，去外面的鋒頭，好，ok，好，ok行，好，行了，就行了，他慢慢去，不能好，我現在去了路上，看不懂，等你很久了，不是7點，跟你說。

我一直等你見你啊，真誠，你是家，你是家就是來的，媽，我是，我和你在哪，他有一點讀車，我和大家都有到，他說你在過十分之忙，我說沒事，我現在在路上，於是呢，他說對呀，你過十分之大，我好，你養吃什麼。

就就是聊天之前，那一個東西，都可以啊，真好，你想喝綠色香，喝杯，好，他親眼死亡還沒到，他說是氣臉，他說，還讀生了，那我等著，我回去，於是呢，問站了，還在門口，好就是約會，就約了多少，一個半小時。

大家給我，說多少小型的，看不懂，我見面，就見了一個半小時，吃了個飯，喝了個濾毒湯，也沒吃那麼好的，說實話，我就去指握了，我就就要指握，對吧，這是我們第一時間面，在這裡看一個女生，從反感，到我們的聊天。

再到怎麼樣，第一時間面，這是一個整個完整的感覺，很舒服，好，我們這一刻，我們這一刻