# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：16、怎么夸人才到位

各位親愛的同學們，探討大家晚上好，歡迎來到今天的聊天研究所，我是吳亦賓，好，那麼今天這個案例呢，男女雙方呢，都是在事業單位工作的，他們是屬於同事，我們來看女生的話，女生跟那個男生說，那你快午休。

被辛苦辛苦了，我還有事情忙，好，那麼我們現在分歧一下女生說這個話，是什麼意思？，第一呢，女生關心了這個男生對吧？，然後又說了一句他還有事情忙，發了一個無戀，說明什麼，自己還是比較忙碌的。

所以這個說男生去回應，那還是你比較辛苦，我覺得這個回應很OK，沒有任何問題，好，那麼關心呢，是在下面那句話，女生說能力不足，效率低哈，這句話呢，怎麼樣去看？，很多人只會從致面上的意思去分析，就是說。

女生在說自己能力不足，效率低，所以事情做不完，還有事情要忙，一般這樣說話的時候，有兩種表現第一種，就是什麼呢，謙虛，第二種就是什麼不自信，那這句話呢，其實上是更偏向於謙虛，怎麼說呢，從那個效率低哈。

就是什麼呢，這個哈其實就是看得出來，這個女生，他的一個心理狀態，是什麼樣子，而且從這句話給看得出來，這個女生是有一定的能力的，只是他故意對男生這麼去說，好，那麼接下來呢，我們來看男生的回應，男生呢。

回了一個表情在摸一摸的頭接著捕了一句，如果你能力不足，就真的找不到，更多最新課程，請加阿姆微信，7107，5683，能力足的了，好，這句話有個什麼問題，這句話的回應呢，其實有一些不是很好的地方。

為什麼呢，因為前面我講女生呢，他是一種謙虛的說法，好，那既然他謙虛了，這個時候呢，用這樣子的回應就是什麼，顯得特別的叫針，因為女生就是那種有點開玩笑的一個狀態，就是那個哈，好。

那麼我們這個時候應該怎麼樣去回覆，如果是我的話，我會這樣子去回覆，回覆意就是哪有這麼說自己的，然後加一個頭小，對吧，反測試一下，看看女生會有什麼樣的回覆，回覆就是你這樣子的話會招雷批的，就是什麼呢。

用幽默的方式去回應女生，而不是像男生這樣子那麼叫針的回應，所以我們看到當男生很叫針的去回應，去誇那個女生的時候呢，女生就回來去，以為你是個真誠的人發了個無聊，好，這句話又是怎麼樣去分析呢，第一。

對於女生來說，他看到男生說這句話呢，會覺得男生誇得太過了，對不對，這個男生對女生評價太高了，所以女生一下子覺得哇，所以就會說了一句以為你是個真誠的，這說明什麼呢，誇人沒誇到位。

所以我們可以看到那個男生呢，他其實還有很多提升的空間，他居然還補了一句哈哈難道不是嗎，其實就什麼講呢，就是沒有很好處理這些細節，那今天這節可能我給大家分享一個誇人的模型，叫做FFC，那什麼是FFC呢。

FFC他是一個四位模型，第一個F是什麼呢，描述你的feeling感受，第二個F是FAT，就是描述事實，第三個Compare就是比較，比如說你碰到一個很好看的小姐姐，你就不要直接說哇，你好漂亮啊，對吧。

這樣子誇人呢，就誇不到點上，你可以這樣子去描述，先描述感受，你就哇，小姐姐女的打扮呢，真的讓我眼前一亮啊，這是感覺，接著你描述事實，就是說，我那今天穿的綠色的衣服和圍巾，項鏈的特別搭配。

簡直就是有一種生機暗暗的氣息，這個是事實，最後呢，再加上一個比較，就是什麼呢，哇比我的女朋友好看多了，這個千萬不能這樣講啊，這樣子你回家就要跪搓一板了，所以呢你的比較可以說是，啊。

你今天是在場的家庭裡面呢，最亮眼的，所以你這樣子的一個讚美人的過程，就會比我們以前的那種經驗啊，套路啊會更好，再讓大家強調一次啊，就是先描述你的感受，接著描述，為什麼會帶給你這種感受，接著呢，比較。

好吧，當你學會這一點之後呢，無論在什麼場合，你要去誇獎別人，別人都會覺得哇你誇得誇得非常的到位，好，那麼以上就是自己誇的所有內容。

謝謝大家