# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：多元思维模型复盘

好各位今天的同学们大家好，那今天第一部分先给大家去做一个，思维模型的一个负习，那么我们在第一部分思维模型，就给大家讲了一个点，就是说那些很牛逼的人，他们都是学了很多这些思维模型，那思维模型他有两个作用。

第一个就是帮我们提考，做决策的质量和正确率对吧，就好像你们想要解决问题，情感问题，那相当于如果你每一次解决问题，都是在用老方法，你肯定就会补断的碰壁，碰壁到最后，你就会慢慢的失去信心，你们这里面很多都。

了解情感应该也了解了很多年，昨天问了你们，那你想一下，如果你每一次做决定都做错了，那其实最你的影响是特别大的，那当你如果懂得的底层的邏輯之后，你自然就会补断的去成长，去减少这些失败率对吧。

我也不能说保证100%，但是起码七八十以上是绝对用的，那我在后面我举了一个例子，就说举了一个走在路上，被人打耳光对吧，那么打耳光这件事情，我们叫做右音就是A对吧，那因为我们每个人都有不同的信念系统。

你可以把这个信念系统，理解为大脑的CPU对吧，我们每个人的CPU不一样，那有的人的CPU是什么，觉得我被打了左脸，我得无助右脸，是不是，他会觉得什么，一边被打了，另外一边不能被打，所以他就要无助右脸。

那有的人他是干嘛，有人你打你，就是他打你，你就什么，直接就跟他开干了，是因为你的信念系统就觉得什么，不能被欺负，是不是，那那也有的人，他说为什么，忍住在那里，在那里哭，对吧，他会觉得，君子爆臭十年不晚。

所以因为一件右音，因为不同的信念B，所以他导致的，结果是不一样的，那为什么要重点讲这个ABC，因为这个东西在我们聊天的时候，是非常有用啊，比如说你在两星关系相处上面，你的另一半或者你想追求的女生。

她给你说了一句话，那很多人她很容易被，这个表面现象就给绕进去了，很多人她只会去停留表面，那我们懂得这个时候，你又要去思考，为什么她要去说这句话，去寻找她背后的信念系统，因为每个人她的原生家庭生长环境。

都不一样，所以就会影响到她的一个，呈现出她的结果，对吧，所以呢，你就会再倒退，到她的什么，可能是出生完境等等，还有或者是人性的本质，去找这个A，当你找到这个A本质之后，你自然而然就知道，怎么样去解决。

好，那么我们人啊，现在没有去学习，或者是没有人知道的话，她一辈子都是会，用着同样的一个CPU什么，在过她的一生，所以为什么有些时候，人家说我都不用帮你算命，我只要看你的工作模式，生活模式。

我就可以分析出来，你以后能做到什么样的阶段，你们应该看过类似的文章，对不对，就是说句不好听的，就是你这个人现在什么情况，我一眼就可以看到你未来是什么情况，为什么呢，因为你的CPU没有改变，好。

那么我又讲了一个定义，讲了一个笨，就是说，很多人其实很笨，就是什么呢，他遇到类似的情况，每次采取相同的行为，却期待产生不同的结果，很多人都是这样子的，所以呢，所以我们要去干嘛呢，要去升级我们的CPU。

也就升级我们的认知，好，那么，我在讲完，认知升级之后，我又给你们讲了什么例子，比如说，见到一个好看的人，你要怎么用去夸调他，对不对，那没学习过的人，他就会，说你今天好漂亮，你今天，很有气质。

是不是就到此为止，就会给人家写了什么，很刻套对不对，那我就教了你们用一个FFC，还记得吧，这个应该大家都记得啊，这个应该不难了，如果你的FFC，ABC都听不进去，那你真的是，没有好好学习，好。

然后我讲了FFC之后，我又给你们讲了一个点，是什么呢，就是学习，四位模型的，第1个作用，是提升创新力，就是，我们，要跟别的男人与中不同，那我们的创新能力是，很重要的对不对。

那我们怎样去提升我们的创新能力呢，我们就是不断地去学习一些，更，更底层的一些原理和规律，我当时举了一个，画了一个金字塔，他记得吧，最底层就是，像FFC，分析事情优略的，SwT或者冰山模型，周玉寗的。

有个叫，PA、阿阿模型，这些是，属于最底层的工具类的，就像以前你们学，那些什么，套路、画素、技巧，都是属于最底层的，好，那么你在网上呢，他就是一种，学科的原理和规律，比如说，经济创业，编辑效应。

或者是一些，女性的思维，明白了吗，就是你得对男性，跟女性的思维，去做一个，深入了解，你才明白哦，那个原理是怎么回事，女生的，大的CPU的运作模式，男生的CPU是怎么运作的，你分得很清楚，你来，能够从。

别人的C，去推到他的B，再推到他的A，那么在网上，就是一些什么，生物学物理学那些，就，那些就比较，更底层，那么我就讲的嘛，越网上解释的，属性越强，越网下呢，工具属性就越强，那如果，你就是你们也可以看到。

就是我特别会聊天对吧，你们每次看到我的聊天，变化都非常地多，按你们来讲，就是叫什么，聊聊聊，聊到飞起，那为什么我们，我能聊到飞起呢，就是因为我懂的，这个底层的原理，我能够，很好的去动残女生的一个情况。

对解释属性，就是，你自己去，回去看那个，課程的视频，就越网上，它解释的属性就越强，越网下工具的属性是越强，就说白了，就计学，计用，那我为什么能够，聊天聊到飞起，就是因为我能创新啊，因为我懂的本质啊。

我懂的本质是，我想怎么聊都可以，就相当于我是一个，上帝视角，再跟一个女生聊天，我能够，很好的去分析她的一个情况，好吧，那么，这个就是我们，昨天第一部分的内容，那在第二部分，我就告诉你们，怎么样去发现。

并且学习是为模型，那我告诉了你们一个方法，叫问私模，就是问题，思路模型，好，那什么是问题呢，就是从你这场生活中，发现了一个点，我当时举了一个例子，就是，我平时，更很多人出去呢，觉得很尴尬，对吧。

但是我认识一个老师，他跟我在一起的时候呢，哎，我就觉得不尴尬，那么我就会去思考，为什么，好，那我就发现了，哦，他很会去请教别人，因为人啊，就喜欢被别人请教，好，那么我就知道了，好，就知道哦。

原来你怎么样不干了，就是你把你的那个聊天，很多人聊天，都从我，我，我要什么，总是在聊自己，所以呢，就可能因为聊死，那你懂的这些，思维模型之后，你就知道，哦，聊天是我，你，还有信息，那么你。

你你整个围度就上来了，好，那接着呢，第三步就体验模型嘛，对不对，你就要看，哎，刚刚，我追问的这个思路，跟那些，一些底层的，思维模型，又没有关联，就好像我说的，一个转换视角，对不对，因为每个人，他都是。

自我为中心的，这个，是心理学的结论啊，不是我自己讲的，好，那么你当你知道了，哦，每个人都是以自我为中心，那我要怎么样，让，别人跟喜欢我，我就不要自我中心啊，明白了吗，我打破自己的一个，位置以别人为中心。

去请教别人，那别人，就可以满足他的自尊心，又可以满足，给别人分享的心态，就像我们，跟女生聊天，很多男生，他就会，一直在，干了，就聊自己，聊自己多牛逼，说啊，像以前，你们听过，什么，DHV。

什么高架子展示，这种，是很傻，就是，就是在聊自己，很多女生，是很反感的，说真的，如果有个男生，来跟你展示高架子，你，你，你，你也会很反感，女生来跟你展示高架子，你也会很反感，对吗，你会觉得这个。

女的很装逼，那为什么，你会觉得，别人装逼，而你又想着去，跟别人高架子产生的，是不是，很多人都没想清，这个点，就像你，瞎聊天，早死，好吧，所以呢，当你懂得的，这些东西之后，你就能够很好的去发现，为什么。

一望自己，做出了那么多事情，为什么，那么的不顺，其实并不是，老天对你不好，而是你自己，没有懂的本质，所以，你就只能吃亏，其实老天也是，很公平的，他就让你什么，疼到不能再疼，你才会什么，开窍，有的人开窍。

比较快，有的人，可能等到死了，才开窍，这个就要看，个人的智慧，福报，愿不愿意听老实讲，明白了吗，好，所以呢，我们怎么样从，日常的现象，去发生起发，那么有三个方法，还记得吗，心态转变，重点转变。

和方法改变，那心态的转变，就是首先你要好奇心，你比如说，你再听我讲课，我们的人的机制，就是这样子的，你的大脑，对于一些，你未知的事情，你是会很排测的，我相信，昨天有人听过的，时候可能会在想。

我考我是报情感课程，你为什么给我讲这些，听得我大脑真难受，不是我想听的，我敢保证肯定有的人，会有这样的的想法，不用逃避，很正常，人就是这样的，本，人的本心就是这样子，那么，如果你是一个，不一样的人。

你想要去成长，你就会什么呢，你就要有好奇心，你就要去想，哎，老，为什么要给我，给我讲这些东西，他这个现象背后呢，又有什么样的，答案，为什么，一定要学这个，就会起作用了，是不是，好，这个首先是。

你要调整你的心态，第二个就是，你要把工作的重点去转变，可能很多人，他有什么，拼命的记忆，对不对，但其实这样子，并不是最好的方式，最好的方式是什么，你要去打通你的思维，你要去想，为什么，你要去想。

为什么我讲这东西，你会接收不进去，原因在哪里，只能个点，你要把那个打通了，那你不知道怎么打通，你和用你的，私人小巡来跟我沟通，对不对，很多人不懂，又不问，我就不知道你花这个钱是想，干吗，好。

那么第三个转变，方法的转变，就是，我们在挖掘，这些底层，规律，不要说只，只是在具体的，提问的答案，去停留处，而是你顺着答案，不断的去，和过去的经验，去什么，进行结合，答案并不是最重要的，重要的是。

这些支持之间的联系，好吧，那么后面，我又讲了，说，讲了一个隔三理论，就是我们很多人，在学习通细的时候，比如说你的大脑，有十个隔子，你就会，把这东西，分装在十个，不同的隔子，那这个时候就出现什么问题。

那些东西没办法，很难去使用，因为他们是被，被什么，分割开的，那我们要做的是什么，把这十个隔子的编辑，给拆掉，让这些东西，可以去重新的组合，那我当时也讲了一个例子，讲了一个，探员子的例子，就是。

你就理解为一个黄点，那么黄点，它不同的排列，它会排列去，不同的东西，排列出钻石，排列成石墨，但是因为它的本质，其实都是探员子，但是因为它的不同组合，所以形成了不同的东西，所以这个就是我们，学习的。

很重要的点，你要把你的支持点，去均息一个连接匹配，再去看你过去的，然后你就会发现你过去，真的很傻，你就看你的聊天记录，你在学一段时间，你就发现你以前聊天，真的是有毒，然后讲完这些。

我又给你们讲了一个五星比起法，这个我看很多人都记录出来，我就不去详细讲了，那么第三部分，我就跟你们讲，怎么样去运用这种多围的，多围的思维模型，那么我就跟你们讲了两个点，一个是要什么多层次。

另外一个是什么多视角，那多层次我就跟你们讲了一个例子，就是中国足球，什么，踢不进世界背的原因，那有的人就从道德层面来分析，对吧，再说中国足球队员整天去，聚合久，完了不认真踢球，到得外。

那有的人就会从三夜的角度，层次去分析，说中国足球连赛的几次不好，那又有一个另外一个老师说，中国足球连赛的数学没学好，因为他不懂什么去中心化，那么我让大家去看了巴萨踢球，对吧，他们都是三人三人，没有什么。

没有说哪个就是核心，你明白了吧，好那么，还有一个东西是什么呢，就是我又讲了一个多视角，讲了一个拼脱脱的例子，对不对，很多人就会嫌拼脱脱很漏，或者是觉得快手很漏，但其实并不是这样子 吧，好那么。

为什么拼脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱的，那就这种很多点，所以这种东西， Präsident，工程，有一个， merry，九個例子，比如說一個明星，被明星出軌。

我們經常看到很多八卦新聞，好，你們發現每次意有新聞出來，大家的觀點都各不相同，比如說哪個女明星的老公出軌，大家就是什麼，有的人就會去說這個男明星，他的女明星的另一半到得半壞，不外夾。

就去噴這個男的保護這個女的，但是如果我們從另外一個層次角度，那女生肯定也有原因的，因為任何東西一個八長是拍不想的，那我們人，如果沒有訓練你的思維模式，你很容易看到一個東西你就就會被那個點，給吸進去了。

然後你就出不來了，對不對，就是你們在看到一些女明星，他的另一半出軌，你有嗎去思考會有問題，女明星身上有沒有問題，因為輿論的所有的那一個什麼，劍頭都只像出軌的先出軌的那個人。

那很少有人就會出口那為什麼難得要出軌，女生是不是不是有一些問題，明白了嗎，好，我相信你們以後結婚有另一半的時候，如果你的另一半很好，我相信你們不會想的說去出軌，你還擔心他出軌，你會出軌嗎？不會對不對。

所以我們看問題啊，不能說單一的視角要多圍堵，要把一些東西去串聯起來，因為我們如果只停我們有限的經驗，用過去那種單一的視角，來理解這個世界，理解這個社會發生的形形、社社的人事物。

你對這些東西的理解就為什麼施真，明白了嗎？你就相當於平面去看，你不會從側面看，不會從上面看，不會串到裡面去看，明白了嗎？，所以我們要要什麼整合視角，我們又要分層次，然後還要多個不同的視為方式，視角。

來讓我們去共同理解一個事情，那這樣子你對於發現這個問題的本質，是不是就更接近了，對嗎？，那你知道的本質，你做出正確角色的機率是不是更高，你的聊天成功率是不是就更高，你是不是就比其他的男人更優秀啊，好吧。

好那麼講完這一塊，我昨天還跟大家講了三個線上學習的小機角，我不知道大家有沒有去使用啊，第一個就整理你的思路，第二個就是什麼，有人記得嗎？，第二個就是什麼紀錄起發點和疑問點，第三就叫記憶深層，對是的。

那基本上呢，這些就是我們，昨天的內容的一個精華，我給你們做了一個復盤，我相信你們聽了我今晚的再去結合昨天的，你對這個內容呢，是會有更加深刻的了解，因為如果你不在一開始就開始把你的思維去打開。

我後面講那些再好的東西呢，你都很難裝進去，明白了嗎？，相當於前面的課呢，是在幫你把大腦給撐大，那一開始肯定會比較難受的，我知道昨天很多人聽了會挺難受的，其實心情非常大，那你就思考一下。

你們這裡相信很多人都見過深，對不對？，你建深的一開始是不是每次，第一次去深或者你隔了很久沒有運動，你是不是會很痛苦？，對不對？身體會很痠痛，對嗎？，那你身體的痠痛就是跟大腦，其實跟他酸土。

其實雖然不同的部位，但是原理是一樣的，對 當然要去突破自己的時候，肯定是難受的，這個你們要記得，好 那麼以上就是對於昨天內容的一個復盤，希望大家聽了之後。

能夠有更深刻的理解和運用