# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：大D之前的课程：1。展示面

OK，接下來我們開始我們的第一節課，第一節課的內容是什麼呢？，最簡單的，你看到一個人，或者說你加了一個人威信，哦，第一件事是什麼？，就是看他的朋友圈，你看他的樣子，對吧？，展示面和外型改造，OK。

這是我們第一節內容，然後展示面跟價值改造，就是外型改造，其實是兩個東西，就是說，湯是一個東西的兩種展現吧，展示面是幹嘛的？裝B，裝B動吧，就給別人看的，然後外型改造是自己動的，然後首先你要改革了外型。

然後再去拍展示面，那麼它是兩部房，我們先從展示面開始講吧，展示面是拍出來的嗎？，首先你要找一個好聊機，男人也好，女人也好，反正它一定要是個好聊機，它就好拍照好一些，然後人脈心，別驗其反正，一直給你拍照。

這樣的話就非常的好，就是我們需要的，然後呢，你不僅需要一個好聊機，你還需要，總譬如說，高達上的那種感覺的地方，你知道知道？，比如說，湖邊也好，大自然也好，樹林那些地方也好，這叫清晶大自然，類低了啊。

清晶大自然，你知道樹林裡面，然後林間那樣呢，水邊，西西都可以看，然後看，看，然後你要找一個，這是第一類清晶大自然類，然後第二類是什麼？，第二類就是，比如說咖啡廳也好，我們管它叫文藝類，就是說，你看樹。

文藝，對，文藝青年看樹，然後我想沒有一個女孩子，不喜歡看樹的男人，然後不如你到咖啡廳裡面，跟咖啡邊看樹，這位建議，讓大家覺得，你一個非常自在的人，OK，第二類，第三類就是，第三類比如說，跟哥們兒去吃飯。

跟朋友去吃飯，展示友誼，但是，友誼是可以展示的，但不要展示，表思那種友誼明白了吧，就說，你不能幾個大老爺，因為就說穿得，就說非常的，表思然後再一起，那一個就是，第二類就是，不要拍明白了吧，友誼是什麼？。

你看到一個哥們兒，然後，你們在一個比較高檔的餐廳吃飯，然後，給八個朋友說說，好，就不見了，然後，這哥們兒，然後，怎麼地，不拉不拉，你最近變得牛逼了，幫你哥們兒，地的示威一下，幫你哥們兒，地的示威。

其實就是在幫你自己地的示威，一定要跑的背景，你知道嗎？，比如說你們吃飯，就不要去錄什麼，就是拍什麼很普通的地方，要拍就拍一點，稍微高大上一點了，那樣多好，背景是很重要的，然後背景裡面，就是不能吃路啊。

然後也不能就比如說，非常的，反正整體要整體的背景是非常重要的，很多人，只是拍了自己，比如說自己長得很帥，然後拍，那就像你，就算是帥成逼了，就算無厭祖，在拉機都是錢嘛，拍個照，那大一件也會覺得。

我操這件事不結拉機的，對吧？，但是，對吧？，不過你在怎麼說，背景一定要有的，況且咱們還不是說能帥的嘛，那我們就說了三點之二，第一點是什麼，再回覆一下啊，回憶一下，第一點就是自然，第二點是，第二點是那個。

我擦第二點是誰？，第二點是文藝類嘛，比如說對文藝類，第三類是什麼？，就是情依類，心情也好，有情也好，愛情愛情就不要展示了，對不對？，然後就是這樣的，OK就是，整識面的三類，而整識面一定一定要注意。

那天你要穿的整體，一桌整體，對吧？那突出你的優點，比如說你長得高，那你就拍全身的，對不對？，你長得不高，然後又不帥，你長得不高的話，你就拍半身的，對吧？，上半身，有的，或者是你拍全身，拿履行，履行。

履行， SPR， ING，拿那個軟件給修一下，然後，如果你修是，不是臉吧，臉不是特別帥的話，你可以用Kipcap，K-E-E-P，C-A-P，安住 IOS，都有的一個，非常牛逼的一件修徒軟件。

用Kipcap，Kipcap修一下一件修，能讓你臉邊瘦而下來變白，非常的棒，但是如果你的正眼確實比較坑的話，沒有問題，我們還有側臉對不對？，如果側臉也很痛，沒有問題，我們還有角度，對不對？。

如果角度實在是很坑鬧，那我們就可以拍異境對不對？，所以這個是有很多種方法的，這個我們一定要把自己的最好的展示進去，然後展示面積住了，我們全就是展示面，然後不好的圖，你可不發，我們不要拿那些圖來側術。

我們定可就有兩條朋友圈，三條朋友圈，無所謂，全是經典就行，不好的圖，我們定可不要明白了嗎？，我們趴完自己留著記一下就行了，不要發的朋友圈，朋友圈不是技師本，明白了嗎？，朋友圈裡面不要有什麼，一百位。

你必須要做的事情，一百位，你必須要讀的書，這樣什麼收藏的，不要發的朋友圈，然後今天你幹了什麼幹了什麼幹了什麼，不要發的朋友圈，你都刪掉，朋友圈展示你的價值，你的價值有價值的地方。

然後那是朋友圈應該有的地方，朋友圈一定要展示出來價值，每條朋友圈，每條朋友圈都是要展示價值的，我們並不是說做個日記，幹了什麼，明白了嗎？不是流水漲，具體的你可以參考我的朋友圈。

我的每條朋友圈都展現出來了，我的一個特性要求就是，我現在最近在做的一個有價值的事情，OK，那麼這就是朋友圈展示面的一些重點，OK，人後是外型改造，我們進入外型改造的這個方面，外型改造的首先是發行。

發行我覺得，漏額頭，不漏額頭都給這個要是看自己，你可以試一下，不漏額頭好看，是不漏額頭好看，因為你可以去完全去霸狼找個造型師，你說，他給你做個協物，不用減限，我讓他看一下你是漏額頭好。

這個也不是很貴的人做不到形容，然後睡覺，沒什麼造型都吵睡覺，然後我覺得男人吧，男生，反正我覺得你穿得特別潮的話，你不一定能在學校裡面把肉妹，因為學校的妹妹他不一定希望很潮的，因為有的時候。

而且大名數人的那些所謂的潮，我覺得他們，你可以看比如說反乘那一撒，他們確實是潮，一套風噩，但是如果你長得不夠帥的話，你再潮噢，我屁有沒有用的，這就不要潮了，除非你長得不帥，那既然不潮，幹嘛呢？，趁山。

男生啊，書學頭，很多人問我去穿什麼，我就說你穿一個就比較好一點的鞋子，鞋子有三種選擇，第一是，叫馬丁學吧，第二種叫，就是粗向宣誠的那種，第二種是像皮鞋那樣，第三種是那種，皮鞋那種樣子，但是是布的那種鞋。

我覺得這群鞋鞋度非常的不錯，然後，就是我推薦你穿的鞋啊，褲子我覺得有兩種選擇都可以，第一種要三種嘛，第一種是西褲，如果你上升配的是正西褲的話，一定要配西褲，然後就把這樣一致，然後平時出門的話。

就穿那種旅行褲，或者是牛仔褲，他們都可以配上你的趁山，相信我牛仔褲配趁山，也非常的不錯，然後腰帶，腳帶，一定要跟鞋子的顏色差不多，這樣就非常的不錯，比如說我帶了一個什麼，潔尼亞的橘黃色的腰帶。

銀頭那樣是，那我就應該配一個，比如說黃色的，那樣的鞋子，是吧，這樣就非常的好，然後銀頭，銀頭那個就是不要太住的，因為皮帶的話，大部分露出來的是你的，外表，就是皮帶的皮層，而不是頭，頭是什麼顏色，無所謂。

你的皮是什麼顏色，你現在鞋子最好，鞋子最好是什麼顏色，然後比較擺搭的，應該就是，我皮帶，推薦大家去買一個什麼，褲器啊什麼的，RV一樣的，皮帶，皮帶又不是會，不過以特別的，但是你皮帶只要一條。

你可以一直在，你知道嗎，因為你看，你看一個人，趁山高不高檔，你可能看不出來，因為，什麼艾瑪式，跟普通的趁山，你看不出來太多少，穿著其實也沒多大感受，但是你看一個人，有一個褲器的皮帶，跟一個氣皮狼的皮帶。

一下倒似，就出來了，明白了嗎，我覺得皮帶買個，非常好的鞋子，也可以買個，非常不錯的，但是皮帶我建議，你們還是買了，非常好的吧，然後，皮帶之後，我們就是趁山，我推薦一下，暗門金的趁山，因為暗門金。

你們知道什麼意思，就是在，正常趁山，只有扣口嗎，你看，就是你突然，玩趁山，別人能看到，扣口的那就是民文金，就是扣口上買還有一條告，你去看不到有扣子的，你只能看到，它是一個，那這個具體，都在給你發照片。

這個沒有問題，然後我推薦，暗門金的趁山，也班比較高檔的，然後趁山，就是休閒的趁山，就好了，不要買那種，正裝趁山，比如說穿著西服，裡面正裝趁山，那樣的不好，你只要穿休閒趁山，就好了。

因為你不會穿西服出去玩，穿西服出去，比如說搭擅養，幹嘛要，感覺很做得，太客氣了，休閒趁山，OK，然後休閒趁山，有了趁山，就是，比如說秋天，夏天都會穿的，夏天的時候，不要穿短袖，趁山就重視趁山，然後。

有了趁山，一定要買開山，開山燈趁山就是，決佩，開山就買那種，你比較撥回你顏色的，我推薦幾個顏色，灰色的，非常不錯，綠色的，非常不錯，紅色的就算了，你色的我也不太推薦，藍色，黑色，灰色，綠色。

最推薦的顏色，穿山顏色我只推薦兩個，黑白，別的就太麻煩了，別的就是，很复杂，我不太喜歡，因為我覺得，穿上開山之後，你千山有在多的圖案也不好，而且黑白穿山，很簡潔，簡潔粗暴，你把乾淨，一定要乾淨啊。

穿山你不要，什麼黑穿山後面，有頭皮線的太漏了，穿山一定要，寓，寓，出門的時候，你命頭花上十分鐘，把穿山寓好，再出選，穿山不運的話，你還複出不穿衣服，明白了嗎，穿山一定要整潔啊，乾淨不要頭皮線，頭皮線。

黑穿山很明顯，白穿山的話，不要有那些屋子，然後穿山，一桌已經差不多這樣了，然後，給你講一些細節，穿山如果穿上開山的話，穿山的那個穿山，秀的最好的，超出開山，開山的，大概是，一個直甲，一個直甲。

漂亮的那麼長，半個直甲片，半個直甲片，一半的長長長長，露出一個邊，穿得最好，穿別的，譬如說，正裝的時候，也是，非常不錯的，而且，很多時候，譬如說，這樣，我一般是這麼搭配的，如果你想上學生一些的話。

你可以白穿山配黑的，譬如說馬家或者開山，兩個都非常不錯，但是譬如說，你想複一點的話，我推薦你，譬如說，白穿山配綠的開山，或者黑衫山配綠的開山，或者黑衫山配黑開山，或者是黑衫山配那個，卡奇色或者是。

灰色的都不不錯，黑色的，趁山就配黑色的開山，和那個綠色的開山，這樣就非常的棒，褲子的話，你平時就穿牛仔褲，很方便，然後，我推薦的時候，除了牛仔褲以外，卡奇色的話，卡奇色褲子可以，實現褲，它可以配你的。

黑色，深色的，它不配你的深色，深色深色，明白嗎，它要配你的白色，深色的，所以你要穿黑色深色的話，你就穿，要不穿牛仔褲，要不穿黑色就先褲，然後鞋子的話，我覺得你要穿牛仔褲的話，你穿牛仔褲，然後上身是淺色。

你完全可以穿，一個黃色的鞋子，或黑色的鞋子都可以，然後你上身是，深色的話，那你就盡量不要穿，一個黃色的鞋子，你就穿黑色鞋子，然後我剛講了很多，你們會覺得很亂，OK，沒問題，簡單粗暴的，記住一點。

就是如果你實在想不出怎麼穿，OK，黑的，明白了吧，牛仔褲，黑鞋子，黑衫，黑衫衫，OK，沒問題，明白了嗎，這是最簡單粗暴的，我趁上去，黑白就好了，然後這是，全身基本上已經講完了，還有一個細節。

就是你的皮帶，皮帶一定要，皮帶一定要頭要正，皮帶頭不正的話，你自己也知道，你可以對著鏡子看一下，非常的難守，非常的正確，領刺還有，西裝不是西裝，趁身的領刺，休口啊，一定要清潔乾淨，而且一定要運好。

領刺的休口是非常關鍵的嗎，然後還有一個，就寄一個，褲子的問題，身材好，或是天氣移水的話，就截兩個褲子，上面兩個褲子都截乾，身材特別好，就，對身材特別好，也是就截兩個褲子就夠了，然後你穿，外面穿。

比如說開山的話，如果你比較高，你就是截兩個褲子，如果你比較矮的話，就截一個褲子，明白了嗎，甚至你穿了外套，你甚至可以把，雙方的褲子寄上，沒有問題，然後你沒事就，不要帶領刀，反正又不是去面試，除非是窄。

窄的內容，窄條領刀可以，可以帶偏向寒氛，這樣吧，但是寬頭的領刀，你可能正裝領刀，不要穿正裝趁山，不要穿著西服去大山，我覺得很傻，太刻意了吧，沒有，你又不是去工作，學生不要那麼做，然後這就是。

我們基本的外星感照，而戴眼鏡的話，眼鏡怎麼說呢，一般來托，都是不待遇戴，但是我是比較厲害的，我個人就是說戴眼鏡，你好看線，然後我現在有八副眼鏡，各種各樣的都有，我每個都買來試一下，然後根據我不同的。

風格來配偶的眼鏡，然後眼鏡的問題，可以單純問我，如果你一定要戴眼鏡，或者說以心眼鏡不合適，太麻煩，一定要戴眼鏡的話，那你一定要，就是多買幾個眼鏡，試一下，找試過你們，然後我會幫你挑出來，哪個比較好。

能不戴得，還是心上不戴，對大多數人都是這樣，那麼這就是，我們的自身的，外星感照，展示面也好了，外星感照也好了，這樣的話，我們還會有一個問題就是，拍展示面的時候，你看我們穿得很好，但是我們什麼姿勢啊。

對不對，這就是非常內容的夢，這樣姿勢有分集中，這種事在我們在街上，拍照的話，就比較自然，你可以穿鬥裏嗎，稍微斜斜一點，站那樣子，然後以微角色，前一個小災後，那樣穿鬥什麼，幾個要酷，或者直接淋個包那樣子。

然後你接拍的，你看網上有很多接拍的照片，你這個麽拍就可以，然後這就是接拍，接著，在街上，或者在風景旁邊的話，也可以這樣拍，而在大自然的話，你最後來個，擁抱大自然那種感情的，你可以張開手臂。

要用走向自然的那種感情，擁抱它，或者是說，反正主題就是，你在大自然裡面，就要擁抱大自然，這是你的主題，然後在咖啡廳，或者瘟疫一點的地方，一眼出也好，還是說去看歌劇也好，還是去咖啡廳也好，瘟疫起來。

你去看表演的話，你可能沒什麼機會，去瘟疫起來，然後你就在，比如說門口，或者是說那個海豹旁邊，你可以拍一張，比如說模仿它裡面的動作，這樣東西感覺很好玩，或者比如說你去看演唱會嘛，你完全就可以拿得漂亮。

然後就是帶著那種，像粉絲那樣的裝扳，然後拍張照片，我發了朋友笑，我是誰是誰的腦三粉，別人如果也是他粉絲的，他會積極回應你的，這不是掉了，我爹是爹，然後還有，然後還有到咖啡廳的話，你要瘟疫一點。

比如說有個非常好的，就是手合在一塊，就是，四指腔在一起，然後底在下巴下，思考狀子那樣的，非常不錯的一步，然後在咖啡廳，那種瘟疫的地方，拍的往基本上就，不要建議你們不要去，不是鏡頭，看點別的地方。

看點別的地方會比較好一些，那種效果也會好，因為大多數人來說，特點收測一下比重點好看起來，然後我再大家，加大了一個作弊的技巧，比如說你今天去看了，誰是演唱會嗎，我看，你完全就可以，比如說你跟朋友一起看的。

但是你倆分別買得比較，但是一起去的，你完全可以，就是發朋友說，比如說，感謝誰誰，請我看演唱會，哈哈哈哈，然後這樣的話，就能展示出來，你的朋友對你特別好，或者說，就是喝咖啡嗎，咖啡完全你完全就可以說。

好就不見了啦，然後拍個，就是你自己的照片，然後很開心，我就說，這怎麼定呢，就說表示，你跟朋友來這裡虛舊了，不過，但是如果你只有一個人，沒有關係，你就說，你朋友就說，還記得這裡嗎，還記得當年。

我們幾個哥們會說，就說我的一個，哪個好朋友，ABC吧，比如說，ABC你還記得嗎，還記得這裡嗎，這是我們，第一次相遇的地方，是來這樣做，是像酥形一樣的嗎，這個可以用在你的，就是，兩種用頭一種事。

來證明你朋友多，那種事來，給女人展示一些預選，就讓女人知道，我並不太知道，你一個女人，我還心裡還有，電視的一些別人，對吧，讓女人有點吃醋，就我對你感興趣，他會不輸的，這一次兩個小說，比方法，然後。

你出門的話，盡量就是跟朋友一起去吧，因為，你出門，可能就是你喝個咖啡，然後出門吃個飯，隨意面面，拍個照片，拍好了，美鬼就是，你的善人頭像，整個，每個人多好拍照片，臉皮後一點，臉皮一亮紅。

跟朋友一起出去一，然後二臉皮後，把它多拍一整個，比如說，可能就是你拍的30張，你有一張滿意的，那你一張滿意的，就可以上傳到朋友圈，因為發現，我好多讚，好多評論，大家覺得你變帥了，對不對，你別當初。

拍的30張，然後留了10來找，留在上傳9張朋友圈上去，然後就一張，好看的八張床了，那完了，真的，就好事，不難傳，就這段時間，壞事，很快就傳開了嗎，有一張不好過，那你這個朋友，基本上拍完了，那朋友完美。

做完美，有一張，就至於小傑，因為女生很喜歡，那些注意細節的人，然後我也希望，能做一個，注意細節的，然後具體是，哪些細節我剛剛，會講的，很多細節嘛，然後，接下來我們外型，形象感到，這方面的話。

基本上就到這裡了，那麼我們的第一刻，就結束了，是，外型形象感到，如果有任何問題的話，因為我在這裡講，你們可能也不太，壞，受用吧，所以你可完全，可以把你的照片，發給我，平時穿著，你發給我，那些打扮的風格。

告訴我，然後我給你，一些直觀的建議，然後我跟我的女，女子教，都會我們一起商量的，然後給你一些，非常直觀的一些建議，然後推薦你，穿著風格和，法式圈，那麼我們第一個，展示面與外型感到，就結束了。

好謝謝