# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：01.第一节——思维模型

好 大家好 我是Luis，今天是我們情商課的，第一節的課程 四位模型，那其實上為什麼我要，一開始講這個東西呢，這個是對大家在後面的學習，是非常的有幫助的，好的 那麼，我們在第一節課呢。

會教大家和去學習四位模型，然後呢一個是學習羅迪斯維，還有一個是去學習一個教授什麼呢，課一練習，那首先呢我們進入第一節課，因為這個PBT要投放出來才沒有顯示這些00，大家就，他這個版本在我家電腦會。

會很奇怪，好 那麼我們首先進入我們第一部分，這個四位模型的主題，其實大家都知道，我很會聊天 對吧，那其實上為什麼我會聊天呢，主要是我腦海裡面裝載的，四位模型比較多，我知道怎麼樣去回覆別人會更好。

那其實這個背後呢，就是說我有我自己的一套，聊天的四位模型，那其實上呢，巴菲特啊，他的一個搭趟叫查理文革呢，他早就說過這樣一句話，他說每個人呢，都需要掌握至少，100來個四位模型，才能解決生活單中。

80%的一個問題，所以四位模型對我們，來說是特別重要的，那麼我們今天的第一部分，四位模型到底是什麼，還是其實很少有人，能把他講得很清楚，因為查理文革他本身就說嘛，四位模型呢，是重要學科的重要原理。

我在學習不同課程的時候，會學到很多不同的一些，四位模型，比如說如果你是學那些，商業思維的課程呢，他裡面有什麼像，反脆弱，地弱帶長什麼雙S曲線，第一性原理等等，大家可能都是，第一次聽到這樣子的專業內容。

心理在想，來這個東西學了之後呢，有什麼用，怎麼樣在我們的生活裡面去，使用他，那麼這個就是我們，今年第一部分的內容，想要跟大家討論的，一個核心問題，我們叫，為思維模型去魅，就是幫我們，去理解所有思維模型。

他究竟怎麼樣，在生活中，幫我們解決問題，其實在我看來呢，思維模型，他有兩個作用，第一個呢，就是幫我們提高，作決策的質量和正確率，第二個呢，就是提升創新力，因為做決定，這個事情呢，是我們，生活中，每一天。

每一刻，都要做的事情，正所謂，生活呢，就是一個，又延續，就是一個，又一個決定的延續，如果我們，找另一半，的時候呢，決定做得更好，如果我們，在選，工作的時候，選方向呢，選得更好，那對我們人生的影響。

是非常的大的，可是，我們很少仔細的思考，我們究竟是，怎麼去做決策，這個決策的過程，又是什麼樣的，比如說，你走在路上，突然有個人，屁股，一巴掌，三泥個耳光，怎麼辦，那還用說，你肯定，上去，跟他打起來。

對不對，我們可能會覺得，這是一個，必然的選擇，可真的是這樣嗎，心理學家發現，其實，我們，我們在那個，外部刺激，和做出反應之間，並不是簡單的，刺激行為模式，而是一個，ABC模式，也就是這個。

BBC上面顯示的，A就是，Trippeting Event，要做，又發刺激，Belief，就是信念反應，Consumer，就是行動結果，對同樣的，一個刺激，A，由於，背後，信念B的不同，我們會主廚。

的行為決策，C，好，還是剛剛那個例子，比如說，還是有個人，打你一個耳光，可是，有的人，他根本，就是什麼，很累，不哭，因為，他的反應是什麼呢，他的反應，是好和不吃，眼連虧，君子爆籌，十年，不晚，所以。

他就，整住不哭，我的人，他的信念反應，B，引刀層一塊，博富，少年頭，衝上去，直接就幹起來了，所以，由於信念B不同，行動結果，C就不一樣，好，那有的人，他的信念反應，是，生活在糟糕，也要把它，活成喜劇。

那他被打了之後，他是，什麼，比如說，有人打你，一巴掌，是打到你的左臉，如果你是用這個信念B，你就會舞著右臉，因為你在想，我，昨天已經被打了，我右臉，不要被人家，也打了，對不對，這個，其實就是，因為。

他背後的一個，信念反應，B不同，因為，我們每個人，大腦當中，都有於我們過去的，經歷，經驗，甚至是，我們的，原生家庭，帶給了我們，遇到，事情，會相信，會使用一些，決策，和依據，他恰恰是，一個雙任見。

一方面，他讓我們，一旦，形成了一個信念，之後，就很難改變，所以我們經常，都有說，什麼呢，所謂，江山異改，本性難以，好，那，我再也，大家講一個，定義，就我們經常，會聽到，有人說，笨蛋，笨，什麼是笨。

這個詞，其實，你會發現，很多人，都有種情況，他就是，女遇到，類似的情況，每次，採用，相同的行為，卻還期待，產生，不同的結果，大家聽到，這句話，一些畫面，這個就是笨，那其實，從另外一個方面，他雙任見。

也有一個，好的地方，就是，一旦，你做出了，決策的，一句，就是你一旦，做決策的一句，發生，徹底的，變化，之後，你就會，洗腥革面，重新，做人了，這一點，就是我們，通常所說的，認知，身極，面對同一個情況。

你有不同的，認知方式，你做出，完全不同的決策，所以，我們成長，進步的一個過程，就是，用，更好的，做決策的一句，來，替換掉，自己，那些，有限的經驗，過往學習到的，那些，不太靠譜的，決策一句，去替完了他。

這個，就叫，認知身極，而認知身極的工具，就是，思維模型，那，思維模型，他不一樣，他是經過，管放時間，證明，可靠的，或者是，科學，研究，驗證過的，又或者是那些，不證證明的，原理規律，對吧，我們用，這些。

更可靠，更堅實的，原理，去做決策，那，我們的決策，自然，自然就會，大佈相同，換句話說，我們在做決策的時候，用的，套路，自然不一樣，做出的，決策，自然就會不一樣，比如說，舉個簡單的例子，在生活中。

我有時候，會去，參加一些活動，對吧，然後呢，經常會遇到一些，陌生人，好，那很多，人呢，他就不知道，怎麼樣去跟人家，搭上，說話對嗎，好，那比如說，你看到一個，難的，或者是女的，你覺得，我打個比喻。

比如說你看到一個女生，那你，要去跟她套進股，那比如說，你想去，站美人家，那如果，你沒有經過，系統的學習，你可能就會說，小姐姐，你真漂亮，那如果，這個小姐姐，不漂亮呢，你可能就會說，你真有氣質。

或者是你真可愛，對吧，又如果她，又長得不好看，然後又沒有氣質，但是生產好，你可能就會，就會說，哎呀你身材真好，對不對，但是其實你會發現，就很乾，那後來的，我們就，學到了一個，思維模型，叫什麼呢。

就是去表揚，人的一個方法，這個大家都，可以學會之後，在日常生活中去使用的，這個方法叫，FFC，那什麼叫，FFC呢，F就代表著你的，feeling感受，第二個呢，Fat就是，描述事實，那C就是。

compare，就是比較，好，那比如說，同樣的，我遇到一個好看，就是一個小姐姐，好，那麼我就不會去說，哎呀你好漂亮，而是什麼呢，我們可以先，描繪我們的感受，比如說，哇小姐姐，你的打扮真的，讓我眼前一亮。

這是什麼呢，感覺，就是，他帶給你，什麼樣的感覺，然後呢，你在描述這個事實，比如說，他今天是穿，什麼呢，綠色的衣服，然後呢，帶著一個，綠色的項鍊，那個，環節是綠色的，很搭配，對吧，那麼。

你就去描述這個事實，就說，哇你今天的綠色衣服，和圍巾，項鍊特別的搬配，簡直是衣服，深吸，暗然的氣息，對，因為它綠色嘛，好，那麼這個是事實，然後呢，再加上一句，比較，比如說，哎呀，比我比我的。

女朋友好看多了，當然不能這麼去講，因為如果，女朋友的話，你回家去，什麼，鬼出一把，好，那麼，你可以比較的是呢，你可以說，啊，你，你那個，你是今天，在場，所有人裡面，最亮眼的，對吧，所以你，可以看到。

你應該看到這樣的，去一個讚美人的過程呢，是不是就會，比我們過去的那些，經驗，套路會更好，因為，我們不是，不是去做甜狗，我們確實是，通過你帶了感受，實際情況，然後呢，又做了一個比較，懂了嗎，這個很關鍵。

好，這個就是學習，我們叫什麼呢，學習四位模型的一個價值，那，剛剛我又講到，學習四位模型呢，它還有另外一個作用，那第二個作用就是，提升創新力，創新，其實是你，跟別人，與眾不同的一個，重要目的，可是。

怎麼樣通過學習，四位模型，來提升創新力，感覺好像，沒有什麼關係，這是因為呢，四位模型它是分層次的，好，我們看到這個圖，比如說，它最下面的一個層次，它就是用來解決，具體問題的四位模型，比如剛剛我講的。

FFC，對吧，或者是大家有上過個人品牌，裡面有講到一個，SWOT SWOT，它是分析，事情優略的，那包括說，冰山模型，還有什麼，如果做運營的人，它就知道一個叫做，AR模型，那這些都屬於同樣，一個層次的。

它是為了去解決具體問題的，那還有一類，四位模型呢，它，是用的範圍就更廣，比如說是某一個學科的，原理，或者規律，那這個呢，是需要我們在學習一些，山科，山業類的內容就會學到，比如像經義創業，編輯效益，價值。

投出裡面，還有市場學中，營銷的4P原理等等這些，好，那麼它是解決，這麼學科當中，一類問題的四位模型，那當然，還有更深層的，一個四位模型，那就是，很抽象的，跨學科的原理，和規律，這個就。

推涉及到一些哲學的內容，比如像，地落代長，物理學的集協論，還有生物學的進化論，對吧，還有物理學的，商村定律等等，一般我們都，沒有什麼特別需要，是不會學到那一些，好，那麼我們可以看到，這個四位模型呢。

它越往上，它解釋的，屬性就越強，越往下呢，它解決，具體能力，它的工具屬性呢，就越強，對吧，就等於說，這些就是，計學激用的，你就，有個模板，直接套用，就可以了，好，可是我們很多人，都關去學這些。

你可以理解，我一向一些什麼，技巧、套路，對吧，就是我們以往，所認知的這些內容，因為大家，作為用戶，來說它都喜歡那種，就是，直接拿來就可以用的東西，因為大家都很懶，可是呢，這些好像看是，沒有什麼用的。

四位模型呢，它又有什麼用呢，這就到了，一個問題的關鍵，我們的創新力，往往來，至於這些，沒有，無用的，四位模型，為什麼要學這些，抽象的，四位模型，無用的，四位模型呢，這個和我們，現在的這個，階段。

也有關系，比如說，大家以前，都是跟我學過，情感，課程的人，你們會發現，以前講了一些東西呢，到現在呢，可能已經，不能用，對吧，因為時代在變化，包括說，我們國家，中國以前呢，我們都是，跟著別人。

做一個跟隨者，但是我們現在已經，逐步，要轉型到一個，贏領者的角色，過去呢，我們可以按照，前人已經，探索好的方向，市場，直接跟著做就可以了，對吧，就是，以前，我老，我說什麼，你們跟著我做什麼，就可以了。

對不對，可是到了現在，大家要開始，沒有，那種帶路的人，我們就要自己去開路，這個時候呢，你面臨的問題，就是，怎麼這樣，怎麼樣，在一個，沒有路的路，去走出一條創新的，那怎麼走呢，其實一個重要的方法，就是。

一個很厲害的人，從比特，大家這句話，也要記得，他說呢，創新，來自於哪裡，那創新呢，他是，生產藥述的，從主，那生產藥述，要怎麼從主呢，關鍵在於，我們要，重構，我們看世界的方式，我們只有展過了，更多理解。

世界的方式，更多解釋，世界的方式，才能夠打破，我們過去經驗世界裡，各藥述的關係，用心的視角，來看到，各藥述之間的，關係重組，進而產生創新，怎麼講呢，比如說，你們有沒有發現，我後面，在分析一下案例的時候。

我看問題的視角，還有，我解釋的那個方式，都跟你先，完全不一樣，為什麼呢，因為，我在不斷的打破，自己原有的一些東西，然後我又，兴血了一些東西，之後進行重組，創新，我看問題，就會看得，更加的，深入。

就可以從，多個角度去分析，這就是，為什麼，我會在，一開始，就給你們講，四位模型，為什麼我會，不斷的學習，這些四位模型，然後再給他講，為了就是，讓你們呢，可以學會那些，更底層，更基礎的，不同的。

去理解世界，的四位模型，和視角，就是，為了幫助我們，真正的，培養和訓練，這種創新能力的，即時，因為，其實我不想說，你們每個人，都變得跟我，一模一樣，其實你們每個人，都有自己的，特色，跟優點，你們。

也可以，再打好，基礎之後，去創新，去走出一條，跟我，完全不一樣的路，明白嗎，因為，像以前，很多人，就會去模仿我的，聊天，大家應該都看，那種，聊天，跟我們，一看就是知道，跟學學的，那其實，我們是完全。

沒有創新的，好，那麼，我們，四位模型，竟然那麼重要，那麼，我們，要從哪裡，去發現，這些，四位模型，如果去學習，跟展望呢，這個呢，我們在，下一部分，就會講到，以上就是，我們第一部分的，內容，那我們進入。

第二部分，就是，如何發現，並學習，四位模型，前面我講到了，多元化，四位模型，但是，非常重要的，查理蠻格，她在她的，窮查理寶田說，我們一個人，可能要學習，上百個，四位模型，那她自己，更狠，到了。

現在90多歲，還在學習，新的，四位模型，那，經常，就有人問我，你說，那個，窮查理寶田，她當中，就寫了十幾個，四位模型，那其他的，四位模型，去哪裡學呢，其實，上，我們生活，中，很多的場合，都可以。

用來學習，並且，發現，四位模型，只不過，我們，沒有方法，就不知道，霸了，好，那麼，我們組合在，生活中，發現，四位模型呢，這裡，有一個方法，我教我給大家，叫做，問，是，魔，那麼她，三個，詞的一個，簡寫。

就是，問題，思路，和，模型，什麼是，問題呢，你看到，我們，生活，當中，經常，會遇到，一些，讓你，覺得，特別，有啟發的，事情，當你，知道，一個啟發的，小技巧，的時候，可能，我們，我，認識了一個，老師。

我們一起出差，我就發現，我跟她，在一起，有個，奇怪的感覺，什麼呢，就是，你想，如果，我們，和一些，不太熟，的人，在一塊的時候，他，竟然會，沒什麼，化了，還是，大家會，有點，大了，可是我發現，跟這個老師。

在一起，從來不會，有這種問題，我心願覺得，這個現場，氣氛，很融洽，我就覺得，很奇怪，為什麼，會發生，這樣的事情，比如，我就花時間，來研究，我經過仔細的，觀察以後發現，原來，這個老師，每次和別人聊天，當。

沒有話題的時候，他就會，問，比如說，小吾，或者，叫吾勒斯，他說，我知道，你很愛學習，很愛旅遊，而且，還會打到個人品牌，那麼剛好，在這個領域，我正好，有問題，要請教你，好，我被請教的時候，我就會發現。

這個，東西是，我懂的，也是我喜歡的，我就會，幫他，幫他分享，給他，好，當我告訴，他的時候，我的話夾子，就被打開了，所以，你知道，我就學習到，一個技巧，就是，如果，我跟別人，沒有話可說的時候。

我就可以去問，就比如說，比如說，你們有沒有發現，我之前會問你們，我可以請教你，一個什麼問題嗎，對吧，這個時候，我就學到了，一個有用的技巧，可是，你知道，我們在生活中，大多數時候，一旦學會了。

一個有用的技巧，就會很高興了，就，哎呀我掌握了一個，新的方法，好了，那我又進步了，可是呢，如果我們要學習，新的，四位模型，這遠遠是不夠的，因為我們不僅僅，是要知道，問題本身，他的，具體技巧，和答案。

而是要知道，他背後，思考，問題的過程，因為，學習，四位模型的關鍵呢，不是說，在於具體的技巧，和答案，而在，了解，思考的過程，大家聽到這裡，有沒有回想到以前，就很多人，他總是要，直接要，來問我，怎麼回覆。

怎麼回覆，好，我給了答案，那就馬上拿去用了，可是過了一段時間，他又會來問我，怎麼回，怎麼回，有些人，他到現在，學了兩三年，還在問我，怎麼回，怎麼回，就是因為，他沒有去學習，我，為什麼要這麼去回，這樣子。

一個，思考問題的過程，所以，你們作為，訓練，你的同學，你們就要去，學會，背後這個過程，好，那麼，當我們追問問題之後，我們就會進入，第二個環前，思，思，思，我就在想，我在和別人過去，討論的時候。

為什麼會覺得，尷尬，是因為，不知道，該說什麼，我認為，如果想要不幹了，就需要，我來表達，一些東西，我說什麼，讓他不尷尬，可是你想，這個老師，他解決問題的思路，可能不一樣了，他思考的問題是，其實溝通呢。

是一個，三方面的要素，不僅僅是，我說什麼，我，他，還有信息，這三者，的溝通，構成了一個，溝通的要素，所以，其實不僅僅是我，來說，讓場面，你覺得尷尬，其實，讓他說，也是一樣的，這個時候，我就發現。

老師思考，問題的，車式腳，他其實呢，他其實呢，就做了一個，他其實是一個，轉換角色，轉換式腳的過程，把我們過去看問題，從一個，單一的，從一個，我，單一一個要素，轉變成了，由我，對方，交流，的信息。

三方面的，要素，那這種，轉換問題的，式腳，就是，思考的過程，只不過，我們瞭解，對方思考的過程，也是我們一個，經驗，經驗，體驗的過程，如果我們想要，把那些，經驗，體驗的，有用的方法，和思考的過程，進一步。

轉換為，思維模型，那麼，我們就要進入，第三步，那就是，體驗，的過程，要在追問，這個思路，和更底層的，更基礎的，思維模型，有沒有關聯，比如，像我們剛剛，所說的，轉換式腳，提問這個，思路，和過程。

它更底層的，思維模式是什麼呢，我自己，首先，可能會思考，它這個方法，思維有效，是和我們看，問題的系統，有關，最初，我認為，系統是我，所以沒辦法，溝通，主要的原因，在於我，就像大家，經常會問，一個問題。

就是，哎，我要怎麼樣，去開啟，話題，對吧，這都是，很多人，不懂聊天的一個原因，總是在想，怎麼樣開啟，話題，怎麼樣從，開始，就是這個原因，好，那麼現在，系統的，元素的增加，變成了，我，信息，和對方，當。

一個系統的，難，當，一個系統的，圍兔增加的時候，內容增加的時候，我們解決問題的角度呢，也會大幅度增加，首先，轉變式腳，它本身的，就是，重新看系統的，式腳，這是一個，系統思維的，式腳，都是我還想。

這個方法，還有，心理學的，數學模型，是有關的，心理學，有一個重要的，結論，就是，每個人，都是以自我，為中心，大家已經要，技術，這句話，每個人，都是以自我，為中心的，都認為，自己是，最重要的，這個是。

我們，心理，天然默認的，本性，所以，當我們，第一時間，考慮到自己的時候，就會，忽略，別人的感受，可是，你反過來，應用這一點的話，你就會發現，我可以，打破自己，做一個位置，以別人，為中心，而，當這個時候。

你去，做別人的時候，別人，又可以，滿足，她的自人心，又可以，滿足，她們，去，給別人分享，心態，這種心理，訴求，滿足，就讓我們，從心理學上，去找到了，一句，所以，她看，是一次，很簡單的出差，和一個老師。

發現，不幹了，這麼一個場景，我們就可以，發現，背後，可能，更底層，就現象，去找一個答案，從答案歸納，到，產生這個答案，思維的過程，最後，從這個思維的過程，再找到，背後，科學原理的過程，那為什麼，我們。

在過去，的產生，很少，能夠，從這些，生活的，現象，當中，去發現，這麼多起發，和思維模型，這和我們，的學習方法，是一種，學習，我們學習，如果，能夠，從日常，現象，到，產生，起發，看到，思維模型，是需要。

轉變的，而且，我認為，這個方法，有三個轉變，怎麼呢，心態的轉變，重點的轉變，還有方法的，轉變，我們，心態的，轉變，剛剛，我有講到，那件小事，到，思維模型的，這個過程，有一個，很重要的心態，就是什麼呢。

好奇心，我們，經常會看到，一些，採訪，大腦，或者採訪，一些世界上，很頂接的人，他總是，會跟大家說，你要，時刻的，保持好奇心，好奇心，就是，這麼來應用了，因為，你有好奇心，你就會，主動去問，你得主動去問。

為什麼這個現象，他背後，會有這樣的一個答案，為什麼，這個答案，就起作用了，好，但有了，這個心態，轉變，還不夠，還有第二個，轉變，就是，你把工作的重點，要轉變，你看我過去，在生活中，學習花時間的重點。

是什麼，超比計，看書，記憶答案，對吧，可是，真正重要的地方，是，花時間，在思考，的過程，所以我經常說，學習，那樣的那種節，節應，在打呆帳，這個，是要把時間花在，硬問題，什麼是，硬問題，就是，你打通。

思維的過程，我回頭，把那個，PBT可以，給你們，你們到時候，可以聽，我一放的時候，再看一下PBT，那麼，第三個，轉變呢，就是，方法的，轉變，你看，我們，我們那個，挖，思維模型的，過程，不是，在具體。

提問的，答案，具體，的，步驟，是，順著，這個答案，不斷的，和我們過去，遺有的，經驗，去結合，重要的，不是，答案，重要的是，知識之間的，聯繫，大家一定要，諸於，聽我說的，種點的話，種點是，這是。

知識之間的，連繫，后于心理学里面讲，他说，学习就是连结。人之所以善于学习，主要是因为他能够形成大量的连结，千千万万的连结。，学习会使人成为一常副者，而精致的连结系统。，刚才的例子中，我们学到了知识。

他不仅仅是一个我们过去全新的陌生的知识。，他也怕我们过去学到的心理学，系统学的知识，视角的知识，和其他所有你过去熟悉的知识，经常兴了连绩。，而这种连绩就是模型和模型的连结。，这个连结是得真正的学习。

成为了可能。，这个可能大家听的会有点猫，反正这个东西是需要慢慢的去消化，因为如果你掌握了这些东西，对你学习新的内容跟后面的知识是非常非常有帮助的。，好，那么他这个人的商台课他认为。

一学习之所以有助于另一学习，是因为两种学习具有相同因素的原因。，这是商台课的相同要所说，大家如果感兴趣是可以自己去查。，好，那其实不仅仅是知识的连结，真正的高手，他会把模型和模型之间也去建立连绩。。

去建立连结，查理环格他的那些所有的模型，比如说他之前一直提的一个理论叫格商理论，，后面我们就变成了多元思维模型，我当时是这样考虑这个问题，因为比如说像我们格商理论是什么呢，。

比如说我今天听了无奖的一个知识点，听了一个FFC，我就把FFC学过来就放在了我的大兰子里面的其中一个小格子。，那明天可能又听了个什么CFF，又把这个CF放到了另外一个，就是这个大兰子里面的另外一个地方。

，然后这些知识呢，他都是被格开了，就是像一小格一小格这样放着的。，那多元他们这些这些思维模型他都是什么歌劣的，都是孤立存在的。，而多元的思维模型呢，他更重要的是强调模型跟模型之间的联系。

比如说你学了那个FFC，那么你又学了个CFF，，那么这两个之间呢，你要去帮他们去建立练节，明白了吗？，好，因为对于一个系统而言，他的结构原原要大于要数本身，他的性质是取决于要数的结构，而不是要数本身。。

比如说大家看这个图，这个图大概应该叫什么吗？就是我们叫做碳原子。，比如说这里那些黄点代表的碳原子，无数个碳原子，它既可以排练成专时，也可以排练成什么呢？时末。，它不取决于碳原数单点的原因。

而是它相互之间的关系形成的系统。，大家听明白了吗？，所以全中先使用什么呢？后使用什么呢？哪些之间的会互相有冲突？明白吗？，比如说你只是知道了很多思维模型的一个人，比如说今天我讲完这个，大家会觉得，。

思维模型很重要，我要去学更多的思维模型，装到我的大脑里。，但是如果你不会去把这些思维模型去进行练切，那么你学了再多呢，也没有什么用。，明白了吗？好，那么这一部分的内容呢，就是在讲。

我们生活当中怎么去发现和训练思维模型？，因为不知道我们都要去学习思维模型，那除了日常生活中自己去挖掘呢，还有一个现成的非常重要的渠道，就是跟比自己厉害的人学习。，那怎么样能够在学习当中学思维模型更高效。

更有效呢？这也是很多人在上课的时候，他会做的一个事情就是会分比基础，，比如说你们现在格局的屏幕在听课，你可能拿了一个本身上你疯狂的记，我讲的什么，支持点，重点，还有讲的这些思维模型。

当然这样子记呢是有用的，但是更有用的是什么呢？，他重点不是这里，而是说因为你学思维模型，他重要的不是模型他本身也不是那些支持点，而是理解我们用思维模型的思路。，就是解决问题的过程。。

所以在这里我要跟大家分享一个什么方法，这个我也是跟别人学的一个很好的方法，叫做五星比基法。，那其实每次做比基，你就画五个星星或者画1235，然后每个星星后面都有一个问题，1共5个问题1235。。

那其实你去上课的时候，你就回答这五个问题就可以了，你基本把这五个问题搞懂了，你自己的课的内容也留当学会了。，那第一个问题就什么呢？就是，这节课老师要讲的核心内容是什么？，第二个问题。

老师讲述的邏輯是什么？我在听课的过程中，有哪些疑问的地方？，他说的对吗？有哪些是有起发的地方？我还能这么思考？，那第四个就是疑问和起发背后的思维模型是什么？第五个问题就是。

有哪些事情可以让我回来就立刻采取行动的？，马上能落地的，比如说像我刚刚讲的FFC，你以后呢，比如说你跟女生喜欢的人去约会，或者更好朋友去约会，，你尝试的用这个模型去跟那两天，他抱着开心的不得了。，好。

那么其实我们在学一些课程的时候，包括说我发了一个PDF给你们，就是你们可以上网先把我那些要讲的内容先查一下，，比如说我还没讲，你就大概的知道这个领域或者这个标题，他要讲的核心框架之时模型是什么？。

然后呢，你把它先自己查一遍之后再来上我的课，然后去比较。，诶，你查到的跟我讲的邏輯和你自己的理解，这个邏輯有什么差别？因为重要的不是老师的支持点，借记支持点，谁都可以讲，上网收呢，你叫认真收。

都有很多支持点。，重要的是学，老师组织和推演这些支持之间关系思考的过程。，就好像我在群里给你们分享那些案例解决的一个思路，你们要学的不是说，哇老五个女孩，能帮她解决问题。

而是要看我是怎么样去帮她们解决问题，12356789，这个思路你学会了，你遇到问题，你也可以解决，你就不用来问我了。，比如说有个华人圈里面有一个很著名的一个什么经济学家，叫张五长。

那么他以前在上大学的时候呢，他很喜欢一个经济学老师，然后他把那个经济学老师的课能上了五六次。，他的老师就很奇怪，就忍不住问他，他说哎五长啊，你听我的课已经听了六次了，难道我讲的东西你还记不住吗？。

那张五长，他就回答说，老师，你讲的那些支持呢，我早就知道了，可是我要学的是你讲课的思路。，所以张五长的这个学习方法，恰恰就是关注解决问题，思考路径的过程。，好那第三个环节就是什么呢，疑问和启发。。

这一点呢，我在听课的过程中会快速地列出我产生疑问和启发的问题，没有时间先写答案的时候呢，先放在那里。，这也是为什么我会在开课之前我跟你们说，你在听我讲的时候，你如果发现我哪里讲的东西你没听清楚。

你马上打一个什么呢？打一个二。，然后呢，有启发的地方觉得哇，好像我的任志被打开了打个六。，那么回过头你就知道了，我的问题在哪里，启发在哪里，明白了吗？，因为很多人往往他在听课的时候。

他听到一个不清楚的点，然后他突然就会线入思考，接着呢就把后面的东西露掉了。，这个也是很多人学习的，跟忙点。，好，那么第四个呢，就是找到这些思维模型，这个也要课后去做的工作，那最后就是要什么呢？行动。。

还有些当时上课的灵感呢，有些时候呢，去成立，所以呢我通常都会做笔记，你们如果有机会见到我本人，你们可以看到我iPad里面，我iPad里面大概有100万字的内容。，学了各种各样的课程，我的思考逻辑。

ID了等等的，很多东西都会几楼下来。好吧，所以你会发现很多人一看到我，你很会整理啊，其实你得去做这个东西才会吸收的更多，而不是说听我这样的讲一次，你就马上起飞啦。明白了。，好，当你把这东西都弄懂之后呢。

你基本这节课呢就会吃透了。所以我在第一节课跟你们讲这些呢，就是希望你们有这个意识，在后面学习的内容里面都有这种认识。，然后你就会发现哇，你吸收的特别快，为什么？因为你知道怎么样去吸收，对吗？

比如说你以前吸收的那个口子很载，老实我给你倒很多东西，但是你的口子很小，它就很慢，那么你得学会把你的口子打开，然后我倒水进去你的口子大，你的水进来就多。，好吧，所以我们要学会怎么多提问，多思考，好吧。

那么这个五星笔记法是非常好用的东西啊，好那么下一部分呢我们就会讲到什么呢，如何去什么呢，应用这些思维模型。，好那么我们前面第一部分讲到了多元思维模型呢是非常重要的。

然后呢我们有很多的方式和方法来学习和掌握，可是呢我们在生活当中要该怎么运用呢，这也就是落地的部分。，好那在我看来呢对多元思维模型的应用呢，关键是要什么呢，多层次多视角多层次多视角，什么是多层次呢。

就是你可以把一个问题用不同层次的思维模型来进行分析。，而多视角呢就是在同一个层次当中用不同角度的思维模型来分析问题。，好那比如说第一多层次的方式，好我举例来给大家分析啊，，比如说去年。

这里很多男生去年大家应该都世界杯嘛，大家都有看嘛对不对，那大家都会经常讨论这个问题，就是为什么中国足球对进不了世界杯。，好那么有一类人呢他就会什么呢，他就会怎么分析呢，他就会说中国足球为什么进不了呢。

你看那些球员哪，还也拿着那么高的心脂，整天跑去夜店，泡夜店，泡牛对吧，不认真提求这个道德啊真有问题啊，你看到没有，这个就是从道德的层面来分析。，那还有一类人呢他就会写文章分析。

他说嗯这个问题呢其实是出现在组织上，我们中国足球啊这个连赛的机制啊比赛的体系是很有问题的。，那有的人呢就认为中国足球的是过分的市场化了，那么这个是什么呢，这个是从商业的层次，商业的角度去分析。。

好那么总之这也是一种分析问题的视角。，好那么有一个很牛逼的数学老师叫王元刚，他是怎么去分析的呢，他说因为中国足球队的数学没学好，这个数学没学好呢，是那个什么条砍的一个说法，，就说你看我们足球比赛。

我们可以怎么去，其实本质上你可以抽象的抽象成一个什么呢，11个人的点线面互动。，好那么我专门去找了这样的一张图啊，形象深动，大家应该都看过足球了吧。，好那么足球比赛呢，你用数学的方式来理解就说11个人。

因为什么员，他是那个什么，他主要是防守嘛，主要是进攻的就是十个人，，就说我们要用最高的什么呢，进攻效率来把这个球踢入对方的球门，这样子的一个数学运算，你只有找到用什么怎么用的这个数学算法呢。

能够让这11个人在场上踢球这90分钟里面营球的击率是最高的，那就是一个什么最好的打法。，好那数学那些数学专家他就研究发现，其实用这种去中心化的三角网络的进攻方式呢，是最高效的足球进攻方式，。

而这种方式呢，恰恰就是现在欧洲大陆足球的打法，大家去看什么巴塞罗纳，对吧，西班牙就很明显的这种，可能是他们可能是这个是43的阵型，那有些是343，就是会中场会多了一个人的，，那么这种进攻方式呢。

你们发现没有，他们总是，你去看三个人永远都是一个三角形，有没有发现，这条线没有发下来，看了嘛全部都是三角形，每三个人他都是一个三角形，他们就可以互相去连动，，所以呢我们单单从一个什么。

中国足球队为什么进不了世界北，我们用多层次，我们用多层次的一个方式呢，就可以干嘛呢，去可以分析就原因了，刚刚我有讲到多层次就是说同样一个问题又不同层次的，自为方式来分析，，好欧阳等一下我再跟你解释一下。

所以根据这样一个问题有三个层次来分析，好吧，，那么其实我们不同的问题，包括我后面我会跟你们讲一些，情商啊，两性啊，你同样的也可以用这个方式来分析比如说，为什么这个女生不喜欢你？，明白了吗。

我们就可以从好几个层次上面去分析啦，好这些大家一定要记得，在我们的后面的课程里面是要运用到的，，好那么，那么美国呢他有一个什么哲学家叫欧内斯特那个他曾经说过，各学科就是一系列解释的层次。

在对最低的层次上呢，，比如说像我们讲的什么，描述原子例子的物理学，然后在物理学上面是化学，化学就是我用一些规律啊什么方程式，什么H2O加什么会等于怎么的，，对吧，我都忘了差不多了。

好那么在化学之上呢就是生物学，生物学就是什么呢，大家还记得那些什么分子对吧，一个个小球然后很多很多条线和密集，然后呢就描述什么大型具有的体，就是我们说的生物体，好那么在生物体之上呢，有什么心理学，。

他把精神生物心理结构呢，跟人类啊，和动物的行为联系在一起，好然后在网上还有什么社会学，经济学等等，，大家这个听一下就好，这个不用说刻意去记住他，只是我跟大家讲一下，好那么其实就是说，同什么呢。

印学科到软学科的一个成就化分，，那可能你会说啊，既然底层的学科基础这么重要，那我就节约点，节约点时间，只学那些底层的支持不就好了吗，并非如此，就是比如说，因为怎么讲呢，尽管高层次啊，有些知识呢。

他可以还原到低层次的学科上，比如说我们经常为什么呢，你们每天都会喝水对不对，那水呢，他可以还原为什么，轻元素跟阳元素嘛，H跟H，对不对，，可是呢，有些特征陶信职，只在高层次的用县，比如水的流动，对不对。

比如说你到，到满一杯水，那个杯子不动的时候，他就禁止的，那如果换一下杯子或者地震，那个水会动了对吗，那这个东西就不能用什么呢，用什么轻元素跟阳元素来分析了吧，，所以呢我们要学会多层次的去理解。

好这个就是多层次的部分的所有解释，那还有很多人啊，他分析看世界的方式吧，看世界的方式分为什么，人们科学商业技术，好那么大家听了可能有点梦，没事，那大家应该都听过什么，微观中观和宏观吧，这是另外一种，。

这是另外一种认识世界的方法，那么我们除了用，除了在多层次去分析问题，那多元思维模型他还有一个重要的方法就是多视角分析，那什么是多视角呢，，比如说，比如说什么呢，有个很著名的产品经理叫梁寗。

大家可以去查一下啊，那么梁寗老师呢他对拼多多崛起呢，他讲了很多的分析啊，他就是从微观中观、宏观三个角度去，，三个层次去进行分析，那么从微观方面呢，他切入点就是什么，就是用户的微观体感，也就是我们的人性。

，就是说啊，这个公司他怎么样去拿捏人性，因为我们人性最底层都会有很多恐惧，贪难对吧，，所以这个公司呢就进行了一些很精心的运营，抓住了大家摊小便宜的点，这就是从微观的角度，，那从宏观的角度的宏观我就不讲。

宏观就什么，什么我想想，就是怎么第二曲线架子网络这个跟我们这块还不是很大边我就不详细展开，，好，那么其实最值得我们学习的是什么呢，就是我们的宗观这一块啊，比如说他在讲到拼多的为什么会崛起呢，。

他给到了第一个视角，就是什么呢，淘宝当时在打架，你可能就会很奇怪，为什么淘宝打架会影响到拼多多的崛起呢，，那就是因为什么呢，淘宝，他清楚了很多，那种所谓提供第一端商品的供应商商家之后呢。

那这帮人还得生活啊，对不对，他们还要去卖货啊，，那么没有其他取到了怎么办，那么这个时候呢，刚好拼多多这个新的出口就出来了，，所以呢，这个就为拼多多做电商平台，积累了供应商资源电力了第一步。

那当然这个是一个视角，那还有个视角呢，那个叫梁林的他把这个视角拉到了一个什么呢，，我们叫做用户端视角，他发现呢，其实过去用户想要用一动电商来买东西，成本是特别高的，对不对，。

可是在今天一个几百块的智能手机，就能够让那种456线城市的人，非常方便的整个世界的电商体系去进行一个密切的连续，，那与此同时我们可以想像，比如说像，我不要你们在当当上面买过东西啊。

当当以前他也进行了过电子商务部区，包括像什么物流支付配送等等的一层套系统，投入了大量的资金，可是建校学非常慢，，而在这些年呢，像一动支付，支付保，微信，包括我们电商物流的付极，所以整个社会的硬件体系呢。

科技体系是变得非常的成熟了，，所以，拼多多在这个时候呢，他的成本就很低，他能够快速地利用社会也有的基础设施崛起的一个关键，，我们可以理解为什么呢，站在巨人的肩膀上。

就是别人把一些很难搞的东西凌动的普遍了，所以他很方便，那第三个视角就是什么呢，竞争者视角。，就说，拼多多他其实是一个后期，但是呢，他有很多的竞争者，比如说像淘宝，对嘛，因为他是属于电商平台嘛。

那淘宝跟竞争会演成成看着他崛起嘛，，这个就跟什么呢，这个跟淘宝跟竞争他们的市场定位是有关的，因为淘宝跟竞争已经上市了，，那么我们一个公司如果上市了，那么对公司这个品牌的形象就越来越高，。

所以他们很多对最低端的那些便宜的产品呢，他是没办法去顾及的，，所以在这种情况下呢，天使的地利人恶，所以使得拼多多在如此的混乱的电商市场上，他可以拖影得出找到了自己的一条声路，。

所以我们从一个简单的一个公司的崛起，我们可以从这么多个角度视角去分析，，对不对，那如果我今天没有给你们分析这个东西，可能你的认知范围就会觉得，，拼多多他就是卖便宜货，然后呢因为大家在微信里面就会倒流。

对吧，就大家会把拼多多的联结发到群里，，所以拼多多就崛起了，这只是作为普通人的一个认知，，那就我们深入的了解你就发现，它背后还有这么多东西的，明白了吗？，所以呢，跟大家讲这家里，就是想跟大家讲一句话。

其实我们人呢是生活在一个，，我们现在的一个世界是一个复杂的系统，那在这个复杂的系统当中呢，，每个层次都有不同的关系和英国，而这些又会在一个更高的层次，，用现出新的关系和英国，那么各种英国。

纠缠甚至有英国导致的关系呢，对于一个复杂系统的真相而言，，我们可能是真的没法了解清楚的，但是呢，我们如果去学习这些，，我们能够什么最大限度的去接近这个真相，而这个时候就需要我们用多元的思维模型来的视角。

，来理解，而我们通常会有一个常用的视角，比如说，例如说律师，对吧，，欧阳你是律师，你就只会用律师的视角来看待，那比如有些人他是物理学家，，他就只会用物理学家的视角来看待，那三人呢，他就会用谈判的技巧，。

好吧，所以呢，我跟大家讲完这个东西，又有一段话要送给大家，大家可以看一下，，如果我们只是评自己有限的经验过去的极短，当一的视角来理解这个世界，，那永远是什么呢，就是一个切片的来看那个世界，。

对我们这个世界的粗向而理解就会大幅度失真，也就是我们你可以理解我一个词叫做片面，，因此我们需要整合视角，如果我们既有分层的分层次的视角，，同时拥有不同的思维方式，就是不同的视角，来幅度我们共同理解。

同一个事情，，那我们做出正确决策的概率，就会远远大于单一的视角，，而这个就是我们为什么那么强调多远思维模型的原因，，因为事情的真相往往就是复杂的分层的，，因为这个世界可能本来就是这个样子。

而我们支持追求最终的目的就是用来反映这个事件的真相，，好，那么讲到这里我们今天第一节个三个部分的内容都结束了，，那么我们我给大家复习一下，我们前面讲了什么呢，第四位模型，，什么是四位模型。

如何学习四位模型，如何应用四位模型，，那接下来我们如何把四位模型训练得像那些很牛逼的人，，比如像巴菲特啊查理蛮格，那样子的人，，比如定关火时间，第一瞬间就可以散出这个最正确的念头，。

这个是为模型来做出决策的能力，，好，那么这个就是我们接下来的课程会讲到的，，比如说我们会讲到刻意练习，就是我们通过训练自己，，好，那么在进入下一节个之前我给大家分享什么呢，，分享三个线上学习的小技巧，。

那么来啦，这个大家也是可以马康用的，，就是不要着急去记笔记和做四位讨图，，不是说做笔记而是为讨图不对，而是我们大多数人呢，，在记笔记和四位讨图的时候呢，记的是什么，，就是老师讲的支持点和老师的思路，。

可是我们思维讨图真正要做的是什么呢，，是整理你的思路，记得这句话啊，，是整理你自己的思路，而不是说我讲什么，，你就跟着我去做，那是我的，不是你的，，好，然后呢，把你上课中听到的疑问和自己的经验，。

经历结合起来，整合起来，，这就是我们做笔记的关键，，那第二个呢，就是听到我们学习和掌握这个思维模型的方法呢，，然后是收集什么呢，收集像这些起发点和疑问点，，因为我们现在的课程都很方便，。

比如说现在有的人，他就拿这个手机，，就可以听有的人是拿的，有的人是开的电脑，，在听有的人可能，现在在吃着外卖，，或者是旁边又放的歌，在听就是你会有分心，对吧，，那因为，呃，这些内容呢，他是什么呢，。

他这个思维逻辑啊，是比较整密的，，认知的深度比较高，所以呢，是需要有很强的专注力来学习，，虽然说有些时候你没办法，对吧，需要可能是很忙，，所以呢，你可能现在开成回家，，还要为了不错过我的课。

还要听我讲课，，但是这种方法呢，他吸收就会比较少，好吧，，好，那么，怎么去收集这些起发点跟疑问点呢，，比如说，像我有跟你们讲的，打个数字，对吧，，你要学会什么呢，去暂停，。

比如说后面你自己去看回放的时候，，你听到这个地方，呦，有起发或者有疑虑，，赶紧先停下来，旁边拿个本子，先记，明白了吗，，继完之后可以先思考，或者是到回去再听一次，，一定要搞懂了才进入后面的内容，好吧，。

你要有学会去整理，因为整理出来的东西才生你自己的，，那第三个小技巧呢，就是什么呢，心理学上有一个方法叫做，，记忆生成，什么是记忆生成呢，，就是你想用，你想怎么用一个知识，，你就怎么去记一个知识，。

这听起来可能有点热口，举个例子，，大家都去停车场，对吗，，我们都去过商场去停车，那现在很多商场呢，，它的地下停车场就三四层，对吧，，然后呢，比如说你在某一个停车位停下来之后呢，，你可能大概记得。

我停在了富山楼，，然后大概是这个车位，对吧，，然后你都东东东就去商场了，，结果回来的时候，早车早了很久都找不到，对吗，，然后有些时候我还看到微信有朋友宣优人呢，，他说，早车停车上早车早了半个小时，。

然后我呢，我早车很快的，，我会怎么找呢，，比如说我在这个停车位停下来，，我会先拍个照，拍什么照呢，，第一拍着拍那个车停下，，因为有一些停车位，他是有为什么，，比如说富山100，，B3杠100。

就是富山楼的100号停车位，，好，拍这个停车位之后呢，我还会干嘛，，从我离开这个停车位去商场的这个过程中，，我大概走一段路之后呢，我就会回过头看一下，，回过头看什么呢，看我刚刚经过的路，。

我每到一个路口，就会回头看一下我待会，，要走过去的时候遇到什么样的场景，，这个时候呢，你等会回去找停车位，，就会非常的高，明白吗，，特别是有些很复杂的商圈，，你也可以什么呢，记住一些标识型的东西，。

如果你拦着记，你就拍照，，然后反正你等会按照照片回过头找，，然后找完再把照片刪掉了，很方便，对吗，，所以这个就是我们三个学习的一个小技巧，，也是我们在学习思维模型当中非常常用的，，好吧。

这些都是能够帮大家提高效率的一些小技巧，，因为今天讲的那种呢，也非常的多，，所以大家一定要好好学习，，那因为这些课呢，是我们叫做《热深刻》，，所以今天我们的作业也没有特别复杂，，就是什么呢。

就是你听完这一个小时的内容，，你对思维模型有什么新的看法，，你写一个不少于100字的新的分享，，好吧，一开始我不让你们做特别复杂的作业，，好吧，那今天我所讲的内容就到这里，。

那有什么问题我们现在可以开始交流。