# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：二、启动逻辑思考

各位同學，大家晚上好，歡迎來我們的微面情感客。，那麼今天我們講的內容是關於邏輯思考。，那我們第一部分講的是什麼是邏輯？，是邏輯是嗎？為什麼我們要所謂邏輯？，為了邏輯思考，到底要學些什麼？。

我相信你們報名的時候看到這些體幹會發現，為什麼我來學情感客程要學什麼是為模型、邏輯思考、課業練習？，你們不會覺得很奇怪嗎？，別人講情感客，都是家裡面怎麼搞、搞、搞事情，是吧？，然後呢。

我居然跟你講一些跟商學院有關的內容。，為什麼？，因為這個是更底層、更根本的東西。，好，大多數人都在教你們怎麼聊，是吧？，怎麼套路，講溝通的很多。，那我在這裡要給你們講清楚一個概念。

就是什麼是指使、什麼是思考方法。，那我們大家都上過初衷吧，這裡應該大家都上過初衷啊。，我們學的這些指使，比如我們學的什麼是蜘蛛？，大家就見過蜘蛛吧，蜘蛛有八隻腳。，那八隻腳分別叫什麼名字？。

他們的功能各自是什麼？，好，那麼在上升務課的時候老師就會跟你講，然後你就知道了這些答案就是知識。，那什麼是思考的方法呢？，他就不是在知識的一個層面，他是在知識背後的。，就是我們上課會學到很多平時。

大家都沒有什麼，接觸的內容。，就是為了讓大家能夠更好的去通過現象，去看到事物的本質。，比如說我們講溝通聊天，如果你對人性不夠了解，，你就沒有辦法分析得很到位，自然很難解決問題。，而且你就會用會經常碰壁。

比如說我很會聊天，很會分析聊天。，那麼你們要學的是，我怎麼找出這個視角的？，在上一節課已經講了，然後找到這個視角還不答應啊。，我從這個視角中竟然能推論出很多不同的道理出來，這個道理我是怎麼想的？，好。

想到道理還是其次啊，更重要的是怎麼證明這個道理？，那麼從找到這個視角到找到其中的道理，最後再證明這個道理。，這一套東西叫什麼？叫達爾文生物進化論的視角方法。，你們聽到這裡就會哇。

老五今天又給我們開一些大早啊。，今天沒有PPD啊，你們認真聽就可以了，今天的內容沒有昨天那麼浮擦。，好，那邏輯是什麼？，邏輯就是從找到角度。進而論述道理，進而證明道理，三不取。，這個大家要記下來。

那這一整條的脈絡就是邏輯。，我們學習所有的知識，其實最重要的就是掌握底層的思考方法。，你在了解這種思考方法之後呢，我們就去做魔。，這道思考方法，能不能幫助我們在生活各個層面。，啊。

大家都是為了這裡的情感生活。，其實你學了我這裡套完你連工作啊，什麼的其他的原相處都能夠解決。，那這就是我們學習這一節刻的重要的一點。，我們經常聽別人說，這個人講話有沒有邏輯。，包括我在點評你們的時候。

就跟你講，你們的一些規劃能力，邏輯能力，需要加強的。，好，那我們學邏輯。，這三個字啊，你不會覺得這三個字有點奇怪嗎？，其實是有點奇怪的啊，為什麼邏輯要學呢？，你們有沒有這個問題？，其實邏輯是我們每個人。

先天都有的。，我們常常誤以為不學邏輯就沒有邏輯。，不對，你想想看，我給你們舉個例子。，大家都知道，原古實現那些古人吧。，好，那麼這些古人呢，它本來就有邏輯，甚至那些原始部落先天就有的。，比如說幾個村民。

以前大家都知道，大家都以前哪有什麼，一開始哪有什麼養牛養雞，對不對？，都是什麼，路邊，森林裡，看到什麼，踩了就吃，對不對？，好，那麼幾個村民，他們到一個地方呢，因為杜者二，對不對，我們天性二。

二就要找東西吃，是不是？，那麼其中有個人呢，他就吃了一個魔姑，結果讀死了。，好，這個時候呢，另外一個人，又踩了同樣的魔姑，他也吃了這個魔姑，接著也讀死了。，好，第三個村民呢，他也吃了同一種魔姑。

結果呢肯定也是讀死了，對不對？，好，那麼你們想一下這個部落的人會怎麼想？他們肯定會說，這種魔姑不能吃，以前可能沒有讀這麼一個漢字，他們就會說以這不能吃，對不對？，好，那你想一下這種想法在原始部落都有。

那他是什麼？，他這個東西叫規納法，他在記得啊，前面跟你們講的是要演藝法，現在叫規納法，其實我們人主要是用量這兩種方法來分析東西，好，同一件事情，因為他的英國鏈條在不同的情況中高頻率的重複出現，。

我們自然而然就會把它規納起來，認為這就是一個道理，這個魔姑有讀，好，那這種規納法在產生作用，不假外球不用去學，大家都懂，甚至每個時候文字也沒有，那我再給你們舉個例子，大家都知道求神敗佛吧。

知道一些部落的什麼祈禱儀式，你們沒參加過那些看視頻應該看過吧？，很多人就會像天區什麼求神說，神啊，幫我把病治好啊，那為什麼大家都會相信這個事情？其實其中也是有邏輯性的，你看，我給你們分析，我之所以得病。

大家都相信，是因為我觸犯了神靈，對不對？，那冒犯的神靈，該怎麼辦呢？我們就要求情，對不對？我們要求神，希望說，恩，上帝啊，老天爺啊，保養我，我們這些幼稚的行為，衝撞了你，不要跟我一般見識。

然後就會搞一連串的那種儀式，然後呢，線上祭品，希望老天爺原諒我，然後呢，過後這個病好了，就為什麼？相信說，嗯，，哇，那個什麼，幾個例子啊，大家都聽說過什麼，哪個廟哪個廟很靈，對不對？大家都會相信。

我只要去那個廟，求英語，肯定就有英語，那我再問你們個點，你覺得100%那個廟的人，求英語都絕對求得到嗎？，我相信你們第一反應都是不是的，對不對？但是因為大多數人，相信求神就能什麼解決問題。

寬出自己的罪過，求神就能治病，這個就是什麼叫演藝法，我剛剛前面說錯了啊，就是這種，覺得自己幹了什麼，就能得到什麼，，這種叫演藝法，所以呢，你看，我們人類從自古以來，都是原始人本身嘛。

包括昨天給你們看那個視頻，就是我們人是怎麼樣去進我啊？，你想一下我們以前啊，恩恩恩，恩年前，我們那個時候也沒有知識也沒有文字，但是我們人是先天有邏輯的，好說到這，，你可能又有另一個疑問就出現了，好。

老既然邏輯是我們每個人先天就有的，那為什麼我們還要學邏輯呢？，我是不是在忽憂你們，其實不是的啊，邏輯這個東西還真的花功夫去學，為什麼呢？，有兩個主要原因。

第一個原因就是我們人的直觀答案會阻礙我們啟動思考，記住這句話，我們人的，就是直觀答案會阻礙我們啟動思考，我們人的大腦很懶的，，只要我們腦海中對這個世界有所疑問，義服憲了一個答案。

那我們就很自然的會讓我們的大腦停止思考。，你們想一下是不是這樣子？，人都是這樣子，能不思考就不思考，義有答案呢，就停止思考。，所以很多時候會造成很片面，比如說舉個例子，很多家長。

現在很多家長對小孩的培訓都很重本了對不對？，哇，我身邊有些為了讓孩子提高記憶力上個課，二十萬，很多啊，就大量的投資孩子比比皆是，因為大家都很怕孩子輸在起寶線。，我不知道你們身邊有沒有人把孩子送去。

學音樂，對吧？，比如說，有個音樂課程他的標語，叫什麼？叫Slogan，對不對？我們正和品牌都有一個Slogan，比如說什麼？，學音樂的孩子比較乖，最看啊，比如說一個學音樂的班，他有個標語，是吧？。

學音樂的孩子比較乖，大家，那我在舉個另外一個例子，每團外賣送傻都快，每團外賣真的是送什麼都快嘛，不一定，，但是這個就是就有這麼一個標語，就給你什麼，製造一個什麼標籤跟品牌印象，對，好。

那麼身邊有一些家長，他會把孩子送去學音樂，，就是因為這個原因，就會覺得，好像學音樂，孩子能夠比較安靜，比較乖，，那麼我在問你們，你們想一下，學音樂的孩子就真的會比較乖嗎？，學音樂的孩子比較乖。

會不會是因為他本來就很乖，所以他就定得下心來學音樂呢？，我再給你們舉個例子，我們再看到很多很多成功的聊天記錄，然後呢，人家因為已經成功了，他像怎麼講都可以，那你有沒有想過一個原問題？，他聊得這麼好。

是不是因為本來這個女生就很喜歡他，所以他才能夠聊這麼好呢？，是不是，所以為什麼我從幾年前我就發現了個本字，其實說什麼，講什麼，並不是最重點，重點的是你這個人是誰，你這個主體是誰很重要。

所以我才跟其他的那些人會區分開來，我重點講個人提升，好那麼個人提升對很多人來講就是有點虛，那我好了，我經過了這兩年多三年的時間，我把它拆成很多很多的垂直的課程，把它落地，就是這樣子，好，那我們回到正題。

就是剛剛講到會不會學音樂的孩子他本來就比較乖，那我們再想一下還有沒有另外種可能性，就是之所以他有條件，是因為他家庭本身就比較好，好的家庭條件的孩子父母的教育水平，收入水平會比較高。

所以他們帶孩子就會比較得心應手，所以就能夠把孩子教得比較乖一點，所以這個學音樂就會讓孩子變乖嗎？這個英國是不是導致了？，如果你是去思考你就會發現，當我們心中，我們的腦海開始啟動一連串的邏輯推交的時候。

我們就會發現更多潛在潛藏在背後真正的答案，我們要讓我們的大腦去動起來，所以這個是第一個原因，為什麼我們才得重新學邏輯，第二個原因就是為什麼我們先天有邏輯還要去學，就是因為這個世界越來越複雜。

其實我們生活中所有的事情都是交叉相互影響的，我相信大家都聽過胡蝶效應，如果沒聽過胡蝶效應的擺度一下，這個事情是這樣子的。

在南美洲不知道什麼地方的一個胡蝶一展次可能就會在地球的另外一端造成了不知道多少級別的龍絕風，對吧？，這是我們商場上各個方面的一些生活場景，也都是一樣的，你不知道我們現有的現象究竟起因是為什麼？。

你是這也很難用直觀的邏輯去發現現在的某個行為，會到底會對地球的另一端或者對其他人造成什麼樣的影響，在舉個例子，比如政府今天出台了一條政策，所有的房地產不准抬高價格，那如果你是一個胡蝶腕公司的人請問一下。

你覺得這個政策對你會有什麼樣的影響？，還是沒影響呢，不知道這是我們的直觀邏輯，可能一想的時候是沒辦法發現的，對吧？你會覺得我是胡蝶腕公司，管控房價跟我有什麼關係？，你怎麼去發現這個英國關係怎麼產生的呢？

好，我們這個時候就得啟用邏輯去反覆推交，我們經常說商場，比如說情感，情感關係，兩性情感關係，他是一個蠻複雜的東西，所以情感的選擇永遠不會只有一個面向的效果，這就是為什麼我們在面對不同的事情。

在當今的社會我們得提升我們的邏輯，讓我們的視角更加廣闊，我們才能反覆的去推交，對每一個行為，每一句話的前因後果影響的廣度，然後更加精密的去判斷，我們知道了為什麼要學邏輯，那接著呢，我們就想一件事情。

那學邏輯究竟要幹嘛？，很多人他的直觀的理解是，我們要去學什麼是演藝法，什麼是龜納法，什麼叫循環論證，如果不知道循環論證是什麼，請擺盾，好，那麼來啦，A推倒出B，那飛A能推倒出飛B嗎？不對，是不是？。

因為我們在生活上，其實會碰到很多有意思的，好很多人他學了很多邏輯之時，但說實話呢，邏輯不雜的，他是兩回事啊，滿腦袋穿了邏輯之時不代表你的邏輯能力就強，他邏輯啊，他是用能力來的，他不是一個知識的。

所以我們學邏輯這個事情更精準的說法，應該是，，斷鏈我們先天去有的邏輯能力，讓他變得更稀密，更精準，簡單的說就是開發你們的大腦，明白了嗎？，因為我拿我自己來講，我結束了很多很頂層的人，那些億萬富豪。

然後我就發現了個點，他們看東西就是看得比你生，分析得比你更加的稀利精準，，你就大家都活在同一個地球，為什麼差距就那麼大呢，人家有錢是真的有有錢的頭，一個東西他可以看得很本質，看到你看不到的東西。

所以他就能看到商機，好那麼怎麼來判到這個事情呢，我問你兩個問題，你自己檢測一下就可以擴多或少的了解，，你能否更快速的找討信息中的賣落，能否更快速的找到信息中的賣落，同樣身邊對各種各樣不同複雜的信息。

你是不是能比身邊的人更快地將他們整理歸納，甚至弄出一條賣落出來，你懂不懂這堆信息到底意味著什麼，什麼道理潛藏在其中，，如果你能夠快速更精準的把這些道理給梳理出來，那就代表你的邏輯能力呢。

是要比一般的朋友更強一些，好這個是第一個問題，第二個問題就是你能否更快地找到道理中的漏洞，同樣是聽一段道理，你能不能比一般人更快速更精準地找到其中的漏洞，注意好，注意好這句話聽好啊，。

所有的道理一定有假設潛體，這句話很重要啊，所有的道理一定有假設的潛體，所有的道理的推論特別是我們口中說出的道理，它一定有推論的控系，如果你能夠比一般人更快更精準地找到其中的控系或的漏洞出來。

這也代表你的邏輯能力會比別人強，，說到這裡你可能可以意識到邏輯它其實更多的是一種邏輯感，它是一種感覺，就好像我後面學了很多很高級的課程，然後我就在思考一個點，包括我知道你們很多人都有這個問題。

你們就會覺得，我想要解決我的情感問題，一定是要學什麼那種什麼P什麼東西對不對，，但其實我後面驗證了完全不需要，有更高級的東西，更能解決問題的東西，我就把它整理得出來，，好。

那麼我們學邏輯或者鍛鍊邏輯是幹什麼呢，它很像是在鍛鍊跑步，大家都跑過步吧，我們每個人都有兩條腿是不是，能夠讓自己跑起來，，只要你是四支線全的人，你就能跑，好，那麼我問你問題，你鍛鍊跑步學的是什麼。

可能就我想鍛鍊一下身體，沒有想那麼多，對吧，好，那麼你們去想一個點，我怎麼樣起跑才能夠跑得比別人更快，，跑得過程中，用怎麼樣的動作，怎麼樣的方法，才能夠讓你更加不喘氣，怎麼樣能更高效地達到我的目的地，。

好，甚至我們還要學會怎麼樣去避開其他的跑步者，怎麼去避免一些受傷等等，這些就是鍛鍊跑步的決敲，，好，那麼鍛鍊跑步就是在了解這些跑步的決敲之後，把它反覆的運用在日常的鍛鍊中，想辦法把它內化。

那麼它就會變成你的一種能力，，所以這一部分給大家講的內容，就只有給大家講兩個重點，就是怎麼樣去啟動我們的邏輯思考，，怎麼樣去抵禦我們的感性燒熔，知道怎麼是感性的燒熔嗎，就是我們的大腦，是爛的，。

當我們遇到一個問題，拿外中浮現的第一個答案，你就會用那個答案去做事情，你不會再思考，，你把我這句話記錄下來，你可以去驗證一下，是不是這樣子，百分之一百，好吧，，好。

那麼怎麼樣能夠快速的去啟動我們的邏輯思維，這個是第一，第二呢，就是怎麼樣的邏輯思維方式能夠讓我們更加高效，其中也是有決敲，決敲是什麼，我後面會跟大家講，，好吧，這個就是你想要達到跟我一樣。

可以快速的聊天，非常的跳躍，想怎麼聊都行，你一定要懂的這個什麼，決敲，，以上就是我們今天第一部分的內容，那第二部分呢，我們就來講，怎麼樣去啟動我們的邏輯，，我們說的是如何啟動邏輯思維。

並且我們還要討論一下，邏輯思維是怎麼樣去運作的，，那麼我們先坦然怎麼樣去啟動邏輯，為什麼要坦如何啟動邏輯呢，，就是說每個人先天都有邏輯思維，能力的話，那要啟動來幹嘛，它不是本來就已經在大腦裡面了嗎，。

那其實呢，它是分兩部分，第一部分是出略的分法，這個是一個出略的分法，比較龍筒，，但是呢，已經夠你們使用了，第一就是理性思考，第二呢就是感性直覺，這個一定要記住啊，是重點，那什麼是理性思考，就是邏輯思維。

，你會發現我們經常聽到邏輯這個詞，後面總會跟上思維這兩個字，是的，你思考呢就不得不用邏輯，你不思考邏輯就用不上，，所以我們說理性思考這件事情，其實就是在運用邏輯，那人腦袋第二部分。

所謂的感性直覺是什麼呢，，就是我們碰上任何一件事情的時候啊，它給我們最直觀的那種答案，就是我剛剛上面講的，大腦是爛的，，所以呢就經常會有感性直覺，出來第一個答案就使用了，這個不是第六感。

它是一種最直接的，這什麼呢，什麼講呢，就要反應，，好，打個比喻啊，比如他說比如跟你們講，老吾，我一看老吾覺得他太討厭了，這就是一種感性直覺，對不對，那為什麼我們要學如何去啟動邏輯思維呢。

因為人的腦袋總是先感性，再決定要不要理性，，就比如剛剛我說的，老吾這個人一看就太討厭了，你一定是覺得老吾這個人呢，你看他說話，張雅吾走，然後呢，說話聲音快怪的，太討厭了。

那緊接著大部分人會有這種感覺之後他會怎麼做呢，，他就會把老吾給平壁起來，聽著去思考，老吾他究竟說的是什麼呀，對不對，老吾說的都不是我愛聽的話，我就把老吾給平壁起來，他說什麼我都不聽，我就做我自己的。

是不是，，很多人他本位去思考，老吾他究竟說的是什麼，他說的有沒有道理，他怎麼證明他的道理是對的還是錯的呢，好，那剛剛那三個問題，這種這一部分的理性思考往往是自後於我們的感性直覺了，，所以我們人啊。

因為我們的感性直覺來得比較快，所以我們常常會因為出現了感性直覺之後選擇性的不啟動邏輯思維，也就是藍，怎麼樣才能確保我們，實常保持一個開放的心態，去聆聽所有的事情，去啟動邏輯思維。

對你說出來的話還有信息去做一些選擇性的分析推，，甚至去論證他，那麼在這裡呢，給你們一個很簡單的方式，讓你實常可以什麼，保持理性思維的運傳，這個也非常重點，Mark下來，實常問自己兩個問題。

第一個問題為什麼，第二個問題憑什麼，舉個例子，舉個例子啊，，大家都，身邊有人吹牛逼吧，有沒有見過別人吹牛逼的有的話打個意義，，對啊，打，肯定有的嘛，是不是，每個人身邊都有吹牛逼的人，，沒關係。

敢於承認是好事情啊，我們就吹牛逼這件事情來講一個故事，，比如說，比如現在有個人跟你講，我們家公司的資金啊，很雄厚，對不對，，我們家有豪車，我們家有豪宅，打個禮物啊，你看這個時候的對方。

他試圖把這個信息傳遞到你的大腦中了，，那如果這個時候呢，我們不啟動思維活動，這個邏輯思維的話呢，那這個信息就會在我們的腦海中什麼，，服當著一塊碎片，是沒有任何的意義的，但是大部分人呢。

他會先啟動感性直覺，好，舉個例子，你的公司，，哇，你的公司有這麼雄厚的資金儲備，配付，有錢，有錢，，小的非常的羊目，崇拜，對吧，這是什麼感性直覺，又或者是哇，你的公司好有錢啊，現目激怒恨，都是感性直覺。

對不對，，好，那麼什麼是，那麼什麼是什麼，理性思考呢，我們就開始問，為什麼和平什麼這兩個問題，，最怕，如果有人跟我吹牛逼，說他公司很有錢，我就問他，為什麼你能告訴我你的公司就有資金行後呢，，好。

當我問了對方這個問題，這個問題一浮現出來之後呢，這個時候對方就會回答我，回答你了，說哎呀，我們公司啊，，現在有幾千萬的儲備資金，放在銀行裡，這些隨便都可以拿出來用的，好，那麼這個時候呢。

可能有些人到這裡就會說哇，有幾千萬真有錢，，好，這個時候呢，這個時候我們幹嘛，我們不要停啊，我們又為什麼在找出多一重信息了，不要停，千萬不要停，，我們還要問平什麼，好，平什麼你覺得你說幾千萬。

就資金儲備行後呢，好，那這時候對方可能要把他的賬物拿出來給你們看，你看我來證明一下，賬物裡有幾千萬哦，好你看到沒有，我們問了一個為什麼和平什麼就多了一重的信息，，並且找到了證明這個信息。

是真相這麼一個勢力，那有的人又會在這裡停了，就會覺得哇，他有真的有錢耶，怕怕的，好怕怕哦，是不是，好，這個時候我們不要停，繼續問，問為什麼，，當你為什麼平什麼這個問題反覆去使用他的時候呢。

你們發現剛剛我們已經問出了一重信息，對方告訴你我們有幾千萬的儲備，好，這個時候你要停下來等等，為什麼擁有幾千萬儲備，就叫資金儲備行後呢，好這個時候對方可能就會給你更多的答案，這個不是多命年晚問啊。

這個是什麼訓練你們的，，大腦的，這時候對方就有什麼，給你更多的答案說我們公司不幹活，對吧，我們公司每個月日常的費用嘛，就幾萬萬，你看我們這幾千萬的儲備啊，我們公司全部人放假一年，對吧，公司都不會討。

主構養活好幾年了，好這個時候你看多了一重信息了，好這個時候我們再問什麼，，平什麼，好我們多了證據這個事情就要停在這裡嗎，不是的，繼續問，你還繼續繼續在聲挖啊，。

足夠養活你公司幾年不幹活就代表你資金行後嗎，你看這可不一定啊，如果你的競爭對手，他的資金足夠養活他幾十年，，那麼你還會認為你的公司資金是儲備熊厚的嘛，好像也不一定，對不對，所以你發現了沒有。

當你把為什麼和平什麼這兩個問題反覆使用的過程中，，我們其實正在從一個最基礎的信息，不斷的向下聲挖，我們挖出了更多的道理信息、證據和證明彼此，，我們就可以購買一條清晰的賣落，我們以此就能夠解達出一個公司。

這麼麼行業的公司怎麼樣才能叫資金熊厚，這個資金熊厚的是怎麼作用於這個公司的現在和未來，，所以當你為什麼和平什麼交跌使用的時候，他可以幫助我們把信息發展成爭議，然後從這個勢力找出這個賣落用來合方。

你可能會覺得為什麼和平什麼這兩個問題不是很一般嘛，小孩子都會問對不對，是的，這是最基礎的兩個問題，但是事實上，，人類所有成形的知識就是靠這兩個問題給挖掘出來的，比如說演化論是怎麼出來的。

為什麼世界是長這個樣子的呀，為什麼物種就是這個姿態呀，為什麼鳥就要有赤吧，，他背後的演化的理論就在解達這個事情，那怎麼樣去證明這個事情，所以達爾文他就通過自己不斷的旅遊，到出去收集證據來證明這一點。

因為光憑我們大腦中去想憑什麼這個問題和為什麼，去交集使用成電下來呢，，因為當你把這東西成電下來，有精得其挑戰的所有的答案，這就是人類的知識，為什麼憑什麼，其實兩個問題很像，很像是什麼。

我給你們取個例子啊，比如說現在把你丟在，丟在一個原生的森林，沒有亞馬遜森林，把你丟在森林中間，這個時候呢我們四周環繞，眼中，，眼中所有的，一切都是什麼，數目草叢，對不對，，那我們這個時候要幹嘛。

找一條活路出來是不是，得找一條路，好那這個時候怎麼把那條路找出來呢，我們就得用什麼用刀來砍對不對，以前的人，探險都是拿到刀有沒有看到，，我們就要拿為什麼和憑什麼兩把刀把前面的那些障礙物，砍砍砍砍。

對不對，你把東西砍光了，你走起路來就會比較順暢，那如果你的什麼，你這兩把刀砍的範圍夠廣，，那麼你為什麼和憑什麼範圍你都懂了往外野上，那麼你砍出來這條路就會比較寬比較通透，對不對。

所以為什麼和憑什麼是我們解答疑惑，果成中最重要的兩個工具，，那我們的思路在迷，當中找出一條最清晰的路出來，好像我們前面已經知道了，有什麼，有為什麼和憑什麼這兩把，邏輯思維的刀幫我們砍出一條路出來。

解決我們現在的困惑是吧，好那麼問題來了，你擁有這兩把刀，是不是就保證你一定能夠找出一條路出來，，好通透的路呢，不一定啊，因為這裡面還有一個方向的問題，往哪裡砍，比如說你在森林的中間，你先往東邊砍兩刀。

你會怎麼樣，你就在那裡揮舞，是不是，，你先往東砍兩刀，然後在往北砍兩刀，在晚西砍兩刀，在晚南砍兩刀，你有沒有發現，你就相當於什麼，在不斷的揮舞，為什麼和憑什麼，但是你還是在森林的中間轉，，什麼意思呢。

我們腦海中想事情一定要警惕方向不確定性這個事情，單靠邏輯思維，為什麼和憑什麼是不能夠幫你找到出路的，除非你有方向的定見，，那問題，它是一共有幾個方向呢，其實人類啊，在想事情的時候，它蓋過起來呢。

無非是四種判斷，那換而言之呢，我們的邏輯思維呢，有四個完全不一樣的思考方向，，先給你們努力一下，第一個，事實判斷，第二個，公立判斷，第三個價值判斷，第四個，神媚判斷，那這四個究竟是什麼回事呢。

我給你們舉個情感中的例子，你們就會比較好，吸收，，比如說，一個女孩子，接到一個陌生男人的腰約，就剛認識的，這個男生呢，想請這個女生去看一場，五夜場電影，，這個時候，這個女生去不去看那個五夜場。

這個決定了本身背後，它其實是潛在剛剛我講的，四個完全不一樣的判斷，他們都會左右這個女孩最終的覺得，比如說第一，事實判斷，，可能這個女孩在折磨標準上，他認為，我喜歡的男人，一定要有1米8的身高。

有6塊夫妻，沒那麼高，沒有夫妻呢，我會覺得不滿意，，所以他第一個會決定的就是，到底這個男孩是不是真的有1米8，有6塊夫妻，他會不會穿偵高鞋墊，好，這個第一個條件就會左右這個男女孩。

他最終搭不搭影去看這麼一場五夜場，好，這個是屬於事實判斷，，第二個判斷叫做公立判斷，可能這個女孩子呢，她在晚上同時間還要加班，敢工作報告什麼的，她第二天還才得把報告交給老闆，，如果這個晚上。

她不用來做這份工作報告，陪這個男生去看這個五夜場，那可能第二天她的報告就交不了了，她會耽誤工作對不對，，那麼這中間就有很大的利益全橫，到底是敢報告還是跟這個男生去看電影，哪個更值得。

那這個時候女孩做的是什麼判斷，她就是公立的判斷，好，第三重判斷是什麼，我們叫價值判斷，你可能會想，作為一個剛認識不久的人，，如果你要約我去看一個五夜場電影，我馬上就答應你，會不會顯得有點不精彩。

我過不了我心裡道德的那一關，那麼這個就是屬於價值判斷，上面的重要影響，記得啊，第四個判斷就是什麼，神美判斷，神美在這裡呢不是說沒丑，長得好看的那個啊，長得好，，好壞與否的那個沒錯，是美學中的那個美。

我們叫做什麼，自己感受的問題，因為每個人的神美是不同的，有的人覺得胖就是美，有的人覺得瘦就是美，這個取決於自己的感受，，好，比如說這個男人，比如說男生來約這個女生，我是這個女生，好，那麼我就想。

是不是我真的喜歡這個男生呢，對吧，到底有沒有感覺呢，這個判斷呢，也會決定這個女生最終會不會答應去看五夜場電影，，所以你看啊，四個不同的判斷，我們在動用邏輯思維的時候，如果我們沒有把每條路走通。

我們就會迷失在其中，那我解釋的再詳細一些，比如說這個女孩可能一開始都會想，這個男孩到底是不是有一米八，有沒有腹肌，好，但想著想著呢，沒了答案，，然後我還說突然腹肌，另外一個問號的聲音會說，哎呀。

我今天還得寫工作報告了，好，那可能呢，還沒把這個問題想透，突然然後我還說又蹦出了另外一個聲音，女孩子不是應該精持一點的嗎，好，那麼來到這裡，我們發現前面的兩個問題，根本就沒有想通，留下了兩個問號。

接著又什麼，走第三條路了，，是不是要精持一點，我去的話會不會影響自己的口碑，對自己的價值認可，好還沒想通又轉到另外一個方向，因為腦海中第四個聲音又出來了，我真的喜歡他嗎，好你看。

我想事情的時候往往都是這樣子的，我們要把什麼呢，每一條路專注走通，明白了嗎，因為想透是不容易的，，因為在這個過程中腦袋會浮現各種各樣不同的聲音，問號出來，又打我們去往另外一個方向去想，所以你明白了嗎。

我們動用這個邏輯思維的，，憑什麼為什麼的量大到的說呢，我們一定要先什麼，設置好一個定向定見，我們把那條路把他給想通，想透為止，好我們當然也可以同時去開批另外條路，這個是沒有錯的，。

但是你一定要把每條路都給走通透才行，不然的話你就會在那裡都圈子，你在浪費你的時間，，這個時候你可能又會問我，如果我四條路都走通透了，那我是不是變成可以什麼，朝四個方向前進啊，，那這個時候怎麼辦。

我們很簡單，就是全痕就可以了，反正四條路都可以，你自己去做判斷和絕責，那條才是更適合我的，，好，那這接下來的我們還要處理另外一個問題，這條路砍出來，就看多長，就停在那裡，那為什麼我們要討論停在哪裡呢。

記得啊，，因為你會發現，憑什麼和為什麼是問不完的，你永遠可以往下問，問到什麼程度啊，往往都停留在哲學的思考上，什麼意思，，比如說你有經過小朋友吧，我相信你會用為什麼憑什麼，難騷擾你，對不對。

就比如說你們以後有小朋友的時候啊，跟小朋友說孩子啊，你要吃飯啊，不可能四個同時，你四個同時全痕後只能選一個啊，因為你人只有一個，好吧，，四把每一個問題想透了再到下一個問題，是的，沒錯，比如說小朋友。

他不吃飯，你肯定會講，孩子你要吃飯，對不對，然後孩子就會問你，爸爸我為什麼要吃飯啊，你肯定會回答他說，，這樣子呢，你的身體才會好，你才能夠長高啊，那這個時候小孩子又問你了，為什麼我的身體要好呢。

為什麼我要長高呢，你可能就會回答他說，因為身體好了之後長高了之後你才能夠長大呀，做個有用的人啊，然後小朋友又問你了，為什麼我要做個有用的人呢，沒完沒了，對不對，你發現了沒有，，他我們問到最後的時候呢。

都是在探討一件事情，他焦點的本質是什麼，我們對任何事物的本質的探索，其實就是一種哲學的思考，人生本來走到最後都會問幾個問題，這個我在高級的課程會講得很詳細，就是我是誰，我要到哪裡去，。

所以如果我們真的是毫不永遠，逃不放棄的永遠不斷地問下去，你可能這輩子就會把自己磨成一個哲學家，對不對，但是呢我們並不是說要成為哲學家，我們只是要什麼，幹嘛，知道怎麼樣去什麼，提升自己的邏輯能力。

找到解決問題的路徑，對吧，，好吧，所以我告訴你怎麼平啊，因為很多人那個能問的可能很多人他，他思考思考者就沒有一個終點，我告訴你停在哪裡，很簡單，當你開始往下問為什麼和平什麼的過程中。

你會發現到每一個層次呢，都足以讓你做出行為絕著和判斷，，只要到了這個結果，你發現了我我已經找到答案了，我找出接下來該怎麼做的做法了，就可以了，明白嗎，這第一個啊，那第二個問題就是什麼。

這個做法呢可能帶了的風險，以及好處，我已經了然於凶了，，就是我已經做了最壞的打算，這個最壞的打算是我能夠承担的，OK，那這個時候你的思考就足以幫助你解決所有的問題了，所以為什麼跟平什麼。

問到一定的程度呢，問到能夠做出絕著的時候呢就可以了，就OK了，不要無止進的問下去啊，，所以特別是你想要聯想，要集中解決某件事情，或錯的解決某一個層面的東西，當然你如果還要再往下問。

我也是鼓勵大家的對不對，，但是對於一些不太重要的事情，我們不要浪費時間，包括說你們在跟女生聊天溝通的時候，你只需要吸到哦，能夠做出決定的時候就可以停了，明白嗎，因為我們的時間很寶貴。

這個就是我們邏輯思維第二部分的內容，，好，那麼第三部分的內容是什麼，就是提高邏輯的效率，我們光有邏輯的形式，就能做出正確的判斷了嗎，為了尋找準確的答案我們還需要做什麼，我們每個人都希望什麼。

決策又快又好對不對，，就是想像這裡變成一個聊天大神，能夠見人說人話，進鬼說鬼話什麼女生都能聊得來，那麼為了提高決策的效率需要什麼呢，因為世界是複雜的，答案呢並不是唯一記得。

沒有百分之一百絕對的合適的聊天，就像我交出來幾個人，他們的聊天跟我都不一樣，，但是呢，他們也能去到終點，所以答案是不唯一的，那我們從哪裡去尋找更多的可能性呢，那前面的兩部分內容重點給大家介紹了。

邏輯是怎麼一回事，它是我們先天腦子裡就有的一套機制，我們先天就懂得使用龜納法，演藝法來找答案，那另外呢第二部分也給大家講，就是我們怎麼樣去啟動我們的邏輯，，為什麼要憑什麼對不對。

啟動了之後呢有什麼方向可以往前去，同時我也跟你講的，我們得有一個鏡頭，我們應該停在哪裡，那這一節內容呢，主要給你們講的是什麼，就是我們，我們不斷地問下去說，最終的目的是為了給我們找出答案嗎。

因為問題他怎麼講呢，就是怎麼樣能夠確保我們的答案是正確的呢，好，就算他能夠檢測出正確的答案，是不是能夠保證我們能夠高效的去運轉他呢，這就是我們的疑問啊，好那我剛剛也講了時間不等人，我們都需要高效的。

能夠通過我們的邏輯思維去找出答案，那還有第三個問題是什麼，能不能幫助我們找到更多不同的路徑去選擇，意思就是什麼呢，有不同的答案擺在眼前，讓我們有選擇的空間，那我們接下來就重點給你介紹，第一。

怎麼確保我們的邏輯思維能夠運算出準確的答案，很重要啊，很多人物以為一個有邏輯的人，他找出的答案一定就是正確的，那可不一定啊，就好像你們看我的聊天紀錄，覺得我聊天很牛逼，但我的聊天並不是一定就正確的。

有些時候我看到學員都回覆比我還好，對嗎，很正常的，那我們可以什麼，給你們舉個例子，大家都讀過小學數學吧，我們都知道，是方形的面積要怎麼算，那其中的邏輯關係而推演方法，我相信你們都很懂啊，好。

那這套體制這樣子，比如，是方形，它的長是十空分，請問一下它的面積是多少，離開長方形，我只告訴你它的長是十空分，我問你它的面積是多少，你肯定回答不出來對不對，我也答不出來，因為我們不知道它的寬是多少，好。

那如果我告訴你寬是二十空分，好，那麼有了這個信息之後呢，你就會知道它的總面積就是十成有二十對不對，所以你有沒有發現，其實邏輯思維呢，他要能夠給我們列出準確的答案，有一個前提，就是我們，這個那個什麼。

拿在手裡，大腦的信息是要足夠豐富的，就好像你們，有這裡有一些是我的思覺啊，你們在問我以前，在問我問題的時候，我不會馬上去做回應，為什麼我還會收集其他的信息，為什麼，因為很多學員往往問出來的問題。

就好像剛剛我講了一個長方形的面積，你問老，這裡有個長方形的面積要你幫我算一下，我只是長是十空分，我不知道寬，我好，老是，老是我也幫不了你對不對，我得知道寬是多少，那我在給你們舉個例子。

你們都看過醫生對不對，有去看過病吧，有看過醫生吧，好，你見到醫生就說醫生啊，哎呀我，為什麼，我發燒，對不對，我發燒，請問我該怎麼治療，這個時候呢我跟你講，如果醫生馬上給你開藥，絕對是忽悠你的。

肯定是忽悠你學習不夠的，我靠我怎麼知道你這個發燒，是原治於什麼，是因爲什麼發燒，好，比如說你的發燒有沒有伴隨你的關節疼痛，那如果我知道了，我同時全身關節疼痛，那可能是什麼，可能是有什麼問題對不對。

這個時候呢，醫生就會建立你去什麼，驗一下學，然後呢他就發現你這個人挺累了，白血球不高，這意味著什麼，你可能身體某個部位發炎了，因爲發炎而引發的發燒，好，那麼這種情況下你的身體就會有高溫。

因爲白血球在跟病均去做抗爭，好，這個時候呢治療的方法又不一樣了，它是一種感染性的發燒，所以你發現了沒有，我們吸取的信息量不多，很多東西不治療的前提一下，你得到的答案都是截然不同的。

雖然我們的邏輯能力同樣都很高明，這就是爲什麼，我從以前到現在我就跟大家講，一定要讀書，讀書，讀書是爲了讓自己什麼，大腦有更強烈的系統，能夠去更快的運轉，得到答案。

比如說昨天的那節課跟你們講一個張武長的經濟學家，一個經濟學的課他聽了六片，對不對，他經常會去做推演，好，那麼我們經常聽到一些人就說這個是個鍵盤，這個是個理論派，那我們並不是，我們跟你們講完理論。

我們這些理論是什麼，通過我們已經下場去驗證了，好，比如說那個經濟學家，他要去研究什麼，預時的買賣市場，他會自己去擺地攤，對不對，他會長時間下場去做模，體驗買和賣的過程。

因爲他在體驗的過程中會吸血到大量的信息，這些信息會決定他最後推演出來的經濟學員裡是不是靠譜的，又或者是沒有這種足夠的信息的資深下，這個經濟學的理論，結論很可能就是空中樓格，對不對，好。

我們來看第二個問題，怎麼樣讓我們的邏輯更加的高效，而且是更偏向於真理，這個道理我們就可以直接用的，不用麻煩，我們不用說怎麼重新去推演多那一套觀念，比如說像我在課上會跟你們講很多已經演證過的東西。

你就不用來思考，不什麼去推導，想要推導老吳再來重演，不用了，我已經給你總結的輕輕處處，明明白滿，舉個例子，我們知道直角三角形的面積怎麼算，對不對，比如說我跟你說一下，底邊是2，糊米，高是3糊米。

請問他的鞋邊是多少，你們肯定知道答案了對不對，對勾骨定理，是的，就是勾骨定理，你也不用拿個詞來量他的鞋邊是多少，因為勾骨定理已經被驗證，小學已經老實講好了，這個已經變成了真理，存在了我們的腦海衝。

所以我們就不用去再去推演說，這個什麼勾骨定理是怎麼來的，不用去研究了，因為人家已經驗證完了，你直接使用就可以了，你又可以結成很多時間，對不對，所以你們在學我現在最新的課程，你重要的並不是學我那些支持點。

而是要掌握其中我已經驗證過已經產行的觀點，他可以幫你們更高效的處理問題，接下來我們來看第三個問題，就是怎麼樣在我們運轉思維羅其思維的時候，能夠找出更多遠的答案出來，為什麼要找出更多的答案出來呢？

你可以理解為聊天，很多時候你可能找到了一個答案，你就馬上去使用了，那如果這個時候你找出不同的回覆方式，那你是不是就不一樣了呢？，是這樣子的，因為每個人都先天就擁有貫性思維。

我們都習慣用一個方法來找出答案，或者用一個方法來解決問題之後，你就會發現這個人之後再碰到上一次同類型的問題的時候還會用什麼同樣的做法，來解決，怎麼來找答案和解決問題，並不是說這個貫性就不好。

但是你要知道每一個問題，其實呢，他或多或少在每一次發生的時候都會有點不一樣，你怎麼樣保證之前的解法，解決問題的方法，在下一次碰到同類型的問題的時候，他同樣能給你帶來好的結果呢？，這是不一定的。

相信你們聊過上百個女生之後你就會發現這個原理，你這句話跟這個女生講，他反應很好，跟另外一個女生講反應就不好，對不對，得到的結果是不一樣的，因為我們其實都懂，人不可能在同意調什麼，合衝重複出現兩次。

因為場景會變的，人也會變的，情況也會變的，這個時候我們就要確保什麼呢，自己不要被過往的貫性所束縛，舉個不差點的例子，可能，可能你會覺得，我用這樣的聊天方式可以很快的，把人家約出來，對不對，成功率很高。

然後你就會習慣性的用這種方法，可是突然有一天，你遇到一個很喜歡的女生，然後你用這道方法，約他約不出來了，這個時候你就會很抓垮，明白了嗎，因為你的貫性思維在起作用了，好，我們要覺悔找出什麼不同的路。

那問題是這些路在哪裡，怎麼用找出來呢？這裡給你們一個小技巧，小決竅，叫什麼，類比思維，就是我們要看這個問題，看看其他領域，有沒有一些共同的特質性值可以給我們參考，把那些完全不同的領域的解法應用進來，好。

我來給你們講公司管理的經驗，比如說我在以前在管理公司的時候，就會知名在什麼事情上面，就是會知名在機校，大家應該上班都有機校的，機校管理，對不對，那傳統的老闆，他講究的是什麼，人人有事情做，事實有人做。

反正是不肯不能有人嫌下來的，對不對，有的老闆就是這樣子，有的老闆他看到員工嫌，工作不夠負荷，就會什麼，往他身上去填東西，好，因為管理學，他會說，就是我們要管理員工的機校，就是要所有的資源最大化的被利用。

是不是，但是你會發現這樣子管理會到一個問題，這種體系他往往是什麼，就是說本身所有的資源已經用在公司的系統運作上，根本沒有機會去看其他領域，有什麼可以去開發去嘗試，很可能這個公司管理者就死掉了，對不對。

好，那麼這個時候開始有思路的轉變，就會找不同的路徑來解決這個問題，那麼我在上這種NBA的時候，我知道了一個觀念條，蘭麻以效應，大家都可以去擺度查的，這個這種商學院的支持者叫蘭麻以效應。

蘭麻以效應是什麼呢？，他其實是生物學的一個東西，他是KPI，他是對人類學的行為去研究得出來的一個觀察，注意聽，觀察發現，一群裡面並不是所有的麻以都是情勞的，老師會有一群麻以特別蘭，別的麻以很積極。

到處去找食物，對不對，那真的有一群人就是他也沒啥事，瞎瞎逛，好，那這個時候你說這些蘭麻以真的沒用嗎？並不是，蘭麻以通常是在這個一群遇到災難的時候，比如說淹水了，比如說什麼。

以朝遭到嚴重的破壞或者當地的糧食不夠的說，蘭麻以因為他們平時經常在閒逛，他們就會帶領著這群麻以往不同的方向去搬牽，他相當於什麼呢？在以群面對災難的時候的救援不對，明白了嗎？好，那麼好了，怎麼來類比呢？

我剛剛講類比效應對不對？，那麼蘭麻也效應讓我看到了這個概念之後，他對我的啟發是什麼？，這個什麼？這個就是以後我在管理公司的時候，就是公司裡面總有一群很牛逼的人很積極，那也有一些什麼呢？

比較看上去比較閒的，比如說像一些創意的做創意的你不能夠讓工作填得太滿，因為做創意的人他是需要天馬行空的，對不對？你要給他空間，他可能會走來走去或者看一些別的東西，一定要讓他的腦力呢？閒下來。

因為他要去處理更多的信息才有啟發對不對？，因為你不知道哪一天他突然一個啟發，一個概念呢？就會給公司帶來全新的什麼？可能性，所以呢，我們在接觸了不同的學科、不同的領域，解讀不同的人之後呢？

其實他很大程度上是可以幹嘛，讓我們走出第三條路出來的，所以你在我們的現在全新的課程你會聽到很多，原來聽都沒聽過的知識，對不對？比如說生物學，對吧？，好，包括說大家應該都知道亞馬遜這個公司吧。

都聽過亞馬遜，對吧？世界首富嘛，被鎖師對不對？，那麼我在給你們講一個東西是什麼？，其實亞馬遜有一個東西值得我們去學習就是他的增長飛輪，這個東西非常的好用，好，那麼我們從不同的領域去看這些東西。

有些人他第一反應就會老，你幹嘛給我講亞馬遜的東西？，對不對？很多人的第一反應，他很抗拒新人的，那我跟你們講亞馬遜就要講他的增長飛輪，怎麼回事呢？什麼是增長飛輪呢？，亞馬遜這個公司啊，他非常有意思，他呢。

他，我換個例子吧，換我個人成長你們都比較了解我對不對？，你們都是要老無成長的非常的快，很多人是因為這點才要來跟我學習的，那麼我用的就是一種增長飛輪的原理，怎麼說呢？，你們看到了沒有？我。

你們有看過我的朋友圈都知道啊，我經常會去學習一些課程，會去拜一些不同的老師，維斯福，對嗎？我光在學習這塊投入有一百多萬的東西，好，大家以前都知道我在情感界很出名，很多其他人賺的錢都幹嘛去買跑車對不對？。

沒有，我把錢拿去旅遊，拿去學習，把這些東西都放在我的脖子以上，大家都聽過人最大的投資就投資自己，我們要把錢花在頭腦以上才不會浪費，我就輕聲驗證了這個道理，我去了旅遊開拓的俄羅斯以學習的不同的課程。

知道自己原來很無知，然後呢，我就會把同學科裡面的精華東西把它抽出來，拿到我的課程裡面來講，因為他們是相通的，好，那麼你看到沒有，我賺了錢，我把錢投資進來學習，投資進來學習之後呢，我就成長了。

我成長了之後呢，我又研發了新的課程，新的課程又給我帶來了新的學員和收入，明白了嗎？這就是一個正向的循環，叫增長飛的，聽明白了嗎？，比如說我現在賺5萬塊，我把4萬塊拿去學習，好，我學到新的東西之後呢。

我的能力就變得更強，接著呢，我又有更牛逼的技術，我的工資就，我的收入就長了，然後我的收入長了之後呢，我又可以學高級的課程，然後我的人一成長了，我接觸的人群、社群、圈子就不一樣，明白了嗎？

它就是一個可持續的正向的飛輪，你們每個人都要去找到自己的增長飛輪，你才能夠指數級的增長，否則的話你永遠都會停留在某一個層面，這個是非常現實的問題，好吧，以上就是我們今天所有的內容。

因為考慮到大家能夠更好的吸收，所以我把速度基本上放慢了差不多兩倍來講，好，也謝謝大家，今天的課程就講到這裡