# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十二课承情详解钓鱼之诱饵

左手折 OMG，我听我了，为什么都我看不到人说话呢，我开始了四分钟之过，我看不到有126个人，但是我的主品被卡死了，大家稍微等一下吧，还是我们老规矩9。05分开始，我看不到有126个人。

我看不到有126个人，我看不到有126个人，我看不到有126个人，今天是108个人，到150个人，我看不到有126个人，我看不到有126个人，我看不到有126个人，我看不到有126个人。

我看不到有126个人，我看不到有126个人，今天是七星吗，今天是108个人，我看不到有126个人，我看不到有126个人，今天是108个人，我看不到有126个人，今天是108个人，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是4种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种。

男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，男女交往的状态是3种，广东的家伙我就在深圳半个月多少钱，我是很良心的这种就有不说别的。

对我们图书中的同学的话可以到我的微信上来跟我相聊，然后带给大家主条解答之无言言无不尽，我刚刚落地成都的时候我是被搭扇，我刚刚看到正妹她也会搭扇，左边面踩时下来之后比别uan挑我们的样子。

正没久不愿意去了，对不对是不是，大家会觉得正没会觉得，哇这个圈子不是我的圈子很low B，就这个圈子里面这么多丑B，这个高服帅都没有了，高服帅哥哥都不玩这个圈子了，对不对，能正没自然而然的话。

他也不会在这个圈子里面，所以什么呢，叹叹现在是一个被玩浪了，怎么一个软件，但是现在还没有出现更好的，更具备可以普遍价值替代了这么一个软件，我现在已经看到很多，比方说有一个软件叫做，以车会有，以车会有。

就是专门的就是你去登记豪车，然后在这上面用豪车去交朋友，以车会有，以车会有这么一个软件，那么还有什么呢，还有机幕，机幕就是一个高接板的叹叹，一个高接板的叹叹，一个高接板的叹叹，所以这些都是不一样的。

现在就延伸出来，但是还是没有任何一块软件，就是能够盖住叹叹的这个风范，这个风范，而且叹叹的话现在已经开始变现了，开始退出了一些会员功能，退出了一些可以暴灯的功能，退出了一些这个。

这个可以退出冲划这么一个功能，我发现你们机幕里面很多机器人，什么是外置的，机幕里面有一些是微伤的，一些广告的这么一些人，大家还是要判定一下，还是要判定一下，很努力的公司根本不够把我们土。

其实你可以参加工作门土吗，过来这个朋友们一块工作也可以，现在我们这边还要去一些工作人员，但是这是最后一批了应该，正没做在玩啥，我告诉你正没他们天天都在四倍思思要，天天都在BBR设驾。

所以我为什么要你们去SBS，要你们去BBR，我在BBR和SBS一天往上可以加10到15个正没，这种感觉是完全不一样的，兄弟们，你明白吧，真的是不一样的，有些兄弟说那么你在SBS啊。

在BBR那么遇到一些妹子的话，他是假照片的话怎么办，假照片的话怎么办，其实假照片的话是容易看出来的，假照片的话其实是容易看出来的，第一画质很垃圾很扎，对吧画质很垃圾很扎，这次期一。

第二是什么呢第二是这个，你和他说话的时候，他的需求感比较强，他通常会怎么样呢，会直接的要约或者说是直接的告诉你，他今天是想干嘛在什么地方，那么如果说是这样一个情况，他你约他约得太简单的话。

你可以要考虑一下新人挑这个事情啊，对BBR，浪格门图浪格说前不够可以带款，是的，苏城班有业电的功率和课程吗，苏城班的话我刚才其实讲了一个业电的功率和课程，其实是讲的，道长今天讲的没有机型啊。

不是每天的话，因为我是觉得讲今天的话比较平白不实，因为今天这种这个内容的话就是这样子的，今天这个内容就是这样子，我也打算什么呢结束了今天一会，跟大家聊一会结束了今天一天的工作，我也要去掉掉个鱼对吧。

掉鱼我们就看一波电影，我就是今天我就打算纯文字版的钓鱼，我就不想用发图片钓鱼，因为发图片钓鱼的话，就像我刚才所说的你经常图片钓鱼的话，还是很奇怪吗还是很奇怪，我们就直接用文字钓鱼。

程庆老师什么时候回来清导啊，我定时的话我会回去清导，清导的话其实现在碰牛的话已经没有我在，那个时候碰牛那么难了，现在全国都会去开放化这么一个程度，去开放化，就大家对于一夜情以前是还会拿你一夜情。

这个事情出来说，就是说一夜情啊约泡这些事情出来说，但是你会发现现在媒体上很少说一夜情，很少说一夜泡了，为什么呢，因为很简单，约泡和一夜情已经大种化，已经大种化，你明白吧，就是他们就是这些。

这些以前在碰鸡约泡的人，以前在碰鸡一夜情的，现在都他妈在约泡，都他妈在一夜情，所以这个事情的话，他们现在也不碰鸡约泡了，对不对，也不碰鸡约泡了，老师们每天这样身体受不了吗，还是要调整，还是要调整。

AFC是什么意思，AFC简称这个错难，就是对于把妹处于出几水平的，而且经常容易在男女交往之间犯错误的，叫做AFC，门吐是你亲自带还是我来上课，我来上课，对 就是错难吗，这个事情其实很简单。

就是对于把妹处于出几个比较低的男生，叫做AFC，老师有没有想要收手，你所指的收手是什么意思吗，你所指的收手是什么意思，这个我觉得你收不了手，就好像什么呢，就好像说我现在是一个健身有没有头，我告诉你。

健身没有头，吃饭 减肥 减肥也没有头，减肥没有头，就是什么时候收手，我觉得我鸡巴不再薄起的那一刻，可能我就收手了，大家是不是说，大家都是男人 对不对，什么收手，你难道鸡巴不薄起了吗，对吧。

只要你鸡巴不薄起，你都会想要幻想女人，你都会想要幻想更好的，更漂亮的 更美的 价值更高的，活更好的女人，你这一辈子都会鸡巴不薄起，那么你和谈收手，就好像什么呢，就好像人家说，你什么时候退出江湖。

那么回答是什么呢，回答是有人就有江湖，人就是江湖，你他妈怎么退出，对不对，这个是一个很崩溃的问题，很崩溃的问题，很崩溃的问题，对吧 人就是江湖，你怎么可以说，导掌在三线城市上大学怎么约女生。

我告诉你一句话非常靠谱，你就去现在打开你三线城市，这个城市地图 对吧，你搜索两个字，叫做直笑，直笑，直笑 对吧，然后就最好搜一些什么护士学校，航空学校，这种骚逼去基地 对吧，然后就周末的时候。

去死死的大一波山，对吧 或者说是，把自己定位摔到直笑旁边，死死的摔一波之园，然后周末，提着鸡巴曲就可以了，很简单 快速，对吧 直接干注，而且还便宜，这个叫做一碗麻辣汤，这个 睡一个礼拜，相当靠谱。

相当靠谱，你很简单 你他妈是三线学校的大学生，对吧 我告诉你怎么把一线城市正妹吗，这个是怎么只扯蛋的 对不对，你就先去，你作为是要绝岔，经验少初级选手，对吧 又没有见过市面，那怎么办呢。

去这个干兵你更加low的妹子，对吧 就是三线城市直笑的，这些 这个一碗麻辣汤，就可以骗去睡一个礼拜的妹子，对吧 你先死死的插进去，然后先感受一下女生的失论，感受一下女生的交传，这种感觉，那么才可以。

才可以，直笑对啊 直 直夜学校啊，我少过一点 他妈的约到妹子了吗，我已经约到妹子了吗，我还是可以的 运气笑的，污辱污其实二线城市的吧，错了 污辱污其实三线城市，就是一线城市的城市，我已经约到妹子了吗。

我还是可以的 运气笑的，污辱污其实二线城市的吧，就是一线城市的什么呢 是北上广山，然后杭州 对吧，然后二线城市的什么呢，二线城市典型的像是城堆 武汉，郑州 几南 沈阳，这是二线城市，然后其他的这些这个。

我跟你说 怎么样判定自己的城市，不好不好兄弟，你就打开一个软件，叫什么呢 叫做五八同城，打开一个软件 叫做五八同城，你如果在五八同城的最上面那个页面里面的，热门城市里面没有找到你的城市的话。

那你的城市就是三线及四线城市，好吧 你打开一个软件 叫做五八同城，然后你看到热门城市里面，如果没有你的城市的名字的话，那么你的城市是一个三线城市，甚至是一个四线城市，好吧。

我们大家就是去这个最专业的网站，我也不在这评论 对不对，你就去五八同城看看嘛，热门城市里面有没有你的城市的名字，如果没有的话 你就明白自己在在一个楼壁地方，明白吧 就是我的在我的眼界里面。

就是二线就是如果是热门城市的，热门城市值得一去，然后这个没有在热门城市里面的话，通通不值得去 结束了，人生就是这么残酷 就是这么残酷，全国人都听过的城市就是大城市吧，错了 比方说什么 比方说相个里拉。

这是一个大城市吗 这不是一个大城市 对不起，对不对 立将是一个大城市吗，立将也不是一个大城市 对吧，你太这个了 太自信了，从事听过就是大城市啊，就是至少是在五八同城里面排在热门城市里面的。

我才觉得是大城市 才是二线城市，其他城市的话 通通叫到三线城市 好不好，重庆号还是程度号看什么情况了吧，你看干嘛 你说重庆交通号还是程度交通号，那肯定是重庆的交通差 重度交通号。

有的人 你看你干嘛 看你干嘛，重庆应该是大城市 重庆他妈是直下市啊，我查重庆 他妈当然是大城市，当然是大城市，当然是大城市，现城怎么把没老师，现城的话 有现城的把没方式，我们的APP8。

0里面有一个三次现城市如何吧，没这么一个专门讲的，大家可以去看一下，下面还不错，但是下面的话在我眼里的话，也是一个三线城市 不是一个二线，但是下面有一个很可怕的地方，就是下门的房价很贵。

下门的房价的话 应该已经突破6万了，因为下门本岛的话 地特别少，这个没办法 整个办法，很重重，青岛也快准一线吧，青岛太自信了 青岛太自信了，青岛你准一线还有很大差距，青岛人不要做梦了 好不好。

我就是个青岛人，对吧 青岛人不要做梦了，你们出来看看，外面现在都比青岛好很多，出来走一走看一看，就不要活在梦想里面了，青岛准一线 准个击8，准一线，他妈没有落到三线就不错了，现在外面发展都很好。

南京和苏州市，南京是快准一线了 没错，南京非常厉害，对天津都没说话，他妈天津只加事都没说话，还在这里准一线，减织是扯蛋，贵阳三线吧，贵阳还是算三线的城市，大家提提问题吗，跟大家聊一会儿。

我就去这个吧寐悬了，好 好了，妹子发朋友圈说太疼了，太冷了 没办法睡了，这种调异的朋友圈，应该怎么去硬品了，很简单切它塑料，对吧 你先首先判断一下，这个姑娘再叫做，无病生疑 求关心。

还是真的要实际行动和打破，因为很简单，就我跟你去分析一下，这种姑娘发这种朋友圈的心态，她说 哎呀 冷死了，哎呀 没办法睡了，她有这么几种情况，第一种是，她的内心当中有一个一种人。

她有一个想要勾搭的这么一个人，但是什么呢，但是她有不方便去，主中地去跟别人开几话题，所以她就选择了发了一个朋友圈，希望这个男生过来评论她，过来点赞她，过来跟她聊天，这次七一，第二个是什么呢。

第二个是这种女人，天天的在朋友圈里面求关心，她是一个照风影迪的这么一样一个女人，她是一个天天在那里求关心，求爱护 求爆爆 求这个举高高，求这个买东西的这么样一个女人，她什么呢，她天天在这里。

利用她自己的性别优势，对吧，然后天天的就做一些绿茶表一样的恶心事情，那么这是第二类，那么这种情况的话，通通我们叫做她的打嘴炮，她希望什么，她希望你给她提供价值，但是她从来不愿意给你提供价值，就是什么呢。

就是你去硬拼的话，她会说你请我吃饭，然后你请了她吃饭，然后她从来不给你炒，这种她们就坑爹选手，对吧，那么这两种的话是我们不想要的，那么第三种，第三种才是这种真正的时盏派，对吧，就不打嘴炮。

就是求求求关心，求包包太冷了，然后你跟她说去你家里，她就说直接说好的，那么这种是我要的时盏派，对吧，时盏约炮的这种女人，那么这种女人才靠谱，但是有一些女人，你会发现她的朋友全面求爱，很老。

你说我去我去找你，她就说不方便，不来对吧，这个傻鼻她们的这种，很崩溃，这种很崩溃，很崩溃，老师你用什么香水，我用宝格丽的币兰，宝格丽的币兰，情商高的女人怎么干主，两种方式，第一种方式是你情商比她还要高。

但是而且选业她，就是她每次要跟你玩套路的时候，你都死死地把她套路住，她就觉得哇塞，老师在老娘在也不跟你玩套路了，你套路比老娘她们牛逼一万倍，她就一看传生一些崇拜之情，这第一种面对情商高的女人。

私私干主的方式，就是需要你自己情商也很高，要情商比她还高，那么第二种方式是怎么办呢，就是装傻，就是装傻，答名明白，就是什么半豬吃老虎，半豬吃老虎好吧，尊敬哥用什么方法看，女同学对我有没有好感。

家庆聊天啊对吧，这个，先聊一波，看看有没有好感，怎么判断女生对你的心去知，聊天，健身房如何大山，健身房我觉得相对来讲的话，是一个比较简单的大山的地方，就是一个大山的一贼模式，那么怎么大山通常来讲的话。

你不要再别人在气血上的时候，你再去大山，比方说什么，别人在跑步，别人在这个锻炼鸡肉，气血，做油养在鱼家店上面，因为很简单，别人做这个东西的话，尤其是鱼家这种东西，很讲究什么，很讲究气息。

你过去跟人家说话，就把别人气息什么都打断了，你想想吧，你在那儿练跑步，你在那儿慢慢跑的时候，别人过来跟你大山，你是什么感受，你会传不上气来，你说这一段是跑了，还是还没跑了，你去断别人节奏。

那么最好的方式是什么呢，最好的方式就是别人断了完，再休息，或者说是他正准备下了气息，然后收拾东西，然后往洗树方向去的时候，你去去大山，或者说是他去洗涌的时候，你去大山是最好的，还有一个最好的时机。

就是他正在上山，然后是在那时候，就是他正在拍照的时候，就你知道很多魅子，确实坚持房，这个健身40分钟，拍照35分钟，对吧，就是为了拍照而去坚持房，那么这个就靠谱，就是我们这种魅子是什么。

这种魅子是骚魅子，是骚魅子，专门的这个，丝丝大传族，丝丝大传族，然后搭上完了以后，还要夸他身材真好，对不对，正感觉，然后死死地夸他心花怒放，正感觉，女人说话我没有好好回，她给我说，还是以为你是那种。

那么聊天很难的，看起来你挺忙的，以后不知道找你聊了，怎么破解，是这样子的，你看这个女孩，她就在任性说一些独气的话，说一些独气的话，那么在我的概念里面的话，你只需要稍微的，软一点，稍微的跟她说。

不要生气了，以后我们俩还是这个，好兄弟，对吧好朋友，就这种感觉，你一定要干嘛，你一定要这个，把这种废测不当回事，因为很简单，这个女生她会说这种话，就说明什么，说明她很在意你，她想要得到你的关注。

她才会说这种话，专门，与用吃怎么大山，都是一样的，你不能称的别人在卖力，与用的时候，你在过去大山吗，就很傻，而且与用吃大山的话，有点奇怪，因为别人，也是没化妆，第一，第二是什么，第二是这个。

都被你看光了，你还在了大山这个，妹子发出售本人，太累了，养不起了什么应品，很简单，给钱，这种妹子的话，在我看就是女差表，就是女差表，还有没有什么其他问题了，我真的给大家，打一下椅子，好不好。

我真的给大家打一下椅子，我给大家推荐一下淘宝，然后淘宝的话，大家可以听一下我的微信号，PUA，GSA，PUA，GSA，到时候下了直播以后，我这个，发给大家，好吧，我给大家，我给大家，我给大家，我给大家。

我给大家，我给大家，我给大家，我给大家，我给大家，我给大家，我给大家，我给大家，我给大家，把猴子，喂，有没有，那么，喂，好的，钱，那个，我，改革，好，我来，那， Mom，不，不，不是，我，是，怎么。

不会，让你，抱，不会，还是，entin， gene，你，你，他，他，他，他，他，他，他，很难我下说的，讲讲思教的服务是什么样子，我现在的思教服务是整个团队里面最好的，最好的 价格也是最高的。

然后我会支付不严严不进，把我所有东西都告诉你，因为很简单，约泡在我看来的话，已经是应该非常简单的事情了，如果说是你想在我这些学大泡的话，也是可以很简单，以及一些后续的一些，长期关系的一些维护。

一些各地关系的一些处理，包括一些工作上了，包括一些人机关系上了，我都可以跟进行一些分析，住楼上的妹子我二碰到，用什么理由大善，就在电梯里面就收好了呗，比如说哎，就看见他感觉还不错，然后就加微信。

我是觉得什么，我是觉得有句话叫做，兔子不吃窝边炒，兔子不吃窝边炒，因为原因很简单，就是他这种抬头不见不低头见的，你万一喝到稿了，然后他又不想见你，然后你天下在一起的话尴尬，对吧还好是住了楼上。

那么这种情况，常见于什么呢，常见于同事，这种同事之间，搞不好写是这个型的，这个型的对吧，这个上了以后还要在这里，这个抬头不见低头前最麻烦，这马上，二两分钟以后他回复，握槽，我操你这个只太没太多了。

两分钟以后回复他，低秋十元的我有滚回来，你是啥比吗，我操，再慢慢你说会觉得你搞笑，同学可以短期吗，同学，稍后可以啊，稍后可以短期，稍后可以短期好吗，那今天数目班就到这儿吧，然后给大家打离波椅。

然后给大家简单的，聊了一下，简单聊一下，然后靠剑的话，以及课程的相关思绪的话，请听加我的微信，PUAJXC，好吧，这是我的微信，我最后一次扩在公平上，那么今天的话，数程班就在这里，结束了，那我们。

后天晚上还是我在这里，跟大家聊一下，那我们明天的话是老五应该，好不好，那我们今天就结束了，到这儿为止了。

谢谢大家