# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：毕业复盘

各位今天的同學們，大家晚餘上好，歡迎來到我們的微焚情感課。，今天是我們終極課程的最後一節課。，大家最後一節課，我給大家做一個全新的系統復盤。，接著呢，也給大家看一下我們的優秀學員的作業。，接著呢。

幫大家把一些難點，在屬立一遍。，讓大家更加清晰地去了解我們的最大整套課程內容。，首先我們在第一節課，我們講了四位模型杜蕾。，我們講了一個關於ABC的這麼一個東西，不告訴你們。。

這個ABC是讓你更加能夠清晰地去了解的。，為什麼人與人之間會有這麼大的不同，對吧？，我當時舉了一個打巴掌的每個例子，，就有個人打你的，有個人打另外一個人的右臉，，然後會有三種不同的情況。。

那其實就說明什麼，我們每個人在看到一件事情，，或者聽到一句話，都會有什麼不同的反應。，那為什麼會有這樣不同的反應呢？，不是說因為什麼性格，對吧？，而是說因為什麼，信念系統。。

因為每個人的信念系統是不一樣的，，那為什麼會有這樣子的信念系統呢？，是因為它的右發刺激，也就是本質呢，是不一樣的，對不對？，好，你看，想要這位同學呢，他會把這個模型的場景的應用到什麼？，古代的名將韓性。

對不對，在市面前忍受跨下之路，，卻能夠忍住副眾，最終市面埋伏打敗相遇。，你想想，如果韓性他當時什麼，，沒辦法控制入當下的情緒，直接就炸了，，就是什麼，四顆殺不可如，，那還有後面的事情嗎？肯定沒有。

對不對？，所以你看，真正會學習的人呢，，他會把我們的課程的栗子的那個，，核心理解完之後呢，在什麼？，在運用別的例子，，接著呢，還會加上自己的感悟。，好，有一位同學說來見我就遇面這個同學說話，。

真的很容易讓人家有誤會。，我知道你現在來開玩笑的。，然後呢，，你看，他就會說不同的人在相同的A自己下呢，，他會產生不同的C是因為B的不同。，好，你看，他換了一種場景，說，相同的人在不同的時間場景，。

條件下呢，對A的自己也可能會產生不同的C。，對不對，他還結合自己對於健身的感悟，，這個就是蠻會舉一反，反三嘛。，找之前發生過的一些事情，，找別人發生過的，再找自己發生過的。，然後呢。

還會加上這些注意事項。，好，然後呢，其實你們每個人認真寫作業，，我都會去認真點評，好吧。，然後呢，我們在第二節課呢，就講了諾吉思維，，然後我讓大家去找一個問題來進行解釋。，他找了一個問題說。

為什麼男生會大多會被美女拒絕，，然後呢，用Gwinner法，Gwinner法是這樣子的。，好，因為好看的姑娘們追求者比較多，，那好看的女生呢，作為稀缺的支援，，工區不平衡造成了美女。

擁有資本可以選優質的男人。，可是選可選的優質男人多了，，在資深價值不足以滿足。，就是滿足不了美女所有的前提下呢，很榮耀被篩選掉。，那簡單歸納為美女喜歡價值更高，，配得上資深和更能滿足資深需求的男人。。

那其實還有個點，就是什麼呢，，因為女生她在，如果她沒有去提升內涵，，基本上她靠外債的話呢，當然也不要去證容了。，在25歲之後呢，她會走下活路，明白了嗎？，所以她必須在她最黃金的那段時間呢，，是什麼？

價值最高的時候，，價值最高的時候你去選男人你就更多的選擇，，但是你過了那個時期呢，你就慢慢的往下走，，因為又有更漂亮的女生，到了18歲對不對？，還有女生呢，她本身就有一個什麼叫被動選擇權，，她就是什麼。

天生可以優先選擇男人先。，OK，然後呢，她用演藝法來解釋，就是說，，看到高價值的男人對美女競爭，，無知頭出，加著呢，浮貨美女的放心，然後舉例了很多印價值，對吧？，那如果她簡單理解為只要自己像高價值男人。

，對美女競爭高物質投入記者，追到美女，，造成不斷一位投入甚至親戚所有，，其實說真的，很多女生呢，你對她瘋狂花錢可能並不一定有好的結果，，知道吧？這個要看人的，雖然有錢還是蠻重要的。，所以我們可以看到。

她會用客人學習的東西去進行總結，，因為我們講過，人大部分的時候在思考，是用龜納法。，比如說，你身邊的人都吵骨票，絕大多數人都輸了，，那麼你就會龜納為吵骨票的人，大多多龜錢。，如果你身邊的都大多數贏。

你就會覺得，，吵骨票還蠻容易的，明白了吧？這就是龜納法。，接著呢，我也講到了，啟動為什麼和平什麼。，那我在講呢，為什麼跟平什麼，她是為了去探詢事物的本質。，而，事實判斷功率，判斷價值判斷審美判斷呢，。

是為了去做決定，而使用的。，所以，兩者是會不同的。，好，那麼這些，它這些記錄呢，我就不詳細講了。，所以大家都聽過課了。，然後你能看到，它這個改良設計，它為了改良這類的思維，，比如說。

它每年為了去斷念這個邏輯思考能力，，通過身邊的事物呢，去進行全流程的邏輯思考。，接著周圍的人遇到的問題呢，它也會用假設去演繹的形式去進行推敲。，然後，去學習別人邏輯上面的優勢，你不自己的短板，。

晚上自己的邏輯。，因為我們的人的邏輯，就是靠自己，，以有的認知去分析，明白了嗎？為什麼很多人，，它遇到一些問題，它沒辦法去做分析，，第一呢，是因為它懶，它不想去突破自己。，因為，這個是大腦的天性。

就是最好傻的別人，人都是懶的，，因為你只要去刺激思考，你就會頭疼，對不對？，很多人都不喜歡頭疼，所以它就乾脆不想，，但是你不先頭疼，你以後就會更頭疼，，因為你遇到的問題就會越來越難，越來越難。，然後。

第三個昨夜呢，是寫一個整場非人，其實，，這個非常的關鍵了。，我也跟大家講了，為什麼我能從一個普通人走到今天，，然後跟已經算真的是滿頂層的人，在一起學習、交流，，還有一些項目的合作。

就是因為我真的不斷地在頭疼自己。，然後你，你然後就把自己學到東西了，在，在什麼？，在，在不斷地去付出，所以我才有今天啦，，所以你們在上街客的時候呢，第一，除了認人聽之外呢，，還有用我們的什麼，講的方法。

群內話，接著最好就是什麼，去輸出。，說真的，我們這些學員群呢，並不是給大家去閒聊，，對吧，或者是安靜靜的，你有些時候有一些什麼收穫，，覺得，欸，這個不就是我們課商講的嘛，你都可以拿出來分享的。。

然後你看，就是他擺一個，他會找一個，四個模型，接著呢，，把這個東西分析出來之後，再結合三個場景，去恐怖，對吧，舉一反三。，然後我們在第四節課呢，讓大家列出自己想要展示的三個品牌印象，，並且說明原因。

以及想要達到的效果，為什麼我要布置這個作業呢，是有原因的。，因為可能你在剛開始上課之前，你的目標是1235，，可是呢，你上到了今天，你可能會有一些成長，，因為你發現你之前設定的那些東西。

可能並不是你什麼，想要的。，所以呢，你就會去做一些調整。，所以今天這個節課結束之後呢，你看一下你的朋友圈，想要呈現的印象，，有沒有想要去更換呢？，如果沒有的話呢，我就會給你們設計一個成長軌跡。

或者是你後面要發一些什麼樣的內容。，那至於說明什麼原因呢，是希望什麼，我就想去瞭解你們的邏輯。，明白嗎？就明白，去思考為什麼你要，你要怎麼去想。，OK，因為有些時候你想呈現的印象呢。

並不能夠幫你準確地達到你要的結果。，OK。，紅色的都是我的作業。，然後第五天的作業呢，是讓你們去選。，其實我發現很多同學都選錯了，不只要選錯，，就是從你們的選擇就可以看得出你們的底層的邏輯和認知，。

對吧，那我當時也在群體分析的要選C。，好，你看，接下來呢，又讓你們寫情感目標。，對吧，為什麼要這樣子呢？因為人嘛，你沒有目標，就像什麼，閒語一樣。，然後我在跟一些頂層的高手，接觸了那麼久之後呢，。

所發現，真正厲害的人，他永遠都是什麼，先設定目標，，再根據這個目標來倒推，也就是真正的以中為始。，很多人都不知道以中為始是什麼，真正的以中為始就是，，你設定了目標，然後倒推回來，一步一步去做。。

所以你要想清楚，你想要吸引什麼樣的女生，對吧？，包括他的樣貌特徵身高等等，其實很多人都沒有寫的很詳細。，我之前寫作業的時候呢，我的老師讓我寫多少條你們知道嗎？，寫50條，我都沒讓你們寫50條。。

當你能夠把一個女生的特徵寫50條，，你馬上拿外裡就已經有什麼，有一幅畫像了。，懂了吧？你看，偷偷從外在內在，還是馬愛號特徵等等的。，上什麼課？，我怎麼講的，我上了兩個課都有說到目標的東西。，OK。

接著呢，我們就進到了情緒管理的課。，因為情緒管理的課呢，它是偏感性的。，對吧？前面的內容很多都是理性的。，所以在感性的課呢，我會讓你們去寫一些啟發跟感受，，因為這種東西呢，是沒有一個左絕對的模板。。

你明白嗎？，所以說，我會通過你們的作業來看到你們的，，一個什麼底層的邏輯。，然後我就知道了你們需要什麼，需要怎麼樣去服的，，並且怎麼樣去給你們建議。，對吧？因為如果你不來告訴我，我也不清楚你什麼情況，。

因為我也不是神仙，對不對？，所以你看它都是會很認真的去寫作業。，然後呢，問你們有沒有被人家做過，，回想一段被人做的經驗？，其實這個事情是什麼呢，想讓你們去回憶其一些不舒服的事情，。

然後看看那天的情緒管理，有沒有白學？，如果你的情緒管理OK呢，你會在你的作業裡面呢，，不會去呈現一些抱怨的信息。，你明白了吧？，我都寫很多，很多反饋的。，好像第九節課呢，測試呢，對吧？。

這個就要看你自己的模式想看一下你們的底線，，到底是什麼樣子呢？，你的包容型到底有多強？，好吧，還有看看你的安全感，怎麼樣？，好，第十節課呢，就是，，你看我會讓大家重新的在優化一下目標，，所以呢。

你看上完課中呢，他馬上就回去優化他的目標了。，其實這個優才當中要回顧一些，對吧？，回顧一些可能不是不愉快的過往。，OK，因為當時在這些課裡面的內容，，我講到了一個情感賬戶，，這個情感賬戶我跟你們講。

非常的好用。，因為你跟你身邊的所有人，，他都是一種連接，，你能夠往每個賬戶去存，，怎麼講呢？全員更多的金額的話，，說明什麼，你是一個付族的人，，因為你付族才能夠什麼？給別人嘛。，所以我發現。

為什麼很多人願意幫我，，最近我平時願意幫別人，，真的很多時候我幫別人是不求回報的，，然後就發現我的貴人就莫名其妙就出現出現出現。，因為如果你想要有貴人，，你就是什麼，你要成為別人的貴人嘛，。

宇宙永遠都是而言對立的，，然後你想要什麼樣的另一半，，你就得先把自己變成，，能夠去跟他匹配的那個人。，OK，如果你的另一半匹退，，怎麼去看那個事情呢？，這個也是要看一下你們的底線，。

還有看一下你們的包容心，對吧？，然後呢，這個優雅，大家回憶一些，，不太開心的往事，，讓我再去成長，，然後寫下這些心得，對吧？，然後去找到一些有魅力的人，，他們是什麼樣子的？，所以你又發現其實我每每捷克。

，內容、編排、設計都是有講究的，，並不是說隨便找30捷克，，讓你們去上，就完事了。，當然現在這裡也有高級班的同學在聽，，高級班的更注重什麼，內在的一些覺醒。，去因為其實說真的，，很多人他的成長。

他是怎麼弄的呢？，他是想著先從底層的做好，對吧？，從下往上走，，但是你會發現一個問題，，從下往上走，，他永遠都會碰到天花板，，會遇到很多很多的問題，，可能走著走，他就迷失了，。

他也不知道為什麼要這麼去做，，然後後面的我發現，，牛逼的人，他真的是什麼？，是從上往下做，，而不是從下往上做，，所以目標很關鍵，，OK，，那麼再不知道，，不確切你的目標之前呢，。

先去執行做這一喜歡的事情，，不斷地去體驗體驗，，在30歲之前，，不用遭擊說，我非幹什麼不可，，因為我以前已經這樣子過了，，本來講我就會想當一個魔術師，，對吧？，當的當的反應，，很多問題確實沒辦法，。

然後跑去做跟老闆做生意，，做著遊發展，，成長空間太小了，，接著又跑到廣州，，跟著老闆創業，，其實也是滿兼心的，，一天都是十幾個小時才在工作，，我從一三年來廣州到今天，，真的我的工作時常，，非常的常，。

有些時候真的會累到要崩潰，，真的很累啊，，可是我發現了，，我真正的接觸到一些，，真的頂真的人，，他們真的也是這樣，，沒日沒夜的幹，，一天睡很少，，然後呢，真正那些做得好的人，，他就真的是發生內心，。

很渴望，，就是這件事情的非作不可，，很有心流，，做的就是特別喜歡這麽一件事情，，包括說其實我跟你們講，，你們在跟女生聊天的時候，，其實你要去激發你的渴望，，很多人在聊的時候，，他會遇到一個問題，。

就是遇望滿身，，我也可以理解說，，人們有遇望很正常，，對不對，，我也有，，只是我能夠去控制他，，那很多人的控制不了，，總覺得一聊天就，，什麽非要搞定對方不可，，所以當你帶著這樣子的信念，。

這樣子的思維方式去聊的時候，，你往往就會遇到什麽問題，，不知道怎麽聊啊，，哎呀，等等的聊天各種聊天問題，，可是如果你真的，，很渴望，，就是我真的很發自內心，，就想解決我的溝通問題，。

你自然就會有一些靈感出來，，因為基礎的東西，，我跟你們講了，，你們只要去做就好了，，然後做完之後的再來覆盤，，不要擔心說什麽了死了，，或者什麽的，，你比如一個女生從剛認識到聊天結束，，你可以結束啊，。

然後呢做覆盤，對不對，，你應該在每個結束的旁邊被做紅字，，說這句話你，，就是分析自己，，為什麽要這麽講，，當時是怎麽想的，，可是女生又是這樣的回復，，是不是出乎了自己的意料，。

那如果女生的回復出了你的意料，，你就要思考，，為什麽女生的回復沒有按照我原來的方式去走，，那麽你就知道了，，你的認知會有偏差，，還不夠全面，，明白了嗎，，你就通過覆盤，，然後我也會幫你覆盤，。

去檢驗你的CTU跟硬盤，，哪些東西需要升級，，跟晚上，，慢慢的，，慢慢的你練習下來之後，，你就會變得越來越好，，即就是這麽簡單，，真的不負責，，好吧，，那我這裡我要表演一下，，我們的景謠同學，。

他是真的有在堅持的，，做案件我們的母紅板，，在做，，就是那五個問題，，他每次一個聊天，，記錄丟上來之後，，他不會直接老，，我怎麽回，，因為他會按著那123，，他會把他弄成這樣，。

然後我看了他的整一盤思路，，分析之後，，我就會幫他搶證，，那慢慢的，，他就可以把他什麽，，把我的幫他修改的東西，，被處在他的後面，，被住個紅字，，以後他遇到這種問題，，就知道我不難讓我原來的方式去想了。

，我要用更新過的方式，，那你想一想，，你坑踩得越來越少了，，那你什麽里成功就越來越近了，，因為說真的，，很多時候成功是不可負責的，，我有我的聊天風格，，你們也有你們的聊天風格，，我的聊天風格不一定。

是用於所有的女生，，但是我們聊天的一些重要節點，，你必須要去什麽，，去掌握他，，當你能夠跟別人很好，，去溝通走心，，讓他覺得你很有趣，，讓他喜歡上你，，之後呢，，其實你要啥結果，，會沒有呢，對不對？。

後面的東西都是水道取成的，，而且我發現，，其實你只需要，，就是想解決情感問題，，有幾個大環節，，你把它掌握了就好，，第一個呢，，更加清楚的聊天自己，，知道自己想要什麽，，然後把這些東西落地去執行，。

那以為現在是，，移動互聯網時代嗎？，那為了大家都很忙碌，，比較時間都很睡悲話，，沒有那麽耐心去了解一個人，，所以朋友圈就要做起來，，把自己真實的，，有趣的，，以免去呈現在，，別人面前，。

那別人看一下你朋友圈，，就可以對你有一個了解，，接著呢，跟你溝通起來，，發現你這個人，，情傷很高，，跟你聊天特別舒服，，很開心，，永遠都聊不完，，那麽人，，只要說正常人，，肯定都是什麽，。

那你去邀約什麽的，，其實都很簡單，，就算你不邀約，，別人也會給你台階的，，真的很神奇，，然後你只要真的不是個傻子，，後面的東西呢，，都很容易的，，甚至有些時候你是會被別人帶領著，，別人想對你幹嘛幹嘛，。

好吧，，那基本上呢，，重點呢，該跟你們講的，，就這麽多，，如果你只聽課，，不做筆記呢，，你最好，，就是後面有時間，，把這個東西補起來，，然後每個人呢，，這最近把自己的那些目標，作業補起之後，。

我會給你們做一個什麽，，系統的方案，，讓你之後知道怎麽樣去做，，好吧，，因為你沒有給到我，，目標的時候呢，，我沒辦法去幫助你，，因為我只是你的教練，，我不是決定你人生，，終點的那個人，。

因為隨都沒辦法去主宰，，另外一個人，，而且我幫你設定的目標呢，，不一定什麽，，是你自己想要的，，可能我會把你的目標設定的過高，，或者過低，，所以是需要大家一起來配合，，完成這個東西的，，好吧，。

然後有人說，，哎呀，，每天抽個時間，，聽課好累，，其實說真的，，那個認真寫作業的人，，人家在國外，，他也工作非常的忙，，但是回去幾時間，，就好像我一樣，，我也是，，這一年多也是忙忙的，。

因為我自己都是在重新做我的事業，，然後我還是不安在不斷的投資自己去學習，，這一年優化了幾十萬，，然後呢，，把我原來的一些就有的東西，，全部更換掉之後呢，，我又會把它分享給各位，，讓你們真的，。

你們在聽的這些東西呢，，價值是不值的兩千多塊錢的，，裡面很多東西是我花了幾萬塊聽到的，，我都會，，我都在，，給你們分享，，所以聽得到多少，，真的要取決於你們，，努力的程度，，因為這東西是相符，。

就像唐年來一樣，，或者就像我們開公司一樣，，我跟你們其中一個人一起經營一家公司，，是的，大家都，，都有同樣的目標，，想把這個事情做好，，可是有些時候，，只有我一個人在做，，你不跟上，，那就會掉對，。

所以最後呢，，我就跟大家講，，怎麼呢，，作業認真作起來，，我會幫你們去改，，好吧，，然後如果你們需要，，因為這裡已經有同學序序了，，如果你需要繼續序序的話，，跟我們的工作人員去講，，就可以了，。

因為畢竟，，有些人他覺得自己的，，按理需要去，，他需要什麼私人負導，，那我覺得OK的，，而且我們序序是有打折的，，好吧，，然後其他情況呢，，你們有什麼問題多在，，就在大選，，大選去交流即可，，最後我也。

，我也其實沒有什麼特別的，，要跟你們去講，，就重點，，真的，作業認真作，，之後我會再舉辦一些，，你的分享會，，讓你們每個人都有機會，，去分享自己的，，收穫，，因為你只要去講，，你只要對別人講東西，。

其實就是自己在，，在提升哦，，你不要覺得，，我給人家分享好像要把我的，，的心得，，收穫，，去分享掉，，其實你越分享，，你就越會發現自己，，收的，，其實還不夠多，，還不夠深，，而且每一次分享，。

都會有不同的一些，，心得體會，，就好像我現在一樣，，所以我講了幾年的課，，對吧，我現在還在一直講，，不斷的在，，在更新我的東西，，去訓練聲音，，這是我就會發現，，其實我在講連內容的時候，。

我也在不斷的成長，，然後越講的越清晰，，越講的越清晰，，就是，，甚至是，，我都密著眼睛，，講幾個小時都沒有問題的，，它會變成一種順其自然的東西，，包括說有人說，，哇，老五你聊天，，太反應太快了，。

一永遠能不能快速地去抓出本質，，這個東西怎麼來的，，從15年初，，去年到現在的，，當然中間走了非常多的彎路，，包括我現在去看回我以前的一些聊天，，對吧，都很傻，真的，，真的我看我的聊天都想笑，。

可能都就是沒有你們現在的好，，真的就像以前人家說我是什麼，，什麼叫江思維，對吧，，嗯，是的，，16年聊天聚傻，，只有我會把1。0203。04。0的，，聊天方式整理出來，，然後，，大家都可以再看一下，。

好吧，，那今天呢，，給它展示完優秀選的作業，，接著，，接著呢，，給人家做了一個回顧，，基本上就，，就之前內容了，，因為我知道大家上這一個月的客也挺不容易的，，對不對，，每天都有內容，，每天都有內容，。

然後大家有什麼樣的問題呢，，可以在這裡提出來，，就給大家一些問答的時間，，拉了一個星期，，什麼鬼，，什麼拉了一個星期，，還是沒翻過去，，突然要把起來發現學表面的東西，，我告訴你，，都是慢慢來的，。

拉了一個星期，，明白，，補上就好了，，隨時隨地可以聽，，把作業補起來，，因為其實雖然我們都是活在同一個地球，，但是因為每個人，，他們認知，，是因為看到的東西是不一樣的，，就像你們在聽我前面那些服盤的課。

，講解先聊天案例，，你們就發現，，對，，為什麼我沒有看到，，但其實這樣這個東西你是懂的，，對不對，，就是因為你缺乏，，你沒有自己的，，叫什麼結構性思維，，就是你沒有把你經歷過的東西，，串連在一起，。

變成你自己的系統，，所以你就會發現，，哎呀，，老一講我才明白，，對不對，，但是，，總比，，就是還好什麼，，你起碼會覺醒，，對不對，會發現，，對我自己其實懂的東西，，為什麼用不到，，好過呢。

我講的都能壓根聽不懂，，這個就是非常，，這個就很可怕的事情了，，儘管這種東西，，把，，一些怎麼講呢，，核心相處方式，，那些注意的事項，，你都搞清楚，，就OK了，，其他就是去實踐就行了，，真的，。

沒有什麼特別多的一些複雜的東西，，大家還有啥問題呢，，如果大家沒有問題的話，，今天的課就上到這裡，，反正每個人我都會最後給他做一個，，叫鼻鼻的總結，，然後給他規劃一下，，後面的路，。

這是我們的叫服務範圍，，但是我也知道很多人，，做業都沒寫期，，是吧，，所以呢，，加油，好吧，，我自己每天也要學很多東西的，，你們如果有幫我們讀我的什麼，，來到我身邊，，你們可以看到我自己的，。

知識處被酷，，裡面有兩三百萬的，，乾貨文字，，我每學一個課程，，我都會很詳細的去做，，很多不同的，，鼻鼻，，我給你們看一下，，你們大概看一下，，最後一個例子，，它這麼 tool，，它怎麼樣？。

我都會去什麼？，就一些筆記，對吧？，就是這樣子，然後我會歸類啊，什麼的，因為有些時候呢，真的，我有些課我也要聽很多次的哦，當理解不了課程內容，怎麼學記才好？，你理解不了的時候，你按讚停。

這個我在課上講了，就有一些所有的提容，聽不懂，你不要讓他過去，你停下來，然後呢，想清楚為什麼哪句話沒清楚，把那個疑問點記錄下來，知道吧？，對，先把這個疑問點記錄下來，接著呢，再繼續往下看，看看後面。

有沒有這個問題的答案，好，然後你一節課聽下來一次中呢，你可能就會記錄一些啟發點和疑問點，接著呢，再把這疑問點，轉理一下，就是你帶著這疑問來聽這些課，然後你就會發現，哦，這個問題解決了，接著呢。

把那些啟發的點，學到東西呢，運用到不同的場景去舉一反差，你這樣呢，你就是什麼，當你能夠把學到東西用出來，就說沒什麼，你內話了，好吧，那今天就到這裡了，謝謝各位，然後有什麼我們在群裡溝通。

好吧