# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：三直播约会

等一下，等一下，要去唱歌嗎，還是說我們去找他們，因為會有其他朋友，我有其他朋友，要對其他朋友要唱歌，等一下我先，我要去回家幫我辦吃，算了，不吃了，我們去純黑那個嗎，純黑，純黑吃東西，你都不知道純黑。

是我的食物天堂，我真的純黑，要碰碰彩，我去純黑，它每次都這樣，它們在街上唱歌，然後去把那個小桌子，讓我一個小桌子上給我，你就一個人吃，對那個話統，沒有小桌子吃，對，你一個人拿那去吃，我們唱歌的人。

我就一個人，默默的做乾杯吃東西，你不要說，純黑話統旁邊，我真的是吃東西，還有個小圓桌，因為小圓桌是門口，對，但你在門口吃東西，別人一進來會看到，我叫你在那個地方，它不是旁邊還有點歌台，我在點歌台。

這不是點歌台，因為它旁邊不是，有那個，拿話統唱，然後旁邊，你可以背對它你吃，真的，你又不會擔心吃，像很差，我永遠不會擔心吃，你懂嗎，吃起來我不認人了，本來你長得怪，沒辦法吃，都想是很可愛，我自己。

真的是，你看一下，真的，如果我是，或者說我們不是那種，真的是，很聊的，就是那種器藏很多的，你這樣，你不會這樣跟別人說話的，對吧，就不知道怎麼說，反正你在微信上，你已經把我，說完就是那個狀態了。

在微信上你還是挺活潑的，說什麼，這種活潑，讓我這種活潑，會可愛的女生，真的是，不多分，活潑可愛，兄弟有大，對，我告訴你，標準資料是36D，永遠的，都是，對啊，36D，標準答案是吧，對標準答案，實際答案。

實際上你那個肯定需要圖的，因為，圖那是不用銷，其實不用銷，因為是，是可以，可以的那樣，但是，因為是這樣的，因為我看你的朋友圈，他會十大十想，我知道，看破了，我說破，對看破不要說，不說，說我，不說，我撈。

你撈，對，你明白就行，不，你跳舞，那個氣場，你不能這樣，不一樣，我跳舞，跳舞的時候，喝現在不一樣，對，我要用我告訴你，跳舞是可炸了，我就是，被你那個跳舞的，視頻所幹住了，之前真的對你，沒有什麼印象的。

你看他在上面，這麼多人，對吧，為什麼天天跟你了，聊天，真的是這樣子，就看他跳舞的那個，不是，我就，你因為，一個女生，她有一個自己的愛好，我覺得這個，很新一身，就你不論是，愛好跳舞，什麼畫畫，什麼唱歌。

或者說，你就是去，做一個，做一個飯，要有自己的，對，你要有自己的事情，鼓勵的東西，對，我覺得這個很迷人，而且，我也，我特別喜歡的，一種類型的人，就是你做什麼，要做就做好，要不要做，對，要不要做。

要不要你就做好，對，我雖然說我這個，人有點專業，用照片去做一個，所以我，我發選，真的很努力，去發選，對，我看，我有視頻可以看，我也看，我發了視頻，算的，我選，我只發，我只發，我只發，我看，我6次發。

看第6次，最好的，就是第6次，前面的，我看，算很善良，對，我還要，我還是看，我6次，你真的是，天賦對人，就是我，那時候，太子女，算帥，這個可以，可以，這個回血不錯，我還有，我朋友全部就有，你沒看我完全。

这个就很帅啊，这就是我，好像我看到这个，这是没有刚刚看的，那么一下你呢吗，对，就是尴尬的，尴尬的啊，真的很酷，很喜欢，就说对我来说，最有乐趣的一件事情，其实并不是说，要干嘛而是你，就是掌握了个新界的。

我觉得很有乐趣，因为原来重来不会花学，不会花学，但是有什么事，去发现有什么学乱，嗯，然后呢，第一次花学，我还现在还觉得到，我第一次花学的时候，我站在那个，婆娘婆其实没有这么抖，然后我不敢下去。

然后看到别人，滑了来，这种，这种，这种我能一转一转的，对，我又会觉得，很羡慕他们，我会觉得，我什么时候才可以花这样的，你又没有那种，是我花到那种时候，感觉就是，身心都很愉悦都很感觉，非常愉悦，我是不是。

有些时候你滑水，你在那个风中，就是三，你从三岸滑下来，然后作为没有人，你就相当于你，就是在风中飘一样的，就是在风中飘的，对我跟你说，这种感觉是我在什么时候，你干嘛，哎，说说说，这个手这个手。

这个手我打了，我打了，我打了，好长了，你到这个手啊被我够破了，我这个，这个手间三口子，是我，那不是我，好吧，你那个手放一下，我摸一下，我摸一下，你不要打我手，因为我特别喜欢，特别喜欢吗，对。

我特别喜欢大笔，我特别喜欢穿刷，我特别喜欢大笔手，特别喜欢你，我摸我腿不大，比我手，哇，你真的，你看你看我的手，都没有做过你伤，你不要，不要，不要扔你的手，哦，你看我呢，我的手就不扔你，对，而且。

而且你的这个，你来这个腿跳舞的话，这很紧，你算是不算腿，你也没跳，它出的对，对，怎么就不用对不起，不要疯了，好好说话，好好说话，真的，就是这样嘛，算腿里面摸得比较舒服的，行了吧，我们这次又还是很精闻。

像我，你是不是呢，我们工作是女生，从我今天日做我，姐姐摸得下海面搞不好，很可舒服了，是吗，我没摸过起来，先，面子的时候，跟平豆，我发朋友，好，你让吗，我要，我称给我，说了，不用，让多放，还剩这两个，先。

救命，你家，还有火，你有事吗，我，都这么，ivi，今日，加油，重重，你的，我的，但是，那这个，等一下，我，虾我，我们，踢，小复，我，还老，小复，你，嗯 第三年的年代，是天然做的，这是属于那种。

一个小时也可以 两个小时也可以，然后呢一直那一都可以，就我是怎么会没有遇到我这样子，我是还行吗 可以，我还行吗 可以，哈哈，我说，我说到了吗 还有到了，我是还要吗 可以啊，可以啊，我说你有到三次。

啊 没关系，哈哈，天天天天天天都是这样的呀，啊 你也不知道吗，你心里没有点逼是不是，哈哈，真的是还在这里，你真的心里面一点别说，看头不说破，我没头破，真的是，后面呢我就学会了什么呢，学会了课字自己。

真的，课字自己的欲望，不要再去挑战别人了，就很多时候很干，你是单独保语导办吗，只是只是学一个舞吗，老师 我也想学舞，要学什么舞，我们学校双修舞的，双修双人舞啊，被双修舞的，然后我现在去哪儿，不是去存。

你可以吗 难道我去，难道去哪儿，就是去存课的路啊，你真的是开玩笑，你知道什么叫，还在开玩笑，你知道什么叫做这个，找路小王子吗，好路路路路我是太过子，太过子这么好子，我想好点，出车都没有我被找路，好路路。

我跟你摸你的很好的，我真的是紧张，熄熄的，小王都出汗了，我把你送过，怕把你的死亡你弄坏了，都已经坏了，对啊，你唱歌应该还是挺好的听的吧，今天我就存在第一件事情，听完你，我又免费了，点点什么，没有没有免。

我我想吃你乳酪，我想吃花生沙冰，吃也花生沙冰，你随便吃什么都可以了，你不是，不能吃了，不管，不玩，酒也要喝，不玩，那就吃沙冰，那就，就算了，我也不太想喝，不想喝酒，我也不太喝酒，我本来也不抽烟了嘛。

不抽烟，那就好，我我我我我我我，我喜欢抽烟，不喜欢喝酒，抽酒的话，今天我朋友在分量，你看好两个朋友，真的好不好开门，挺好开门，真的吗，要是比你好看看上我了怎么办，我很难拒绝，要我点脸，真的我这么迷人。

要我点脸，真的不骗你，之前的遇到我这样情感，说，就我很尴尬的，我问我朋友，我说，我觉得你生出来，那你其实也不错，然后呢，然后呢，感觉呢，也不错，我都死照她，好，喂，你们俩，你们俩来不来纯K吗，有小哥哥。

有小哥哥，有小哥，是不是纯K，来不来纯K，有小哥哥，房间好来不来，房间好方便，你来，K你，什么，K你，对，我还要吃什么，8点的，在，那边酒吧，可以，然后呢，我告诉你们，然后呢，后面，我就给我问我朋友。

我说，那个女生其实也不错，但是她后面，找了一个闺名，那闺名真的是，就感觉跟明星一样，然后呢，然后呢，我就问我朋友，我就问我朋友，明星一样，我说，那个闺名后面，又跟我一直聊天，加我微信，我说我都很感恩感。

然后呢，你加没呢，加没，加没，然后，你是个善变的男人，没有善变，我很诚实，我真的加了，加了过后呢，说好听点，着急，加了过后的等一下，加了过后呢，但是就因为，搞得来很烦，就不清不楚，后面，那两个女生。

就因为，你也开始，不是10B嘛，就两个人就在，撈得很烂，我可以说这都是谁的，这就是你的则人，然后我就把两个人都删了，嗨，看点心，真的我真的就把两个人，我说这就是点心的男生，就是一般都是女生，所以方向。

因为我确实不想得罪，大家都不要得罪，大家只得删啊，真的啊，上次可以没小心点，好，我要去吃一碗，我用面，对，要来这还要删，嗯，我对了你，要不就是，台湾女都烦，所以啊，也长胖，我也很怕，你不怕。

你不像健身路吧，嗯，啊，你不像健身路吧，是啊，就不能看，我可以吃，不要发现心，我可以吃，不要发现心，我可以吃，我可以吃，我可以吃，我可以吃，我可以吃，你不是 watch，舅舅，舅舅，应该是，所议。

居然是有了，没 press，imana，做法，好，上那话，哇，走开，立 Dans，这居ств，滋回香港，很快，10点 1800，行，3，5，5，2。

4