# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：二.如何聊天（音频版）

怎么呢 头皮发嘛，快聊了你头皮发嘛，那么今天声音我们要听到说你们，声音有没有听到，哇 这的乱的某某的，你卷8298的课程，哎有哈，那么今天呢我是旁边有一个黑板，然后呢一边讲一边有板书给大家看到的。

关于这个聊天，今天的这个干货整整一个小时，我讲完了过后10点钟，我们在30497去这个，评论一波好不好，然后呢 讲完了过后，如果觉得靠谱，我们在这里刷屏，在颜席社刷屏，然后呢 如果靠谱的话。

去每个群里面，去说一下 因为确实今天，这个是压香体的密集，压香体的密集，好，那么，废话不多说，因为今天的干货太干了，那么，浪格会告诉你们什么叫做，2018和女生，聊天的方法，首先呢，我们现在呢。

先把这个聊天件事情呢，我们分为三种阶段，就是1。0阶段，讲什么呢，讲被一些段子，就是说被一些段子，或者说，话数，占了方式，是这个1。0的阶段，那么2。0的阶段呢，是在于用一些套路，就是用一些。

就是设计的方法，比如说我们讲到的，要用一些6部聊天法，比如说我们讲到的腰约，比如说我们讲到了这样子的各种的，和女生互动，这个是2。0，我全部写版书，1。0的话是话数，就比如说你的眼睛很像没花路。

这个已经被颠覆了，2。0的方法呢，是用的是什么，用的是展示面，加上一种套路，这个是我之前在15年讲的，那么，现在是3。0，我们讲的是什么呢，讲的叫做是全机式，全机式聊天，那么什么叫做全机式聊天呢。

这个是我写平音号，全机式聊天，那么这几个有什么样的区别，我先拍张照片，给大家看一下，有人说看，好了，好了，好了，因为我刚刚去拍这个照了，我给大家看的是，来，照片已经上传了，大家可以看一下，那么我们在1。

0的时候，讲的是话数，2。0是展示面加套路，3。0讲全机式的聊天，好吧，那么什么是，这个全机式的聊天呢，就是我们原来，大家还记得我们第一课讲了什么呢，这是现在的，和女生相处呢。

是5050的这样的新的模式，就在，两年前，我们所有的人关注的是什么呢，蓝性的这50，那么很少有人去关注，女性的这50，那么就像全机一样的，就说大家看我的聊天，往往看到是，我怎么用一个套路，或一种方法。

把女生聊出来，比如说三个连招，对吧，现在就穿一个短裙，这些东西就开始聊这些东西，那么，很多兄弟就把这些东西学会了，那么就会发现，他在和女生，上场的时候，和女生在聊天的时候，就是一上场就开始用组合权。

一上场就开始用套路，但实际上的聊天，实际上和女生的沟通呢，是在于开始的时候，要有一个互动，什么叫互动呢，就你们看到全机手，一上场，有没有直接就是左右左指权右指权，一直在来打的，没有，大家会干嘛呢。

向互相的触碰拳头，卡吗，兄弟们，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡。

就是先來看明白對方是一個什麼樣的情況，我應該出什麼招來攻擊女生，那很多時候很多兄弟他和女生一聊天，他根本不關注女生是一個什麼樣的情況，他直接開始用套路 用組合權。

為什麼呢 因為他曾經或者是說他看到一些導師，或者說他看到了一些人權機高手，用這樣的套路呢 基導過KO過對方，所以說他的就明白 他以為這個權機套路就是左直右，左右勾 所以呢他一上場遇到所有的權機對手。

永遠是左右勾 左右勾 然後呢他也不看目標打，他就閉上眼睛 左右勾 打中一個是一個，這個因為是二點年的套路 就告訴你，一上場用左右勾很容易 用六部就將女生KO，所有你們學了六部聊天法 你們根本不去看。

現在女生是什麼樣子的 你根本不看你的對手是什麼樣子的，所以你嘗試著用一些固定的套路去對待所有的女性，那麼這個呢 就會造成什麼呢 你失敗的概率，遠遠的大於你成功的概率 因為你面對的對手是不一樣的。

什麼六部法的話 可以去聽一下之前我的課程，但是現在你不用聽了 因為你現在聽的是2018最新的聊天，我不知道講到這個地方 我們同樣的講五分鐘，我們會給大家溝通一下 以上的內容大家有沒有聽明白。

以上的內容大家有沒有聽明白 給我說一下，有聽明白 那麼我們現在開始要教你頭皮發麻的東西了，就是你一來需要和女生互動去試探，這一個女生是什麼樣的女生 那麼下面的關鍵點是什麼。

就是為什麼要全機試聊天 因為你會明白真正的高手，它是等待別人出權的時候 再進行進攻，因為大家跟我來做一下全機的棋手式，左邊的手是戶主你的左邊的臉 右邊的手是戶主你右邊的臉。

什麼意思呢 你在和女生聊天的時候 如果你不出招的時候，其實是沒有辦法去暴露你的弱點的時候，那麼女生 他什麼時候是暴露弱點的時候，就是他向你揮權的時候 他的權從戶住他的這個左右的頭部。

變成深權打你的時候 他的頭部的某一邊總會沒有東西保護，這個就是全機試的聊天的核心 什麼意思呢，就真正的和女生的互動呢，和女生的進攻呢 是在於他在出權。

他在跟你有聊天 跟你有互動的時候 你才可以根據他的出權套路，來跟他來進行聊天溝通 去同他的聊天的套路中 聊天的思路中去了解，這個女生 他是怎麼出權的 他的弱點在哪裡 我應該怎麼去做。

兄弟們 這個是不是他媽的甘苦 聽不明白，很多兄弟聽不明白 因為你坑本 他媽的不知道，今天跟你講的聊天 是我在現下2018年給所有的1998的兄弟講的課程，這兒兄弟們還說什麼呢 不算發麻。

那麼下面會繼續告訴你 更加發麻的東西 好不好，所以我們第二件是什麼呢 是要建造 拆招，那麼我們有兩種進攻人的方式 第一種呢 是你主動出擊，就像我說的這個和女生主動去聊天一樣 第二種呢 是什麼呢。

是在女生被動防禦的時候 防守反擊，就是等女生出權的時候 在進行進攻 因為當他女生出權的時候 是他弱點爆弱的時候，好 這個時候我們來主個例子 女生他如果不出權 這個是最棒的 好不好。

那什麼叫女生 他如果不出權 就是他沒有辦法去跟你聊天的時候，或者說你發現跟他沒有話題聊的時候 他是不是沒有出權的時候 對的，首先我們講兩個思路 講的思路叫做全局式的聊天這種思路 我們講到具體的方法。

這個思路大概有沒有聽懂 這個思路大家有沒有聽懂，首先聊天是男女的互動 第二個就是要忙你主動出境 要忙是被動反駁 對吧 這要思路聽懂了，好 那我開始下面進入到最可心的 讓你頭皮發麻的聊天全過程 想解。

你們知不知道為什麼你跟女生說話說不下去 我先把大家的這個 先把這個發給大家 就是我們的第二個版書發給大家。

你知不知道為什麼你和女生的聊天 聊不下去 那麼很簡單 因為你們屬於是單細胞聊天方式 記住這個名詞 這個單細胞聊天方式。

那麼你知道聊天中最核心的就是 妹子他為什麼是要跟你願意跟你有容易的聊天嗎 你需要換位思考，就是你在問女生 你什麼要單細胞聊天呢 我告訴大家 就是你說一 妹子答二 你回三 妹子說四 你說五 妹子回六 什麼意思。

你問她 再幹嘛 知道吧 那麼女生她的回應只能是她再幹嘛 女生的回應不能是她喜歡 游泳 也不能是她升高1米75 為什麼呢 因為你的問題限制了她的回答。

所以說你會發現和女生的聊天是永遠是被限制的 原因就在於你 就是你的問題是限制了女生的回答，就是她只能根據你的問題來說出她的東西 說你的聊天永遠是你開始 她結束 那麼我來再問大家。

她在說你該幹嘛說 她只能說我在吃飯 對不對 如果她說吃飯 你又問吃什麼 她只能說吃的麵條 你再問她好吃嗎 她永遠只能說一個無動習 就是好吃或者不好吃 對不對 你想一下 你聊天是不是這樣子的 你問她 你是哪裡人 她說我是程度人 你問她程度好玩嗎 她說很好玩。

她說很好玩 她的聊天為什麼你們聊不下去 或是說為什麼她只能說這樣子的話 是因為你限制了她的聊天，兄弟們 對不對 想一下 對不對 那麼我們怎麼樣去跟她做一些真誠的 或是說符合式的聊天。

剛剛我們說的是單線成聊天 現在讓個告訴你一套讓你和女人永遠遠聊天 聊著她媽的聊到死 聊到天荒地老的感覺 這就是什麼符合式聊天 我先給大家寫個單細包。

好 然後我們再寫給大家符合 什麼要符合呢 就是你聊一二三 女生聊四五六，你再聊五三二 她再聊七一七一五七一六 你再聊四二七 她再聊六八三 什麼意思兄弟們。

這個聊天你會聽到過頭皮發麻 什麼意思呢 你不懂 你們不懂 我先把這個照片拍下來 什麼意思 我再給你們看一下 先把照片拍下來 好吧 先把照片拍下來 我們先看什麼呢 先看這個東西。

好 我的這樣圖片左邊是單細包式的聊天 右邊是符合聊天 一二三什麼意思呢 你再跟她聊天的時候 你跟她分享 一二三 三個點 比如說 我告訴大家 就叫做分享式的聊天 你第一個是要提問式的聊天 我們需要分享式的聊天。

好 那麼一二三 比如說我才認識個女生 非白 我會說 你是程度人 我才來程度 這幾天很冷 看到沒有 那什麼意思呢 你是程度人數一一 我才來程度數一二。

這幾天很冷數一三 對於女生來說 他可以選擇的聊天 就非常容易了 什麼意思呢 就是你用三個連續的話題呢 大大的增加了他的思維活躍性 以及大大的增加了讓他的思維更加跳躍 他有更大的發揮空間。

好 這個時候女生呢 他可能不理你的一二三 因為你聊的是你是程度人 我才來程度和這幾天很冷 是這三個點 女生可能給你回覆說 我是青島人。

這個也才 昨天踩到 我喜歡程度 對不對 他完全他可能就給你回了 他媽的三個其他的東西 我們稱為四五六 什麼意思呢 你說你是程度人 我才來程度 這幾天太冷了 女生回的時候 我是青島的 昨天踩到。

這個我很喜歡程度 或是他說我第一次來程度 對吧 我第一次來，好 於是這個時候你的話題 就可以什麼呢 用延續他的三個話題 中間穿差你自己的話題 然後再進行新的話題。

比如說我下面的是什麼 五三二 但這個順序是可以打亂的 他那第五個點是什麼 是說的是他昨天踩到 對吧 第三個是什麼呢 第三個是什麼 是這幾天很冷。

那麼二是什麼呢 就是我才來程度 對不對 那麼很簡單 你昨天踩到嗎 對吧 那有沒有被冷到 我我也踩到 看到沒有 你的對話就延續了。

好 這個時候女生他可能會說什麼呢 他可能會說7116 其實就是新開的話題 一可能是他回覆你 他是不是程度人的話題 六是他又會新開一個話題 比如說他會說 他會說，就是沒有帶衣服 這個是7 沒帶衣服。

然後他馬上回你 一說你是程度 他說我不是程度 不是程度人 不是程度 沒來過程度不知道這個題 六又開幾個新的話題 他可能說什麼呢 說你什麼新作。

好 這個時候你的聊天是什麼 427 你的4是什麼呢 是他是青島人 二是什麼呢 二是我才來程度，今天呢 是他說剛剛說的什麼呢 就是沒帶衣服 當然你就可以回他 你說青島我去過一次 對吧 覺得呢 比程二就是你說你才來程度嘛 你可以回他說你是說去年的這個時候去的青島。

711是什麼 他說的是沒有帶衣服 他說那你要記得多穿一點 好 然後這個時候下面是683 就你根據他他可能會回他第六個點。

所以說呢 你現在呢 我講了這個失路大家再開一次 有人說女生會說哦 那是因為他沒有話說 或者說他不喜歡你，我現在把這個東西給大家說 大家先馬上我們來真誠地給大家來聊一下這個話題。

首先呢 我再講這個話的時候 你們有沒有聽懂 兄弟們 有沒有聽懂什麼意思，兄弟們 有沒有聽懂什麼意思 你有沒有投筆發碼 我想問一下。

聽到我這個聊天方式過後 有沒有一瞬間 就他媽的讓你的聊天 她媽的一下就變成她媽大師模式 我想問一下兄弟，我很勇氣 這種聊天有沒有人她媽講過。

好 我們再來 我們再來 兄弟 我們再來講解 那麼我們首先呢 剛剛說到的這種聊天的模式，我們再來判斷有幾種回覆 就是女人說恩阿歐 對不對 就女人不跟你進行這樣的聊天。

那麼我們來判斷女生說恩阿歐 他處於一個什麼樣的情況 那麼我們怎麼去應對，那麼恩阿歐無非是兩個原因 第一個呢 是你提出的話題 他不敢興趣。

他對話題不敢興趣 但是不是對你人不敢興趣 第二個原因是因為他現在沒空，他對你的話題也敢興趣 但是現在沒空 他只能歐安應付你 第三個呢 是對你人不敢興趣。

所以說你是聊什麼 他都恩阿歐 對不對 無非女生發恩阿歐 就這個原因 對吧，那麼我們下面再來告訴你 怎麼去判斷 這三個點是到底怎麼回事 關鍵是判斷 好吧。

那麼我們一來 我們這個就是跟我們的全機式聊天 開始他媽的聯繫起來了，我們全機式聊天 我們先出權的時候 我們是幹嘛 在試探 就是為了試探。

到底對我的信 聊天不敢興趣 還是對我人不敢興趣 還是現在沒空 那我怎麼試探，我要用一些正常人的聊天來試探 這個是他們最棒的。

那麼什麼叫正常人的聊天呢 就是全中國99%的男人 無論你學沒學過PLA 你都會的聊天，比如說一來發個名字 你一來說你的眼睛很像沒花路 這個叫什麼 攻擊性的聊天 戴計算。

我們剛剛說到一個全機式聊天方式 只要你在攻擊女生的時候 你這首會生出來 就會被打 就會被暴露出你的目的。

所以說攻擊式聊天 它是有她媽的可能會什麼呢 吸引一部分人 就打到一部分人 也可能會造成一種反向吸引，就是說讓人討厭你 就是被別人打 比如說你的眼睛很像沒花路 知道吧 比如說 你說 我有一句話 當不當講 小姐姐你好漂亮 類似這樣的話。

就是你帶有一些你的情緒 或者說帶有一些你的判斷 比如說 小姐姐看起來 你外表很高冷 但實際上我覺得你內心很熱情。

就你做任何的這種攻擊性的話的時候 都會把結果拉向兩級 拿兩級 以及呢 就是要媽就喜歡上你了 就是對你有好感 覺得你是同類 要媽就不喜歡你了。

但是我們的目的並不是說要這麼快的 就讓女生喜歡我 或者不喜歡我 因為有可能你認識的女生不夠多，其實她是應該喜歡你的 但因為你這樣用攻擊性的聊天 造成了本來對你有好感的女生 對你沒有好感。

比如說你現在你在判斷出他是什麼樣的人 他對你有什麼好感之些 你要用正常式的聊天 就說的就是用全機式的聊天中的第一步就是什麼試探。

所以你發個笑臉 或者說你說個名字 比如說被駐Kiss 對吧 那麼女生他會告訴你呢 會說什麼呢 會說他叫 比如說叫Salina。

他連他媽的第一個名字都不願回覆你 我的建議是什麼 就用到下一步 叫重啟聊天方式 這個呢 我會待會兒詳細告訴大家 如何重啟聊天，那麼他說了名字過後呢 你可以說一句叫做什麼呢 無興趣 無回復的話。

但是很能說你不願意是說 什麼要無興趣 無興的 你說王歡宇他說 我叫浪小季，你第三個說一個什麼 被駐好了 這個我們稱為什麼呢 無興趣測試。

就是現在的感慌 這個是我在線下上的課程 無興趣測試 什麼要無興趣測試呢，就是你發一個被駐好了過後 他可以回你 也可以不回你 對不對，但是呢 你這句話並沒有 就是兩極分化 所以他就無興趣測試。

好機械 系統 非懂 因為你要跟上我的邏輯 什麼叫做無興趣測試呢，就是你說了這句話 他可以回 但是可以不回，但是你這句話又沒有表達出 你是好 還是不好，什麼意思呢 就是我打你一拳 你打我一拳。

這個時候我就看著你 我不動 看你要進攻 還是不進攻，那麽如果對於無興趣的測試過後 他還願意回復 就是他有回復 我無論任何的回復，他願意回復 這時候我可以測試出來一件事情 就是他此時有空 對不對。

我測試不出來 他是對我的話題不感興 因為我沒有提供話題，我也測試不出來 他對我人 感慨興趣 因為他沒有表達，因為他開始才開始 但是我可以測試出來 他現在沒空 對不對。

所以說我們在女生發恩阿歐的時候 我們剛剛說到了 他可能有三個原因，不感興趣 現在沒空 以及對人不感興趣，我可以用一個無興趣的測試 馬上就可以知道 他有沒有現在沒空就答案 放不放兄弟。

這我們聊天思維 有沒有他們投皮發麻，我想問一下兄弟們，演習說 他媽的是不是他媽的廣告 是不是他媽的扯擊八蛋的 還是怎麼說，我們繼續來，我們繼續來 一般老師想不出來 因為什麼 我是他媽中國最牛逼皮維。

你學會了之後 知道 我他們聊天 為什麼和女生可以這樣聊下去了，我們還沒有幹他們後面的東西 後面的東西 更加爆炸，我們繼續來聊，當你一個女生 你在進行被駐 寫名字 她名字我們稱為第一回合。

第三回合用一個無興趣測試過後 無興趣測試過後，她什麼呢 她回復了你 我們就知道她現在是什麼呢 有空，好 這個時候就開始發主和權了，就是我們剛剛說的 一二三 他就會是五六，你就回五六 五六三 他就開始了。

那麼我們怎麼一二三呢 很簡單 女生我們怎麼去開啟話題，我們的話題聊什麼樣的東西，我們要怎麼去一二三 一是什麼 二是什麼 三是什麼，我們怎麼一來的時候去做，那麼最好的方式是什麼呢 就是女人她需要引導。

她需要的引導 那麼這種引導呢 應該是男人主動來的，換位思考 一個女生我們來舉個例子，一個女生一直在跟你發表話題 她說昨天我去滑雪了，在太子領開車三個小時 她說了一二三。

這個時候你能不能聊下去 你回想一下，你回想一下說 你們 你回想一下，你和女生為什麼有些可以聊下去，有些聊不下去的原因 就在於什麼 其實有些女生，她在給你開啟一二三 對不對 是不是在道理。

其實女生問你吃飯沒有 你也只能說吃了或者沒有吃，雖然聊天就很乾 但會聊天的女生，她就會來發表一些一二三 所以說我們作為男生，我們要讓每一個女人能夠輕鬆地跟我們聊天。

這個才是一個PUA 才是一個真正男人應該做的事情，就是你還不要跟她談論 怎麼心引不心引之前，你要讓任何個女生可以愉快地跟你聊下去，這個是你必須得具備這個技能 對吧。

所以說你必須得學會 在任何情況下瞬間開啟一二三，但很多兄弟他不知道怎麼開啟一二三 對吧，他的老帶 是他們空空如野，他不知道 他媽的一二三 應該說什麼東西，他只能說吃飯沒有 再幹嘛 對吧。

因為他不知道說 我派張照片 剛剛吃了這個下午茶，貴的要死 有照片 有文字 很棒，很多兄弟可能會說 爛哥你這樣子一開始的時候，發這麼多信心 女生會不會覺得反感 會不會需求感太強。

熊德那麼我告訴你 這有什麼原因，是因為你用了PUS錄來和正常女人聊天，這種錄是錯了泡學中毒，沒有一個正常男人會去告訴你說，我說多了 就是興趣很猛，因為一開始最難人應該主動 叫做熱情 但自治。

這個叫記下來，什麼叫做熱情 但自治，就是我主動分享問題 是代表著我的一種人的選擇，我熱情 我喜歡給分兩堆，但是自治就是我會控制住自己感情，我熱情 但是這個熱情是基於我自己而不是因為喜歡你。

而不是因為你是正妹 所以我控制住自己感情，我熱情 但自治 也可以說熱情 但有態度，那麼我再來告訴大家 你應該怎麼樣熱情而自治呢，就是分享你的東西，你的東西不代表 不代任何的跌除A。

不代表任何的想要去吸引他的目的在，這個就可以把你的話從開始慢慢延續，很多人想的是一來聊天吸引住妹子，靠兩句話 讓女生喜歡你，但是錯的 女生是慢熱的動物，說你要用熱情 但自治的聊天方式跟女生先開啟對話。

再談她媽的吸引和不吸引，有些時候你連話都她媽沒說幾句，你就要約別人出來的是怎麼可能，說你一定要熱情 對待所有的女生，你應該熱情主動，所以男人我們要學會什麼主動出擊，所以說這個就是我們全級式。

這個全級式聊天中間最好的一點，就是當女生不主動攻擊的時候，我們進攻是最好的防守，但是除非有一點，就是你發了被主好了，叫做無興趣測試的時候，女生她說這個小哥哥你是哪裡人啊，她開始她媽的主動攻擊了。

這個時候我們要幹嘛呢，我們要有來有回，什麼叫有來有回，還有小哥哥你是哪裡人，她是發了個1，但你不能的，你還是要給她234，因為我是程度人，程度最近變天了冷的鑰匙，看不見234就發過去了。

每日一下就她媽容易聊了，她說啊程度啊怎麼樣，冷的鑰匙我創了很多，一不怕怕156就來了，你189她1112，然後這個時候就開始，差開始聊天你79011她347，然後就開始聊起來了，對吧，但是當女生她。

就是你在被在無興趣測試過後，她說了一個好的，這個時候你要開始主動攻了，拍照片，說剛吃晚飯，和朋友在家裡面發呆，一張照片拍著是你現在的東西，讓她可以有她媽的回復，叫做吃了什麼，對吧你還吃什麼。

和朋友在一起，冷的鑰匙，這個123就開始了，好就沒時候說，你想想我們用無興趣測試，測試出了女生她媽的，現在是有時間的，那麼如果下面她發了一個，或是N，好這個時候我就可能會判斷出來，不是可能。

我一定會判斷出來，她是對我的話題不敢興趣的，所以我在下面的時候，我在她媽的發起新的話題，這個時候她如果再N，我就變成了，知道了她對我人不敢興趣，兄弟們幫不幫，我用短短的三句話，三次主動式的出擊。

就可以看出這女生對我有沒有興趣，那麼很簡單，她為什麼對我沒有興趣，因為很簡單她看我朋友圈，我們圈層不一樣，她覺得我太浪了，反正就是不一樣，我們不一樣就這個意思，知道吧，但是呢兄弟們，我就在做。

123和456的時候，我們叫做熱情的自治性聊天，不會讓女生覺得你很糟糕，也不會讓女生覺得，你她媽的在那裡到處了，妹子你只是一個很熱情的人，你只是一個熱情的人，知道吧，好下面問題就來了。

那麼當你用了這樣一套套路過後，你可以什麼呢，可以我建項寫，這個叫什麼呢，就是這個是N的話，就是於是話題不敢興趣，我要把版書給你們寫，你們寫出來不敢興趣，好，當你在說456她在N的話，就是對人不敢興趣的。

好，因為聊天真的干過太多，所以說我們今天只能講，第一課我們在後天，我們會講到第二課，好我先把這個，聊天給發了，這全部都是我線下的課程，這個圈等一下，我把這個東西發出來，這全部是什麼呢，第二。

第一課的課程，我們繼續來，兄弟們來了，我們繼續來，這個版書你可能看不懂，那也沒辦法，因為你到時候你回來，如果有機會的話，可以來線下，這個右下角可以加個微信，如果你今天沒有收到版書的話，右下角的微信。

所有的照片它會發給你，右下角那個微信，右下角那個微信，可以發給你，這版書呢，你就會保存起來，我們現在的來了，問題就來了兄弟們，問題就來了，這個叫什麼呢，這個叫做開啟話題方式，然後我現在下面要教你什麼。

轉移話題方式，什麼叫開啟話題，就是剛剛我說的是叫什麼呢，叫做多線成聊天方式，對不對多線成，多線成，這個呢你可能，多線成，多線成，多線成聊天，好你可能會覺得，這個東西我懂了，但是我跟妹子聊天聊了下去。

但是會進入到朋友區，我說了很多東西，他並不敢興趣，他也跟我聊，但是我無法升級，所以下面的干貨，今天再次讓你投避發麻，叫什麼呢，叫轉移話題，就你現在在聊天中，你需要掌握兩個能力，第一個呢，就是在開啟話題。

就是我說的在任何時候，你可以講個123，下面呢，就是從初級到高級，就是你需要掌握另外一個呢，叫做轉移話題，什麼意思呢，就是在任何的話題下面，你可以用三句，開始調情，三句調情，那麼我現在呢。

已經具備了一句調情的能力，什麼意思呢，就是說當你學會了，話題轉移這個能力過後，你就可以在任何時間，時候突破你的朋友區，那我舉個例子兄弟們，什麼叫做轉移話題，兄弟們，我們現在來開始，我們來實戰開始來。

實戰了兄弟們，你們能不能想到，任何的跟性完全，沒有關係的東西，發出來這種話題發出來，我叫你什麼叫做，轉移話題，好吧，吃飯，好吧吃飯，對不對，趕緊的吃完飯，吃完飯才可以保暖私營運，有沒有。

一句話就轉過去了，兄弟們再來繼續，看句，你不知道那天我現在，在那裡，看句，我本來看戀愛先生的，我在Kugo，在BT上下載，一個叫做戀愛先生的句，但是他出來居然是黃片，有沒有，兄弟，有沒有，看報紙。

你不知道現在的報紙，都是報到的，那些什麼又強暴了，又這個未成年，現在的社會怎麼回事，有沒有，兄弟，有沒有，喝水對不對，做些就是喝水，換，你知道嗎，上次就是有些人，就是有些男生，他喝水了過後。

他會出現一個很奇怪的生理現象，就是他會把下面掌大，有沒有，兄弟們，這個叫什麼轉移話題，兄弟們，對不对，好無聊，那麼這個屬於什麼呢，屬於無性去指標，那麼這個時候，女生說好無聊，你的最好方式。

就是過一段時間，再進行聊天，而不是現在進行調情，兄弟看到沒有這種反應，你來這裡坑我，我仍然可以跟你回顧出去，兄弟們，是，我說的是什麼呢，思維發散模式，叫做轉移話題能力，我並沒有讓你，在任何的話題中間。

去轉移話題，轉移到性，而是你的具備這種能力，當你具備這種能力的時候，你可以瞬間就和他，聊天就變成了調情模式，這個才是干貨，中的干貨，就是你得學會，能夠把政經話題，通過三句話，馬上就轉移到不政經。

這個才是一個聊天，高手調情大師，應該掌握的技能，兄弟們，怎麼樣，是這樣子的，女生會說你，老動很大或怎麼樣，我的建議是什麼呢，你根本不明白，你的轉移話題，應該什麼時候用，一定是你覺得我操，他媽的戰士。

可以轉移話題的時候，馬上可以用了，那麼這個時候，我們又來，問兄弟說，怎麼轉移很棒，那麼我們分為什麼呢，分為，有錢入生式聊天，又來了兄弟，這個他媽的太棒了，有錢入生式的聊天，有錢入生式的聊天，有錢入生。

那麼浪格，下面來給大家，來總結一些，就是有錢入生的話題，第一個呢，談新作，可以談到幸運，第二個呢，談他的生產，可以談到幸運，第三個呢，可以談他的五官，特點，談到什麼幸運，第四個呢，談到他的作息時間。

談到什麼幸運，這些呢，是最基本的可以轉的點，兄弟們，怎麼樣，怎麼樣，比如說，這個叫什麼，有錢入生，你可以在最快的時候，比如說今天我認識你，我才聊到第三句，你可以問他什麼，你是不是白洋座的。

我覺得白洋座氣質很大，他說為什麼這麼大，你就說因為白洋座的幸運很強，或者說你問他什麼新座的，他說我是白洋座的，你可以說白洋座幸運很強，但是看你不一樣，不，不是這樣，就很重，兄弟們很簡單。

你要就是要來什麼，有錢入生呢，下一句叫什麼可盡可退，很多兄弟說，開始的時候了解的東西，女生會被反感，女生肯定會反感，但是你如果，在你以後的聊天中間，不適當地去加入這樣子的，一些對話，就叫什麼。

這種有錢入生叫什麼，叫進攻式聊天，什麼意思呢，大家都知道了，全機式的聊天方式，進攻的時候肯定會暴露你的目的，但是我們如果不進攻，我們永遠沒有辦法KO對手對不對，所以說我們剛剛又說到一個點。

就是我們在第一刻說到一個點，你應該什麼呢，應該是，從五分到八分，從八分到二十分到二十分到六十分，而不是你學會到六十分過後，再出去跟女生聊天對不對，說你一開始聊天的時候，你可能只有我今天講完之後。

你可能就是二十分的，因為你確實學了，太多投必發麻的聊天方式，二十分過後，你要打到六十分，你一定要和女生去死在，一定要和女生去練習，去運用爛哥，今天教你的方法，那麼在這個過程中，你會慢慢地去知道。

就是你到六十分，就是你知道了，什麼時候該進攻，什麼時候該防守，你也知道了可進可推的聊天方式，什麼意思呢，就是我們在任何時候，都可以心做幸運，然後我們剛剛說什麼，話題轉變，再轉回心作，什麼意思，我白羊座。

你白羊座幸運很強，但是白羊座還有一個特質，就是人也很友善，看到沒有，你是什麼一筆帶過，對面一筆帶過，好 讓我們來說身材，對吧，比如說，是拿的，你看起來很豐滿，一般豐滿的女生，都一般幸運很強。

但是你應該經常健身吧，看到沒有，轉一話題的，最高級的，她媽的使用方式，就是我可以任何時候，由她媽的正常聊天，轉到調情，同時，我還可以把調情轉回來，為什麼呢，因為很多兄弟，很擔心女生聽到過後會反感。

所以我沒有可進，可推的聊天方式，讓你永遠不會，她媽的被女生一擊擊中，你一拳打出去，發現她馬上反擊的時候，馬上把拳收回來，這個她最棒的，拳擊是聊天，這要說你說，太久沒聊，要怎麼看起話題，這個我們放在明天。

講得你更加的頭皮膚，後天，講得你更加的頭皮膚，媽你會知道，浪跡延續的時候，講聊天，你聽到過後，完全顛覆你永遠過往，所有聊天方式，你會覺得，你她媽的10年了，終於講得太干過，浪跡我終於知道，為什麼聊天。

這麼的隨意，你去看一下，我所有聊天，聊天秀，去看一下我聊天直播，完全這套思路，只是我運用成了90分，或者95分，因為我太會，過去回來，過去回來，轉一話就變得太快了，但是你要慢慢來學習，一步一步做。

你要先可能你轉移，會轉得比較深硬，但是你久了過後，你長過這個技能過後，你會隨意轉過來，轉回去，轉過來轉回去，你的話題到這種現性，你會現性直線，見行直線，就把妹子幹得來，我超胸肋，知道吧，我們繼續來，好。

那麼當你在聊生產的時候，他說生產很好，你說經常健身，就可盡可退退回來了，當你說五官，你說你左邊長了，一個這個字，你說叫什麼叫燒字，就是代曆你心運很強，但是也可能是什麼，好知字，看見又他媽了回來了。

你說做習時間，你睡得很晚，你應該就是，沒有性生活，但是也不一定，有可能你，啪啪玩了過後，才跟我的聊到天，可盡可退，關鍵是在於什麼呢，你在跟他聊天的時候，你必須學的一個什麼，叫做什麼呢，叫做跨越式聊天。

就是下面的叫跨越式聊天，這些全都是我的干貨，三年都沒有上課，但是你要告訴我，我告訴你什麼叫浪級教育，什麼叫浪級，才是中國最牛肉皮的，跨越式聊天，你又來了，真正的高手一定會掌握跨越式的聊天，什麼意思呢。

我在說123的時候，妹子回事五六，還是七八九，我永遠，她媽的心裡有數，比如說我舉個例子，兄弟干貨來了，我去表揚一個女生，我說，你朋友圈的第一張照片，衣服還挺好看的，那麼女生，無費就會有兩種，三種回覆。

第一種是謝謝，就很冷淡，第二種，是我也挺喜歡，第三種，就可以說更多了，說愛你，這件衣服也不錯，對吧，其實我也很喜歡，或者說你這樣衣服也不錯，你可以再繼續聊，但是最怕的是說，女人說謝謝。

因為你要考慮的問題，就是跨越式的聊天，你要考慮一個問題，就是當你說這句話，當女生出現的，不想要的結果，你怎麼回，我只需要你想好，你每句話，都可能帶來，女生不想要的結果，你只需要做這一件事情。

你不用去想好的結果，因為好的結果，你可以再去想新的東西，再想跨越式的聊天，再想他，再去不好的結果，你永遠只想一個，就是他不好的結果，不好的結果，當說，當我說，你的紅衣服挺好看，他說謝謝，他很冷淡。

然後我說不客氣，我只是說一說，客套話而已，瞬間搬回來，對不對，兄弟，就當女人說，認可的話的時候，我的下一步聊天，不會把天聊死，也不會讓女生覺得很奇怪，反而瞬間編得很有趣，這個叫什麼，跨越式聊天，兄弟。

妹子不回了，就說明什麼，他對你沒有興趣，或者他現在沒有時間，或者是說，他對你或者話題不敢興趣，對吧，我們又到了什麼，剛剛那一套，重新來的那個，重新再來一次，對不對，兄弟們，兄弟說什麼，不太懂，妹子說。

哪裡厲害，兄弟，你們這些人應該是小學生，因為今天，浪革教你的是聊天思路，以及一些聊天的，真的是九陽神功，你在那裡跟我說，九陽神功打到石頭上，很痛怎麼辦，你先把九陽神功練好，你出招。

你怎麼知道你打的就是石頭呢，現在我們不討論招式，我們只討論什麼呢，功法，怎麼樣兄弟們，我想問一下兄弟們，今天有沒有幹到你們頭皮發麻，我就想問一下，現在講到五十分鐘，有沒有拒絕干貨，就想問一下，問一下。

如果你們真的覺得很靠譜，我的建議是什麼，去到你的任何一個群，這是浪革教的群，我也不需要你去到什麼，其他別的群，比如說我們的這個大群，六點零的群，九陽神群，比如說你的思教群，說一句。

今天聽到浪革的演習的時候，聊天，幹得我頭皮發麻，太太麻糙了，我只需要你說這一句話，因為確實二百九十八，我沒有想賺你們錢，我想做口杯，就這麼簡單，你們如果真的是願意去做的話，我下結課，我再教你更厲害的。

更乾的幹貨，叫做重啟話題，百分之百，有後續大法，頭皮沒有感覺，我的建議是什麼呢，你可能領悟不夠，知道吧，或者說你已經懂了，對吧，好不好，好不好，等會外外直播記得看群，好的，好的兄弟，就是這樣，好。

我們再來，真的值了，讓個大戰這個兄弟可以，好，我們再來兄弟們，好吧，我們再來，我們再來兄弟們，無信去測試是什麼，這個呢，到時候會給大家來重新講到，我今天再來了，我今天再來了，下面呢，我們會給大家講一下。

就是哪一些東西，是女生，比較感興趣的東西，你在和女生聊哪一些話題，女生更願意跟你聊，以及你在開始的時候，如何快速的破冰，好吧，首先第一個呢，女生，她是一個慢熱的動物，記住一點，先把你老帶裡面的，所謂的。

六部聊天法，和一天約炮，這件事情通通忘掉，聊天，是一種，慢熱的動物，第二個呢，叫做角色互換，這顆聊天，思路是我，就是從把我變成，今天的聊天大神，我具備了一個點，叫做角色互換，就是你在跟妹子聊天的。

你在跟妹子聊天，的每一句話，你換位思考，換位到妹子，就說，當你，站在妹子的角度，看到你自己說了，這句話的時候，妹子的心情是什麼樣的，或者說妹子，她會有什麼樣回覆，當你學會了角色互換過後。

你就知道了什麼呢，幾所不遇，物師以人，就說如果，你自己說，你自己，都她媽的覺得這個話很扯單，你就千萬不要再說這個話了，比如說當你換位思考，你的眼睛很像妹花路，你換位思考，你會覺得這樣是一很扯。

所以你就千萬不要說這句話，就叫做角色互換聊天方式，那麼，角色互換聊天方式，得出來了結果，就是我現在想告訴大家的，就是你自己，喜歡別人聊什麼，看到沒有，這個還是最棒的，你當你她媽的一聽到這個失路。

你馬上會覺得，浪革我操今天腦子她媽的這句話，聽到非常值，當你還不明白，女生喜歡聽什麼話題的時候，你換位思考，你喜歡聽什麼話題，你告訴我說，浪革我喜歡聽，女人說過來睡我，那麼我能告訴你。

兄弟你可能思想開過一複雜，我們想聽什麼話題，我們想聽我所有的東西，我們希望被別人關注，我們所有希望被別人看到我們的優點，我們發朋友圈，我們每一套朋友圈，其實都想訴說，一些我們的心情，我們的一些心事。

其實我們都想裝逼，我們裝逼我們希望被別人看到，所以說在和女生開始聊天的時候，去聊她的朋友圈，聊她的頭像，聊她的簽名，甚至聊她的朋友圈背景牆是最棒的，因為這些東西是她關心的，是她在意的。

不但她不可能這樣做，但是我們又不想，這個女生一來就看我一年前的東西，我也覺得這女生對我她媽，是不是別有所求，所以說在一開始聊天的時候，先做好了背出過後，你可以說看你朋友圈，採取了日本。

我請喜歡那裡的慢餘飯，可好吃了，很棒，女生說，哇，這個日本還挺不錯的，你其實就有這些話就聊起來了，因為你第一句話，就直接聊到的女生，她媽的她想要聊的東西，這個就是她媽的最棒的，這個就是最棒的。

那麼你在和女生升級的時候，剛剛我們說的是，在一開始，一開始，我們在和女生聊天的時候，她有回應的原因，是因為我們聊了，她喜歡的東西，她所關注的東西，那麼我腰約一個女生出來，我們用什麼樣的方式。

要約她是最好的呢，馬上使用，角色互換，女人約你出來，你最喜歡幹嘛，第一個啪啪啪，第二個在車裡啪啪啪，第三個是在酒店啪啪啪，其實是個在路邊啪啪啪，對不對，但是呢換位思考，女人她不可能一來喜歡啪啪啪。

她可能喜歡，吃飯唱歌看電影，讀書旅遊寫信，所以說，你在要約女生之前，你得先掌握這個信息，就是她平時喜歡幹什麼，所以說為什麼，你看到我的聊天秀，我在聊天之前，總會問她一些，就聊到一半的時候，總會問她一些。

你平時喜歡幹什麼，但是呢大家一定要記住，我是把平時喜歡幹什麼東西呢，加入到了，四五六中間的五中間去問她的，什麼意思，我用多現成的聊天模式，在在女人不驚意的時候，就已經試探到了，就知道她媽的她的愛好。

她的所有信息，我都已經掌握了，那麼我再提出邀約的時候，我不會失敗，或者說我失敗的可能性很少，比如說我再跟她聊天的時候，我準備約她去看電影，那麼我可能在聊天的時候，我在中間的四五六七八九的時候。

我可能會加一句說，最近上映的電影都沒什麼好看的，朋友前幾天約我看電影，我都沒去，但是他們說，某某電影還不錯，女生說是的我最近電影都看過了，好的不要約看電影，所以說這樣子的聊天，才是最棒的。

就是當你學會了繳設互換過後，你就會明白，用女人喜歡的方式，用當前女人喜歡的方式，去跟她進行聊天，所以你永遠，不會跟女生，有她媽的失敗之說，因為你聊的，永遠是她想在意的，你不會一來就說她一些。

她不喜歡的東西，先從她的朋友圈，她的人，她的個性，來進行開啟話題，再進生入，生入過程中，用多現成模式，來掌握出她的喜好，她平時的生活方式，她平時的這些東西，她說再一得點，然後在合適的時機。

提出模糊的腰約，為什麼呢，為什麼要模糊的腰約呢，讓你的腰約，顯得不這麼正式，來試探女生內部，心理所想的東西，因為女生會覺得，你腰約的很快，很急，她會覺得你不，不真誠，或者她會覺得你，這個。

很快速會怎麼樣，那麼這樣子怎麼辦，我們如何模糊的腰約，以及怎麼重新開啟話題，後天，聊天，第二刻準時開始，現在我上，YY3047了兄弟，我們能不能，在任何的群裡面，現在去說一下，讓哥也就是。

Titleman Co。P。聊天，這顆頭皮發麻，我希望，兄弟們真的提供點價值，因為我會帶給你們，更多的干貨，又下腳，加這個微信，我可以幹嘛呢，給你我今天的板書，我今天的，所有的干貨內容，好吧。

好吧