# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：六、找到自己

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的微編中級情感課。，今天呢，我要給大家講的內容是關於自我認知的一些內容。，那麼，自我認知我們總是問這麼一個問題，那什麼才是真實的自己。。

我們很多人總是說要去尋找自己的初心。，那其實有個，我不知道你們有沒有聽過亞里斯多德，，他說過這樣一句話，他說，No。

 you're self is the beginning of all windows，，那翻譯成中文就是什麼，自知是所有智慧的開始。，那麼了解自己呢，無非就是會問自己幾個問題，，就是第一個問題。

我是誰，那麼第二個問題是我來自哪裡，，第三個問題是我要去哪裡，第四個問題是生命的目的是什麼，，第五呢就是如何過好這一生，，我相信這五個問題呢，大家也曾經去探索過，，可是呢，很多人他會說，想不出所依然，。

對吧，有沒有，有的話打個一，有沒有問自己這麼幾個問題，，可是卻沒有找到答案的。，都有對不對，，好，那麼今天呢，我來給你們答案啊，首先，關於第一個問題，我是誰，，其實這個問題非常有意思。

然後我拜訪了很多名詩之後呢，總結了一個答案，，其實我們自己，就是自己遊戲的主人，，你也可以理解我是一個創造者，，怎麼說呢，其實啊，我們這一生你想走的哪裡，，其實很多東西都是自己在設置的。，好，可能你。

你聽到這流行的怎麼奇怪，，為什麼我的一生是我設置的呢，等我以後面的內容呢，，你就會明白為什麼要這樣講。，首先，我先從第一個小點來跟你們講起，，大家都知道DNA，對吧，也就是我們的基因，。

那其實我們每個人，從出生的那一刻起，，我們就什麼，都帶著不同的基因，，那基因呢，你可以理解為我們個人的一個程序。，我們經常說什麼，將三億改本性難以，這個本性呢，就是我們的基因。。

那我在之前的課程裡面講過一刻什麼，，我們要去升級我們的，是為方式，對不對，，那其實思維也是我們程序的，這怎麼講呢，表現。，因為其實我們人是非常的有意思的，，我有個老師跟我講，人是什麼，人是恐懼的神。。

怎麼說呢，因為人其實他是一個矛盾體。，你們有沒有發現，經常有兩個神音出現在你的身上。，就比如說，你見到一個很喜歡的姑娘，，內心瘋瘋跳，很想認識她，，可是呢，你的又有個聲音跟你講，你不行的呢，。

人家怎麼會看上你啊，等我以為，，怎麼失敗了怎麼辦呢，是不是有這樣的很多個聲音，，有沒有，有的話也可以打個一。，好，這就是什麼呢，為什麼說人是恐懼的神啊，，其實我們不是要跟你講一些旋旋的內容，，可是說。

其實為什麼要把人比就神呢，，就像我剛剛講的，我們是什麼自己人生的創造者，，因為大家就是打，創造者是一個很牛逼的事情，，很多東西都是從無道友去創造出來的，，比如說，像舉個例子，比如說像創業，。

很多人創業一開始只是有一個想法，，對不對，什麼都沒有，，光有一個想法，然後呢，就去找人嘆嘆嘆嘆嘆嘆，，去組建自己的團隊，，接著呢，把這個項目等等等等做起來，，接著呢，越做越大越做越大，。

這個就是從無道友的一個過程，對不對，，那這個就是一個創造的過程，，那比如說你自己什麼都不懂，，它是因為你通過學習，，通過讓自己不斷的成長，，你可能懂了某一個方面的技能，，是不是，這個也是一個創造的過程。

知道嗎？，好，那為什麼要說人是恐懼的，，因為人啊，它就是一個矛盾體，，我們身體經常會有兩個不同的聲音在對話，，那其實我跟你們講，，你可以理解為一個是內心的聲音，，一個是頭腦的，，為什麼呢。

我們人其實每個人的內心，，我們人的內心都是一樣的，，為什麼呢，就是每個人都渴望愛，，渴望和平，渴望開心，對不對，，沒有人喜歡去享受痛苦的吧，，那麼我把它總結為什麼，，我們內心就是想要一種好感覺，。

你想一下你為什麼要渴望愛啊，，是不是有愛有人愛你，，是不是你會感覺很貼心，對不對，，有人讓你開心，，或者有人出現在你身邊讓你感覺到很開心，，你是不是就感覺很好，，所以我們的內心是渴望好感覺，，但是呢。

我們的大腦很神奇啊，，我們的大腦呢，它只喜歡針對錯，，什麼意思呢？，你有沒有發現人跟人在交流的時候，，往往會出現什麼問題，大家的認知不同，，接著呢，你就很想去教育對方，，說你不懂，我的才是對的。

你的不對，，有沒有發現，你們應該有試過這樣子吧，，比如說跟家裡人溝通，，家裡人跟你，，比如你爸媽跟你說，你要這樣做，，你要這樣做，可是你你就會反抗，，你說不對，要這樣子做，這樣做，，接著你就會什麼。

跟你的爸媽一起衝突，，有沒有試過這樣子，，有沒有試過這樣子，，有多少打個一，，好，那這就是什麼，，這就是我們大腦的一個運作模式，，我們大腦呢，，就是只想針對錯，，就是對於跟自己認知不同的，。

就特別想去矯正它，，而且大腦它對於未知的東西，它是恐懼的，，這就是一個很神奇的，，每個人都是這樣子的，，我們知道了這個本次之後，，我們要幹嘛去學會升級自己的認知，，為什麼說要不斷的去學習，不斷的去成長。

，就是要讓自己懂的東西變多，，而且能夠整理成自己的體系，，接著你在跟別人交流的時候，你才明白，，為什麼會這樣子，，好，接著我在繼續往下講，，因為人的頭腦就特別喜歡什麼，，執著戰友、控制，，你們去想一下。

都是這樣子，，我驗證過啦，，因為這個是我去學習一些內容之後，，觀察驗證過的，我才會拿出來跟你們講，，那其實我們可以把我們整個人分成三個版塊，，第一個就是我們的身體，，第二個就是我們的頭腦部分，。

第三個就是我們的內心，，比如說我們人，我們大腦，，他是有什麼有潛意識，，還有表意識，還有什麼一個條超意識，，那怎麼去理解的三個呢，，比如說像我們說的潛意識，，他就是我們的DNA，。

那表意識就相當於我們的儲存的記憶，，之前我有說過我們大腦，，他就像一個優盤一樣，，他是相當於一個CPU加優盤，，那優盤他就只能看出傳記憶而已，，對不對，那超意識是什麼呢，，就是來自於內心，。

你的一種直覺感覺，，那繼續往下講，，其實我們每個人的意識層面呢，，他都裝彩的不同的信念，，你也可以理解為總之，，就好像我們之前在講那個APC模型，，這個東西非常的好用，，你只需要把APC也搞懂了，。

你馬上對很多人都可以了解的很清楚，，就好像，就像什麼呢，，當你懂的，，因為人都是不同的，，每個人的認知都是不同的，，每個人他在說出他的內容的時候，，就代表了我們可以查到他的信念系統，。

在通過他的信念系統去找到這個誘因，，對不對，，那其實這個就是什麼人跟人的差別，，還有我在給你們講一下，，比如說像一些中國的異經，，我不知道你們有了解過，，很多人把它當作一個算命，。

那這個是一個很前線的了解，，那其實為什麼異經它能夠分析得很準，，包括說我在哪裡生日去做一些信用，，其實用的也是這個的內容，，當然我只是說去看你們的一些特質，，並沒有說去往下去講特別多，。

因為那個就變成了算命了，，好，那這個東西為什麼看得準，，就是因為看著你的DNA明白了，，那其實我有個老師，，他就跟我講，，其實我們人在出生的耐克開始，，其實一輩子的那個路徑，，已經帶有了一個原生的，。

怎麼講叫程序，對不對，，包括說現在有一些，，好像要付費，可以去檢測你的DNA的一些機構，，我身邊有那個有人帶著他的孩子，去做過測試也是非常的穿，，所以我們再往生日去講，，我們人，你怎麼樣去看待自己，。

你認為自己是誰，，是非常的重要的，，因為什麼呢，我剛剛都講了，，我們的頭腦，它只是什麼，，只有記憶，很多時候它沒有什麼力量的，，那至於說你的CPU也是原生的CPU，對不對，，那其實我們都知道，。

CPU它是可以升級的，，但是往往很多人，，它一輩子都沒有去升級過，，所以它這一輩子都被定，定在那裡了，，明白吧，，而且很多時候，，比如說你遇到一些問題，，然後你去問你的DNA，。

那麼你的DNA給出去的東西呢，，答案呢，大部分，，應該是91%以上都是基於恐懼給你的答案，，明白了嗎，，就好像我剛剛舉例的那些例子，，遇到一些很喜歡的人事物，，然後呢，就會各種不好的，，負面的，。

那個信息就都出來了，，因為人跟人，，很多時候，，如果你沒有訓練過，，你沒有聽過這些內容呢，，你就還會停留在什麼，，大腦的溝通，，因為什麼，，記憶不同，，就會什麼互相教育，。

然後當我們用頭腦去跟別人溝通的時候，，你們知道會幹嘛嗎，，就會想說我是對的，，接著就會把這些累的辦事，，對方也會覺得很煩，，對不對，，因為我們頭腦呢，，它只想針對錯，，針疏贏，，而我們的內心呢，。

要的是愛，開心，好感覺，，然後呢，你的內心，，一不開心的時候，，你的頭腦就會上班，，它就會開始去平叛別人，，批叛別人，，你想想是不是這樣子，，你去思考一下，，你是否也有去平叛過別人，，包括平叛過我，。

應該是有的，，這很正常，沒有什麼的，，因為在你沒有聽過這些內容之前，，大拓數時候都會幹過這種事情，，然後你有沒有發現，，當你開心的時候，，時間過得特別快，，有沒有，，就比如說，。

我相信你們都有跟自己很喜歡的女神，，相處過吧，，或者跟自己很喜歡的朋友，，一起去經歷一些什麼事情，，提一些什麼事情，，那你會發現時間過得特別快，，因為當我們開心的時候，，我們在享受這種好感覺的時候，。

你的內心其實就是不用上班，，拿這個子來形容，，你的內心一上班，，你的頭腦就為什麼，，下班，，然後你的內心以下班，，頭腦就上班，，接著呢，，我在網深入一點跟你們講，，其實，，我們那個什麼，，我剛剛講過，。

我們頭腦往往都是很，，執著戰友恐懼，，這三個是最多的，，那在佛教裡面，那個世家模擬，，他就說了，，我讀對不對，，貪層吃漫疑，，那麼吃就是什麼，，就是講到我，，我執，我執就是什麼，，執著嘛，，就是，。

整啊，，往往就是因為得不到，，然後就會有落差感，，有沒有用感覺，，肯定有的，，那我後面呢，，我發現了一個，，最好的，，調整的方式是什麼，，就是，，我們，，要有什麼，，有目標，，然後呢，，你把你的目標，。

那個起差好，，把怎麼樣去實現目標的整個過程也列出來，，接著呢，，你只需要關注你走的每步路，，做的每一步失情，，就可以了，，不斷地去調整自己，，遲早都會抵達你的目標和終點，，但是很多人往往就是。

整天盯著那個什麼，，盯著那個結果，，忽略的過程，，接著就會什麼，，很難受，，很執著，，對我知道，，很多人這一塊都是印傷嘛，，所以在這一塊呢，，我會講到一部分之間內容，，因為這部分內容本來是，。

高級的客裁會講到，，高級的客裁會講到差不多七八糍的客裏，，在講這些，，目標不確定這個點，，你可以重新來設置和規劃，，這個也是我們的私教的服務範圍裡面，，我會幫你們去處理，，那我再問你們一個點，。

其實你們有沒有發現，，我們人跟人相處，，其實它靠的是什麼，，靠的是一種感覺，，連接，，你們有發現，，有些時候你看到一些人，，就是特別不順眼，，它也沒有得罪你什麼，，也沒有說什麼話，，但是你很看數看，。

就是不喜歡它，，有沒有，，有的話打個一啊，，是不是，，這是為什麼呢，，因為我們每個人都有一個什麼，，我們叫職場，，是不是，，人其實都是，，每個人都有自己的能量場，，那可能你不讓能量場是什麼，。

我就給你解釋，叫氣場，，氣場你們應該懂了吧，，就是你們有些時候會，，很多人就會說老，，你變得越來越有氣場，，而且這個氣場就是什麼，，職場也是我們的能量場，，那為什麼會有這種東西呢，，就是因為我們的內心。

，怎麼變得越來越強大，，所以你這種感覺就會越來越明顯，，明白了嗎，這種東西是裝不出來的，，那我們人啊，，其實就是靠這個感覺，，在連接，，打個力比喻啊，，比如說，，你跟一個女生吃飯，。

如果這個女生跟你什麼，，你們對他沒有什麼感覺，，沒有什麼連接，，你是不是就像什麼，，就會很能場，，就像趕緊吃完飯，，甚至是飯都不想吃，，就想走了，，那如果呢，，有感覺的話，，你在跟他一起吃飯的時候，。

就會什麼感覺到很開心，，甚至呢，，你還會說一些幼稚的話，，或者有很多幼稚的表現，，然後在外人看來就會很傻。，你們有沒有看過熱戀中的男女，，有沒有發現在熱戀中的時候，，特別像什麼，，特別像小朋友，。

特別是男人啊，，然後女人在熱戀中的時候，，就很像貓咪，，你們知道為什麼會這樣子嗎？，其實我這裡不是要講吸引力法則，，吸引力法則外面太多了，，而且很多人講得很旋，，所以說，，我們人跟人呢，。

就是靠感覺在連接，，因為其實說真的，，你喜不喜歡一個人，，0。1秒就會知道，，就從你見他的那一刻起，，馬上就有答案了，，所以為什麼人家講，，一個人是否跟你有什麼故事，，你從見他第一眼，，就已經知道了，。

說的就是這個原理，，那很多人他們沒有跟你講，，這到底是誰，，他們沒有跟你講，，這到底是怎麼回事，，好吧，，所以我是誰呢，，我就給你們講到這裡，，好，那麼接著呢，，接著呢，，我再給你們講一個問題，。

我來自哪裡啊？，其實我最近在學一些，，在研究，在看一些，，打文競話論，，聽一些生物學，，得一些內容，，其實我看到了，，生物學他那個競話論是怎麼講的，，其實我們人是從，，從什麼，，比如說，。

地球最開始是先有魚，，然後有些魚他上來，，海灘就變成了，，什麼，，競話成爬行，，兩溪類動物，，接著從兩溪類變成普魯類，，普魯類在變成原人，，然後就變成，，自然，，接著就變成了我們的類，，對不對？。

那其實，，你到，到推回最原始，，其實我們，，他是什麼，，其他就是整個宇宙，，給我們產生的一種，，叫生物，，或者是你把自己理解為，，宇宙中的一顆層礙，，對不對，，都可以，，因為其實我們人啊，。

生命是很苗小的，，接著呢，，宇宙其實是在我們體內，，可能有些人聽到這裡什麼鬼，，我再跟你講一句就是，，你能夠認識自身，，就相當於認識了整個宇宙，，有句話說，，其實有一些，，人呢他講了，，就是宇宙呢，。

他其實在我們體內，，我們都是由，，心成去構成的，，我們是宇宙瞭解自身的途徑，，因為，，在廣寶的空間和無限的時間中，，能與你共享同一個行星和同一段時光，，是我的榮幸，，這句話呢，，除此，，卡爾薩根，。

他在宇宙，，這本書裡面去講到，，接著呢，，接著呢，又有一個，，科學家，，將大腦的神經網絡，，和宇宙星系，，圖呢，，去進行比較，，結果發現，，微觀尺度下的大腦，，竟然和數一年，，數一光年，。

直進的宇宙結構，，有著驚人的，，相似之處，，人類的大腦，，由一千億個，，神經細貓構成，，相當於什麼，，迎合心內，，很新的數量，，所以，，你去瞭解自己，，即是瞭解整一個宇宙，，所以為什麼要說我們來自宇宙。

，明白了嗎？，接著，，我們要去哪裡，，我們從哪裡來就要去哪裡，，明白了嗎？，那其實，，這個時候大家就會想到，，那我，，為什麼要出生，，為什麼要去經歷那麼多什麼，，通苦，，對不對？，我，。

你沒有想過這個問題，，哇，人生經歷了各種苦，，那還不如不出生，，有沒有，，有沒有人有過這樣的想法？，有沒有，，有沒有人想過這個問題？，特別是在遇到困難的時候，，或者是，，成成的挫折之後，，就會在想，。

為什麼要經歷這些東西，，真是狗日的，，貪涼的，對不對？，為什麼老天爺對我這麼，，這麼，，不公，對不對，，有沒有？，然後，，看到別人過得很好，，就更加難受了，，沒有對比就沒有上來，，其實我跟你們講，。

這麼負面地去看待你的生命，，其實，，當你轉換一個念頭之後，，你就會發現這是一個很有意思的事情，，那，生命的目的是什麼呢？，你們記住兩個關鍵詞，，一個就是什麼，，體驗，，另外一個字是什麼，，進化，。

為什麼要輸到體驗和進化呢？，其實我們人在，，一輩子的過程中，，我們會經歷很多的人事物，，這就是一種體驗，，我們能夠體驗到開心的，，我們能夠體驗到不開心的，，那如果我告訴你，，你所有經歷的東西，。

都是開心的，，所謂開心的，，沒有經歷或痛苦，，你哪知道，這個是不是開心呢？，你是不是就會習慣這樣子？，那其實，我們會經歷一些，讓自己很不舒服的事情，，包括說，在上這個課，，最開始的那些內容，。

會讓你的頭腦感覺要炸了一樣，，你們就會想，，可能會有這樣的想法，，我花這個錢是來學情的命，，為什麼要跟我講這麼複雜的，，搞得我好難受，，然後又想起來，花了這個錢不學，，又挺浪費的，。

然後就勉強自己堅持學下來，，有沒有人是這樣子的？，那其實上，，如果你不去體驗你，，先讓你不舒服的事情，，你是不知道什麼，，舒服的是什麼樣子的？，就好像，，如果你地球，，如果20小時，全部都是白天，。

你就不知道黑夜是什麼樣子，，如果沒有給你看到黑色的，，你就不知道白色是什麼樣子，，那其實所有的體驗，，它都是為了讓你什麼，，去成長，去進化的，，然後你去回過頭去思考一下，，你有沒有發現，，有些問題，。

它重複的會來到你的身邊，，比如說，，被人家不理解，，或者是，，老師當老好人，，可是缺什麼，，被人家買院，，或者是整天對很多女生，，就是追了很多個女生，，對每一個女生都很好，，但是人家就是不跟你在一起，。

然後你就會很痛苦，，就在想，，這個人生到底是怎麼回事，，我對人家那麼好，，為什麼人家要這麼對我？，你們知道怎麼回事嗎？，其實，，這些所謂的男手，，是你自己造成的，，因為我在第一點講到我，，其實我們人，。

就是我們自己的創造者，，你所經歷的中心，，都是你創造出來的，，其實你面對的人事物，，你可以把他理解為什麼，，一面鏡子，，包括說你遇到一些，讓你很討厭的人，，其實這些人，，比如說你說別人很自私，。

其實你在說別人的時候，，就是在說你自己，，因為你自己也有同樣的問題，，你仔細的去思考一下，，我去驗證過了，，就是這樣子，，所以為什麼我跟你們講，，不要去什麼，，評判別人，，你整天去評判別人，。

就有很多人在評判，，所以這些都是什麼，，都是體驗，，體驗並沒有什麼好與壞，，關鍵在於你怎麼去看來的，，然後我在發現，，當我不斷地修煉自己，，把自己的情商修煉得越來越高，，然後看來東西的角度，。

更多的角度，，更多的層次，，然後我就慢慢的，，是壞了，，不會說有那種什麼特別大的情緒起伏，，接著我就發現，，一些之前遇到的一些問題，，通通都沒有了，，然後我就發現我人生沒有什麼問題，，我就是，。

做我該做的，，朝著我的目標去前景，，然後我不斷地在學習，，不斷地去調查自己，，去讓自己變得越來越好，，這個就是進化，，所以你只需要知道你人生，兩大目的體驗和進化，，就可以了，，好，那麼第五點，。

第五點是什麼呢，，如何過好這一生，，你們有沒有想過，，怎麼去過好這一生，，其實我問你們一句，，你們有沒有想過，，你們是帶著使命，，來到這個地球，，其實我後面去，，了解過，，其實每個人，，都有自己的使命。

，你可以理解為什麼，，找到去找到自己的初心，，也不是說宇宙說，，因為說真的，，我們也不知道，，上輩子之前經歷了什麼，，但是呢，，我們可以知道什麼呢，，你們記住三個點，，第一，就是找到自己喜歡的事情，。

那麼做這些事情，，是能夠產生心流的，，什麼叫心流，，你可以自己去，，後面可以去，，去擺動一下，，就是可以讓你覺得很有感覺，，怎麼做都做不累的，，這叫心流，，這叫心流，，還有什麼呢，還有第二點，。

就是做你自己擅長的，，也就是什麼，，我們的天賦，，那至於你們的天賦特長，，我在跟你們做雲溝通的時候，，也都跟你們講的，，你去找到你的特殊和擅長的點去發揮，，那麼這兩點之後，，還有第三點，，就是要做什麼。

，有意義的事情，，因為我們人等到B的時候，，你這一輩子大多數時候，，都出工作嘛，對不對，，就是要賺錢，，那麼我們在世界上，，在社會上有各行各業的事情，，你要去找到呢，，最有意義的，，這東西不要去做一些。

殺人放火的東西，，因為那些東西不是自善的，，當你去做一些壞事的時候，，真的遲早都會有什麼，，我們叫報應，對不對，，因為你違背這個社會的規律，，所以你只要找到那三點，，喜歡擅長有意義，，接著呢，。

你就能夠去掛這一生了，，你聽到這裡之後呢，，你可以幹嘛，做一個事情，，把自己，，把我之前給你分析了，，包括你聽完這裡的課的時候，，給自己的人生寫個句本，寫個目標，，包括說，，你對工作財富的目標，。

對關系這一塊的目標，，你想怎麼樣去，，你想有什麼樣的家庭，，什麼樣的伴侶，，什麼樣的朋友，，什麼樣的利益關係，，你想有一個什麼樣的身體，，就三大目標，工作關係身體，，因為我們人意生就圍繞了這三大板塊，。

你去想一下還有什麼其他的，，都沒有的，，所以你搞定好這六個字，，工作關係身體，，你的人生就沒有什麼問題，，接著呢，，當你找到你的初心的時候，，你就不會焦慮了，，這個我也跟很多人印證過，，你看那些大老，。

比如像認證飛，，對不對，70多歲了，，還在拼命的工作，，這是什麼，，這就是他找到了這個使命，，還有很多很多很多，，很多很出名的科學家、發明家等等的，，因為他們都找到了自己的初心，，找到了自己喜歡的。

擅長的，，有意義的事情，，自我價值實現，，只是什麼，，只是我們叫做去評價而已，，但這個自我價值實現，，他背後，，他為什麼能自我價值實現呢？，是不是就是因為自己有自己的目標，，使命啊，。

很多人覺得使命這個東西只是什麼，，只是為了給別人看的，，其實使命這個東西並不是給別人看的，，是給自己看的，，比如說像什麼，，巧姆斯，，還有日本的授師大神的，，叫小野惡狼，，這些你們都可以客後去，。

去百度查一下他們的故事，，巧姆斯呢，，我就不多講了，，小野惡狼的話，，他就是做授師的，，要預，他現在有80多歲，，想要知道做的授師呢，，預約半年起步，，那，你再要去吃，，吃他做的授師，，你不能喝酒，。

不能喝東西，，也沒有配菜，，只有授師吃，，而且他就20個什麼，，20個產品，，然後他們的招牌寫著什麼，，一生懸命，，這個從日語叫一修Gamman，，就是什麼，，就是，，我想要怎麼就形容了，，就是，。

將他一生就把所有的同，，就是很極致，，專注在一個東西上面，，好吧，，這個就是關於，，自我認知的，，一些內容，，接著我再給你們搶，，關於我們的，，一些認知的，，一些修正，，其實，我知道很多人都。

會有這種自我，，自卑的情況，，那，很多人都想要什麼，，想要更加的自信，對不對，，那其實自信是什麼，，你應該理解我自信是一種，高能量的表現，，他是什麼，足夠的去認可自己，，發自內心的，，認為自己足夠好，。

值得被擁有，，這個叫什麼自信，，那自我是什麼，，低能量，，只考慮自己的利益和感受，，活在自己的世界裡，，好，那舉個例子，，比如說有人罵你，，比如有人說那個，，他，，他，，他，，他，，他，，他，，他，。

他，，他，，他，，他說那個，你，，你這個人什麼，，說話，，說一些，，怎麼講呢，，說你不顧及別人感受我，，或者說你一些，，有錢的，，就擺價值，，什麼之類的等等的一些壞話之後，，自信跟自我的人，。

他會有兩種不同的應對方式，自我的人就會想說去，腳正他，就會想說，他憑什麼說我，然後就會很生氣，對不對，然後也會跟別人說他的不好，這就是什麼，自我，那自信的應對方式他是什麼呢，他會覺得，他會先什麼。

先看一下別人，這麼說他，是不是真的，有這個事情，然後別人說自己不好，這事情呢，他的出發點是什麼，他是因為祭兔呢，還是真的我有做不好的，好，如果發現自己真的有做不好的，立馬改，那如果發現自己，沒有這樣子。

並不是人家說的那樣，那麼，你應該感覺到開心啊，因為他是出一紀錄，出來這麼說你的，然後還有一個點，就是為什麼別人會重傷你，就是因為，ABC的B不同，因為每個人，很多特別是，認知層面比較前的人。

他們總是會帶著同樣的，一種新年系統在生活，他們會認為所有的人，就該按照他所想像的那樣子，去對自己，這就是一種自我，都表現，還有一點呢，其實我們人啊，沒有什麼完美的人，不要把自己B的太累了。

也不要說隨便跟別人去做比較，因為每個人的，原生家庭出生背景，環境，體驗，越力都不一樣，明白了嗎，別人怎麼去看待你，不重要，重要的是你，怎麼用去看待自己，那其實大家應該知道，我有一些故事對不對。

簡單的講一下吧，就是在以前，我讀大學的時候，我也沒之前也不是，科班表演出生，然後呢在上大學之前，打遊戲出了名，對吧，也沒有誰教我打遊戲啊，好 然後呢，後面別人魔術，也小有名氣，拿了假，接著呢。

做情感自尋，也小有名氣的，是不是，那那這些，這些經歷都代表了什麼，都是什麼，從無道有，對嗎，你們應該知道我以前，也是一個子男，就是說難聽的也是一個吊思，那為什麼我會變成，現在這個樣子呢。

有一個很關鍵的力量就是什麼，就是相信，自信，因為我認為自己可以做到，所以我當然我也付出了很多努力，這東西不是說你，躺在家裡睡覺，然後就想著，魔會變得幹嘛幹嘛，然後就真的，真的就有了，不是的，是。

你有了目標，監信自己打到並且，有朝著這個目標去努力，堅持不謝，所以呢，我，我後面再看一些古人，包括我也去研究一些，叫什麼呢，嗯，佛經然後我看到一句話，特別好啊，就八個字，我打在公平上。

叫合起自信人生萬法，這句話什麼意思呢，我們可以把他理解，我其實我們每個人內在，等一段種力量啊，因為我都說了，我們每個人都是一個什麼，小語做嘛對不對，每個人的小語做都擁有，無限的潛能，無限的力量。

他是可以顯化什麼，顯化萬有的，什麼叫萬有的，就是你想要什麼，都可以把他給顯化出來，就換去簡單的話來說，就是沒有做不到，只有想不到，這是真的，我自己輕生的經歷就，就很明顯吧，比如說我打遊戲的時候。

我就想的，我要打到全國總決賽，我想打出名，真的就打出名了，然後玩魔術的時候，我就想我希望有一天，能夠跟明星一起演出，一個人站在上萬人的，場合上面去表演，我也做到了，然後，我在這個交情感的時候。

我也在想我要做到，頂級的這種老師，對不對，我也做到了，接著我現在正在，朝著做一個什麼，年輕的，青年企業家的這條路，上次在走，當然現在還，離成功還有很長的距離，大家起碼我做得很開心，對不對，是的。

你說的沒錯，做的都是自己喜歡的事情，所以為什麼我剛剛跟你們講，要去找到這裡的初心，三個點喜歡的，擅長的，有意義的，你就把這三個點思考一下，就會有答案的，然後呢，什麼東西，我體驗了，從無道有的感覺。

當我不斷的，能去實現這裡目標的時候，這些目標也會給我什麼，給我一些家石給我一些信心，比如說我打遊戲打出名了，那我後面在，實現我第二個目標的時候，我就會想，因為上次力的那個起，我能完成，那這個起我也可以。

那有人說，剛開始喜歡，慢慢就淡了說明什麼，不是真的喜歡，真的喜歡的東西，這個東西，是能夠做一輩子的，明白嗎，還有我跟你們講，其實人還有個，很神奇的東西，你們去看一下小朋友，你們有沒有發現小朋友。

總是什麼，那個眼神是特別的純粹，特別的天真，然後呢，我的特別的開心，開心就笑不開心，又哭對不對，好，那麼隨著小朋友，不斷的成長，逐漸的，懂得東西就開始多了，那所謂的懂得，這些東西只是什麼，只是我們，見。

我們所認知的一些東西，是不是，接著呢，我們所認知的東西，很多人就會，把它想象為世界的全部，我們逐漸會，會生活在那種，頭腦的那種，指著當中，然後越來越去認同，自己頭腦裡，景現的，記憶和觀點，接著我們就會。

產生一個什麼，虛假的，自我，那麼這個虛假的自我，完全就是你，頭腦中，記憶，跟CPU，呈現出來的東西，簡單說就是，我們生活在自己的，記憶當中，我們只相信自己，看到的，當別人，說出。

超過自己認知的東西的時候，就會出現兩種情況，第一種，直接頻繫，自動頻繫，槍避它，這樣子會造成什麼後果，第一，少了一次學習的機會，第二種情況是，清過思考，直接就相信，那這樣子又會出現什麼情況呢，很容易。

被騙，舉個例子，我們在以前的認知裡，很多人就跟你們講什麼，女孩子是要什麼，去追對不對，要去追女孩子，要什麼，後陣臉皮，死殘亂的，這就是什麼，很多人的認知，我以前也是，別人這麼告訴我的，大家就。

都去追女孩子，結果什麼，都撞牆了，是不是，運氣好的，就追到了，但大多數都是運氣，不太好的追不到，明白了嗎，好，那麼能夠追成功的，通常都是，樣子長的比較什麼，比較帥了，對不對，有沒有發現，大部分人。

都很難追得到女生，後面我就發現了，其實這東西根本就不，不是這樣子，女生不是靠追的，她是靠吸引的，所以我就，所以我就提出了一個什麼，被女生追，那因為你們，你們已經認識我，很久，也看過了很多，女生追我的。

真實故事，真實案例，那麼你們就會，相信，原來女生可以這麼主動，這就是什麼，認知偏差，那還有人說，今天我，在另外一個，我們那個，威們警啊，那個群，就有人在討論說，現在的女生都好拜金啊，她說，很大多數女生。

很拜金，然後我就問了她一句，你參考的，這些，女生數量是多少呢，接著她就說，就我身邊認識的，那你身邊認識的，又是多少呢，100個，1000個，還是1萬個，對不對，你想想，全球，就快100億人口。

我算女性40億，你才，才那個，才那個什麼，調查了不到100個，你就說，女生都拜金，這就是什麼，認知偏差，好，然後呢，又有一個問題，她說，女生出去，總是默認什麼，要男生花錢，那麼，有個同學就說了，找。

找十個，約了十個，女生，然後呢，九個都這樣子，她就會覺得，女生都是什麼，默認男生，要花錢，接著我就跟她說，不是啊，我接觸的女生，什麼樣都有啊，還有，我請我喝下午茶，在國外，差不多2000塊的，都有。

還有各種各樣，請我吃飯的，給我買禮物的，送名牌衣服的，都有啊，當然我，也有送人家東西啊，但是，有些她是，付出的，比我付出的，更多，那這個就是什麼，這就是，人往往，就會被自己的，記憶很害死，就好像買。

馬爸爸，馬雲，她經常說，很多人什麼，都是看不見，看不懂，看不起，跟不上，就是這樣子的，就是，白，可能不到，百分之二十的人，相信，才能看見，大多數人，是要看見了，才相信，這就是人的，差別，接著我再給。

你們講一個，自我設限的，例子，你們都看了，小孩子，都看過，綁包，小朋友，從一開始，他只能什麼，滾來滾去，對不對，滾著滾著，他就能什麼，援起來，然後就，能夠開始什麼，爬，對，爬著爬著，就開始想要站起來。

站起來之後，就開始要走，走的就會跑，是不是，都是這樣子一個過程，然後你去看，那些小朋友，他站起來，就摔倒，他最多，就什麼，哭，好，那麼他哭完之後，他是不是，還會繼續站起來，對不對，然後呢，他走路，摔倒。

哭，好，哭完之後呢，他會不會就不走路了，就開始，還是回歸到爬，你有沒有進過這樣子的，還是會走，對不對，明白了嗎，因為，其實我們，小孩子，特別是，7歲之前，他不會被一些，固有的，諮詢，設限，他。

他永遠都帶著，一個目的，我要成長，我要成長，我要成長，我要進化，我要進化，我要進化，我要進化，任何困難，都難不投我，因為我們每個人啊，其實我們現在，每個人都生活在一個，敲錯，三尾空間當中，我們受到時間。

和空間的限制，我們的五大感官，就是什麼，言，二，鼻，嘴巴，還有身體，言而鼻，時生，這五，五塊氣管，同樣是受到，什麼一些，正平的波動所限制，就是，我們能夠，感知到的，時間範圍，時空範圍，他都是。

在一個特定的，平衡之內的，比如說，一張超出了這個頻率，我們就，沒有在，辦法接受到，其他的東西，對不對，就是，在我們認識，放有些東西，我們，不知道，並不代表他不存在，是不是，明白了嗎，明白了嗎。

其實我們人，都會經過什麼，關於自己，會經過三個階段，三個版本，你們可以記一下這個，1。0版本，就是想的去，打敗別人，就是我說，頭腦的，我們叫做，頭腦的遊戲，就想的去打敗別人，2。0版本，就什麼。

打敗自己，第三個版本叫什麼，叫，街納自己，這個很關鍵啊，什麼意思，你們可以思考一下，然後我來給你們講，為什麼會這樣，其實打敗別人，什麼回事呢，因為我都講了，大腦就喜歡針對錯，是不是，然後呢。

我們總想比身邊的人，更好，好可能你過了這個砍之後呢，舉個不太恰當的，例子比如說，像我以前，學情感的，所有之前，經驗，基本為0，學了之後呢，我就想的，我要比其他的男人，更優秀，能夠追求到，更優質的姑娘。

是不是，就想的打敗，身邊的一些男生，接著接著我就發現，嗯，打敗了又如何呢，是不是，有什麼意義呢，好接著我就開始什麼，想要去打敗自己，就是想要什麼，去突破自己，然後去遮疼自己，結果搞得搞得，也挺難受的。

然後我去學了一些，更加很厲害，老師學了之後，我就發現了，而且我以前，特別有那種完美情節，我總是會覺得，這裡不夠好，那裡不夠好，你們看到我，拼命的去學，各種各樣的東西，比如說，以前什麼長班長鬥，身材很瘦。

聲音又很撒雅，然後又很自我中心，情商也不夠搞，對對當然有一些是需要去優化的，但後面呢，我就發現了，其實我們，每個人都有，他的一些不足，說真的，比如說像我，我後面又想明白了，我，我這麼年輕。

相比大多數人了，已經打到現在這個階段，靠著自己一路成長過來，然後，也懂了很多東西，那其實，我覺得已經挺好的，但是我有一個點，就是，我後面又接觸到一些特別優秀的人，那如果我沒有去很好接那自己。

我就會去跟別人比，就會覺得為什麼人家的父母這麼有錢，能夠給他這麼好的條件，而我就要擺著起家，對不對，特別辛苦不容易，然後我後面再去思考一個點，就是，我們人就是要不斷地去面對一些問題，去讓自己成長。

說真的啊，你們給記住這個話，如果，你已經沒有任何的問題，那麼你活著的意義是什麼，比如說我現在，給你們，十個億的身家，給你十位漂亮的老婆，爸媽都很健康，很現在小孩子也很聰明，獨高才生，然後，生你的生活。

你也沒有什麼病痛，無由無慮，工作也很順利，人際關係也很好，對不對，身體也棒棒大，那麼我問你你活著的意義是什麼，你可能就，突然好像也沒有人問我的問題，那麼你去想一下，如果你到這種階段，你活著還有什麼意義。

你人生已經沒有任何的，什麼痛苦，是不是，沒有任何的，給你利用的機會，希望當於你就沒法，沒法再成長了，所以你要我們要去感謝那些什麼，發生在我們身邊的事情，這些東西，都是要讓你去學會一些什麼東西。

記住我這句話，任何發生在你身邊的事情，都是要讓你去成長，或者學什麼東西，當你能夠轉變那個念頭之後，你就會發現人生，很有很奇妙，你當你解決了，目前的問題之後，你成長了，還會覺得挺開心的。

接著又會遇到新的問題，就好像創業一樣，本來一開始什麼都沒有，搞得搞得公司，起來了一些，接著又發現死了，又有什麼新的問題，搞定了新的，搞定了老問題，又有新問題，搞定了老問題，又有新問題。

就一直都是在這樣子的一個過程中，在潛進著，然後我就會覺得這種過程，很有意思，什麼都是什麼，都是來讓你學習，和成長，讓你懂一些東西的，還有啊，你們千萬不要覺得自己，現在不夠好，你們要知道啊。

你們現在能聽到，這些內容已經比很多人，都已經領先了，很多步了，可能很多人，他一輩子都，聽不到這些內容，也聽不懂，然後他就會，按著什麼，他的一生在走，那好像有些人說什麼，三歲看什麼看小，七歲看老。

其實我覺得，這個東西，因人而異，像我一樣，你知道嗎，我以前很多，包括我家裡人，他們完全就沒有想過，無意兵會變成，現在這個樣子，很多我的長輩，都對我另眼相看，那個，我有個，大伯，他是重點，高中的笑場，他。

點平很多人，都點平得非常準，就是，他看到的人的現在，就可以看到他的未來，對不對，然後他唯一說不準的，就是我，因為我完全就沒有，按著，家族的人的，那個什麼，設想的路徑在成長，可能很多人覺得我。

出來之後就隨便，做個事業單位，公務員打個工，就這樣子安安文文，去過一輩子，結果呢，我就不走尋常路，明白了嗎，然後什麼，都是自己去創造出來的，很有意思，真的，你們想一下，我搞魔術，家裡沒有這種搞演藝的。

然後呢，去去去，做生意，整個家族也沒有，做藝術品，家裡也沒有，創業，家裡也沒有，什麼都沒有，搞諮詢的家裡也沒有，過不過，整個家族，都是那種，是野男位啊，這種，這種安安文文，過日子的人，明白了嗎，所以。

人啊，真的很神奇，沒有，你想不到，只有你，住不到的，所以在聽完這節課之後，我跟你們總結一下，最關鍵的是什麼，你們要去找到真實的自己，去找到自己的那個初心，包括說，你們想要跟女生相處的情況。

想要找什麼樣的伴侶，你把他的話向給列出來，不要簡單說，我想找一個生產好的，那生產好的什麼樣子呢，比如說，比如說你如果想找一個嫌會的，嫌會的又是什麼樣子呢，你還把它具體的勢力也畫出來，明白嗎，然後你說。

我想找一個好看的，好這些詞都是非常地什麼，非常的，煩，因為每個人的好看的標準是不一樣的，還記得我講的內容嗎，每個人的認知，對於看這個世界，都是完全不同的，所以你用你的標準，別人有別人的標準。

不要說別人的標準就不好，你的標準就很好，沒有什麼好壞對錯之分，就取決你怎麼樣去看待他而已，所以，那個等會我會在，群體告訴你們那個作業，然後，今天這節課呢，我就講到這裡，接著以後每一節課結束之後。

我就會問你們，這節課的草莓時課是什麼，就是你聽了這一小時之後呢，對你最有啟發的點是什麼，然後在群體告訴我，然後我們可以溝通探討一下，當然你有什麼問題，也可以在群體講，這個特別是剛聽完課，溝通是最有效的。

知道嗎，好，那麼我就講到這裡了，拜拜