# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第一课老吴女人因这些倒追

好，能聽到我說話嗎兄弟們，現在九點鐘了準備開始今天的正題，你們可以聽到我說話的話打一個一好吧，可以聽到嗎兄弟們，可以聽到我說話嗎，可以，可以好那我們就正式開始今天的課程。

你們能聽到我說話的話打一下字好不好，我能講課你們能聽到就可以了，直接開始今天的正題，今天這節課是給你們講一課，怎麼去展現自己的價值，女人喜歡的東西到底是什麼，我們說到價值價值，你們竟然會講到。

價值在老的認知裡面，我是會把價值分為兩種，我們價值有分軟的跟硬的，我一直是走在個研究軟價值的這條路上，比如說我們都熟悉的浪科，所以有一些硬價值是一塊上面是比較強大，我覺得無論是軟硬價值。

其實女人都是需要的，只是說我們在把女生的比重會不一樣，明白嗎，在我們後面的一些女生的分類，也會進行一個詳細的講解，好那麼，很多兄弟其實我知道你們在把妹的這條路上的跟我以前是一樣的。

就以前我是等到26歲才談的初戀，然後談的也不是很好，這個應該很多人都知道了，我就是第一段戀愛每談了10個月，談的時候很失敗，我才會來報浪記一交易的課程，那麼我也才明白，原來我們以前所認知的。

就說你自己覺得這麼做，就能夠讓女生喜歡你，等等的一系列的物區，對不對，那其實上我們在把妹這條路上的，我們更多的是應該知道女生喜歡的東西到底是什麼，那麼今天我就會給你們主要的根據這兩個重點來開展，好吧。

那麼首先來說我們說到這個價值這個問題，那你們都交過老的好，你們都知道，老的好在今年是把就多了很多出國遊玩的東西，那麼還有就是你們也發現我也在學剛琴，是吧，我也在學英語，然後呢有我會形賞一下藝術比等等的。

對不對然後會去健身 是嗎，這些其實它有一些印價值存，但是更多的是去展示自己一些軟價值方面的，因為因為你要知道像這種藝術類的像剛琴，健身這些東西它是需要時間去打磨的，它並不是說。

比如說你想買個車你有錢就可以買對不對，但是你說我想要八塊付機，我要想要很收生產很好，這些東西你除了要花錢還需要去付出時間，所以我今年的大部分的時間都花在了自己的身上。

就你們可以看到老金長會被女生貴鐵 是吧，為什麼女人會來到追我們，其實我告訴你們這個就是各種的靠密，就是老無把自己大量的時間金錢都投資在自己的身上，明白嗎，因為你跟看到就說你們都知道老無在讓自己交給發展。

其實算滿不錯的收入也滿可觀，但是我並沒有去買車，是為什麼呢，因為我把錢都投資在去旅遊去開脫這個事業，去健身、去學剛琴學一些新的藝術，學一些自己以前喜歡的但是又不懂的。

但是這些東西的前提是什麼都是女生所喜歡的，所以我跟我的整一個老無艦隊我們其實都研究過，其實我們更多的覺得，現在的女生他喜歡什麼樣的展示面呢，他喜歡一些能夠經常出去旅遊，然後身材好的男人。

這個健身是特別能吸女生，你們可以去試一下，那麼很多人可能就會說，那我去健身我要花很多錢，對不對，我去健身花很多錢其實不是這樣子的，說說如果你的收入比較可觀，那麼你可以去報思教，那麼你沒有錢報思教沒關係。

你可以買個健身的年卡，你就年卡太貴沒關係，你可以買月卡買記卡對不對，那好如果你覺得我又不想花錢去買年卡，你應該買什麼呢，你可以自己下載那些健身的APP，然後自己去練，跟著APP的一些指引去走。

那麼當你把一個，把自己的身材練得很好的所有，你再去展示，妹子會特別的喜歡，而且我幹嘛呢，我是從去年的8月份，我就買了思教課開始練，然後當時我就發了一個朋友圈，我說你們看好，我從今年開始就開始去健身。

我說我要練到8塊服積，當時我發了這麼一個朋友圈，但是評論裡面很多我的同學朋友，他們就會來笑我，說哎呀不可能的啦，那個你練不了的啦，是吧，就會有出現這種聲音，但即時上我告訴你們，你們在生活中比如說。

你竟然會說跟大家說，哎我有夢想，我有什麼追求，想要達到有什麼階段，但是說沒有很多人，他都會嘲笑你，對不對，他會覺得不可能，因為他覺得，因為他自己堅持不了，他會覺得你也堅持不了，但是當你，你大概可能。

你幾天比如說打一次卡什麼的，發朋友圈，讓妹子知道，你一直有在堅持健身，你一直在堅持健身，然後你的身材變得越來越好的時候，你會發現，女生就會開始，覺得你這個人很不錯，明白嗎，因為動能健身這項東西。

它是需要，持之以恆去努力的，所以，所以老五，今天到現在，我不能就說我的身材很好，但是起碼，我現在的身材對比我，大概一年前，是好了很多的，對不對，所以我穿起衣服，然後我走路，對我的眼型舉止，給女生感覺。

就是一種，很悶，很那個，很狀說，很健康的感覺，這個就是其中一點，就是說，你們最快速的，這個也不能叫最快速，就是說，你從，比如說今天聽了課的時候，你開始按著，剛剛我講的東西，你去，持之以恆的去努力。

你會發現，真的威力，非常的猛，所以你可以看到，老五的整個團隊，很多人都已經在健身，包括我的門徒，思教，都開始在健身，而且老五，在我的門徒課程裡面，我是有要求，我的門徒，要跟我一起去健身。

就他還廣州陪著我，他除了跟著，我一起學把妹，他也要一起去健身，你們知道嗎，就說如果，這種東西，不好，我是不會，讓他們去做的，而且健身，他有個好處，就是他能夠，讓你的，那個，思維轉得更加的快。

所以你們看老五，為什麼我的聊天，會聊得那麼的跳躍，我覺得跟健身，也是有關係的，因為你不斷的運動，之後你的腦細胞，腦力會開發，所以你的發善性，思維會，非常廣，你明白嗎，這就是這種，這種軟價值，像印價值。

這一塊，我覺得，比如說，你們的話，有些選，有些小錢，或者什麼呢，你可以去一些，比較好的地方去玩，但是，我覺得，如果你不是那種，很有錢的，沒關係，現在大眾點餅燈，很多軟件，你其實去很多，場所，其實，很小。

但是，每次花費，就幾十塊錢，你就可以，拍到一個，很好的展示面，然後你，發上朋友，全數，就能夠吸引女生，他會覺得，你是一個對自己，有要求，對生活，有追求的人，那麼，這種東西，就是能夠吸引女生的，明白嗎。

而且，其實我，我問了，很多高分的女生，她，其實是，不喜歡男生，宣負的，明白嗎，你們要記住，這一點，就是說，我們朋友圈，是展示自己的，生活，而不是，在朋友圈，宣負，你們要理解這個點，所以，你們仔細的。

你們今天聽了我這節課之後，你，再去好好地，去看我的朋友圈，你們就明白了，為什麼，老五，在2017年，要做這種事情，我在，我整一年，都是在什麼呢，在旅遊，在健身，在看書，在提升自己，在學音語，學外語。

加強外語，是吧，做一系列的東西，就是，為了去提升自己，當然，我也遇到了，平景，因為我發現，就算，老五，不斷地在，豐富自己，讓自己，變得更優秀，的過程中，還是，有女生，不喜歡我的，明白嗎，所以我就想的說。

可能在，這下來的半年的時間，我會，加把進，然後我努力，我也可能，會去買一個，然後我，其實我買這個車，並不是，為了去裝逼，而是幹嘛，而是，為了去做一個嘗試，我就試驗一下，就說，我把身材練那麼好，反應。

當然我覺得，到時候我肯定，還是有女人，不喜歡你的，好，所以我們講到這個點，就，我們，就，包括說，我們這節課，說要展示自己的價值，對不對，這節課在，後面的課程裡面，在我的後面，幾節課，我會給你們講。

朋友圈，是怎麼去，去練的，而怎麼樣，把自己的朋友圈，打造成像網紅一樣，這個在下面的課會講，而且我也會，告訴大家，一些我修圖的心得，這個是我第一次，在，這種，不是私下，我們讀課裡面，去講的一個內容。

在下面的課程，你們也會聽到，就說，老吾會告訴你們，老吾是怎麼，把讀修的這麼網紅，我會把這些方法，告訴你們，好，那麼我剛剛講到一點，就說，就算，老是吧，把自己，不斷的晚上，還是有女人不喜歡我，對不對。

那麼這個時候，我們就要思考一個問題，就說，女人喜歡的東西，到底是什麼，這個，這個非常的關切，也是很多人，為什麼把不鬧妹的一個，原因之一，明白嗎，就是，很多男人，他會覺得，我，他會覺得，我朋友圈。

就是什麼呢，去五星期，去很多，高大上的地方，朋友圈，妹子就會喜歡，其實並不是的，這個朋友圈這個東西，他是非常講究學問的，就說，你要怎麼樣去什麼呢，去發，發的讓妹子覺得，哇，非常的自然，明白嗎。

就說我們經常聽到一句話，叫什麼，五星裝逼，最為致命，最為致命，想到了，這個，主播去裝逼，然後覺得女人喜歡什麼，那我研究啊，我這兩年多的一個研究，覺得，女人最喜歡的，朋友圈，大概會是什麼呢，其實是。

就說我拿我自己，做我一個，研究退向，我這，近半年，七個月，發了那麼多產生面，你們看我也去了國外，但是，這個國外的那些朋友圈，裡面點贊跟評論，居然比什麼少，你們知道是什麼嗎，就是我做飯，的朋友圈。

還有我健身的朋友圈，我發了那當，說我要練八塊夫妻的，那當就是用衣服，就是我嘴吊著，那個衣服，那個展示面，有，一百一十七個站，評論就好幾十條，然後，我做飯，下廚的那個展示面，有九十個站。

這兩個朋友圈的威力，比我去，歐洲，澳洲，去什麼，國家，都多，我去國外旅遊的展示面，充其量，就七十六十，五十多，四十多二十多，都有，所以，所以，很多時候，你們並不要進入一個物區，就是說我一定要。

各種什麼搞打上，其實並不是的，我覺得，在下來的日程裡，更多的一些東西什麼，你去提升自己的生活品質，這個生活品質，是什麼，就是說每個人，因為在不同的層次，其實你也不要覺得，你收入就幾千塊，就怎麼樣。

其實我告訴你，你去學做飯，你去健身，這種東西，真的花不了你多少錢，我當了做飯的朋友圈，因為當時，是有好幾個門讀一起過來，我就說我做飯給你們吃，然後同時，我也叫了我一個，很喜歡的妹子過來，那麼我買了很多。

很好的食材，其實也就幾百塊錢，但是，那天有大概十來個人，吃了我做的飯，平常都特別好，妹子也覺得很喜歡，後面我跟妹子去外面吃飯，她很喜歡吃我炒的花甲，然後我點了另外一種花甲，她吃了那個花甲之後，她會說。

這個花甲沒有你，那天炒得好吃，那麼你看，就我們通過簡單的一個下廚，然後你讓妹子出，對你產生了一個，戲，明白了嗎，所以說，其實你們不要覺得，女人就一定要出，你要有很多錢，其實在現在的這個社會裡面。

其實很多女生，她自己是能夠自己吃足的，是很獨立的，她自己租房子，吃飯 買衣服什麼，她都能夠用她自己的收入去，去完成，那麼她更多的是巨同什麼，這個是重點，我告訴你們，女人，其實更加需要的是，情緒價值。

你們要記得這四個字，情緒價值，就我自己的整個團隊，我去觀察，包括我的住校，他們才把妹，他們的收入，他們也就幾千塊錢的收入，但是他們也能夠，把到一些很好看的妹子，尤其說，她就直接能把妹子。

約到家裡來看電影，是吧，要不就讓妹子，也去投資她，對不對，你們可能會覺得，我老無價值高，然後呢，就能夠把到這兒好車妹，其實我告訴你，我現在手下好幾個人，把那妹子，都是能夠開到，奔馳。

什麼馬莎拉對這些的妹子，然後呢，我就在觀察，我就看他們的聊天紀錄，聽他們講，他們的實戰經驗，我發現，其實也花不了多少錢，好像甚至，有些還沒花錢，就妹子直接開車過來，然後就去找一個地方，車子那什麼都有。

然後，我在看的聊天紀錄，其實，有一個很重要的點，就是呢，他們跟這些女生聊天，把女生聊得非常的開心，就女生在跟她的整個，對話過程中，都是非常的愉悅的，所以，所以你們知道，為什麼，老無能夠把這妹馬。

其實除了第一個，我很，努力地，不斷地在，提升自己之外呢，還有一個很重要的點，就是說，你們都讓我的聊天，很花燒，對不對，包吻燈，外晚也會直播，那麼你們，也可以看到，老無在那個，聊天上面，一些很好玩的東西。

那些東西呢，就是什麼呢，就是，我能夠做到，別的男人做不了的，因為，我跟人家去比錢，肯定比波人家，因為，社會上有錢的人，太多了，但是我去跟社會上，的人比，我比你，更懂得女人，比你更懂得。

怎麼樣去跟女生聊天，這個就是我的，核心精針力了，因為，聊天這個東西，是可以訓練的，你只需要，有一些資源，有些妹子，讓你，你每天在那裡聊，然後你像，老無一樣，這麼努力，可能真的，不用一年兩年。

你就可以想我這樣子的，我現在身邊有一些，就學了幾個月，就能夠，接近於我的聊天，這就是一個，活生生的例子，就我個人唱倒，是不用，價值去年要妹子，我更多的是，唱倒，我們通過，跟女生去交往，然後呢，通過你的。

人格魅力，氣場，等等的，一些，軟方面的，價值去吸引，這個女生，因為我覺得這樣子的話，把妹才，更加的，有意義，因為，你會覺得，女人是因為你這個人，才跟你，發生關係，或者是，長期關係，或者是喜歡你，等等的。

你慢慢，所以剛我講的，大概，20分鐘的時間，其實，這些東西，是我，這兩年多的，一些，精華的，總結，你們一定要，邊聽，邊錯筆記，如果你，可能覺得，你聽了，有一些一路的，沒關係，我們APP，有回放的，功能。

你回過頭，再仔細的，去聽，你就明白了，好吧，那麼，那麼關鍵，比如說，像說，女人喜歡的，東西到底是什麼，我覺得，所有的女人，都喜歡，能夠，給她提供這個，情緒價值的，這個是，所有的女人，都喜歡的，明白嗎。

就說，你想一下，如果你是一個女，你喜歡，一個，狂未聊點，可以，跟你聊得，很開心的男人嗎，我相信你們的答案，都會說是的，你先不考慮，要不要跟她猜一起，要不要跟她，啪啪啪，你就，就考慮說，有個人很未聊天。

你跟她聊得很開心，你是不是，會每天都，想去找她，對不對，那你一不開心的時候，你腦海裡，是不是就會想起，這麼一個人，跟你，她會讓你很開心，然後你，你就會一直，想起她，這就是一種魔力，所以我覺得。

你們更多的，應該是，除了在，自身，上面的，不斷的去提升，之外呢，真的要去學會，如何，去跟女人聊天，所以，我在，書診班裡面的，課程我會，喝很多的去講到，這個關於，聊天的東西，讓你們，也能夠，像我一樣。

可以，順暢的，跟妹子，溝通，然後呢，慢慢的，變得很幽默，變得很，真心，然後我們就開始，能夠像我們一樣，很難發生，思維，那這樣子，你不單單，在，兩性關係的，相處上，會很有幫助，你在你的生活中，你的工作上。

都是，非常的有幫助的，沒有人，不喜歡，一個會聊天的人，你們說，對不對，那今天，因為其實我，準備了，非常多的內容，然後呢，我們慢慢，慢慢講，你們感覺怎麼樣，好嗎，好，那麼，我們，我們，再繼續往下講。

等一下，我們再繼續，往下講，我，我，我來，再來給你們講一下，就說，我的，被女人，倒催了一些經驗，其實我跟你們一樣，一些呢，是，很慘的，就是，我也催了很多，跟女生，然後呢，後面，就對女生，各種先因情。

等等的，做了，一些的東西，但其實上，感動的是，感動自己，並不能夠感動女生，這個就是，可能你們，也試過這種事情，就，比如說，很喜歡一個女孩子，就會，經常問她，在幹嘛，在嗎，晚上有沒有，光啊，我請你吃飯。

這我什麼，我請你吃飯這種話呢，你從今天開始，就不要講了，明白嗎，就是說，比如說，你看一個女生聊得很好，問她，晚上，比如說，你想跟她吃飯，你問她，晚上吃飯的時候，有沒有感牌，她都沒有的話，她就說，那我們。

約會，一起吃飯，你要這麼去說，那我什麼這麼去說呢，這有個玄機啦，就是，你讓妹子知道，我今天，跟妳的字要去約會的，懂嗎，所以這個約會的這個字眼了，其實我們，也可以教的，有少量的預期，那我，然後呢。

我們又可以通過這種預期，去測試出，妹子對你的一個，反應，懂嗎，當然，如果妳跟那些朋友的話，妳就不要說去約會了，這樣子她會覺得很奇怪，對不對，但是妳跟你，在交往啊，有興趣女生，卻這麼說，OK的。

就千萬不要說什麼，我請妳吃飯什麼鬼的，這樣子會，給人家有壓力，好吧，好，那麼來了，而且我覺得，就，就像你們，就我跟你們在分享一下，就說我對於，把妹的理解，包括在今年，就是說我現在呢，是什麼呢。

用生活方式在，把妹，這你們去看我的朋友圈啊，就是我會發很多，很正能量，積極向上的東西，然後我有很多妹子，其實雖然，平時不了天，但是他們看我的朋友圈，就會發現，哇，這個吳一冰啊，都工作這麼忙的。

還去學音樂，哇，還在那裡堅持健身，對不對，還在那裡，哇，到處去學習，是吧，去提升自己，那麼，久而久之，才妹子的腦海裡，他就會有這種印象，就覺得，我很正能量，覺得我這種人，就算我不跟他聊天，他也不會三我。

真的，我每個月檢測一次好有，被三就十幾個，最多，然後我有兩千個妹子，一個月三我十幾個，算很少的，基本上就好看的姑娘，都不會去三我，那麼，那麼，我為什麼要做到，這個生活方式，把妹呢，其實。

其實你們去思考一下，其實，我發現很多兄弟呢，他有一個問題，就是說，你去仔細的，就是自己的客，聽完之後呢，我有一個任務交代給你們，我先先跟你們講，你們記得，就說，你聽完這節刻中，每天晚上，睡覺之前。

拿個筆記本，仔細的回想一下，你今天做了些什麼事情，好，走在重新說一面，你聽了這個，舒辰班之後，每天的晚上，睡覺前，寫下，自己今天，在每個時段，幹嘛幹了些什麼事情，然後，你去想一下，這些事情，為你帶來了。

什麼價值，明白嗎，就其實我們，每個人，其實每天，有很多時間，是被浪費掉的，但這些時間呢，其實，你都沒有去，好好地去注意，所以為什麼，人跟人有差距，就是在這個，時間利用上面，除了問題，因為上天。

除了每個人的，出生不同，但上天，給我們公平，是什麼呢，每個人，每天，都是24個小時，那麼你，跟別人的，差距呢，就取決於，這24個小時，你是，怎麼去利用的，然後你們，才去想一下，你每天，都在幹嘛，對不對。

我舉個例子，我關閃到很多人，他們每天都在幹嘛，每天，起床之後，就，又要去上班了，是吧，然後呢，就男生，很多男生，就不去收拾自己，是吧，起來之後呢，趕緊刷個牙，隨便，用水洗一下臉，都動動動，跑出去上班了。

你會覺得，我要睡多，十分鐘，二十分鐘，你都不請願地，去好好地去，打理自己，然後就很隨意地，就出門，但是，你有發現，這件一個問題，就說，當你，一個人，很隨便地，去對待自己的生活，生活，也是會隨便地。

去對待你，為什麼呢，好，你如果，我發現很多人去上班，穿了衣服，都是穿了，波波爛爛的，就是長長的看上去，就很舊的衣服，其實是不好的，衣服呢，一定要看，特別是穿白色衣服，我講一個點，就是我看到，有時候。

我去上課，或者在外面，看到一些男生，穿白色衣服，但是，現在，白色的衣服，已經發還了，有點髒，那麼重衣服，就不要穿了，這個世界上，夏天有些踢去，你的衣裏，已經有一些，折痕折皺，然後呢，就，就，亂。

就是你這個衣服，收是衣服的時候，你也沒有，沒有把衣服，掛起來，你就把它亂塞，然後穿的時候，你就很糟，你會覺得，反正我就出門穿個衣服，是吧，你就千萬不能有這種概念，你如果想要讓女人到追，你應該什麼呢。

把自己，變成一個，精品男人，變成精品男人，並不是需要和你花多少錢，而是說，你要，很花心思，花時間，去好的，注意自己，比如說很多人是9。3%，可能你路程40分鐘，半個小時，你可能，為了八點，20分鐘。

收拾這個10分鐘，8。5%的，懂就出門出門了，然後在路上，隨便買一個早餐，是吧，因為老五以前，也是上班一組，我也知道我的生活，就是這樣子，就是每天起來，9。3%，我可能8年起來，然後手持。

就隨便衣服穿了之後，就出門，然後，再可能在公交車站，或者便利店買個早餐，就去上班了，我這樣，也很多在停課的人，應該也是這樣子的，有些人甚至連早餐也不吃，這是不行的，然後呢，上了半之後呢，就好險。

然後我差點吃到，然後呢，有些時候，比如說大家公交車，我是幹嘛的，因為這種東西，時間你沒辦法把握，有時候就吃到了，就很很緊張，很充滿，那麼你這種，一開始的狀態就這樣子，就會導致，會影響到你後面的狀態。

明白嗎，其實，你有沒有想過，比如說你可以，提早多個半個小時起來，然後呢，好好地，洗八臉，洗個頭，把自己的頭髮弄得乾乾淨淨的，把衣服穿得，整整起洗的，慢慢的出門，你這樣子，你會發現，其實你每一天。

就從一開始，就會很重容，那麼，在你的，吃飯啊，吃早餐啊，工作啊，等等的，一整天的節奏下來，你是會，非常的淡頂的，這個就是我，等於又要講的一個點，叫做，我送你們八字，八字真言，這什麼呢，就是，生活，要慢。

工作，要快，為什麼這麼說呢，很多人，你這幾個月看了些什麼事情，所以你想了之後，你會覺得我好像，也沒看什麼事情，但是時間就這麼過了，好，然後呢，很多人吃飯的時候，就是什麼呢，隨便的去對待自己。

根本就沒有好好的去，品嘗一下這個菜，是什麼味道的，對不對，但是，你們在工作的時候呢，就是什麼呢，遇到困難，就退縮，然後呢，能偷懶，就偷懶，領導不安排事情的時候呢，你就在那裡，曬網，打魚，對不對。

應該很多人，都是這種狀態的，每天上班就，又有上班了，上班之後呢，領導一步之任務就，哇，壓力好大，哇，壓力好大，這種感覺，然後早上下班了，就在想，欸 中午吃什麼，還沒下班就在想中午吃什麼，吃了中午。

好像有點累要午休一下，對吧，然後呢，下午上班，跟上班就是，哇，還有三個小食材下班，天啊，好 然後呢，下班之後呢，就隨便吃，然後呢，回到家呢，就，就躺室，在那裡看電視，玩遊戲，做一些，沒有價值。

沒有意義的事情，然後你就這樣，平平擁擁，的度過了你的一身，然後呢，然後，別人一問，欸 你怎麼樣，我每天好忙啊，哎呀，我每天都好忙啊，是吧，就就很多人都，你們是不是會有重返，就有人家說，欸 你怎麼不去。

見一下身，你怎麼不去做一些，別的事情，你的第一反應就，哎 我沒時間啊，我好忙啊，是不是，因為我遇到，很多人都是這樣子，就，我跟他說，欸 你，你工作其實還好，為什麼，你平時不去，哪裡玩一玩，走一走。

就有一些其他事情，他的接口，永遠都是我好忙，對不對，但其實上呢，我也幫，幫人分析過，我發現很多人的時間，利用都沒利用好，就就該慢的時候，都不慢，該快的時候呢，又很快，就該快的時候呢，又不快感。

該慢的時候呢，又快，就完全沒有好好的，去過自己的生活，對不對，因為你很焦慮的，去過你的生活，的時候呢，你會發現，有個點，就是你的心態，也會非常的，焦慮，所以為什麼，我在第一集的課，要跟你們講，出現內容。

就是我希望，你們能夠，在第一集的，課，聽完我的分享，之後呢，能夠，好好的，去把自己，先，沉澱下來，先把自己的內心，平腹，沉澱下來，你千萬不要去招集，我們這一個月的課程，是非常的，充實的，你要對自己。

有信心，然後呢，每天要出出時間，來好好學習，下了課呢，如果你努力一點，再把回放，聽一次，做個筆記，好好地去，思考一下，好吧，所以，所以我第一集的，課的人，我就是什麼呢，讓你們，好好地去。

審視一下自己的每一天，都在做什麼，然後你，明天又要做什麼，你一個星期，一個月，要達到，大開的，一個什麼效果，如果，你就不要，定一些，不切實際的目標，比如說，你這個月，現在有收入不切，你就。

我下個月就收入要五萬，就不要定這種，太過於，誇張的目標，其實，你可以定個，什麼規矩呢，比如說，像很多人，不運動，對不對，就是，我從今天，聽完課開始，如果，每週，或者是你從，星期一開始也可以，每週，起碼。

又有三天，是運動的，明白嗎，比如說你一三五，或者是，二四六，去運動，反而老五是這樣子的，我每週，都會有三十的，健身，那麼，其實我告訴你，健身，自然運動，一個來小時，入費，洗個澡，就，算到幾字吧。

你每天花，三個小時，是在運動上面的，一個星期，只花你九個小時的時間，現在，並不會對你，有什麼，很大的影響，但是你，這麼堅持，去做之後呢，你會發現，你的人，變得開朗起來，變得積極起來，對生活，更加的。

有目標，更加的，充滿了，期望，你學東西，也會很積極，你不會覺得，就是說，我這節刻，就一定要學到什麼，比如說，你如果我聽一節刻，就馬上要起飛，是不是，千萬不要去想到東西，你覺得反正，你在聽我們學習呢。

聽我們的課呢，你就好好地學習，把每節刻的重點，幫我們講的東西，吸收進去之後呢，就可以了，所以我，所以呢，我這節刻主要，就是通過我這，2017年，整個8月，8個月的，研究，反正就告訴你們。

就出國旅遊的效果，當然還不錯啦，就是說點贊跟評論，沒有煮飯，跟那個，健身的多，然後還有一個點，就比如說很多兄弟都會去，就說我，很多外面的課程，都會告訴你們，要做展示面對不對，展示面固然要做。

但是你千萬不要，為了做展示面，而做，就我發現，幫我帶學員什麼，很多學員呢，比如說去拍展示面，比如說我們去，吃個日本料理，要拍個展示面，但是很多學員，是為了拍而拍，他根本就，沒有好好地去，平常，這個。

你這本料理，到底是什麼味道，這個，這個，這個菜叫什麼，這個壽司叫什麼，這個刺身叫什麼，很多人真的都不懂，你去回想一下，明白嗎，就我們去吃日本料理，會有很多什麼魚，什麼金腔魚，洗淋魚，慢魚。

慢魚就比較容易在那裡，就那些，比較生屁的那些魚種，魚，你其實很多，你都不知道的，你只知道我，他媽今天，就是要來拍展示面的，拍完之後呢，就想著，我趕緊要通過這個，展示面，有爆炸的效果，那麼這個，想法。

是不對的，你應該好好的，我們要拍照，就一般像老屋，是什麼習慣呢，我去拍展示面，我會先什麼呢，好，菜上了之後呢，好，拍一張好的照片之後呢，再慢慢地去，什麼呢，研究，看看我的，哎，我今天吃這個菜。

是這個是什麼魚，是啊，為什麼這個魚的口感，是什麼樣子的，你媽媽，你要去感受這些東西，然後呢，因為日本料理，比如日本料理，它會有很多家，那為什麼有的，就很，很貴，很好吃，那麼你就要去，感受這種東西，說哎。

為什麼這個會，貴一點，那個會，品一點，吃起來口感，到底有什麼區別，你媽媽，那這些東西，就是，你們跟女生的，彈子，彈子，明白嗎，明白嗎，就是說很多人，我發現很多兄弟呢，為什麼跟女生，聊不了天，就是一個。

生活太過於單一了，你們去想一下對不對，你的生活就是，3。1千，公司，吃飯睡覺，沒有了其他，非常的髮胃，然後你跟女生聊天，你也不知道聊什麼，你知道，問他在嗎，在嗎，吃了嗎，睡了嗎，你，你喜歡幹嘛。

你是哪裡的，就像，茶戶口一樣，去問人家，然後要你說話的時候呢，你又說不出話，說不出內容，這個的原因是什麼，你的生活，太過於彈調了，所以你想要被女人，倒催，首先，你要先讓自己的生活，豐富起來，是吧。

多去外面運動，多去社交，就是說，我告訴你，就是說我們剛剛，我講到一個，關於生活方式，把妹，其實生活方式包含了什麼，第一個，一時住行，第二個，社交，第三，工作，第四，興趣，你去想一下，你在人生。

是不是大部分都在內容，你看，你要穿衣服，對不對，你要吃飯，對不對，你要睡覺，對不對，你要交通工具，對不對，對不對，比如說你不行，坐車，打車，騎車，開飛機，坐飛機，等等，這就是出行的，確意不可，然後。

你要社交，對不對，你不可能，一直對著手機玩，比如說，生日社交又包含了什麼呢，這個社交器，就是你的社交圈，你的家人，你的朋友，同學，陌生人等等的，是吧，跟你，生活在同一個地球，生活在你父親的人。

這是社交圈，為什麼要講到這個社交呢，因為你去好好地，看一下你的朋友圈，是不是，只有你一個人，你去想一下，這個也是個很自命的問題，就是很多兄弟，他整個朋友圈，只有他自己，這個，是個非常悲慘的故事，因為人。

是需要去交流，溝通的，包括你想追妹子，你必須要什麼呢，會溝通，因為很多人，連基本的溝通都不會，一上來，就想著對觀力，對什麼東西，對一大堆，不搭編的東西，然後妹子就了死了，對吧，所以這個也是一個。

很自命的問題，所以，你想被你，很道歉，要豐富，這也社交，知道吧，好，然後我並不是說，讓你瘋狂的去社交，就是說一些，基本的社交，是需要有的，好吧，然後呢，然後你的工作，對不對，我剛也講了。

你如何去對待你的工作的，因為男人，有一個很重要的點，就是事業，一個男人真的，就像老五一樣，我其實，我兩千，被刪啊，什麼鬼的，認識的起碼，快三千個女生，但是我，也就搞了一百來個，並不是個很多，那我為什麼。

不是說要瘋狂的，原不睡妹子，因為我發現，其實有個很重要的點，就是要什麼呢，瘋負自己，提起一身子，事業，因為這個東西，是你自己的，明白嗎，就比如說，你們很像，老五這種生活，方式，所以我覺得，很高端。

也要不可及，但其實，讓我告訴你們，你們也是可以做到的，但做到的前提，是什麼，努力工作，老五每天，工作十幾個小時，還要學習，就我基本，每天的時間，都被填滿了，為什麼要這樣子，就是因為，我知道這些東西。

做了之後，是自己的，別人拿不走，比如說，你在現在的工作，可能，你們大部分人的，收入是在，真的有兩三千，有四五千五六千，對不對，我覺得這個收入，接吻人，很多，然後你會覺得，我每，多月，存不了多少錢。

然後呢，想把這變得，更好，但是，你每天，你就想一下，你的工作，是怎麼做的，你的工作，太多是，怎麼樣子的，明白了嗎，你有沒有，努力，平民地去工作，其實我告訴你，你無論在什麼行業，只要用心，努力，然後呢。

你慢慢的，隨著時間的推議，你會變得，更加的優秀，你的老闆，上市，是會開始重視你的，你的機會，就開始多了，就是說，機會，在東西，不是等的，就是說，你是需要做好，準備的，為什麼，經常說，機會只是，留給。

有準備的人，就是，怎麼，這麼一說，明白嗎，所以，所以，你，聽完這些課之後，你要去想像，我下來的工作，要怎麼去做，因為，把妹妹，也是需要，金錢的，對不對，因為我，我，我們跟你講，說就說，我們要把。

大量的金錢，時間，都在這裡身上，那麼，首先，你要提升，的越高，那麼你投資，在身上的錢，就越多，那麼這些錢，哪裡來呢，就是靠你的工作，必須要很努力，對嗎，好，那麼講完，工作之外，我們還有一個心趣。

這個也是，非常的重要，就很多男人，他是沒有，生心趣，安好的，因為他喜歡，幹嘛，我喜歡睡覺，看電視，打遊戲，這些東西，對女生來說，他不敢冒，明白嗎，如果你跟女生，我跟女生說，我的心趣，很多。

我喜歡去音樂節，不底，我喜歡，彈鋼琴，喜歡去看音樂會，喜歡，會變母叔，喜歡表演，是不是，喜歡健身，喜歡去吃好吃的，喜歡到出去旅遊，等等的，喜歡那些，刺激的，項目，什麼環學，你看，這個區別就出來了。

那女生會覺得，哇，你，滿豐富的，當然我不是要，你們要跟我一樣，做的那麼多心趣，我只是告訴你們，要去找一些，自己喜歡的事情去做，那當然有的人說，打遊戲，像老五，我也打遊戲，我要打王的榮耀，老五，我打一打。

一天打個兩三吧，對不對，有時候一打，那麼我現在，段位是自準，那叫什麼心藥，那麼我，為什麼要打的遊戲呢，因為，很多正妹在打，所以呢，你這個遊戲打得好，女人也會到最裡的，當然，前提是你的人，也OK。

就如果你整天不休編，服得很闖，穿了一服，婆婆爛爛的，你就算遊戲打得很好，妹子也不會，因為你遊戲打得好，就跟你在一起，而是說，你要先把你的，人玩上的，然後呢，遊戲打得厲害，妹子會到最裡，明白吧，妹子。

因為找我說，哎呀，帶我飛呀，帶我飛呀，我就行啊，改天你，如果帶你飛，你改天要請我喝東西啊，對不對，那我，我在投資我的時間，陪你打遊戲，帶你贏，讓你開心，那麼你也要相應的付出啊，所以他們，我讓他們請出。

吧，請喝東西，對不對，所以呢，我們就很有理由，去讓妹子去投資我，懂了嗎，所以，所以，你們剛聽了我講了很多東西，就說，還有一個啊，為什麼叫你們努力工作，因為有句話說得很好，認真工作的男人，是最帥的，真的。

你去，當你去認真工作的時候，你會發現這一點，你身邊的女同事，都會被你吸引，很奇怪的，這東西是說不出來，就是，因為把妹，把妹我跟你們說，把妹的重點是什麼，把妹的重點，我覺得就是社交子學，這種社交子。

就是需要訓練的，我也是訓練出來的，那麼，我們，像我們這種老師，我們就知道，這個女生，對我，他會不會被我吸引，對不對，我們第一步就是要建立在女生，是吸引你的錢，就是你是吸引女生的錢底下。

然後在通過一些測試，去讓發覺他的窗口，再進行操作，對不對，最後呢，他就會被，他就會到過回來追我，追我們，明白吧，其實並不是說，隨隨便便，女人就會到追你，而是說，你要做到很多因素，女人就會來追求你。

不是說，有錢就行，而是說，你要自己的魅力，男人的魅力，展示出來了，女人真的，就會被你吸引，但是魅力怎麼來呢，你的工作，你的興趣還好，你的意思住行，就是你的生活方式，你的社交全都是，什麼樣子的，懂了嗎。

這就是我們的，重點，所以這些東西，你都明白了之後，你只需要每天，腳踏實地的，去做，去改變你，現在的狀態，隨著時間的退役，你會變得越來越好，你認識的，妹子，就會越來越多，資料呢，又會越來越高，明白吧。

這些真的，就是我，個人真真切切的體會，到了我現在，我不是要跟你們吹牛，比我幹嘛的，現在我身邊，優質的女人，真的很多，就像，剛剛，我剛從整個回來，你會開寶實際的，妹子，就請我吃完料理，吃了一千多塊錢。

那麼這個妹子，怎麼來的，我在做飛機上大善的，真的，我會覺得，真的把妹這個東西，帶給我，很多東西，但讓我，更加懂得，去提升自己，豐富自己，因為，我再給你們，輸一下，我在大學的時候，其實，我大學。

進了大學之後，我就明白了，我要去提升自己，但是當時，我並不知道，我提升自己，是為了幹嘛，我只是覺得，我要把自己，變得更優秀，但是，因為我不懂得，良心，關係，所以我不懂得，去把妹，那麼到了。

現在我就明白了，你還要去研究，女性的心理，好，那我知道他們在想什麼，所以，當你自己不斷的，變得更優秀，你又懂得女生的時候，真的，到時候，你會跟老說，老，我很忙，整天妹子，約我，禍靠了，妹子整天，鋪上來。

我很忙，幾百萬忙，對不對，就會出現這種情況，好吧，那麼，因為，她那個，聊天的跟，BmE一直卡著，所以，我們，今天的課講完之後，你就會有任何的疑問，感觸，我們在，微信群裡面，我進行一個答應，好吧。

因為我本來是想著說，跟你們在，這個頻道上面，直接答應，然後，後面發現這個，畫面，它打的是，那你會容易卡，所以，那都是我在講，所以內容，信息量，非常的大，你要去消化，因為很多東西，並不是說，你聽一次就。

OK了，像我以前學習，以前我剛報名的時候，浪息交易來到，4。0課程，我當時，除了工作，我早上，收視完出門，一上公交車，我以前是做公交車上班的，現在都是打滴滴，那麼以前做公交車，我一上公交車。

我就會擦上耳機，在那裡聽課程，每天寫完的聽，比如說，這個八結課，聽完之後，又會重新在聽，因為每一次聽，你都會有心的感受，所以古話，有時候溫固而知心，所以，你們一定要，記得這句話，知道嗎。

很多東西並不是說，你聽一次就，馬上的明白，你需要去聽，兩次三次四次，而且你，在不同的階段，你能去聽你的感受，是會不一樣的，就像，我們那些導師計畫，讓歌開課，當時讓歌就講課，老吾，也像學生一樣。

在那裡聽了兩個小時，因為我知道，人就是要不斷的，去學習，去總結，你不能夠，因為，可能你們會覺得，老吾現在很厲害，但是其實，老吾對自己，我只是覺得，現在也就還好，是吧，可能就是比一般人，更厲害一點點。

僅此，我並不會說，因為這樣子，而覺得，驕傲，或者幹嘛，是我，更加的，會去，沉澱自己，讓自己去學習，更多的東西，把這裡，變得更加的優秀，當我這麼做的時候，妹子就，真的會被我吸引，明白嗎，所以，我們。

不斷提升自己，之外，還要會做展示面，你要將你，這些優秀的，品質展示出來，做到，你的個人，品牌的，推廣，這樣子，才能夠讓人家知道，是吧，水，我們這個東西，是，雙管旗下的，今天我先，跟你們講，還有個人的。

一些，提升，女人因爲什麼會，被你吸引，到了，下一個，我就會告訴你們，展示面要，怎麼去做的，像個網紅一樣，怎麼這樣，去將，吸引，發揮到最大，這樣子，你兩條腿，一起走，就會，非常的棒，你到時候，真的會覺得。

你還好，多，很舒服，就感覺，很舒適，把我是，體驗過來了，我知道很舒適，但是，我現在，還想把，更高分的，所以我，用花很多精力，精淺，繼續投資，然後隨著時間的推移，我變得越來越，味道，越來越美麗，我的學員。

也越來越幽默，越來越多，妹子也越來越多，越來越好，收入呢，自然越來越多，它是一個，良性，循環的東西，好吧，那麼，那麼，我，想一下，還有什麼要跟你們講的，就，基本來說，就說，我們要把自己，變得像個。

合電站一樣，比如說，很多學校，我現在在一個小城市，其實，不要小覺得，小城市就怎麼樣，小城市，也是，多多少，有個幾百萬人口，是吧，沒有幾百萬，也有幾十萬吧，那你拋開那些，老幼，男，還有很多都是女生，其實。

你去一個，很繁華的，去當地的商場，其實你會看到很多女生，其實你會看到很多女生，其實女生，都是你的職員，其實你上去，搭散，就有了，就有了新的職員了嘛，對不對，你沒有這麼去做，所以你會覺得，我身邊職員。

太少，其實不要這樣子，正為，當，當你變得，很有趣的時候，你會發現，身邊都是職員，上老午，前幾天，跟我跟稻長，我跟稻長，前天，晚上，兩個人去，Space，稻長，他也跟我分享，他都以前，那些，A組的，妹子。

他都不，約出來，想著，留在，以後，慢慢把，但是，發現，不是這樣子的，所以他，夜場約了，很多高分的妹子，我老午，我也約了幾個，我約了，兩個，然後朋友全發了之後，現場又，偶遇兩個，很正的，然後，然後。

幹嘛的，老午，第一次，夜場，搭散了，很多女生，前面搭散了，好像應該有，四個吧，就真的，非常的漂亮，就帶大家搭散完，一起玩，重感覺，很棒，會覺得，很多時候，其實只是，你沒有去做，你只要，談出了這一步。

你會發現，其實，就是這麼簡單，不要因為，不要，去找藉口，找理，明白嗎，一切都要，從自身，去做起，你要，真的，不要，給這一藉口，好好地去努力，去學習，你會變得，越來越好，今天這節，就講到這裡了，我不知道。

你們聽了，就感覺怎麼樣，我們在，微信群裡面，進行一個，互動，好吧，然後，有什麼問題， eto，我答一號在裡面，那麼，我跟大家一起，進行去探討，跟交流，我不知道這節，對你們，有沒有一些感觸，因為這節。

很多內容，在一些，高端的課程會講到，今天，我也，因為是，住宗班的，第一天，我也無私地去分享出來，因為，為什麼我要分享出來，因為我知道，我是希望，你們會變得，越來越好，可以像我一樣，被女兒去到追。

不要覺得，這個很困難，你也可以做到的，好吧，希望大家，更加努力，任務，從今天，晚上開始，你在睡覺前，拿張紙，你買個比劑本，如果，你用電腦手機，記錄，有OK，記錄你今天，幹了什麼事情，你分析一下。

這個事情，對你有沒有產生一些，持久的，有效的價值，對，如果沒有，你要想一下，我明天，怎麼去過我的，每一天，好好地去過好自己每一天，對自己負責，女人才會對你負責，好吧，那今天就講到這裡，那今天就講到這裡。

那今天又講到這裡