# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：29.情感关系——安全感，疑心重，改变对方

好 各位親愛的同學們 大家晚上好，那我們今天還是講情感關係的內容，主要是會講到三個部分的內容，第一部分是關於安全感，第二部分就是一心這一塊，然後第三部分就是關於想改變對方這個點。

那第一點我們先來講一個關於，鏈耐的多疑症，那我們經常會用到一個詞叫做測試 對嗎，好 那我們教的那種測試跟今天這列課的測試，可能不太一樣，好 因為我們很多時候往往很容易被事情的，表象。

耽誤反規劣的事情的本質，那我們經常聽到現在也一個來越了，我相信你應該也已經發現，情商呢它絕對不只是說跟情緒有關，很多時候跟你的思維方式是有關的，如果你的思維方式不清晰的話，情緒當然就會跟著亂七八糟。

那你情緒亂七八糟，你怎麼可能說有情商 對嗎，所以我在一開始就給你們講思維模型，羅提思維就是有這麼一個關係存在的，好 那今天要講的是我們跟另一半呢，在一起的時間裡，你是想要經營一個平淡穩定定的關係。

還是想要一個大起大落 驚險的關係，有些人呢他在兩星關係裡面，很喜歡去測試自己的伴侶，先不管這種心裡到底是處於什麼動機，可是你只要想像，所謂的測試就是什麼設下現場，那在兩個人的就是二人世界。

邁向未來的過程中，設下一個有一個的陷阱，就好像兩個人要開車出遠門，你卻派人去路上，挖下一個又一個坑，設置又一個一個又一個的狀愛，要看你們所做的這輛車，是不是能夠安全的抵達，重點順利的去度過這些坑跟阻礙。

不用管測試的結果如何，光是用想法 你就會發現，這不是在經營兩星關係，而是在進行什麼過關的遊戲，如果你跟我說你的伴侶，你覺得你的伴侶很忠誠，一定能夠通過一關又一關的考驗，這就好像跟我說。

我覺得你的伴侶很會開車，所以他一定能夠，即時的發現路上的這些坑，並且繞過去，如果你有這樣子的念頭信念，或者心態，我要告訴你提醒你，人之所以能通過考驗，是因為那個考驗，剛好是在自己能力，範圍之內。

可控的範圍之內，輪船能夠即時的繞過冰山，飛機能夠即時，逃過引擎，壞掉所帶來的危險，或者汽車能夠繞過路上的那些坑，都只是因為時間上還來得及，對吧 就是在能力的範圍之內，而只要能力一旦夠不上。

考驗自然會通過，這就會對兩個人的關係，造成傷害，你如果對於通過伴侶，就是對於伴侶，他通過測試的能力這麼有信心，那為什麼不反過來，要求你的伴侶不斷地來測試你呢，我相信大家如果發現另一半，在測試你的時候。

你內心是為什麼很不舒服的，就好像你就被人家懷疑，我相信呢，你在一些諷刺的喜劇電影裡面看到，有的人看到了人家把一萬塊，端到了面前，就說我不是錢可以收買的，有沒有聽過這句話，有沒有試成相似的印象。

好 然後你把那個錢，加到十萬塊的時候，對方就看嘛開始動搖了，甚至就投降，一個人驚不驚得及考驗，有的時候真的決定這個考驗，夠不夠又貨，一萬塊加到十萬塊，可能你覺得不，一旦加到一個億呢，一旦加到一個億。

可能很多人就會幹嘛動搖了，所以量子物理學裡面所謂的，測不準定理，是什麼呢，出操的解釋就是分子本來就有它的一個運動的方式，只要你不關測它，它就在按著自己的方式運動，可是你只要一關測它。

它就會顯現出在一個你關測之下的運動方式，也就是說只要你觀察它，它就會顯現出跟它，本來不一樣的樣子，講得更出操一點，你不再加的時候，你的狗，有它自己的行為模式，可是你回到家之後呢，蹬著你的狗看。

你的狗的行為方式，就會跟你不再加的時候不一樣了，好，那麼你的伴侶，本來就有它自己的思想行為方式，它本來就有自己的三關，那你非要去測試它，你就算測試了它，它通過了測試，或者它沒通過測試。

這都不能代表任何事情，因為這個是你設下的線型，出手干預之後，我才呈現出來的結果，不是它本來的樣子，就好像你用十萬塊去測試一個人，就算對方通過了，你還是會懷疑，那它，五十萬能通過嗎，那如果五十萬。

通過了之後你還會問，那一百萬它能通過嗎，你永遠都不會放心，而對方是否能通過這個測試，思好不代表，它本來會有的行為，那我當然理解，在人際關係當中，我們動不動就想要去測試別人，是因為什麼，我們有不安全感。

或者是我們希望，反反於會燃，甚至說我們想要享受，高於對方一等，能夠把對方掌握在手中，控制對方的感覺，那這些心靈因素，都是可以理解它，但不代表它們是對的，你測試你的伴侶，不划算，因為就算通過了測試。

你依然會有新的不安全感，你就只能通過更多的測試，好那麼，你打開了一個本來，就不應該打開了盒子，接下來就是沒完沒了過程，就好像你，你那個，貪污，就把舉個例子，好一個人你可能覺得，貪一點點沒關係。

你比如說你發現，貪了五萬，沒人發現，你下次就想貪十萬，貪一百一千一個億，貪到有一天就掛了，就是這個原理，因為你從你打開，這個東西的第一步，它接下來，就會一直進入另外一個尋碼，那唐吉科德裡面。

有個故事叫做，合幣追根糾底，這個故事呢，的男主角，取到一個美麗的妻子，可是他一直都懷疑妻子，是不是如他所想像的那麼忠真，所以呢，唐主角，就叫自己的朋友，去追自己的妻子，他的妻子，通過了一次。

有一次的測試，可是男主角還是，都不放心，他叫他的朋友，追得更用力，用更激烈的手段去追他的妻子，結果到了最後，他的妻子，真正被他的朋友打動了，然後他的朋友，就跟他的妻子，兩個人相愛了，拋棄了男主角。

男主角，這個時候才停止了，這個荒唐的測試，而他呢，永遠失去了友情，更愛情，如果你在，兩輪關係當中，決定要測試對方一樣，一測再測，中有一天，會被你測到出問題為止，當你測出了有問題的時候，這也就。

也許證明了你的不安，你的擔憂是對的，可是關係，也就沒有了，所以呢，我們從情商的角度，出發，我們的建議是什麼呢，用溝通來代替測試，比如說，你帶一個女生出去外面吃飯，跟對方說好了，可以隨便點，菜單上面的菜。

那麼你想要測試對方，對於金錢有沒有觀念，你告訴對方，預算沒有上線，請隨便點，對方就什麼，真的隨便點，也許點到了一些，貴的菜，然後你就會在心裡，寒製的，下什麼標籤，對方沒有通過測試，因為他是一個。

沒有金錢觀念，不懂得節儉的女孩子，那麼這個測試呢，當然無法說明，任何的問題，因為是你自己說了，預算沒上線，叫對方隨便點的，如果你溝通取代測試，你讓對方知道，大概的一個預算，對方也很懂事的接受了。

這才有助於什麼，雙方的互相了解，以上的種種歷質，非常的多，為什麼要跟你們講，這一點可能，我自己有一個，貴人，也就是我一個老實，是一個朝上地區，非常出名的，那種企業家，參謀，他幫很多，大老闆，處理事情的。

然後他，之前就跟我講過，他說你，殘女，女朋友，千萬不要去測試他，他們以前，身邊有人，就真的是去測試過，結果，女的經不出憂慌，就跟，這種故事是一模一樣的，你會發現，時間，人物，發生，的故事不同。

但是總是有，驚人的相似，地方，所以用溝通去，代替，測試，是非常好的一個選擇，那其實，再跟深層次的，你要去發現，你為什麼，會沒有，安全感，你要找到一個根源，去解決這個根源，不然的話，你一直都會。

很沒有安全感，我知道這裡，有很多在，聽課的人，都是缺乏安全感，那我之前，有講過嗎，因為缺乏安全感，就是對，一些不確定事物，帶著猜疑，跟懷疑，也就是，什麼，怕失去，對嗎，很多，所以，你簡單的做一點。

就是自愛，真的就可以解決這些問題，好，那麼，第二部分呢，就，講到一個什麼，就有些人，他會，再一對方的，前任，我不知道你們有沒有，有人說，你的伴侶的前任呢，是你，永遠，無法打敗的，情敵對手，因為這個。

伴侶的前任，很有可能在你，另一半的，心目中，留下了，永遠，美好的印象，因為他們，也有一起開先過的，時光，對嗎，好，那麼，他已經不再，出現，在你的，另一半的，生活當中，他不會犯錯，不會再扣分。

他從一個什麼，歷史，歷程碑，對不對，他們，有一些，高分的東西，永遠，都領先的，這個顧慮呢，聽起來，有點道理，可是實際上，這個邏輯，是有點問題的，那個前任，之所以是，前任，就是因為，他，已經，不會出現。

在你的，伴侶生活當中，雖然分數，在人們領先，可是，不可能是，情敵，既然，不再是敵人，那我們，就沒有，去打敗，他的，必要了，可是，在，兩性關係當中，為什麼，很多人，還是那麼，在，對方，前任的，總統，世紀。

我不知道，你們會不會，去問，另一半的，前任，就，覺得手，總是，很好奇，在，想，他的前任，是會，怎麼去對他好，對嗎，或許自己，去想，有些人，就會去問，去測試，首先，這裡設，涉及到，愛情的，一個重要的前提。

愛情，我們講究的是，唯一，可是，偏偏愛情，上面的唯一，跟很多，物質上面的唯一，是不一樣的，那所謂，是上面的唯一，可能你這一身，只有這一動，唯一的房子，只有這一輛，唯一的，汽車，你只有這麼一個，唯一的。

名牌包包，這些唯一，都很容易被，接聽，他不會有什麼變化，可是，愛情，上面的唯一，是充滿了變化，愛情，上面的唯一，他，永遠，只代表了，當下的唯一，明白了嗎，佛法，跟大家講，無常，人生無常。

為什麼說人生無常呢，比如說我現在，在跟你們講課，其實我是，在不斷的，變化著，一秒鐘，一秒鐘，都在過去，對嗎，每一個當下，我剛說完這句話，他就已經過了，你去看，所有跟大自然，有關的影片，比如說，一隻困從。

再跟另外一隻，困從交配的時候，他，的確只有，一個交配的對象，可是，只是在那一秒，而已，當交配完成，困從非走，你不知道，下一秒鐘，是否，會有其他的，困從，再來交配，你如果對，生物科學，有興趣。

你讀一些相關的書籍，你可能會讀到呢，說熊姓的困從，他的一個器官設計，有的時候，是可以，把，前任，鎖，留下來的物質，加以，歌廚，或者什麼，擠壓排除，靠著這樣子的不做，來確保，慈幸體內，所留下的。

是自己的基因，不過呢，他能夠確保的，也就是什麼，這一秒鐘而已，因為，他能夠確保，所以，所以也不知道，下一秒鐘，會發生什麼事情，在這種，競爭的，黃金單中，之所以熊姓，要普段的，尋求交配的對象。

就是為了什麼，盡最大的，可能，把自己的，基因，反演下去，所以我們以，大自然的標準來說，熊姓的焦慮，是波重的焦慮，在反直這件事情上面，慈幸半年的角色，跟熊姓的不同，慈幸要把自己的身體，不支撐一個，可以讓。

後代，逐步，成型的環境，也就是說，在氧郁的過程當中，慈幸，比熊姓要付出的時間，更長，身理上，極心理上的負擔，自然就大了多，有一些慈幸，產出的後代，甚至有可能，會威脅自己的生命，慈幸，他投入了。

這麼大的代價，必須要建立，他能夠在，氧郁的過程當中，一直有足夠的資源，所以，慈幸的焦慮，是千萬不能夠，蹦出一個敵人來，頒入，把所有的資源，給取走，如果慈幸，懷抱的是，這樣子的焦慮，那麼，一個。

無法被打敗，永遠，都分出，領先的，情敵，當然，就會，成為，想像，從最可怕的敵人，這就是，慈幸，對於，頒禮的，前任，所，懷抱的，恐懼，對嗎，聽到這裡，我們可以理解，熊姓，或者慈幸，他對於，頒禮的前任。

都有恐懼的原因，而說穿的，這份恐懼，並不見得，針對，一個明確的前任，應該理解，為，模糊的，對於，所有可能，對於熊姓的，剝種，或者，慈幸，的氧慾，資源，構成威脅，這些都會，變成，假想敵，對於，情侶的前任。

的感到，這種焦慮不安，從，情商的，角度來說，不可能，完全，排除了，也，沒有，必要，完全，排除，因為，焦慮不安，就是讓，所有的，物種，之所以，能夠，深全下去，最關鍵的，原因，大家還記得，我之前在。

群體發的，那個，視頻嗎，對嗎，其實，你會發現，這些，東西，是一些，人性的，本質，比如說，有些，那些，有錢的，老闆，他為什麼，要生，想要繼承他的，財產，明白了嗎，所以，無論是男生，女生，他都有，各自的。

焦慮，和女生，他就想要，跟優秀的，男生，交配嘛，對不對，產出基因，更好的，下一代，比如說，核水，只要有一點動靜，在，核邊，核水的，小動物，都為什麼，立刻，金黃，逃走，小動物，也會立刻，逃走，這些。

小動物的，隨時，警戒，焦慮不安，就是，他們，能夠，生存下去，最關鍵的，表應，所以，你們發現，像，地震的時候，動物，反應，都是，最快的，你們發現，為什麼，因為，他們，跟，大自然，更加的，融合在一起，所以。

他們，是，比較，人類，更小，我們人類呢，其實，因為，如果，你的認知，裝得太多的時候，特別是，你很焦慮，不安，沒有安全感，等等，整天裝了，很多，負面的信息，在，腦裡，你就會發現，你跟自然的，就會是什麼。

很弱，雖然，很多人，告訴我們，我們的焦慮不安，絕大部分，是，不會真的發生，可是，這就是，我們的，偏信，我們，經不起，一次過於的放鬆，因為，有可能，會帶來，無法，晚回的，破壞，就好像，我這裡，在聽課的。

同學，我跟他，溝通的時候，他就跟我說，我放一下，聊天記錄，如果，才幫人家，解決了，那個晚回的問題，你知道，他大概的意思是什麼，他說，每一次，跟，老說話，老五總是，能夠，提前，知道，他想要，幹嘛，需要。

怎麼幫助，在，關鍵的時候，會拉他一把，對吧，然後，知道他，就想要什麼，而為什麼，會這樣子呢，就因為，我的，絕大能力，很強，加上，後面，不斷的，修行，提醒自己，之後呢，很多，說有些人，他來找我，我馬上。

我就知道，他，下一步要幹嘛，或者他，一個眼神，過來，我就知道，他在想什麼，真的，好，那麼，不如前任，所產生的，焦慮不完，是兩個人關係中呢，各種，可以讓他擔心，是兩個人關係，當中的，焦慮不完的，一個代表。

好多人，會很想知道，自己的另一半，跟，前任，是怎麼分開的，這聽起，好像是一種，愛八掛的水晴，可是實際上呢，我們之所以，八掛，就是因為我們，想要，求知，那八掛，就是聽故事嘛，就是在，吸收生存下去的，指示。

比如說，別人投資，做生意，賠了錢，我們，透過八掛，希望自己，同樣用，這樣的，的方式，賠錢，別人，吵架分手，我們透過八掛，就希望自己，不要遇到，同樣的事情，所以，透過民產安防，的方式，我們希望，能夠了解。

一般，旅，當初是，怎麼，大的錢，認分開的，你就會，好奇，是性生，我不和諧，還是，等，等，等，等，等，什麼，其他的原因，那有的人，那又很好奇，之前，在以前，那個女生，之前，之前的，錢認的，這個時候你。

就什麼，很容易突然，就受打擊，因為你突然，就有壓力了，我不知道，你們，有沒有問過，這樣子的問題，或者想過，這不要，去問這些，真的，好有個，腦神經學家，對吧，他在書裡，講過這樣一個故事，就說，他推的。

硬碗車，在公園散步的時候，碰到另外一個，媽媽，那個媽媽，本來也有一個音樂，可是，不幸的是什麼，生病，腰者，這個，神經學家，他聽了這件事之後，就在心裡想著，一直想要，為這個媽媽，找一個，具體的原因，出來。

來說明，那個媽媽，的音樂，為什麼會，腰者，因為要不然，這個腦神經學家，會沒有辦法，學習到，足夠具體的知識，來反反自己的音樂，也會遭遇同樣的狀況，所以，很多人在，兩性關係裡，很想要知道，伴侶當初。

跟前任分開的原因，如果伴侶說，沒有什麼具體原因，就是兩個人，的感情，出現彈了，這樣子的說法，在現任，聽起來，也是，很恐怖的，因為現任，他都會覺得，自己無法，防範，什麼叫做感情，健健彈了，這樣子的，現象。

因為焦慮不安，是我們的天性，對吧，恐懼嘛，直接我，也可能在講過，大腦的一個，運作方式，就是恐懼不安，害怕，負面等等，那我們從，情商的角度，我們並不，會幻想，要把焦慮呢，這種不安，給完全消除，而且。

也不應該，完全消除，因為，情商，他追求的是一種，什麼呢，嚇到好處，的一種平衡，你嚇到的感覺，到會焦慮不安，那我們，會，我們，會建議什麼，你可以，把這種焦慮，寫下來，比方說，你每天花十分鐘。

接下來你的焦慮不安，一旦，接下來之後，有一個好處，就是你不會，再不放心，不會，再擔心自己，忘記了，再焦慮什麼，因為我，真的觀察過很多人，他真的活得很焦慮，整天，腦子在那裡，不停的，撞，撞。

但是你後面問他，你撞的，那麼久，撞出了什麼東西，他，他也回答，不出來，或者不只回答了幾句話，沒了，對嗎，你想了一個小時候，你咱們，我說幾句話，那你其他時間，在幹嘛，就是嚇想，所以我們，花十分鐘。

記錄下來之後，你又可以去，忙你自己，該錯的事情，然後等這樣子，過了一個禮拜，甚至一個月，你在對比這麼多天的，聊天記錄，你會發現，每天你焦慮不安，的部分，都會，非常地相似，永遠，都是那麼幾個問題。

你就可以真正找到，真正不安的，核心是什麼，這個做法，不單單是，你的生活中的，各種焦慮，在兩心關係，當中，前任的那種焦慮，都是用的，上場的，另外，如果你覺得，所謂的感情，漸漸淡，是兩個人致命，關係的。

傷害，那其實，只有一個應對，知道，就是發揮，想像力，用有創意，的方法，去進行，兩個人的關係，不要讓，那個，兩個人的生活，盡住一種，一層不變的重複，不要讓自己，完全就是，一個被看，錯的，你的伴侶，跟前任。

去過哪些地方，吃飯，哪些地方，旅行，一起做過，什麼事情，你都不需要閃避，而是用，更有想像力的方法，去這些地方旅行，去這些地方吃飯，讓前任猜，你心中，所留下的，因應，逐漸的淡去，這是我的一個建議。

明白了嗎，因為，當你感去，執滅問題的時候，說明問題，已經解決了一大半了，好，那麼在往下，跟大家講一部分內容叫做，提升安全感，那可能，你會說安全感，不就是某個地方，某個人，讓我們的感覺。

讓我們有安全的感覺，當你用這樣的方式，來解釋安全感的時候，這其實上是什麼，我們把安全感，的期待，放在了，別人的身上，期待別人，能夠讓我們，覺得安全，但其實，讓安全感，不是別人，給我們，是我們自己。

給自己的，打個比方，同樣是一輛，汽車，如果你是一位老司機，你覺得這車，很好控制，那麼你就會有什麼，安全感，但如果，上你，如果你是一個新的司機，你可能，就會覺得，自己好像，沒辦法控制好這輛車，那你可能。

就會想方設法，反覆的去檢測這輛車，的安全性能，來讓自己，覺得足夠的安全，你發現了沒有，安全感，它本質是一種掌控感，就是，你覺得，你不能控制好對方，注意，這裡說的，你覺得，也就是，說它。

完全取決於你的想法，我經常會，問學員嗎，他就，講了一趟對，他說，我覺得，什麼什麼，我覺得什麼，這是什麼，它的想法，可以，它的認知而已，當我們在，戀愛關係，當中缺乏安全感，很多時候，它不一定是，對方。

不夠體貼你，不夠照顧你，它讓你沒有安全感，而是你，覺得自己，沒辦法，控制對方，你會擔心對方，不照顧你，去去亂搞，等等了，所以，提升安全感，重點，其實真的，不在於，真的是用什麼，桌的方式，去控制伴侶。

而是要想辦法，提升我們，自己，擁有掌控的感覺，那麼，什麼樣的方法，可以提升我們，內在這個感覺呢，在心理學上，就有一個有趣的方法，叫做，安全島技術，它能夠，幫助我們，逐漸的，在心中擁有，一種，控制感。

掌控感，它常常，被用於，伴侶關係，中的心理之旬，但是你，別擔心，這個東西，並不複雜，每個人都能，輕鬆操作，那我們這裡，說的安全島，它並不是，一個特定的地點，而是，在我們自己，想像的，世界中。

建立一個島嶼，這個島嶼的風景，設施，完全由你的，想像，來掌控，當你，感到危險，和失控的時候，你就可以，逃到這個，腦海中的，安全島，上來，體會，安全的感覺，這聽起來，好像有點，旋，那具體該，怎麼操作呢。

它分為，三個不錯，第一，我們，先選擇一個，安靜的環境，保證，只有你一個人，不會被別人打擾，然後，你輕鬆的，坐下來，或者躺下來，總之，就是，找一個舒服的，知識，第二，你，現在，閉上眼睛，在你。

想像的世界中，建立，一個，只有你，能，安全，進入，能夠，不完全，送你掌控的，這麼一個島嶼，那，他的標準，就是要讓你感覺到，絕對的舒服，和安全，注意，這裡，有個，非常重要的原則，就是你，想像的。

這個安全島，只能，有你，自己進去，無論是，多麼輕輕的人，都不要邀請他們，因為，人際關係，可能會，讓我們，的潛儀，是，感覺到壓力，在上你的，貼身物品，或者你非常，喜歡的東西，但是，要記住。

不要讓任何人進來，最後，我們會進入，第三步，就是，建立，安全島，和現實世界的連接，你可以用，自己的身體，設計，一個特殊的，知識，或者動作，比如，說，雙手握拳，那麼以後，你只要，做這個動作，你也能。

幫助你在，想像，從，迅速的回到你的，安全島，這個安全島，技術，其實都是，通過想像的訓練，讓你，體會，一把，那種，完全舒服，和完全自己，能夠，掌控的，一種感覺，並且通過，我們身體的動作，記憶，把這種感覺。

進行，存檔，這個就是，我們的，刻意，當你在，愛情中，感到，缺乏安全感的時候，比如對方，一直，沒回你信息，那麼，你就可以通過，這個動作的記憶，隨時，調用我們，儲存在，安全島，上，安全和舒服的感覺。

聽到這裡，你可能會覺得，要靠自己，去末響，好像是，很難實現的，那麼你可以，求助你的另一半，或者，你熟悉的朋友，贏，然後你，進行安全島的建立，那你現在，如果有時間的話，你也可以，跟我一起，練習，你會按下。

暫停鍵，找一個，自己最舒服的，知識，然後你在，點擊，收聽，好，如果你已經，準備好了，我們現在開始，接下來，我來給大家，做一段，心靈島，好準備好了嗎，現在，請閉上眼睛，請你在內心，世界裡，早一早。

有沒有一個，安全的地方，在這裡，你能夠，感受到，絕對的，安全，和舒適，也許，他就在你的，附近，也可能，他離你，很遠，無論，他在這個世界，或者宇宙的，什麼地方，這個地方，只有你一個人，能夠造反，你也可以。

隨時離開，別著急，慢慢考慮，早一早，這麼一個，神奇，安全，氣的地方，你要知道，為了，找到，和裝備，內心的安全島，你可以動用，一切，你想得到的，氣趣，比如交通恐懼，日用工具，各種材料，當然，還有，磨力。

一切，有用的東西，當你來到，這個地方，很輕力，還顧，左右，看看，是否，真的感覺到，非常的舒服，安全，可以讓自己，全然的放鬆，你的眼睛，所看見的，讓你感覺到，舒服嗎，舒服，為止，島上的氣溫，是不是很。

適宜，如果是，那就這樣，如果不是，你就調整一下氣溫，知道你真的，覺得很舒服，為止，如果你，在這個，屬於你的地方，還是不能夠，感覺到，非常的安全，非常的切異的話，這個地方，還應該，做哪一些調整。

請仔細觀察，在這裡，還需要些什麼，能夠讓你，感到，更加的安全，和舒適，把你的，小島裝備好了以後，請你仔細，體會，你的身體，在這樣一個，安全的地方，都有，哪些感受，你看見了嗎，你聽見了嗎，你，文件了什麼。

你的皮膚，感覺到什麼，你的肌肉，有什麼感覺，呼吸，怎麼樣，請你，盡量的，仔細的，體會，現在的感受，這樣，你就可以知道，到這個地方的感受，是什麼樣子，如果，你在你的小島上，感覺到，絕對的安全，那麼。

就請你，用自己的，屈體設計，一個特殊的，或者動作，以後，你只要一擺出這個姿勢，或者這麼一個動作，它就能夠，幫你，在你的，想像中，迅速的回到這個地方，並且感覺到，輕鬆，舒服，你可以，臥拳，也可以把手攤開。

這個動作，可以，設計成，別人一看，就明白的樣子，也可以設計成，只有你，自己吃到的樣子，請你，自己吃到的這個姿勢，或者動作，全身心的，就體會一下，在這個島上，感覺是多麼的好，好，然後，你撇掉你的動作。

掙開你的眼睛，回到這個現實的世界，好，那麼，剛剛，我就可以，大家演示了一下，心理學家，它會做安全，統技術的，練習，我不知道，我們現在是什麼樣的感覺，好，等於，客後，你們也可以分享一下，你也可以。

跟著這段，課程的音頻，多練習幾次，直到你建立起，心中的，安全，因為，我的，說話，發生，不是很正確，所以我的聲音，還是會，有點撒雅，那我現在，也是在，調整這種過程中，可能以前你們，又聽我講課。

我以前的聲音，是會更加，撒雅，然後，講話，那個字會突然沒有了音，那我都是，通過後天的訓練，不斷地在，調整，包括我今天，我也去醫院，看了，噢，照了，噢，就是我想要，真正的去解決這個問題，好，那麼接下來。

最後一部分，就是講，就是我們，跟另一半相處的時候，你就我發現，你的另一半，不思情去，你，是否，應該去，改造它，很多人，在選擇自己，伴侶的時候，都會把，上進於否，立為條件之一，對吧，很少人，選一個。

不上進的，人，當伴侶，和大部分的人，也會覺得，只要有上進心，絕對就是一件好事情，起碼，比不會進步，好多了，對吧，這是很多人的，思維方式，那麼我們按照這個邏輯，晚上想，就會衍生出來。

兩人關係裡的一個新問題，就是，如果你當初，選對方的時候，認為對方，是一個上進的人，可是，你跟對方，在一起之後，你發現，對方並沒有，你想像中，那麼上進，那該怎麼辦呢，或者說，這個人，本來就不上進，不上進。

可是你愛上了他，你心裡在想，沒事，他不上進，由我，那，對吧，當你，然後兩個人，在一起之後，有沒有可能，你能夠使你的伴侶，變成一個上進的人，對吧，大家都會去幻想各種美好，總是想著說，我要來改變他。

把它變得更好，當然，有一定的成功機率，但是非常的小，因為人，不能去改變另外一個人，是年影響，那我們今天，這部分要討論的內容，就是，有沒有辦法使得另一半，變成一個上進的人，那麼我們，謙虛的，就不再是。

情緒的，不只情緒的內容，還謙虛到一些，哲學的問題，也就是，第一個，什麼樣的人生，才算得上，好的人生，第二個，有上進心，真的，就能夠成功嗎，第三個，不管我們覺得，什麼樣是好，什麼樣是壞，問題在於。

我們真的有，辦法，改變另外一個人嗎，好，那我們，一個一個問題來解答，第一個問題，那就是，比上進心，沒有上進心來，我覺得起碼，有比較多的可能性，可是，有上進心，是否就能夠，贏到我們走向成功，那有些。

另外的一件事情，要研究這個事情，我來講一個特別的故事，小時候，我們家裡，來一個客人，有一天，他在我們家，救救聊天的時候，我也在旁邊聽，他就順便告訴我一個故事，他說，他們家之所以會有錢，是因為，他的琢磨。

用壓片來，為他的爸爸，他的爸爸，從少年的，時期開始，就為媽媽為，壓片演，那我們聽到這樣子的想法的時候，都是非常的恐懼的，因為，小孩子，你怎麼，你就會想，怎麼可能會有母親，會為孩子抽壓片呢，對吧。

那我的救救，看到我當時，有關禍，有緊張，有生氣的表情，就告訴我說，有一些老的家族，確實會這樣做，因為這樣可以，防止小孩出去，亂花加產，抽壓片，醃水的很貴，可是，比起小孩子，出去亂滿，還是能夠控制的費用。

所以這位老先生，客人當時就告訴我們說，他的爸爸，之所以從少年時期，就被未壓片演，是因為，他自己的伯父，也就是，他爸爸的哥哥，生身邊，很多三教球的朋友，這些朋友，從有他的，從用他的伯父，到處同時，結果。

家產，又會獲，一大半，沒有任何的回收，所以呢，這個，人的媽媽，就發現，才這樣下去，家裡，肯定會被拜光，所以，那他就禁止大兒子，家裡的錢，就是你會發現，很多時候，我們人，總是會什麼，很容易把。

身邊發生的個案，認為，其他人，也就會這樣子，對嗎，比如說，你談了一個另一半，他把你，批退了，你可能就會覺得，女人都好壞啊，接著你每早一個女人，你總是會擔心被批退，因為有因你，對嗎，所以有些人。

跟別人他都說，我不等人家，批退，我批退別人，所以你會發現，社會上，很多有趣的事情，很多都是，因為自己的認識，思維，所導致的，比如說，關於，比如說，按照我們剛講的那個，事情啊，比如說你以上你的計畫。

你覺得一步一步去執行，就能夠，什麼，還完相後的人生，接著並不存在，也就是說什麼呢，你在學校考試考第一名，並不代表，你就能找到一份好工作，如果你希望你的另一半，有上進心，大部分的時候，其實是在環節。

你對於這個，家庭未來的，焦慮感，絕大部分的父母親，都希望孩子的上進，可是你問這些父母親，就會知道，教自己的孩子，變成一個上進的人，需要花費，很大的心力，更何況是，教自己的另一半，變成一個上進的人呢。

如果你的另一半，他的不上進，引起了你，巨大的不安，焦慮，你實在，很想要改變，這個狀況的話，我想比較，有用的方法，就是你要讓你的另一半，感受到，啟發，也就是說，我們通過影響，一個人，只要有了自己。

就是受到啟發，而不是被別人，推的走，才能出現改變，而能夠提供，他啟發的因素，有可能來自於你的建議，或者你的安排，你可能帶他去參加，什麼場合，課程或者接觸一些什麼人，對吧，經歷了什麼事情。

或者出去旅遊等等的，都會對他有說啟發，不管是讓他感覺到人生苦短，再不努力，就會來不及，或者是讓他看到，別人有了上進心以後，日過的多麼的安門，這些都有可能，對他啟發，因為我們每個人，受啟發的點。

是不一樣的，可是如果你的另一半，沒有受到啟發，或者受到啟發之後，還是不想要有上進心，或者有了上進心，反而會把事情搞得糟糕，那麼希望你能夠認知，有的時候，兩人世界裡，的確只有一個人，是上進努力的，而另外。

那個比較不上進的人，他可能是，為兩個人的關係，提供了其他必備的養分，如果兩個人，都非常的上進，拼搏，分隔兩地，幾個月都，見不到一面，那這兩個人的關係，難道就是好事情嗎，對不對，所以有些人問我，談一地練。

或者是，為什麼不現在找個另一半，我就跟他講，我現在每天都這麼忙，我都沒時間學習，跟工作了，覺得時間不夠用了，我還來談個另一半，他那時候整天見不到他，他又沒人陪伴，那這個這段關係，談來幹嘛呢，不如不談。

所以今天取一些例子，可能會有一些極端，可是沒辦法，因為所有的事情，不單跟情商有關，跟你整個，人生的真相，是有關的，好，那麼以上，就是我們今天的，所有的內容，大家聽完，就有什麼問題。

我們可以