# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.0课程介绍

越，哈喽我是某某某某，越，越，哈喽，越，現在比較有味道人，一種要脂肪長大的嗎，越，越，我就說鐵腳筆，先讓你再給你長，換話題，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為，大家一定要去詞術，為什麼這麼多人說。

他到了5月12號，我開啟話題，那你又是喜歡我，我都在2點裡面呢，我會給大家講到，三個長期的暗戀，各位兄弟大家好，我是浪跡團隊的導師老五，那麼我主要是負責，聊天各堂這一塊的教學，我們的聊天各堂。

從1點0播出到現在，已經有1年的時間，那麼在這1年0時間裡面，我們有超過1500位同學報名，而且其中有很多的優秀學員，是已經順利的畢業，他們都找到了這裡的，這朋友，老婆，當然我們還有很多，全多導師。

也是通過這個課程，去發生改變，那麼在我們2點0的，下面的內容，播出之前，我會給大家做一個回顧跟總結，我們的1點0在這十幾裡面，主要就是講一些，關於6部版的聊天，這是一些我們所謂的，集中價值。

所取價值這種基礎賬盃的套路，那麼當你剛與學會，這種套路的時候，其實你已經可以，幹出很多的妹子，那接下來呢，還給大家講一下，那個我們在聊天上面的一個重點，就我們在跟妹子聊天之前，我們要保持一個。

良好的心態，然後呢還要有衝突的資源，一定要保持平常心，然後呢，謝吉介紹，因為我知道很多的兄弟在聊天的時候，他會因為妹子一個不打理他，或者是感覺到了最後的關頭，他就開始浮躁，心急，導致到嘴的。

壓子都低準了，那麼大家都非常的好，我相信很多人都會犯了，這樣的問題，好，首先所以我很強調的，就是說我們在聊天之前，你一定要保持好一個重要的心態，是基礎，然後我們的聊天呢，就是在不斷的。

測試對方的一個反應，這是我在跟妹子聊天的時候，我們的最終目的是邀約，但是我不會幾句話，就把他約出來，因為我會通過，跟他的交流通過一些表情的大戰，然後呢，一些調情，慢慢地去打開他的窗口之後，我覺得。

是時候可以約了，我才會約他，那麼當我們，我現在的一個聊天的思路呢，就是，就是不斷的調情，調戲女生，當然我們這種的保持燒，就是說那種很有情趣的聊天，就其實在當今的一個社會呢，其實社交軟件是很發達的。

然後我們大家認識不同的，朋友都是非常快結，那麼包括女生，他也是想通過一些社交軟件，或者其他的提到，去認識不同的男生，他們也想在裡，找到自己喜歡的男生，那麼你如果在裡面脫影而出呢，首先你得去一個，聊天。

有憂惑，個人，這點是我通過，跟很多的妹子聊天，總結最後得出來的，就是簡單兩個字，就是要有，有趣，這點非常的重要，那我們在聊天的過程中呢，你慢慢地跟他在，底在調戲他，跟他在交流的時候呢，你會發現。

我們有些妹子，他的反應就會特別好，有些就一般般，有些就不好，那麼不好的呢，我們就把它放到一邊，就是有些說你可能回了一句話之後呢，他沒有回覆你了，這個呢可能性就是，比較大的可能性就是呢，他那個。

對你沒感興趣，然後呢，有小部分的情緒呢，可能呢，是他可能有什麼事忙了，然後忘記回覆你的，那麼針對第一種情況呢，你就把它放一邊，然後對於那些可能忘記了呢，你可以在幾個小時之後，再發一個表情，去看一下。

他是不是真的忘記了，那有的妹子他是真的忘記了，他就可能就，不好意思剛剛去忙了，忘記回覆，那有些你發了表情之後，他還是沒有，打理你，這種就是沒有雙口，你就可以把它放到一邊去，那有一些呢，雙口一般般。

就是他也會接你的話，但是他不會提供很多的駕駛，那麼對於這種情況呢，你應該是加強吸引，對你可以，聊一件很有趣的，他感興趣的東西，對於讓他對你產生興趣，那麼當妹子，興趣度很大的時候呢，你就可以進行邀約。

就包括問他的名字，收號，然後確定你們要邀約的時間，還有內容，那麼還有一個，是，我們在聊天之前呢，你一定要想好，今天要跟妹子聊什麼話題，或者，當這些話題呢，怎麼來呢，你可以從，現在的一個，當下熱門的一些。

資訊，還有就是說，天地人，那比如說現在我在錄製的時候呢，想都是嚇得與他，那我跟妹子，開啟聊天的時候，我都可以，先跟他打個道歐，發著嗨的表情，好他回了表情之後呢，你就可以說，今天，下雨，真的很好想。

就好想出去走，好想出去走，好想出去約會，但是，獨奈的天氣不太好，是吧，這樣子，去開啟，跟妹子的聊天，或者說，我今天去吃了一個什麼東西，非常好吃，然後呢，配上我們的圖片，這樣子的話呢，就通過吃。

去跟妹子產生共鳴，那就我的，這一年多的聊天經驗呢，現在妹子最感興趣的，就是吃，就是因為人每天都要吃，那妹子，其實很多，都是一個吃貨，還有，當你開啟話題之後呢，我們要注意去，延伸我們的話題，就我們不是說。

今天我去吃飯的發個圖，他就看上去很好吃，然後，他說看上去很好吃之後呢，你並沒有繼續說，哎，這個食物呢，在哪裡什麼的，而是直接突然就跳到另外一個話題，這樣子就，沒有進行延伸，而且會很奇怪。

就明明聊著的話題，聊著好，很好的時候呢，突然你跳開了，這樣子又會莫名其妙，當然有些時候呢，你聊這個話題呢，你發現，妹子，他並不感興趣，那這個時候呢，你就要換話題，然後聊天的過程中呢，我們要注意。

兩個細節，一個舒適感，跟安全感的建立，很多人在聊天的時候呢，他們會發現，哎我跟妹子，聊天，要約她的時候，她會有很多ASV，很多歲悟測試，為什麼會出現這種情況呢，沒有心意，你並沒有完全的心意，到她。

非常的想要去跟你約會，所以她才會問出一些，問題，就比如說，為什麼，他們想約我，然後呢，什麼時候我沒空啊，是不是，等等的一系列問題，就，就想跟你約會，那這種情況你就，絕大多數，就是她並不對你這個人有心意。

對你不能夠吸引到妹子，然後呢，她覺得跟你出來約會，並沒有什麼特別開心的，她覺得，她沒有必要讓非這個時間，所以她就會這樣子，所以當遇到這種情況的時候呢，你不要超級，你應該是，你可以說，好啦我不明強你，就。

就表示出，我們在尊重妹子，也尊重自己，然後呢，你說，好啦我們，就，我不想約的話，我就不明強你，然後呢，你又可以繼續跟她聊一些，她也會覺得，哎，你能夠理解她，是吧，懂得她現在，跟你的關係。

還沒有到約會的內部，那麼，你們就可以繼續聊一些別的，可以聊她的，那我這裡再給大家一個小貼士，就是呢，你加一個妹子的時候呢，你要把她的整個朋友圈都看一下，從她以前到現在，你就看。

那麼你在看她的朋友圈的時候呢，你就會發現，她是一個什麼樣類型的女生，她喜歡，什麼樣的話題，那麼你就可以，就這些話題呢，跟她聊天，她就不覺得，你跟她是投一類人，這樣子你們才能打成一片。

還有在聊天的過程之中呢，我剛剛有說到，我現在的聊天主要就是，瘋狂的在挑起，就是，我一直在挑起妹子，讓她覺得，她老師都有挑起，最有其富的，但是呢，她又會覺得，我很有趣，就是我們在，注意這個挑起的時候呢。

是我，我經常會做到一個，就是利用我們的推拉，這這一塊的很多人呢，很多人呢，都做得不夠好，為什麼，因為她那個，度、霸控的不好，所以呢，有些時候呢，一些玩笑，不能夠隨便浪開，然後呢，你也不要苦爛的打壓妹子。

這是很多兄弟，會犯了一個問題，就我這兩天看了很多，報名聊天，各頂的學員，在發一些解託，妹子都問你，在幹嘛了，就是這種，就是，太清楚動的開啟話題，但是呢，那個兄弟提供的東西，就很簡單，很大。

妹子也不知道怎麼接，後面呢，就妹子，我覺得她是完全是，可以約出來的，半夜的時候，她那個兄弟居然，還是跟她說，我們出來吃消眼，然後妹子說，她不吃，她已經吃飽了，那這個時候呢，你才回復說，那就陪我吃一點。

然後我們在找個地方，看看地獄，是吧，她就，後面她就，無論說一通，就說，怎麼吃消眼就不，就是，她要一定要吃消眼，然後妹子，就會覺得莫名其妙，最後她還去喝喝那個妹子，那導致，這個，會就每一月成功，竊技。

一定要注意這個，推拉的度，還有，就是，不要亂打壓，然後我的一個套路，就是我的聊天套路，就是我經常會，發一些，就是在下面的課程，大家可以看到哦，就是，去挑一台，他有點困，我就說，那為什麼很多人他們覺得。

你這麼回，你就太燒了，確實有一點，但是我已經準備了後手，但我萬一，內存回覆，我又，她說，還不要跟你這樣子，我就馬上回覆一句，我說，我，我又沒說，我要跟你爬爬爬，我只是說，讓你去爬爬爬，是吧。

這樣子通過一個反省，就是我們的聊天，一定要，想好，後面妹子可能會什麼，你又有什麼可以接住她，這樣子聊天，才能夠一直聊下去，妹子也會覺得，我也你太會聊天了，然後呢，在跟妹子聊天的時候。

如果妹子有不同的類型，有些她比較免體，不夠主動，那麼遇到從目的的時候，你應該，主動的去提供駕駛，是吧，因為你是一個男人，她被動的時候，你要主動一點，去提供駕駛，那麼你當你提供駕駛的時候，她會。

她會有一些回饋，讓當她回饋不錯的時候，你又可以鎖取一些駕駛，這樣子的話，你們就有一個來往，來往，就像我們在打太極量，就是吧，有性有退，這樣子才是一個聊天，我們的聊天本來就是一門藝術。

它是一門很高階的技術，你只要把聊天聊好了，很多問題，它就會自然的解決了，就不會有什麼，可以用刺刺，亂七八糟的東西，什麼的理由，到了我們在說話的時候，很多人就會，太太太打，一大堆文字，然後呢，很莫名成謠。

妹子回復直樂刺，最刺，就當我們在打，要打很多文字的時候，你可以用指音，指音去說，然後呢，掃文，就是盡量要簡潔，荷料，當你的文字掃的時候，就像我們一年一樣，可以配讀電，你配一張好吃的，你正在做什麼。

也有這個事情，才配幾個文字，這樣子，妹子又很清楚離了，一個，現在的一個情況，就是我們的聊天，一定要有那個畫面感，就是你讓妹子，可以看到你，現在的一個情況，然後呢，他同時，你也要知道。

他的一個情況是怎麼樣的，這樣子你才知道，我們要怎麼去，建造拆操，你知道我們在聊天裡面呢，就是我們微信，現在有很多，QQ的表情，好有一些表情，會很傻逼，是吧，像一件的貓，椰嘴，好那種，就是，還有一種跳。

就是一些，看上去就很傻，很傻的表情，你們就千萬不要用，那麼我推薦幾個呢，就是像，Cobis，頭笑，害羞，難過，這幾個都是，比才有愉快等等，就有幾個呢，是比較好用的，你們就用那幾個就可以了，然後呢。

在聊天的過程之中呢，我們還要注意那個，回覆的速度，因為有些人呢，兄弟他可能對這個，妹子特別喜歡，他就拿著手機在那裡等了，我回這一句，他也沒回，他也沒回，他也沒回，他又回過什麼，就在那裡。

顯得自己的需求感，特別大，然後呢，他妹子一回，就他馬上又回了，然後妹子呢，他又回得很慢，他就在那裡嚇尷尬姐，然後一發過來，你就發過去，這樣子，就是話只會顯得，你是一個需求感，很大的，這點是很致密的。

所以為什麼我在一開始，說到我們的聊天，要保持一個，領需求感，就包括我，跟吳叔的正妹聊天，我從來沒想著說，我要去睡他們，我只是覺得，他這個人很有趣，我也是一個有趣的人，那麼，我也在，跟他，有來，有晚。

他在，交流，就大家共同的，尋求一種，精神上的語願，那麼，臭面的東西，就是順其，很順其顯然的，所以，大家一定要很注意，就是這個，回覆的速度，跟聊天的一個，節奏，那麼你這個，如果要降低你的需求。

可能你被同時，跟幾十個妹子，大概三十個妹子，一起去群發一個，笑臉，開啟話題，然後呢，你就準備同樣一個話題，然後覆著，年節，覆著年節，去跟妹子，聊天，這樣子的話，就是一種，非常有效率，而且你可以快速的。

甩選出，哪些妹子，是跟你，他是不是，跟你就，比較有窗口的，他願意，跟你繼續，聊下去的，這樣子對於你的，自信心，還有聊天，技術的提升，都是非常有幫助的，因為我發現很多人，他跟妹子的聊天，就是。

打起來的時候，技術就是，找那麼一個聊天，他每次在，尋理發給我的節奏，就是這個妹子，我又看得很熟，那你不是，你不是做為什麼，今天跟他聊，妹子，我並不是很大，你要天天跟他聊，結果就月聊，月十月聊月十。

到後面，就來問問我，我問我，我問我，我說你都把天聊死，來怎麼辦，只能夠，把它放一邊，所以大家要出一些問題，你給同時，跟多個妹子聊天，跟你比較，對你窗口，比較大的妹子聊天，這樣子的話，你會。

心菜會比較輕鬆，而且，那麼在聊天的過程中，我們要適當的利用，DHV，去吸引妹子，好 說到這個，DHV，我這裡要跟大家說一下，就是，很多人在，聊天的時候，他用DHV，但是，在我看來，他是一種。

很裝逼的行為，就我們，DH展示高價值，不是說，那種，一幫幫的，就打這個東西，在法拉利去，去去哪裡玩，就不能這樣，去去去，吊它你在幹嘛，這樣子，是妹子會覺得，你就是個土豪，你就是，沒文化的人。

這麼直白去去去，就是你想展示你朋友，錢這樣子，不對的，應該是從側面，一些，就是，今天朋友請我來，比如說你去，吃一個很高檔的餐廳，你會來今天朋友，請我來這裡吃飯，然後配個圖，配個很好吃的圖片。

那我怎麼這麼去了，那第一個，今天，我朋友，表示，是另外一方，帶我來這裡，吃這麼好吃的，我們從這裡，可以看出，妹子，看到你出去，他會覺得，你朋友很不錯，你的交際能力，挺好的，朋友還請你吃飯，是吧，這種。

是我們的DHV，是從側面，去，這樣子才最好，然後慢慢的，就可以吸引到妹子，妹子，看到這個好吃的圖片，來看下去，好好吃在哪裡吃的，你就可以說，在這裡這裡，好，那我妹子，他表示，很想吃，你就可以說。

那改天我們約會，然後我帶你來吃，好，這樣子，我們就馬上接住約會了，當然，他有一種，就是我現在，很常用的一個套路，就是，我也來啟動，USD，這個，用的好的話，效果會非常好，就是，我們在聊天的時候。

你們發現，妹子整天會啟動一些，USD模式，比如說你要約他消滅，他就會說，這麼晚，出去的好像不太好，是吧，就是這種USD模式，那麼，像我，比如說妹子說，要請我吃飯，那我的USD，我就來了，我就說。

你請我吃飯，你該不會是想把我，也給吃了吧，是吧，就是一種，很神奇，用最新的一個，聊天四位模式，就是妹子請我吃飯，請你，比如說妹子說，請你吃飯，你可能也都會說，好啊，是不是，一般人都可能會說好啊。

那像我的聊天，我就說，你要請我吃飯，那等會把我吃了怎麼辦，那有的妹子，就比如說，我們去晚上去看個天影，那我就會說，那等會，點電影看得太晚了，我沒有地方去，睡怎麼辦，你要收留我嗎，是不是，就是我們。

很正常的在聊天的時候，又執入了一些預期，同時我們，也可以試探說妹子，他只是想跟你看電影呢，還是說，他跟你看完電影的時候呢，他還想要有，吸電的好後續，好，這個就是我們每個聊天的核心，像我們後面的案例呢。

你都可以看得到，那麼當我們，像我的，好像我來到程度，我有很多的妹子，我一停音樂的四個，同樂晚上，那麼關於，就是當我的妹子，很多的時候，我就會用預期，就是我會用一些，篩檢，去篩檢行，他只是要，建建我。

跟我聊聊天，還是說，他建的我之後，我就可以，因為他說，我們可是起睡覺等等，就我們通過一些，就比如說，然後等會看得很晚了，你要我都會去你那裡住，可以嗎，方便嗎，是不是，這種形式去，去測試試試，他。

到底是有沒有下一步，就要進來，那你就可以用預期，篩選，然後呢，這樣子，跟你的成功率會特別高，當然你可能會，這樣通過預期，去，沒有了，幾大妹子的窗口，那有得必有稅嗎，你想增加成功率，肯定是有所犧牲的。

那麼，很多兄弟他的妹子，還沒那麼多，我的建議呢，你就不要用篩選，這樣子的話，很危險，就包括我們之前說的，首先手，是吧，這個套路呢，因為現在很多人用，那麼有時候你用了，這樣的一個套路之後呢。

可能妹子的窗口，就會突然地關閉，真的，你就可以說，我想經濟與你約會，這樣子的話，就沒有想過說，我要先你的時候，當然你提到了約會，那麼妹子就知道，你笑跟我約會，那麼約會呢，當你們的感覺，很好的送你。

再簽手，都可以的，然後我最兄弟的一個建議呢，就是，你先多，聊天，多聊天，然後呢，多約一些妹子，你也不要想說，我結束了，我都會超乾脆的，因為當你，帶有這種心理的鬆餅，你的鬆餅我會很大，然後你整個頭髮。

就沒辦法，那麼輕鬆的去面對，而且整個人會，非常的不自然，妹子一定會，察覺得到了，好，然後呢，我接下來，再給大家總結幾個，大家嘗一問的一個問題，第一個就是，我們回復了，這就是我們回復了妹子，之後呢。

她沒有回復，做問題，要怎麼處理呢，我們要分心，看看你這句話，是不是回錯了，回傻低了，那如果不適呢，就是，你要等待，你就等追行了，你就找別的妹子去聊，好，第二個總呢，很多妹子呢，她會打壓你。

所以秋季今天話，是打壓你，那麼就說呢，如果我們現在買人，我們用我們的態度，你直接說，好像說話，你才會打她的頭，或者是說，或者不相信你，沒通過反客為止，去去，讓她覺得你，並不是那麼好，起訴的。

你不能夠被她打壓，你就盛著她，這樣子的話，對，不只處一個被動的狀態，我們處理了男人，我們要一個起到一個帶領，就用，我們帶的妹子，然後還有一個，就是當，聊天，很多人都聊得很好，那麽，剛剛有窗口的時候。

特別是有起痕，比如說她喜歡看什麼電影，她喜歡吃什麽東西，喝粉的東西去買個地方，你們正好你們都喜歡的時候呢，就很要約她，一起去玩領那個事情，好，有些就是，然後約完之後呢，你就趕緊拿到那張女生來喝嘛。

決定是，她是真的想念你，是假的，然後我的聊天，比如說像我們的一個暗粒裡面，就講到就是我們一個表情就是，回覆、回覆、愛你喔，可聊天，那麼有的妹子，她如果真的有方口，她就會直接回去愛你喔，但是她的妹子。

現在的妹子都特別地調皮，像我等於有的妹子她的時候，她就換你問我方式，所以我回了個表情，是吧？她就回覆了，她套路出版，我回覆了，我就說，系統無法特別地看，因為我想做服從性設施，很幸運的，我也在調戲她。

後面她又發了一個表情，我就說，我就說那個，請從心輸入，愛你喔，可聊天，是吧？，就是我們通過調情，跟妹子，更好的去了，天而且同時做服從性設施，你才知道，你現在跟她的方口，到哪裡去，好，那麼今天呢。

我就對一些，說，這一期呢，我就對那個，我們常見的一些，問題做了總結，還有做一對一點，沒錯，一個回顧，那麼在我們的，接下來的2。0裡面，我有非常多的看過，帶給大家，希望能夠幫助到大家。

請大家