# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第10天：【老佟】答疑复盘课：20171117210142

啊，很尼麦，本周最后一节课，今天是周五，现在哈，是什么，哈喽喽，来，讲了个死B发型怎么回事了，啊，你没找到一个理发师了，啊，你别看我现在发型对吧，啊，很 low，然后再次，你出门啊。

死个头上吹上发力干脚立马就，换你造型，是吧，啊，来，今天呢是我们周五啊，周五也是最后一天，本周的这回天课什么，那么我们还是今天一个副盘活动啊，啊，副盘，什么是副盘啊，啊，这是大家来，我呃。

大家最近就一周啊的，把没情况我们即时一个回馈，啊，那么我这边呢给你提出三任的一个建议，对，就是实施打仪全程啊，全程来帮大家解决，你最近的把没问题，以及，以及啊，这个前四天的课程当中有什么不了解的。

哪里不懂的，在这个时候，我们都可以提出来啊，对，这个建盘啊，在，啊，为什么这么帅啊，很有点光顺利不得不成就，好，来，大家换钱啊，就是金可能的说出来啊，金可能说出来，呃，还有一个一个说啊，今天节奏就回答。

我希望是问题不断啊，问题不断，呃，每一个问题呢，我们有最多的最节奏的语言，帮大家解答，不知道跟女的聊什么呢，首先呢，就涉及到关于聊天，涉及到线上和线下，那么这个线上呢，通常我们去聊一些，这个呃，彼此。

大家一个状态今天干嘛了，你去做什么事了，你去见身了，还说上班的路途当中遇到现有确的事，那这样面子后呢，我们会大量的聊天内容啊，大家可以记几点啊，美食，啊，美食，终于终于娱乐啊，啊，终于娱乐啊，这个。

这个都是你还有感兴趣的话题啊，对那么，啊，终于娱乐啊，比方说啊，你跟女朋友聊什么呢，最近如果说有什么八卦新闻啊，是你们，嗯，最近，有严重序是吧，严重序跟那个联制联赋合了，那么这是一个很大的一个新闻。

对吧，啊，之前两个再去八年了，这个这些话题都是你，然后跟女孩的线下聊了，好不好，好，来，我们第二个问题啊，来，大家这样啊，大家现在打问题呢，啊，你打出来的问题啊，不要数字啊，不要数字，你说的一，还是二。

我们这样这个累下来啊，一直打一直打，一直不拿起来的问题啊，对，你自己打出来的问题，搞一个编号，编号呢，就跟着，上一条往后排，往后排对哈，啊，今天没有主题啊，今天是这个副盘，啊，整个一周的客程的副盘，对。

大家把这个问题，用编号，啊，要闪锁了，起给打出来，对，你看有一个签话，打出了一，一地女友不知道为什么什么什么，对吧，然后下面，这次的一个就可以打二了，好，第二个问题，对，我们先把前面几个问题。

重新回答一遍，啊，啊，啊，妹子一地，这样嘛，现在嘛，我们前面的问题就不看了，因为这个男生先行点多，不好意思啊，大家的问题呢，重新再跟着排队哈，排好队行就行，排好队行，我们来一个快速的答议，好吧。

排好队行，重新提问哈，前面重，已经问过的前面，我没拿到重新提问一下，好，第一个啊，一地女友，我不知道为什么了，起来怪怪的，我什么都没干，是这样的，好，是这样的首先呢，啊，两个人在一起，啊，两个人在一起。

其实并不会一定会，啊，全程用，啊，聊天，用你们互动来，充斥传统，因为你会发现什么呢，情侣在一起的时候，也有沉默的时候，啊，重床情况下，我觉得两个人在一起，有一半，所有的时间沉默是重床的。

所以说的在电话号了起来，有沉默，其实，啊，就是一个队女来，对你们的关系的建展，是一个障碍，如果说你是，你们是生活在一起，面对面的沉默还好，彼此在彼此身边，对不对，都不用说话，当然在电话里。

如果说沉默的话，那么这个很影响范围，所以说呢，还是装强你的弹姿，啊，装强你的延续化性能力，那么第二呢，就要说，如果说他有明显的，跟之前的一个艺场的话，那就可能他，啊，存在一个，啊，对你的戏，令降低，啊。

第二个也会有身边，有其他男人对他的诱惑，对，总之呢，你现在能做的，就是，尽可能的去维护这样一大关系，对吧，在师兄一个让有点，跟你双子相处，互动起来非常轻松，等等让你提双自己，跟你还互动的能力呗。

就让那么第二个呢，地方着，地方着这个师傅会出鬼，好，第二个问题呢，见面范围不好怎么办，啊，见面这个范围不好，也就是什么叫范围不好呢，通常我，如果说从你这个题目，自面的意思来理解，就是说两个人。

说两个人有点干干啊，不知道说什么，啊，左边又叛人对吧，那么，幸福不好怎么办呢，说两个人，我们这个开启话题，就，找一个有趣的话题就聊啊，找女生感兴趣的，对吧，地方，刚刚还说到那个，八卦、余乐啊，对吧。

一些终于节目都可以聊，星座都可以聊，去找一个话题，大家就这个去看条就行了，就像你跟朋友在一起，你们觉得在一起，不说话有事也会觉得干干，然后就突然找一个话题的聊，人不够帅怎么把妹妹是吧，好，是这样她。

把妹妹对，身体们，你们要对自己的有亲戚的认知，你把妹靠的是什么，是不是，好，那么，咱的不够帅的总办了，咱的不够帅，你必须要干嘛，你必须要让自己的，内在，有内在美，什么要内在美，就是要有裁划，肚子里有货。

对吧，你咱们走，但是你这个是全顿两宿，能说会到，对不对，你多利用东西，而且你在这方面，又是一定要，明显的比别人要强，站成圈，突然而出，不然的话你长得不好看，又没什么内涵，那么你就会，没有非常没有存在感。

好，这是第一个，你需要有从内在去，他是一共好，第二个从外在，就是让你穿着打扮，来弥补这一块，来弥补这一块，这个说白了，这个人靠一桌，马靠安，对不对，就是这个道理，好，那么，这三块就是用。

你的个人的一些自身的价值，对，自身的价值，好，这几方面，这个从内涵，这个标道也是一，干扭的在一起，比较容易聊停了，那么聊停了，是白了，你这个不会延续话题，没有，怎么才能，怎么才能。

总想你延续话题的同意呢，通常要让你对某样，是我有深入的了解，比方说，我跟你聊这个篮球，对吧，我宣言了，三年没看篮球了，但是之前还挺喜欢的，那么你聊起来，有一些就喜欢，打篮球的宣言了起来，没完没了。

对不对，你聊起来没完没了，那么这个就是，说白了，你对一个事物的了解的，有多深入，然后决定了，你能把这个话题聊多久，好吧，那么还有，这是第一个，你要延续话题，第二个呢，就是把这个要话题跳越，话题跳越。

学会这个，总吧，学会叫什么呢，叫做联想，学会联想，对吧，比方说，我们说跟女孩聊中意，要聊美食，那么这两块怎么去，价钱呢，你怎么从中意聊到美食，或者从美食聊到中意，比方说，我们聊美食，我就长。

喜欢看那些韩国的一些吃播，对吧，吃播，就是一个人吃一大堆东西，去吧，大围王，那么还会聊到什么，是实际上中国，然后还会聊到什么，你说他12的风位，他也是一党这个，总议美食节目，对不对，那么就牵扯到了。

这个明星，明星就是写成风，对吧，然后就不就牵扯到这个，终意娱乐，明星帮挂这块了，对吧，这个叫发散行吃味，好，好，好，带走话术总理，OK，是对吗，来，我们讲一讲，这个什么叫的，带走，这个话术，是什么呢。

第一个，第一个，这个大家可以天一天，我都说几个，你们可以记一下，这个实实答应，真的是有一点，来我一个一个，回答，后面问题可能看不到，我还是要回答第一，这几个问题，第四个问题，如何把姑娘带走，这个话术。

好，就是第一个，这个，我想跟你一起吃第二天的早餐，对吧，就暗示了，我想跟你一起睡觉，还一起起床，好，第二个，第二句，我想明天一早，一周眼看到的，第一个人就是你，对吧，第三个，我家，我家人才的心情特别美。

对吧，第四个，这是一种类型，比较浪漫，比较文艺，心心，对吧，有点走心的感觉，还有另外一种，另外一种就是，另外一种就是，直接往家带来，这个套路是什么，现在的家附近的，超市，买点东西，然后就上楼去。

就要过度一下，那待会儿就说什么，你跟姑娘已经舍了，你就说，这个时候你可以很直摆，你说今天，今晚，这个跟我走，今天跟，今天跟我走，对吧，就很直摆，很直摆，其实所谓的话说，哪边没有那么多，那更多的是。

其实我们，一份把没开房买了什么话说，更多的是，更多的是什么呢，更多的是这个，应生动去带领，只不过很多学案问，说有什么话说，带姑娘去开房什么时候，其实根本不用，然后我们就想出来，简单的几套，对吧。

那在平常说，我家就在附近上去做作，这个也叫话说，对吧，上去喝东西，对吧，那待会儿说你这个，我家，我要是丢了，回不了家，去他家，对吧，你说我家停电了，对吧，然后你，这个，搞笑一点，对吧。

之前往上还在那个图，那说，所以我家床塌了，还能去你家睡吗，对吧，一种搞笑方式都是可以的，这个就是再走的话说，好，第五题，妹子亦地没机会，也有些人高，越是被拒绝，不过有他去看他，一场被拒绝，这种的版本。

那我只能说在学生目，学生版没有靠这人点，小城市如何操作，小城市整体操作方式，就叫做放慢节奏，放慢节奏即可，第六个，一个众妹，因为他，一段时间没联系，该怎么成为企划，你让他保持联系，这样。

从企划提到退家方式，叫做通过朋友圈，是互动，所以从充电人员，就知道了，发了朋友圈，没事在他面前，画有画有，说不定他有影响的这样，然后这个时候你就可以试调他，生高关系的关键是什么，生高关系的关键。

那么就是你的这个，DH1够不够，DH1够不够，DH1够了，这个姑娘给你的感觉到位，自然就会是一关系，以前女人一开始，聊天就很少说话，很高龙，回答大家看，也就一两个字怎样，聊，时间长长长，正常的操作是。

他保持相对统的，回用字数，对他高龙呢，我们也高龙，对吧，他对热情，我们也热情，对，千万不能说他高龙，然后你热情，那么就好像这个热连切龙屁股，一定没有好下场，对吧，好吧，等你思路法是这样，什么情况下进落。

在对方被你有好感的情况下，这个太无法去，想起了回答你的问题，其实里面还有很多操作，你说在起什么情况下进落，那么我告诉你，在首先在女生对你有好感的，请提下，第二个，你要去通过一些话说去，篩选女生。

去篩选女生，然后女生通过之后，你去通过篩选之后，然后你再回饭，给她身体指标，然后就可以进落了，这是一个眼点的顺庆，我刚刚才说了个大概，第十题，怎么提升面对女人的自信，这个就是多天力，多经历。

多去有些清感经历，自然的自信，没有别的办法，采家的随体，采家的女生还没有吸引，问人家感觉吸收感强，不问自己成熟人家，也没兴趣，大家啥怎么办，大家可以没有问题的兄弟，可以点到这个评论里面，大家说话的区域。

可以看题目，采家女生，还没有吸引人，问人家需求感强，没懂你的意思，什么叫问人家感觉需要感强，你想问什么，想问什么，你是不是，你不是网络学员是吧，是这样的，通常我们的，在微信之后，重则操作是什么。

先打个招呼，说个Hello，说个Hello，说Hello，然后走在对方的回应，然后我们继续开启话题，对 就是这样一个诗路，诗图关系如何搞，你说你跟你的，你他把你的女徒弟吗，是这意思吗。

还是说你想把你的女徒弟，女师父，如果说你想把你的女徒弟，让这个诗用非常简单，你千万不要暴露，一点点诗图感，然后把诗一个，高了我们状态，等着他来贵田你，这个就是，把上下极关系的核心，上极把下极的核心。

那么下极把上极把，首先你工作，跟方向应该非常有秀，对吧，让他看到你是个人才，因为他本来能力就在你，只上，如果说你能力在他之下，你没什么有点，收入了没别人高，能力也没别人强，那就不好了。

除了你这个长得非常帅，是不是，他一个月女友和前男友，复合TD几次，说他们有青年的感情，怎么挽回，挽回什么，是这样的，是这样的，那么首先，你看你们关系到哪个地步，如果说你们俩，也是非常感情，非常深。

但是你也说了，才一个有估计没多深，如果说，非常深的话，你就会推先致富，最晚你要照顾他，你会怎么对他好，给他重落，那么容不着说，你们才一个月，我觉得但是没有，他生的感情，基础，他们这个时候。

只能让他做自由选择，那么你能做的是什么，你能做的是让，做好自己，不要有贵甜的感觉，不要去求他，爱求他，他说番口，那么你甚至是你要去，祝福他，你去祝福他，你去祝福他，你去祝福他，对吧，其实我说真的。

我生不得你，你得开，我非常喜欢你，但是我同时也很尊重你，想不来的，加你你的选择，大家都重点，对吧，那只能，无奈，我就祝福你了，对吧，你去给他，这样一个，意思就可以了，好，来看下一集，社交软件千名上。

说不约的是，真不约嘛，这个问题，非常好，社交13体，第13体，社交软件千名上，说不约，那是真不约嘛，据我所了解，据我刚经验的这个，反正说不约的大部分，都是约过的，都是一号约的，对，就是这样。

实际上就是这样，遇到过很多，其中话，请你还不见话，怎么搞，是这样，什么叫不见话，不见话，连礼都不理你，那么这个是不礼貌，所以这妈有所事业，对吧，那不礼貌这种，你就不用客气，好嘍，那如果上去还不见话。

可能你问问题太少，你叫反思，对不对，但自己表现的工具，是有点吗，好，第15体总找不到话，这个情况，怎么约，酒店前产面的，我一个人在酒店身上，这个，我没有约过这件，你好，我原子玩得好，前来就来，吃깔。

没 involvement，就是说，今生那天约几天前台都没有人就这样吧，就是说我也想约反边边，这天前台就没有人，这个一个两个，没有，你把不到怎么办呢，对不对，这15天，整整不到话题来过度接稳。

直接接稳觉得很尴尬，实际上他怎么去接稳呢，首先要暴露，然后说什么呢，然后说什么呢，就是花了他的耳，没人说，现在就好香，然后还可以说什么，你这么近看你，皮肤，这么好，然后看着他就给牵上去了，好吧。

不需要其他的过度，男人出业怎么操作，什么意思我没懂，插入就可以，这16体学校女生数月是否有难度大连该懂的，实际上他课观条件有些女生不太符合这个业不归宿的条件，因为学校门禁是吧，这个时候都要回学校过夜。

那么你能做的就是在门禁之前，把它看住，或者说周末周六，周外面，周六外面，那么难度呢，这个大不大呢，非常小，难度是非常小的，该怎么办呢，这个问题就好像是我该怎么把没一个闹里。

我希望的阿文更多的是具体的实际操作，为了不回你格多久可以重新开启话题是吧，实际上呢，为了不回你格多久可以重新开启话题，那么这个问题该如何解答呢，大概两到三天，从于开启话题方式什么，再不会发一些状态。

其他注意，甚至是点赞评论，如果说实在不行的话，你再去点赞他的朋友权，如果说他还不回你的话，那么就失了，好吧，这样一个过程，18号出差的怎么数月，你说你出差还没得出差，出差没得出差的话。

我跟你说你不是说怎么数月，而是说我就告诉你，找到了出差的妹子，这已经是成功了一个，有没有在旗袍线上，你已经三线出来了精准客户人群，那么具体呢，怎么约呢，有什么特点呢，那么是这样的，特点呢就是这些女人。

她的目的性比较明显就是约泡，那么这个怎么数月说回来了，你首先你要在她家的这些APP的资源上面这个特点而出，说回来了，她如果说出差，她想要怕她会加很多的男人，她在上面，那么你怎么才能特点而出呢，两个方面。

第1个展示面过关，第2个就是说话不傻就行了，一开始聊天的时候是不是男生应该一直主动着她，不是这样的她，我们男人说真的理所林大使有一定的义务去主动，但是现在这个时代不存在那么多想像，就更多的是看。

现在时就看吸引，你喜欢她多一点你就会主动多一点，她喜欢你多一点，她就会主动一点，第16题一开始聊天的时候是不是男生应该还是这个人结束了，成先打了一遍，这个时间好了，我们要保持一个价值平衡。

保持一个价值平衡，再来讲一下这个10米空间，我先答应我，第16题在出差怎么约9点到，怎么还是这个问题我怕，疯了嘛谁来教我怎么约到她面边对吧，我给大家学会，同下学生4月男吗这个简单，我只看有高体的话。

第2题怎么追回前约有，我要说的是什么呢，这个首先判断是真性分手还是假性分手，那么怎么去判断了，通常来说这个默不做生的离开还是绝绝的离别是不是才是下定的决心，分手都是默不做生的，没有大张齐股。

分手都是说不爱了就不爱你了，很冷漠，没有说啊现在的分手吧我们去吃个饭打个饭口泡的嘛，大家开开心心的分手没有这样分手的，明白吧，所以判断说你这个前约有是真分手还是假分手，那真分手呢，通常就难搞了。

我们先说一说假分手，通常假性分手就是他在测试就是做，就是做啊，就是做啊，看你是不是不在乎他，就各种那个，然后说分手来吓唬你，说分手吓唬你那么这种呢，通常你不要当真心皮笑粮就可以了，再让你回来了。

那么这分手是什么样的，这分手我考的那个就是很难搞的一样，你要去其中方式，第一个叫苦苦爱求苦苦爱求，你有可能爱求回来但是很第三下四，对吧，第三下四，然后还有种办法呢，就是你要冷静。

冷静你要做一个重说男人你就要接触，接触现实就上了，然后呢我们再想办法，想办法是什么让你变得足够优秀呗，他为什么跟你在一起不喜欢你了，找出他不喜欢你的根本原因，然后去改变体双，第18题我前提有跟我分手。

理由是他会面与喜欢我，觉得他独占了我，他什么鬼，理由是他会面与喜欢你，觉得独占了你，他受不了就跟我分了怎么办，实这样的心理，实这样的就是说他觉得他会面与喜欢你，觉得他独占了你受不了。

那么这个就是假性分手这样，是错的，懂了吧，现在无欢瑞，无欢瑞，这个兄弟，第18题，这个就很明显是他在这个假性分手，其实有如果知道女生喜欢我，颜值高，可是不会来什么鬼，没懂，请问问问学校的。

第20题对我来说，这样有啥地方偏偏怎么去辽妹，对兄弟所以说呢那你只来哪办法，第1个你比别人更努力，但是我想说的是，乔夫南维吴米之吹，你说你没有犯，你是出一再好怎么办就这个问题就好像是这样。

那我只能说那你去买米文，你去找米，你就去找资源啊，多去找去拿找去有资源的地方找啊，哪里资源最多啊，这个北上广山，重庆，重多武汉，这些地方妹子多啊，床上的第18题，朋友想你留言他老师不回复怎么办。

还要继续留言吗，还是冷塌一段在留言，这个第二种啊，后者，后者就是不要一直留言，先冷塌一段时间在留言，第二个问题，对于我来说自然有少地方偏偏怎么去辽妹，刚才已经回达过了，第二个问题。

什么情况下不要主动去搭线，什么情况下不要主动去搭线，在我看来没有，如果你这么说的话那么举一些特例，别说对方正在打电话，不方便，别说对方正在跟别人谈一些很重要的事情，对吧，那你就不要去打倒别人啊。

就是说到要在他方面的时候去搭线，还有那些人在那边，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么。

你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，你还没有说什么，不管南南云云都可以打，都可以打有南南云云，南南云云还可以打，北投是怎么打里了，要不要给南岩石一面我扛，上了，这也不是很好岩石。

不是很好岩石，就是这样了，我跟大家感受一下啊，感受一下，北投是这样的，就是说你看头发先取失了，然后呢，又那个吹风机吹，，在吹的时候，你怎么吹呢，就是这样揉，那揉乱，完全揉乱掉，然后吹吹，对吧。

然后从后面一点，一点挖后，拨，吹一点，拨一点，吹一点拨一点，一直拨到最前面，对吧，拨到最前面，全部都挖后吹，那通常这个背头，还没有重背，它没有，这样就跟毛泽东西的，跟这个，对吧，那么。

我们通常是怎么搞呢，就是侧背，有点微侧，这样一个角度，是吧，而微侧，这个背头也有很多的走，对吧，那么这个希望大家可以，这个，跟，领发施国通就行了，跟领发施国通，继续，接下来一个问题，好，我看看。

加了微信后面，解除太大几倍正常吗，这个，说正常一正常，说不正常也不正常，比方说我加了面子，我就会解除太大，我觉得，要不是这个女人有问题，她是骗的，什么什么的，让我们就是，这个，可能是，担心。

跟你谈了恋爱之后，这个，这个你还在去关注她的叹谈，所以说我就是把所有叹，都解除匹配，其实算是不正常行为，22体妹的长得超级漂亮，身体发抖，根本不敢上怎么办，这个，这个说明你越级打怪了，越级打怪你不躲菜。

对吧，越级打怪不躲才怪，就说这个本来就，你越级你可能就死掉了，反正也死掉了，对不对，那就如果明白了，你自己还不够够，让自己攻游笑你就，就不会怕躲了，好下一次，21体，一地总保持联系，然后回去干操。

实际上一地总保持联系，就是每天，平凡联系，每天平凡联系，因为他这种喜欢，你他不会觉得你烦，他休息的时候平凡联系，佔聚他所有休息的时间，但是你不要佔聚他的工作时间，然后回去干操，就是你这个。

就抽个空去找他呗，是不是，皮肤不好，化妆，22体，皮肤不好化妆被女生发现，干干怎么办，实际上化妆，什么叫化妆被发现，我没懂，没什么毛病，所以说，不会干干，对吧，皮肤就是因为皮肤差，男生才化妆。

妈的老的皮肤好了，在化什么妆是不是，就没关系，没关系，你化妆生给他，他觉得你是一个，对生活品味有对求的人，好，21体，一地怎么保持联系，然后回去干操，对吧，22体皮肤不好，对，对，干，刚好回答过，好。

可这个兄弟，如果来个问题，不好意思，你没点，感冒了，别的不让你舒服，不好意思，这个，这个兄弟，问了一个很倡讨的问题，还说延直高，可是不会聊天怎么办，我也聊天怎么办，然后高延直，有高延直的聊天方式。

长得没那么帅，也没那么帅的聊天方式，高延直，就是一定要比普通的高龙，还要高龙，还要高龙，就可以了，就装库，有没有看过这个流行画园，对吧，好，下一体，23体，之前聊了很久，突然没有联系。

我没合法基本没消息，这个就是这个，虚拥感不足，这个吸引力不足，没那么喜欢，你没办法，你需要重建吸引，如何重建吸引呢，就先把它配导，其次呢，再去发朋友圈，12个收成就是，不让你自己自己怎么靠，是这样的。

12个收成之后，还不让你自己自己，就是玩你，这个就是玩家，玩你了，做你玩，那这个时候怎么办呢，强唱，硬唱，硬唱，对，硬唱就行了，如果说他前提是，他不是处，但是处的话就慢慢来，没拍到个桃吧，水果。

电源聊聊聊，叫我去买，懂办，那你去买呗，对啊，那就去买，我就买了水果，对吧，我是你的话，我都会主动买，都不用懂别人叫，对不对，红个场嘛，第一次又会转场，听见地点是什么，电影，咖啡，啊，这个，三天。

酒吧都可以了，今天两天，大家看一个妹子，26题哈，昨天晚上聊了一点点，她说，平时自己没事，很想出来玩，我就问她说，如果我冤你上不算，她说算，然后刚刚，她说明天休息，问我现在有空没有，说没有，明天有空了。

就为她说行，明天怎么搞呢，啊，好，是这样的，那你26题这个兄弟，问了半天，就问我这个，如何进行一段百天约会，啊，是这样，如何进行百天约会，本来会核心叫玩开心，然后要需要转场，然后需要进谋，对。

然后需要杀弟自己的，叠齐为，然后最终呢，就，小粉搜身之后，带着10米空间，好吧，10米空间，最后一步反抗，很大怎么办，首先呢，我告诉大家一个概念，大家记住了，对对，非常的关键，就是，啊10米空间。

她不是一锤子买卖，那记住了，叫什么了，10米空间，不是一锤子买卖，记住这句话，10米空间不是一锤子买卖，那说完了，她不是一锤子买卖，她就是几锤子的，买卖的吧，就你去讨价还价啊，你去的衣服，服装面买衣服。

你哥哥，买了就行了，多了便宜点，122，我老板说，我扛这个，不能偏这么多啊，给你吃荡的，又会你，20块钱，188，你说，哎呀，别这么小气，对吧，这个，投一赤来以后，多多关顾，再偏一点，不行，就这样吧。

上卖五，158，155，这个老板说，我扛155，我也不行，对吧，然后我实在不行，看你说了这么多，再给你一辈20块，对吧，166，最终大家，抽合，抽合就成交了，知道了，是，10米空间，还这么回事。

大家能够，听明白，我说的意思吧，她不是一锤子买卖，你需要跟她，这个，消磨，消耗，你看，拼战术，拼策略，对吧，慢慢吃酒蛋，拉去站，这个油鸡蛋，全搞上了，她们这种干辱，干死，没办法，好，这个我帮她干。

那么你就还一会儿，她们要冷冻一下，没声音吗，没声音啊，现在没，哈喽，我以为有声音吗，有声音啊，继续说，就是说，刚刚讲的是10米空间，那么继续下一软，咱正面一般，都是在27期，但是面，一般都是在什么地方。

拍比较靠谱，大家可以这个试团记录一下，在高等，高B格的，高B格不一定贵，先让一声一声，咖啡厅，好，奶茶店，这银品店，然后，这个，打高尔夫，打篮球，游泳，千深，这个潜水，海灘阳光，书国，有。

这个民生股记得紧点，对吧，无仙酒店，无仙酒店的咖啡厅，不需要你住，然后，去国外的有跳产，崩起，翻船，西花厅，这个冲浪，现在展示面，就是这些，二九提，妹子发，发朋友，聊天记录，给我，有男生表白，见性伪圈。

这场生活，他想表达什么，他发，他告诉你，有男生表白，就在上你跌垂，就上你遇选，心思是什么呢，他告诉你，还有我有很多男人推，经常你遇选，你来告诉妹子，我什么样都是中美，把一个道理。

这个什么情况下才会遇选的，就是你被目标感兴趣才有，那说明他对你有定的兴趣，你有这样兴趣，这男朋友怎么办，说，这男朋友，是这样的，这个挑战时机，就是说他，就说，你要找到，这个女孩，跟他男朋友的这个空塔。

就是吵架了，有矛盾，吵架有矛盾，那么这个时候才能去，这个，这个差符，这个差符，因为这个仓人不典无缝的蛋，对不对，那么只有当这个蛋，出现了裂放的时候，你常去盯他，就当他们俩感兴趣，你的危机的时候。

你再去搞，有男朋友的女孩，能不能聊，百分之百可以聊，这个就像女人，跟男人秀爱的不同了，男人秀爱就十吵架，基本上是十吵架，女人秀爱，那就不耽误，不耽误，其他男人把他，就男人还觉得刺激了，偷情，要么怎么说。

怎么会有这么多偷情呢，第三隧体，然后天地次，又出来有什么要注意的，没什么要注意的，没什么要注意的，就是你，放轻松，进行的展示，用自己就行了，那三个，你如何判断你的喜欢你，从那几点去判断呢，最明显的叫做。

对你表白了，这个叫最大的，这个兴趣，最大的兴趣，这边，那我要说几个比较小的，第一个，他主动问题，很多问题，第二个，第二个，他在你不说话的时候，他主动开启话题，第三个，他这个眼睛，注视你不夺闪，第四个。

他这个身体，他没事会偷看你，第五个，主动买单，对吧，第五个主动买单，第六个，这个你跟他身体，爱得很近，他并不夺闪，并不夺闪，这个都是说明他喜欢你，三十三体，约会之前要做预期吗，这个，做不这一期呢。

根据对方的反应而来，对吧，对方，我特别喜欢你，你用，他也忙了两个出去，对吧，那么要出去，就得，对方表示，表达一点，诵意，那么这个时候，你就可以去做预期，好吧，但是有些姑娘，说真的，她能跟你出来见面。

已经很给面子了，对吧，结果你还要做预期，还要不理解了，你明白了吧，这个身体，这个三体这个身体，联职高不会聊天，刚刚有说过，这种情况，就是说首先，利用好自己的高颜值，高龙一点，其实，不会聊天就是学呗。

就学，对吧，我刚刚有没有说，这个，你需要你聊哪些话题，去记住一下，然后去没事做的风扣，跟你面子见面的时候，你就会聊了，三十五题，在微信上聊的好好的，为什么方死，是这样的，这个为什么会见光死，特朗有几种。

第一个，你照片，妈的，对不对，那我见到面子，面子是照片，我也特朗特不想理他，好第二个，就是说，你这个，个子可能，身高可能跟朋友生，是想三条太大，反正太大，好第三个，第三个就是你，这个一见面之后。

你的各种气质，一览无余，对吧，可能并不是他喜欢那种气质，三十题，大谣的猫，多少钱，上万，上万，第三十题，微信上聊的，已经活着，见面反应冷淡，这个，对你只是，不要说一个状况，你想让我帮你什么呢，对吧。

见面反应比较冷，有两种可能的一个，就是，你见面减肆了，见光死，第二个就是，这个，姑娘，人见面之后，都会害羞，都会坚持，尴尬吗，对不对，你可以主动一点，试试，三十题，怎么判断线人跳，这个，我们要遇到过。

所以说，我的经验的，都是我设想出来了，我的理解，怎么去，判断线跳，这个不给电话，第二个，地方偏去，地方很偏去，其他就没什么问题，其他就没什么问题，三十五题，本来约好看电影，后来要看的电下架了。

应该怎么跟他说，换一个，对，应该怎么说，你就告诉他，那个电影下架了，我们看别的，谁，好，对，三十五题，地方说不想谈恋爱的恐怖，这个是你表白了，是吧，地方不想谈恋爱就是在拒绝，他不是不想谈。

他不是不想跟你谈，懂了吧，就你，但是我提妹子，不愿意积极配合话，请回复了，你谈怎么办，回复了，你谈，这种装逼的，当然说过，他在为你装逼，你呢，就不要太热情，就是不要热两天冷气过，对。

你也可以时达高冷一点，然后懂得在时机，三十七题妹子会，问过了，三十九题妹子，说你活不好怎么办，这个妹子说，要是说你活不好，是我，我会怎么办，我会说，这个，你这个小，小杀破，看我，看老子，今晚怎么收拾你。

好吧，通常这个看，当面说你活不好的，这个一定会跟你开玩笑的，你知道吧，除非是这个，这个，你们俩生气的炒价这样骂，怎么还打击你，通常都是开玩笑的，所以说你不能当真，你当真了，就说明了，你是不是活真不好。

现在，那怎么办呢，就是练美，练，三十八题学生比较高分的妹子，对于性是不是越级打怪，对，看你是，使用什么叫越级打怪，就是你把的妹子分数比你高，比较越级了，这个是让难一点，三十九题，接大妹子聊一会儿。

说不理你了，怎么办，你说的是，搭上了妹子，在微信上聊天，不理你，那放了我，懂了，懂的，好吧，这些嘛，不要再去，因为的，去，去多次联系的，好，下一题，只要失誉到百万号车女主，只要失誉怎么破，勇敢一点。

告诉大家，我们一个长派就是这种，拉里拉塌的，对吗，穿着脱鞋，护场，被虚而是下楼去了，遇到喜欢的妹子怎么办，用上的，是吧，自信一点，这个说你只能靠自信来，掩盖你这个穿着上面的这个敷衍，三十五题。

对于没去过九八，怎么快速把那女子都推到，就多去九八，多去九八是内，好吧，是随体，我是上面，假性分手那个，无关于内，那就是那个，我是上面假性分手那个，她说分手之后，我去找了，她还是不理我，我跟她找话。

她回我也特别简单，然后天给她，她也不回，而是这样的话，我们说假性分手，比个你不要当真，然后，假性，你没让你贵贴，她不消息都不回你，这个就过分了，消息，在我看来消息都不太回你，这个就是真性分手。

你消息不值她，不值得她回复，就卖了吧，所以说我求推荐，深圳拍赶师面的餐厅，等地方推荐这个，而是这样的话，你去到市中心，这个基本上广场，商场都行，万单广场，这个空圈上百花，这边都可以。

这个餐厅都装修都不到，都不错，没有什么好推荐的，如果说你想推荐一下，只好吃的，所以给你推荐，正常来说，赶紧师面的月妹子，这些买哪个三天都行，好吧，46代妹子到宾馆，最后一会儿她要走，到宾馆。

后一会儿她要走，是这样的，她为什么要走，有两层原因，第一，三层原因，第一个就是她妈的你，开了这个酒店，太破了，她破她觉得脏，她觉得很酥，很第二个，就是她真的有事，几乎就可能性无为灵，她突然有事的。

第三个就是说，她改变主意了，不想跟你啪啪啪，不想跟你啪啪，你是不是犯什么事了，这个时候级力晚六，级力晚六，因为走了就没有下涉了，活不好怎么练上去，是这样的，我叫你怎么去练，活好不好，活怎么练了，要高通。

是不是女人，比方说女人帮你考，说着你难受的，对吧，你是不是要告诉二哥，现在去哪一点儿，他妈的，对不对，要高通话，你不高通，他怎么知道你少不少，女孩就知道，男人不喜欢这么大的力度，对吧，当你，比方说男。

这个女的帮你，很口是吧，这个二，你口到前明暗，不过你就特别舒服，女孩就知道我差，他这里很敏感，你知道吗，所以说你作为男人，你要去发点女孩，对吧，你是用力他舒服，前面，他喜欢什么样子，他前细多一点少。

一点，他哪里最明，这个去练活好啊，对吧，一开始，对吧，你知道有潜入身，还是说他就喜欢出报，黄野，要问清楚，以及他没感过，以及他就喜欢姿势，好了，良身定座，好不好，所以吧，你怎么让妹子，只能来找你。

是这样他，就妹子跪田你，才能去找你，怎么才会跪田你，足够优秀，所以吧，你妹子去决你，说自己喜欢阳光，上镜也说我太多了，我该怎么办，那你该怎么办，你接受现状，现状是什么，就是你吃很多，你吃什么样。

你就是什么样的，第二，就是接受他去决你，去决又决了，第三个，弥补自己的缺点，对吧，他说你斗，其实可能是啥，你知道吗，他说你斗可能是，所以你太傻不过重处，那你又变不重处一点，我使我什么方法都用过了。

就是没追上，哪个妹子，没追上这个，是其实怎么提升生活品质，他这天都没去过那种，这个怎么去提升这一块，那你就去咖啡厅消费一下，对吧，先把各消费一下，去这个，去这个，一些这个比格的地方消费，你就知道了吗。

你就过上品质生活了，对吧，根本也是缺点关系，其天他走新的种办，就是说你想，铁开对吧，你想把这个妹子给甩了，是不是，好，缺点关系首先有没有发生关系了，一个他走新的种办，那你就跟他不要当真，如果说你喜欢他。

你就，你也走新，如果你不喜欢他，你就别当真就行了，今天表现出来就是玩，让他自己心里有有点处，种配样了几，种配样了几，跟你水平差不多了，最好去找一些水平比你好的女人，家居，开房里面开多少家位的。

在深圳的话，开个房里300，有点贵房的300多块，大概重多一两百多块，看你在什么地方吧，原来连士多什么发型，我不是很清楚，大家可以去离发电哈，了解，上户怎么怕，第一个叫走新，发上户一天的走新，第二个。

在干嘛呢，小一点套路，直接一点，吃白一点，上户都很懂，很懂你，然后我说你把一个上户，妈的主动牵我手，我都经过很少遇到，你手指从牵我手，他等着我去牵他了，他上户主动牵我的手，妈的，把老子当同分人了。

是不是，我说你各比我大十岁的，上户想继续到我聊天，上不上，有个比你大十岁的，上户想继续找你的，上不上，上来看你个人喜好哈，看他延直之事，看他臭女该怎么上座，如果说你真心喜欢，你就帮他破座。

如果说你看玩玩而已，我现在然有算了，就算了，好吧，我是视频和妹子开房什么接口，开大厂房是吧，这个首先你这个问题的描述方式，就是熟，是吗，为什么，妈的难道男性开房，不能开大厂房吗，有这个心理的。

你要是这个事情，是理所人当的，这样觉得开大厂房，有什么大型小怪的，妈的我们不就是来开房打泡了吗，不是这样当地，好，那么你怎么做呢，你到前前你说开个大厂，就行了吗，对吧，直接说要什么接口，好吧。

如果他妹子说，不要大厂开，干嘛开大厂，你说睡觉啊对吧，如果说他明显的开吃饭，你就开双人了，然后进去再搞，慢慢来对吧，你在开TV，你把它拉到旁边，包间清他，他说，没安全感，对，是这样的。

因为不接规会有人进来，对吧，你看有很多，在开TV包间的，是什么样感说，在开TV包间，就是你，你还会特别担心，他会不会突然进来人了，他不想再包间，他宁愿这什么厕所，也不再包间，因为厕所可以反铁。

包间不能反铁，所以安全感怎么做，是这样的，你说是，你说是哪个问题的安全感，说饭饭而问，如果饭饭而问的话，就是，啊，安全感呢，就是让对方，时刻放心，跟前前说你这种种种的，长期属性靠谱死性。

56又不出来怎么办，吸引不够，吸引不够，操制过急，静静等待即可，等待乘口这是出现，开房都必须是五星级，不是一般酒店比如汗田，现在你可能还是个处哪，这个叫交面的雄机是吧，第四十级。

开房必须都是五星级酒店嘛，还是一般酒店比如汗田，这个你识别，你想看哪个酒店，但哪个酒店，你想野杆也可以，对，为什么一定是五星酒店呢，我这个招贪过多少女啊，如果你这个问题这么问我的话。

我可能这个我可能还是个处哪，对吧，这怎么叫招贪呢，我们这个这个大家，必须喜欢两情相畅，心心相吸，这个我们才这个，有了传闭之花，是不是，我的气力上伏一周年你怎么办，不让理他，他找我，他找你。

他去你家门口读你嘛，你就不要理他，不就行了，你说不喜欢你，不要烦我，就可以了，对不对，靠谱属性具体说一下，什么叫靠谱属性呢，是你而告诉你，什么叫做靠谱属性，所以靠谱属性呢，就是，无了，对吧，不烧，不见。

你说你去酒吧，这个要靠谱，不靠谱，你说你这个说话，有点滑舌的就靠谱，对吧，你明白了吗，我先表现出你把精力，鞋子都花在他的身上，但还时刻，感受到你对他的关注，那么这个就是，会让他有安全感。

加了很多到微信的话，有来了很多了，了死了什么原因如何提升，了死了，对什么原因，具体出来哪，我怎么知道，你具体，这个，想得，你具体这个，哪里聊天出了问题，可以接触发给我，好吧，加我微信。

Pureetong456，我来帮你分析，因为聊天，无非就那几个问题，Pureetong456，我多高啊，我定认以为，其实，因为其实，60体怎么变得重述，多精力啊，你如今的气质，才能走过了路，爱过的书。

读过的，读过的书和爱过的人，对吧，那谁女生喜欢重述的，还是潮的，都喜欢，都喜欢，对，两个都是优点，之前60，之前女的主动，要约，聊天也很热情，但因为，事情没有去，最练，都冷淡了，怎么操作，就是说是这样。

之前这个女孩告诉你，我喜欢你，然后你说，我不去，意思是对不起，对你没兴趣，然后别人现在，也告诉你，我对你，他妈也没兴趣了，那种，妈的重述吸引啊，对吧，重述吸引，然后再主动一点，主动一点，你生过来。

你这边学习，他问我，不知道相亲吗，这是什么意思，就是看笑的啊，看笑没有什么，多语的意思，我们知道，跟你看完笑，说没对你反应还不差，就其实怎么，把高分妹，实在是这样的，所以，高分妹，有一个绝对高分妹。

和相对，绝对高分妹，就是大家高认了，对吧，确实好看，他们7分8分，对吧，那么相对高分妹，是怎么回事的，就别说，别说这个人是2分，那么3分的妹子，对你来说，就是高分妹，对吧，3分妹对你来说，就是高分妹。

如果说你是，4分，那么3分妹对你来说，就是低分妹，对吧，就是这个道理啊，脱发光头，怎么形象建设，女生见面后，先去变冷，是这样，我告诉你，这个最，牛逼的方法就是建身，光头，看看国外的，法来物的这些。

像范吉尚，这个节身，丝坦声，全都是光头，对吧，但是他们有一身，肌肉，肌肉，对，好了，现在我们今天，我们就说到这了，兄弟们，今天各种又到这了，最后再回到3个问题吧，有生，他说电话，说他赶贸了。

怎么说如何安慰，就是，我是我的话，我都为什么说呢，我说我，我买点要不你送过去，对吧，如果说关系到位，我说我买点要送过去，基本上你也不用，你不会去了，不会去了，对吧，然后或者说你，就在电话里说，你说。

怎么这么不小心，是不是夜里乱七辈子了，就简单的两句带过，不要纠缠这个话题，那16体都能，升高165，微信上微的微，见面升高问题怎么解决，10%是说呗，对吧，10%是说，虚报23公分就行了，高分微还没把。

上街看到女子，都觉得挺不错的，都想怕怎么办，靠呼声地，妈的，我就欣赏你这种，气质，是吧，到街上看到女子，都不错，都想他，怎么办，怎么办，就去做啊，就干嘛，对不对，你能怎么办，你回家都管吗。

我就欣赏你这种特质，我跟想法，从常你有这种想法的人，将他有努力，最后你都会成为一个，这个浪荡不记得男人，知道吗，是吧，就那边，上去干啊，你说怎么办呢，我为什么这么激动，怎么，因为我以前就是这种人，对。

那现在已经，把妹把麻木了，发力了，对，以前我，她妈的，这个出出毛露，对吧，这个以前，把妹今天不多，看到女人就会有想法，对吧，现在，那么你使得你有努力，你真的去，真的是，你再一次，我再一次回到。

承诺的态度里，在态度里的，这个街道上，真的是没感觉了，没感觉了，好了，今天说到这了，是，是，是没空间的操作，看到大家，可心哈，第一个叫做，解除所有的装备，第二个叫做，叫做什么呢，叫做，这个。

留它在此过夜，第三个就是让它先洗澡，就可以了，总体思路是这样的，是那么，这个今天就到了，好，298，298特冲里面，我所讲说的那种，就到这里了，然后，我今天做到28岁了，28岁了，那个冲出的对了。

你把妹身阵，冲出，深阵冲出武汉，这三个冲出，是我认为全中国最容易把妹的冲出，这个，深阵冲出，好了，今天就说到这了，什么的节目，原话还没考虑，对，多联系还是那么，多联系对，这个，然后下周，就是冲清派。

然后会能留给大家，下来，好吧，这个人家就把妹把起来，有的问题在，去到或者会加我的，思路微信号，把，GUA冲，对吧，GUA冲出，丘铃铛，我都可以吃了，好了，现在就到这了，再见，再见，拜拜。

感谢你的身边来报名我试叫，再见