# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第二课聊天最容易犯的错误

好 那麼我們要講一下我們的第二課 2018 年的聊天課程，大家有任何的問題的話可以加我的微信，PUA-MH831 可以進群 我們一起討論，好 那麼我們聊天最終就，翻到錯誤 我根據我們最近一些學員的來信。

給大家總結了幾點 那麼也是新手，容易翻到錯誤，你如果你認真的聽了這句課後，你會明白 你的聊天不會有太大的問題了，第一個問題就是連續問問題，很多人特別是很多學員他在採開始，採開始採到女生的時候。

他不知道聊什麼，他會用採用問問題的方式，去給別人進行對話，這是錯誤的，因為我們在第一課講到什麼呢，講的是我們要很女生互動，所以說你應該更多的去，用你的眼睛去觀察女生，是什麼樣的情況。

要根據他回應的你的每一句話，來回覆你下面的東西，而不是老的一拍就去問問題，我們來看一下，這個學員他遇到的一些問題，第一個大家可以看到，這個是一個連續問問題的，一個非常好的例子，採開始添加了好友過後。

所以很高興認識你，你叫什麼名字，然後我是三些人，你是本地人嗎，對吧，我平時喜歡你呢，再嗎 你睡覺了，你們是要表演節目，你看這個兄弟他在和這個女生，聊了可能短短的幾個字，他就一直在幾句話。

他基本上每一句話都在問問題，其實呢，很反感的女生是發一個問號，覺得你在搞不懂的狀況，一直問他問題，但是這個是所有的兄弟們，最容易發的問題，發的錯誤，那麼我們怎麼去堵決，這個大家怎麼去連續發問題呢。

其實你為什麼要問女生，是因為你想收集他的一些信息，但是你看到沒有，他並沒有收集到有用的信息，他在說了這麼多話，女生就告訴他一個名字，以及一個並沒有，其實我們剛說了，第一節課說了，女生他跟你聊天是交互。

你要根據他的回應，來跟他聊天，如果他的回應非常差的話，說明你現在的階段可能不在，就是不能夠去足夠好的一個條件，去收集信息了，你現在其實沒有必要，跟他聊太多，比如說我舉個例子，就說他在說這個名字過後。

你可以對他的名字產生一些評論，那麼這個就是你們有交互了，你如果一直在問他問題，是沒有交互的，他就一問一答，就支持人，對吧就支持人，那麼其實在剛開始和這個女生，在認識的時候，我們不應該什麼呢。

不應該直接去問他太多問題，因為他有朋友圈，他有他的頭像，他有他的這個，就是簽名，他有他的背景牆，都會分辨出來，他是一個什麼樣性格，或是他是一個什麼樣的人，那麼這個我們在第四課，會給大家詳細地講到。

怎麼根據女生不同的頭像，不同的這個就是，他的簽名，以及可能他的名字，微信名字的不同，都有可能體現出，他的一種性格特首，所以說你在和一個女生，才開始加入了好友，通過了好友過後。

你最好是先去翻一翻他的朋友圈，看看他的這些基本情況，根據他的基本情況，來開啟問題，而不是說對他一無所知，直接開始問問題，好你可以先問一兩個問題，那麼根據他的回答，來進行你的下一步對話，而不是自己拍頭。

問起來問題，如果當你收不到，收集不到他的信息的時候，這個很重要，女生跟你發了信息，沒有讓你收集到更多的信息的時候，應該怎麼呢，應該從他的朋友圈，或從自己自身情況下，開始開啟話題。

就是說他沒有信息給你的時候，你就給他信息，看他能不能收集你的，這是第一個就是連續問問題，通過我們收集信息的方式，去讀懂女生過後，用女生自己的一些情況，來開啟話題，而不是用問問題的方式，來開啟話題。

這是容慾犯的錯誤，大家有任何的問題，對我講的每一個干貨，有不懂的，可以加我的微信，PUA還沒P831，然後我們可以拉大家進一個群，在群裡面愉快的完爽，在群裡面分析，你自己的良心揭露。

第二個就是同時發送太多信息，混小重心，這個是我們的一個就是新人，他們在跟女生聊天的時候，容易出現的問題，同樣的，還是這個兄弟問的，還是這個兄弟的錯誤，看，女生說了劉小雅過後，他又說了他名字好聽。

又說了他是三熄人，又說了他多才多一，所以說女生他不知道，你回什麼東西，而且通過這樣子，發送很多目的不明確的信息，只能讓女生覺得你老大有問題，或說你根本搞不懂狀況，你太職了，就是給人一種很不好的感覺。

所以說大家跟女生的聊天，更多的是一句一句的課，說話一句一句的說，飯一口一口的吃，你有什麼樣的問題，什麼的話，你可以什麼呢，等他回了你第一個過後再延續，再繼續聊，這樣的話，第一個有來有回。

讓你通過和女生聊天有來有回，來告訴女生你們是平等的，這個在聊天中很重要，就是你的傳遞的價值觀，也是我們剛剛第一界課講到的三觀，你的三觀應該是建立在，你和女生是平等的，所以說為什麼他回三個字。

你要說這麼多字，在開始的時候，我們可以適當地發一些字，多說一些信息沒有問題，但是等女生有了回覆過後，你再進行下面的聊天，所以說很多時候，大家的最大的問題就是不懂，我們聊天第一個講到交互。

你和女生有了交互，才有接下來的對話，所以說我們一來的話，不要同時發送太多信息來混銷重心，重心是什麼，再和女生交互，那麼第三個就是聊天沒節奏，什麼要聊天沒節奏，同樣是這個兄弟的話，你看一下。

在這個晚上11。08分，發了信息女生沒有回的時候，11。40多分，他又開始發信息，這個發了信息過了三分鐘，又追了一個信息，所以說我們沒有必要去做這樣的事情，為什麼呢，叫女生不回你信息。

我認為在三個小時之內，你都不用去追問他，因為他可能出了其他事情，或者是說他又可能，就是不想回你的信息，那你要過段時間，最好的就是三個小時之後，甚至可能更久，讓他忘了這個事情，或者說讓他又有了新的事情。

可以告訴你的時候，可以開始新的話題的時候，再跟他聊天，很多時候女生跟你說話，比如說像你在問這麼多問題，他不想回答你，對吧，你問到問題問了這麼多，他已經很反感你的，你可以在第二天的時候，你告訴他。

你說是不是問題太多了，你不想回我，所以說你看一下，他是什麼的，他的聊天就是不考慮，這個女生的情況，就還是出現在沒有交互上面，什麼叫沒有交互呢，就你發了這麼大一堆信息，女生他的反應，他為什麼不會你信息了。

你有沒有想過，對吧，你老大什麼都不想，你直接發債嗎，他不回你就說睡覺了，結果女生卻是他沒有，他說他在排練大合唱一直在，所以說這個看嘛，這個是問題，你只用了40多分鐘，50分鐘的樣子，你給女生說。

這個發現他沒有回，他肯定是在做一個，什麼樣的事情有可能，那麼你在這樣的中間，發了這麼多話，就會暴露什麼呢，你對這個女生的追逐心理，就你和他並不是平等的相處了，而是追著要跟他聊天。

這個女生會覺得你一個男人，他太奇怪了，你沒事情做嗎，會降低你在女生心中的形象，所以說你千萬不要這樣子，在短時間追著女生去問問題，或者說他在，我們回答你信息很短的時間，你還要繼續去找他。

這個時候自己做點起了二事情，去讀書，去你也早點是應該做，他不回就不回，學會理解女生，他現在可能就有事情，那麼學會理解女生也是一種，你做一個男人，你跟體現的一種方式，就是聊天沒有節奏，聊天沒有節奏。

除了在這個追問以外，還有可能是幾天，幾天都不給別人說話，你叫聊天沒有節奏，或者是說別人正在跟你聊天的時候，你突然你就跑掉了，也叫聊天沒有節奏，那你看一下這個兄弟，他有聊天沒有節奏又出現的。

凌晨三分發個信息，凌晨十七分又發了個晚安，早上別人在沒有回他的情況下，又開始問別人早上有沒有課，會讓女生覺得這個男的是一個豐子，其實你看聊天節奏，你看這個對話的畫面就很明顯，你全是你綠色的字。

白色的字很少，就說明什麼，你要被綠了，就是這個意思，所以說的你看一下，都是你綠色的字，這是什麼聊天沒有節奏，聊天沒有節奏，看女生說得很少，你還說這麼多，也叫聊天沒有節奏，所以說聊天要根據女生他的情況。

一步一步來說，如果帶有什麼情感問題的話，在聊天中，可以加入我們的微信，PUA MAP831，加到群立面，和群立面說你一起活動，好那麼第三，第四個的是語氣強硬，什麼叫語氣強硬呢，就是跟這個女生聊天。

大家都不尊重女生，其實也是交互的問題，就要嘛就是很軟，要嘛就是這個很硬，那天認識的實驗太短的，我想請你出來喝一杯，這個就是什麼語氣很強硬，想請你出來喝一杯，其實你可以問他最近什麼時候有空，對吧。

我們這個時候，我們知道這個兄弟他，在耳朵他愈要愈是肯定不，肯定不能成功的，但是我們還是想說一下，就是說你做什麼事情和女生，溝通的時候你千萬不然說，我想幹嘛，我要幹嘛，我必須幹嘛，你要幹嘛。

你必須給我幹嘛，對吧，不能用這樣的方式，來跟大家跟女生聊天，語氣太會強硬，太會自我，所以說我們更多的是什麼呢，更多的是要去什麼呢，去這個和女生呢，多去問他去瞭解他，就是說比如說那些實驗太短的。

最近有沒有空出來做做，你不要一來就告訴他，你要幹嘛，我知道奶茶店不錯的，想請你喝一杯，這種其實是一個，最開始你對他不了解的情況下，不好的一個，你如果知道他喜歡喝奶茶，這個時候你說。

我知道一家奶茶店還不錯的，一起喝一杯，這就很棒，你什麼都不知道，你直接就聲硬得去，強硬得去腰約，這個是不對的，那麼還有什麼故作幽默，故作幽默是很多兄弟，最容易犯的問題，比如說為大家來舉個例子。

給大家舉個例子，很多時候男生去聊天，這個女生說蒙了，他說蒙蒙的相當可愛，你是比較小仙女，就覺得就是故作，在那裡覺得，之前很會聊天或怎麼樣，你不用如果你不會聊天，你就他他實實的，一個字的一個字的人聊。

記住一點，為什麼我們要這樣說呢，是因為不是所有的女生，都喜歡幽默聊天的，不是所有的女生，都覺得你很，你很好玩很有趣的，有些女生就喜歡實實在在聊天，他話很少，我真的有遇到這樣的女生，他話非常少。

這個在講我的案例的時候，我會給大家帶來大量的這樣的案例，原來女生是他話非常少，他搞不懂狀況，對吧，那你在這裡故作幽默，在這裡跟他調侃，他會覺得你老大有問題，他不是這樣的人，他現在習近不好，你看不出來嗎。

所以說你還是要根據女生的情況，但是也不要去故作幽默，就是說我們開始的時候聊天，一定要正常，有很多兄弟希望什麼，在聊天的一開場，就給別人留下好的印象，比如說之前有泡雪種族的兄弟，在那邊打個招呼，嗨你好。

他馬上下去說，你有沒有說你眼睛像沒花路，其實你在問女生，眼睛有沒有像沒花路，這件事情本身是沒有問題的，但是你對所有的女生，這樣說有些女生就會覺得你老大有問題，但有些女生可以接受。

所以說你會錯過很多的女生，因為你說這話是有風險的，所以大家要根據女生，不一樣的情況來做，但最好在開始的時候，不要太性格張揚，不要讓女生覺得，你確實你也拿去點，因為他會容易出問題。

好那麼以上就是說你不要去故作幽默，那麼下面我們看一下，那是隨便下定義，這個是很多男生，最容易出現的聊天的問題，就比如說好聽的名字，這個女孩，果然女孩子都是騙子，像這些話全都是什麼呢，再給再下定義。

那麼你可以去下定義，但是你不要針對，你都不懂女生的時候，你隨便了下定義，比如說女生說一個什麼樣的情況，你蠻去評論，比如說你看了女生有一個照片，她的腿在那裡很白，你就突然去說。

說你這個腿一看就知道是天天健身，女生有可能，她這個腿很細，她是天生的，你說說你不要隨便去下定義，你不知道你千萬不要亂說，很多兄弟就喜歡藏口就亂說話，是跟女生聊天要謹慎，但是謹慎又不是說。

你要什麼樣都要很細膩去聊，而是該說的話，就說不該說的不說，什麼叫不該說的呢，就一來就有很容易產生矛盾，對立面的一些事情，比如說，你喜不喜歡某個明星，喜不喜歡某個星座，和某個星座配不配。

像這個東西很容易和女生產生矛盾的，盡量去避免，你就不要討論一些問題，君子不利微強之下，聊一些更開放性的問題，比如說聊聊好玩的事情，大家都好玩，比如說去玩啊，去吃飯啊，或者說去逛街啊，去看書啊這些東西。

它不存在好壞的東西，但是很多時候，很多兄弟呢他就是給別人這個下定義，女生說句話，我忘了他就說，我和女孩子都是偏子，只能顯得你什麼呢，你很無知，對吧，那麼你在和女生聊天的時候，你要跟女生多去溝通。

像女生說忘了，你就表示理解就行了，忘掉你們之前所謂的學的那些，亂起拔招的東西，和女生真誠的聊天，你不要想說什麼，就說什麼首先了解一下，在說這個東西，他女生會不會反感你，就很多時候，大家覺得我讓女生反感。

也是讓他產生一種情緒，那麼你要讓他有99%的喜歡，1%的反感，那麼這個時候還是最棒的，你不能說，我讓他80%的反感，很多時候讓他反感，是可以吃動他情緒，但前提是在建立，在他喜歡你的技術上。

很多時候兄弟搞不明白，認為他討厭我，我也勝利了，你做一個讓他討厭的人，你覺得很高興很得意是不是，所以說我們不要去隨便的下定義，然後還有就是大家聊天中，最容易需要問題就是，給對方多次拒絕的機會。

什麼要多次拒絕的機會呢，就是意子約，女生說不了，還在搞不懂狀況，比如說，這個今天天氣不錯，這個啥時候來，今天還來不來，我意思是下午來的話，就可以待遲了，就意子在這裡，意子在這裡約，意子在這裡強調。

女生拒絕你，你懂不起嗎，所以說我覺得什麼要作為一個，有太多的男人，很多人會覺得，這個讓個女生拒絕我，我一二再再再再要約，是說明什麼，我很強勢，我最難人很主動，其實我認為你強調一次，就已經可以體現。

你強勢的特質了，很多兄弟他是搞不清楚，需要我們可以加一個微信，PUA也沒比831，加這個群，我們在群裡面給打一一，一邊把你的聊天就分享出來，分析出來，我們導師一邊給你，打一是最棒的，你光聽課。

很多時候你自己聊，又是其他的問題，這些兄弟遇到的問題，也不僅是你的問題，我們的聊天，說了這麼多，這種聊天的這種干貨，都是什麼的兄弟們的問題，但不一定是你的問題，說非常建議大家加個微信。

PUA也沒比831，在群裡面把你的問題問出來，這個是最棒的，所以你要成長，一定要暴露自己的問題，我們要給一點評，所以這個是兄弟的問題，就是給了女生，太多拒絕她的機會，就是一點，當女生拒絕你的每一次。

都是廢物測試，什麼意思呢，她拒絕了你，你是難過，還是不難過呢，你難過她決定你想起，你不難過，她決定你無所謂，她下次繼續拒絕你，所以說不要，就千萬不要讓女生，有拒絕你的機會，你可以先。

比如說我在腰約的時候，我會試探很久，她到底有沒有空，那麼有些時候你們看我，如果是我在腰約一個女生，我沒有進行試探，說明我對本次腰約，是不報結果的，什麼意思呢，我是另外一種技巧，叫做通過腰約，來測試。

來交換三關，這個我們在下面的課程，會給大家講到，那麼這個是什麼呢，我們今天給大家講到，就是聊天中，最容易翻了錯誤，第一個，搞不懂狀況，一直問問題，第二個，同時發控太陽信息，混小一點的重心。

第三個聊天沒有節奏，以後有追憶，會有人，第四個，語氣強力，就是以我自開頭，讓女生去做什麼，她不會去完轉，第五個就是故作幽默，隨便的亂用慣例，這些都不行，第六個，隨便下定義，認為女生，你就是什麼樣子。

你都怎麼樣，隨便下定義，已經給了對方，多次拒絕的機會，讓女生一直拒絕你，那麼為什麼，讓女生一直拒絕呢，就是因為你對她不了解，說其實，我們今天聊，講的是聊天，最容易翻了錯誤，一個是有自己的原因。

太想去追逐女生了，太想去，讓女生喜歡你了，一個，還是就是對女生的不了解，不了解女生的情況，所以說她會翻這麼錯誤，所以說你在聊天之前，就是你應該先去看一看，女生是一個什麼樣的人，根據她的情況。

來開啟你的話題，根據不同的女生，你的聊天肯定是不同的，而不是說以不變，應萬變，現在是一個追求，我們個性，是一個很張揚的時代，沒有說所有女生內心都一樣，你用一種方法，就可以把所有女生，都可以交往住。

都感覺沒有，還有就是你找女朋友，你要相信，你是這個人群中，忙忙人還中最特別的，說你找到的女朋友，他也是特別的，所以你要用，針對你特特別的，女朋友的特別的聊天，來跟他聊天，而不是一味的，在這裡亂搞。

通常都方法同樣的思路，那麼我們說了，聊天最容易翻了錯誤以外，聊天應該怎麼樣聊，還有一個基礎的，一個概念是什麼呢，你如何聊，是永遠女生不會反感，第一個，多說好聽的話，什麼要多說好聽的話，就是多去讚美女生。

但我說讚美並不是說，亂胡亂讚美，胡腦讚美，說不要了，你明知好聽，明知叫做毛方，你好聽嗎，這不可能的，對不對，你要有敵方師，比如說他跟你回應很好，他發信息的時候，你可以說發信很多，你會發現。

小姐你還挺親切的，很容易溝通很容易交流，他覺得，因為他讚美我了，對他根據他的行為，表現得好，的一些東西，來進行的相應的讚美，第一個是聊天，一定要多讚美，少說一些父親，父母的，父能量的，負面情緒的東西。

不要暴躍，很多兄弟他在聊天的時候，喜歡暴躍，今天我怎麼樣了，老實太煩了，作業太多了，這個同事，又欺負到我了，不要暴躍，跟女生的聊天，一定是要正能量的，充滿希望，充滿陽光，像今天陽光明美，然後一跟你聊天。

就開心快了，這個是第一個，跟女生聊開心快了，你想一下你什麼樣的話，不會讓他開心快了，你就不要聊，好不好，就第一個，第二個，多去分享東西，而不是多去問問題，多去分享東西，少問問題，具體是什麼做的。

可以加個微信，PUA M831，那麼多去問問題，多去分享，干貨什麼分享的，多去描繫你做的事情，多去拍一些美好的東西，給他，來開啟話題，女生回應的時候，你要根據他的回應，進行下一步回應，多去關心女生。

多去分享一些觀點，讓女生容易去回應你的話題，很多兄弟說，那樣子我找不到，我不知道怎麼去分享東西，我沒有什麼好分享的，那就多去建設你的生活，讓你人本身充滿歡樂，如果你自己就很苦閉，你自己就很負面。

那麼你聊天就很負面，但是也不用擔心，你就負面聊天，總有喜歡負面聊天的女生，可能有1萬分之一，你可以找這樣的女生，就是像那一說，就比較困難一點，看你的選擇，接著一點，就我們沒有必要，根據女人。

而去改變自己，你是什麼樣的人，就是什麼樣的人，只是有一些你的行為習慣，女生不喜歡，造成了你跟他的聊天，不被這麼多人所認可，所以說我告訴大家，講了這些東西，也不是百分之百，對所有人的使用，比如有些女生。

你就喜歡連續問問題，你今天為什麼會連續問問題的原因，是因為你曾經在連續問問題的時候，遇到也追到了女生，對不對，說說你才會有現在的情況，對吧，說說有些時候，並不是我現在講的，這是我們今天講的第三個點。

就我所有的聊天的一些思路，並不是對百分之百的女生有用，她總有百分之十，百分之甚至有十五二十的，女生她都不吃這套了，比如說她有些，希望連續問問題，她有些時候就喜歡難得發得多，她就恩阿歐，因為她很喜歡。

她很喜歡你對男人貴田，她很喜歡男人這樣子，哇討好她的追逐她的感覺，對吧，那有些女生吃這套，還有就是聊天沒有節奏，那有些女的就喜歡，你每天都想她，十合都跟她發信息，有這樣的女生，但是我今天給大家講到的。

是百分之八十的，才開始的時候，你不應該這樣跟女生聊天，但是這些一切的這些東西，都是會被打破的，記住一點，你如果真的是，進性舒服無疏，你如果完全按照，我說講到這個來做，也有可能還是把不到美。

這個時候2018年最大干貨，就是根據女生不同，你要採取，讓她舒服的方式，所以說我建議你還是加個微信，PUA M831要把你的東西，暗粒，發到群裡面，我們一起來討論，這個還是最棒的，但是這些基本規則。

你得了解一下，你得注意一下，先不要犯錯誤，先不要犯錯誤，我說了什麼意思呢，就說你不連續問問題，她肯定沒有人會討厭你，你連續問問題，有些人喜歡，有些人不喜歡，所以這個意思，對吧，你同時發太多信息。

你不要同時發太多信息，肯定沒有人討厭你，是這個意思，所以說今天講了第二課，只是讓你什麼，做一個不被大家討厭的人，但是如果你想要被別人喜歡，你要針對這個女生，她喜歡什麼樣的人，去跟她聊天，那麼我們接下來。

會有一些讓你，更容易讓女生喜歡的，聊天到一些思路，一些聊天一些方法，我們在下一個課，可以告訴大家，那麼大家還是一樣的，加個微信，PUA MEP831，進群裡面討論，這個是最棒的，好。

好 那麼我們第三課再見