# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第31集：私密空间操作-私人影院

Hello兄弟们，Hello兄弟们，这个我们就准备开始今天的思药课，准备开始今天思药课，然后呢我先测试一下声音，我播 ok，因为我们也是刚刚开始，然后本来应该是，8点40。

然后我们的TN几分钟先看一下声音，我播 ok，TN几分钟先看一下声音，可以的可以，可以啊声音就可以的，然后呢这个原同学也是在，原同学也在，然后，然后前几天的话，也是跟我们给这个原同学上完课。

然后最近的话，去了原同学，这个进步还是很大，刚好刚好前几天的话，就是跟同学在这个，私密空间当中留下了印象，然后呢今天就来给大家讲一下，那个私密空间的操作，然后其实呢，之前的话也是给大家详细地讲过。

就是在私密空间的一个操作，我认为就是之前讲的那个，还是比较系统，或者说也是比较基础一层课，如果要是没有听过之前那些课，兄弟们呢，还是建议兄弟们来听一下，之前那些课，我认为还是非常对吧。

对大家非常非常有帮助的，对大家也是非常非常有帮助的，然后呢，在之前的话，也是这个讲过这个，识别女性窗口，就是在约会中的一个窗口识别，就无论是女生说什么，还是说女生做了什么，就哪些话题。

或者说这个哪些动作，就是有那些表现，就没有这个女生课有窗口的，其实这些，你一定要是建立在有窗口，对你有兴趣的质上，然后你再去带走到私密空间，一个操作，是比较好的，是比较好的，然后呢，今天。

大家然后今天这个看，大家来得人很少，大家是多出去玩去了吗，还是多出去约会去了，还是多出去约会了，然后调整一下，然后呢，今天主要的一个课题，是这个私密空间的操作，私密空间的操作，然后呢。

这个今天主要其实讲的话，是这个私密空间操作，但是呢，就是我一下讲的这套方法呢，同样也是是用于酒店，还有家里，同样是用于酒店，还有家里，然后其实在私密空间当中呢，大家要去私密空间之前，就一定，一定要这个。

首先还是先给大家说一下，怎么带着私密空间吧，就怎么样带着这个，就是私密永远，这样的一个，给大家一些方式方法，比较说，你可以和女生说嘛，说，哎，我知道一家这个，研刊还不错，是我朋友开的。

然后我们可以去哪边试一下，然后呢，那边的话呢，嗯，就好凝很好，然后呢，不是大永远，是我们自己可以点播的，或者说，如果你也可以，如果这个你自己的话，是不要皮的话呢，你也可以用一些，嗯，怎么说呢。

用一些这种翘皮的，或者说稍微皮一点的方式，来给女生说，说哎呀，这个，我们去大永远，这个对吧，最近很多人都赶贸了，我怕你被穿人，或者说这个，哎，我看，我看你赶贸了，对吧，我怕你这个，把赶贸穿上给别人。

所以说呢，我们可以去这个小永远，而且呢，我最近的话，你或者你可以说，哎，我最近的话，希望看一些老片，对啊，别说说这种，笑和真的教书，或者说这种豆瓣的高分，但是呢，最近这个大永远好像。

这个新上点油没有那么好看，没有什么好看的，那我们就去这个看一个老片，都说OK了，都说OK了，嗯，都说OK了，但是呢，前提一订视的建立在女生，对你感性有的前提之下，然后你再去把女生带入到这个。

私人有院是最好的，私人最好的，然后呢，其实这个，如果你要是把女生带到私人院的第一步，是测试，其实更多也讲了，因为有很多女生呢，她不知道什么是私人有院，而且有些女生呢，她去看那一件事，真的是，真的是爆了。

看那一件事，那这样子有心态来的，其实并不是想和你这个，发生什么事，对啊，而且尤其是，本身女生的关系呢，有没有很爱没，有真的是想朋友一样，这样子来相处，然后也没有紧诺，也没有种挑情，你就这个贸任呢。

把女生带到这个私人院，对吧，这个时候，其实女生对你的反应呢，又又不是很好的，所以说呢，我们需要首先的来测试，需要这个时间的来测试，在在一开始呢，我们邀请这个女生，去私人院的时候呢。

我们可以先和先给这个女生描述一下，这个私人院什么样子的，比方说，这个私人院对吧，这个營开，然后里面呢，有沙发，然后呢，有床可以躺，而且呢，是这个两个人一间的，而且是两个人一间的，又并且呢。

其实什么点也都有，什么点就跟家一样，然后河岸进和舒适，对吧，你通过这样子一个说辞，然后来给女生说，因为就是如果你这样子，给女生说了，她，并且还是远一和一去的话，那么其实就今天去私人院的成功率。

还是很高的，今天去私人院的这个成功率，还是很高的，因为呢，就是你都说辞中包含了床，对吧，然后呢，还有这个两个人，还有家，就通过这样子一些暗示，通过这样子暗示，其实女生呢，其实有的时候，很多时候。

大部分的时候，都是懂的，都是懂的，都是懂的，然后呢，可以啊，今天我们的合同学来了，然后我们的合同学最近的话，就，也还是可以，也还是可以，然后呢，然后我就继续来给大家讲，第二步的话是，熟悉环境，熟悉环境。

那么就是，我们很多兄弟呢，去把女生带到一个私人院，其实是抱着，一定的目的性，然后呢，去和女生去到这个私人院呢，啊，可以啊，我们的高边同学也来的，这个不知道最近，高明特医院这个位置，搞定了没有啊，然后呢。

这个刚好也可以来听一听，这个私人，这个私人空间的一个操作，我觉得还挺高伏的，然后第二步的话呢，是熟悉环境，那么几乱七八女生，已经带到了这个永远，对吧，你想这个和女生发生点什么，应该怎么做呢，可以啊。

不完不完，现在刚开始，现在刚开始，那么就是，熟悉环境的时候，我们应该怎么做呢，对吧，首先呢，首先呢，你不能是这个完全就没有去过这个私人院，因为有些永远的，是能所门的，有些永远的是，所不良门的。

然后有些永远的是这个，需要体验预约的，有些永远呢，它是这个，就经常会有空位置的，对吧，然后呢，还有些永远的话，它是杀发，这个就很坑，还有些永远它是杀发，所以说呢，你要看一下这个，先熟悉一下环境。

先熟悉一下环境，然后呢，这个永远里面之后呢，就是进到这个包包之后呢，最好是先，把这个电影开好，先把电影寻好，对吧，其实在这个私人院里面呢，其实还是有很多，很多的点人可以看的，比方说看一些喜剧。

也是可以的，或者说呢看一些这种鬼片，对吧，也是ok的，然后比方说，想之前很火的，在私人院看的片子，50度灰，或者说这种男性的，起梦片子，美丽川说呀这些，都是ok的，都是ok的，都是ok的，然后呢。

首先呢，我们还是先把这个电影开好，然后呢，我们可以去这个时候呢，我们可以去这个，找个借口，或者说找个理由先出去，比方说你可以去上个措斗，对吧，或者说你去这个，前台买票水，然后呢，我们先把女生。

她自己一个人，然后留在这个包房里面，然后你出去之后，隔五到十分之后，然后再回来，再回来是最好的，再回来是最好的，为什么要这么做呢，因为，离压好来了，离压好这个兄弟，也是很高伙的兄弟，最近的话。

也是经常实战，真力很强，然后呢，就当，这个为什么我们要这么做呢，因为是当女生，到一个，就是这种陌生的，这种环境里面的时候，其实她对这个，环境里面，是没有任何安全感的，她是一个比较紧张的，所以说我们需要。

一个时间，去让她熟悉一下，整个环境，增加一言自己的安全感，同时呢，同理，就是我们把女生，带到自己的家里面，也是一样，也是一样，而不是说就是，这个，一带到私灵空间，对吧，比如说女生，一跟你来到这个私灵院。

或者说一跟你来到你家，或者冰馆然后呢，你就这个春心反烂，对吧，开始对女生的一个动手动脚，然后有为所，这个呢，其实是非常不好的，是非常不好的，所以说呢，我们一定要这个一步一步来，一步一步来，而且之前的话。

我也说了嘛，就大部分，绝大部分的私灵空间操作，失败的一个案例，全部都是因为极色，所以说，如果你要是能，多给自己一点时间，都给女生一点时间，其实很多情况，都是可以考定的，很多情况都是可以考定的。

所以千万不要极色，这个是这个在私灵空间操作里面的一个进级，叫做千万不要极色，好吧，兄弟们，然后第三步，第三步呢，第二步，现在老师的PPT，都比较简单了，对了，这个主要是PPT比较简单，但是干货不简单。

好了，干货不简单，这个叫做这个加量不加价，加量不加价，然后第三步呢，叫做专心看电影，第三步呢，叫做专心看电影，什么意思呢，就是当女生啊，就是我们第一步是测试，对吧，第二步的话是，女生来熟悉环境。

当女生这个熟悉环境之后，然后你从外面出去上个厕所，或者说买了两分水，出去了五分钟，到十分钟，回来之后，然后第三步呢，回来之后，就整个做了，就专心看电影，就专心看电影，是可以了，千万不要这个狗洞搞西。

然后这个时候呢，当女生已经熟悉环境了，然后我们呢，就一定要在这个电影前20分钟，到这个前30分钟，去这个专心的，冷真的这个责习的，去看一看电影，不要对女生呢，去做任何的这个动手动脚的野心。

为不要去做任何进落，然后呢，但是呢，前期的话，还是希望你和女生这样子，一个聊天的一个互动，是比较好的，因为呢，这个是建立舒适感的一个过程，建立舒适感的一个过程，因为女生嘛，其实有些女生的话。

她是知道你是要干嘛干嘛的，对吧，然后有些女生是不知恼的话，就相对于比较难一点，但是知道的这些的话，就相对于这个，有些心理准备，但是呢，这些女生其实她知道，你想干嘛，她的心里面，还是相对的讲是比较紧张的。

比较紧张的，因为必项是第一次，对吧，然后呢，而且还是在一个私隶院里面，就都会紧张，就都会紧张，所以说呢，就前期的话，一定要和女生紧张一个聊天，一个活动，比较说你们可以说一下，这个电影的情节，对吧。

说哎呀，这个男主角怎么怎么样，或者哎呀，这个配觉好像很傻，对吧，然后你们这个，很轻松，很愉快，很开心对吧，然后这个时候呢，这个时候呢，其实也是为了后面的一个，调情，或者说你的一个进逻，做准备。

因为如果你要是一开始，什么都不说，对吧，两个人就是闷头看那一样的气，然后你再去，突然间去搞人家，去这个默人家，就有一种交钱严生的感觉，就有一种交钱严生的感觉，如果对认识了，很久的女生，读出一世的话。

会不会比较难，如果对认识，很久一世的话，会不会比较难，是的，因为这个时候呢，女生其实，很有可能把你放到了一个有一区，或者是说这个真正的，把你当上一个朋友，但是呢，读出一世的话，也是看这个。

是一个什么样的，一个环境，比方说，你们两个人在冰管里面读出一世的话，我觉得就不能，比方说，如果你们要是在这个，教室里面读出一世的话，教室刚好就你们两个人，或者说办公室的话，我觉得它是比较难的。

实际上这个一个情况，是这样的一个情况，而且，而且整个长时间了嘛，其实这个女生对你是一个顺便的感觉，其实你心里面也都能看得出来，所以说这个，是不是比较难，其实我认为还是这个，具体情况，具体分析，好了。

行李，然后呢，这个刚刚我们讲到了这个，和这个，进来之后先这个他大师看来一边，然后呢，和女生这个，聊聊天，对吧，然后呢，这个作用的话，是因为就是，我们为以后的一个调情，做准备，为以后的一个调情。

或者为以后的一个进诺，来做准备，然后呢，然后呢，兄弟们如果是在我讲的过程中，有任何问题，或者说这个，有哪个点，我没有讲清楚的话，兄弟们都可以这个来想我提问了，来想我提问，这个，为以后的一个调情，做准备。

这个，4月中呢，就是也是为了避免嘛，就是你去建诺的时候，对吧，太生赢，然后导致这个女生，给你比较反感，所以说呢，这个时候你，就可以聊一聊这种，就是电源的情节，或者说这种吃喝玩乐，或者说是这种日常的话题。

都是可以的，都是可以的，然后呢，然后第四步啊，到了第四步的话，其实你们专业看起来，这个时候可能已经是，把一开始，然后呢你可能是这个，出去了舞蹈，什么中跟女生买了一根水，哎，在摆回来之后呢。

你和女生的气氧还不错，然后呢，这个聊一些加强力短的，然后说聊一些，这种电源的情节，聊这些有的没的，然后再往下一步的话呢，就是可以开始这个去进诺了，就可以开始去调情了，对吧，因为就是上面你都做好了。

然后呢，下面的话，就该有一些这种，比较具体的，比较，实践的，这样子就行动了，因为这个私人永远的话呢，一般是两个小时，一般是两个小时，然后这个时候呢，其实时间已经过去了30分钟，已经过去了30分钟。

你看吧，你出去了这个舞蹈十分钟，然后呢，就看来你们看了，这两分钟，已经是过去了30分钟左右了，然后呢，再加上你在后面，这个操作的时候，对吧，可能会遇到一些，ASD然后呢，需要你去破解，你需要你再破解。

然后呢，再有一些这种，正式的进入主题的这种活动，除了这个，你两三分钟就搞定了，然后呢，但是，所以说呢，就不然的话，两个小时，不然可能很可怜的话，就两个小时这个，就不够用了，对吧，正式两分钟搞定，对。

你说这个的话，然后相机个段子，就一个女生呢，对一个男人说，我操你这个，要有亲戚，我吃饭，然后呢，要有亲戚，我看点女人，然后呢，要有朋友出去玩，然后你就，你就他妈的为了，这个最后的两分钟嘛，对不对。

所以说呢，没了这个最后的两分钟，不是，也不是最后两分钟啊，是这个，这个要不然的话呢，所以说呢，就这个时候，过去三分钟之后的话，你应该是已经，开始进行一些行动了，对吧，因为呢，如果要再不行动的话。

可能这个两个小时，不是很够用，两个小时可能，不是很够用，除非是这个，比较熟练的时候，可以的，比较熟练的时候可以的，所以说呢，一定要这个合理的，安排好你自己的一个时间，因为这个时候呢。

就是这个已经过去半个小时了吧，女生呢对这个环境的，相对来讲的话，就已经不是很陡生了，就已经不是很陡生了，而且呢，就是这个舒适感，也已经建立起来了，就是有一定的，比较舒适感嘛，也好呢，也有一定的安全感。

就不会像之前，或者说最开始的时候，那么紧张了，然后呢，下面，就交给兄弟们，几个这个，从上往下，从上往之下，然后呢，三个紧罗的一个小的方法，三个紧罗的小的方法，然后呢，然后第一个呢，是从这个脸开始。

会从这个脸开始，然后呢，你可以先用你的这个鼻子，因为你们两个人是并排座的嘛，或者说是这种，并排半糖的这种方式，然后呢，你可以先用鼻子去闻下，它的这个头发，然后呢，你可以这个闻下，然后你就说这个。

哎你这个头发，好香啊，对吧，然后呢，你要看一下这个女生的反应，如果呢，它是这个笑，对吧，或者是这个，比较喊修的说哎呀，这个哪里有，对吧，然后呢，但是它并没有这个，把你推开，并没有这个动手。

把你推开的话呢，那么就代表这个测试是通过的，那么呢，就代表这个测试通过的，然后你就可以进行，下一步的一个进落，然后如果呢，这个女生有一上的，刚刚我说出那一种表现的话呢，你就可以说哇，这个我都整不住。

我先要亲你了对吧，然后呢，你可以这个，轻轻的，亲一下它的这个脸加，就是轻轻的，轻轻点水式的，亲一下两天，千万不要这个，把你的舌头伸出来啊，就轻轻的，就填一下它的脸加就可以了，因为就在前期。

你们准备工作的话，一定是做得比较充足的，或者说你们两个人，是聊得比较好的，比较爱美的这种情况，然后你再把你都带过去，而不是说你这个，第一次和女生见面，然后呢，这个聊的也不是很说，然后呢。

都互相都没有被他现了去，你就去把贸然，把女生这个，带到私命空间就不好，就不好，对对对对对，不要不要，把你的这个小舌头给老出来，就不好，就不好，然后呢，其实脸，就到此已经结束了，然后呢，这个时候呢。

你可以做一个简单的条件，然后你们两个人继续的，就看一看点眼儿，然后再往下一个部位的话，就是腹部，就是腹部，就是肚子，然后呢，这个怎么去进落这个女生的腹部呢，你可以这个先对这个女生。

我就是教大家一些套路和方法啊，教大家一些套路方法，当然还有很多其他的，然后兄弟们可以这个，举一反散，举一反散，然后呢，这个时候呢，这个，一般的一个，很好用的一个方式，就是，你可以先摸着自己的肚子。

自己的肚子说，哎呀，我这个今天吃的好饱啊，对吧，这个都都吃出腹肌来了，或者说，这个我早把我的腹肌都吃没了，这样子，然后这个时候，女生说这个，他一般的话都会说，哎你怎么吃这么多，对吧，或者说这个。

而不会把你这个怎么会呢，然后，或者，或者有一些，比较皮的女生说，我早你这个是猪嘛，这个吃这么多，对吧，然后呢，然后呢，你就根据你自己的一个，情况来，就可以了，然后一般你，女生给你说完之后的话。

然后你就可以说，哎呀，真的啊你这个不信摸一摸，对吧，然后呢，说完的话，其实你这个时候，你就不用等女生的这个，对你怎么回复了，或者说女生跟你怎么说，然后呢，你就可以，拉住女生的这个手，然后轻轻地。

放在自己的肚子上，然后呢，这个你就可以这个，稍微挑皮一点的，对你说，哎，你看我这个腹肌是不是很大块，对吧，然后呢，然后这个时候呢，女生一般的反应啊，有的时候呢女生会把这个手，在你的这个腹部上停留下来。

对吧，或者呢，或者有一些呢，比较好的话，就是反应比较好的话呢，会的一个摸一摸，捏一捏，它这个时候，其实并没有这个马上的，拿开，那其实这个呢，就代表的是ok的，这个就代表是ok的，然后呢，接下来的话。

接下来的话，其实你就可以说这个，哎你这个，有没有比我还大块啊，对吧，你的腹肌，然后女生肯定有说这个，那肯定有没有啊，对吧，然后你就说这个，哎我不信对吧，我要这个减硬减硬，然后呢，你就是，但是你这个。

说这个话的时候，你要这个边说，然后呢，边裁就行动，然后这个时候呢，你又可以用你的手背，然后呢，放在这个女生的这个肚子上，对吧，放在女生的这个肚子上，然后呢，真的有，什么真的有啊，什么真的有，嗯，嗯。

然后呢，如果，如果这个时候呢，女生没有马上的，把你的这个手拿开的话呢，这个时候你就可以把手背，然后翻过来，然后呢，就是用手心，然后这个，稍微轻轻地摸一下，女生的这个肚子，然后呢，或者是这种轻轻的。

你一下，然后挑战说，哇你这个，还真的是，20年的老陈热啊，对不对，或者说，看来你吃得挺饱的，那女生也真的有八块腹肌，可以啊，那有八块腹肌更好啊，你就这个好好论问一下，女生的这个腹肌，人说哎。

你的腹肌还挺有的，对吧，她往下摸的话，怎么办，怎么可能啊，怎么可能啊，兄弟这个男女生，那个，以来的话，就是从你做的这种往下摸嘛，这个她要往下摸的话呢，你就，就行动告诉她这个，过而是铁打的，知道吧。

然后这个，然后呢，然后呢，这个时候呢，你就可以这个，你一开始就，手外摸嘛，然后呢，女生如果没有反抗的话呢，你就用这个手心，就用手的这个正面，然后摸了，然后摸完之后，你可以调查一下，我也摸它。

你这个什么情况对吧，20年的老陈热啊，对吧，如果你要是面对，这种比较皮的女生，你可以这么说，对吧，这个，用个皮的比较皮的女生，你可以这么说，这个时候呢，女生可能啊，也是会对你这个拍一下，或者稍微吹一下。

如果呢，是这种，嗯，就是年纪稍微大一点，或者说这个看上去这个，比较文艺，比较文艺的女生呢，你就可以说，哎，你看来你吃得挺饱的啊，对吧，然后，所以说呢，就是一定要这个，见人下台跌啊，见人下台跌。

然后腹部说完之后，就是腿嘛，对吧，然后你就可以这个，开始这个轻轻，这个摸摸高高，就开始这个，往下面，往下面开始去这个进攻了，然后呢，其实这个，进脖腿的方法呢，其实也是和这个，进脖腹部，是有点相似的。

是有点相似的，其实首先呢，我们可以这个，先把腿，给升值，然后呢对女生说，哎，我怎么感觉，你这个腿比我的腿，还有长呢，什么情况，对吧，然后呢，不管女生这个，怎么说，然后你都可以说，哎。

那我们这个来比一比吗，看看是一个，是你的腿长，还是我的腿长，对吧，如果这个时候呢，就如果啊，就是每次，理你，就有点距离，然后你过来，你这个做过来嘛，对不对，你这个这么远，我们两个人怎么比，对吧。

然后通过这样的一种方式，就两个人的腿呢，就是这个，就是这个，靠待一起了，而且呢，就是你们两个人的话，就做的，贴的还是比较近的，然后这个时候呢，你可以顺势，用手，然后楼着它的这个腰，用手楼着，它的这个腰。

然后但是呢，你去这个楼女生的腰的时候，千万不要这个，把你的这个手掌，张开，然后的这个左抓抓，有抓抓，这个就不好，你可以你最好是这个手板，你可以这个先稍微的，你这种伴我屈然，这种伴我屈然，是比较好的。

或者说你的手是比较放松的，是比较OK的，是比较OK的，然后呢，这个时候呢，这个，你因为你们两个人，就做的来一起贴在一起了，这个时候的话，你就可以给你说，这个就来一个腿还蛮长的一下，对不对，不过呢。

你就可以给你说，你看我的腿还是这个，有点白，对吧，女生肯定要说这个，这个哪里有，然后呢，你就说这个，不信我可以来给你比一比，然后呢，这个时候呢，你就可以给这个，去这个，两两大腿，或者说这个比比，你们。

你和女生这个两两的腿，是一百一十一黑，对吧，然后呢，而且二姐的话呢，你还可以这个，如果你要是，和女生比这个腿的粗细的话，你说，你看我这么壮，然后你这么受，我的这个，你的这个大腿，跟我小腿差不多。

差不多粗，然后呢，这个女生路过不信的话，你就可以用你的这个双手，对吧，先这个，粗细然后呢，在这个比一下这个女生，大腿这样一个粗细，然后这个时候，几乎，如果你要是可以几乎，按这一步的话。

其实就整个女生对你的这个，窗口是非常非常ok的，对你的这个窗口，是非常非常ok的，因为这个腿嘛，毕竟是，一个人的一个相对于，比较私密的部分，而且有些人大腿，有些人大腿，如果呢，你要是几乎按这一步。

先让于是，就已经是和ok了，就已经和ok了，然后最后呢，最后的话，其实就是应该这个，开干嘛干嘛了吗，但是呢，开干嘛干嘛之前呢，还是要有一个，就是一个一式，就是你们一定要这个接稳，一定要接稳，一定要接稳。

其实前期的，这种进逻，对吧，无论是脸，还是腹部，还是腿的话，都只相到于你们两个人的一个，怎么说呢，一个测试，你要看一下这个女生对你的反应，到底是怎么样的，她对你是不是拒绝的，如果她要对。

如果她要是对你拒绝的话，或者说是，被你这个骗到这个私密院的话呢，其实她，这个就是你，你会发现，你送对你的反应很冷的，你说这个，abb推创的，她根本就不理你，对吧，你送这个，给你说一些，你说一些其他的。

有的没的，她也这个是，这个对你，就是反应很冷的，我说不见你化茶，如果你而能顺利的，走到这一步，那基本上就是，已经是非常ok了，有一个问题，TT的问题，TT怎么了吗，TT你就直接装上，就可以了。

直接装到你到，这个包包里面，或者说装到你的这个口袋里面，就ok了，就ok了，好吧，然后这个，一零件兄弟来了，一零样的话，有时候我们的老粉丝，然后呢，还有我们的这个，发动兄弟，这个欢迎我们的这个。

发动兄弟啊，也是非常靠谱，也是非常靠谱，然后的话，在我下面的话呢，其实你们就，应该去接稳了，就应该去接稳了，应该去接稳了，因为就是接稳，是一个，比较有意识感的一个事情，就代表着这个，就代表着你们两个人。

应该，应该确实是一定的，如果你们要接稳的这个，协议达成了，那就整明着你们，在后续的操作里面，也是非常非常简单的，他不会说，因为那你早就像这样，TT都准备好了，那你就说这个，这个，妈妈说。

这个我要随身带个TT，保护好自己，也是对对方负责，好不好，好不好，然后女生，女生时候不跟接稳怎么办，那因为你这个，前期的，前期的铺垫不够多了，然后再加上你的，对在私人院里面，可能表现的，也不是很自然。

所以说呢，他就会觉得，我炒太快了，太快了，或者说你之前的话，也完全没有带领女生，哎呀，法冬哥的话就不见了，法冬哥好就不见，然后呢，然后呢，这个私人也遇到接稳了，接着接稳的话呢，这个讲到接稳的话呢。

其实也是有一定的这个方式和方法的，也是有一定的这个方式和方法的，然后呢，其实呢，在这个，营业里面接稳的话，主要，是分为这个一下子，三个步骤，然后呢，第一呢，是这个，比方之前嘛。

之前你们已经经历过那么多了对吧，幼默脸，然后呢，还有这个搞人家腿，对吧，这个时候其实你们已经是，有过这个步骤的时候，然后这个时候呢，因为你是这个抱着女生的，对吧，你是这个一条哥本，这样子抱着女生的。

然后这个时候呢，如果女生要是靠在你，靠在你身边的话，是非常OK的，但如果他要是这个做的，还是比较直，或者说是比较严肃的话，就证明会，稍微这个难一点点，就证明会稍微难一点点，然后这个时候的话。

你可以几个去，亲或者呢，先去这个文一下，女生的这个时候，因为呢，你是你可以这样子，就是要熟，这样子，就稍微报一下这种女生，然后呢，左手呢，稍微的，拉着一点女生的手，是最好的，是最好的，然后呢。

你可以试探性的去亲一下，或者说去这个文一下，女生的手，如果遭到拒绝的话呢，就证明女生的心中呢，她对你多多稍少，还是有一些，容比较抗拒的一个心态的，如果她选择了接受，她是这个OK的，对吧，然后呢。

那你就可以这个快一步，就对方这个手的，就是手上的味道很好玩，然后呢，然后呢，你可以顺势，用手将这个，对方轮到你的这个怀动，然后这个时候，你可以去这个文一下，她的这个脖子，或者说去亲一下，她的脖子。

或者亲一下她的耳朵，都收K的，都收K的，然后呢，其实就是，与女生接吻的话，就一定要做到这个，一击比杀，等我的意思吧，就像我上一刻讲的一样，你要这个先有眼神的对视，然后呢，稍微测试一下，然后呢。

就是一定要快，轮准的，快这个快准的，很快的，然后呢，就是，因为，因为有些时候，如果你要是不快的话呢，你就会这个，你错过了，对吧，因为你这个，有的时候呢，Lu Nihar是一个，找到一个好机会。

别忘了说女生看点眼神看的感觉，这个有点激动了，或者有点动情了，这个时候你把女生拉过来，然后呢，这个稍微爆了一下，然后再稍微亲一下，都收K的Lu Nihar，错过了，然后你再去亲的话呢，就会多少就会显得。

有点点微锁，就多少就会显得有点点微锁，其实这个我们在上课，也相信，讲过怎么接吻吗，其实第一次接吻的话，就还是，想我刚刚讲的那样子，一定要这个，相对于这种轻厅点水势的，就千万不要这个，半径的舌头。

伸出来然后脚也脚去，就这个，不是很好，这一定是轻厅点水势的，然后呢，你要看女生的对应的反应，是怎么样的，如果它是这种地头，海秀，然后呢，是OK的，然后有些时候的话，你这个女生的话，也是它，是不说话的。

然后这个时候的话，你就可以这个再继续的去轻一下，然后呢你，轻的就是，稍微轻一下一下之后，你再可以稍微的，伸出一下舌头，然后看女生，这个对你的反应是怎么样的，女生对你反应是怎么样的，是OK的。

这样子是OK的，然后呢，如果你要是紧听到这一波的话，那接下来的话，那你就可以在，继续的调整，比方说，这个轻轻薄子，对吧，轻尖耳朵，然后呢，就是在往下，就这个，该干嘛干嘛，就OK，就OK，然后呢。

除此之外的话，就是，因为很多时候，并不是这个，每次，都是这个一番风顺的嘛，期间的，那么你就会有一些，这个，SD，我说有一些这个，抗拒，所以说呢，我们要这个分析一下情况，然后呢，再绝对要如何去做。

因为这个，有很多情况，比方说可能情况，有第一呢，是女生，他这个，嗯，怎么说呢，他就不愿意，死灰不愿意，这个呢，其实就是一个，这个社交亭吓的一个问题，比方说你们可能，周围会有一些书人，对吧。

可能会有那么一点点书人，这个时候呢，因为女生嘛，他比男生的时候，更容易受到，这种社交，平价的影响的，如果是这种情况，你要这个，可以跟这个妹子说说，我今晚，还是这个很开心的，很一再一集，然后呢，这个也是。

属于我们两个人的，这个夜晚，对吧，或者说是属于我们，两个人的时间，就一定要这个，保守这个秘密，或者其实有一句，或者那个时候，你可以这个，说这样子一话，就是今天，在这里发生的事情，就只有我们两个人知道。

就可以了，就可以了，好吧，这个也是，合 ok的，然后第二个呢，是这个，生理系，生理系的话呢，其实这个时候，就其实是一个，比较尴尬的情况，这个其实在约会的时候，你就应该是，提前先测试出来，对吧，比方说。

这个之前有提到过，比方说你，就喝点奶茶，喝点凉的，或者说喝点，其他的一些，凉的东西，凉的果汁，凉的饮料都是可以的，然后呢，什么样的话，以及就是，你还可以就是，在这个路上，买一个学高，然后呢。

问妹子要不要喝学高，对，这个其实是，上一块讲过了她，上一个讲过她，然后呢，还有一个很重要的一个点点，就是你的这个，细腻是不是足够，细腻是不是足够，因为呢，这细腻的一个称输度，导达了多少。

其实并不是在这个，司密空间来测试的，这大多数，你要在约会的时候，再来测试出来，就，一定要从这个最初级的去，牵手，对吧，让楼腰，然后接，接稳，就是这些这种，进落的行为，如果你要是在这个，约会当中，都没有。

这个脸手，都没有牵，甚至，那你这个，就更别太，就更别提在这个司密空间了嘛，对吧，就更别在司密空间了，如果说你喝在外面，喝女生在这个，就一直都是，正常标添，对吧，然后你也断着，女生也断着。

然后你突然间就对女生，起了胆心，然后就把女生，带到这个司密空间，就是比方说司密院里面，然后这个时候的话，就因为你们前期的铺垫，都做得非常少，非常的不弱，但这个时候的话，其实你还是这个，会对女生。

女生会对你，有一个很大的一个，SD，很大的SD，也不要浪费前进，也不要浪费前进去了，对啊，也对啊，所以说还是要在外面，先就是把铺垫做足，是比OK的，是比OK的，但是，给大家讲一个原则，就是说在司密空间。

里面的时候，不管女生出现了，什么样的SD，就都要你一定要先这个，这个，就一定要先这个猴退一步，就是猴退一步，让先冷几分钟的一个时间，然后再重复上一步，再重复上一步，就是先退，就是一个一退而进，这种感觉。

然后再尝试，期间用其他的一些话，对吧，去破解女生的SD，别说女生会有很多说，不要啊，怎么怎么样，或者说这个，对你的抗拒，是非常非常严厉的，非常非常严格的，然后你就可以说这个，其实我还是蛮喜欢。

和你在一起的感觉的，就是，我不知道以后是怎样，但是我确实是不让错过今天，这样子说，其实我也是这个很少，会有这样的行为，我也不知道为什么跟你，会有这样子一个冲动，对吧，然后呢，还有女生会说这个。

说你是不是想睡我，对吧，然后呢，你就可以说，其实我这个并不是单纯的想睡你，我只是想让我们的关系变得，更加的确定，对吧，然后其实你也不想让我们关系变得，模糊不清吧，这个呢，这一句话的话，其实就是和这个。

你和女生已经约会了好几次，这种，来不说会比较好，或者说你和女生在比较爱媒的时候，来说会比较好，嗯，是这样子，然后呢，然后呢，这个，其实还有一些，还有一些拒绝，就别忘说你在这个，私密婚前里面，就搞来搞去。

然后呢，就搞来搞去，然后就怎么搞，也没有搞成，或者说这个也没有OK，本身就是你和女生的关系，就已经非常不错了，然后呢，就差一个私密婚前里面的，里面的里面一角，但是呢，你到私密婚前里面又失败了，又失败了。

对吧，在这个时候的话，你就这个，不要再坚持了，不要再坚持了，因为在坚持的话，你会把女生，就是跟你的关系搞得更酱，然后这个时候，就可能是举与点人接触，还有这个20分钟半小时的时间，所以说呢。

在这个时候的话，你最好，你用这点时间来缓和你，与女生的关系，然后呢，好好地和女生来看看点女生，然后呢，等到这个点人接触的时候，就是你和女生，女生，女生最主要的女生的情绪，是比较冷静的一个情绪，所以说。

在这个时候，就觉得很多兄弟都会反一个错，就是会把女生给放走，会把女生给放走，对吧，然后呢，有的时候呢，女生的话，就可能是回回家，但这个时候呢，就是有一点需要注意哈，就是千万不要这个，就太简单的。

把女生这个让她回家，最好是让她不回家，对吧，你可以说，哎呀，这个都这么晚了，对不对，然后呢，这个怕你不安全，那我们就在外面睡吧，然后呢，或者说这个，你看多下雨了对吧，然后呢，我们这个。

要不然去外面俗进睡吧，就可以了，然后呢，就在外面睡，就千万不要这个，太快的，把女生给放走，就不好，就不好，然后这个时候呢，就当你和女生到了酒店之后，然后你再去这个重复，在森林院里面那那些。

操作都是别OK的，都是别OK的，嗯，然后呢，然后呢，然后呢，就是这个，但是啊，就是，还有一点就是，和大家说一下，就是在和女生相处的时候呢，千万，千万这个，要记住，就是不要去欺骗女生，然后呢。

不要去这个强迫女生，对吧，或者说呢，就是，也千万千万不要去，就这个，借着男女朋友的名义，去这个欺骗女生，然后呢，这个呢，还是我们还是这个强烈的反抗呢，强烈的反抗呢，或者说这个强烈的，这个不建议的。

强烈的不建议的，嗯，然后呢，其实这个，私密空间的，就是在私密院的话，其实我认为，只要女生们会已经记住到，私密，就是这个私密院，其实呢，还是多到上上会有点小嘛，的，最后的话呢，就还是看你的这个，嗯。

最后还是看你的这个操作吧，以及就是你和女生，在相处的时候，一个感觉，是非常非常重要的，是非常非常重要的，然后这个，今天的私密院可就到这里了，然后，兄弟们有什么问题呢，都可以提一提，然后呢。

如果要兄弟们没有问题的话，那今天的分享，就差不多就到这里了，差不多就到这里了，这个兄弟们，都没有问题吗，兄弟们，都这个，如果没有问题的话，那我就这个，下坡了，我叫这个，下卖了，没有问题的话我就想象了。

其实平时的话，就还是建议兄弟们多去和女生去接触接触，多去和女生来约会，就一定是逼你在家里面再床上堂着，然后去聊天，跟爸爸聊天是要好很多的，是好很多的，然后既然兄弟们如果要是没有什么问题。

今天分享就到这里，然后我们下次再给大家分享更干的干活，好，好拜拜