# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（十）告别自我中心，一切自然顺利

各位亲爱的同学们大家好，欢迎来到我们的情商区里，那今天是由我们的欧阳同学给大家分享，那接下来呢就有请他了也要分享一下，他这两个多月的一个学习的一个收获，大家掌声鼓励，好 我叫欧阳几天，是。

经过这两个月的学习，我在那个思想还有思考问题的方便呢，有了一些比较大的变化，有时候做事情以前当平词觉或者脑袋里面想，这样干的就这样做的，那现在呢就思考了比较多一点就问自己，为什么要这样做。

还有做了之后别人可以怎样想，还有凭什么别人可以这样反馈，给我的一些情况，基本上在脑袋里面会有一个大概的预设，这样的话自己做事情的话也有比较容易掌控，或者时间上也比较好控制。

就是事情现在的话就可以多分析多思考，站在对方的角度去考虑对方的感受，就是这些大优进去了，不可以以前，不可以像以前那样，就是自己比较自我，就没别人这样就这样而且以前的话，别人不听的话皮皮会很大，现在的话。

那个老大里面可以想着，别人不听，也是就别人了，这是别人的思想，而他的领电不一样，也不可以强加，不会把自己的思想强下去别人，造成别人不开心，自己也不开心，特别是在家里，这段时间听了他的听了冰格的课之后。

自己发现任何事情都要首先自己要改变，改变自己的很多行为习惯，不强求别人去做别人不喜欢的事情，然后自己去做了，别人看到了，也会觉得你有所改变，他也可以积极去可以印理的改变，不可以像以前那样。

就是动不动就发脾气啊，或者是大家都对骂什么的，这段时间，学了各周，感觉家里面，父母，还有兄弟姐妹的，沟通啊，还有关系也好很多，不可以像以前那样，太过于脾气爆炒，急灶啊，做事情，还有这段时间。

自己姐开始重新把自己的做西时间，进行调整，把自己的那个时间提前，做好了，我手掌的话，掌上做好了，家里面的人看到了，也觉得不由说改变，也可以积极去可以，是大家都和一些，不会像以前那样，谁依赖谁，谁只依。

只依谁去做事情，特别是在家里面，应该真的有时候要多，矿位思考，考虑下自己说这句话，或者做这件事情，对方是怎样感受的，自己有时候，几千的话就没，这样去思考，打知道很多东西的话，自己觉得是这样应该的。

他为什么不懂，后来慢慢的，去思考了之后，发现其实，这最应该改变的还是自己，自己改变了，对方的话，可以感受到你站在他的，假如去考虑问题，我可以像写音一样，只想得自己，什么都是自己，自己为中心去考虑事情。

还有工作上的话，自己也进行了一些改变，我说说，或者做事情之前，替别早上一下，替别多做一点事情，是不会是亏的，对方反而觉得，理这个人，是比较，大，比较成肯，还有，学了课程之后，这段时间做事情。

上面也有了很多的调理，知道什么是先做，什么是后做，自己也可以，把那个事情分，第二三四五的顺序去做的话，这样自己也不会乱，别人也可以跟着上自己接受，这样的话做起事来，比较顺畅，而且自己心里面。

也有一个不可以像以前那样，什么都一起做，做起来的话，就很容易乱，而且做不好，有时候就忘了这个，有时候就忘了那个，给别人一种，打算做事情比较灵惯，不可以收拾，没有安排的感觉，亲，第二的话，听了课之后。

我对自己有了一些，认识，几前比较，自我中心，做什么事情的话，都以自己为主，没有考虑到别人的感受，有时候，甚至会，说出一些比较账的话，叫伤害别人，而且的话自己，说了之后，又忘记去到卸，造成大家的心里面。

还是，藏着一个，不太，在心里面藏着，大家一个界绩在里面，就没有，敞开心非去谈事情，便得，打算做很多事情的时候，双方的意见不合，做事情出来的结果，和想象中的不疑似，那时候就，拿反对很多，而且，跟改的时候。

时间又浪费掉了，其实很多时候，原因还是归绝于自己，就是，太过于独断，不听别人的意见，有时候想把自己的观念，强加于别人，听到对方感觉，不太舒服，所以做起事来，对方，也不会用心去，把你去做这个事情。

打这最后结果，大家都不好，大家都不好，听了课之后，自己，就这方面的问题，时候自己也进行了一些改正，现在很多，手想事情，都是，多以别人为中心，多以别人的感受，去想事情，做事情，还有说话的，举气。

举剧也进行了一些改变，所以这段时间，做事情，还有遇到的事，都比较顺畅，还有，发现，多了很多，对自己比较好的人，其实有时候，当你说话举气，礼貌，好的时候，这方面，也同样会以，同样的方式，来回馈礼，那你。

做事情，还有处理研计关系的时候，也顺畅很多，自己也感觉，那个心里也舒服很多，最后一点，就是自信，其实，我是一个，非常不自信的一个人，有很多事情，都比较害怕，不敢去做，不敢去面对，于是的时候，都想着。

你有什么，逃避的办法，我去面对，但，有时候自信的时候，就太过狂妄，说话的时候，太过飘了，给人感觉，这个人很浮夸，而且不稳重的感觉，所以我现在，也慢慢的，即使到这一点之后，有很多事情，自己不自信的话。

就想想，为什么自己，虽不自信，还有自己，应该要整样去做，才可以调整过来，还有当自己过去自信，就想想，自己，凭什么，这么狂妄说话，有没有考虑到后果，是怎样的，现在我，先是把自信，还有不恐惧的，这一方面。

就用在工作上，有时候需要去寻问别人，或者是查新东西的时候，自己恐惧的话，还是可以，做一些心理调整，问一下为什么自己可以害怕，害怕他的原因，把想清楚了之后，就觉得也没什么，就，可以终于去面对了，现在。

我现在不自信的方向，还是特别是面对，履生的时候，特别是陆生的，履生的时候，再不上，也可以，自己的动作，也不会自然，所以眼睛还会乱飘，还有一点，不知道怎样，和履生去，接触，还有相处，感觉心里面还是。

有一种不踏实，但是就很兴奋的感觉，这就有点，很矛盾，所以我现在，还在重复，听，课程里面相关的内容，希望可以在里面，找到解决的办法和有答案，因为我这个人，有时候也是比较短小的，也不会像，冰哥他们提问什么。

总是想着自己，想办法去解决，所以可能，令到我的学习，还有那个，还有那个，内话的，这一块，有点问题，这些就是我学习，课程以来自己，所感受，还有自己要分享的东西，谢谢大家，因为我昨天，有一些特殊情况。

所以现在我来解决，偶养做个点评，那先分析，有点，第一就是，它的思考开始变得多了，不会说单评直觉，然后它这样去做了之后，发现对事情的长工性，会更强，第二就是会懂得，站在对方的角度，考虑到对方的感受。

不会自我，它这个点讲得有，自我次最少，第三就是，情绪管理能力开始变强，不会说把自己的思想，强加在别人的脑袋里，就对情绪管理能力，是明显比以前要更好，不会随便发脾气，第四就是自身行为的，喜欢改变。

自己会先去做，然后别人看到了，也会跟着做，这就是什么，代理的作用，因为很多人，它是看见了才相信，所以一定要先做了，别人常常会更精，第五个就是，家庭的关系，沟通的变得更好，第六点就是，开始去调整。

这一段时间，生活变得更加的规律，家里人看到了，也会有，積極的怀孕，然后懂得，替别人少一想，做事情越来越有条例，所以会发现人生，都顺畅很多，第八点是懂得，从自身去找问题，接着遇到了很多的贵人。

知道你怎么要去对别人，别人又怎么要去对你，这就是特上说讲的，宇宙永远都只有，也对于的，很多时候啊，你，没有什么人帮你，或者什么的，其实问题都出在自己身上，并不是别人不愿意帮你，而是，你要么没打开。

要么很不礼貌，要么就很自我，别人没办法去帮你，第九点就开始，会考虑，更多的后果，自己会去做一些，心理的调整，更加勇于去，面对问题，刚刚在讲到，跟女生接触的时候，还是会有点紧张，但是男人心又很兴奋。

那其实是让，内心兴奋，其实我们人的本体，但是因为大马的恐惧，我只，限制了自己，因为自己大马本身，就没有这种，自己和处理方法，所以有些手啊，你自己不懂的东西，一定要去问别人，因为你本来就没有的东西。

你怎么想都会很难，自己我都在客上讲过的，所以，还是从，他的这一点，反会里面去看了，他的一些，忙点，就是不敢去问问题，但其实，他就别人也不会说去笑，或者不去帮你，你这样子是在，节省节的时间，那如果你自己。

瞎思考什么的，其实是无形之中，在好准你的能量，在浪费你的时间，那不足的地方就是，在讲这些点的时候，呢，有些地方重复，讲了比较多次，那么，还有怎么调理性，是需要些，更加的，油画，包括说，其实比如说像。

你在分享，有多个板块，心得的时候，那一个板块，一个板块，讲比如说好，经常关系，你就怎么样，家庭关系，你自己们工作关系，怎么样，人体关系怎么样，还有对自己成长的，一些起发，那这样子别人，听一下。

就会更加的，顺畅，其他的话，基本没有什么问题