# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：第三课聊天开启话题详解

有声音吗？兄弟们？，今天就两种不上课了，兄弟们来了，这么多兄弟来了，靠不得很办，很舒服，今天是30-40，今天半小时的干活时间，本小时过后要去和这个，等一下兄弟们，让个天天运会没办法，欠下来的课怎么办？

，有班的小时，但是我是天天讲课的，就有很多兄弟很奇怪，就要扯到这些东西不放，我觉得没有必要，但是我每天在讲课，原来不是说讲一天隔一天的吗？，昨天没讲吗？，我们先不说这么多，我们先讲一下干活。

昨天就带线下去了，如果这个课程没有讲完，我们就往后推，反正我一直要讲到十八课为止，如果我们今天的课程没有讲完，我们明天继续讲，本来我们说了讲一个月，如果一个月讲不完，我们就讲两个月，行不行？。

肯定是不会让兄弟们伤心难过的，今天我要给大家讲的是什么？关于聊天的，昨天为什么今天是半个小时刻，因为在关于开启话题，我们在前天不是讲了半个小时吗？，大家回复在开启话题怎么开启的？重新建立一个新的话题。

在跟你聊天之前，就是他给你发了信息后，你不要回复，然后重新过一段时间，接着这个话题，然后重新开启新的话题，这个是一种开启话题的方式，今天我们这个叫做什么热启动？，这个很棒的，热启动，什么叫热启动？。

相当于就说这个电脑没有关机，他妈是带机状态，懂不懂？你这样子一了解就了解了，再带机状态，那女生跟你说话，你可能只是三、四个小时不回复，然后接下来回，接下来回，那么还有种就随冷启动，什么叫冷启动？。

冷启动就是相当于关机，就是今天我把他们的所有的话题聊完了，那么我怎么样？就是第二天或者说第三天重新开始，对吧，好，这个到时候我会把板梳拍给你们，然后呢，屏幕右下角的这个，去看一下，屏幕右下角的微信。

听一下一下，好，板梳悄悄悄，当单响，我们继续来，我们继续来，那么我们在冷启动中间，我们又有两种启动方式，第一种叫做开关机启动，那么第二点叫做什么呢？叫做这个重起，重起见启动，那么开关机启动呢。

无非就是什么呢？，开启一个新的话题，就说我们在我们聊到这个叫什么呢？，我们在聊到我们第一课的时候呢，用一张图片，加评论，也成为一二三，全级理论，一二三，对吧？我们用这样的方式重新开启。

那么两三天过后你直接失信就可以了，那么什么叫重起见启动呢？，你想一下，我们前两天，我们聊到天已经了死了，那么我们怎么样去重起见呢？就是我们在评论朋友圈，评论朋友圈的时候，然后呢，他来有回应的过后。

我们直接切识了，这个是什么呢？这个是我们的重起，是我们的这个热气，就是那个叫什么呢？重起见启动，我们现在拍一张照片给大家看一下，好，好，那么，这有说你说不要敲当当响，我真的是在写笔记。

我现在给大家来寄评论，你在这个听课的时候，老师会在黑板上讲课，那么你一定什么呢？一定会听到我给大家拍一下，好，我给大家拍一下，那么这种是我们比较就是这里，OK，好，来了，这个呢，是我们比较。

就是基本的两个重起话题的方式，那么我还有第三种起动方式，叫做自动开机，这个才是我觉得真正的两性关系，是最核心的东西，什么叫自动开机呢？我重新来给大家来解释一下，就很多时候你又没有发现，我自己也发现。

很多时候我和一个女生建立了长期的这样子，恋爱属性，或者说就真正的从这个陌生人，就变成了朋友变成了情人变成了恋人，那么是什么原因呢？，是因为有机缘巧合以及气机以及非常多的不定因素，所以说呢。

我们把我们的第三种，我们叫什么呢，自动开机，给大家详细讲一下，那么我们的自动开机有哪些方面呢？，就第一种，第一个原因呢，是因为机缘巧合，那什么是机缘巧合呢？，就是我们这个认识了这个女生。

那么我们在现实中遇见，这个是最容易让你们的感情快速升温的方法，我和我的前前女友，以及我最喜欢的一个玩耍对象，我们都是在微信上聊了过后，但是呢，一直找不到机会见面，然后呢，一直约见面，他有没有时间。

然后最后呢，在路上，大街上，五域，出现了，第一个呢，就是在现实中遇见，就是在微信朋友呢，跨如现实朋友，那么机缘巧合，还有一种机缘巧合呢？，就是什么呢？，发现什么？共有，就说，我在和这个女生聊天的时候。

很多时候需要一些就是原分的存在，那么我有些时候，就女生聊天，聊的聊的过后呢，我们会干嘛呢？，就发现什么呢？，他会突然给我说，说原来你和某某某，也是朋友，对吧？这个叫做发现共有，好。

那么我们自动开始有机缘巧合，还有第二种呢，就是，气机，也不是气机嘛，就是说，叫做需求性，招呼需求性，需求性，开始话题，这些机缘巧合呢，一般都是什么，自动开机，身为什么呢？女生主动私信。

那么还有种叫做需求性，开始话题，比如说呢，他突然问你说，你是在某某学校吗？这个我想来学校，去教一本书，或说去图书馆看一下，那么第二种呢，是他说，你是不住在IFS的，能不能帮我问一下，空气电的。

他的这些电话，还有人呢，就问说，还以为你这个住在国经豪田，你知不知道IFS的他们的经理叫什么名字，那么这种都是女生突然有事情，帮助，他会主动问你，好，那么当然呢，这种需求性话题，可以什么反向使用。

什么意思呢？就说你和这个女生，在无话可说的时候，你需要这个冷开机的时候，你可以反向使用需求性话题，就比如说你是穿丝的，我想问一下，你们这个美术老师是不是信章啊，对吧，用这样反向啟动的这样子的方法。

来重啟你们的话题，好，这个是什么自动开机，自动开机的两个原因，那么，经缘巧合和需求性话题外，第三个呢，就是什么呢？，就是节日这个例，就是例日，什么叫例日呢？，就是固定的这些什么群人节啊，然后呢。

针对性的开启，针对性的开启，就比如说你不要群发信息，你不要群发信息，说，猛猛猛，这个，就不要群发就心连快乐，会怎么样，情愤节快乐，而是呢，要把它名字带入进去，短暂的，比如说它叫做小妹妹。

你说小妹妹心连快乐呀，对吧，真正叫做针对性的开启，那么当然呢，还有一种叫做什么呢？，针对性的回复，女生她一般会在，节假日的时候会群发一些问候，那么，当然呢，这个就是什么呢？，就是她会给你发一些群发信息。

那么你要针对性的回复，用这样方式来重新话题，比如说她就给你说了一个心连快乐，你回她说小姐姐，你也心连快乐啊，一年都没说话你还记得我啊，就这样的方法又可以重新话题，当然呢，这样节日的话。

基本上每个月都有一次，所以说呢，你至少一个月呢，就可以把你的所有的女生的重新机会一遍，好，那么第四个呢，就是什么节日例日，那么第四个呢，叫做什么？，茶单山方，茶单山，茶单山，法，三处啊。

茶单山法重新话题，这些呢，都成为我的自动开心方法，重新话题，就你告诉，你就随便啊发信息，她回了你过后，你说我看你有没有把我删掉，刚刚在茶单山，然后呢，重新来引起话题，好，那么这个呢。

就是我今天给大家带来的干货，想问一下，很多兄弟呢，天天在这里，给我说什么又怎么样怎么样，今天的课程怎么样，我想问一下，干货多不多，兄弟们，又他们的没有，他们的看不到评论了我操。

这个我们的APP部门真的是，好，来啦，这儿兄弟说还是听不懂，是吧，这个兄弟呢，说感觉有点复杂，那么可能兄弟你们的这个，基础确实太过于差了，就确实你们的基础太过于差了，好，那么我们下面呢。

再来告诉大家什么呢，就是聊天方式中间呢，如何显得优默有趣，以及如何和女生呢，聊出这种，就是不一样的感觉，好，这个是，因为很多兄弟就算了123，他也会聊得很平淡，对吧，他就算聊123，用全机式聊天呢。

他也会把女生呢，聊得很崩溃，所以说我们现在呢，通过这个，就是教你变成，如何变成一个幽默的人，然后呢，来让你们，来明白，叫什么叫做什么呢，什么叫做幽默，这个聊天的最完美的方式，这来说你说，听不懂就反复听。

对，字写正一点啊，我觉得字写的确实，他们的这个，很差啊，这最很差，那么幽默聊天呢，有几种幽默，那么，硬紧视的幽默，硬紧视的幽默，然后呢，是最常用的，那么我教大家的，一个幽默的最好的一个方法。

就是需要传递，情绪，做一个幽默的人的话，你首先得会传递情绪，什么意思呢，就是你自己在，自己在聊天时，心情是愉悦的，快乐的，好，这个还是最棒的，干货，就很多兄弟呢，你为什么聊天会觉得，聊得很苦逼。

或者说聊得，很这样子，就是，出问题呢，是因为，你自己在，聊天的时候，你的心情呢，很干，你现在在忙，忙的交通难额，所以用你聊天，聊聊聊去月亮月干，这个时候呢，当你和女生溝通的时候，你首先呢。

觉得这事一件愉快的事情，当你的心情在愉快的时候呢，你的心里面才会反馈一些，愉快的句子，或者说愉快的信息，明白明白，这个是我们在做幽默，的最好玩的一件事情，那么我们在这个，硬仅是幽默呢，是什么呢。

是根据女生，根据女生所说，然后呢，采用，有情绪的，有情绪的聊天，达到幽默效果，达到幽默效果，达到幽默效果，那么什么叫做，根据女生所说，采取有情绪的理解，比如说，我举个例子，但现在这种幽默已经过十了。

但我举个简单的，一个女生呢，她发个，其实呢，很尴尬，那么我们自己在聊天时，表示心情快乐，我们会怎么说呢，我说，就是口我，是让我来亲你的意思吗，对吧，我们就可以用这样子，就是你首先，你的人传递的情绪。

你首先，你的人传递的情绪，是很积极，很向上，很乐观，很好玩的，那么女生在说，任何的，负面情绪的时候，你都可以，用很正面的情绪去回应，比如说，女生说，不知道，对吧，然后你可以说，小姐姐你为什么。

什么都不知道啊，对吧，就是用这种，很愉悦的，很快乐的语气，那么去回复，女生，那么这个呢，可以，把你的正能量的，传递给女生，那么再加上一些，优默的东西啊，一些，夸张，或者是说，趋解，优默最大的方法。

最明显的是，夸张和趋解，那么我举两个例子，什么叫夸张呢，就是女生说，这个，你看起来，不高，让你说，确实不高，差不多，就一米二以上吧，一米二加，知道吧，她说一米二加，是多少，我说一米二，就是一米八，对吧。

这是水夸张，那么还有呢，她说，你一个月赚多少钱，你说，这种夸张是吧，说赚的，也不多，不到20万，她说，不到20万是多少，你就不到20万，四千多吧，对吧，用这方式呢，来进行一种夸张的，跟她聊天，但是呢。

又返回来这种，又马上变成真实，这样方式呢，可以达到优贸效果，那么第二种呢，是曲解，就是，一句话，她其实，任何一句话，都可以是，两种毒法，两种理解，因为中国，伯大精神，你用另外一种理解，就女生问你多大。

对吧，你告诉她18cm，这个是最我们最常用的曲解，对吧，那么第二种呢，是什么呢，就是，她会说，这个，你今天，你是吃醋吗，对吧，就说，你她跟你说什么，就有些，她说你再吃醋吗，对吧，她这样说，对吧，你就说。

没有啊，我刚刚在喝一点点，对吧，一点点是一种奶茶，很多兄弟可能不知道，就这样的方式呢，来进行曲解，但是整个过程呢，你的思路呢，是在传递情绪，就是一种无所谓，有去好玩的情绪，那么很多兄弟说，浪哥。

你讲了很多这种，就是，键盘的这种套路，其实呢，为什么要讲这种键盘套路呢，就是他们在用夸张，和曲解的手法，来和女生进行调情，那么其实，她属于什么呢，就是一种幽默的技巧，这个我再把照片拍给你，当然呢。

这个基本上呢，跟大家讲的呢，都是这个，我们现下，会给大家讲解的东西，好，那么，兄弟能看到我办信息吗，可以的，如果看不到你的信息的话，推了再重进，啊 推一下重进一下，然后呢，如果确实错过的课程的话。

我们可以什么呢，就是看路波，天路波，那么我继续再来，给大家来讲解，我们的更干货的点，就说，如何，就是在这个，全级式聊天中呢，我们教了大家，一些基本出权方式，就是一些聊天方式，那么我来，最后呢。

来教大家什么呢，超闭杀，超闭杀，接触一点，就说，超闭杀，相当于就是你发招，你这个，发招呢，相当于是你会急气，那么你的，闭杀劲，闭杀劲呢，一定要什么呢，一定要直接打重敌，如果你闭杀招，闭杀劲放空了过后呢。

你可能破战很大，或说你可能后续呢，就很难的，说呢 加大家三招，超闭杀劲，那么第一种，第一种闭杀劲呢，叫什么呢，叫快速腰约，那么快速腰约的话，我们分为两种类型，第一种呢，是你发朋友权，暴露穿口，第二种呢。

是他发朋友权，暴露需求，你发朋友权，比如说你发朋友权，说十倍是随在，对吧，他马上点赞，你就可以直接切入他的，框，直接他们的约他，说我在，你在哪个卡，或者说你过来呗，对吧，第二种呢，就是他发朋友权。

接触一点，就说，为什么叫我超闭杀呢，就是因为你要去判断，你们之前的关系，有没有到，就是聊，就是约他过来，这一部分，对吧，就是他发朋友权，比如说他说他吃饭，你就直接切饰聊，说走，其实呢，用这种超闭杀。

进行快速腰约呢，基本上百分之六十，都会成功，如果你们在一个地方，或者离得很近的话，就说是超闭杀，但是超闭杀有一个问题，他只对什么呢，见面有效，这第一种叫做快速腰约，就说你这样子东西，你直接约出来。

你只能，就是保证，你可以和他见面，但是不能保证后续，对啊，不能保证后续，那么第二种呢，我告诉大家，叫什么呢，叫生液遥骚，那么什么叫做生液遥骚呢，就是，你在晚上的时候，我只得晚上是12点之后，然后呢。

当女生发朋友圈，或者是对你的，调娱朋友圈，有回复的时候，可以直接切丝聊，啊，那么生液遥骚的话，一般是切丝聊说，还不睡，过程是，第一步还不睡，好 等他说他都不想睡，第三个，要不要聊点什么，要不要来。

聊点什么，好，那么聊天过后呢，可以分两种，第一种呢，就是说来完真心话吧，好 真心话，对啊，一人问一个问题，第二个呢，就说，可以来，十头简直步，来完小游戏，第一种呢，就是让他直接跟你真心话，一人问一个。

对吧，十头简直步，关于这个，真心话的，问什么问题的话，我已经总结好了，加右下角，这个微信呢，可以去问，可以去看一步一步，怎么去问，十头简直步，干嘛呢，一样的，说了的就问真心话，走 问真心话，好。

那么这个叫什么呢，叫做，深夜聊骚的超比山，都是要把握住机会，然后快速的进入的话题，那么第三种呢，叫做，这个聊性直接约，这个是随着我的深入，不一样，聊性加直接约，聊性，这个是可以，就是用在所有的，时候。

比如说白天的时候，也可以，晚上的时候也可以，只要女生愿意跟你聊，聊性，怎么直接约呢，就是切合，你刚刚所聊的性，比如说你说你胸不很大，你说感觉出来看一看，对啊，比如说，他皮肤很好，你觉得他活很好。

你说感觉要试一试，这个叫做，聊性加直接约，那么聊性的话，我们刚刚说到了一个，很核心的东西，我们需要什么呢，需要你具备转移，转移话题的能力，那么你是要怎么去转移话题呢，我举个例子，你可以先从，就是。

一些前显的，前显，的，抱深入的，你不要一来，就聊到那么深入，比如说我，经常在直播的时候，我会怎么去聊性的，我会说，哇你腿看起来好长，对吧，那么看他怎么反应，然后或者说，我说哇你的心做好像，幸运很强。

时生过有点乱，对吧，来看他什么样反应，然后再进行，深入的聊天，关于这个有钱入生的话，到时候，再右下角，就微信大家添加一下，我会给大家，一些，怎么说呢，一些，这些，由生入，生的话题，然后大家去选择。

就说大家要听思路，那么很多兄弟，可能听了这么多，他完全还是不懂的，我们再去听一下，第一课，就是我们的这个演习社，是先教你，50%，先教你5%，然后在实战中，慢慢积累到，百分之百，所以说你。

如果听到这个东西，听不懂，赶紧去实战，好，很多兄弟说，那个我这个，不太会，就是跟女生聊天，因为没有这样子的，一些机会，或说一些，没有，就是去拍展示面的机会，那么我们在三月份，我在三月的初期，12月3号。

我会在深圳，欢迎我们的演习社的，所有的这个，就是有灰张的朋友，来深圳，进行免费的，现下拍照，那么以后在全国，我们会在每一个城市，都有这样现下，给兄弟们拍照，给兄弟们做展示面的活动，更多的话。

大家加我的这个右下角的微信，我们把我们的活动，给组织起来，好吧，那么现在的主要问题，就是你，因为是这样的，就今天，我在和我们的这个，PhoH训练影纪，是最后一天，在聊天的时候，就发现了问题，就是他们说。

他们聊天进步非常大，我说，为什么要用非常大呢，他说因为，因为，原来我最大的问题，就是你讲了过后，我不去使用，所以说在使用的时候，我找不出这个问题所在，那么现在，就是因为有女生，所以说我每天。

你讲了客过后，我都有大量的女生，是这个，可以去使战，有大量的女生，可以去聊天，所以说我感觉到，非常的快速进步，非常的明显，好这时候，我就说，兄弟，你当你要成长的时候，你的第一件事情，是干嘛呢，你不是说。

在这里问问题，你不是说，在这个，在这个，我的这个直播间，在这里问话，遇到来一句话，你会怎么回，因为很简单，因为你把他，杀一个妹子，他可能不会出现，你上一个妹子的问题，那他又会出现什么呢，新的问题。

所以说你永远去解决原来的问题，你是他妈的，永远没有成长的，因为你随着你，认识的女生越多，你就会遇到，更多的问题，那么你的时间呢，都永远是什么呢，放在了，解决女生问题上面，因为我们，实际上说到了一个问题。

就是我们和女生的聊天，是你一百分之五十，女生百分之五十，所以说你应该，做的问题，做的事情，不是说，去解决，你已经出现的问题，而是去，而是去把你的，这百分之五十做好，这个还是，浪革今天告诉大家的。

聊天的核心，说你们现在聊天，各有各的问题，各有各的不足，但是如果，你一直在这里，问我，说你之前聊天，出了什么问题，那么其实，是没有办法，去提升你自己的，因为这个问题，你已经聊了，已经出了，对吧。

那么你现在，应该怎么做呢，应该按照我教你的方法，再去和女生互动，跟不同的女生互动，然后从中，去总结一些，属于你自己的聊天方式，但就有点，是我聊天，我也会遇到问题，这个是不可避免的，很多兄弟就说，浪革。

这个我聊天，女生会反应，很差，或者说，反应，很好，那么我应该怎么办呢，对吧，那么其实，你不应该去关心女生，差，还是女生好，应该关心的是，你这样聊天，你开不开心，你这样子和女生互动，你快不快了，这个才是。

你所需要教解的，好，那今天我们的这个，聊天课的这个，如何这个，开启话题想解呢，就给大家带到这里，明天晚上的这个，九点钟，我们继续，我们新的延续社的内容，答仪，加下一期的课程，展示面的，拍摄方法技巧。

展示面的这一刻，会让你，听到你来，投皮发码，听到你来，真的是，你会说，浪格，真的，我，把我这个，延续社，我值了，你的这个展示面，一讲来，我真的是觉得，非常的牛逼，好吗，聊天这笔，已经解决了，这个兄弟说。

大家觉得，今天的课程怎么样，我希望大家，去这个延续社的，这个，APP的评论，评论一下，这几天，你们学到了这干货，对吧，学前小总结，学到评论那里，浪格，会来看，然后，会给大家带来，更多的课程，就说，因为。

我也不知道，这次的兄弟，你们面对了，什么情况，最多，对吧，这次有三四千个兄弟，你们到底的需求是什么样的，你们不要问，一些情难问题，你们就问一下，你想学到什么样的东西，以及这几天，延续社。

你听下来的一个感受，你在学习中，你还欠缺什么，我想听这样子，真实的东西，好不好，这兄弟说，再说一边热气动的话，你可以听一下录音，好吧，兄弟说，浪格一边，黑袖一边自播，并没有，我现在是一边，在穿裤子。

因为，等会儿要去，实战了，现场两天怎么办呢，我们会放在约会，现场约会这一集，告诉大家，这个呢，大家不用什么，不用紧张，也不用什么，也不用这个，急，那么我会慢呢，告诉大家的，好，那么今天我们的这个。

规律聊天到这里，大家去我们的，APP，这个，延续社的这个，评论里面，去真实的评论一下，你最近的收获，会想法，好的评论里面呢，我们会，选择过后，去送他一个挥张，好吧，送一个兄弟会挥张，以后所有的。

现象活动呢，免费，免费参加，那么今天的，聊天就到这里，然后呢，我们会这个，就是把今天的，这些，聊天的干货截图，或者说之前的，我的聊天记录呢，发到右下角，这个微信上，大家去点击一下，屏幕右下角的微信。

添加一波，然后学习一波，那么，怎么时间这么短，因为今天呢，是接着，前天的，这个重习话题的，后半步讲的，那明天的话，会讲什么呢，会讲关于，展示面的重设，那么，今天就先留了。

影片和订阅