# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：51,男性思维与女性思维

好，各位同學們，大家晚上歡迎來到我們的情商訓練宜，那今天的內容呢，就是給你們講，男性思維與女性思維，好，那麼我們先從一個一些大家最常見的內容開始說起，就是聊天，對吧？。

因為聊天是一個殘線思維方式最直接的表現，比如說我們先來看以下這段對話，比如說一個男生，問一個女生說，你平時喜歡做什麼運動，好，這個是一個問句，對吧？所舉假知，然後女生呢，就會回什麼？，最近在什麼？

在學與家，或者是最近在健身或者最近在什麼跳舞，好，然後很多不會聊天的男生呢，他就會說一句什麼，練與家很好，健身很好，跳舞很好，很好的，對不對？，很多男生都會這麼聊天，那你們發現。

就是我自己在做那個聊天研究所那個課，我看了巨多案例，最大的一個問題就是出現在這裡，一個男生，他開啟一個話題，往往很多，最低級的就會問女生好，問別人沒有問題，但是他問完別人之後呢，他不知道怎麼去接。

就是他壓根就沒有想好，為什麼想要問那個問題，這個很嚴重的點，然後問完別人回答了之後，那時候那時候我很好，然後一句話呢，很敷衍式的就回復了女生，然後接著又重新開啟一個話題，比如說剛剛那個聊天記錄。

你平時喜歡做什麼運動，女生說我平時喜歡練與家，男生就回，我練與家很好，那你平時硬時會很注意嗎，女生就會說當然要注意，然後男生就會說，那麼那麼什麼，那你們注目那麼注重身材幹嘛呢，就是就會變成這樣子的。

一問一答一問一答的聊天，那這樣子的聊天方式呢，這種叫什麼，給你們一個，辭叫典型的評價總結式回答，評價總結式的回答，這種就屬於男性的思維，明白嗎，那什麼樣的方式屬於男性思維，什麼樣的方式屬於女性思維呢。

其實男性思維呢，他的語言模式，是具備，出下的特徵，比如說叫上切，還有抽象概括，做出評價，解決問題，探求動機，預測未來，建立英國，推理總結，防律否定，目的優先，結果，結果導向以客觀為標準。

好這個是男性思維語言的模式的一些特徵，我都會為了每一個去詳細的去，展開通關裡，那麼女性思維呢，他是具有以下的特徵，女性的思維方式，下切，然後呢，具體的細節，表達感受，描述問題，關注過去，對照眼前。

羅列現象，就是論是，開放肯定，忘卻目的，活在當下，以自我為標準，注意聽，剛剛講那些關鍵詞都要記住，下切，下切就像那樣，會不斷的去展開，去深入一些內容，好那麼，他很衝衷一些細節，說話呢，都是在說感受。

所以為什麼，之前我在講聊天的時候呢，就跟你們講，女生是感情思維，感情思維，詳細感受，接著呢，他很會去什麼，呼廢物測試，那其實，為什麼會廢物測試，就是一種什麼，一種描述問題，就說，你們男人都是一個樣子的。

是不是，他就會去描述一個問題，而且他會關注過去，比如說他之前遇到了，男生騙他，他就會認定，男生都是這樣子的，他會關注過去，就說，這麼對我的都是砸難，但是他心裡面呢，又很想要什麼，美好的戀愛婚姻，是不是。

所以他是一個很矛盾的，而且他會對照眼睫，挪裂這些現象，就是比如說，一個女生他談的思維戀愛，都談得很不愉快，接著呢，他就會，當有一個新的男生出現，他又會發現，這個男生跟過去的那些男生，但前男友去做比較。

結果發現了，很多現象都一樣，大家會覺得，嗯，都是一個樣子，對吧，接著呢，女生其實，你們發現女生在聊天的時候呢，他是沒有什麼目的性的，有沒有發現，他可能本來是想說，就是，想要約你，或者幹嘛。

那時候他可能聊得了著呢，他就忘記了，然後他很注重，當下的一個感受，所以他是活在當下的，他，為什麼要講，女生要提供大量的情緒價值，就是因為，女生他就要當下開心嘛，你越讓他越開心，情緒越起伏，他就越會。

記住你，好，然後我在往下，下面講，我們來看看，點行的男性思維，他是怎麼回復的，比如說，從接大這麼一個場景，比如說男生，他就看到一個，女生很漂亮，想要認識他，他就走過去說，他也沒女，可以認識一下你嗎。

然後這個時候呢，有些女生就會問，為什麼呀，好，然後男生就會回答，因為你長得，很好看啊，這種就是要什麼，就是我剛剛講的，做出什麼，評價，對不對，我剛剛講的男性思維，裡面有一個，關鍵持續要做出評價，好。

那麼，那有些人，他就會回什麼呢，哎，我們好像挺有緣分的，是吧，因為我們很有緣分，這種就是什麼回答呢，抽象概括的，聽明白了嗎，就是，無論是，你回答你很漂亮，還是給出，因為我們很有緣分，一個是什麼。

具體的評價，一個是抽象的概括，這些都是屬於，男性的思維，對嗎，好，接著呢，男生，就會說什麼，我們可以加個微信嗎，那女生就會說我們都不認識，我們都不認識，為什麼要都不認識呀，好，然後後面可能會說。

為什麼要加你啊，什麼的，是不是，然後男生就會回答，一句什麼，人不都是從，不認識到我認識的嗎，我最聽聽的話，人不都是，從，不認識，到認識的嗎，好，聽上去好像，有點道理，但實際上這個優勢是什麼，它是屬於。

防禦否定，的男性思維，好，接著我們在網上看，男生，說一句，我可以認識像你嗎，對啊，好，你們注意，慢慢停下去啊，我可以認識一下你嗎，然後女生就回，那好吧，男生就會說，那加個微信呗，是不是，對不對。

我們都這樣子啦，我認識一個女生，然後他說好吧，那這個時候我們就會說，什麼進一步，要不要微信是不是，那這個，目的優先嘛，也是屬於，男性思維，好 接下來呢，給你們演示一下，女性思維是，怎麼樣去。

回覆來傳遞安全感的，同樣的一個，接大的例子，還美女可以認識像你嗎，女生就問，為什麼呀，是不是，好，那麼這個時候，網網很多，我們的課程老師，都跟你們講，女生不是要這個原因，而是要看什麼。

看你怎麼樣去回覆嗎，好 這個時候就，用什麼，用女性思維來回覆嗎，剛才看到你，在排隊買咖啡，他很想認識你，所以呢，後著臉皮，過來跟你打個招呼，這叫什麼，就是論述，比如說我們之前，我教大家接他。

是怎麼教的我說，那麼剛剛，我們今天要說什麼，剛剛跟朋友在那邊逛街，然後，看到你，從我們身邊走過去，就很想認識你，對不對，就是論述，而不是說，給出一個原因，什麼，因為你好看，因為我們很有緣分，對，是的。

這叫就是論述，這個具體的原因，什麼都可以，是不是，好，接著呢，接著我們，會進一步說什麼，我，給你打個招呼，然後沒有什麼惡意，就想加上你微信，然後女生這個時候，回應，我們不認識呀，好這個時候呢。

女性思維怎麼回覆呢，我也覺得好像，有點彈圖，是吧，但是如果，我今天不過來，跟你說句話的話呢，我回去肯定會後悔的，這又是什麼，表達感受，就是什麼呢，先同理女生嘛，我也覺得這樣子，莫名其妙跑過來。

要你的微信，很彈圖，可是呢，我如果不過來跟你，講句話，我怕後面我們見不到啦，然後我回去會很後悔的，表達一種內心的感受，好這個時候呢，女生可能就沒說話嘛，好，那沒說話呢，他也沒走，那我們就繼續往。

繼續深入，好那我可以再試一下你嘛，女生這個時候，通常都會說，那好吧，然後，男生就說，怎麼用女性是不是回復啊，我現在真的等我朋友，過來吃飯，你是專門來逛街的嗎，是不是，要當下，我真的在等我，過來吃。

然後你是來逛街的嗎，所以要了微信之後可以，如果他不著急，我可以聊一下聽，甚至還可以幹嘛，即時約會，懂了吧，所以為什麼之前，我們在帶一些許願的說話，有些說會，有些即時約會的發生，就是，都是這樣子。

接著我們再來換，換另外一個案例啊，比如說，經常有那些，兩苦妻，對不對，結了婚，妻子呢，盤問出鬼的，丈夫，妻子通常會怎麼說，你裝很幹嘛去了，是吧，然後丈夫通常就為什麼，給原因是不是，我們不妨碰就吃飯。

不妨碰就吃飯，這種叫什麼，抽象概括，好吧，那如果是女生的話，他就會表達，昨晚我跟我們部門的，某某一體去吃飯了，這個叫什麼，具體細節，好，這是男生跟女生的區別，然後，如果你只是跟他講，跟個朋友吃飯。

你的老婆肯定會問你，真的嗎，明天開始學院講啊，因為我們有學院還沒準備好，然後妻子就說，真的嗎，找這個時候呢，很多男生，老公就會說，騙你幹嘛，騙你我超雷批，這就是什麼，這就是什麼，這叫，未來。

等到那種男性思維，記得男生是很注重未來，而女生呢，如果是女生的思維，他就會表達，他會回到我顧，你快記得我剛剛講的嗎，女生是關注過癒，好吧，男生是預測未來，那女性思維就會講，親愛的啊，那個某某某，他最近。

最近，在做什麼呢，女性就會說什麼，真的呀，我們昨晚就是在某某某，就是哪家店啊，吃的，就是回到過去，然後，如果你用那個，騙你，我找雷批，回答了之後呢，你跟老婆肯定，不會跟你說，還敢撒謊，昨晚我就在。

某個店，根本就沒有看到你，好，這個時候呢，作為一個男生呢，99%，馬上就會炸起來，會說什麼，你卻要懷疑我，對不對，其實，其實女性並不是懷疑你，而這就是這種，自然的反應，因為男生呢，他會什麼，探求動機。

還記得我上面講的嗎，而且他還會否定防禦，那如果換成，是女性的思維呢，他就會說，親愛的那個，某某他最近看了一個分店，你去的是哪一家呀，是不是，明白了嗎，比如說你的老婆突然，我根本就沒有看到你。

這個時候你就，很淡淚麻糬，這個店比如說，比如說洗茶啊，洗茶最近剛開了一個，另外一個分店，你去的是哪一家，是不是，明白了嗎，那這樣子之後，你就明白了，如果你的老婆去的是，去的是A店，和你去的是B店。

那自然看不到嘛，那你不要去，上頭，不要冒出去，你這樣懷疑我，就不會發生，後面的一系列的事情，清楚了嗎，所以很多時候呢，並不是說，誰想要去什麼草價，其實真的很多時候啊，那些衝突啊，都是因為，不瞭解對方。

然後呢，總是從自我，的角度去出發，這種呢，就肯定是會有衝突的，所以我覺得，這個，老天爺，真的很有意思啊，就是，他給你，就是怎麼講的，你身邊發生了，任何的人事物啊，他其實並不是，說要來害你，或者是讓你。

什麼痛苦，任何的事情，都是來讓你成長，有些時候啊，就是因為你痛的，不夠痛，所以你就一直都，沒有辦法決誤，對嗎，你只有什麼很痛的時候，你才會，改變，好吧，所以無論是男性，思維還是女性思維呢。

他並沒有什麼好壞對錯，只是說看什麼樣的，場合去使用，一般呢，我們男生，跟女生聊天，你只要用女性思維，就很容易溝通，對吧，那如果女生要跟男生溝通呢，則需要什麼，使用這種男性思維，因為很多男生。

他沒有經過去，念跟開發，他的思維方式，就是那樣子的，那如果一個女生，用一些感受啊，關過去啊，活在當下，去跟男生聊天，那很多這些男生，他就不知道，怎麼樣去，應對了，所以呢，很容易就把天給，聊死了，好吧。

所以當你掌握了，女性思維的方式，之後，你用女性思維的方式，去跟女生聊天，我保證你的成功率，框框框的，往上掌，你只要仔細的，去觀察現實的生活，你會發現那些厲害的人物呢，他們那些高情商的人，他往往都能。

在男性跟女性思維，這兩種方式裡面去切換，所以這也是我，經歷了那麼多學習之後的，等等那個什麼，深有體會，就是你也不要說，學了女性思維之後，你用女性思維去，跟男生苦痛，男生會覺得什麼，你他媽的說話。

給我說簡單一點的，是不是，明白了嗎，你不要用女性思維的方式，來跟我講，我要的是解果，你不要跟我表達什麼，不要跟我描述問題，什麼表達你的感受，還能貼，明白了嗎，好吧，那，那比如說我來問你一個問題。

你們來選ABCT，比如說女生，跟你說一句話，不要再喜歡我了，喜歡我的話會讓你受傷的，我現在不想傷害任何人，這個女生說的，那如果你是男生，你會怎麼樣選擇，A，我會喜歡你到永遠，不怕被你傷害。

讓我做保護你的男人吧，這個誰，B是什麼，好吧，我都聽你的，你好好保重，等想傷害人的時候，就從我開始，這個是B，C就是什麼，你想多了，我只是覺得你的人很好，關心你而已，你現在沒事了吧，這個是C，B是什麼。

拒絕我是你的事，喜歡你是我的事，你可以拒絕我，不可以什麼，拒絕我喜歡你的權力，你們會選什麼，BCT，你們沒聽清楚答案嗎，ABCD選一個，或者你用1234打上來都可以，你們可以找了嗎。

女生說不要再喜歡我了，喜歡我會讓你，好，BCT，B，C，B，C，女生說不要再喜歡我了，喜歡我會讓你受傷害，我現在不想傷害任何人，A，我會喜歡你到永遠，不怕你，不怕被你傷害，讓我做保護你的那個男人吧，B。

好吧我都聽你的，你好好保重，等想傷害人的時候，從我開始，C，你想多了，我只是覺得你的人很好，關心你而已，你現在沒事了吧，B，拒絕你，拒絕我是你的事，喜歡你是我的事，你可以拒絕我，但是不可以。

拒絕我喜歡你的權力，好的，好看來你們，都什麼，都還是知道，怎麼會應對的，如果你選了極大的答案了，真的，183過去，所以你會發現，很多人，如果在沒有給他ABCD的時候，他都通常都會從A，B，D。

3個死路去回覆，對嗎，這就是什麼，點行的男性思維嗎，比如說第一個A，我會喜歡你到永遠，思維屬於什麼，未來嗎，是不是，因為女生那樣的活在當下，你跟她講未來幹嘛呢，而且，通常那種都是渣男，就是，亂下沉落。

然後呢，把我都聽你的名號，保重吧，等想傷害人的時候，從我，從我做起，這個是什麼，想要解決她的問題，那B，拒絕我，是你的事，對，基本的是被踩，你可以拒絕我，會不會拒絕我，喜歡你的權力，雖然看上去，有點。

霸道種才的感覺，是不是，但是呢，以為是什麼，也是屬於，就很傻，好吧，因為這裡面呢，它屬於有一些，上文的一些魅力，對啊，因為它就是什麼，想要解火，其實這ABD的三個呢，都是什麼，就是男生。

它是沖著解決問題去的，對不對，而C呢，就是一種，而C就是給出一個什麼，感調到感受，想多了，我只覺得你的人很好，這是什麼，表達感受，而且是具體細節，對吧，關心，因為你現在沒事了吧，就是我在當下。

而且還是嗎，有共情，好吧，那接下來呢，我再給你們詳細展開一下，我在什麼，當時在澳洲，學習的那個，女性思維的一些內容，比如說什麼呢，比如說女性的一個情感，首先它是要比男性的那種情感，更加的豐富。

更加的強烈，而且往往都附帶著情緒，我們在女生相處，的時候呢，一定要記住，他們的感受，而不是發生了什麼，我們男生往往在，女生感受不好的時候，會去問他，怎麼了，發生了什麼事情，對不對，有沒有發現。

談過戀愛的應該都知道吧，就是我們很在意，發生了什麼，具體的事情，但是我們往往就，忽略了女生的感受，因為他當下的感受，已經是情緒上來了，那我們情商都講了嘛，先解決什麼，情緒在解決問題，而男生往往。

就會想要先解決問題，大錯了，而且女生呢，她很容易什麼，舉上，她當一個女生，看到，去解決問題的時候，她就會很受傷，她會覺得，這個男生，都不什麼，不在乎我的感受，然後呢，她的情緒就會，越來越差。

只要男生越問，你怎麼了，你怎麼了，越問了，女生情況越糟糕，然後男生呢，又搞不懂，發生什麼情況，是不是這種情節呢，天天都在上眼，因為對於一個男生來說，她可能覺得，怎麼就，一件機矛算明的事情。

但是女生的情緒，會非常的，激動，會覺得很受傷，對嗎，這就是因為，女生她的情感，是更加的，強烈的，這種事情也特別多，比如說，比如說你在，在玩遊戲的時候，突然沒有跟她聊天，對不對，你覺得你只是。

要打一個遊戲，打多10分鐘就結束了，可是她，她卻什麼，一直產生，我媽她陪我，你都不愛我，你現在都，整天玩遊戲，然後這個男生呢，她這個時候什麼，撐迷遊戲對不對，比如說在吃雞，或者玩那個王者。

容易要在排位賽，這時候，如果你的女朋友，這樣殘著你，你肯定會什麼，很抓狂，是不是，對吧，就覺得，這就不能等我，這把打完之後，我們再說嘛，男生現在的當下的一個，情緒是專注在那個遊戲，遊戲上面的，好然後。

可能有些人激動，你一邊去一邊去一邊去，是不是，那種口氣就會什麼，很痛，很有什麼，怎麼講的，就我們叫，帶著情緒的語言，是有會讓對方受傷的，你可能覺得，我只是叫你一邊去，讓一下我們在，處理我們的事情。

然後女生那個時候，她就會覺得很受傷，你以前都不是這麼對我的，你現在喜歡遊戲，比喜歡我更多，所以她就開始會瘋狂的去，想很多東西，所以你千萬，然後有些男生她，可能會跟著，你能不能不要燒肉。

你能不能讓我打完這把遊戲，對不對，會說這樣的話，好這種話一說，必死，絕逼就宣告死死亡，好吧，那其實，今天你一個換一個說法，其實我跟喜歡你去做，其他的什麼事情，然後女生，她是很需要有個，有個聽重的。

所以如果你想要跟你的另一半，或者，怎麼講的，你想追的女孩子，你一定要懂得清聽，這個在，前面的課程內容，我也講過了，而且，你是要用你整個身體去清聽，包括什麼，聽他說什麼，看她的一個反應，接著還要用心去。

感受去同理，不是相當於，什麼呢，內心，壓心明的，去感受對方，然後，要特別注重他們的語言和情感，你把這個搞懂了之後，真的不會吵架的，只要她一發生什麼事情，你就知道了，她的，她的什麼，機制啟動了。

我馬上就什麼，配對，有相應的機制去處理，搞定，馬上就沒事了，好吧，然後那些說什麼，有些人說什麼，要嘲嘲更健康啊，或者是，什麼，就要有點摩擦，那我覺得那些都是在放屁，就是當你真正的，很懂女生的時候。

你不會讓這個架吵起來的，因為你很清楚，對方是什麼樣的人，也很清楚自己，是什麼情況，對的，因為你也知道吵架，並不能解決問題，所以你就懂得說，怎麼樣去控制好雙方的情緒，怎麼樣去把這個問題，好的去處理了。

就好了嘛，生活就會很和諧，很幸福，好，接著呢，我們要學會從，女生的肢體語言，去，讀懂她的一些想法，女生馬總是口試心非，但是什麼呢，她的肢體語言呢，是，沒辦法，沒辦法什麼，口試心非的，所以你們發現。

有些女的嘴，在對身體很誠實，你什麼都不記得，你就只記得身體很誠實，教點都關注在身體上面，所以我們，我們之前經常跟大家講，就說，跟女生相處，不要聽她，聽她說什麼，而是要看她，說的就是這個道理。

比如說一個女生的名字，說，很快，對啊，但是呢，但是是，並不是這樣子，懂嗎，你要就觀察，什麼呢，記者，幫女生的眼睛，去觀察，她的眼神，又能從她的手，她的手，怎麼放的，然後呢，她的，她的眉毛，有沒有皺眉。

對吧，有沒有哭，她的身調，語氣，是什麼樣子的，還有她的笑聲，然後微笑，等等她，要通過這一系列的，東西去觀察，去分析，這個張同學，真的是太燒氣了，好還有一點，接著呢，跟你們講，很多人，他是。

一輩子都不會去改變的，好，所以不要去期待對方，有什麼樣的改變，所以在之前也跟你們講，對不對，我們要學會去，高情商的人，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，高情商的人，都是要去愛身邊的人。

因為你想一下，他，他不去改變，他自己，那你就，很好懂他了嘛，所以，突然哪一天，如果你的，你的另一半，像老吳一樣，能夠隨意的切換，你反而會什麼，很慌，對不對，因為你不知道，對方到底是什麼，如果對方，只是。

都是用著，同樣的一種模式，在運作，我覺得反而很好，對吧，因為他只要一個動作，反應，你都知道了，他幹嘛，就像一個一樣一哭，就是什麼，想要吃飯，是不是，餓了，就哭，好，那如果剛才，給他吃完飯，他又哭了。

是有八點，要拉水，拉亮，明白嗎，你就很好，你的那個，很熟悉，只要他一幹嘛，你就知道他想幹嘛，好吧，找女人啊，她在，嗯，她在什麼呢，比如說，舉個例子啊，比如說一個女生，遇見一個男人，對吧，她會記住。

她們這麼男的，合法顏色，還有眼睛的顏色，還有膚色，或者什麼，或許一個男人呢，她自己氣得，一個什麼，女人的胸，是不是，或者女人的，頭髮的顏色，她是一個驚茫女，身材很好，沒了，就距離一些細節，什麼。

不記住的，比如說，你在咖啡廳，遇到一個，你蠻喜歡的女生，這個時候，你可能就會想，我能不能，請她喝一杯，或者是在夜場啊，酒吧，青吧，等等的，你見到一個，落單的女生，或者是，只要是個女生，你喜歡的，你第一。

第一反應，又什麼呢，我能請她，喝一杯嗎，是不是，可是，如果是女生啊，她見到了一個，男生，她自己就會在思考，如果我，跟她約會，會發生些什麼東西，我告訴你們，真的，一個女生啊，如果答應了你約會啊。

她已經想好，後面一系列都會發生，什麼樣的事情，所以為什麼說，約女生，很晚出來，在有人說，女生很晚出來，十有八九就已經，考慮到什麼，後面會發生了，一系列的情節，但是她不可能，跟你講的，她不可能，跟你講說。

哎呀，我今天晚上，不回家，如果她這樣說話，就會顯得她，很，放盪，對不對，她只能夠什麼呢，給你帶著節奏，然後，然後男生的，慣用的，套路器，小進路，就是，怎麼脫時間嘛，是不是，最，最，最，最，最，爐的方式。

就是脫時間，比如說，那個，大學生，約會，你跟大學生約會，那大學生的，門鏡是十一點，是不是，那麼，很多人就會告訴你，你只要脫過，門鏡的那個時間，她回不去了，她就要，幹嘛，只能夠你在外面住了，是不是，對吧。

這這種我們外面，帶多人這麼驕傲，但實際上，我告訴你們，一個女生啊，她其實早就已經考慮，好，會發生這種事情，如果，如果她不想，給你脫，你脫得了嗎，很多男生，從來沒想過這個問題，我就問你們，你們現在。

四個一個問題，如果你跟，你跟一個女生晚上出來約會，然後，她十點半，絕必要走，你後的住嗎，你轉魔印泡，有用嗎，我就問你們，有用嗎，覺得一個女生，她在某一個重點，必須要回家，你留的住嗎。

覺得自己留的住的打一，覺得留不住的打了，覺得留不住的打了，這裡很多人，都是實戰派的啊，好，湯同學已經，很快的表態了，對，湯同學說的沒錯，有些時候女生，她很晚出來，但是最後，還是沒有，有後續的情節。

就是因為，你在這個過程中，肯定是犯了，一些錯誤，當然也有可能，你沒有犯錯誤，只是說，女生，跟你沒有那種感覺，那為什麼，會沒有感覺呢，可能是你這個人的，遲場，或者某一個點，並不是她喜歡的，這也是很正常。

因為，我也遇到過這種情況啊，就是在什麼，在微信上面，已經聊得好好的，然後見了面之後呢，掛了，然後我在想，我也沒有犯什麼錯啊，對於，平時，應該怎麼約會，現在就該怎麼約會，所以，這個只能說明什麼。

你不是她想要的菜，好，並不是說，並不是什麼，你去找一個，泡牛高手，她也沒辦法保證百分之一百的，懂嗎，所以我之前跟你們講過，要去找，洗完自己的女孩子，同時你又洗完她的，好，所以剛剛有一些同學。

那已經表了太了，說真的，一個人真的想走啊，你會用盡各種方法，都沒有用，包括我以前，接過太多的這種信息，學員總是在大便的念，發信息給我，老乳，女生，她要走了，怎麼辦，女生跟我喝東西喝完，不跟我去看電影了。

女生看完電影，不跟我去吃消夜了，一定要回家怎麼辦，說真的，你讓我怎麼回嗎，是不是，肯定是你做了，一切什麼問題，或者說出話，做出事，或者是你的個人形象，並不是女生所喜歡的，因為說真的，女生啊，她跟你約會。

你要想的人家洗頭，要化妝，要搭配衣服，她花多幾個小時的準備，她不像我們男生，隨便穿一下衣服，看著頭髮弄一弄，就出門了，她搞很久的，所以你看到一個女生跟女約會，你看得出她準備的特別的。

不是說一定要穿的多暴露，而是看她，那種準備的長度，你就，就關注她那些細節，比如說那些手勢，是不是有專門搭配過啊，穿的衣服什麼樣子的，包包會不會穿門配對的，裝容怎麼樣，看到你的時候，神態是什麼樣。

你看你都知道，今天有沒有戲了，明白了嗎，所以女生啊，在，這個女約會之前，已經想好，會發生很多很多東西了，男生的想法，就是我先，先跟她，能約出來先，好能約出來之後呢，再看，能不能吃個飯，能吃個飯之後。

再想，那能不能就喝個酒，能喝個酒呢，能不能帶回家，她是這樣這個，結果倒向的，好不一樣的，如果一個，一個女生發現你，沒有這種共情的能力，沒有這種理解力，沒有絕差力呢，基本你就，宣告你死亡了，所以很多時候。

像艙同學，我覺得你會，犯了一個問題，就是你，沒有很好地去，絕差女生，說了一些話，或者一些舉動，導致女生，就把你列為什麼，知難，不懂女生，情緒的，男人，然後你就被，怕死掉了，當然她也不可能，直接。

直接跟你說，還不想我，我要走了，我們下次在約吧，這樣子她會覺得，讓你很沒有面子，所以有些女生，大概還是會什麼呢，雖然跟你出來之後，發現哎呀，她媽的，痛無聊，但是她還是會，走完這個過程，才回去，對不對。

很多的，我相信你們都遇到很多的，我也遇到過，然後在，是的，是的，是的，就是這樣子，因為總是，盯著那個結果，當你總是盯著結果，一邊玩的這個結果，去走，你就會崩盤，然後女生出現一些，情緒上的，起伏。

你做一個男人，千萬不能什麼，手足，手足，無錯，代表的，你是，沒有辦法去，保護她，好吧，然後我告訴你們，女孩子呢，她會，經常試著，在她們，男人上去看到好的一面，以克服，她們的，負面情緒，比如說，一個男生。

我出夠努力，然後，能把，消息的情緒，轉化為，積極的情緒，女生，就會跟隨你，然後跟女生，溝通，一定要改變自己，說話的方式，剛剛上面，已經跟你們分析到，女性思維，是什麼樣子呢，而不是，一直說，你想要什麼。

你想要什麼，對，這就像，跟男生，坦聲一樣，然後，要去尊重，女生，她們的感受，然後女生在跟你說話的時候呢，有3點，很要注意，第一呢，要學會及時的關心她，第二呢，要對她講的東西，感興趣，我知道很多男生啊。

我都要，想說，她們的感興趣，我知道很多男生啊，在跟女生約會的時候，她們的腦子，都在想，想最後的一個環節，她對女生講的那些內容呢，壓根就不感興趣，有沒有，有沒有過這樣子，有的話打個一，我是有過。

就是我覺得，你跟我聊這些幹嘛呢，我不感興趣，我就想快點，時間快點過去，然後我們趕緊能去開房，對不對，都有吧，其實說真的，一定要對女生講的東西感興趣，試著不要自我，去瞭解她們的一些興趣點。

瞭解她們為什麼會對這些感興趣，好，除了這兩點之外呢，她要表現出，你很想去聽，哇，哇這個東西這麼可愛的，哇這個東西怎麼有意思的，你要去給一個正面的回饋，讓女生覺得，哇你很想聽那講話，然後呢，一個女生呢。

不不不不，跟你講，她講得越多，她就越喜歡你，她會覺得，哇你真是，是一個很好的清丁者，我跟你太頭緣了，居然能讓我說那麼多的話，這個點在，男生女生都一樣了，所以真正牛逼的人，她不是多會講話，而是她非常懂得。

怎麼樣去引導別人說話，因為說得越多，就說明什麼，你越瞭解她，你越知道她的點在哪裡，她的痛點，她的養點，養就是，有感覺的點在哪裡，知道了嗎，當我們在跟女生說話的時候，溝通技巧，那些呢，外面很多。

我就不詳細講了，反正一定要是要禮貌，禮貌非常的重要，然後你的，比如說你跟女生出去吃飯，比如說在餐廳裡面，跟服務員交流，你也要很禮貌啊，因為你跟外人的相處方式，能夠展現你，不會怎麼樣去對待別人。

女生她就會看在眼裡的，如果你對一個服務員，很沒有禮貌，她就會覺得你是一個，很沒有數字的人，我如果跟你在一起，那一天你也這麼這麼對我，因為女生她為什麼想，對不對，好，然後呢，在跟女生相處的時候，資體動作。

除了禮貌還要懂尊重，就是不能去，好好的多，或者，要手指，要表現得很隨和，如果你感覺很舒服呢，你也可以表達出，表現出來，然後千萬不要，兩手交叉起來，這些一種不好的知識，抗拒，明白了吧，自我保護。

那我們要學會去理解對方，有什麼呢，四個點，第一就是，讀懂對方的情緒，然後從對方的身體，剛剛也講了，他的知體，看他做什麼，身體很誠實，接著呢，要去分心女生的，致面的寒藝，接著，從致面的寒藝。

分析深層的寒藝，這些我都在前面的內容，案例講過了，對啊，回過去聽，就好了，然後一定要做一個積極樂觀，快樂的，不要什麼，因為工作，而有壓力，也不要把工作的壓力帶給女生，我今天在講聊天研究所的一個案例。

就是一個男生，他突然跟女生說一句話，這兩天，心情不太好，工作的壓力很大，然後我的分析就是，你們只是一個普通的朋友，你為什麼要去女生說這句話呢，對不對，你這樣也會給女生帶來壓力。

而且女生他工作的壓力比你還大呢，只是他沒有說出來而已，對吧，你們覺得有什麼問題可以問我的，基本上女性就是這樣子，他是很好，很好去理解的一種生物，我後面去學這種什麼，生物學，聊點這些基因。

然後聊點這種思維方式，是為模型之火，我就發現愛，一切都被人家算在，人家早就什麼，把你分析得很透徹了，人就是真的就是一種高級動物，就是一種不斷的，通過競爭刺激，把這裡變得更優秀，因為人天生就有一種什麼。

在遇到一些困難的時候，他會什麼主動打開著，競爭機制，比如說像我講的那個例子，所以是越以前的猴子，他不會走路的，以前的猴子只會，我們看到那猴子，就是酸的那個樹枝在，樹上飛來飛去對不對，突然有一天他。

他發現，要去夠一個果子的時候，他飛不過去，他只要怎麼辦，他只能走起來，所以因為，為了達到這個結果，逼著他什麼，會動起來，然後他就開始會走路了，他就發現，哇那些老虎，太厲害了，跑得太快了，他走路沒有什麼。

沒有老虎跑得快，然後看到銅類，被老虎吃掉了，這個時候他就會很緊張，走就開始學會跑，雖然怎麼跑都沒有那個老虎快，但是他的大腦，就會刺激他，你要跑起來，不跑你就死了，人就是這樣子被，人就是社會的產物。

所以呢這個社會，速度越快，節奏越快，為什麼人會有這種焦慮感，就是因為，在這種，他大層是節奏很快，節奏很快之後，超過了我們人，正常的一個，成長的速度，那超過了一個成長，說明你有沒有很難說。

這個是一個很正常的現象，大家不要覺得，這個是一個，好像天要踏下來一樣，就好像我現在每天，都是很瘋狂的在，工作學習成長，然後我覺得很衝使，因為，我想呢，我一天就把以前，可能幾天的事情都幹嘛了，這樣不好嗎。

很好啊，我以後有大把時間，給你享受啊，所以思維方式，真的，太重要了，然後呢，我在送給你們，一些追女孩子，成功的技巧和建議啊，第一個最重要的就是自信，那自信呢，我前面的內容也講了，那接下來我從一些。

點來講，第一呢就是，我們要，怎麼樣讓自己，做得更自信了，管理好你的資產，第一氣車，滾滾滾滾車，車這個東西呢，有多餘的錢在買，千萬不然為了衝大頭，去買，然後第二個呢，不要亂到處亂花錢，然後呢。

如果你對這個財務啊，沒有管理好的，你會吸引到一些亂七八糟的人，我們要學會去找到，自己的一個平衡點，然後要合理的，去平衡自信和千區，因為自信過頭，就會變自大，好吧，所以保持好啊，因為沒有人喜歡一個。

傲慢的人和愛宣要的人，比如像我昨天參加，我老師的生日會，然後去到那些地方，那些人都很厲害，全部都很千學，真的特別千學，所以我就覺得，真的，慢慢接觸那些厲害的人多，你會發現他們都是有共同點的。

也就是我講課的那些內容，接著呢，很多男生跟女生在一起的，說為害羞對不對，那害羞呢，是可以的，但是你不能害羞過頭，有點小害羞呢，有些女生的反而會很喜歡，就像我一樣，有些時候呢，女生在調戲我，那我覺得。

也會不好意思，好像很正常，不用說刻意的去看，你只要清晰你當下的狀態，清晰你當下的思維，不要說整個人混亂了，就不好，那麼怎麼樣去建立自信呢，第一就跟一些很熟的朋友出去玩，第二，因為我們在熟人面前。

是比較放得開，然後第二呢，可以培養自己的愛好運動，比如像唐剛琴啊等等的，自己喜歡，和健身等等，第三呢就是，可以自己組織一些，參加一些社團，然後呢，可以去跟默山人搭散，不是說一定要女生啊，比如說你去。

你在一個咖啡廳，你可以找，找隔壁的一個朋友，所以你清上來這裡嗎，就開始一個話題，那如果你出去旅遊呢，你可以怎麼問一些，當地人，當地人了解當地人的一些風情，或者說我看到別的遊客呢，也跟別的遊客去交流。

對不對，接著呢，要什麼，打到這裡的個人品牌了，這個也是我在國外學習的，那個，非常優秀的女生講的，就是說一個男生，有個人品牌車很重要的，接著他還講了一個點，就是社交網絡，就是這些社交媒介。

像微博微信朋友圈等等，因為你的社交媒體，是反映了你的，股價，也反映你自己是個什麼樣的人，包括你的個人形象，你呈現出來的內容，你自己是個什麼樣的人，包括你的個人形象，你呈現出來的內容。

你自己是個什麼樣的人，就是你要讓別人看起來，你是一個值得信任的人，好吧，然後要有同意性，不能說你在社交軟件發生一個樣子，私底下就是另外一個樣子，如果出入太大了，人家會覺得你身在，偽造，好吧。

來來來有什麼樣的問題，可以發生來，這個內容我就講到，講到，其他的內容基本，跟我講的是一模一樣的，人們都是，都有他的一個規律，可循，如果大家沒有什麼問題的話，我們就講到這裡，然後在群裡群群討論。

今天講的內容很喜歡，全部都是講的是你的，你的痛點，對不對，發現什麼，發現阿雅說的就是我，全部都是在說我