# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第19课：聊天进阶 慢就是快

Hello各位家人主的思教買非常高興來到我們的思教課堂，今天是我們在聊天這個商界的第五節課，聊天這個商界的第五節課我們之前學到了聊天怎麼做彈姿建設，聊天怎麼全成了一些方向和目的。

還有聊天當中的一些各種技術，在第五節第四節當中我們說到了聊天當中的，也怎麼樣去對不對我們說到了你不需要做什麼特別的事情才能夠升高關係，其實如果你女生在一起大部分時候如果你們能在市面能夠吸引到。

然後包括出來相處的時候正常相處不一定是往上，包括你們當面相處的如果你們的性格他覺得你性格方面還OK，然後不管你是內向外向其實都OK的，然後覺得你們三觀還比較一致你的各方面品德也不錯。

也是一個願意提供價值而且是一個表稱成男人，覺得OK同時你在遊戲之內的底線，按理說像這樣子來的你的升高是不存在問題的，隨著時間的推意你就會，那在這裡存在另外一個問題的兄弟說，飛哥到底時間推一刀殺死了。

我咋知道他媽的推一刀殺死了，對不對那今天我們就來探討一個這個內容，今天這節課的內容就要什麼呢，叫聊天境界當中的慢就是快，再次我跟你們講一些東西，很多兄弟你們為什麼聊天這塊出很多問題呢。

因為你們在遊戲存在一些物取你們老覺得他，瓦島是搞定妹子什麼就是快快，凡事就是快快快快快，什麼東西都得快，要快老是快叫我他們了，趕緊明天就會我不想學我不想打擊楚，明天就來，感情這個東西情感的東西。

你有很多可以提升的，可以提升的很深遠，但是呢你去交往點女生其實並沒有那麼難，難就難在什麼很多兄弟呢，就浮躁很早，你這種心態你不要說學這個了，其實媽還怕去學假笑你都學不下來。

你去學什麼學英語學校你都不學了，你學來你去，對吧你去考假笑你媽的你這個，你科目一都沒有過基本的理念，啥時候叫實現啥時候雙顯啥時候虛現，那些禁令叫什麼標子你都不知道，然後你告訴我什麼，來來導師。

教練趕緊讓我上車，老子想學開車你不要跟我扯去麻蛋，那就對不起了像你這種子媽的，我告訴你就是考不夠，就是考不夠，這因為你過往是這樣的人，所以說你才導致了現在這種生活節奏。

如果你想學只需要跟著你的導師一步步走，就可以了我能夠理解你，因為你可能過往學的東西不是很多，但是我，我是一個很愛學習的，並且我自己是做配訓的，我就非常清楚什麼叫做慢就是快，你越慢的下來你才能夠快得起來。

你把基礎打好了，後面就很快很快很快，如果基礎沒有打好，你的媽很多時候還要從頭來學，我舉一個例子，很多一些這種這種之前，所謂的什麼一些屁有壓什麼的，它越妹子對不對，它一開始的心態就錯了。

跟妹子在一起提供方式的這種就錯了，它覺得它通過一些基礎，能睡到一些妹子，但其實它整個操作不完，不完善不OK的，跟女生相處也是有問題，好那結果睡了一二十個妹子，那妹子能把她怎麼拉黑啊三處，她就開始崩潰了。

導師為什麼我睡了這麼多妹子，但是老子還是沒有獲得愛情，為什麼我還是覺得我對自己不知性，我還是覺得自己缺乏魅力，因為很簡單你一開始的方式就錯了，你看起來是你好像是你，你睡了妹子。

但是你並沒有得到你藥的那個東西，就像你跳舞一樣，那個老師在那跳，別人跳到很有份，你好像也做出了那些動作，你好像也做出來了那些動作，但是對不起那個感覺就是不對，什麼叫慢就是快，我學探狗，我跟大家講個例子。

我學探狗我是學了，我之前有很多年的舞蹈技術，我了解探狗很多年了，我學探狗學了一年的阿根廷探狗，學了一年，我的話呢我的導師很不錯，我的導師的話，在這邊教的算是很不錯的，阿根廷探狗。

但是呢因為我自己有時候學的不勝情，斷斷續續的，那我的有這個基礎，你說我在舞會當中，我也能夠跟別人去跳，但是我總覺得我好像差一點什麼東西，也可能因為我自己上課不是很興奮，上課呢完了就好像考試。

我總覺得我能夠考個80分，能夠考個75分，78分，82分什麼，但是呢為什麼老師就上不到90分，為什麼，就是心裡是虛烈，好，那我這次在國際探狗節的時候，這一次我就找了一些，北京可以叫做元老級。

中國元老級的，阿根廷探狗的這種，導師元老級跳，在中國第一批跳了十多年的，我找他們來跟我上751個小時，我一天上了4個小時，3000塊，那我告訴你這種元老級的導師，他來教我請問教什麼。

我現在這個影子來告訴你們，他教我教什麼，我可以告訴你我751小時，當時說實話，我兩個小時，我兩個小時兩個小時給他，一給就是1500，我告訴你1500，前面我給了1500，我早上10點鐘，過來到12點。

老師教我什麼，你甘心嗎，教我走路，教我走路和擁抱，我是我我我什麼，那老師說實話，只真心跳得很好，真的他媽的超級棒，但你高上了課，他看了我的跳了，他看了我之後，我一個他做了一些動作，我也跳。

我能跳出好像就是那麼一個樣子，但是總感覺他媽差一些東西，他說OK來我們現在不跳，現在我們可能需要回過頭來，來把一些東西給重新確定一下，OK，因為我自己做配訓的，我知道我這個呢，是因為什麼呢。

我這個是因為我需要，一些最最最基礎的一些東西，甚至一些理念上我需要什麼呢，需要跟導師去對答案，懂不懂對答案，我的導師教得很不錯，然後完了之後呢，但是我現在可能要什麼，要為什麼國際大事，國內一流。

超一流的去對答案，OK來了之後呢，我從最開始的走路開始，我甚至什麼呢，甚至從這種擁抱我的，肢體動作開始，就像之前我也抱著女生，但是我不知道，我為什麼要這樣抱著她，我知道要走路，但是呢，我走路就說了什麼。

就是只能憑著音樂，也說隨意很，但她先告訴我，怎麼去引導，甚至包括擁抱的時候，怎麼樣才可以，我非常的自然，比如說以前我也跳，但是我感覺什麼，比如跳舞的時候，我感覺我的擁抱的時候呢，我手很累，我手拿著很累。

包括有時候，我不知道，到底給女生多少力量，我都知道，品一種經驗在裡面，但是呢，她這邊會告訴我答案，怎麼樣了，來，怎麼樣是舒服的感覺，包括在我會怎麼去弄，我前面學的一個多小時，我告訴你們，當時學的時候。

我也有點浮躁，沒有聽錯，飛哥當時有點浮躁，因為我的教學，我當時是什麼呢，我當時是希望我，通過兩個小時的教學，我能夠在今天晚上，我能夠在會上的話呢，有個很大的經濟，我是希望什麼，能夠學一些這種，什麼呢。

我都要套路等等，但是呢，因為我自己做培訓，我就知道我這個可能有點問題，我還是先看看導師怎麼教，同時呢，我也基於對導師的相信，那果然，前兩個小時，我教我走路，因為我自己做培訓，我就清楚，就知道什麼了。

我需要這個東西，好，那我先聽導師的話，簡單一點，我不要跟導師去對抗，說，導師為什麼教走路，導師，我不想學走路，我們跳下一個嘛，不不不，有一東西，如果你打擊的時候，從一開始你，他媽的理念就錯球了。

你的觀念一開始，你就錯了，一開始比如說，你就沒有什麼，提供價值這種理念，你跟女的，你就睡再多女的，你他們還是得，撇老樣子，一天到晚頭急去跳的，過了那麼一兩年了，我媽就在老學，我都想罵真的，神經。

罵他學垂子，學了真的是，客又不上一天，學了那麼久了，對於他還在問一些這種，就是我覺得會，不尊重女生的一些，一些問題，就不好，那你一開始的理念就錯了，兩個小時，就叫我走路，我就只學會了走路和擁抱，好。

但是我感覺很舒服，大概知道一些問題了，好，我下午又約了兩個小時，下午了兩個小時，第一節課的話，就是什麼，把各種基本的技術，把各種基本的技術，給綠綠綠，剩下的一小時，來練習，練習物會到的東西，OK。

我可以告訴你兄弟們，相當有包的的4節課，有60%的時間，80%的時間，都是在做一些，很基礎的東西，沒有什麼，特別酷炫，哪在，真的，剩下的20%時間，因為我基礎打得特別好，很紮實的那一天。

加上我自己本來就有基礎，OK，剩下的20%時間，怕，直接OK，搞定，搞定，結果那一天我再跳舞，會的時候說是吧，真的就跳得非常好，那天我狀態也很好，一天呢，跳了大概，跟10多20個午半有跳。

將近20個午半，就跳得很好，女生她也反映說，哇你真的跳太棒了，所以我就知道，慢就是快，當很多時候，我們把自己基礎，給弄好，就可以了，但在這裡我來說一下，我們來回到，把妹上沒來，好不好，回到情感上沒來。

很多兄弟，為什麼你覺得一定要快，因為，看到我的PPT打算沒有，很多兄弟，你他們直播看多了，所以說你很在意速度，我希望你把這句話記下來，很多兄弟，你他們直播看多了，你是，你很在意速度，首先第一個。

我們從營銷到角度，來分析一波，再次我講一講，營銷到角度，比如說我舉個例子，你為什麼去看直播，我舉個例子，比如說，直播當中，他是來來幹嘛的，為什麼要直播，直播第一是，跟咱們的粉絲們去互動，對不對。

玩了之後，那有些想要暴客的，有些想要暴客的，那你是否來了之後，你看了之後，你覺得，OK，導師很不錯，我要去暴他的客，在此的話，有些兄弟，比如說這個行業，有很多，那有些導師，就會什麼呢，他為了招生。

為了登登，他就會什麼呢，相對來說，他就會什麼，去宣記，因為，如果一個導師，他本身的寒氧，他個人的，或不是很多，他可能，沒有太多東西，給你去聊聊聊，那他就需要什麼呢，需要去，OK，說白了，像我們去。

DHV一樣，自己很牛逼，自己要很牛逼，什麼，就展示，兄弟們看了，這個妹子，什麼怎麼樣，這個妹子，他們速度很快，這個妹子，他們立馬就搞定了，對不對，有沒有一種這種，自己給自己，DHV的感覺，兄弟們。

對不對，你們學到，馬你們知道，是不是有一種，自己給自己，DHV的感覺，什麼呢，因為一般的，對他來說，他，比如說，沒有太多，或他會什麼呢，去秀，速度，速度，還包括女生，給他一些，好的反規，什麼什麼。

這樣這樣，他其實，跟他的真實情況，已經有所被禮，家可能會挑選，會挑選案例，挑選一些，很秀的案例，拿過來，但是你知道，這種案例的其實是什麼呢，並沒有太多，他們的教學的意義，並沒有太多，教學的意義，明白嗎。

你可以看著我兒，而且，因為你如果看多了，你就會被帶偏，你就已經忘了，到底正常談戀愛，是什麼感覺你會忘，你知道吧，你看多了，我已經打出來了，你看多了，你自己都忘了，正常戀愛，正常談戀愛，是什麼感覺。

我正常談戀愛，我正常談戀愛，是什麼感覺，我正常談戀愛，在地面，要怎麼這麼，去我正談戀愛，可以別人打分，要幹嘛的，我要幹住，各種亂搞，胡搞亂搞，你真的需要成為一個，泡牛超級厲害的嗎，更多最新課程。

請加阿姆微信，7077我683，人事生業兩三點鐘，約別人，減醉貓，不是這樣子的，隨兄的名字，明白，就直播，我不建議大家看太多，很多兄弟老公說什麼，非給我直播看，你們看得到，我身邊做十多粉，我看得到。

把兩三延老，幹嘛幹嘛，為什麼我還是不會哭，因為很簡單，第一個你看了，沒有做嗎，對面你光看，看了你不學習，你不群動，第二個什麼你看了之後呢，就什麼呢，你看到的不是核心內容，你看到是什麼呢，就給你秀的。

你看到是產品，你看的是廣告，兄弟懂得懂得懂，你看的是廣告，所以我會堅有一個兄弟呢，他報了名之後，我就問他，兄弟你最近怎麼學習了，他非給我最近，最近我，最近有事沒事，我看你們的直播，我說你還看，啥直播。

你還看你的報名，那你還看直播，我的報名，你也不要看那多免費直播了，報了名，你應該做什麼事情的，報了名，以後你就應該看一些，導師推薦的書籍，應該看思教課，應該上課，而不是什麼呢，去看一些什麼，很秀的文章。

或者很秀的直播，你就不要再看廣告了，廣告看到越多，你會越想報名，因為廣告他就是來這個人，廣告看到越多，你就越想報名，但是你還是學不會東西，你要什麼呢，看真正教學的內容，你才學的會東西，明白，明白。

看的差不多了，直行，好吧，所以很多兄弟，那你的直播呢，看多了，所以你很在意，速度你覺得，凡事都是速度，速度，不，其實你這樣，已經跟，他有背離了，已經有背離，好，那再次我們就提一下，其實我們暗裡。

說上街給我們提到了，跟女生在一起，去幫家了微信之後，一般聊出，一般都可以什麼，可以約出來，再次的話，我就給你說一下，就是一般來說的話，你很在意速度，但是一般來說，我們跟女生在一起，如果家了微信之後。

女生對你的回覆還OK，並且我們每天，都跟這個女生去聊天，並且我每天都跟女生去聊天，那我認為一般七到十五天，基本上，都是能夠約出來的，如果你跟女生，基本上，你們聊天很好，他也願意回覆你，那你們介紹。

你每天跟他聊天，OK，七到十五天，你基本上都是能夠約出來的，那很多兄弟，你有什麼，直播看多，你很在意速度，你沒有去，瞭解這個，大概的情況，好不好，所以再次我希望，你能夠寄下來一句話，兄弟，寄下來一句話。

就什麼呢，什麼樣才是一種，正常的感覺，請看我們的PPT，上面我寫到了，這句話，才是，真實的感覺，每天，保持好的心情，去，跟願意，跟你聊天的女生，互動，真誠就好，跟她聊天的時候，百分之九十的時間。

就正常聊天，還記得嗎，非一個在聊天裡說的，聊天什麼，聊天就瞎記八聊，對不對，就正常聊，隨便聊，你如果發現自己談子，不夠你增加點談子，就去豐富一下一語生活，增加談子，然後呢，百分之十的手，能加一點。

愛媚的東西，挑挑情啊什麼的，對不對，沒有全部都挑情嗎，百分之九十的正常，聊天，百分之十的手挑挑情，發一點表情包啊，親愛的呀，一些尼森啊什麼的，對不對，稍微一點這樣子，就可以了，每天請記好了。

每天保持好心情，跟願意，跟你聊的女生，去互動，真誠就好，百分之九十的正常聊天，百分之十的愛媚，請把這個原則記在心中，如果你的情況，跟這個有背領，你就去好好地回味，去品味這句話，比如說，你有沒有。

每天保持好的心情，有些時候你們心態容易崩，好，跟願意跟你聊的女生去聊，那請問一下，如果你沒有願意，跟你聊的女生，你應不應該，去認識一些，跟你願意要聊的女生，你的資源收集，有沒有出現問題。

資源收集出現問題，那就什麼了，把自己的站，試面給弄一弄，吸引力弄一弄，多認識點，多認識點，妹子，對不對，這樣子你就有什麼，有更多的女生，並且有願意，跟你聊的女生，很多兄弟的問題，什麼，有女生願意跟你聊。

但她可能什麼，就是，聊的時候，存在一些這樣，那些問題，很急啊，或者聊一段，就不聊啊，或者經常告訴我，什麼，非哥，那個妹子在那裡，其實我覺得，我業能約出她生，我就不想跟她聊，那就怪不得別人生，好。

在這裡的話，我們要記得一個東西，想你們，記得一個東西，是什麼呢，就在這裡的時候，如果，你發現，有的時候呢，女生什麼呢，女生她約不出來，女生她約不出來，一般我們認為，有兩個，很重要的原因，記一下。

第一個原因，你不夠主動，第二個，實際味道，不要給非哥想，要選誰，或什麼，我跟你講的，都是什麼，經驗之談，我講的東西，不是，給你選季，我給你們講的，東西不是，說，那你覺得，家鄧非好，牛逼，我是把一些。

真實的情況，他就是這樣，你按照這樣，去做你的效率，最高，甚至國內頂級，為什麼，魔卡，老五啊，曾經，大約，老同五步啊，讓你個腳子，不是這樣子的，那你不夠主動，你怎麼，你不夠主動，你怎麼，聊一半，聊一半。

你不跟別人聊了，想起了，聊一句，想起了，聊一句，你跟別人去做魔護邀約，別人說，好，你說，改天出來吃喝，好，結果你就沒下文了，你們有根據，就像你跟一個科普，就很擔心，你拿去聊，我說，來我們就來。

工作室來參觀一下，看一下我們的餐品，他說，喝不說好，好，你就沒有跟進了，你沒有跟進，你不夠主動，你擔心很多，你怎麼暴露需求感，哦，需求感過強哦，你們那個需求感，拿教過強哦，你造成什麼叫需求感過強。

我這件事情，談過需求感過強嗎，需求感過強，是為什麼呢，你對一個女生，她的回覆你，或者不回覆你，這個女生，她會影響到你的心情，這種才叫需求感過強，問幾個舉個例子，我們在做晚回的學學兄弟，大半夜的。

先是她媽在群裡面，很傷心很難過，重理去安撫，她半夜兩點過，安撫她，安撫到一半那個男生，她媽的哭了一波，很傷心很難過，待會又要安撫，消遙我們消遙到，是去安撫一波，那你又哭了一遍，很傷心，很大半夜三點過。

四點過，她媽要死不活的，這種就需求感太強了，她太過於需要這個女生，以至於什麼呢，自己心態炸了，你們都不叫什麼，的需求感過強，你要明白一點，就是男生在相處的前期，在你們還不夠了解的前期，男生主動一點。

是一條很好的美德，你不要跟我搞些，外面什麼的導師，說需求感過強，幹嘛幹嘛的，你這扯蛋，你還沒到那個地步，OK，你還沒到那個地步，你在我著你是付了錢的，我沒必要讓你在付錢，我沒必要來打壓你，跟你說。

兄弟你需要幹過強，你要報客你幹嘛的，你都已經報了客，你在我著勞自己，將你學會，就塗一個好評，對不對，第一個你不夠主動，第二個是實際味道，實際味道你怎麼理解呢，有些時候比如說，這個女生，我在聊天裡面。

是不是講到兩三個詞，第一個什麼呢，就咱們的什麼呢，第一個要問你的吸引是否OK，第二個呢，有沒有窗口，第三一個，有沒有機會，還記得嗎，我在聊天的第一節，可以沒講那個東西，吸引窗口，吸引窗口，機會，對不對。

女生如果不搭理你，我是不是講過這個東西，這三個字，吸引窗口，機會，要麼就是什麼呢，你們的實際味道，要麼就是你的這個，吸引不到味，是不是要重新做菜，是不是要什麼呢，拍一點很炸的菜，去豐富自己的生活。

順便拍一點，要麼什麼呢，這個女生她也沒窗口，有沒有窗口怎麼識別，我又沒有教你，怎麼在網上去識別窗口，回顧一下自己的思覺內容，對不對，接下來你們可能需要一個機會，比如說我舉個例子，今天晚上我進去。

今天晚上，本來呢我明天要去燒零司了，然後我在這路客，有女生的想要見我，但是我們沒有機會，為什麼呢，因為我什麼老子，現在都在都在睡覺，他會十點鐘我還上直播，下播都十一點了，十一點我已經約了妹子趴趴了。

我就見不到那麼多，就說白了，有吸引也有窗口，但是沒有機會見面，女生也是一樣的，她可能沒有機會，她現在可能在忙於工作，我說過嘛可能忙於工作，可能不想談戀愛，可能現在呢，大姨媽或者是等等各種理由。

今天呢就是她就像她遊戲，她就想看韓劇，她不想出來，太冷了，有很多的原因，實際味道，你要就回顧一下，是不是自己的吸引不到位，是不是你的窗口還沒有把握好，是不是那個機會還沒有到，所以呢就什麼。

第一你不都主動，第二呢你的時機味道，好不好，在這裡的話呢，我真的有一個告訴大家，真的啊兄弟們，你們那個直播看多了之後，她媽就很在意，就肥要什麼的數月，其實我告訴你，你去實話，真的你數月，那種是那種什麼。

就不走心的數月，就純粹她媽約泡了的數月，太多，會影響你跟正常女生相處，會影響你跟正常女生相處，你會覺得什麼事情，都是快，快快快快快，剛剛認識不論說就是快，我告訴你你數月能夠，數月到女生基本上什麼呢。

要麼她就需要需求，要麼就什麼呢，就是可能女生的質量，大概就那樣，你數月太多，太多，真的會影響，你會容易把女生都覺得，你會一種很虛擬的快感，覺得你什麼女生都能搞定，其實真的在現在的這個社會，是媽的誰。

所以誰不好說，所以希望她有什麼事當的走心，好吧，走走心，走流程，要走個流程，在這裡希望大家注意，聊天，她是需要一個過程的，把這句話寄下來，fast，一， slow，fast is slow。

不要去想什麼走接近，慢，就是快，再次呢，我帶大家一些，講一些心理化，因為什麼呢，有很多兄弟呢，很多兄弟呢，什麼他作為心手，作為心手，就很怕，很怕自己呢，需求感過強，需求感過強，很怕自己成為，情感拉雞筒。

變成講東西等等等等，然後呢害怕聊天，對不對，你們害怕聊天，也害怕付出，心手就這樣子，心手，很多兄弟一來報名，基本就這樣子，害怕聊天，害怕付出，但是我告訴你，真的，為什麼現在聊天，真的是需要一個過程的呢。

英偉呢，英偉，在最早的經驗，其實大家也是，這種正常人，但是呢，在最近這幾年，2015年，到2018年，2017年，18年這些呢，就是出現了很多，數月的人，包括大家什麼，尊重的，什麼瘋地文化呀。

很多人開始去數月了，就很快速，基本上正常的模式，他們一般出來相處，都是什麼呢，一般就聊個大概，一般就什麼，他們就喜歡什麼，聊個大概兩三天，然後呢就出來約個會，出來約個會，看個電影，然後下次出來。

下次出來，對不對，等等等等，你看，很多最求數月的人，就非要什麼呢，這種一次見面，就要搞別人，你這樣就不好，給自己一點點時間，我們推薦你的步驟，是什麼呢，比如說我還說到這裡，你聊個大概，兩三天的樣子。

兩三天，三五天，或者說呢，自己哪怕什麼呢，7到15天，慢慢去聊，主動一點點，OK，人約就約，約得那你也知道，為什麼字頂，字頂，然後呢主動聊，一點點，出來約會，看個電影，可以，吃吃甜品啊，啥的。

回去之後呢，就繼續聊，下次又繼續出來，出來了，喝點酒，像之前我們在約會，那個張潔談到的，對不對，三次約會，或者相處七個小時，更多的相處，喝點酒，然後呢，喝點清密，這樣子，氛圍OK呢，我們可以帶出去。

發生一點關係，氛圍不OK的話呢，可以改天再繼續，這個具體的關係，約會的張潔，我們可以在後面是有的，就希望大家，不要急，聊天的，都寫過過程，因為在2015年，到2017年，也派多這種數月的人，現在呢。

很多女生，她都是很低房這種，走吧，隨著，如果你能夠做到，稍微慢一點點，走走心，像我剛剛說到這裡的，今天這節可能，就一個東西，說你們要記住，好吧，每天保持好心情，你不要嘴巴，這是狗屁，剛剛你這句話，是嗎。

她也太太，她媽有精髓了，每天保持好心情，跟願意，跟你聊的女生，保持互動，真誠就好，百分之九是的，正常聊天，加百分之十的，愛媚，好，在這裡的話呢，我要提一提，有些時候，比如說你發現什麼呢，就是，如果。

沒有機會，你會放你，聊天天天，當然沒有機會，那我就告訴你，那你就等待機會，等待機會，等待什麼機會呢，比如說她給你點贊，她給你評論的時候，那你也去互動一下，或者說什麼呢，你，她發朋友圈了，你也去什麼呢。

評論一下，等她回覆，那你們可以切私聊，隨便的嚇聊一聊，看看有沒有機會，走吧，都是可以的，還剛剛我也談了，一個女生不搭理你，你情況我都有講解，而在這裡的話，我又額外插一條，插一條，插一條，插一條。

這個事情，就是有一兄弟呢，就喜歡什麼呢，這個挖牆角，插一插，插個嘴，就是挖牆角這個事情，我講些我的觀點，挖牆角呢，我不是很推薦，包括一些什麼，少父啊，這裡的，以前我會覺得很刺激，但是後來經歷過。

事實以後，覺得這個事情，還不是很好，不是很好，插一插這件事情，因為你們就覺得，你們覺得什麼呢，這個女生，他跟你，抱怨他的男朋友，怎麼這麼不好，你覺得你有機會，什麼呢，一般我們都不推薦。

他只要在耍朋友的話，就等他耍，挖牆角呢，挖牆角，不是很好，這一個事情，不是很好，這個呢，你，如果你喜歡這個女生，你可以聯繫我們，私聊，私聊情況，但是如果你是什麼，存缺約泡啊，或者是這種，就是玩玩而已。

不是很推薦你這種，你這種的話，你玩了之後，其實也無非多一個女生，所以其他女生的野人睡，並不差女生，但是如果一旦有崩，一旦有繞到什麼事情，可能會對你造成，很大很大的影響，給你一個建議，如果你確實覺得。

你很想去對女生，很衝動，幹嘛想去挖牆角，那你可以想像，這個女生，女朋友是我，你可以想像她，她的男朋友是飛哥，或者是爛哥，你覺得你的勝率有幾層，不要去找幹這種事情，這才歪不衝一句，今天的課程。

其實把你到這裡，交流一下，今天課程就不勝倡，半個小時，但是呢，給大家講一些，我認為很重要的東西，也是幫助你那麼去蘇里清泰，一定要覺得，慢，再差一句，有些很多小年輕的兄弟，他喜歡什麼呢，喜歡收集資源。

在這裡，我想下我的觀點，他們喜歡收集資源，來不來就什麼，來不來就說什麼的，哎呀，我們到了週末了，我們去什麼呢，去瘋狂大善吧，每週都搭起來，每天加五個女生，今天我加十個女生，每天給自己的，標每天加十個。

儀貴加什麼呢，多少個，我讓自己有什麼，兩千個資源，有什麼一千個，兩千個什麼資源，我認為，有這個想法的話，其實都有點走偏了，有點走偏了，其實我真的想問一句，你他媽，你真的需要那麼多資源嗎。

如果你跟這些資源在一起，你真的挖得深挖，你跟他感情在一起，感情你們在一起，感情融合的足夠深，你真的需要那麼，那麼多的資源嗎，你到底是在吐一個那種家女生，就像女生家過來，就在探討著刷到，刷到這了解。

去加到微信，然後又不聊，你是追求這種家女生的快感，還是你真的要去解決自己的，情感問題，什麼事人，欲望乃生，很多人啊，為什麼從一開始，他就好像是，拔了很多眉，但是他依然不快了，依然沒有想到這種感情。

帶給他的這種愉悅，沒有說把這種感情，上得來的贈料，回饋到他的工作和生活當中，他依然不開心不快了，好像泡了很多眉，但依然不開心不快了，什麼事人，欲望乃生，這種兄弟我認為，你真的，跟對你來說，更重要的事情。

你要去學會控制自己，你這樣下去，會被你的欲望所吞噬，OK，你喜歡收集資源，你到底是，真的是喜歡這些女生，你真的想跟他們在一起，發生一些事情，然後在一起很開心，很愉悅，營造你的這個，找到女朋友。

或者有你自己的厚工，還是你真的只是，迷戀那種家女生的感覺，你真的，如果跟女生在一起，你融合的足夠，我想我告訴你，我給你10個資源，你都忙不過來，我給你10個資源，你的忙不過來，給你5個，你都忙不過來。

甚至如果你的資源足夠好，弱水，3000，持取一票，老子他們一個資源，跟我精神精釋，就他就他了，都可以，所以不要特別去做什麼，迷戀一直收集，收集收集，年輕人很浮躁，很浮躁，你們加了那麼多資源。

家經來又不聊，也沒有去想自己，為什麼沒有去推進關係，永遠就假假假，如果，再早期，你可以通過這個方式，去篩選掉一些什麼來，這種來數月的美子，可以有點泡，可以，但是請相信，你是解決不了你的，情感問題。

你情感問題，還會跟老這樣子一模一樣，你還是沒辦法，太多提升，即便你睡了在多女，你還是一個小男孩，你原來是一個，不會完爽的小男孩，現在你變成一個，有一點點會，聊沒那麼一點點的，小男孩，但是你越南。

沒有辦法成長成一個男人，沒有辦法成長成一個男神，好嗎，誰告訴大家，真的是你蒐集資源，適當的，就可以了，去思考自己，這些資源，有沒有OK，好吧，不要純粹去碰運氣，那就是我今天，想給大家講的，就是，慢。

就是快，fast，slow，叫什麼來，這個叫，fast， is slow，慢，就是快，看起來很快的東西，可能，很慢，好了，那今天課程到這裡了，有一點宣誓，東西，我們就用你們，可能要去稍微理解一下。

在下一個，可能會來的，錄一些關於聊天，進階的一些，核心的心法，告訴大家，如何去跟女生在一起，好好相處，有了這個心法之後的話，哇你告訴你，真的你真的很厲害了，你會非常享受聊天，非常享受，和女生在一起。

非常愉悅的感覺，好嗎，今天課程到這裡，我是夏然飛，我在浪漸教育等你，一次輕熱，讓你重申談話