# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：4月20日答疑

今天又是打一，今天明天两天都是打一，因为这两天晚上要去时战，大家有什么情况问题的话可以问，我们今天又是答一时间，很棒棒的答一时间，答一到这个8。40，答一到8。40，答一到8。40，答一到8。40。

大家把这个打起来吧，答一到8。40，答一到8。40，今天不是讲事业，今天不是讲事业，因为现在时间不够了，讲不到了，改天抽一个后天吧，后天不上先下课的时候，给大家讲，我和女生打上总事感觉吸引不到她。

搭上的吸引在于穿着打扮，还有你的，我和女生打上总事感觉吸引不到她，还有你的，这体语言，说话的语气神态，这个还是最重要的，就是说你的本质，其实和女生搭上就是看你的本质，打扮帅一点，有礼貌一点，多友善一点。

还有就是说搭上她不是说每次都成功的，有些女生就不喜欢你这个类型，说搭上讲缘分，好吧讲缘分，情商不高者不帅，不会聊天，情商不高的话，多去和女生相处，帅的话，多跟就是会打扮会设计的在一起玩，不会聊天的话。

多听一听严细设的前三课，前三课，继续问问题，那边要什么意义，我想从一万芙音，这个什么，哈哈哈，我从吃饭的时候，遇到一个女孩，问他要危险，没给，翻炼事他们家了，说电里不允许家，我是不是要继续过去，不用了。

翻炼事他们家了，说电听语语语家，那么你不用了，好吧不用了，这个他如果愿意加他怎么样，都可以加，他不愿意加就不愿意加，他只是找一个借口，找个理由而已，原本在生了小伙伴家一波威，这个兄弟呢，先给他进研了。

这个呢，在这里乱搞，他以为我们的APP跟Y-Wide一样，还是当妈的这个，在这里乱搞，继续问问题，问一些正人家的问题，问一些什么，那为什么去深圳发展，因为第一个呢，程度太多人认识我了，这个确实呢。

这个两个天安都出问题，在吧，这里能不能发出来的很激怒，这里发布了，这里发不出来啊，这里发不出来，去这个，全里面发，怎么看Y-Wide直播，直播在公众号里面有，好，垃圾教育，好，你收一下公众号，垃圾教育。

就可以看得到，以后长主深圳对，我应该是5月中旬的时候来，因为程度还有很多的课程，我要收集好，收集好的课就来，很棒，深圳重新开始，重新起发，杨番重新杨番起程，不来上海，因为上海的这个消费太高了，第一个。

第二个呢，上海的女生太现实了，第三个呢，上海的学院少，就这么简单，没有人在上海，没有什么学院在上海，这就是一个，这就是一个，十六岁就开始学习前方之一，会不会太长，我觉得十六岁开始学。

是非常合适的一个时间，但是呢，你要正的那样，学习正的那样，首先呢，学习什么的，一些男人品的，比如说真实，比如说，提供价值，这样的东西是你，应该最早学的，像什么技巧啊，所谓的套路啊，没有必要，没有必要。

那是报这期的容成好，还是身体现象好，这期的容成可以啊，这期的容成，九千八二雙铁，你妈了这个简直是破盘价，而且这时候正好五一，五一有很多的，外地的小姐姐，要来成都，驴油，现在成都是一个什么呢。

驴油城市有很多的，外地小姐姐，交朋友，一起很快乐，对，女友脾气，脾气太棒了，那么两个选择，第一个呢，是学会理解她，第二个呢，是，跟她溝通，就是告诉她，你的脾气太火爆了，看她能不能改，那么第三个呢。

就是换一个新的女朋友，女孩子被扎男伤害了，自己也别想扎女了，竟然使用对我套路，那么这个就是，什么呢，冤冤相报合适了，不敢大善就是绣怎么办，这个讲过很多次了，出去的时候找个了击，给她十万块钱，搭一个女的。

怀里一万，搭十个才能走，我才会回家，对吧，现在的PLA，我现在27岁，PLA时间时间，只要是不有点迟，我32岁，现在只是40克，我32岁，还在学习，还在学习，在路上双帝，我觉得，有一句话说得很好，总数。

最好的时机，是10年前，那么第二好的时机呢，是现在，这个什么，这个是一种态度，这个什么，绝对是，绝对是，绝对是，绝对是，男生，蛋妆修眉，会不会被取消，给你看上我的照片，就是所谓的蛋妆修眉照。

给大家看一下，裁拍的，热革的蛋妆修眉照，怎么样，看一下，你会取消我吗，那个自己大学的美女太多，但是平板大善，又怕影响社交认证，怎么办才好，那么，可以选机会大善，偷偷的，比如说，既然你在学校会呆很久。

那么是长达几年，那合不慢一点，等一些真正的出现，大家站的气击的时候，比如说，这个时候，就是他和你两个人，对吧，跟他好好聊一聊，就这一点，我在现下这张展个东西，你在和女生聊天的时候，想象。

他的闺蜜就在旁边，看着你们的聊天记录，这个时候，你看怎么去做，对吧，用这样子的方式和女生溝通，你永远不会有社交的这种，污点，这个是什么最新的干货，我呢，时刻在进步，好吧，怎么和平的接触一段感情。

我觉得任何一段感情，只要用心的，要接触都很困难，没有什么和平的说法，只能什么呢，伤痛自己背，好吧，啥时候教杂分手，这个会，这个会，兄弟，继续来提问，继续来，继续来，继续来，从你们，问题提起来。

能不能讲一下，在夜场不开卡花少钱，与女生正的那样的愉快外少，当然吧，这是很简单，有两种办法，第一种呢，就是你有聊得很好的女性朋友，那麽，你能不能，讲一下，在夜场不开卡花少钱，与女生正的那样的愉快外少。

当然吧，这是很简单，以上的接触，是你，这是你，下班，墨，小伙 Ac arteries，有个小伙，大伙，小伙，高伙，高伙，高伙，高伙，高伙，高伙，高伙，高伙，那边有一种就是职业叫做什么热场的。

你去找到那个销售经理，你跟他说你来当热场的，你就会一直在跳舞，然后还有香饼可以喝，然后还可以给你30块的，这个是碰地费你知道吧，但是你要穿的潮一点 酷一点，别人会觉得哇 这边好帅啊。

这边的还能小哥哥 对吧，所以说呢 有这种的套路，那你觉得高中生的感情关，应该怎么样 单场的妹子还是应该，我觉得高中生的感情关，就应该好好学习考个好的大学，在吧千万不要去他们电子科大。

这种他们没有女生的电话，让那大学去清华 去北大，装在告诉你，高中的感情关，就是应该考清华北大，只要去了过后 妹子认你选，好不好，最近KDW版本有没有什么干货，那个KDW版本有干货啊。

有干货 今天晚上下去，今天晚上晚上下去，烂哥和女生如何调情，或者这个问题问得很大，就是你把烂哥的，延细色的所有课程全不听完，你就知道和女生如何调情了，烂哥不喜欢唱歌，是不是会失去很的机会，那么其实唱歌。

就是对于我来说，其实烂哥唱歌也一般，但是呢，因为唱歌好听，那么这个烂很多女生喜欢我，那么我的所有女朋友，都是因为有这个原因在的，就是我女朋友啊 还不是说那些，普通朋友 真正的女朋友。

因为我唱歌好听跟我在一起的，所有如果你真的唱歌不错的话，在现在就是我人生中的现在阶段，健身 唱歌 运动，这个这个高智慧，这三个点，肯定是吸引女生的这个王排力气，因为唱歌的话代表着一种。

你对这种 就是你的生活方式，健身呢代表着一种，你对人的人生的一种体屋，那么智慧呢代表着你这个人，他妈的思想的深度，所以说呢 你要通过不同的点，来吸引女生的话，你的智慧，你的好的身材，以及你的唱歌。

就是你的文语嘛，像那与文语，这个东西都是 优势啊，都是你要做的东西，那么在《萧雯大善》，可以直接去图书馆，《萧雯大善》再看书，或者学习美识可以，那怎么样去《萧雯大善》呢，很简单 写个小子条。

说同学 我已经注意你很久了，可以加个微信吗，不要说话 低给他，低给他小子条过后呢，再把手机的二维码 低给他，无声的《萧雯大善》，就是这么的棒，就是这么浪漫，刚才在学校录伤，看见一个漂亮的女生。

由于下就错过了，还要回头 追过去《萧雯大善》，肯定，她肯定，那个现在学到PUA，感觉可以女生不愿付出的，感觉还更好的怎么破，不愿付出什么意思，还要更好的 是吧，那现在的阶段，可能就不适合你谈恋爱。

知道吧，所以说那你就好好地教教朋友，就行了，前几次约会一起做什么是比较好，这个在我们的约会那颗已经讲过了，一个经常联系妹子，我就多久在联系表浩世，这个在聊天，里面讲过了，那个如何让她做事情。

自我提升的执行力，一直保下去，如何让做事情，自我提升执行力，一直保持下去，那就是要追有高标准言要求，比如说我在原来，这个我买了宝马，那么我想那么换更好的车，所以说呢，一直努力，一直在录伤，好吧。

那个怎么疊勇，我觉得很酷穴，你看到我的小视频没有，我想问一下，很棒，对不对，有的很快，你知道吧，那我有了六年，你知道吧，你要问我，说对，这个世界上，没有，没有这个，对，弯路，没有结晶，成功没有结晶。

说对，继续问问题，今天很棒，我们还有这个12分钟，我们的答应，是干吗，我们的答应，人少了，没关系，这个大家问的问题，让我们的一些学员听着很崩溃，说说别人离去了，这个也很正常，因为他们学会了，他们学会了。

是吧，对问题少了，所以说我等会，今天我外外9632，人家和女主播联卖，走下你看没，没看，没看吗，实际不好玩，我唱他们，每天两天也会，联以为我昨天联上七八个，对，你说长得很满，对，对，传展，对。

传展在我旁边，我这些人还知道，你听得出你声音，在看我这传展，对，天上，很靠谱，关键是，你看我去和女主播联卖，我跟她聊的话题，因为我和女主播联，其实就是，第一次见面，我在一开始跟她聊什么话题，知道吧。

不知道问什么问题怎么办，说明你没有什么的，没有她妈的去做去实践，你这个名字，宅宅刚是她妈的一个电影的名字吧，这个叫什么，宅宅刚那个是吧，应该不是，里面是一个演的是一个坏蛋，这在干什么坏蛋，这说，对。

对于，坏的是咱怎么了，最好的机型，最好的机型，好像是一样的，我们本来就一样的，对于那个以前，建成经历刚刚，建成人找建教学，不要像，必须的，开始建生的时候，必须请建教练，不然你松步会练了一个大一个小。

我看过很多的人，就是因为自己，她妈在那里自学，就跟你妈的学，把妹一样的，自己自学，学成你妈一个机型而你知道吧，对，有的会跟着姐姐，对，对，你妈，你妈就学这个建生，见到后面，这个凶室，她们掉下来的。

我上那种坚很窄，就完全是，老头建生，很多老头身材很差了，见出来她虽然很妆，但是她那个身材感觉是很奇怪，说那么坚强正确，科学建生，包括这一期，有很多的，我来，我们现象的人，然后她妈的说出来的东西。

她妈傻逼影子，就她还在搞那些，莫名其妙的那种，她妈的什么进落身高这套，对，对，对，这个就很崩溃了，我说我操她妈的，她说我听的是原来的课程，我说你拿一听的，她说我操她听的到晚知道了，所以这人可能有问题。

她听的原来的东西，对，她也没有听我们的答仪，像，很多15年14年的东西，大家不要听了，15年14年，对，真的不要听了，6。0，6。0还可以听一下，对，听一下太多，对，但是，前面的就不要听了。

我说那个时候太了吗，想，需求感暴露，严重，本来要好感，女生反感，你躲到我，已经一个月没有离开了，或者她生日，我跟她说生日快乐，不用，好吧，一个月没有联系，你应该过你心得生，我为什么还要跟她说生日快乐。

你看我跟我前女友，她妈说生日快乐没有，我前女友，她妈的，各位，我是阿姆，微信是，PUA88S，请大家支持阿姆，与严重这只头育，以及劳动成果，阿姆微信，PUA88S。

严重