# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：吵架怎么处理

各位同學，大家晚上好，歡迎來到我們今天的請教訓練營，今天又給大家講的一個案例是關於，什麼呢，情侶吵架，應該要怎麼樣去處理，那其實呢，今天要講解這個案例，同樣也是我們學院的案例，這個學院呢。

在很多問題上面就沒有處理好，那接下來呢，來給大家一一的講解，首先呢，他跟這個女生呢，之前因為吵架，然後就分了嘛，接著呢，在我的指導下，他們又，他就想明白了，要跟他在一起好的，那一段時間沒找我。

突然有一天早上他跟我說，我女朋友本來要合好了，但是昨天被表妹，被這個女生的表妹再去蹦滴，然後呢，這個學員男生知道後很生氣，就去找了小姐給他看，因為之前說好不準蹦滴的。

結果這個女生的儀器之下和別的男人回家了，四點到的說五點就走了，什麼都沒錯，然後他就來了一句我接受不了講的事情，應該怎麼面對，好，那麼根據他這個情況，你們先思考一下，如果你是這個男生，應該要怎麼處理。

如果你是幫別人解留問題，你又要怎麼處理，給大家幾分鐘的時間思考一下，大家可以拿個本質在旁邊寫一些，就特別是我們在講案例的這幾節課呢，你們一定要學為什麼，邊寫邊分析，因為如果你要打到公平上也可以。

就是擔心你輸入比較麻煩嘛，因為像他這種情況特別多的，就是小倆口吵架，結果呢，堵氣嘛，堵氣然後就去做一些過激的事情，我簡稱叫做上頭的事情，好，我們來講解啦，首先作為這個男生呢，他當時肯定是很氣氛的，對吧。

所以才會說，一起之下去找小姐，但是這個行為其實有什麼問題，所以我們可以看到，從客觀的角度來看，這個男生在處理這些事情呢，你帶著情緒去決定，第二呢，就是在我們看來比較幼稚的，對不對，好，那我們來看啦。

因為之前他們兩個約好，就是什麼不准蹦滴的，是不是，這個就相當於我們約定的，叫條例，叫合約，首先這個女的違反了這個約定，那是女的，有說在先，對不對，因為你們之前已經約好了，他怎麼去處理，那這個時候呢。

我們應該要做的第一件事情是什麼，就是要考慮好了，他違反了我們的約定，那這個譬如說這個不准蹦滴是這個男生的底線，那他既然出發到底線，你就要想，還要不要繼續在一起，對不對，如果你覺得不要在一起。

就其實就可以直接就分啦，因為明明大家都約定好的事情，你還在出發，那這個就有問題了，是不是，好，那麼第二種呢，就是，好，你很想分，但是呢，因為實在放不下，還很愛這個女生，雖然他出發了你的底線。

那這種時候又要怎麼處理呢，這種時候就，你覺得可能要有一些懲罰的，比如說之前你們說約好不准蹦滴的，或者是不能去幹什麼事情，或者什麼的，大家有約定嘛合法，什麼合法三倉，那我定了規矩之後呢，還要有懲罰的標準。

所以這個時候就要聽出談判的完結了，是不是，所以要要分幾種情況啊，那麼他呢，他也很有問題啊，生氣，為什麼要生氣，是不是沒有必要生氣啊，對不對，還要找了小姐還要發給她看，那這就很有毒了，就是想什麼。

想去氣她，那就變成了互相傷害了，是不是，然後這個女的呢，也是牛鼻，也是幼稚，一氣吃起來和別人難得回家了，然後就說什麼，什麼都沒錯好，那麼這個東西呢，又有什麼問題，其實女生呢，就算做了。

或者沒做這個都其實不是重點，因為對於男生來說，女生當著她的面，當著這個男生的面，跑去另外一個男生家裡，這就已經是什麼，我們叫作彩虹線啦，就是彩到我們的雷區啦，就直接炸毀生亡了，懂嗎？

就是千萬不要一氣用事，接著呢，他就說接手不聊這樣的事情應該怎麼面對，然後我發了兩個聊天的長途，那作為我們一個第三人稱來看這個事情，其實我們有句萬金油，我就問他你想要什麼樣的結果嗎，是不是。

那我就問他那你想要什麼樣的結果，你要去思考一下，到底還想不想要跟他在一起，想要跟不想要，處理方式都不一樣，首先這段關係呢，其實已經出現了很嚴重的戀合，為什麼呢。

第一這個男生他接受不了女生去另外一個男生家裡的事情，接著這個女生也接受不了這個男生去找小姐，他其實這個戀合生很明顯的，就算他們說好還是什麼，相處回來，可是我覺得正常人都會有戈合在的，是嗎。

如果你們是這個男生，你們或者是這個女生，合好了就你會不會有個戈搭一直在那裡，會不會，會的話打個一，不會的話打個二，都沒反應，這個還要考慮那麼久，好我相信大部分人都是會打一，對不對。

因為這就是相當有個心結，那其實上倒退回去，這種事情，一氣之下就找這個，還有一氣之下跟別的異性回家，這種舉動的基本上一做就宣告GG了，明白吧，但是當然我們不能直接跟這個受防者。

是不是直接說這段就直接放下了，說真的很多時候你叫別人放下並不容易，那我們要讓他去思考，特地是要選擇自己去還是不繼續，那通常都是會選擇不繼續的，因為選擇繼續的話後面會有戈合，很難很難修復的。

所以在兩性關係相處，或者是跟家裡人朋友等等的，只要跟人正關係的事情，有些雷區絕對不能踩，一踩就真的沒了，好吧，所以我們的萬金有什麼樣的結果，好我們基本上把重新玩回這個事情，我不是說這個不可能。

但是概率非常的低，那如果不繼續這段感情，那怎麼辦呢，就直接攤牌就可以了，就說該說什麼，然後快到斬亂嘛，就這樣就可以結束了，這個事情就是這麼處理，那接下來我們來看一下他們的聊天記錄，好。

男生右邊男生左邊女生，女生直接說你真出軌了，其實說真的，出不出軌一回事，當著男生的面跑去別的男生家裡，這個行為其實就已經是宣告GG了嘛，然後女生說沒有，你找小姐的事把分手跑，我接受不了，好那麼什麼呢。

那麼女生呢也，兩個人其實就是什麼都說不了，那其實上有個問題就是，如果我們是一個成熟的男人，你比如說之前約好說不能蹦滴，那既然他跑去蹦滴了，這個說應該是什麼，相當於踩了，就我們叫違規，叫警戒線嘛。

是不是你可以嚴重警告，但是還不至於說炸死，那去找小姐跟去別的男人家基本就是自己引爆自己，對吧，但是作為這些情商不高的人，他會覺得他去找小姐是為了去棄退方，他會什麼把責任推給退方，對嗎。

他會覺得他是受害者，他會覺得我考試人數好不蹦滴，你去蹦滴了，不行，氣死我了，我要去做一些刺激你的事情，好跑去找小姐，因為當下他的一個狀態就是覺得自己很無辜，是不是女朋友做了自己不喜歡的事情，好。

那麼這個女生的也是，他會覺得我靠我只是去蹦滴了，你居然就跑去找小姐，那我就跟別的小哥哥回家，這也是報復心理，因為對於這個女孩子來說他會覺得他也很無辜，明白了嗎？。

這就是很多人在這些人際關係上面出問題的核心，他總是覺得自己是受害者，他就為這個男生，他不懂得在事件剛發生的時候，應該怎麼樣去合理處理，我前面跟你們講，該警告、談判的，就這麼處理就可以了。

當然我們不能去什麼冷暴力，因為冷暴力解決不了什麼問題，而且冷暴力會讓自己很壓抑，知道嗎？你看，他的糾結什麼，什麼昨天和隨睡的，我沒有，那如果按照這個，我不知道這個學員有沒有到底是不是真的找小姐。

但是他說了那些話，說你去蹦滴是吧，我去找小姐，那這個就是什麼，對於一個人來說他會覺得你真的會去找，他還很在意對方跟隨睡，其實說真的，這個跟隨睡有關係嗎？就說你知道了你女朋友昨天跟隨睡，然後呢。

你那打人家嗎？是不是？能解決不了問題嗎？不行，而且這個事情會一直什麼？會一直那個不好的種子會一直在身體裡，你看，女生又說騙我，你看，都兩個上頭的人啊，我們來看兩個右子上頭的人，你看。

他說你都會給我看截圖了，他就來了一群，那是左左的截圖，那不管是不是錯的截圖，你看，女人就不相信，你看，兩個人都是在那裡，沒有，沒有，你看，他就說了，說他跑那麼遠，你說真的啊，女生跑得近還是遠。

這些都不是重點，你會發現他們在微信上呢，就是在什麼，用頭腦，在互相PK，根本就沒有去走心，對不對，有沒有發現，這些就是我們課程裡面講的內容的赤裸裸的展現，你看，他說你昨天不是找小姐去了嗎。

我跟別人的人回去了，但是我睡的沙發然後別人沒有碰我，然後五點就走了，好在陳若司時，這個東西呢，估計我們不去評判到底是真實假，其實這些呢，什麼做的截圖啊，睡的沙發啊，其實這些都不是重點。

你們發現重點是什麼，想要什麼樣的結果，你說你等我看一下去你就會發現兩排聊天記錄呢，都是在真，你到底有沒有跟別人睡，你到底有沒有叫小姐，吵了兩個，兩個長圖，然後呢，後面就刪除，對啊，沒有意思的，是的。

都在解釋，他關鍵是什麼，是自此把，把雷格隱暴了之後在解釋有用嗎，人都已經死了，懂了吧，心都已經死了，解釋了沒用的，但實際上，說真的，從，從這個聊天記錄呢，你這樣看一下來，其實我的直覺告訴我，這兩個人呢。

他，我們就相信他也沒有教小姐，他也沒有跟別人男人睡，因為什麼呢，他們一直很想什麼，真舒服，有沒有，針對錯，有沒有，你們在這些，不關，不關緊要的，什麼細節，他要找那個男的微信，他散了，快到表妹那裡了。

你看，你沒有，他出來我都不信，隨便你信不信，你看，這些話呢，都是什麼，上頭的企劃，其實我覺得，按照這種情況呢，真的兩個人可能都沒有去幹嘛，但是說的那些話呢，很嚴重，所以呢，跟別人在相處的時候。

有些話千萬不能說，你看，我表示對你很失望了，我不是想跟你證明什麼，和你說了不要去，我對你跟失望非得去，你看到嗎，曾經在自己的世界裡，一直在什麼，用頭腦在說話，我說過了嗎，兩性關係的核心是什麼。

人跟人的關係的核心是信任，婚姻的本質是什麼，講講聯手嘛，是不是滿足各自的需求嘛，是不是，你看到嗎，那個女的又在說我對你跟失望為了你保護自己，就是什麼呢，她就想說，她去了一個男人家，但是因為為了這個男的。

而保護自己，其實這種話呢，有沒有像我們，情商格說的，我是為了你好才怎樣怎樣，記得嗎，我有真的就是得通過案例來激活你們，之前學習的內容，還記得嗎，之前教過你們的，說話的時候，很多人總是會來了這麼一句。

我為了你才怎樣怎樣，我為了你才幹嘛幹嘛，這種話別說很傻，好吧切切啊，怎麼就為了你保護自己，這這這這是與很有毒的啊，你看什麼喜歡玩的早晚都會出鬼我接觸過量，然後你看兩個人又在幹了，她就用她的認知在幹女生。

女生呢，用了她的認知在幹她，我跟你在一起，可從沒出鬼，我不會原諒你的，你看兩個人搞得這麼薑，合併呢，你看她還在講這個事情，你看她們，你穿銀蒜了，就好比插進去沒有色一樣，看她們，這種話呢。

其實不要說這種話，說了就真沒有意義，然後你看她又罵她，沒有說該說的都說了，好，她這句話說的是比較客觀，有沒有歲，我不知道，但是你這樣跑到人家家裡，你看女生說了嘛，可能我們之前也沒有信任可言了，是不是。

女生說了這個重點，當親密關係啊，沒有了信任之後呢，做什麼說什麼都沒有用，所以跟不同的人在一起，珍惜你身邊的每個人，一定要去守護好彼此的那份信任，包括你的工作夥伴，親密關係家人，越親密的人呢，越要什麼。

互相信任，是的，你們應該，應該很清楚嘛，有些話一說，你可能就在那裡了，你看，女生在說這個話，男生還在指責於有沒有出軌，其實就是什麼呢，第一沒有關注到重點，重點是你想不想繼續跟人家在一起嘛。

你願不願意去相信這個女生，她是為了氣密，跑去別人家，但是真的沒有跟別人發生過關心，，是不是，作為這一方應該考慮的這個問題，那作為女方呢，也是要考慮問題，就是這個男生，她真的你是否願意。

女生是否願意相信男生為了氣密，合作的截圖，如果雙方都願意相信，那這種關係呢，還是可以繼續相處的，對吧，談談，都在指責於這個問題，你看，說企劃了，你喜歡完就完吧，還管不了你了，這種話呢，不要說，你看，好。

好，所以，因為你們如果在微慢情的那個群這個學員，當時是發過問題在群裡的，對不對，然後，好幾個學員就給他很多建議，但其實上我告訴你們真正的解決問題的高手，在遇到一些很敏感的問題的時候呢。

你不要直接給出答案，為什麼？，因為有一些情況呢，有些這個人啊，他沒有告訴你，他當時直接說的，在群裡說的是，我女朋友跑去別人家過夜了，怎麼辦，他沒有說之前什麼，說好不笨的，跑去笨的，他去找小姐。

女的採取了人家家裡，這個故事的鏈條是這樣子的，我們幫人家解決問題，幫自己解決問題呢，一定要什麼，先把整個脈絡裡清，然後從本質上解決，所以，為什麼要問那句話？你想要什麼樣的結果？。

或者你想要達到什麼樣的目標？，你得用這個目標作為起點來做事情，好吧，我跑到別人家裡，我已經受不了了，隨便你，你看看，隨便你，你喜歡玩就玩吧，真的是好幼稚啊，對不對？，好，那麼這個就是什麼？

喜歡在外面玩的，遲早都會出軌，這句話呢，所以代表了這個男生的一個信念，其實說真的，不一定所有100%出去玩的，退出，懂了嗎？，明白了嗎？不要一棍子把所有人拍子，當然呢，特別愛玩的。

出軌的機率會比較高一些，你只能用這樣的科學的方法去分析，你看看，你看又在提小姐這個，你看看，你太在問了嗎？難道你是為了報復，這句話呢，問得也很少，為什麼？男生已經報復他了嘛，那女生自然而然就會什麼？

報復他？，宇宙的法徹啊，是不是？，接著呢，我們進去往下看，你看，女生給我亂加罪名，沒有確實沒有，你看，那你不如為什麼還掛我電話，打不通，你看，極到自動打錯了，是不是，哪有空接電話？，你看。

女生說我這樣跑風題，但是我覺得傷害的是我自己的事，而且我是清醒的，這句話呢，說得非常好，明白了嗎？就是當你有一個信念，燈冒出來的時候，還是什麼，會理智的去控制，知道吧？就很多時候呢。

我們可能會遇到一些人生命中啊，出現有的人呢，就讓你特別的難受，尤其是對你惡言惡行惡語，是不是？，你這個時候就會很生氣，想要追覺的，憑什麼你這麼說，憑什麼你這麼對我，不行，我要報復你，對不對？

他說真的你報復他，有什麼好處呢？，出了一口氣而已，是不是，等會人家呢，又來搞你，你就變成了一種惡性的循環，你的人生就永遠充滿了報復與被報復，這樣子，你會活得特別的累，那其實上我之前也講過。

生命中出現的每一個人呢，你都要把他當作你的老師，他一定是為了教會你什麼，是不是，所以我們從這兩個人的聊天對話裡面，可以看得出來，這種事情發生，雖然情景了，每個人的情景都不一樣，但無非都是什麼信任破裂。

對吧？互相的信任破裂，還有就是情緒上頭，說一些惡言、惡行對不對？惡面，對不對？是不是？，這都課上講過的啊，你看他還在指著要那個人的威脅，請真沒必要，你看他還在，就是什麼互不相讓，當一段關係啊。

真的搞到在那裡針對錯，針書贏，沒有辦法解決問題，只會越炒，越激烈，炒到最後呢，問題也解決不了，所以生氣的時候，一定要什麼？控制如自己，問問自己，到底想要什麼樣的結果，跟著這個結果來處理事情。

你看他還在那裡說什麼？，還算了，不重要了，在我心中已經出鬼了，隨便你看又來了，你看，好這個就是什麼，用他的認知，看女生有沒有發現，你看又在那裡吵，你幹我一下我幹你一下，頭腦的遊戲，這些我之前跟你們講。

頭腦的遊戲，活著生的，你看又來了，他很夢迪，夢迪等於出鬼，好這個東西呢，我們先不要去說對錯，是不是，因為如果他這段話呢，發到外面人家也會噴他，因為很多人，他會覺得，夢迪不等於出鬼。

這個相當於這個男生的認知，跟底線，那如果你要跟那個男生在一起，那麼你就提什麼？純循嗎？，是不是每個人的標準不同，就包括說，如果你跟你的女朋友相處，那你們可以什麼呢，每個人都有一些敏感的地在，那可以根據。

每個人的不同，去設定一些規則，那這樣子大家都互不去觸犯他，這個關係自然就會很好，知道吧？，有些時候呢，另一半人控制於比較強，那你看你自己能不能保榮，然後找到一個平安點，也不要說因為他很想控制你。

你就很想反控制他，這樣子呢，搞來搞去又變成什麼頭腦的遊戲了，所以，所以真的，兩性關係，是需要去好好經營的，你看他還是在上頭的狀態，你看，你看女生那種分手就分手，你看我不想受氣，明白了嗎？，電情的受害者。

兩個受害者在那裡，互相搞來搞去，我真接受不了這樣，不如傻著論書營你開心就好，這種話呢，也是在說企劃，他說不如傻著論書營，其實他這些東西呢，都是什麼？，都是在蒸書營，只是他覺得，他沒有。

不想跟他蒸書營而已，然後還給人家提標籤，對吧？，這些話呢，一說出口對方，情緒呢，就會加重，完全解決不了問題，他這種愛怎麼想愛什麼，別說，我告訴你們，說了就是離死不遠，因為這種話呢，其實傷害性是非常強的。

就好像我們打那些格鬥遊戲，那些全王什麼的，不是每個人都有一個條血條，那這個血條呢，比如說你跟你的另一半，相當於幾種一邊的那個血條，你說你只要有惡念惡行惡語，其實相當於你那條血條，一直在，透知。

透知到最後呢，沒血了，就給KO了嘛，那有些話呢，特別傷的，一說馬上就描死了，就不要去搞，你看管不了你，你看控制於管不了你，說真的，兩回關系，不是說靠管來管去的，是靠自覺，你看，然後呢，就打著打著。

就刪了，你看，整天，很操心，這個呢，我們在前面的那種，也講過，我們兩心關系，為什麼要談戀愛呢，還記得嗎，還記得我說的嗎，還記得我說，談戀愛是為了什麼，所以跟我講一下，好，點讚，對，談戀愛不是為了開心嗎。

那你搞成那樣子，合併了，是不是，所以啊，不可避免的是，兩個人，畢竟生活完進，出生，經歷越力都不同，肯定會有一些認知的，差異，是不是，三關的不同，那這個時候呢，就要尋求一個，模合，然後雙方要去修煉到。

頻道相近的感覺，這樣子呢，才能減少很多衝突，跟，就是摩擦，好的，兩心關係，是開心輕鬆快樂的嗎，我們去，談戀愛結婚，就是為了什麼，讓自己開心啊，然後，讓自己體驗不一樣的生活，所以，所以呢，你們啊。

去回想之前講的那些東西，你就會發現了，當你把我講的內容呢，學習進去之後，像他這樣子的問題，很多你就不會去觸犯了，好，學了問題，女朋友叫我給她買個豆豆貼鬆，過去她家，她說，現在，長了兩個豆。

你一點都不想給她買，為什麼你一點都不想給她買，原因在哪裡，那你，那等我我們10點下課，那你那等我我們10點下課，那你那等我我們10點下課，你不就可以去了嗎，那等我我們10點下課，你不就可以去了嗎，好。

這個呢，這個，你因為你用了，你先站在，站在你的角度在思考，好，那麼我來給你分析一下她的一個心理，她就是在，她就是想見你，明白了嗎，然後女孩子呢，特別是那些小女生，她就特別，會什麼，引導男人投資。

就是她自己呢，平時會想東西，可能會覺得，哎呀，不如說，關於是不是不愛我了，她現在聊天，聊得少，也對我很冷淡怎麼辦，找個理由，找個理由吧，所以呢，她並不是自己，不能買豆豆貼，而是她想要看看米，是否。

願意去付出，去行動，這就是對方的一個心理，好，那麼如果呢，你真的還是很喜歡她，知道，哦，她現在需要，陪伴關懷，那確實自己呢，也沒有什麼，說什麼，像在，外地，或者，沒有什麼，特別，要請的事情，就，就去。

幹嘛，就去買給她，那如果在外地，就幫她什麼，去外地的話，她也不會，跟你說這些，她就是知道你在，本地想見你，好，好，那麼，她引導你之後，那你也可以，引導她的壓，是不是，這個東西就是要自己，自己去平衡。

本來兩個人在一起，就是需要去維護，需要去花一些時間，就經營，因為說真的，如果你，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，你如果，還沒有，你，如果，你的，名字。

 Anyone，願意，職業，職業，職業，先，要，直接，聯繫，那那，不，我，上課要不幹嘛幹嘛這類的，他這種發過去其實女生也是會什麼不開心，因為他就是想建立，對吧，想要你給他買，所以這個需要調校。

如果你想跟他長期的交往，那就是要好好地去調校他，很多女生都會這樣子的，除非說是那種，情商特別高，都能夠很獨立的，那說真的，那些很獨立的呢，他也會覺得我談不談戀愛，也沒啥關係，是不是。

如果男人給我買一個東西，男人也不樂意了，那我還談那個戀愛來幹嘛分手吧，就分了，你們說我這樣分析有沒有道理，這個就是，我哪一個，我哪一個，我哪一個，我哪個，我哪個，我哪個，我哪個，我哪個，我哪個，我哪個。

我哪個，我哪個，所以我們真正，去學情商，就是為了什麼，能夠真的去懂得對方，能夠理解對方想要表達的，能夠理解對方的世界，能夠體會的對方的感受。，這樣才能擁有更完美的愛情和婚姻，然後去療癒，怎麼了？

對方的傷痛。，是的，因為女生就是會偶爾做一做。，因為我們要透過她的，就是很多情商不高的人，她就會跟你說，哎，這個女生好做，不要去什麼聽從她。，可是我們是高情商男人，高情商男人是什麼呢？，通過她的表象。

去看到她的底層，脆弱的一面，然後去包容她，關懷她。，明白了嗎？去吃養她。，就是你看的，看的層次不同，因為說真的，當一個女生她不做你的時候呢，哇，那就是真的完蛋了。，發現她越來越多，不知道怎麼挑挑她。好。

那麼你就思考一個問題，為什麼她會越來越多？，你有沒有思考過這個問題？，任何的課程講過，任何的問題都是自己身上出了問題。，要從自己的身上去找原因，我不知道你有沒有從你自己身上找原因。，好，你說了。

她想測試你對她的重視程度，我覺得這個猜測很合理。，好，那麼我們從你這個猜測呢，我們來往下，在挖掘。為什麼女生要測試你對她的重視程度？，大家可以想一想，不是可能，就是根本，因為你現在呢，沒有像以前一樣。

那麼重視她，，所以女生就為什麼有落差，有落差之後呢，女生她就會，她的大腦就開始暈錯了。，這個男人沒有以前，以前對我，以前追我的時候可不是這樣子的。，為什麼她現在變成這樣子？她是不是有別的女人了？。

然後她就會開始胡思亂想，胡思亂想，想一大堆了對測了。她就是想要看你，還願不願意對她那麼投入。，所以問題是出在你身上。，所以為什麼很多感情，她會出問題，就是因為男生在一開始的時候呢，投入了過多的東西。

投入了大量過量的這種價值。，後面呢，慢慢的慢慢的，熱量期之後我們說過了會進入什麼穩定期，是不是還記得嗎？，還記得我講的這些內容嗎？，是啊，就是我說過我們有幾個時期的對不對？，那你過了那個熱量期之後。

就會幹嘛？進入穩定期了嗎？那肯定就多少少會沒有像熱量，就是追之前跟熱量的那段時期那樣子。，但我們出於想要去經營好這段關係的目標，那麼一些東西你該去做呢，還是要去做。，當然你也要學會去引導對方。

也對你做一些什麼。，所以當你，其實啊，情商課學下來，你能夠遇到任何的事情都先從自己身上找原因，就已經很不容易了。，真的，我跟一些老師聊了之後就會發現。

真的大多數人都不會可能一輩子都不會從自己身上去找原因。，任何的事情都是會先從別人那裡找原因，總覺得自己是個受害者，這就完蛋了，它這一輩子肯定都是過不好的。，所以我們要什麼呢？要學會去。

我當時是用考試跟你們講嘛，如果你一直要保持100分你就會很累，是不是？，我們要接受這裡可能會考8090，甚至掉到60，但是呢，你起碼要把這段關係維持在什麼？60以上。，這樣子對方就不會做了，知道吧？

因為你自己沒有像以前那麼的投入，那麼的喜歡，你在面對他的時候呢，你做的那些事情，說的那些話，包括你的信念，多多少少，都為什麼讓他感受到你沒有以前那麼喜歡。，這就是我講的，我們任何的發生在我們身邊的事情。

都是我們這個大腦的一個什麼頭影儀，就是我們內心想的是什麼，投射出去就是什麼樣子。，所以我們在往下去分析，就是什麼呢？你得想進去自己到底要什麼樣的結果？想不想繼續跟他在一起，想就按照想的路子來走。

不想就找分，找操成。，明白嗎？而不是卡在那裡半身不死，因為你當你卡在中間的時候呢，對方就會什麼？就會開始捉各種各樣的東西讓你什麼？來，趕緊做決定，你到底是要繼續跟我在一起呢？還是不要？

而不是在那裡搖擺搖擺。，好吧，所以我們在做這些東西的時候，一定是要成成去分析，從表面開始一層一層一層一層，分析到底部，你就會分析到底部之後呢？還是那句話，你想要什麼樣的結果？，先想明白，再考慮要怎麼弄？

，那我記得之前還跟你們講過一個索羅門，就是關系動盪模型，還記得嗎？，對於半旅而言，降低雙方的不確定感比真家雙方的親密感更重要，就是什麼？告訴對方體現，保持良好溝通，就是什麼呢？把一些東西呢？

我們的目標還是一樣的，雖然我們現在沒有像熱烈機的時候那麼好，，但是呢，我是已經想好了，要跟你走一輩子，你不用懷疑我，那對方就什麼？他這種不確定感，他一沒了，他就不會去做你了。

所以這個東西還是要你本人去親自操作。，好，那麼以上呢，就是我們今天所有的內容，包括說還需要什麼良好的溝通，用不去興趣溝通，如果用大腦的嘴巴呢，他是叫表達，不是溝通，溝通一定是新語心的交流。，好。

那麼其他人有什麼樣的問題嗎？如果沒有的話，請往到這裡。，然後，明天呢，我會開始準備一下案例，然後讓你們每個人來講解，好吧，每個人都要來直播一下，週末的時間給你們準備。，好，那今天就先到這裡啦，拜拜。

