# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第12课：拓展社交圈

Hello 各位亲爱的加拿大主的四教们，非常高兴来到我们的四教科堂，今天的事关于资源收集的第二节课，叫做托展社交圈，我们在第一节课里，这个大张节当中其实谈到了，怎么去认识更多的意义。

我们在上一节和谈到了，是认识意义的曲谈，除了在网上去认识女生，通过社交软件以外，我们还可以通过像之后的一些大善，还有通过我们的社交圈，社交圈来进行认识，那你说托展社交圈的话，它跟咱们这个大善。

或者是其他的有什么区别，因为像我们学大善的话，要么就是直接大善，要么就间接大善，一般来说属于强开，稍微强开一点点，但是社交圈，它这个去认识人，就会比较自然一点，而且它为什么这么自然，因为它是跟我们的。

兴趣爱好有融合在一起，我们在跟其他有共同爱好的人，同样去做一件事情的时候，我们自然而然就跟别人去解释了，因为你这个社交圈，因为你这个兴趣爱好，和你这个社交圈子的不同，你会解释不同的人。

比如说有些圈子可能就異性稍微少一点，比如说你喜欢打类人球，选TZUQ，可能这个圈子里面就女生会比较少，你可能托展社交圈以后，认识的異性比较对少一点，比如说有些圈子，比如说你去蹦低。

或者是有些你跳舞往这里的，你能认识的女生異性就会很多，所以托展社交圈也是一个，打开这个渠道，认识異性，很好的一个方面，同时它比社交软件认识来得会更加靠谱，因为社交软件，大家会比较直接一点，看帅不帅。

看你的展示面，然后看对方有没有时间，大家单独约一约，而托展社交圈它会更加地有趣，我们可以大家在一起做一些有趣的事情，而不是单独在一起出来见面，然后走过流程，好我们来看一下托展社交圈怎么去弄，第一个。

如果我们一开始是，我再来讲一下前提，如果一开始是我们的学员，一开始认识的人分少，我还是会先建议你一开始，建议你一开始，最开始的时候，还是以这个社交软件，以这个为主，因为这个社交软件人认识的。

疫情会比较多，很方便于你练手，方便你得到断裂，托展社交圈，一般是你上到以后，你大概知道，怎么去展示自己的个人魅力，然后知道怎么样和别人社交，再通过这样一个这样一个社交圈的方式，再去什么呢，景上天花。

好吗，我们来看一下首先看一个，在大城市会有哪些社交圈，我们这几颗分位，几个版块，第一个就是在大城市和小城市，分别有哪些社交圈可以推荐给大家，第二呢，社交圈的注意事项，我们会讲一讲，第三个的话就是。

关于社交圈的一些核心内容，就在三张节的内容，好，第一个在大城市，我们可以去到夜店，我们在那里去崩地，去唱K，什么的，对吧，你会认识很多朋友，隔壁做的，其他卡座的，一起来崩的，还得都会认识，大城市有很多。

我们在夜场功力里面，也会有这样的张节，那在往后还会有KTV的主剧，因为有些人他不喜欢去崩地，他喜欢该唱歌，还蛮不错的，唱歌的话，可以，唱唱歌，晚半这个GT游戏，都可以的，我们在后面的张节会讲到夜场功略。

好，然后呢，我们还会有什么，在大城市里面，还可以有这种轰怕馆的一些主剧，轰怕馆的一些主剧，这种社交圈，比如说来了之后，我们一般，去到KTV的话，新加比还是比较失踪的，然后呢，在这种轰低的话，夜大型夜店。

这种大型的Club，这种会稍微贵一点，当然也有便宜的方式，但是你贵点肯定更好嘛，来了之后，我们一般轰怕馆主剧，这个就新加比很便宜了，一般我们，比如说像公司团建，什么的，都可以去到轰怕馆来主剧的。

团队建设呀，团队托转，大家集体的一个，出来玩一玩，玩玩桌游，一件大的游戏啊，剧剧会啊喝茶，聊聊天，玩玩集体游戏，都是可以的，会轰怕馆，很便宜，握手几十块钱一个人，就算你们包一个房间。

200到600到800，就这种这种价格，很适合剧会，玩了这种同时，还有一个电影节的主剧，大家知道，这也是非常不错，非常适合在大城市的，年轻人，因为电影节太多了，电影节基本上每个月，每个月。

在很多城市都会有，尤其是夏天的时候，更加是真的，我少电影节，那就太太害臭了，电影节那么晚，害了之后直接，就可以在野医，这次直接，他们就在，旁边炒地，没人的地方，是直接开战了，就好，那还会有其他的一些。

像我们说到的，有动漫展，那这些，哎呀也是不错的，动漫展的话，那一般，如果你不知道这种资源的话，你可以去，吓着一个爱，比较说，妙特，妙特，也是可以的，我们在社交两界，里面又说到过这个东西，妙特，看一下。

妙特，这个东西，这个东西，这个东西，这个在里面就会有很多，动漫展，那，秋日季，同仁展，这类的一些介绍，这个也是，认识新朋友，非常棒的，认识很多二次元的小妹子，都很乖的，想飞哥最近，最近交往那个00后。

就是，二次元的小妹妹，我少真的是，年轻的身体果然很，果然很疼的到位，很舒服，到现在我，但很喜欢她，东漫展也是可以的，参加活动也是一社交局，非常适合大家，集体的腰跃什么的，还包括，有些会这么，电竞比赛。

这个也是不错，很多人喜欢这个打游戏，对吧，王者荣耀啊，英雄联盟啊，不如什么呢，出来当面来，当面来，电竞比赛，成都啊，或者是很多城市，都有这些的，电竞馆，搜一下嘛，搜一下大动点品啊，没拖拿什么的。

会有一些这种电竞活动，会公布出来，像成都的话呢，这种电脑游戏，或者是瘦油，都会有这种好几个管，去听有意思的，出去玩的话，就会特别嗨，那还有哪些呢，相应般去到我们的，勇持的Party，对不对，哇。

这个就这么太带进来这个，勇持Party，定期的，都是很棒的，拍拍展什么的，好，我们再看一下，还有哪些，像主题的一些密室活动，怎么样，有没有发现，在大城市，确确实会有很多很多，做的去玩的。

我们在后面的一节课，叫什么谭子键手里面的，也会有社会机这样一些，会有更加丰富的门类，介绍给大家，除此外，我们还可以去跳舞，在大城市会，都这种跳舞的班，去认识异性，交集舞，Tango，搜上。

以上的这些兄弟们，看来没有，我们会有很多很多的圈子，但是，以上给你推荐的这些，都是认识小姐姐，非常非常意思，并且什么来，数量又多，质量又好，我们来回归一下，像夜店，当然不说了，对不对，你还在这种地方去。

收集资源，去拓展社交圈，告诉你，真的好，你的效率会高很多，就像我们讲的，天使地利人和，这集课就像什么呢，就像是，把地利这个张姐，我们在第一大张姐里面的，地利，把它给抛弃开，放到这里，夜店，QTV。

轰发馆的一些组织，地银结，各种party，动漫展，电竞比赛，上这些，拥辞派对，对不对，各种密室掏不通，都是非常适合，大家小姐去玩，或者本来就有很多小姐姐在那里，还有Tango跟Sauzah。

Tango的话，真的就不说了，Tango，怎么叫贴生物，就随时两个人，这样子抱在一起，Tango，为什么我跳了那么多舞蹈，最后我真的是，非常喜欢Tango，因为呢，虽然说，平时锻炼的时候。

一般是什么来这种年纪，大一点，大姐姐比较多一点，但是真正在这种舞会，舞会，或者是国际圣会，反正是那种，很大的那种，Tango姐，或Tango，Sauzah，Tango Ma La Song，哇。

那真的是很多小姐姐，真的超级可爱，大家穿着，真的就像这样子，洗跑啊，裙啊，自雷的，也许那些小姐姐，他们可能平时，并没有打扮了，很烧，并没有打扮了，多么多么亮眼，但是真的，当他们换上这些，服装的时候。

心章力很强，我们在吸引，吸引力章节里面，摊到的信征，他们的信吸引力，会很强，良得贴身的，楼在一起，很优感觉的，Sauzah也是，像这些交集，我告诉你，真的一般来说的话，男生会相对难一点。

但是我认为值得学，这一说，为什么，飞歌要去学，知道吧，为什么呢，交易舞，社交舞，在这种学道，在这种圈子里面，女生的数量，远远大云男性的数量，女性的数量，远远大云男性的数量，你在里面真的。

你就像是个保一样，就像是保一样，我在这种圈子里面，见到太多，太多了，真的，真的，要么身高，要么身高，就是1。6，要么就是什么，很胖，反正各种，形象改造了各种问题，全部都有，但是依然有很多，小姐姐。

可以楼在一起，跳，勾堆，没办法，就像是音乐学院，或者失贩学院一样，这有什么，狼少肉多，狼少肉多，所以你就变成礼物了，以上这些都是很棒的，来看一下小城市的社交圈，可以跟哪些，来我们来简单看一下，比如说。

健身房，就很不错，它是一个很棒的社交圈，健身房，在这种地方，不论你学大自按，学大码都很自然，因为大家都是在这里认识的，不像在大街上去强开，它会不一样，好吧，各种兴趣爱好的学习班，怎么样。

这个很棒的音鱼脚啊，学各种技术啊，钢琴啊，乐器啊，舒华啊，琴琪啊，什么的补习班，都是可以的，都可以，各种舞蹈班，舞蹈班，它舞蹈可能就接舞啊，或者其他的舞蹈，各种复杂舞蹈，都有，玩的时候你还可以什么。

一样的也可以出来旅行，我在其他的这个，思浇课的，都有讲到类似的东西，也可以旅行，好，看来没有小城市，依然有很多，也是可以去认识的，小城市，当然还其他的包，什么游乐场啊，等等过多就不醉书了。

再词那时是简单的展示一下，看来没有，这些兴趣爱好，这些社交圈，就是特别能够去认识，小姐姐的，你跟我讲说，非哥我什么，我要打云毛球，我要替足球打类似球，不是不行可以，但是那种你认识的，就会是，男生多一点。

就可能，玩的时候你会教到很多朋友，但是呢还是单身，好啊，以下这些圈子的话，你去了之后呢，你会教到很多小姐姐，然后呢，解决自己的侵感问题，很多兄弟啊就是什么了，你们最大的问题呢，除了心向改造。

聊天约会这些技术以外，就是什么呢，巧复难为无米之所以，好吧，社交圈那个去弄的一些，注意事件，首先第一个呢，真实不虚假，没必要去给自己，我们简单的过一下，就回来，简单的过一下，讲一些重点，真实不虚假。

我们在里面，是怎么样，就怎么样，没必要去拱很高的台面，没必要，第二个呢，简单的过一下，就学会提供价值，这个呢，我在后面的聊天章节，会有其谈刀，有一些真的是，特别让，让女生特别反感的，就是男生不提供价值。

我说了嘛，美女就是一种价值，美女，她本身就是一种价值，别人愿意收拾好了之后，化妆好了之后，出来陪你玩，她就是在提供价值，哦，你稍微花一点点钱，稍微一下，就想把别人，就一定哦，花了点钱，我就一定要搞你。

你就应该给我搞，这种心态肯定不行啊，好吧，提供价值，我在后面的章节，会详细的讲解，再次简单的产数一下，提供哪些价值来复习一下，第一个呢，要么提供怎么金钱价值，对不对，第二个呢，要么提供时间，第三个。

要么提供情感，或者情绪价值，第四个呢，给对方带来成长，这是四大价值，一个别人在一起去社交圈，要么什么呢，比如说你有钱，啊你也带来请，大家吃啊玩啊，给大家更多的一些福利，对不对，像比如说我举个例子。

像我跟Tango这边有时候，我们出去玩，一起出去玩的时候，有时候会有什么呢，大家需要用车，那我可能有什么，我们就多开一两车，啊，我能在大家进可能去，在大家在在，在我们的小伙伴们出去玩，对不对。

有时候没是给大家买点水，比如像上次那个，上次那个国际Tango节的时候呢，有很多小姐姐的，她们，跳舞跳酒楼这，会有外到或者是，脚能会有磨破皮，我就直接下楼，买了买了大风的，窗口贴，直接放在前台。

等她们自己拿，她们没有杯子了，我下去买点咖啡杯，买点子杯上来，一样提供啊，对不对，尽可能地去提供，第二个样子就什么呢，就提供时间，社交圈里面，学会去提供时间，比如说呢，上大大厦少，由前捧前场。

没前捧人场，对不对，还其他的一些价值，都是可以去的，大概别人那些价值，提供价值，第三个的话，注重人品，人品的话在后面，有很多很多的罪述，有很多，什么比说，不要去什么，在别人背后说，别人的其他人的话。

像我觉得，如果你是通过社交圈，想去把妹的话，口风严，请相信非客，如果让我总结出什么最重要，那告诉你，口风严，非常重要，口风一定要很严，真的，不要东港，我刻不意，认准一首，阿姆微信是，7077，5683。

稀告一下，像之前我就觉得，有宣伤的你妈，比人品有问题，他会怎么样呢，比如说像这个圈子一样，假如这是一个我们的学员，我假设，有很多学会这样子，他一开始来的时候呢，他先什么呢，先，认识了。

假设先认识了这个女生，他先认识了这个女生，结果认识之后呢，他就觉得什么，聊到一半，他也发现别人的闺蜜，他喜欢他的闺蜜，他就开始自寻说，非客，我能不能那么终图换教，这个女生他对我很主动，但是我呢。

我看上他闺蜜了，我想搞他闺蜜，我就说他，他甚至什么呢，像说能不能让他，把他的闺蜜，介绍给我，促成我们两个，但是呢，这个时候别人女生，已经对他感兴趣了，已经开始比较喜欢他，很主动了，我这种事你。

干这种事情兄弟，你这个具有问题啊，我少别人，他妈不猜你，他还都对了，你还要什么，还要别人帮你转介绍，你想啥呢，对不对，你东料一个，料完这料别人闺蜜，那别人会怎么想呢，对不对，那对对对对他来说。

他的闺蜜重要，还是说一个刚刚认识的男人重要，对吧，圈子太小，不要乱搞，简单总结果，还有其他的啊，学会听价值啊，口风很严啊，等等都是，飞哥肯定是什么呢，不见观才不掉泪，不到黄河心不死，就是这种，好吧。

像我的话，如果在给圈子里面，跟一群女生，如果有发生什么啊，只要女生，她没有明确的去表达，那我觉得是什么呢，没有发生，啥了没有发生，还有你昨天我不是看到，你们两个，去一起走的吗，对啊。

一起走就代表我们发生什么了，我从你想啥呢，不是看到你们两个，一起去酒店了吗，莫臭我们两个，这么送她回酒店，怎么了，不要乱想我们谢谢，不是看到你们两个，就从房间里出来吗，从房间里出来，又怎么地兄弟。

她看到你们的妈，她还在床上合照，请问我们在床上合照，就代表我们发生什么吗，没有，没有，就算老子，吃生萝提的，发现了吗，被发现跟一个女生，在一个床上，吃生萝提的，没有啊，也没有发生，啥都没有，口风很严。

联系后，没有确准了真具白面前，不承认，口风很严，不要就是这个，但是这个的话，那一看你不一定做得到，更主要什么呢，就你不要，跟一个女生，稍微有点进展，就让每个这个圈子里，所有人都知道你这些事情，不好。

不好，是吧，这样子你在这个圈子里，就玩不开，对啊，好来想一下这个核心培养社交学的核心，有两大核心，第一个呢，我们要去学会培养一些社交技能，大家一定，自己可上了一定有一个概念，叫培养社交技能，很多兄弟。

你们的问题在于什么呢，你不敢搭议对不对，你平时你搭议呢，你也不敢，平时让你去搭议呢，你也不敢，对吧，看到很多小姐姐，你马上去搭议，你也不敢上去搭议，你看，不敢上去搭议，看来，看到小姐姐，不敢上去搭议。

你说你不上去搭议，我就可以理解了吗，好你展示面又不做，展示面，他妈的你又不做，不做吗，你这个网上刷不到，那你走社交圈吗，他又没有什么社交技能，一跟他一寻问，菲哥我会钓鱼，老师那头大。

你知道女生陪你去钓鱼吗，我会登山，哪个谁要她妈，给你登山，登什么山，请问，菲哥我打籃球，打什么籃球请问，还有兄弟跟我说，什么，大冬天的带妹子，要请摩托车带别人去，什么的，都风，兄弟有这么蓝不蓝请问。

所以，你去的时候，第一个要培养社交技能，如果你希望，未来让自己，往高价值的去发展，有一个，有一个事情要，记住，叫培养社交技能，哪些属于社交技能呢，社营，社营就属于，一个很棒的一个社交技能，就是说白了。

这个技能会帮你教到朋友，社营算不算，社营在我心中之间，是目前这个时代，投号社交技能，你说你什么会唱歌，会跳舞的吗，不如会社营，为啥来，帮大家拍照，拍照拍得很好，牛逼，你能够帮别人装逼，是吧。

在比赦来来之后，那你还会什么呢，比赦你会旅行，很多旅行丰富的经验，当然也可以，可以跟别人去分享些东西，比如说还有一些什么呢，像这个比如说，舞蹈，跳舞，这都是很棒，很棒的社交技能，它能够让你去教到朋友。

有些兄弟的技能，你是什么呢，你是你个技能来了之后，会让你自己一个人，跟自己跟自己玩玩的开心，但是你它们教不到朋友，今天听到这个课以后，你要开始学会干嘛呢，培养社交技能，不光是玩，要适当的培养社交技能。

好吧，具体你可以联系，我们可以去，输理一下，关于你的情况该怎么去，第二呢，动静结合人社丰富，这个是什么意思呢，就是呢，我们在一起呢，我这天讲到了，我们有自己的事业，我们还有自己。

平时的这个生活的吃喝玩乐，红色我们还会有兴趣爱好，会有这些东西，兄弟们，如果你的事业这一块，跟你的朋友，跟你的心趣爱好，如果能够产生冲突，就会造成一个，反撇的效果，反撇，我在之前的课程中，有提到过这个。

比如说，如果你你的事业，你是一个什么，老师，你是一名人民教师，给人感觉很严谨，是名教授，但是私底下你的心趣爱好呢，你竟然什么来喜欢，说唱喜欢，摇滚，喜欢，这种很狂野，Bingbox，你会跳街舞，等等。

对吧，那就不很不一样，爱这个你的心趣爱好，就会有冲突，对不对，到底哪个是你呢，到底是这个，问问而亚的人是你，还是这个，这么活力，这么暗黑，这么酷炫的是你，知道吗，产生，层次感，再比如说，如果你给人感觉。

比如说，假设你是什么，Bingbox，跑赛车，平时你是这种，假设什么，歌手唱歌什么的，OK 假设你是这个，做文生式的嘛，给人感觉什么呢，比较underground，比较那种，这种地下一点的。

但其实你的心趣爱好连呢，比如说你会谈古真，你会谈一些什么，其他的一些民谣啊，等等，你们会化，你还有写字，就会很好，像我这边认识的，彼徒小姐姐，他们平时的话呢，握照，然后呢，有时候，蹦地蹦得很开，蹦得很。

他们心趣爱好，下面就跟蹦地玩，什么的，蹦得很开，但是私底下，在发现什么呢，我找他，进来什么，他的心趣爱好当中，有很棒的技能，什么，他的书法和叉花，钢琴啊，这些很棒，你觉得，很棒，到底那个狂野的小惡魔。

是他，还是这个，这么情奇书画，有一书的是他，产生繁品，那在我身上，那就会这样子，菲哥他就是，我来了，这种事件，第一个，因为我个人的性格，他是水框架，将来说什么，比较好说话，脾气很好，我很少，我也别人。

事情去生气，那来了之后的话，给人感觉，就比较什么，比较温和，很舒服，比温和比较活潑，这样子，比较热情，这么感觉，那来了之后的话，我这么，OK，我不能单纯这样子，就是说白了，很阳光，那不行，我要加入一些。

什么，比较暗黑的东西，那平时，我又有什么，一些像文生啊，机车啊，然后呢，包括什么，一些东西，说唱啊，包括打圈，太圈什么的，我就会去一些，暗的光的一些，冲击，combat，这种的一些活动，暗黑属性的。

加一些，那加进来，后来那加太多了，后来加太多了，还没有说唱啊，等等，啊 吸哈，加太多，我会觉得不行，我需要让自己，怎么跟他高雅一点点，有来有回，后来那加了什么，加入了一些什么，像这种，阿根廷贪狗。

一些高雅的，包括什么呢，对音乐啊，什么呢，交响乐啊，什么呢，这样子，就会人事很丰富，你说我会花很多精力吗，没有，我现在的话可能平时就打打圈，对不对，我自己会有文生，夏天起机机车，然后呢，平时主要是打圈。

然后呢，会有跳贪狗，听听交响乐，就很丰富，很丰富，那除此外还有其他，我还会喜欢一些什么，极限运动，极限运动，那你说到底哪个才是我，女生跟我接触的时候，就发现哇，会发现很多面的我，我穿修行装，像这样。

穿修行装的很是我，我换上西装的时候，会另外一个，我穿机车穿，夹克的时候，会有另外的感觉，都会有，你是一个，很多层次的，人事，你是一个很立体的人，而不是别人意见，就看穿了，这样子的话，你的社交宣会产生。

冲突，就会很棒，很棒，好，那今天这些可能，简单给大家采训一下，第一个呢，我们过了一下对吧，那些是非常有利于你去，主建这种，小姐姐，玩耍的社交圈的，给你挪力了一下，简单的产生，一些注意事项，还包括，核心。

第一培养，社交技能，有助于你去，交友的技能，你得培养，比如说摄影啊，这些，在一个，最好是什么呢，根据你的质音，你要去选择你的心，选择，你去去修技能，你要去选择，到底我修什么技能，早些，早些年的时候。

我还这么谈钢琴，还有好多好多，后来我觉得可能，啊，不太好暂时，所以后来还是换成，挑天狗，你可以跟我去商量，到底什么符合，或者你喜欢什么，去多嘗试一下，好吧，今天这些可能，上完走，希望大家能够呢。

就是一开始呢，可能去通过社交软件，认识点朋友，可能通过大战区，但是呢，最自然，甚至以后，长期在漫长的这么多年，这么几十年，我们可能更多是，通过社交圈具人士的，所以你十早会走上这条路，今天把这些课。

这个路子呢，这个渠道有分享，给咱们兄弟们，在下一节课里，我们会谈到这个什么来，最强的实战断裂，就是大战，好吧，我是夏灯飞，我在浪质教育等你，兄弟们，一次轻弱。

从深难忘