# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：3.0赠送课4：春节学习分享2

大家能不能听到说话，所以这个大家如果是能听到请打一下一哟，能听到我说话吗，哈喽，能听到我说话吗，大家可以可以好好好好好，好那么我在这里先跟大家去讲一下，我们这个责任送客是什么意思。

如果您报名的是这个三个月的思教呢，你只能听24节思教大课，那如果说您报名半年的课程，半年的这个思教课程就八千块，然后您可以听，你可以听这个48节，然后您可以听48节思教大课，如果报名一年的话呢。

您可以听96节思教大课，那么思教大课的核心呢，只要你听了我第一级思想引导课，就是入门正确学习的方法，入门如何学习这门课，你就知道，那么思教大课是绝对有道理的，为什么有人学得好，有人学得不好。

完全全在于有没有认识认识教大课，当然了我们学习我就是在这里讲，给大家普及的这些都是支持，如何转向化为技能呢，技能就是说我把支持传授给你了，但是你要去听了要去做，你不做是不ok的，那么如何学习支持呢。

就是我在讲课的时候，你要去做比去，你如果一个比机都不做，你很快就忘了，今天你听了有用，明天就忘了，为什么，因为懒了，知道吧，我们很多同学进来第一步，先要把懒给治了，好那么，我们讲一下这个。

我们的思教课为什么会有正宋课呢，就说我们的同学，每个人的情况对比一样，那么正宋课呢，就是说，比如说是3月24颗以外，我会正宋一些课给你，正宋一些学科，一般都是我曾经过的一些感悟。

一些就是我经历过的一些事情，然后我觉得有一些支持，想要是给你去分享，那么这些东西呢，可能不是思教大科的正课，那它属于是正宋的给你，所以OK呢，你如果看啊，你做比机，能学习懂得感恩。

懂得能够把这些珍贵的东西呢，能够自己拿到手，你拿到手，当然你也可以觉得，我是在，我是在讲废话，你感情就关了，然后去打游戏，然后去了要妹子都可以，都可以，那么我们，嗯好，然后学习正确的，我们继续往后面来。

来讲我们今天上一节课，我们讲哪上一节讲到我带的，我的媳妇去了上海，然后呢我们去拍展试面，我们看一下这个拍展试面，这个过程后面，我们去了上海的双延展，上次我们应该是讲到这个，那么我们在上海哈。

双延展我们经历过什么，就大家不懂什么，是双延展，你可以摆度，双，就是一双鞋，两双鞋的双，年就是，一年两年的年展，就是展会的展，双延展其实可以拍很多一些，不错的一些照片，可以拍很多不错的照片。

我们看一下啊，那这些照片，嗯能看到屏幕的清打一波三，啊，虽然我们不是专业的摄影师，但是有时候同学说，你们拍照，都不是专业的摄影师，你拍照是有什么意义，那么我们先有拍照，再说专业，我这个手机。

拍照效果还是蛮好的，上集课呢我们讲到这里了，然后呢，有去讲我们去双延展拍照，去这些景色呢，还是有个固定的一个，固定到这里的一个，画面，然后来二次元，慢展也能和，很浓美的合照，对对对对对，是。

但是过年的时候，他要回家了，我们一找了二次元的慢展，好在这里你可以看，好在这里，我们都在这里有一些，这个合具景色的合影，这个是我本人，像这个照片就拍的，不是特别好，然后像这个都拍的不是特别好。

因为它是我拍，拍的不是特别好，但后来我有挑，挑出来相对于满意的照片，相对于满意的照片，接下来我后看，这个是一个，那边，双延展那边，很大的一个音充，音充，上面也可以拍照，你可以看到这种画面，看起来就。

就虽然看不到人，因为，毕竟是手机嘛，因为还没有先进到，里那么远都可以看到面部表现，但你隔远了，你会看到这个重声感，拍照的重声感是很强的，这种感，给你个感觉其实就很棒，不需要，这个就是看的是一个整体。

不是说看的是，整长的摔不摔，没关系，你如果整体，你在这个画面上面，你学会了拍照的构图，那是一项，别人被子都觉得你也都拍照，很有品味，很有品味，然后这种都是，在这个腌充里面拍的一些照片，在腌充外面。

在这个腌充，和这个对面就是，那个长会的大听嘛，走狼上面我们也有拍照，那这种拍照的感觉，可能就和一般拍照的感觉，会不是特别一样，别人外人可能会觉得，安静在装逼，人生要学会装逼，人生要学会有疑似感。

你才会慢慢慢慢的提升自己，那你说那些，那些小姑娘，接触过了良好教育的，她小时候她学英文，那你大不说她装逼呢，那小时候她学甘情，怎么不说平庄逼呢，所以你一个小孩就不对，人生何处不在学习，所以手大了。

更需要学习，更需要把自己打扮的，票票，算帅气气的，我们现在的人，大部分的人，就是太难了，我爱学习，小时候，叫你学新闻，你不好好学，小时候，叫你去学甘情，你这个不好好学，小时候，你想学什么，你父母。

没有钱，给你学，长大了，当你自己能够抱学费的，你自己可以把你便能更好的时候，你反而还不学了，你一名亲自想的是了没，你没有想到一个问题，聊天的妈妈，聊出来吗，现在这个年代，都可以看到你的照片，当你的照片。

戳的一逼的时候，哪个妹子想跟你戳，还不敢你拍照片，把自己拍的算帅气气的，同意我说法的，请打一波一，然后我们继续往后面这样，她这个是打过拍的，你看她过拍的妈妈，有明显的一个差别，后面有那么多人。

她卷过拍进来了，所以兄弟们，有一个重要的问题，你看我给她拍的照片，你看我给她拍的，我给她拍的照片，我给她拍的照片，你看这个脚，我我把她拍得很高大，看到没有，拍得很高大，但是她给我拍照片。

为什么有那么大趣，为什么我的人看起来，就她们的就只有1米5了，她们看起来有1米9，所以就因为她就把人来，她没有蹲下去拍，人来没有蹲下去拍，另外她不知道，让我往回走一点点，因为我们整个人在这个拍照。

你要注意，像这张照片，她拍照人物在画面当中，占比是比较大的，你在画面当中占比大，意味着，这个人物的主体，就会看起来大一点点，对不对，那如果说你这个，下面我的脚下，你给我，你看你我的脚下。

给我留有那么多空白，对不对，后面还有一群阿姨大神，你一个照片拍出来，有什么用，一点用都没有，所以这样照片，所以这样照片就是废的，就不能要，所以后来还有些，她给我拍了一些好照片，在这里我就不一。

给她展示了，然后我呢，就接着往后，下面走，反正我们在这里，拍作为好照片，然后来看一下，那这些照片，都是我们在中间随意拍的，像这个照片，她会拍闪，东西让我看一下，我查这个，接她们的闷转，这照片的闷转。

好像转不起，拍的跟什么一样，也拍好，那她我给她拍拍的不错，她给我拍为什么拍跟史一样，就说明一个问题，平常她拍照拍少了，你看我给她拍的，你看我给她拍的，你看我给她拍的，对不对，我给她拍的，然后我给她拍的。

我革静了，我给她拍，你再看她给我拍的，哎呀每一次都是，你看，她那没有兄弟们，人故战比的问题很重，你看我给她拍照的时候，你看我给她拍照的时候，她的脚，她的脚就在这个画面的最下方，就在最下方，这个图片。

虽然拍率有点歪，但是稍微调，微笑就调整了，知道吧，但她给我拍的，哎呀你把我都快把我气死，你看这种照片拍出来，还是很有气场的，你看她给我拍的照片，哎呀我差，为什么她们的我的，我的人看起来，就只有1米3。

这就是说她不知道，在往前走一点点，这个照片看起来就，就很一般般，一般般，她这个照片也是一样，拿的不知道往前，我往前走一点点，我整个人看起来就1米2，这个是我给她拍的，在这里也是一样，我给她拍的。

拍的很好，她她给我拍的，也不能怪她，也不能怪她，而别人毕竟是学生这个，拍照啊还在，还在，练习，你看这种，哎，墙上有中，她想去用手指剥拉那个地方，啊，那像，你看我给她拍的，啊，后面有人我们这个时候是。

是拍一下，你把她给我拍的，哎呀我差，好还行吗，还行也不算太差，哎呀，为什么她给我拍成这样，为什么她给我拍成这样，我都觉得不好意思说，所以就是，跟许云出来拍照的话，一对一的指钓，知道她是很中。

你看她每一次都把我，摆在整个画面的中间，你让我怎么看吗，整个人看起来就，就爱了，好，在这里，出现了一个，戏剧性的阴谋，明白吧，在这个地方，我们拍照的时候，你会看到这个地方，就是，开始有女人。

看到我们在拍照，拍的比较好，有女生，就问我们，哎你们拍照拍的好好，那我都没事啊，我帮你们拍嘛，从这里开始，戏剧性的阴谋出现了，好像这张面都是我给她拍的，那我给她拍的，那我觉得她得拍我，啊，哎看来没有。

这个女生就加入进来了啊，这个女生身高呢，大概是1米62，是一个夹脸梅，夹脸梅就整容了的那种，当然有了兄弟说，可能不喜欢整容的梅子，这个无所谓，这个每个人，逻达清采，可以耍爱，这个要这个，珍重大家。

珍重大家，这个珍重美，这个珍重美，这个珍重美，这个珍重美一个人，就是夹脸梅，那夹脸梅后来还跟着我们去，别的流行拍照，我们去往后面看，啊，像这个，前进一步，后退一步，后退一步，前进两步，这个其实是一个。

一个就是，用费子相做出来的一个，装饰吧，一个装饰，就是一个艺术作品，它在里面去拍照，那这种也是，平常很少见的一些东西，哎，像这种感觉，怎么样，看来没有，像这种感觉，上前面两常就不行。

像这种感觉就有点刻意，但这种感觉是非常重要，所以这种是一种抓拍，看来没有像你们，你们觉得这个，上面拍这种展示面，是不是有没有飞机，有没有大泡，感觉有没有意思，像这个时候它在走，它在行进当中，然后拍下来。

抓下来就比较自然，啊，所以双眼展其实，就是这些艺术展览，有些呢，那你看起来就是，呃，给人感觉有点肥所思，哎，有些给你感觉就，呃，代理有种艺术的，就感觉，然后可能它是一些，汉字也好，图像也好，视频也好。

油画也好，你其实有时候，应该多去看一下，这些展览，展览当中，有很多可以拍照的地方，好，我们继续往后面看，这个是它过我拍的，哎呦，为什么它我拍成拍的这个样子，天哪，然后这个还行吗的，这个还行，哎呦。

前面那张照片根本就没法用着了，哎呦，所以我们继续往后面看，哎你看我给它拍的，好，这个时候，出现戏具型螢幕，就是这个时候，我们拍完双眼展呢，我们去了，下一个地方，对下一个地方呢，是廢棋的一个大飞机。

每个人进去，还要给一百块钱，然后我们呢，呃，有两个假每个，假的也没跟着我们一起，但那个飞机有一个，有一个那个，有一个那个，就是那个，呃，这个叫什么地方，这是飞机的那个叫什么，什么部位。

就是翅膀下面那个部位，啊，这个妹子爬不上去，还抱别人上去知道吧，还没有，还得抱别人上去，把别人抱上去的，啊，然后这个妹子的照片，呃我这边还有，呃，罗宣讲，哎不是罗宣讲，是，是那个叫。

哎我说不清这个叫什么，反正就在飞机下面，呃，然后这里我们又拍了很多照片，当然，就照片有好有坏，就是我这个手机上呢，已经做了详细的分组，可能在这个，这个，目楼下呢，可能都是一些看起来，呃就是一般的照片。

他大概是臭壳的看，啊，臭壳的看，反正照片，哎像这个就是我拍的，我拍的，知道吧，你拍不了，正面拍背面也是可以的，哇，这种看起来也很帅气，啊，这个是他拍的我，为什么他拍花了呢，哎我差，怎么是花的呢，很典型。

他把手没有拿稳，估计，哎哟 气死我了，哎哟 气死我了，哎，哎啊，这个是他拍的我，因为拍这个照片呢，就当时光线很差近，能拍成这个样子，已经很不错了，光线很差近，光线很差近，我们继续往后面看啊，你看看。

这样这种，你说，你说他是不是飞机，我觉得是飞机，而且这个飞机，飞机在中国，只有这么一个景点可以，找到，这个是在上海啊，是在上海，哎哟 这个是他给我拍的，为什么他，妈妈为什么他给我，哎呀，他手没有拿稳。

你知道吧，拍照片最继手要倒，他可能手倒啊，哎，这个所以就有点尴尬啊，这个时候，后面的话，这里我就上海，这行就差不多就结束了，后面还拍了一些别的照片，这照片，我们就不在这儿，当歌大家的时间。

我们说后面的话，后面的话，我开到一个，一个特别，一个特别的现象，跟他分享一下，这个是从上海呢，去行桌的动车，就是当时后面的，后面的一个，这个，塑飘机，啊，在后面塑飘去上面，是一个人都没有。

但是在前面那个塑飘机，排满了长队，我也不知道那些人，为什么不往后走一步，这个可以看到一个，严重的社会现象，就是大家都在盲目的，盲目的去做一些，盲重的事情，大部分人其实是羽魅的，大部分人其实是，是是。

是重重的，什么叫重重的，就是，就是一副于大众的心理，报纸上说什么，就是什么，新闻报道上说什么，就是什么，啊，然后每天过的这个，暗补纠编的日子，很少，敢于，从这种暗补纠编的日子，脱离出来，去做一些，深圳。

啊，想做，啊，有该做的这件事情，所以在这个国称当中，然后呢，这个，你看一下，这个后面的取票口，就只有两个人，前面他妈排了起码用，三四百人，就大家能，听听听明白我，说的意思吗，就是明明从要排票，一个业务。

从我们，就排队取，取这个，动车票界的事情，就可以了解到一件事情，你他们进了一个，那个，那个，受票大听，那么那个，取票的那个地方，肯定不止一个，为什么你，你从那个，就是进了，门之后，正面正对的，几个。

取票听，啊，取票的，位置排的长队，别人去排队，你就排队了，那别人吃屎，你吃不吃屎吗，对不对，所以很重要，也是别人在做什么，就做什么，我联想到一个问题，就是说，哎，别人在结婚，我是不是，有应该结婚了。

还别人谈朋友，我应该也谈朋友，哎，别人生小孩了，我也就应该生小孩了，这就是中国人的，典型行李，自己的，独立的，思维，和意识，太少，忙目，从重的心里，很强，这个道理听懂了，请打一波山，那请打一波山。

所以大家一定要注意啊，以后呢，到了，这种场合，人员交往的场合，出行的场合，大的胆子，去试一些，去尝试一些，当时我就跟我老婆说，我说，哎，你去后面看一下，我在这里排着队，知道吧，我老婆就去看，老婆回来看。

老婆如果打电话，你赶紧过来赶紧过来，我一过来一看，我说，我说，我说，这个事情我回来，一定要跟取人分享，就这个事情，虽然跟，把妹妹没有关系，但是是一个小事，没办法，别人说什么，就什么，不是的。

你一定要有自己，独立的思维，我希望大家，能，我能培养大家，养成一些，独立的思维，什么是独立的思维，就是你要用冒险精神，什么是冒险精神，那就是，讲简单一点，你去取机票，那那么多机会，都在排队，那么多人都。

都在那个，都在那个，这个，这个，这个过安检，不是，那么多人都，就做飞机吧，就是你，你要拖鱼行李，你把排队嘛，就明明，旁边有一个，自动拖鱼行李，就上面写的，那么简单的，几个注意思想，都没有人去。

做这件事情，所以我们现在去，做飞机的时候，我们都是，用自动拖鱼行李，因为很多人，赢肯去排队，都他不去自己打包，自己把心里，放上去，这次一种什么心理，明明你可以做，更快捷的事情，你去找浪费时间。

所以明明你，可以就是打车，但是你一定要，做公交车，所以在经济条件，赢取学的时候，随约时间，很重要，如何去，随约时间，那实际上很多东西呢，我们都可以，从不同的方式，去琢磨，去研究，这个过程呢，如果下来。

你觉得你，有点重重心理，那你再，小块上，跟我去聊，然后我来帮助你，怎么样去感觉，这些问题，然后我们接下来，去学，这个是我的同学，然后我的同学，跟我一起吃饭，我们吃饭，这一顿饭，吃的也不贵，人均消费。

30多块钱，那是多块钱，然后，给他有拍照，但是拍照的时候，我发现他拍不出来，因为他稍微压迟，点胞，声高还是挺好，拍不出来，这种感你拍不出来，所以这种拍不出来，这种感觉的话，我就不不不拍菜品，拍菜品。

拍菜品，好这样你看，在这里，我就，我就有跟他们上街去拍照，我会发现，他们正面面对，镜头的时候，非常尝尝，非常不好看，眼睛都不知道，往哪看，整个人跟，呆掉了，跟木头的一样，所以拍照，第一个，大家要注意。

这种感觉，是最重要的问题，就是，不要去看镜头，不要去看镜头，看左边看右边，你去看手标，整理你的衣袖，整理你的衣裏，都可以，就是不要看，我们的镜头，因为，太多的人，不具备镜头，镜头感，你看，像这种。

你也可以在这种，光线比较强的，那种商店，靠近这个，商店外面的，广告，你过去以后，你就可以拍一些，减影，这些减影，其实看起来很简单，那是，也有一些比较好的效果，可以看你背影那些，好，然后像这种，你看。

拍出来就很帅气，很帅气，不需要不看脸的，这种看，一个成绩的感觉，看一个成绩的感觉，你看，这个大叔，非常错，大叔，可以给大家看一下，这是我，这是我，这是我本人，像这种，拍侧面的感觉，你也不用拍前面。

你拍什么，我就拍什么，这个是，杭州，著名的，始终心，叫营太印七七，应该是，杭州，最靠近西湖的，内篇地区的始终心，因为它不能修高楼大厦，杭州，靠近西湖，有建筑保护，大概就是，楼不能修得太高。

就是师父规定的，所以就是像，像这一块，一般都是DR的建筑，不过面主，面积还是挺大，然后这边有女生拍照，然后我也是，像真心的拍了一张，这个挺胖的女生，他早了以后，给学问拍，好，这种感觉，就是你要和这种。

网红的这种，我看网上有好多人，和这个，营七七这个大楼拍照，我们也去学，这就是，网上去模仿别人，很重要，模仿很重要，兄弟们，你可以看到，就模仿出来这种感觉，就会很好，穿得也很简单，我是带他去，搭了一下。

衣服之前，穿的是微领的毛衣，里面穿了一个，隔子称山的，一个称山，哎呦，然后就是我，然后这个，我也说你可以，就是手轻轻搭在上面，然后，装着喝奶茶，拍一张照片，这样子感觉，也很轻松自然，然后。

我说你可以把这个，盖子合起来，这种，也可以，因为他实在是，第一次拍，没有什么经验，我就只能抓拍，没有什么经验，然后就是另外一个同学，另外一个同学，升高一点点，然后他的情况，就是，发记性表高，另外的话。

他的嘴表多长，哎，我就拍近，我就拍远远，可能拍的不是，特别好，我就拍近的，是吧，拍近的，这种感觉，我觉得有，可以，知道了，来看着这个手中的咖啡，那个眼镜，镜子里面，眼镜看起来，就，给人感觉会，比较。

比较，试问一点，好，好，他们，他们给我拍的，就不看了，他们给我拍了，就不看了，哎，好，好，兄弟们，纵头系来了，这个是，我第一天到，杭州，就，到了杭州以后，呢，休息一下，晚上拍的一些照片，也是第二天。

这个就纵头系了，这个是，杭州的一个，叫，什么什么，什么艺术中心啊呀，我搞不懂，翻去了以后，他就是，一些这种，强上印的，接中心，我觉得，他是挺好的，然后这些东西，表示和拍照，我就带他们去拍照，带着墨镜。

假双后面有，有人看你，那么这个场景呢，可能他现在，这个神态，不一定特别算，不一定特别好看，那么，在这个场景下，拍，几十张，总有好的，还有，还有人过点赞啊，不停的点赞是谁啊，感谢你啊，感谢你，感谢感谢。

我们继续往后面看啊，你看来没有，就是，不管怎么样，我他们要拍你，一百张，总有好的，当然我们在这里，就不一展示啊，就不一展示啊，你看头一天我们，做发型，第二天我做了发型，啊，整体感觉就会帅多了，你看这个。

是我做了发型以后，啊，做了发型以后，哎，做了发型以后，是不是感觉，有点社会大歌的感觉，哈哈哈哈，哎呀，这个也不是，说像社会大歌，然后，就是，你从很多张里面，不要看镜头，看左看右看地上，都可以。

手上提一个包包，然后呢，穿鞋衣服，主要不出错，其实可以拍一些，很多的一些，不错的照片，然后像这种，正对的镜头就会，灯头已经会，灯头已经会，灯头，好，好，看你什么去，把姿势，然后像这种，后面一个。

Hello，这种标志，哎呀，是可以不进一走过来，啊，就在这里，我就不一，给大家展示，我只跟她说，我们去了，一些什么地方，拍了一些照片，为什么要拍这里照片，那是因为，去慢慢，慢慢去锻炼她。

锻炼她们的镜头感，还有人给我点赞，啊，谢谢，去锻炼她们镜头感，你看她们这个，她们给我拍的什么，哎呀，气死我了，这学员给我拍的，学员给我拍的，我就有点生气了，这个猶存导式形象了，啊，有点生气。

这个拍的是什么照片，那么好好拍我，不要乱抓拍我，好像这种，这种感觉，就就，给你提效接飞照了，哎，好，像这种感觉都很棒，这种感觉，就是，其实，女生是看不到，她不会放大看你的，脸部这个问题的。

她只会看整体感觉，但整体感觉，这个时候我得干嘛，我是在一直要停坐，另外一只九，脚脚，卖出去，正要走的，这么一个状态，哎，这个状态其实是，是，给人感觉是，是在要，行进，要走，路里，一个状态很自然，哎。

像这个感觉就，更好，这个感觉就更好看不，我脚卖下去以后，另外一只脚抬起来，她就给我抓拍到，这种感觉，也是非常自然的，也很棒，也很棒，所以大家要，注意在拍照的时候呢，一定要走路，你走路，所以你走慢一点点。

走慢一点点，你让我们女朋友，把你拍，或者你手上拿的是，蓝牙控制器去拍，把你走路，就状态，真实的状态，给表现出来，明白吗，是这么一个过程，哎，像这种感觉，也很好，知道吧，我走路的时候，眼睛赚过来。

往这边看，这种感觉，也是不错的，也是不错的，啊，也是不错的，所以重要的，还是要多拍才行，看不见，这种走出来，这种感觉，说面部表情，他们没有白好，然后，这些其实都，还不错，还不错，哎，像这种感觉，你看看。

拍着拍着，这种感觉，就越来越多了，就是那麽，你们再看的话，请打一波山，觉得拍得好，这种状态，比较自然，你觉得男方歌在一个状态上，他们抓拍我抓的自然，你也打一波山，就是这种感觉，明白吗，没有什麽难的。

摆一个三角架，摆得远处，把那个，摆一个三角架，摆得远处，摆一个三角架，摆得远处，把手机架上去，把手机，设置为，连续拍照，或者说是定时拍照，那麽你就，不断地从左，走到右，走到左，拍一次去点一次。

最好把那个手机的那个，倒数10秒功能点上，他会连拍的，或者说你不用那个手机，连拍功能，那你也可以怎麽，把手机摆在远处，摆一个三角架，把整个画面，先框进来，先框进来，框进来以后，你手上拿着，蓝牙控制器。

那个蓝牙控制器，和你手机连接好了，你就边走，边暗快门，边走边暗快门，张文聪你说，用硬实习惯了，用正方形，但是我这个没有办法，用正方形，因为这一块这个趋律，实在太大了，用正方形，光不住。

所以我用的是长方形，而且周围的，周围有这些东西，我最后都是，不要了，什麽千年的，什么千年记忆，军事风華，2018年10月，还有红灯龙，还有这些什麽东西，还有停车牌，这种什麽，尺寸严禁停车，为停。

后果之负，这种东西我最后是把简单的，我只要中间这一节，包括这两批砖，这两块砖，我也不要，我只要中间那个哈喽这个部分，明白了吧，所以展示面是怎麽拍的，但是怎么拍的其实就是这么简单，你只要买个三角架。

兄弟们，记好啊买三角架，买手机买呀控制器可以控制快门的，架在那里边走边拍，展示面就这么拍出来了，对吧 像这种感觉，走路的感觉，哎 像这种你走完了，你就蹲在那儿整理鞋的这种感觉，也可以去拍。

啊 也可以去拍，就是你自然在做什么事，就做什么事，千万不要觉得在镜头面前要摆什么泡死，咱们现在都还达不到，咱们毕竟都是普通人，普通人长相，普通人生活，啊 我们都不是那种专业的模特儿，你摆不出来的。

啊 像这种感觉也是ok的，你蹲下去整理，所以我拍这些东西都是为了，这次在杭州的两个学员呢，为了给他们演示，他们也知道是怎么回事，然后我们安静看这种感觉，走吧 就越来越帅，这种感觉让你感觉走路很沉稳。

很 这种感觉很沉重荣，大家都可以达到的，都可以达到，我也是拍多了才有以前我根本就没有这种状态，以前就根本没有这种状态，没办法，注意你的发型，啊 发型一定要一撕不够，我发型是专门打理的。

走吧 拍几次自然状态就出来了，就出来了，啊 哇 像这种感觉，这种看见没有，哎呦 这个不好意思啊，你看像这种感觉，对不对，待一个默尽，如果你他们的不好，也是看进头你就待默尽，那这种感觉就很帅气啊。

对不对 输了油头，这种感觉也很棒 是不是，接下来讲下一个，我给大家看一张照片哈，这个是给学员拍的照片，这个也是在杭州的一处，网红打卡做，大家不知道，这种网红打卡在哪里有，在我的城市里有没有。

在你的城市里有没有，你可以把小红书，APP下载下来，然后在小红书，APP上面，啊 去搜索关键字，比如你在这个无路木棋，你就搜无路木棋，网红拍照，比如说你在北京就书，北京，哇 拍照，这些都是很棒的。

啊 都是很棒的，啊 都是很棒的，好，然后呢 你看这种感觉，是吧 拍拍出来，对吧，这个大书请大家注意，啊 这个大书请大家注意看它，它其实已经很大，所以说它比我小一岁，它比我小一岁，啊 它比我小一岁。

这个大书请大家记住它的面容，啊 记住它的面容，对不对 你看我查，它下面的鸟书，有没有一种，那个，那个，欧巴，刚那是代噩，啊，那个七马五 对不对，欧巴刚那是代噩，有没有这种感觉，像不像鸟书。

觉得它像一波鸟书的，请你们打一波一，感谢大家，如果觉得这个大书上是有点像鸟书，请你打一波一，但是它实际上，它这个 它这个样子，你看它这个这个地方，我就觉得，这个样子就，待会儿我给你看一下这个大书。

真实上什么样，我看能不能找出来，找出来给大家看一下，啊 要看，欧巴刚那是代噩，啊 这个你看它真实上什么样，我们当然看一下，它真实的基本上就是这个样子，那平常它不是这个样子，它头发有点少。

它这个帽子都是我给啊挑的，在那个，在那个，沙儿里面挑的，这个帽子，啊，二十多块，啊 二十多块，这个是我本人，哎 你看看我拍的，哎 我差，是不是很帅的感觉，对不对，虽然我们，我们嘴脚有质。

但是这个没有问题，这个没有问题，这个照片啊，是浪格都在微博里面点评，在这个朋友圈，浪格说哎 你在哪儿啊，我说，好 你是在韩国，我说没有，我说我，我出来到韩州，就二月四号，马到韩州来拍照玩浪格，他说。

他说，玩的小宅啊，就是这样子，好，好 我们接下来我后面看，这些就拍的是一些局部，就当你看到了一副很干净的一个画面，你只需要把你的手包摆在这里，就证明你来过这里，知道吗，像这些照片。

包括前面我们拍的那个哈喽，还有那个韩国的那个，还有还有韩国的那个画面，这一画面都可以拼成一个展示面，都可以拼成一个展示面，明白吧，全都可以拼成一个展示面，然后呢，我们接下来去看后面看，这个地方也是今天。

然后我在这个在这个三名是有其实也，说过一部分一小部分，那么我们看上这个对方拍照是怎样的，啊 拍照是怎样的，哎 你看了没有，在这种感觉我唱，你只要够徒选的对，啊拍出来是很有气场的。

怎么样够徒选对下来我会交，我会我会在展示课，展示面课，专门去讲这些核心的那个，你看这大叔也是一样，哎，看其实都是抓拍，你看我这两个照片要的个屁，这两个照片就根本就没法，因为我特别是这样照片。

我唱我再干嘛对不对，请问我在干嘛，这两个照片就不能用，那说白了你拍的多，你这个，你拍的多你最后你得到的成果就有的，那谁我都发信息啊，你看吧，这种上来拍的这种照片就好，好很多在上面拍的就比，那天西又好。

对不对，这个是杭州的中书格，中书格是一个书店，这个书店呢，其实很多人也在网上拍照，我们也去这里，你如果找不到这里你会书，在小红书，APP上面去收，杭州，网红书店，就可以找到中书格，中，就是中表的中书。

看书的书，格，格罗的格，嗯，来你看，这种感觉，你看它腿多长，对不对，我是刻意让它把腿圈下来，你看这个腿其实是没有挨到地的，看不见，腿其实是没有挨到地的，还有大家好来的，秦兵也来了。

你看腿其实是没有挨到地的，但是为什么要这么拍呢，就是感觉它腿长，如果它把它左腿这个腿，边机人到上面这个和右腿一起，妈的它整体就只有1。6，所以它的整个人物，在这个画面当中占比是很多的，明白吧。

所以就看起来，它看起来会会会高，高很多，把腿放下来，你看像这种也是一样，这个大哥也是一样，这个大哥还没大高，我会说，你把脚拿下来，脚拿下来，就看起来去去时时，就就就整个人都要长一点点。

包括它这个鞋也是在我这边买的，这个看起来，它就差不多有1米74，1米75，它是11张它只有1米69，1米69，你看它打电话呢，我装的去拍两张，你看它们给我拍的，把我70知道吧，老子给它们拍的。

拍出它们1米8的大肠腿，1米7的大肠腿，你看它们给我拍只拍成1米，这只有1米41米5，所以兄弟们，今天是叫正重客的核心，你们要明白一件事情，你要拍照的话呢，请你注意一件事情，你不要把你整个人放在中间。

你这个脚和这个画面的下方，你留那么多出来干嘛，你是刻意把我拍成猪乳人吗，对不对 你看我常常，这个完全就是猪乳人，所以大家拍照一定要像我这样子，尽量的去拉长，这个脚的整个人物，在画面当中的比例。

尽量把脚拿下来，能够看起来你就个人看起来，更高一点点，像他们给我拍的，这个就完全不能用，后来我讲了一下呢，会好很多了，你看，现在下面就好很多，但是上面它也没注意，上面这个地方怎么拍的，我的脸都曝光了。

所以后来我又教了它们，后来又教了它们，但是反正这个地方是他们拍嘛，然后后来这个学员，他把车开出来了，他自己有个30多万的车，然后我就，又给了拍一点就是上车的这个照片，大家有车的也可以怎么拍。

不要觉得不好意思，脸皮后一点点，放一个三角架在那儿，只要慌重这个车整体，从那不断的上车，下车不断的上车下车装逼，对不对，装逼是一件不处不在的东西，你想一下吗，你小时候你学这个康型，怎么没有人说你装逼呢。

你小时候学英文，怎么没有说你装逼呢，你小时候学跳舞怎么没有人说你装逼呢，当你二三十最你要重新开始抓这些东西，你要学习拍照了，你反而你会想，别人会不会说我，别人会不会这个，觉得我很高调，我这个人要低调。

我要寒去，那如果你也是这样的人的话呢，我就建议你去引楼拍，或是你去网上请摄影师，请那种就是专门给你做跟拍的那种，有化妆师有摄影师，那他们就贵了，别人还提供服装给你，你如果花了几几个钱。

你就可以去弄这些事情，你如果说是这个，经济预算有限呢，你就可以请你同意帮你拍，你说这个这个我们拍照呢，你帮我拍一拍照，我今天给你多少钱，还请你吃饭，很多人又觉得朋友之间不要去谈钱，说白了。

谈钱是最好的交往，下一摊妈没事会免，非给你服务，对不对，谈钱就是最好的交往，那么你说哎，这个请朋友吃饭，我也没有那么多钱，而且没有朋友愿意帮我拍，那你就自己拍吗，自己买一个三角恰，放在这个位置。

手上拿的男压控制这些，自己个这一半，那有些兄弟有所，工作忙，哎难当哥，我学习太忙了，哎我要考试，哎我昨天失恋了，我心情不好，哎天气太冷了，哎我这个，哎我这个大一跌来了，女生有大一巴。

男生每个月总有那么多天，我就说你就不要来学了，你连展示面都不要拍了，你也不要想获得女人了，你最快获得女人方式，就是她们一个字飘，好不好兄弟，你就不要来上这个课，你先麻烦，你觉得难，你觉得哎，你工作忙。

你学习事情多，你自己这个每天，啊忙不完的是，啊你她妈比这个总书记还要忙，你她妈日理万机，你就不要来听我课，你也不要想着学习，更不要想着，一来我就会教你聊天，你是什么样的人，这取句你能有什么样的聊天。

你千万不要觉得，你要平话数干出女人，这是当今二零，一零年以后最大笑话，我就看不见，网网网上有些人，什么话数，APP啊，话数大法啊，就那些人，他们就会洗脑，这么就生意为，教你两句话数。

你就把能把妹子脱回来，就干了，你怎么会开两句玩笑，你就可以把女人拿回来，这个跟你睡觉了，你先看看你是什么样的人，这个才是重要的，如果你现在不漂亮，请你，跟我计计约小课，计计的跟我联系。

老师我怎么样穿衣打扮可以好，那么怎么样可以，让自己看起来更精神，更帅气，老师我发行不行，我怎么样去做，老师我眼睛框，我觉得我眼睛框不好，老师我怎么碰了，我怎么样去，做这件事情。

老师我穿衣打扮你能不能告诉我，怎么去满衣服，先做这些事情，再去问老师，拍照怎么去拍，那么我不会拍照，那么老师我不会拍照，我先拍一些照片给你看一下，你看我拍照，为什么是这么拍有哪些什么，美的错误，你来吧。

人要积极主动一点，希望各位同学，听课的每天都跟我联系，每天都在低音群问我问题，不要我来催着你们，如果有一天，你天天都来反我，你天天都来问我问题，你天天都在各种各样的，这个请教我问题，你就是积极主动的人。

感谢各位，一直在给我点赞，我也不知道是谁，谁给我打电话，南聪新疆客之乐书，同学，我现在事上赐教课呢，咱们可能晚一点点，我还在上赐教课，如果你这个想听，你也听一下，你就不要挂嘛，你能听多少，听多少。

我们继续讲，所以各位同学，一定要明白一件事情，就是，就是你不要什么事情都是，都是与了，我今天很忙，我学习事情很多，我要考试了，我自己这个，思念了，我今天下雨了，天气不好，今天天气好了，关我批试。

你要搞清楚你来学习，不是让你来，不是让你来，他们享受的，学习就意味着什么，学习就意味着，你要吃苦，你要学会吃苦耐劳，你才能成功，就是这么简单，你们知不知道，浪格早期，他们是在春心路，登条狗一样，在那里。

天天蹲得去搭扇，一天搭扇几十个，上百个女人，大家经历过了，谢谢各位，一直在给我点赞，有没有经历过这些东西，你没有经历过吃苦，没有经历过难堪，没有经历过羞辱，没有经历过吃死一样的难受，请问你。

怎么样去进步，你当妈就是糖一糖，她们在家里面，待一待，你就把女人给操了，你就把女人给干出了，你在家里，她们待一待，她们手指动一动，就是女生能主动跟你上床，打死我，我她们都不信，你这个，了解续什么。

了解话说，ABP，她学几句都乐，这个奴尔，巴哈提，再为我点赞，你在看，她卷挂了，挂了，这个奴尔，巴哈提这个同学，土耳托胡提，我们这个新疆同学，那个名字特别长，所以一定要学会，你要震震了面对你的人生。

特别是心，这个好像奴尔，巴哈提，土耳托胡提同学，因为我们就是，我跟她联系要上响课，我们就抓紧时间，把杭州分享完，待会我不是小客，我待会要跟她第一次去对接，我要跟她第一次对接，我们继续往后面去讲。

她这里是说的远多，好看，好看，然后呢，这个时候我们就开车，买开车去别的地方，所以你要明白，而这个是去了中国，中国美术学院，拍的一些照片，像这种感觉，这个建筑是很大的，这个建筑是很棒的建筑。

就根本这种照片你拍出来就，随着你只要能拍，就这样的判决，看起来也很棒，知道吧，我也有拍照，我们也有装逼，但我给她们拍，就是我鼓动的构图，她们给我拍，构图可能就要差一点，然后呢，这里，这些图都还没有修啊。

就回来表忙，没有时间去修图，这些图都没有修的，后面的照片呢，应该就是去我们著名的，杭州的这个，杭州这个叫什么地方，零影式，中国十大股市之一，在这里边我们在这边，我们去拍一些照片，这里也是很棒。

就是一般去一处地方，了解一处风土人情，拍一些合适的照片，看他，他正面不好看，你就低头我拍你，像他给我拍的，哎呦，气死我了，我拍成这个样子，然后接下来我们继续往后面看，当然我刚刚那些照片。

我自己都有满意照片，我下来会修，我下来会修，我们继续往后面看，这个是我们这个，杭州的一处最大的教堂，在浙江这边最大的教堂，叫做，从一堂，从半的从一，你看看，就从一堂这里，一人看出什么，就这里有主题聚会。

周一，上午第一堂，第二堂是主题，主日聚会，英语聚会，然后还有中期年聚会，还有8090年，青年的聚会，这个说明它就是一个，基督徒，或者是对基督教，有兴趣的，就是年轻人的聚会，大家就不要在家里。

那老师在那儿刷探探，这样走出来，去参加这样的聚会，去认识，青年男女，去社交，你在社交当中，认识真的，去好好跟别人去打交道，去认识女孩，会更好，会更好，然后我们继续往后面看，你看，你看这个是我在这个交堂。

就拍的照片，去看下来，很大气回忽，很大气，很灰红的样子，在这里其实也是一个，怎么说呢，也是一个就是抓拍嘛，抓拍，你看，拍进了，肯定是看不到我的，看远出看整体，就OK了，然后我们看一下后面，后面就是。

去了香港，今天给大家分享，这部分香港，给大家分享，一定可以香港，我们看一下，福田口岸，这个是从深圳到，香港毕竟之路，然后这个时候是出境，大年三十出境，我是去香港，国大年了，大年三十出境，人都没有。

只有我跟我老婆两个人，就是往香港去，往香港去一个口岸的地方，然后过了这个关，过了这个，长河通新圣这个关，过去以后就是香港，这里就是香港，然后香港那边也需要过关嘛，也需要过关，也是一个程序，然后就做地铁。

就到香港了，这个是，这个就是香港的这个，这个地铁，我们看一下后面，到了香港以后，然后我就一路走一路拍，我要记录这个生活，好，香港满多地方可以拍展示面，确实是，然后在这个过程当中，其实我们是。

我们没有打车，因为香港打车有点贵，听说动不动就是五十一百多块，说实话有点，打车也打得起，但是妈的取得干不定，自己资取了一千五百块钱，所以就害怕这个，害怕这个到时候，不够，到时候不够用嘛，不够用。

然后就去了香港，好你过来了以后，这个是红砍，红砍这个地方好像还有一点偏，然后我们是直接从红砍，那边做了一个打车，然后一路从红砍到，前沙嘴，通过了那个海底睡觉，海底就到很短很短，很短很短，就到了同罗班。

就是这里，这里你就感觉，铺面而来的，香港气息，TWP的那些片场，都是这样，东西是很贵，东西很贵，没办法，我可以说，去香港路边买一个饮料，十一块钱，没有办法，你还是要买，还是要买，没有办法。

贵你要买好不好，兄弟，贵要买，因为你要在那边生活，然后这个是在香港，然后拍照就是自己拍的玩，这个不叫展示面，兄弟们，这个不叫展示面，这个自己拍的玩，然后这个是香港的街道，香港的街道很小，路也很小。

知道吧，它这个楼很高，这个那个楼很载，所以就是你能明白，它那个高度，很累的楼房，都差不多，有的比，累的楼房还要高，但是香港楼很小，很载，为什么，寸土，很轻，香港那个迪士尼晚上，烟花很好看，我们没有去。

迪士尼，也没有去海洋公园，我跟我老婆说，要不要去迪士尼，她说哎呀，迪士尼，迪士尼是那个小孩去的，然后我说去海洋公园吧，海洋公园，海洋公园，海洋公园，是给卫城延去的，然后我说也好，她说我们就香港街头逛逛。

这个去一下，我们想要去的地方，我想接，香港街头，也可以接触这个，城市的原汁原态，你如果一旦去的迪士尼，去的海洋公园，可能一天，你去了，迪士尼，一天的时间就泡你去了，去了海洋公园，一天时间泡过去了。

那这个跟我们，就是来到香港，要品尝这个原汁眼，原味的生活，品尝这个风土人情，是被到而馋的，是这么一回事，所以我们接下来，继续往后面看，继续往后面看，我们没有去那个，迪士尼，也没有去这个海洋公园。

没有去海洋公园，我们接下来接近看，哇唱，这里就是我特别喜欢这个，彎仔看没有像你们彎仔，有一句香港歌词，不让你们听说过没有，也没有听过一首歌，一首歌他怎么唱的，彎仔一向我大闪，我彎仔对不对，那个是一首。

尘号南唱的歌，这个月雨不太好，我们就不唱了，彎仔一向我大闪，我彎仔，这个意思是什么意思啊，就是，他的彎仔一向，我他们最大，还我彎着转，所以我就，就一直就是有一个情怀，就是来到香港最好，要做同一彎。

要做彎仔，我就真的才彎仔这边住，做了以后我们就是录住的酒店嘛，我们录住就酒店就长成这个样子，这个酒店是比一般的酒店，稍微会舒适一点点，舒适型酒店，当然他也不是一个，很贵的酒店，可是很贵的酒店。

然后我们继续往后，你会看到香港的老楼，就长成这个样子，那个楼又窄，马的那个楼又高，你已经就觉得这个，很奇怪，很奇怪，那我们接下来，哎这张照片，就是我现在头像的照片，这是我现在头像的圆土，兄弟们。

头像的圆土，那么这个照片，你可以看到我老婆拍的，我老婆不会拍照，远处呢，其实她们已经拍爆光了，她不会拍照，这个时候，我是说我站在这里，你呢，帮我拍一张照片，就是这么一个意思，她就帮我拍，这个拍规拍吧。

有时候我也低头看看脚下，装一下深层，但是没想到，没想到，这个在这里随便，我老婆拍两张照片，我就用做头像，我觉得还是一个圆分嘛，这个我老婆拍照技术，比之前要强一点点了，然后我们继续往后看，这个也是酒店。

我住这个酒店楼下，就是宣泥湿道，宣泥湿道，28号，就是很近，然后接下来就是，这些其实就是香港楼了，你看香港楼就长了这样子，他们那边的公交车都很安静，都是上下双层，但做这种车，比较贵，这种车比较贵。

比较贵，好嘍，好嘍，飞哥，我们看一下，因为大连三十吃饭的地方，确实是很难吃，它建筑风格，其实，给人感觉就是游牢有心，但是这种楼的话普遍都很高，因为没有办法，好然后，什么对对对，对对对。

他们不知道你个同学点的，然后大家看一下，去蒙书哪里吃饭，你能连绳，有点，好好好，行吧行吧，一会儿联系，我拿回去，你先去吧，大会儿联系吗，你可能要多穿的，大家看一下，我们这个，我们这个当时去了一家餐厅。

叫锤华餐厅，但是锤华餐厅呢，我们去，我跟大家说，你们去香港千万不要去监索着一座，谁去他们监索着一座，谁倒没，监索着一座，不要去监索着一座，妈的去监索着一旺角，去这些地方吃饭，他们要排队，那个锤华餐厅。

永远他们要排队，锤华餐厅是香港，一家上市的一家联署餐厅，茶餐厅，反正大家都比较，就是平常是茶厅比较多，锤华里面的奶茶是真好喝，真好喝，我老婆都说，家奶茶很正宗，然后就是它的奶茶，然后这个是一个。

什么牛奶，什么核粉，味道呢，这个肯定不如成都的吧，我们成都是美食之都，他们里面味道不如我们这边，我们俩没吃汉堡，这个至于香港的汉堡，我们是看都不敢看一眼，为什么，因为他们我觉得，我才内地就不爱吃汉堡。

因为我觉得那个汉堡，他们的，太大了，不好下嘴，而且吃了一个汉堡，就饱，哪有吃薯条，吃鸡翅来的快了，明白吗，所以这个，这个是一个我吃的，但是我们还是要拍照，你看像这种就是有拍照，这个是一个什么。

还有什么牛爬，什么猪猪爬，什么饭，反正我们两个人在脆滑，当地我们两个小胃口，两个人出了两百块，其实我觉得还是稍微有点贵，稍微有点贵，这个就是彎仔，在彎仔，我想拍照，我老婆不会拍照，所以拍出来照片呢。

在彎仔这边，只有一张可以用，然后继续我们给她看，这个就是香港的街道，很小很窄，很小很窄，其实是，像这种都是主干道，可能相对有宽一点点，它的一些，不是主干道的路，就会比较窄，好这个呢，是九龙，就是九龙。

他们楼就是这个样子，然后呢，每个地方呢，我都会去拍，这个东西叫丁丁车，这个地方是要有鬼店车，这个是有鬼店车，叫丁丁车，只有在香港岛有，香港岛是什么地方，中环，金中，彎仔，包括这个，通罗班，这些地方。

对的，笨底的地方，蛮多，酒吧多，但是我带着老婆，我不太方便去笨底，下次营具会我们一起去笨底，好不好，下次有机会我们一起去笨底，然后这个是，是我们拍的照片，我们拍的照片，马上还有个拍的照片。

他是怎么拍的照片，还有他拍照片，是没有把这个脸，给我露出来，知道吗，还没把上面的广告，给我拍出来，气缩了，你看吧，没把广告拍出来，这个照片其实也有好的，有好的，有好的，但是好的照片下来。

有机会我再给大家展示一下，这个是香港的一个，叫啥，门的一个地方，这是香港一个叫，反正是有龙猫，这个龙猫大家认识的话，就知道是怎么回事，但是我是比较喜欢这个电影，这个电影我是特别去跟他合意，然后进去呢。

因为基本上这个是，这个龙猫其实，里面很多是关于，公齐俊的，电影的这个主角，所以这个是应该是在，香港的，什么是，是冒冲星，然后像这些地方，然后反正走到哪里，拍到哪里，其实香港这边，地点跟我们大陆也差不多。

只是高楼大上要多一点点，好 通罗湾，和通罗湾合影，但他们的周围的，阿姨斯，来自太多了，周围的阿姨斯在太多，而且当天没有去做发型，对不对，在通罗湾拍照，周围阿姨斯在太多了，但这种东西，我可以用技术手段。

后期把它抹掉，可以用技术手段，后期把抹掉，我觉得就是，这个时候拍照的话，也感觉，就是 你看嘛，像这些地方，都是你出去找，一个拍照伙伴还是蓝说，你看这个地方，都是都完全是，曝光了的，老朋友们我拍好。

这个是，这里是重光摆货，重光摆货，然后我们继续往后面看，这里是我，特别喜欢的地方，叫，叫，Line Friends，然后他是，专门买这个，熊花娃的一个地方，香港很大，价格的，比内地要便宜一点点。

比内地便宜一点点，接下来这里有一些，你看嘛，你看像这种，很小的，这种巧克力杯，哎呀我当时，真应该买一个，才是自私三块钱，好便宜，自私三块钱，也不太贵，还送一个杯子，我觉得也算是一个经验，当时没有买。

有一颗席，主要是我跟老婆，两个人，为何都比较小，然后像下面的这些，蛋糕的话，其实跟内地也差不多，209一个蛋糕，这种209，这些都是，209的蛋糕，我也不太清楚，这个是，6寸的蛋糕，也不贵，你看香港。

一些东西，你看像这些，装饰比较精美的，这些巧克力呀，这些下来，都其实，可以把这些，你们要去照片，都可以发给你们，然后，这种我就感觉，就你有时候，跟女生去展示，去了香港，你看这种东西，他其实也不贵。

也不贵，我们继续往后面看，你看，这个就是香港，拿的到零层，1、2点，人都依旧表多，去了哪里都是人，哪里都是人，这是对患港币的地方，就是香港的一家，香港的一家，一家可能有的同学去过，一家其实。

就是一个锐点，卖家去的，然后，在里面，就是走到哪，拍到哪，拍的玩，好，这个地方就是香港的年会了，年会，你们想到，香港年会，还有一些，像这种东西，应该是他们原创的，就逛一些些的话。

大分都是年纪人在这里逛街，就没有那种，就是看起来，中年人在这里，中年人有，不多，不多，年纪人为主，这个居然，跟一些，就是，政治性，扯狗的一些东西，你看，这里写了什么，我就不多说了嘛，就叫，本土，民主。

反共，我就觉得这种就不太好，这种就，不是特别好，我们在这里不讲那么多，这个应该是香港的，他们，香港自己的民主人士的事情，如果我们没有关系，然后这个是，因为人太多了嘛，天后的港币战，然后往这边走。

然后天后战，然后后面的话，好，这个是后面一天，去做丁丁车，这个车其实是蛮大的，然后这个是，拍的一张照片，拍的一张照片，在监离地城，在监离地城，后面那个，楼是一个网很大楼，然后这个是我自拍的。

自拍拍的玩了，这个是中环附近的一个，教堂但是我没有下去，这个就是香港，住民的中环他，就中环大楼，你走到哪里，拍到哪里，这个是后面就是，不家人吃饭，然后再往后看啊，这个是监察嘴，而监察嘴可乱了。

我不太喜欢监察嘴，不太喜欢监察嘴，你走到哪里拍到哪里，发行做没有做无所谓，只要你先拍的照片，这个是一个，游行，就是游行，所以这个是和家人合影，这个也是在这一地方拍的，所以你只要拍了主体正确。

大家可以看后面那个，城色的，粉色的那个东西是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么，大家能看后面粉色的，一个是什么东西吗，它其实是一个，一个泥红燈的一个猪，然后这个地方是，应该是海岛城。

然后这后面呢，大家注意，这后面的这些人，我都可以用技术手段，把他抹掉，都可以把他抹掉，这个阿姨也可以抹掉，但严格的定义来说，如果说他们不存在，是更好的，但是周边人流量实在太大了，没有办法这个去抹的。

没有办法就是，你是不可能让他走开的，知道吗，所以这种拍照的话，如果你就这样的发泡，全是绝对不会责的，所以下来疫苗进后期处理，后期处理以后会告诉大家，怎么去处理，这个是香港的一个城皮出店。

其实是一个卖书的地方，因为老婆比较喜欢看书，然后这个是我在路边的一个，就是他用一种，一种就是我走的很快的方式，拍的展示面，走到哪里拍到哪里，这个是在春节的晚上，当年初一，人山人海，我他们都快光吐。

我看人很多，在这里我会看到很多，就是老外，他们也在看这些东西，其实这个游戏没什么好看的，但是为什么男人也去看，女人也去看，香港人去看，大陆游客去看，老外也在看，这个又是一种心理，就是大家都喜欢看热闹。

中国人就是这样的，喜欢看热闹，四前我刚说的这个驱火车票，喜欢排队，这个他们的运送行李过安检，喜欢排队，然后这个在路上，春节过年，看这个叫什么，这个叫游行，也喜欢排队，结果游行我觉得没什么好看。

但重重心理表重，这个是监理一道，就是拍了一些照片，你照片拍的不是特别好，不是特别好，只是为了测试，这个是老婆的拍照的功力，基本上这些照片，都不是特别好，可以用，不是特不能用，不能用，像这种也是一样。

走到哪里，他给我拍到哪里，也是测试他，因为我想以后，他还有多给我拍照的，然后这里就是香港的，妙接，妙接就是这样，各种大拍照，这个是妙接，这个是妙接，这个就是妙接，妙接其实妈的就是，很多大路逃来的货。

然后拿到这一上面去卖，这条老的夜市街，就叫妙接，上面全是大路货，我一看我就知道，所以我跟大家去讲，去妙接千万不要买东西，因为太露了，太土了，那我呢，就在妙接这个地方，要拍照，因为妙接，很多搞黑社会的。

都在这里取材，有的华的电影，也有好多跟，妙接有关系，这种，这种东西，所以我一定要到这里，来拍张照片，证明我来过，证明我来过，这个其实就妙接，吃饭的一个胜况，你们可以看到，就是，香港的，这些年轻人。

这两个人，一看就是属于有钱人，这个男生身上穿的，LV的这个未一，应该是七八万一件，他染了红头发，也是获争价值，他旁边这个，应该是他哥哥，他哥哥穿着这一身，BPA的，这身的红颜色的衣服，也不便宜。

我一看他们身上穿的，就是正版衣服，正版衣服，然后远处这个大哥呢，身上应该穿的是，度加班纳的T-S，也是正版衣服，然后你看这里，还有老外，还没有留老外在吃饭，然后我旁边呢，这一边呢，还有帽子。

像周星馋一样的，白发的，长长的中年人，其实他这种文化，周边走的路上，全都是各种美国，欧洲人，东南亚人，他其实是一个，多民族，多国家的一个，一个很，很很，很很中和的一个，一个城市，你看这个翠华餐厅。

这里也有，但这里吃不了，这里要排队，把一家是接，所以翠华餐厅最好去，同一玩具之，味道都一样，不用排队，然后这个是，路上又看到有艺人，然后我学生跟我说是，TWB的艺人，TWB的艺人，我不认识。

他们居然路上就，就在路上这里唱歌，然后，这个是在路边了，路边一个，阿姨，他在包那个，虾脚，你知道吗，你会看这个，这个上面的，全部都是虾，肉很少，全是，宣虾，这种国内，真的很很少见，所以我刚是。

有这里拍照，然后像这里的话，就是我，我学生帮我拍的，虽然人还是显小，但是这里下面，可以裁，明白吗，然后像这里，去了那个，著名的，香港的一处，展览地，叫大馆，大馆以前是，香港监狱，这个像，这种大馆。

对不对，我们提了久，一边走一边喝，然后也可以去拍照，其实感觉这里就很棒，然后，然后呢，分享到这里，这个是香港的，基督教的，一个古尖处，有演的感，这个是香港，在合理活道，著名的，文武，温武，里面共互的是。

光二野，我们看一下好不好，我光二野的照片，好像是，不在这里，反正这里，求千很凌，我在这里求了一千，对我今年的运事，判断的很准，然后我又买了，互生婆，非常有用，大家有机会，如果你们也去香港，也要去文武。

要求求千，求求千，不贵，求求千，只要三个，每个千了三十港幣，就是三十三港幣，你还可以买个互生婆，互生婆的话，有贵的有一百多港幣，也有三百多的，有几十块钱的，有八十八三十八的，看你的深圳拔字。

全不一样的东西，你看，真的是，各位，我们一定要进步，如果我们收入低，我们就不过，我们就不足于在大城市深圳，你可以看到这里随便一瓶水，都要十六块钱，八块钱，十六块钱，你就知道香港的物价有多高了。

之前我还觉得，北京、上海、广东、深圳，不好混，那时以上你来香港人才知道，香港的物价，真不是一般，一瓶水，就要八块钱，那这一路驴茶，不管它是哪里来的驴，而且你会看到一个情况，香港这里没有大陆的产品。

没有大陆的产品，我们在这里没有看到，一个关于康斯富的，关于统一的，没有大陆产品，连农夫三权的茶都没有看到，这些全部都是，香港本地的产品，明白吗，那就是711，所以大家明白，不是因为我们自己的挣钱挣扫。

是因为这个社会，它在变化，但是我们随着社会的变化，我们必须要多的去走走看看，你去了你以前觉得，以前我觉得，哇 深圳物价好贵，深圳好难分，你去了香港以后，深圳物价实在是太低了，明白了吧，就是你要明白。

香港深圳如果是困难模式，香港就是地域模式，在香港随便它们的，去接上去，这个洗个碗，也要一万块钱一个月，所以就是说，从一个城市的物价，你就能判断这个城市，它的节奏是怎么样的，当然香港的物价跟我们这边的。

物价高，但是它收入也会高，最重要是它房租很贵，房租特别的贵，怎么个贵法，我们这里看一下，小眼，这就是什么玩意，换一个，这里，你们看一下，兄弟们，这里写的是，米航大赏，2，400万，这个什么意思呢。

包括我学生，它是，家里有700尺，700尺，大概就是有60多个平方，60多个平方，那么其实2000尺，那就是3个700尺，就是180平的房子，要卖2，400万，这个作用告诉你，就是说。

你在香港买房子是特别的贵，没有办法，你就知道，没有办法，你就算是一个月，振35万港币，一年最多是60万港币，你要买个房子，你还是得好好，干个4、5年，在你的收入不购的情况下，你自己可以干嘛。

你自己可以掏一个小小的手术，你看这个，这个这个这个，核心商业大赏，这他们是什么房间那么小，这个是668次，跟我那个700尺差不多，那么60多万的房子，那不是60多平的房子，在中环核心地带，60多平的。

就是它就算700尺，就是668什么就算700尺了，算下来就是60多个平方的房子，它要租16500元，那么你想一想，你如果说，真的是在香港做一些普通的工作，你一个月收入只有178，租金就赞上16500元。

你看它，你还穿，它摩的朋友，你还摩什么朋友呢，你还自己想要，你还自己想，想把妹，就很难知道吧，就为什么很多香港年纪人，他们住在家里就是这个原因，知道吧，课查兄弟们，这里有一个200尺的，这个房间便宜啊。

兄弟们，那我们看一下，这个700尺的，大概是600多个平方，700尺的，700尺，大概是60多个平方，大概是一个1套，2G尺，1套22G尺，那么我们现在700尺，200尺，200尺有多大面积了，算一下。

700尺有60多个平方，那么350尺，就只有，30多个平方，那说白了，那这个房间只有，这个房间就，只有10多个平方的房间，啊，啊，10多个平方房间可能，还更小一点点，要7000元一个月，所以你明白。

在香港生存，真不是很容易的事情，而且香港人全部说月雨，他不会跟你讲普通话的，你如果你讲普通话，你过去你到香港，你根本没法真诚的我告诉你，说别人都在讲月雨，然后你说，不好意思，你才讲一次。

别人就觉得你那会时间，你大陆在，对不对，所以在香港工作，真的还是不是很容易，与原观要过，当然了，也有那种就是自己，能够就是，前过去工作，慢慢学，有困难，慢慢来克服，都OK，这个地方就是，香港的一个。

就是香港，它的巴士也是一种文化，香港的巴士也是一种文化，那是以上的话，其实就是香港，例年来的这些，巴士和级，它的这些，这些双层的空交车，从古，从，四五十年代，到现在的元变，你，因为广东月雨，从小就会。

那你去香港，应该新城还可以，还可以，然后这个时候就到深圳了，香港还有一些照片，因为，片复的原因没有，跟大家去分享，然后这个时候就到深圳了，就要深圳了，这个是在深圳一家网红店，但我老婆拍照，也是不行。

她把这个路出来，把左下角，这个路出来，然后呢，我们还是可以去调整，还有一些照片没有分享出来，因为其实，这个整个，课程的原因嘛，反正我修好了以后，大家可以在我朋友圈，可以看到的，可以在我朋友圈看到。

还没修呢，这个时候就回，回程多了，这个是给虚人拍的照片，事实证明，我给虚人拍照片，所以她妈算，但我老婆，虚人给我拍照片的时候，大家懂话，我就懂的话，进一打一波三，懂的话进一打一波三，懂的话进一打一波三。

当我跟虚人拍照的时候，非常她妈的帅，为什么当虚人跟我老婆，她们的拍照片的时候，为什么让我如此不敢，老子她们的右脚的心里，居然，她们的右脚的心里，觉得她们的承受不住，我还是适合给虚人服务，说实话。

不适合这个，不适合拍展示面，除非有很耐心的人帮我拍，然后我倒是很耐心的，给虚人拍，她们看一下啊，你看这个嘛，拍出来照片，就很有气场，嗯，这个是我们成图，特别的这个叫什么，还有能够点赞啊，谁过点赞啊。

能不要点赞啊，大哥，好好看，能不能好好看，给我点赞是谁，我在后台看不到谁过点赞，这个不好意思啊，不好意思，后台看到，你看，拍照真的是门艺术，就算吃一个人军几十块钱的一个麻辣烫，也可以拍出一些不错的照片。

看这个照片，太不错，这个照片也不错，你看这个很酷，我找心太软，心太软，人间奇的，这个是给虚人拍了，虚人呢，拍照不是很伤向，但是慢慢来嘛，你看像这种照片，拍出来就有光临效果，拍出来就好很多。

哇这个照片是我特别喜欢的，拍剪影兄弟们，如果你去到一处地方，光线很亮，黑白的这种背景，而且这个光线很亮，你就可以走到这个光线，然后对好胶，把你的这个光线，把你那个手机里面的，那个亮度比调低，拍剪影很帅。

拍剪影很帅，如果你能够，碰到这种，这种就是说，背景版很亮，但是它就是黑白两色，绝对好看，这个照片也是我给他拍的，嗯这个照片是用上的手机的全景功能，用全景功能，谁给我点赞啊大哥，能不能不要点赞啊。

感谢你啊，我赞了一万多了，这个照片也是我给他拍的，这个每个人情绪不一样，要不断的去调整，抓他最好的一个状态，他把这个程庭修出来，就是这个样子，产品修出来就是这个样子，我吵 这个谁给我拍的，那么他们吵。

不是我拍的吧，好这 这之前这些都是，别的一些照片，别的给学院拍的照片了，所以拍照呢其实是不太难，主要在乎自己，在静头面前是，怎么样了一个状态，状态很重要，照状态好，拍照的照片就OK，如果状态不好。

就得多恋，像我很擅长给别人拍，但是自己呢，拍的不是特别多，我还是很希望多给一些学院去拍一些东西的，这个样子呢，可以积累我大量的一些拍照作品，这不是我，这不是空歌吗，我也是空歌拍的，今天呢其实就是。

跟他分享就是，去的这一趟，有一些很多拍照的，一些，经过和记录，还有些很好照片，没给他分享，没给他分享，比如说像我特别喜欢的这些照片，大家也可以看一下，就是你再所在的城市啊，有这些什么，貓屋啊，貓屋。

这种貓屋，这种貓屋的，这种咖啡厅，都是非常非常的，让人觉得有爱心的，知道吧，这种貓屋，看得没有，然后像这种狗咖，像这种狗咖，这种有狗咖，而就是里面是卖饮料，他养了寻狗，就是招懒生意，这种狗咖。

他是喜狗咖，这个也是我拍的照片，学院非常买艺，非常买艺，那这种东西也是，拍出来的也是展示爱心，不需要你有太多的这个，飞机大炮，这个是我头发还长，那个时候头发还长，哦唱，他们愣，也是寻狗拍的。

寻狗不会捕捉，他不会捕捉我最好的一面，然后这个，你看看，像这种感觉就很有爱心，你不用把脸露完，不用把脸露完，像这种感觉对吧，所以，当然要真取去找，去地方去拍展，是脸，像这种艺术展览，你是我在的城市。

有没有，你如果对此有，兴趣了，你可以问我，你可以问我，像这种，就刚刚我给大家看了，杭州的双天展，就是程度双天展，杭州那个双天展，占了百的是字对不对，这个百的是一个废虚，还有人在看。

还有人看打一波一好不好，妈的都长了一放25秒，我还感觉不累，还有人在看没有，好 王盛云，还有那么多人看，好 谢谢大家，好 王盛云，还有那么多人看，好 谢谢大家，就这种东西，艺术展览，貓屋狗咖。

带着你的朋友聊去，一起上，没有人我们就创造条件，买一个三角架，立在那，只要取好几，排他们一百多张，两百多张 三百多张，至少有一张可以用，知道吧，哇 这他们不是浪节吗，这他们不是浪节吗，好 他们帅。

这是我拍的呀，这是我拍的，为什么拍我的时候就如此不干，我操 为什么拍我就如此不干，哇 操，所以我本来知道我的苦衷，就是说，他们为什么把那个小朋友，也露进去了，为什么把小朋友也露进去了，让我感觉很不开照。

还好，他们拍照没有我有感觉，其实我说实话，我真的是，我适合给别人拍照，适合给别人拍照，哇操，是不是浪节吗，是我拍的吗，好帅 确实很帅，今天先跟大家分享到这里，这个是正宋的这个课程，然后呢 跟大家呢。

不是完全是讲探过，讲到哪里 预教娱乐，分享我的经历 心得