# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：4月21日答疑

肯定是这样，就去信支持谁，兄弟们来打一时间到今天，半小时打赢很棒，这种感觉很棒，半小时的打一时间，有问题可以来，兄弟们来打一时间到今天，提问提问提问提问，跳舞女能怎么样呢，还在联系啊，还在联系。

还在联系，跳舞女呢，还可以，昨天聊到很久，聊到凌晨凌晨凌晨，慢慢来吧，怎么大家喜欢吗，有没有能给我介绍个新女朋友的兄弟，这个，到时候我朋友就发一波，这个男女友，介绍成功给红包，那以后你还会写一发吗。

肯定写啊，我说我单身为什么不写，我新女朋友找到马上就写，对不对兄弟，这个怎么最棒的，可是女朋友联联叻差太多，是不是没戏，是，他太大了，还是你太大了，那么我，找的最小的女朋友，九八年嘛，九九年，前两天。

这个，前两天呢，九九年，他那个九九年的女朋友，这在兄弟说，那个白来我们公司了，哪一公司没有，普通人怎么平衡，把妹和工作，对，就要说得很好，用百分之三十的时间，谈恋爱，用百分之七十的时间工作。

这个是最棒的，好吧，因为事业和爱情同样重要，他想我一直理由的呀，对吧，这个，怎么平衡把妹和工作，这个是最棒的，三七开，什么鬼你那边，有个女生在发雨嬰，有点这个条皮，小女孩一门，在发雨嬰我又没有办法。

继续来，今天晚上等会，外外直播，买点干货，九三，九六三二，大家这个严谊社的兄弟呢，赶紧在这个群里面，可以发点两天纪录，我来点评，这个是什么最棒的对不对，感觉，放假还没有去学校好，学生放假应该做什么。

健身啊，读书啊，对不对，这都是你应该要做的事情啊，那你觉得你要干吗呢，对吧，健身读书，学习，这些是一个学生应该做的事情，好吧，形象改造对学生大不大，肯定啊，形象改造对学生的这个痕，肯定很大，学生的话。

一套的话，大花多少钱，两千块之类，两千块之类，多了的话，不可算了就，这些花块你给我拿去，太贵了，两个先贵还贵，对学生啊，不好意思不好意思，那么学生的话，两百块钱，就穿的没那么好只是，但两百块钱是ok的。

很多兄弟说那两百块钱怎么来，怎么做两百块钱的话，那么很简单，就是首先呢，鞋子，你得买双好一点呢，那么可能要120块左右，把买一件T去，230块，然后买一个小短固，230块，类似于这样的情况。

好类似于这样的情况，聊天课程投币发码，爽不爽啊兄弟们，浪格的聊天课程，他们干的你投币发码，很正常，很舒服，很舒服，自己公司的妹子应该把吗，我不建议，不是很建议，说实话，不是很建议，为什么呢，因为。

自己公司的女生呢，你把了过后，相当于你的工作，和你的生活分不开，白天见面，晚上也要见面，这个就是什么，很坑跌，这个就很坑跌了，200在哪里，我们要淘宝啊，淘宝多了很啊，报了东西，现在课程是吧，靠谱。

兄弟这个是什么最棒的，庸生现象，这一期龙生间象，真的很棒，就先800块钱，然后呢，新改版，重新开始，好，重新开始，重新开始的感觉是最棒的，这就是什么，怎样做到自己提供的价值，然后，但却可以让别人感觉到。

实际上有点提供的价值，这样的事情啊，你让别人感觉到，这个就是很漏了，这个就很漏了，为什么呢，因为你提供价值的话，其实你的目的并不是说，让别人感觉到，如果你真的提供的价值，别人肯定会感觉到，就怕什么的。

你没有提供价值，你以为自己提供的价值，懂我的意思吧，懂我的意思吧，兄弟们，就你以为你在提供价值，实际上你并没有提供价值，这个就是什么，最坑的，那么，怎么防止这样的事情发现呢，发现呢。

就是你要明白哪些是真的价值，这个呢，是你得去学习的，我一来看那个OK啊，兄弟们，我们不一见，拜拜，女人出鬼的原油，女人出鬼的原油有很多种啊，就是她喜欢啊，就有很多时候女生她是喜欢的，知道吧，就是她喜欢。

她觉得你这个，不靠谱啊，或者她觉得你这个，很坑啊，或者说有更好的男生啊，这样的话，都会，都会啊，不要问这些，莫名其妙的问题，要被我拉黑的，是了吧，在这里，你自己的，是了吧，在这里问自己什么。

这个男性器官这些东西，千万不要问，现在我们是什么呢，绿色的，绿色的东西，你在这里坑我，我肯定要把你拉黑了，你懂不懂，就你以为你在问问题，其实是在坑我，对绿色的，那个女生把你删了，过了好几天又加回来。

把我删了，又加回来看我之前，跟她什么关系啊，就如果之前，就没有关系的话，那她加回来，我也会认为没有关系，如果之前有关系的话，她加回来，我会觉得有关系，知道吧，就还是，就是按照，之前的关系来。

按照之前的关系来，这个是最棒的吧，介绍，妹子取到，这个不是讲过吗，在任时女，在任时女，在任时那个我们我们讲过了，好，好 大家继续提问，你也买好五一个机票了，认识妹子的取到，是要轮件通过，哪个好一点。

当然是是要轮件，但是朋友介绍啊，朋友圈最好啊，怎么判断女生是精识，还是对你们意思，就是她愿不愿意跟你出去，对你的一些，就是腰约啊，会被答应，怎么去做一个熊姓女，提供价值，怎么样与人相处的时候。

不会感到能长与干感，那么这个问题就问得很好，怎么样与人相处的时候，不会感到能长和干感，那么首先你自己要自然，然后要自信，但你自己不要干感，她生的我家她，我不会家她，我不会家她，我会家她。

怎么判的女生长期和短期处性，就是要跟她什么的，跟她就是认真的，真诚的去溝通，还有就是通过跟她相处，比如说她平时都爱玩，对你的这些东西，说的东西也爱理不理，或者说她展现出来，很多东西不靠谱。

那么肯定是短期啊，好 继续来，怎么做到自己，不感觉干感，就自然啊，就你，就为什么你会觉得干感，或者觉得不自然呢，就是因为你不知道自己在做什么，或者说你不知道这样做是好事坏，说当你明白自己。

这样做是好事坏，你也知道这样做了什么后果的时候，就不会干干了，相当于就说你得手细，你得知道怎么样去搞，那么你怎么知道，这怎么去搞呢，是因为你之前做过类似的事情，严谐社的干过太多，我觉得是一个支持点。

一个支持点的听完，再进行下个支持点最好的，不要就是一下把所有的东西全部听完了，因为确实，我虽然和严谐社讲了十七课，对吧，讲了这么多课，但实际上这些经验，是他妈的十多年总结出来的。

就你们可能听到的东西是一个小时，但实际上一个小时的东西，是我花几年时间还总结的，很多兄弟是搞不明白，很多兄弟是搞不明白，很多兄弟搞不明白，那么那个和别人说话，和相处的时候，怎么进行延伸交流。

我和别人进行延伸交流，怎么会感觉到干干，那是因为你不自信，怎么样进行延伸交流呢，就自然而然的，自信的，自信的感觉是最棒的，好吧，怎么样自信的话，这个我就没办法交了，好，这我就没办法交了。

自信这个东西是一个，怎么说呢，这个慢慢，何别人说话的时候，什么阶段应该暴露这个脆弱面，我就是这样子的，你什么阶段都不应该暴露自己的脆弱面，为什么呢，因为很简单，因为你只能真实的和女神相处，什么意思呢。

只要你是真实的，你就不怕暴露，脆弱面，因为你很真实，懂不懂，什么样的暴露脆弱面，就是你并不是，很优秀，你就是像那一展示真实的自己，那这个时候是什么情况呢，这个就是你，展示真实的自己，你并不优秀。

并不完美，所以说这个可能显得，就是不那么完美，那么还有一段，还一个原因呢，是你觉得，你和女神的价值差别太大了，你太过于优秀，她呢，却不那么优秀，说你得暴露一些，你自己跟她差不多。

所以说她女神会觉得很好奇，你她们这么牛逼，你找我干吗，好，这就是什么暴露脆弱面，是这个意思，好吗，那么，跟女神聊得很好，一起出去玩意，很开心，但是好像朋友发现，好像朋友发现点乱，那么我，我朋友发展的。

其实并不是你有一点乱，而是，而是什么呢，而是女神，她并不是，想要跟你玩朋友发展，那个谈恋爱，你懂我意思吧，这女神并不是要跟你谈恋爱，所以说呢，你还会觉得，这个，我朋友发展，有可能她，有喜欢的男生啊。

或怎么样啊，这也都是有可能的，跟人相处的时候，因为小事很纠结，那就是因为你自己价值不高啊，老是担心别人，知道吧，我知道，你这个就是相当于你私情态，你每天想的是你太少了，你懂我意思吧，兄弟。

让自己充实起来，其实是，是ok的，让自己充实起来啊，兄弟，而不是，今天呢，去考虑这些东西，明白我的意思吧，如果你没有办法让自己充实起来的话，你就没有办法，去，你就会有很多的空线时间。

于是呢你就会去考虑一些，你认为，这个很重要的事情，或说你就会考虑一些，这个，不应该考虑的问题，因为确实你没有空线时间，去业总会怎么操作，业总会的话，就直接那个了，直接花钱就可以了，好吧，这个不谈操作。

因为别人是在那里上班的，你还想怎么操作呢，对吧，我看一下，继续看一下，每一次打到对话框，不知道如何和你去开场，这个你轻易下，我们的那个，兄弟，听一下关于聊天的那个干货，全干货，聊天，我们聊天全干货啊。

我请你来提问一下，我写今天，在那个包包，其实呢，我只说，穿不过，我時 ago，…"手上电梯，电梯，我记得我真的记得你，但是我看得上了， 不要听 Du minerals，诺，我感觉说，你是一个，亲自说。

你原本没有办法，怎么发现自己的不足，多去时超，多去时阵。，约会的时候带女生，带女生不服从。，那麽女生不服从的原因是因为她对你，，就是你的心不够强，所以她不服从。，但是她并不是很喜欢你。，如果她喜欢你。

她肯定会很服从的，你放心。，这是她不在意去，就让女生她不在意去，就是拒绝你。，那我两个以前通过大善认识了一个隔壁悬纽，，聊一假期线会叫约会了很多次，一次也免贤搜了。，然后，但她不是接受还是酒吧强吻的。。

对，慢慢来，这个时候就懂了吧，兄弟。，她愿意跟你出来，你不要急，很多女生比较慢肉，，所以你慢慢来就行了。，这个是一个很好的问题，也是大家的问题，大家会觉得，，哇，那你们这些人和女生见面。

一两次就可以搞定女生，，或者怎么样，是不是很棒，或者怎么样。，但实际上我说了例子，就你看到的都是我们已经很熟练的，，在进一些操作或者什么，因为我没有具体的经验，，你没有经验的时候，你就是增加经验为主。

你不要想得太多。，明白吧。，现在不说话了，那怎么办呢？，就很简单，她就不喜欢你了。，这是什么意思呢？，这个个安天命，介绍我的这句话，个安天命。，女生呢，她有些时候，她并不是觉得什么呢？。

并不是觉得现在跟你是最后事的，，或者说你确实没有吸引到她，那么个安天命是最好的，，什么意思呢？就不要再做努力了。，因为你们已经相处了这么久了，你是什么样的人，，她心里有个B数。，那么这个最好的办法呢。

就是手放开。，因为毕竟你们不是说，你们又办法吸引她，，而是你过了这个点，已经过了这个点。，我说，2018争承相待，却被骗呢。，争承相待，你也得有智慧啊。，我们是对争承的女生，争承相待啊。，我兄弟。

是这样子的，2018呢，，你如果是直接争承相待的话，被骗了，那说明什么呢？，这个也是你人生那种经历。，也是你人生那种经历。，这个呢，你下次的话，你就明白了，怎么样，，和你人正确的相处了。对不对？。

我会在吃鸡，这儿兄弟说。，这个都被你听出来了。，这个都被你听出来了。，约泡的妹子是和做女朋友吗？并不是和。，并不是和。，我吃鸡这件事情都被你知道了。，还是可以和你们。，男人应该怎么投资自己？，其实呢。

不是说投资自己啊，而是呢，，需要先把自己的事业做好。，这个是最棒的。，先把自己的事业做好。，对。，聊天学习10%，还是去学习实证，还是许安。，听第一课啊，先做了再实证啊。，这个是肯定的。，这是肯定的。

先做了再实证是肯定的。，现在有三个女生，相信了，想举级的，，但是现在就应该怎么操作。，三个妹子一起认识，一起叫朋友啊，怎么操作。，就很奇怪了。，叫朋友啊和这些女生，她怎么操作呢？。

女生对你回微信思有机会啊，就肯定的啊。，不然你以为呢？，有没有靠谱的淘宝店，就是我们的那个。，我们的那个最靠谱的。，我们的电视最靠谱的。，那个需要什么样的人在你身边啊。，这个到没有定，没有定义。。

聊天的进级来些，这个自己去看一下那个。，去看一下我们的第二课。，聊天的进级来些，哪些话会让女生反感。，这个去看一下第二课。，很容易吃女生的处什么，就找一个不让你吃处的女朋友啊。，第一次见面就跟你手稳。

这样的妹子可以嘛。，这样的妹子，约泡是可以的。，但是你说谈恋爱那就不行了。，等会儿一次吧。，继续啊。，一约多久联系一次，一地的你还问我多的联系一次，，一级你肯定要天天联系啊。，我可多久联系一次。

真的是开玩笑。，让哥我两个月前通过大声很认识了一个格比选的女生，，聊了一个假期，会要选择见面，一会儿多一次。，请我吃饭现在的冷淡。，给你这放弃了。，现在一位还是出来是吧。，这个呢，现在就暂时放弃嘛。。

作为被胎嘛。，刚刚不是说了吗？，兄弟。，先作为被胎，不要放太多的这个想法在。，那什么时候讲事也好，过两天。，过两天会讲事也。，现在这个情况呢，是这几天再带现下可成。，同成多久的约见面一次。。

你有时间就约啊。，如果喜欢的话，应该天天见面啊。，把焦点放在人机，焦往上肯定啊。，焦点是应该放在人机关系上啊。，相信一个很重要嘛。，约了七八字感觉还不错的怎么办？，就是没突破。，七八字没突破。。

那想想办法了。，问问他，对你有没有感觉过怎么样？，对吧？，然后呢，看看具体情况嘛，就聊一聊，问问他，了解他一下。，问他到底是什么原因啊，喜欢什么男生啊。，和说是这样子啊。，这个我们在第一课讲过。

很多兄弟问了问题呢，都是前几课的问题。，就一个男人和一个新新的DNA有百分之，他妈的92%都是相似的。，说你首先得是一个正常男生。，明白我的意思吧？，穿口一般的女生，真大穿口的关键是什么？，就是找气机。

，就是找气机明白吧？，就很多时候你得需要一个气机，你们重新认识重新又一熟悉起来的气机，这个是需要的。，你找到了气机过后呢，才有机会。，那么这个气机的话，有些时候是你自己等待出现的，有些时候你创造出现的。

，那么比如说我经常去跟女生私信经常跟他聊天，，那么他在出现气机的时候，我会提前预知到。，我怎么提前预知呢？我就约他的时候他出来，相当于他那天正好，，就是我不管他为什么出来，有可能是和男朋友分手了。

也好还是怎么样。，总之他出来了，那么这个时候就气机我就把握住了。，说说那还是要多和女生互动，多和女生去平时要骚扰他，特别是对于你喜欢一个女生。，对吧？你不要怕麻烦，就你脸皮要厚一点。，明白我意思吧？

很多时候那兄弟的他脸皮不够厚就出问题了。，再吧。，我跟自己约了泡的女生，适合做女朋友。，对，并不适合，别怕就适合。，容辰现在要填兆的资源吗？对呀，这个不用，我们会期天，。

为什么会有安排期天的事情就是有原因。，对于穿口一般，回复计，但是这个请问怎么做？，联系社能继续卖，请问怎么做？，不懂。，我跟自己继续卖，每天花多少时间最继续翻成女生的妈妈。，我她妈只是一个选手。

我70%的时间都是她妈的花在女人身上。，因为很简单，她妈的五花在女人身上就说明这个是我工作。，表白过后被据，但是还联系，还继续联系吗？，我觉得被据的后，看你，你如果没有其他的，没有选择。

那妈你联系她是ok的。，你有其他更好的，你就不用联系她了。，这些问题都是你妈的嫌来一件的问题。，讲一下怎么赚钱，这个我们会在这个联系社最后一颗讲，这个不是这样说了吗？会讲。，喜欢女闺蜜怎么办？有点太多。

我整这样说。，现在展示面还有之前那么重要吗？，这说你根本搞不清楚。，现在这个阶段，她妈的都不是展示面的问题了。，就你没有展示面，你还聊什么妹呢？，现在的问题是大家的展示面都很好，你怎么她妈聊妹？。

你妈这个问题，你还问我现在展示面？，那么我只能说兄弟，你还是回到这个原故时代。，这样，现在的问题都不是展示面的问题了。，现在是大量的人，有展示面，仍然把不到妹，是这个问题。，特兄弟问我说。

她现在老是想赚钱，能不能问一下赚钱的问题，那我只能说兄弟。，你现在想完不想赚钱，那我也没有办法。，你知道为什么吗？因为就是你的选择。人生就是这样子的。，对吧，人生就是这样子的，你需要有你的选择。。

你需要有你的选择。，好吧，你需要有你的选择。，就是人生，不好意思兄弟。人生就是如此的奇妙。，想一下什么呢？女生颜值高？，女生颜值高，跟你有什么关系呢？，就很奇怪。你不是，就是你们老是去想，女生颜值高。

为什么不想一下，怎么把你的颜值高高呢？，对啊，让她们健身现在颜值高的一逼我操，女人她们主动干我。，这个是什么？这个是一种她们真实把妹。，好，现在女生都要干我，为她们荣耀，这个就是成长。。

很多兄弟还在搞烈她们的这些这些，这些，没意思了。，现在这些这些东西大家都会了。你来上演戏社会花这么多二百九十八块钱，应该去最新的东西，，变得更优秀。

而不是再去跟啥比普遇一样的在那里选你妈的这些套路来套路去了，就没意思。，就你现在没有套路了，你现在用套路别人会写啥比，，但是有一些正常交往的一些原则你的学习。，那我交的就是原则，比如说要去学会了解女生。

，比如说要和女生，怎么样去互动，勾通了解，或者怎么样跟她玩耍，，这个是原则问题，你要学原则。，你不应该学套路，说按摩，我说哪句话，我怎么做。，这样子就有哪有人喜欢我这个你妈的现在没人来，。

没人敢得住妹子了，就越把自己搞得像个笨蛋。，知道吧？就你千万不要把自己搞得像个笨蛋。，如果你把自己搞得像个笨蛋，那就没办法帮你了。，大家都没办法帮你了。，那个发朋友权，高皮革这些。

害怕前同一看到会不会不知的，很简单。，你发朋友权害怕被看起来你就屏蔽他们嘛。，这个确实会有出问题，知道吧？，就有些人他真的是仇富我，他觉得你他妈的逼格搞这么高，，他有点接受不了，他会这样来笑你。。

就因为价值观不一样，他会觉得你很浮夸，，但是这帮人永远把不到妹啊，我吵。，就你看这些人不知道显示自己的展示自己的这些人，，你看他们妈的把妹多困难，要不是他运气好，，或者说他正好恰好遇到有女生认识他了，。

你看看他们把妹，我吵。，知道吧？，就是你千万不要因为你要做自己的事情，，而回去听别人的话，这个是什么，这个是最没有用的。，就是为了讨好别人而为求自己，千万不要做这样的事情。，升高关系的思路是什么。

看来还在升高关系，你妈的，，原始社要上完，还有为升高关系，你妈的泡一些中途太严重了，，你们这帮人，跟你说现在没有升高关系这个说法，，现在还有升高关系说法，和女生正常相处，，你妈的关系自然而言就升高了。

你不要心里面老实想的，，我升高关系我要干嘛，我要干嘛。，我都讲过了女生，她妈的是一种动，，也是一种跟男人一样的，你和一个女生相处久了，，自然而言她关系就会升高，只要你是切合的握草，。

接着说你这个去听一下课嘛，，就你千万不要再主动地去想，我要怎么样去升高关系，，你应该想我怎么去吸引女生，让女生她妈的来想一下，，怎么跟你升高关系，这个还是最主要的，，你天天想怎么升高女人关系就。

这个就哎，，你做为什么现在这么多的要喷这些评伪啊，，或者要喷这些情况嘛，就是因为大家都会这样想的，，你知道吧。，就大家都来想，啊怎么样，就想让很激烈，，这个不是我们想要的关系啊，兄弟。。

我们不想要这样子和女生交往啊，，展示面怎么摄指，展示面怎么摄指，这个还能问这个，，展示面怎么摄指，展示面就自然而然摄指啊，，就不交过吗。，多久发一次展示面好，这个我都是好老的，，这样子的东西呢，啊。

很老的，，很老的一种展示面怎么摄指还在讲，，展示面怎么摄指这个问题的话，，我的建议是什么呢，就，，只要看一下9。0了，好吧，，就说看一下老课程，这个延续社确实不讲这些东西，，太基础了，，好吧。

也是这学员肯定有考试啊，，考试完还有现下的。，啊，这儿兄弟说，，浪哥你的展示面看起很高大，，上午我的这个一个月三千块钱不合适，，很简单兄弟啊，我说了的嘛，，小米手机也可以卖，。

不是说他妈的这个国家只有他们平过手机是天下，，对不对，，那么我有这样展示面，我干的妹子和你们的展示面干的妹子是不一样的嘛，，那大家展示面都跟我一样，，那丑妹子谁干呢，对不对，。

你看一下路上这么多平时的普斯无华的妹子，，那他们怎么办呢，对不对，，难道他们就不长男朋友了吗，对吧，，所以说呢，我的建议是大家没有必要，，没有必要这个去老去搞这些展示面啊，，或者说这样子情况，。

因为你是什么样的人，，你就展示什么样的人，，不要什么呢，不要在这里去搞的来，，很奇怪，对吧，，但是呢，如果你这个没有正确的展示自己，，对吧，这个就有问题了，，你是一个这么样的人，。

你神经要正确的展示自己，对吧，，你要正确的展示自己，，你不能说我是这个还比较帅，，但是我拍照，我很做，，所以说呢，把我没有搞得这么帅，对吧，，你只要拍出你的风格，，很多时候不是说高大伤的嘛，，对不对。

有些女生她不看的物质条件的，，你把自己搞帅一点，，比如说像我现在，，我有什么物质条件，，我会给你人花钱吗，我一个没有物质条件，，第二也不会给你人花钱，，现在不是一样的嘛，，一样抬的样的嘛，。

一样和女生相处的，，你知道为什么吗，，因为我颜值高啊，，嘿嘿，这个就是最棒的，，对不对，，大家看一下九六三二，，我那个颜值多高，对吧，，现在当主播又可以和这种主播女生愉快完爽，，这个就是她妈最棒的，。

那你问我说，那个你她妈的颜值这么高，，我颜值低，，我颜值高，那是因为我健身半年，，我之前胖成猪，我告诉你，，我健身半年，，我不该，，我不该享受我的劳动成果嘛，，你们又不去健身，，又不努力工作，。

天天给我说展示面，，你们就是那种被胖的，，就问我为什么会进去，，就是因为你们这帮人，知道吧，，天天在这里，她妈不学无数，，天天就用进办法去搞一些虚假展示面，，把老子他们坑进去，，别人都是握照，。

让进你们就叫这样子的情况，，这个是我教的嘛，，对吧，你是什么样的人，，就展示什么东西，，这我教的嘛，对吧，，我就问一下兄弟们，，你们觉得我颜值高不高，，我告诉你，非常高，，好吧，，现在直接出去见面，。

女生直接被脸干死，，那我是什么得到的这样结果，，我是健身每天两个小时，，好吧，，这个还是我们的干货啊，兄弟们，，还在那搞那些虚度，，把老内套不适合了，，现在CUA被大家都知道了，，你还要去搞PUA内套。

，你把个锤子没，我只能说，，对吧，你知道现在那些小团队，，PUA小团队，，为什么越来越健盘了吗？，就是因为他们把妹很困难，，可以说把不到没，，对吧，可以说是把不到没，，完全没有妹子，。

但去搞什么话数技小介绍，，我还好，我真的是，，如果现在这样这套还可以把到没有的话，，确实我告诉你们，，这个就出问题了，，知道吧，，这个是出问题了，，这个是出问题了，，好，那么今天我们的打语就到这里，。

我准备上卖了，，准备上卖了，，我们这个明天，，明天应该是讲特，，讲一些干货，，讲一下你们最想听的事业，，好不好，，这个海国天空们什么问题？，女生把我拉黑，，有什么办法还要拉？，讲话不要，我拉黑就算了！。

还是大家都把你拉黑了，，你是做的多差，你继续教训啊，，下次就不要再让女生，有机会把你拉黑啊，，继续教训啊，兄弟，，好吧，，这个兄弟真的是搞不新状况，，你们问题太多了，，好吧，赶紧来成都吧，。

就是你学了延续社，，你还是有些很多东西讲了，，你还是自己理物，，你理物不到来现象，，好吧，，实际上就我延续社一般80%的人都学会了，，但一点就通，，把没东西拿到这么困难的，，298，就可以解决问题了，。

你解决不了说明你的基础太差，，或者说你太需要了，，来现象，，好吧，来现象，，在我的微博，，拉黑即将于拉黑，，直接私心我，，私心我报名，，好，那么我们今天的就到这里，，我们96632见，，好。

96632见，，各位，我是阿姆，，微信是PUABABES，，请大家支持阿姆一手课程，，中众这指的投语以及劳动成果，，阿姆微信PUABABES。

