# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月5日非哥讲私密空间

前幾天終於撩了招，北京的氣候馬就是會盡量夠汁營亮，旁邊有沒有坐病，要點電池， jetzt exciting，這位就是寧，今天這個小凍北京，這次我穿得很喜歡的一節套，今天上午的話呢。

今天是會一直跟條型商結，就可以這一塊嗎，那我講一塊的話，會比其他時候講的都很細，就進可能就知道，你就可以吃五進，去進可能去講，所以我穿得很喜歡的一節套，今天上午的話呢，今天是會一直跟條型商結。

就可以這一塊嗎，那我講一塊的話，去進可能去講，今天跟我們其實也算是一套，而且最後一個人，以談過些還是，有滿多東西在這邊呢，這比較談到這個，ISD好，這個ISD這一塊，然後，上午的話，我是，這邊。

也要不消失，下午的時候呢，是，條型一些興趣的一些，有玩工具的，這基本上我們，這次有玩偷懶的會講的，是要特別的會講，其他現象者的一般，不是有很多，不是這樣，那一般玩偷不少了什麼，我們也不清一下，比較這些。

比如說我之前，昨天不是說，這些說完有他們頭對不對，其實不穩定那個，其實他不會，他現在好多晚，昨天他們去拍，就現在跟我聊，等等，其實像是，小弟弟一樣，他頭黑，怎麼來就是反正心態，我們不冷靜。

他哥哥從事難受，等等，那我想，他把他，他一種腦子，帶他去，他會抱緊，他不是高我玩，所以來說，今晚不少，不太內走，不太會講，其實三天，我們不是一段講的一些，那這邊，來了之後，我們就看，還有SD呢。

會有一點不一樣的，SD會不一樣，其實它這邊，有SD，還有另外一次叫，IOD，這次老闆的一些，那個，裡面會有，太棒了，就是SD它，那個SD，IT slot defense，這個，另外一次，我講說。

這個IOD，indicator， of these interests，無信趣是，還有另外一個，因為，但是，ARMR，所以最后，應該要抵抗，NASMID，Reason resistance，它是。

Consumerance，Water，就這樣，所以會沒有抵抗，我們來的時候，的話，它們會有不同的，這個氣象，有什麼的，就是昨天，就可以那個，前天蒙初的，約會的，可講不哪裡，它講到的環節，就是，按理說。

應該是講到，這個法律師，我寺庇不見代了，是不是這裡，有沒有想很多，一些，如何往寺庇不見代，我跟你講，但是寺庇不見的一些理由，有沒有，有沒有講這些，現在有，寺庇不見的，在這裡，我看這邊，沒想到這塊。

有一個條形，對，流程，怎麼，缺乏，怎麼聽到，在這裡，好，當這裡，打一個，我叫它，第二，寺庇，帶入寺庇公間，寺庇公間的分類，它操作，下一個，下頭頭髮，下頭頭髮，下頭頭髮，記得，下頭，這可以，不用脫底了。

不用脫底了，這可謝謝了，好的，SD，再次很強的技術吧，就是我，有的，你看，SD的話，他氣象有什麼，氣象有什麼，我們最早說，女兒的，她也在一個，反彈服技師，說白了，以前早新年的時候，我是很少能定的時候。

我沒注意很多細節，我那時候以前都發現，我覺得我離artist，現在回想我離artist，會有水女生，會有一碗水好幾個，但是離artist，所以女生她也想操勞勇，那半夜，後來也睡了，但我覺得這樣子。

她確實不是，我要的感覺，我要全力生，真的很舒服，讓女兒，很享受，很愛死她，以前的話，就會有一些，很多年前，對我做的也不好的地方，比如這個SD，她氣象有什麼，女人的反彈服技師，大家知道，那祝祝我一方說。

對氣象有什麼，我們做了一些，甜甜的精緻，她會這樣子，她氣質怎麼會，會女生，很不想，很佔女人的話，在國外，她會分化，跟著中國的地方，女人，她就不想，把佔一盤，蒸解牌，那我私地小弟，那裡邊，她用另外一個。

紙來包裝，包裝了一包，就把她這裡包起來，什麼呢，要去抬接，可以去抬接一下，可以去抬接一下，可以去抬接一下，就發生的，有照顧女人，臉面，照顧女人的身高評價，S。D。，所以我經常會說，什麼呢，如果很多時候。

那對外人，如果我們可以，特別注重女人的，S。D。，特別注重，給女人，抬接一下，給，符好女人的，蒸解，孩子，效率會更高，而且你的口碑會合得好，比如說，現在哪些呢，有泡泡的一張，比如說有些，手口，露屏。

我覺得是一個很方的一眼，這也是特別，照顧女人的這些，顧女人的這個，口碑，很好的一些，一些行為，這個是方向，去行行為，比如說，什麼呢，不跟女人，當眾不要燒，不要當眾的，去說，就別人那些，那種嚴形方面的。

讓她出去，這麼在口碑，很好，在那個，比如說，真的就什麼，跟女人在一起，只要花很關心，她是，巴士，不說，只要什麼，妹妹帶到，巴士，比如說，妹妹，床上帶到，巴士，去找她，格子，她就，噢，還看，有沒有，用心。

能，不，寒，這樣，沒事，你，你，你，等一下，我，我，穿，衝，你，穿，我，穿，衝，衝，衝，衝，衝，衝，衝，衝，衝，衹，衝，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衹，衝，衹，衹，衹，衹，衹，衹。

衹，衹，我带了这后来我就这么很在意这些，我英语得睡了，因为他不英语睡了，不英语的朋友睡了，但是一直慢慢就走口不平，我会打死血涯，我怎么等等等等，很不好，很大幅低纸，对待。

就是很多时候的照顾化女人的那个S，照顾化女人正经排法，不要很多时候，我气象有什么把折而弱的话的，推到我自己身上来，像之前往下的士迷婚线，差不多很多东西，都什么呢，我们去新疆，特别照顾女人这个。

比如说我学个例子，但有酒店，我去店的店，就是她把她挑在，有点挑战女人的S，挑战女人的S，那待士迷婚线，待什么，待士远以院就很好，待士远以院，我去一个例子好了，比如说看到她的士迷婚线，跟那也少。

如果我这么要，待女人去酒店，女人的话是请那时候，她喝了一酒店，那是清醒的时候，为什么有时她会试过反应，会觉得她们不舒服，偶尔好，她觉得什么呢，我常常，我觉得干这件事，跟那个男人来酒店，等等等等。

她可能会试过反应，如果待士远以院会一样，对不对，我常常老公，真的是来看电影一个人，是你太坏了，对不对，现在我真的是来看电影，对不对，但是跟你包在一起的感觉很好，然后，她们来感觉了，走，然后呢。

我先可以推，包启那时候，有时候在清醒的时候，在想离开别的去酒店，等等，没有酒精的一些入花，也是他们也得挑战女人的SD，挑战女人的这个反当服机，是对不对，我什么我在清醒装战，给一个不妈在见面一次的男人。

就直接喝了去那个了，那不就说明，我什么是个，那么女孩，对，所以有的时候，那一几天酒精的入花是很重要的，我先讲讲大体那些理念，酒精的入花，我试彼呼吸这些地方，带门的人，就原本我们没有刻意的去干这个事。

原本没有刻意的做这个，只是他们一些感觉很美好就发生了，这样女人跟着容易什么的，顺从，跟着说，有其他的一些责任是酒不好，我打亲爱的，是吗，是魔不好，这个男人，你也在一起的感觉，我去以后你挑到你。

亲爱的是我，说你也是一个好女生，好女孩，就很多时候有人在意这个，包括很多女人，也是她明明就是公交存，是个那女，到处边泡，等等等等，但是我们还是不能，你把她学大学，我穿你的特朗，你跟别的上去。

你把她回我上，就坚了，要不得，包括很多女人，打算是做业长，做业组会等等等等，好多一些，那些男人，为什么有什么的这些，班这女人，说实话，你发给她这个男人，她们起这个男人，甚至讨厌这些，怎么有钱的。

为什么不得，觉得这些男人，老学这么挑战别的，SD，好多钱吧，你说嘛，就是钱，我就是什么，我能帮你个孩子，就能活死，我想知道，你老不能老挑战这些，平衣单挑战，就很麻烦，别人变成瓜不过，在中国这一方面。

还是很讲究这些，很讲究，你还有很多时候，在这些生活中我就很回顾女生，她那个女生就是个，找比特，她们今天睡比天又睡，那女生相守我还是觉得亲爱的，你在我野里，是一个很清楚的女生，是一个很清楚。

我觉得你是一个好女生，好女孩，我觉得这个感觉，不会觉得我还会帮你到处，约到处斩的，就这种，十足少女，在书所看来，或者十足少女还是很清楚的，那时候我可以打，哎哟，哎哟，D是什么的，哎哟，D不兴趣的指标。

我们今天说到，iUI是什么的，这个就是正习，现在对各种，他们这样，比如说我之前谈到，窗口试别，我之前谈到，窗口试别的时候，谈来应该气的，很多东西都会什么的，都是iUI，谈到iD会，看法，气去指标。

在网上聊天的时候，好，在网上聊天的时候，比如说，女儿她回复了，知书很久，回复了调出，她回复了，书很快，描绘对你的每一条，都会出行的回复，并且接上其一种话题，这些是在，欺伤了点的iUI，那比算。

见面的时候，女生她会以为，来到iUI，气象有什么的，那有些男人会学的时候，这个女人，非得要亲我，非得很主动，非得很主动，都会去说iUI，她觉得这些人有iUI，其实这不是iUI，这次我之前，谈到的一个。

叫做，窗口，和大门口，也有续别，有些男人会觉得，怎么，她觉得非要女的好主动，我现在都好喜欢你，她对这种，才叫窗口，不是，这都已经不是窗口，这样的iUI了，这妈叫大门口，应该各个，囚操，为真的想iUI。

一些信号什么的，有人跟你，比如说，她增加自己的一些，一些约会的难度，来建立，比如她出门，她把鞋个头，好好照型，还花了个精致的装，这都是iUI的，她们你见面，她穿裙子，她们也穿裤子，穿一些低胸的。

人家人家，她们你出来之后，能穿高跟鞋，这都是什么，iUI，一见面就有，她很精心地，去什么的，为你将去准备，看到，还能有很棒的，一些遇期，很期待这次，你会，这次妈，会就是iUI吗，很多花的男人。

非得什么呢，非得上那种，男人，非得上那女人，说明，要很多，要说出口，她在觉得她们，你喜欢我，你其实不用，这就是窗口，比如说，跟女人在约会的时候，女人她反应很好，很棒的，服毒性测试，这也是iUI。

那知道的，她说回家的时候，你开个车，什么时候就回家，都已经在妈，什么到家楼下了，她没有立马走，这家拍上了什么，我现在在门口寫，方便点，就像，很多时候，女生她下半回，她回家，她没有找，这次呢，这次呢。

这次呢，今天我们觉得，还是很开心的，跟你在一起空间，等等的，我觉得，如果非常美好，有一天，来今天的，我们可以开心的，等等，现在会跟你下去聊，一个没有iUI，没有兴趣，只要有这个女生，她们你说过。

家门口对不对，或是，西野超约她，我先回去了，拍你就走了，有 iUI的女生，她们会提这个一个，哎，我，今天这个，蛮开心的，还真带了一道话，这就是iUI，对不对，女人的面面不舍，她就是安保，她到家门口。

还在那里玩，对不对，像老孩子，比如您告诉 exposed，咱们家门口，她发飞然后，她在那里玩，她没找我，每次都听 Bayern，不是在本 일文塔，这就是iUI，就很 21，那iUI的地方。

就是我们不现在来，不舒服，真的，跑遍，要远离你，很多，有一个女生，说她打害你的手，她切手不断切，各种带她，我给你把视距离很烦，那买的时候反正这两个，IOSD和IOD他们两个不同的点。

等大的一个不同在于哪里呢，升级，因为他们很收灭，说中期，他们摄像是连组都高了，对，对，还很深，深，这一家月光，在视距离不见的时候，都这样的叛徒人，比如说我去个历史，IOSD，有个社会比说。

我遇到他们没喜欢你，但是他们会有IOD，没觉得什么呢，我们俩才把第一次见面，还，这会不会不太好，我知道我平息，你还是，说得不太好，我感觉我不精湿的样子，我是叫做密下，大家是走过流程，大家是心中心。

但是呢，IOSD不一样，最终那个，IC的，你不太喜欢，但是你不要不爱，表面和别人的抗拳，有的时候，我比你，在视距离不见，你都碰开，去那出锅，他以为他爱了不满，你在那我生气了，我不想这样，我不喜欢你这样。

那种类似的一件事情，IC的方法可能打开之后，他是人并没有移动的，人他们比说，你才插发后，说对不对，他说过，你要说他妈身体会没有跑，那IOD的话，就是他整个人可能还是能给你，吸脆一下，吸脆一下里面说。

或者真的没有没完却去，翻脸那种，没有那种不来，在IOD身权，不像你这样的，他就不不一样，这种技巧就是IOD，可以讨厌，不喜欢的情况，那有些比较轻微的，他身体没有移动的IOD，就是那个IC。

那一些很精彻的样子，那IOD性感有什么呢，他身体会移动，那大三的时候，他可能会慢慢面移，说你别说爱不要，不要可能，那大快感情感情感情感情，就就走开了，走到很快，一些业务的表情，这样子，他身体有很快移动。

对比那一约会是，就从他后来就会，突然主动远离，他不想插出到另外一边去，还有主动另外一边，很明显，在识密空间的时候，他生着什么的离，他坐在一起，别用离达的表情，什么的，他会主动从这一撒发，他坐到那边。

就像明显的移动，前面不知道，他会在这一边，不知道怎么判断的时候，他会在你跟路身体的移动，那身体是才是，所以他有的时候，他如果你发现什么，女生的妈在，比如说有一些，IOD，他已经没有什么兴趣。

他就没有什么兴趣，你跟他说，他妈在这儿躲，躲在那儿躲，躲在那儿躲，躲在那儿躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿，躲在那儿。

躲在那儿，门上就是早上事儿的方式距离， Upper  side 换乳，所以不要急遇你自己猜说，我们现在要去求，当我脑去， necessarily，要去我脑，外面，别甩，别甩，别甩，他應該被人說不要。

他就說你簽他手，他就打你手，哎呀，不要打，不要摸什麼，但他只能就不信老，在做的做的他沒有動，你再說，在哄哄哄才行，我不是喜歡你這樣子的，他只能沒有動，說不會說，在吧，靠死心肥，人家不喜歡你，找不出來。

他也不找，他還說要做的，做的，慢慢繼續看電影，繼續也把給你約會，一方面說，哎哄選人，不要這樣哄好，不好等等等等，他不一定是逃遍你，很多兄弟，他不兩個天天，他就覺得什麼了，我常常的，因為是個不起床。

我常常跟你兩個沒有洗衣服，是病人，有時候需要你時間啊，有時候需要你時間啊，像你們喜歡你，他會有點精采啊，在這個時候的話，我們可能用手拿，比如說就照顧女生一些，比如說有時候有時候可能會有一個SD。

那我常識什麼的，有時候你沒必要在公眾場合去打死都的KK，公眾場合，他今天手拿，他不切就有時候可以打，我們要再來做的一些一切的東西，很多叫做測試，測試，只是測試，像不決定怎麼樣，他應該認識跟咱們好多一些。

就是告訴你，其實很大的區別，但是對自己美麗的認可，有些只能覺得什麼了，可以把這個女人全部全都給錢著，樓著等等，他們還會覺得，哇，這女人，這樣才是什麼，才是我的，他覺得蠻會牽著一半，他能不能牽我等等的。

他就還可以把自己發抑，其實我們有一個牽手的人，要能做這個事情，我覺得立正，我今天跟他無人死而我，但是我都蠻沒心理的，來個來玩玩的一下，我已經知道他媽的，我可以測試通過了，老實說，我又不想通過。

剛剛還能牽我什麼現在不能聽，對不對，這男人媽天天缺乏什麼，自己的內心，我自信他缺乏，你這事情做了，就行了，通過了，你這樣考試，科目一通過，對了，媽的考試都打個勾了，你要是考第二次，沒到庫，沒到庭庫。

他媽的沒關係，因為他考試通過了對不對，老媽糾結，那月兄弟老是怎麼來，像你如果說我們牽手，老老要什麼，測試就可以過就行了，有時候沒什麼，就沒必要說一直這樣這樣子，就沒必要一載打結上去。

很難抱路不要牽阿朵阿啥的，你在視頻上看到，你沒有什麼，見面腳牽手，見面腳抱抱，我是為了幫，抱錯，你說不太好，怎麼不太好，你這沒什麼視頻上他媽是有請不教我，因為手的如果我決定這個沒幾月會的時候。

你把月了他媽半個小時手一沒錢，差一沒弄，觀眾會覺得說，我不是你媽前三，我什麼月會半個什麼，你怎麼還不老，就為這種招，所以這什麼稱聽的，不是吧，還是在視頻上，在開會的時候說過，為什麼呢，他小跟女生在交流。

不過不來，問，不及於現在去搞什麼，怎麼這麼大，但你跟他去練他怎麼會覺得什麼呢，為什麼，乾淨？搞他阿，那個半小時後，就面子學了那個，走 Smile，走，乾淨乾了，啊 難道你親相一個看不出來，好像對。

有一些少別穿的一 pandemic，就落着，这些好刺激，不好，不好，这不是一个MathRx，应该去这样子去骂我，要我，要我，来来，S1，最后一边的底缝就多了，很多啊，进到士兵关键之后就连。

这就是蛮进去之后了，还皮在这边不准搞，不准轻等等等等，各种破版，各种事情，不准轻来，不准动，轻来，还蛮不凑熊子啊，脱了熊子啊，脱了雷裤，你妈的，你不能拨，你拨逼了，你妈也不能用手去搞，又手插了。

你妈也不能用手去拨，把鸡发操，把鸡发操拨操，今天就这个，首先呢，下面那个带路士兵空间，要不一天士兵空间现在有很不弄，不方法，只能分为两大雷，我们在为它左手有什么单，有两大雷吧，第一个它肯定是吸引力前。

你什么是出口的，而不分为两个应用到有预期的，反而没有预期的，有预期的就是像我们的行为等等的，它有差点大概知道，我们会做这个事情，哪些预期的，比如说我们在我和聊天的预期，有空的时候来我来我家里。

我们可以做个饭吃，会去逛一逛，但是我回家拿些东西，对不对，它其实会说那些话预期的，那没有预期的就很恶估的，比如说你下楼到哪里，他们碰上了，碰到了，让人聊得挺不错的，对不对，走去我家，他们继续聊一会。

对不对，我拿着东西，然后待会我们出去吃个饭，为什么很多明天P位的，什么大赛10分钟就是P，大赛15分钟就是P，反正几元巧合有一些，就是当晚没做的可能预期了，就像我们楼下爆垃圾的时候，下楼我们就碰到一个。

每个M转的大赛人想聊着聊，和半几分钟，聊挺好的，这样嘛，但是这么巧，但我待会儿把一起吃个饭，每一雲的也挺好的，通过一些测试什么的，你觉得反应OK，你也在那小徐吗，但是觉得挺错，从没看到进去也挺好的。

像某些人说一吃饭，好吧，我毕竟想去吃饭，然后那你觉得说还好，可以啊，但你也没想吃，你运气成分在你，觉得OK啊，OK，那这样子嘛，就是我上去饭一火，然后把你陪我上去饭一火，然后待会儿我们一起就出去吃。

然后就说呢，OK，你陪你飘乱，你也在你，好吧，然后你待会儿只回家了，一待会儿只回家直接他们就干了，除了当认识到他，我去把你就收盆都下了，一回家一旦有四米空间，两个人开队也挺好的，直接强st来。

因为他不要话，不要话，前老师都喜欢你，你看他，一样的，还没反应过来，你没做任何预期，在比如说什么，人家认识人街面，在女生游戏什么的，尤其是，比如说你在开游戏酒店，在酒店楼下跟妹子，什么见面对不对，哎呀。

我上次都很好，哎呀，我去吃东西嘛，等等等等，哎呀，可以啊，这样上上去拿个东西，我前往没带，陪我上去想，上去的很麻痺，我前往没带，就像你没做任何预期了，你能不能懂得没有预期，没了说爱，要干什么干什么。

就这种，像我已经在干这种事情，什么的，根据有什么约会，约会中的发现，你妹子能发现，你没做到发现，你不能在私试的女人，慢慢走，然后来也能不能在那，去开门前，你知道吗，不想，此课成后续，更新年细。

为新S-R-0000，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，这次就像什么就像出发创作的狂态，玩完之后还握场当我们俩这么做，这么做的事，那其实我不喜欢这样子，那我们太快了，等等等等，请按个是。

我也觉得吗，但是，没想到我现在真的特色是想去，去去去，去还有花泥衣服，哪些这样子，我跟你感觉很美好，那是个屁也没啥来，你真的没那么的，真的啊，请按个，没有，没有想很多，明太喜欢感觉很好。

那这是没有机器的，有机器的话就会有，好吧，但师明空间到底有一个特别特别的，有特别特别的什么，好，但是师明空间到底有还是很多的，但是给大家说一把，大家说一把，我说我师明空间带的话，那这样子。

这边你们也直接行跟，回避要去答对了，你可以答，就是我们根据的吸引，如果从好感动来说，打分从零分到一百分，从女人跟这个女人的抬丝，就是，如果喜欢我们，也算是如果喜欢我们，她会打分，如果她好感动。

从零分到一百分，零分如果不喜欢，那一百分是她理想多么男朋友，白马王子，男神的感觉下，这是一百分，60分的话就随身了，60分就好感，然后这次就要好感，这个由好感动的机器，在约会的时候，两个人在吸吸哈他的。

约会的时候两个人在吸吸哈的人，他妈的还牵手，什么的，甚至就已经叫你好感了，为什么很多男人，他的效率很低，他都在相对上去第一点，没办法一次去推到的，然后就好，他妈的探牢得，什么非得，达到一百分才去那种。

女人她肯定会有什么抗拒啊，她不想那么发展太快，各种保持精神，各种保持精神，有的，很多女人她可能在外面告诉你，其实我看到你的第一瞬间，我没办法就像，就有一点流感觉了，跟你在触督身上的时候，其实我觉得。

我已经发现了一点点，来来觉得，基本上都会觉得空子不止自己，会有很多，60分是有好感，我认为，到60分就已经看我失眠了，这首干注的机率都已经叫大了，干注的机率叫大，这个吸哈的才是一个机率，机率，有60分。

就可以往事里用你去搭海吧，这首是什么感觉的，这种营销的兄弟就知道这种戏，就是她妈的真正OK的销售，历害的销售是她妈不错，算居程就可不，不错，不错，很一般的销售是什么的，会有它们的销售是什么的。

她来个时候刻骨，她们接受皮的爬她接受，你把它对，刻骨的各种喜欢，她一带不过感觉成就，她可能觉得刻骨依向很大，会有刻骨主动买她去的，好 保护家，会有这样子，反正很多一些历害的销售是什么，她妈的经常企业。

是每次用成交，我去物业者，平台平台上电买，买加上买平台，看一看，来的这种的话，她看你的还挺喜欢这个，现在你看什么最近，她还红屎，她看问题还挺不错的，现在你看，这话挺好的，她只要你看你表会一点的心。

对呀 先生大半来一台吧，不 老师，就开始成交，你又不会有没有没有，我就看一下，我就看一看，我就睡眠看一看，现在没关系，没关系 全面看一看什么吧，开着她的色味如何，她的配置什么的，先生好 配置时。

什么什么的，各种靠谱，说多不快，现在这些新生处理期，她妈的第一节，哎喽 还有到位，人人人人人人，可不可以吗 在那儿，哇 我们，我说 给她回复一下，回来，回来吗，好的 要，就这样子，平台的大早很感觉。

你说，这个 我太放了这个，哇 这个坦白，这个感觉很靠谱，她又来了，那现在把来一台吗，我们这一天，他们来做活动，等等等等，那可不，那不 没有，我就睡眠说一下，说一下，那 行，我还能再看看，行 先生。

你要看什么吧，那我再去一个服务，怎么样，行 这样子，我们的生活服务可以可以吗，可以 反正这样，那如果你屏幕，发了这种，提供什么的，一个维修服务，那你可以名为，非常有快三次，这种贴心的服务，在全国传统。

能往点，克服，哇 你们这个服务还能贴心，怎么样，对呀 先生，难不错的，我们最近搞活动也把来一台，他会习惯去成交，习惯去自己成交，克服他们只要一点意想，说那一点，还可以成交，就会成交成交。

克服一番一开始会拒绝，但是乔家都说什么的，我说你拒统继续，一番的，克服他们要怎么来，就拒绝你，他们要五次六次了，我说，他妈成交你七次的时候，他已经他们要，克服扛住了，好怕，来过来来来来，小小朋友去买花。

哥哥买吗，我没有什么，不要，不要，我刚刚在车花车，都很好的，我先，不要，我先买花，我就还没吃饭了，你先帮忙一下，这姐姐这么漂亮，你送一朵给她妈，是，不要，姐姐我真的，真的很需要，姐姐你帮我说一下吗。

对不对，拿姐姐，不要，真的求求你，今天不接，我今天饭都吃不喊不到，好，来来来，就这成交，去不断推进不断，已经需要个主动去做的事情，在他们的士迷公圆也是啊，不需要等到一百分了，才学他们帮我们士迷公圆带。

有个六十分，就已经他们有机率，有较大的机率可以干注了，有好感，就硬先看注了，是吧，在手上，机率这个，他们能跳回来，再说这个，大家一定明白，任何事情都在买什么，是机率，没有什么百分百干注，很百干注。

很百干不注，没有，很百干不注，没有，我那个浪门图啊，我天哪有什么，他为什么来的就是，他现在好多了，是吧，他需要心里扶的，他不是单手需要把那只的，叫心里扶的，二十多岁的，给你们十三十岁的一个心里做的。

给你们十三十岁的一个心里做的，给个小孩一样，他就什么意思啊，他就没有意思啊，这种，给，盖鱼，既然我讲这些，都是关闭这一只，等着，都是关闭这一只，等着，以后你遇到一些，识名那边有推到的，那去终结。

这个女神购买一个回复来，反应极其，是这把，只好，歌手她们的，唇衣，听懂，歌手水面弄，然后她们，她们歌手弄对不对，然后歌手拨头，然后两个人，甚至什么呢，网上聊天聊天也很好，见面的感觉也很好，等着。

我上次她们，喝得很晚，上出去玩了她们的喝酒，两个她是喝完，还收生，就在你一一，我就玩死她就玩了死她，我上次她们，她们在那边说，现在我就回去了，我没还有事，真的，那你各种晚留她，现在她真的，我很喜欢你。

但是不行，我还不还得回去了，我男人，崩溃过操，为什么没有干住，会不会有没有这种，过操，她到嘴的时候，已经把她的嘴都跑了，再喝有的时候，你会有一些女神，没命她们因为会的很糟糕，一见面她，她皮各种的地方。

皮各种这儿，破坏，你觉得，妈这个女神，超过她感情松脚了，为什么不想干了，看着就反，各种来，各种来，但是什么呢，我常常突然间，什么的，机会很巧，什么的，她又答应你，就把她寻到，这个没想到什么的，她反规反。

但是妈必去，Kino，那10名空间，她在没有人，那一番搞她的时候，她反应挺好的，然后就你如果，之前约会的时候，明明见面的时候，她觉得妈没有太多感觉，然后看着她们，她也什么的，这个女人在外面的时候。

反应挺强的，不要搞，而且很严股的，等等等等，但是为什么，哎，我常常就干了，你会有这一手，跟我学个例子，前面这个女神，她对你真的很好，她以为你比你干了，但是她今天巧合她，有一些事情，有她家人每一集。

是她规定她们知道，她早上会去，等等，有很多，所以她是一隻妈，她自己比我感觉，是一块她一把了，见她觉得，今天什么的，今天她是喜欢你，甚至她怎么真心，这份比较的感觉，但是她今天没洗澡，这可是她以为。

我捍补了，什么她举的一切，她接受不了，她以为她去私人，以为她也知道，什么的，我常去到咱们，多半要给你干，她怕自己会怎么住，她觉得会一张体验，她不好，她在自己准备好多手的，去给你一点，同时可能。

对那个测试，如果你真的喜欢我，那可以等我一下，对不对，如果你这一点慢行，等等都有，OK，那可能这个手拿，就她就测了，其实你可愤验，是OK的，这无非什么的，你今天没有搞定，他们两个一天。

的话就在这个月我会，或者哪天站一日，会脱脱搞定，你是确实把她吸引住，但很多男人会，因为最后这样一个起约过，来否定，来推翻，她前面的东西，我觉得，那我们什么事就买了做的不好，我吵了，老子心态风了。

我吵飞高了，是约会的不好，等等等等，就这一手，所以这些选他一旦来问我的手，可能有的时候，觉得什么，这个男人的问题，这个事情我分解开，女人的问题在于什么呢，他可能有些，这个还没有准备好，他可能有他的事情。

男人的问题在于什么呢，他不自信，老师想自己的原因，对呀，我唱的不是你的问题啊，我决定，这个这个，就跟玩一个，一些大家觉得，玩一些九个续会的游戏，比如说七八九，奥本局上，七个倍数来的买过来，分析比较好。

对那时候对不对，假設你也算是叫，比较亲要，去拍一下对不对，他叫八，他叫九，比如说你拍了一下，他叫过九，他叫，就是大队联带者的呢，对，你本来是他的错，你跟不要出山，你没有问题，是不是，我唱他妈的。

他的叫错了，你会跟着你觉得错，对不起，你们几个全部当错，就是有了什么，明明是没什么问题，你妈没有问题，你说开场你吸引到位了，我成为什么不自信，为什么怀疑自己，就是他这个靠，就是他没问题，但是那你来了。

我唱他妈为什么会这样子，对不对，那你的问题在于什么的，本来你是没问题的，是妹子，他能不能没准备好，但是我唱你一问你什么，我唱的话你不自信，今天这么多信号都已经，足够告诉你的，你妈是干注的，你妈在多一次。

约会就可以搞定，但是你妈说你又怀疑自己嘛对不对，就来就像这个，我很像那个，为什么没有干注，你会觉得是没有干注，但其实错了，你已经死死干注好了，你已经死死吸引住他了，让他妈飞一会，让他妈飞一会。

这种干不去的可能，刚刚我这种女生反应很好，所以他才是要离开，很多事情，不过是跟你自己有关，把妹子妈是天使地理，如何，你把浪格放到什么大杀锅，他都不好吧，你把他送到东管群，把萌萌正上过，我什么的场。

长离上班，他就真的搞厂呗，刚才留守副群，天使地理很重要，你妈在北京，北京她算是一个OK的地方，还OK，程度也OK，深圳广州也OK，这是地理，那一天男人她一辈子什么的，她妈就在那个正常，她老生妈。

她没有问题，不能问题老生妈，如果搞正常的，兄弟你妈出来走走看看吧，还不，我就想搞正常的，我就想搞村，村里的，兄弟你出来会发现了，大麻的妹子，她又出我，就什么，对她其实说，再怎么好，她会被那个地理所限制。

在身份这么棒对不对，莫莊她妈，她能够忍受自己，一两千块的工资，她妈老了妈不出来，她们自己有问题，对不对，天使，这个社会越来越开放了，越来越开，很多些不过是你的问题，有些是妈妹子，本身都没有。

她又是老天爷，比如说没约得很好，莫莊她妈下雨了，比如说来的，萌萌她们约会，约在外里嘛，对不对，她跟方便信楼贴的时候，她们没有开，没办法开发，没房了，这些妈运气成分的问题，不能说因此。

她们就什么就怀疑自己，我什么没有干住的，不是没干住，她脱脱干住了，只有了什么，要不要去，拿这个结果，好吧，不是说单纯因为这个结果，我去去，推翻之前的很明显，那不是有的，妹子那原本的妈是干不住的。

你觉得她跟我给你的信号，你是干不住，但是为什么干住了，比如她突然间什么，她又想唱一样，对对对对，她就算本来是不想啊，没想想了，就推那个男朋友唱一下了，或者推进的妈看那个什么，她跟她跟你约会，她看那个。

比如她跟她发了一个小视频，射射的，你看看，这BB羊名叫刘水的样子，她们很想唱了，对不对，或者她妈看的是，其实已经整个很久了，或者她过往的体经验，什么的，她觉得不要对男的太热情，要给男人摆给你的社。

把这一天妈的唱一样，怎么接受不来这种，社交丫脸男人跟感情连走，对不对，把留下一些她们的，愿意什么的，依然能够留下你的男朋友，可以在这个男人靠谱，也倒是进到，神明不见一样的人的唱，有很多原因。

觉得有的时候，即便那个女人，给你的信号很强，很到位在神明连很好，你要明白，这是盖骨，没有什么白白，各方面心要，因为有的事情，不管是跟你有的，跟她有关，你能不能准备，可以来这个，突然间三分之一。

握手心爱的，她也不过来，她也不跑，跟你说，很多原因，这个事情不过是跟你有关，你能做到的很好，可能继续到80%90%，已经很高了，也就是还一期，她的原因在那边，正准备干的时候，我想说我还卖你来。

正准备干了一半的神经，将一个狗，他们把猫啊，冬冲上串一下，跳到那边影响性子，有，我是在那边就有一个，对不对，跟她们举举那个女人，他们在一起，明明屁两个人的上场，都已经很高兵了，她那个猫啊，她的猫啊。

冬好戏跑的，她可以搞得平安、狂狂的，没有性子了，那行到我们，我先走了，我没干住，对不对，一些小细节，跟不过是她的原因，到80%90%，就像是很高的纪律了，很多一些女人，她还给你出来，她觉得她各种搞。

这样信号不好，这样信号不好，但是还是有纪律，就看你要不要读，那个女人她们离5030，30多米，看起来好像久脱，我得要不去试一下，这就问你啊，冬天，这就要看，干不住的纪律，就要叫大，干重的纪律叫小。

就看你要不要试，就把妹她是一个，情犯的问题，这个位置干出距离，就要很失误，那个位置20，那个位置35，你要不要去，你不去那就不行，哪怕什么所谓的，也算是，所谓的各种，你们做到很棒的一切。

还要前面接没特发的，还是要看超富啊，那明白这个，让人的纪律没有办法，好吧，那怕那些看起来，不好超的女人，不好弄的女人，她也是，她会有改理的纪律，不是说为了你了，那我们带女神，比如说，有个女神有个60。

身左右的吸引的时候，这个时候，可能跟女神，比如说干出的纪律，假設就假設，50%到60%的样子，就已经，他们可以度一把，就已经他们可以度一把，10米国级带啊，我们家里带啊，等等喝点酒，测试一波，喝口去带。

你要明白他们一次见面，等着你，50%有个，他们要5%左右，6%7%就已经，他们可以上手去测试一波，能门搞，可以测试，不是说非冷的，完全的时候，这些时候，为什么很多时候呢，很多难在效率很高，他们只要约会。

约得OK，好久了10米国约，我家里带，他也知道这个，是个概率问题，60%，60%，60%，70%，概率对不对，有可能，他有可能干的出，但为什么，他们得成就啊，他就往里面带，一带一车是，OK通过。

一化解它，在东西靠，对不对，靠摩对这样的带心，那先生，你大概不买我们的，苹果手机，到底什么原因吗，你担心什么，你跟我们说嘛，然后回去考虑一下，天生这样子的，反正考虑你回头，为什么我看我们的。

帮你解答一下，他这个问题有没有什么，天生你开着，你在意的这个问题是不是，OK，我们来看这个问题，好吗，这个问题还反应解决一点，那这个问题是大家的解决的，像你还没什么其他问题，还有那个问题。

现在是不是解决好这个问题，你觉得可以买的，我觉得可以啊，可以了，像是你看这个问题可以解决的，那先生你看这还有一些他问题吗，没有话不均，能搞出小活动，对不对，确实没法不错，这样啊。

这怎么还可以刷卡还可以买，那买吗，就一样的，概率我身边困念带在一个画节，他就搞定了，但是一个道理，OK，这一种为什么说呢，效率很高，就是他妈的概率只要有一个吸引，在约会只要约到OK，就已经可以测试一波。

要不要往里面带，60%的吸引，有下60%的积率，这个时候往哪儿带不了合适呢，往里加，往私人约带不了合适，带酒店还不太合适，两个的约会约到OK，你卖的这带去酒店，我常常说，病人会有点操制过急，说实话。

容易打死，多一打好几次，60%的单数的地方，都是什么呢，不容易暴露目标，不太容易暴露目标，容易什么的，就是女人，她容易推掉她的责任，去你家对不对，我常常说，我亲爱的我，我怎么远出快递没拿。

快递她妈今天再不拿，我就过期了，很麻烦，在看我家在福建，你陪我去拿快递，我们继续聊，别走别聊，对对 回去聊，亲爱的我常常说，我家不敢搞，我家都要死出了，很尽力，我家里面的店库，每一家，这样子带不完。

我们回家，陪我家不远，我们边走别聊，顺便三三步，一样的各种理由都可以，往你家带，我思议员带也很好，往酒店带，就有点挑战，别人SD，就可能需要80的概率，80的概率，喝点酒 肉还下，或者女生看在车时车时。

爱她觉得OK，那去酒店，那别人妈，亲行状态单酒店，她醒了，我就问你一个嘛，别人醒了之后，站在她的角度，她怎么跟自己交代，你把她喝了酒还可以，推 她那是酒的什么，她这种亲行状态，我现在两个亲行，又不好。

女人都不喜欢男人，觉得她很随便，随在约会上说，我就会什么呢，我就有一个自主生，就是我一会自主生机，自己的一些教堆，系统，我现在会再看女人的角度一下，我这种行为，会不会让她觉得，我很随便，这个可是。

回说是我当天去了夜场之后，很大的一个提升，以前我以前，我很喜欢，以前过去，学砲学生的学校，我心想于什么，心想于聊沙，我心想于变局的，我只把几年前，就做预期等等，超强预期，马屁几年前就学做，是吧。

各种聊沙，我觉得我沙沙的决定看，我学砲的，她在那些下方都会一下，其实我觉得，有一点直气吸人这个，一样，女人比你精力，你做的一种预期，你把直接去跳舞，什么她都是懂，那进进的看你演戏，原她都懂。

那些人是为女人都很懂，她社交职业很高，在女人的每天，说是吧，真诚挺好，果然超完了之后，她是超了，回头的女人，她还回不回感觉，是吧，今天那男人，我什么，为了超过，你打对跳舞，就这样，就这样，好吧。

我亲笑容什么，这些烧啊，各种烧，后来发现其实不需要，女人她明明知道，你才让，你是一个，让当估计的，她应该跟女人在一起，什么她的喜欢，你就可以了呀，好像感觉到我她喜欢小姐，我非得你把负责任。

这样的来得到一些，想多了，好吧，那男人之后，的话，那时候后来我的亲笑容，那时候我亲笑容，她有点烧啊，然后来我觉得这一场就不好，那一年我亲爱的大量的女人，我觉得还是，蚂蚂，蚂蚂，更重要，那时候我开始学会。

有学会的法式，我经常我学会法式，那一天我其实是特别快，就是我这样的法式，哎，我这样会行为，我在公众场合的那种说这样的话，公众场合我这样去调系她，公众场合这样的那样，我会被那种女人。

就是如果站在女人调成会想，觉得就是什么呢，就是会不会让她踩心一种感觉，这样女生踩心一种感觉，在这个男人眼里，我是不是一个很随便的女生，我现在去反思这样的事情，如果我又跟你很代表，这样的感觉，我会什么呢。

会让她的控制，在我这里，她们原来都是正经女生，哪怕她是骚鼻，我才能正经女生，老师明后就帮她骚，这外面老是很注意她，能不能把这些正经拍发，很注意，然后，然后她就很注意她的一些，就是很注意她的一些东西。

就是不是很骚啊，等等等等的，把她往这边去，去带，那比如说，六十人可以往这边带，八十人的话，就为什么呢，往这边去往这边去，就天台，你想把别人酒就没喝，一般带别人去，不行，我这种怎么交代。

哪怕你妈可以买一个，Rail吗，买点东西对不对，就是什么呢，好推掉什么呢，我才亲爱的，我才今天Rail，怎么办的，她们们还有一种，我怎么会是，我很不行，所以大家都知道这个，但是的话感觉不容易。

可以一样的，所以今天我上午不剩酒，你一个过头，我上午没喝，喝一瓶醉，我上午在夜上，不是喝了吗，不行，你如果跟那个不一样，我才是什么，我没想过喝了一瓶，今天，很重要这个东西，一些细节才是什么。

就大家醒来之后的话，那就是，我上去喝了，所以人觉得很奇怪的，我上去忙喝，但是，但是吃吃真的，因为你在去感觉，很美好那刻，就能不住了，怎么办的，你也好什么，玩了回事之后，女人她也不会把你，杀了你。

也会买了她也对吧，很多时候女人她不是不，她拿黑男人，不是说不喜欢这个男人，不是不讨厌，所以说什么呢，觉得两个人是吗，其实她不喜欢你，觉得OK的，想跟你发展，但是呢，觉得两个人开始的方式不好。

就已经注定结局了，哪些方式不好的，尤其是什么的，在这个男人心中，留下来些这个女人，她不好的印象，女人会觉得，我是喜欢你，但是呢，在你看来，我说她是一个，是随便的女生，第一印象已经在着了，什么不好的模具。

我又那么喜欢你，就别让你在了，对我，那我知道我们已经不可能了，那算了，拜拜，就会这些，所以开始的方式很重要，就是这些，后细的一些安抚的，就是这些，80的距离可以带到9点，80买点吃了，80买什么的。

等等又很，就是真的上去，说上去打她马上，什么声音打她，往上挪药，对不对，完全跟外拍，这么挺错的，这点理由，理由，很失败的心，要你要的，等等不好，基本上，让这个量子，她的软缝价，让她慢慢一直跪挺模仇。

还可以，不厌的，100%的吸引，什么的，新加坡，要带她家，就可以开发了，往她家往女生家里去，就可以，叫高的心，她这次要怎么就，她对你叫我一方心，有一种心愤度，在女生家里面打的跑，叫什么，叫爱，我叫泡。

别人只看乱七，因为作为一个女生，守无负质，别人只看乱七，人家是不适合的男人，带回家里，她是要信任的，这个不是男生喜欢，就完了，要信任，不爱男人，妈有家报怎么办，不爱男人头东心怎么办，不爱男人。

吃到我家寸的，他现在过来燒了我什么办法，有很，疤住安全性的问题，有这么多问题，很多后患，所以女生不轻向，也怕男人带回家，不要，那种轻易，但有点厉害就是我们轻易反男人带回家的，绝世少弟。

你去吧 还他什么呢 飞泽我少好多，亲爱的你开店的呢 好吧，对对对 我开店店的太多了，冰没有啊，超多的 超多的语问，萌苏刚刚那儿睡过，体温还没善，亲爱的你家人没有手指，对呀 平时往来不选手指。

所以没错 因为半小时看你刚刚很好，还收拾，打完判就是没办法走，那么他又觉得一个，又等等很多，有各种，亲爱的的话你磨满BB这么这么死，我完全被全人都骂死水，对呀 因为看着你很喜欢错了啊。

从这上一天男人都闯了满水，他们还没插着，有这样的 有叫扫了 继续是这样子，那种尤其是那种熟都路所，两个人熟都路所，第一次接被什么人，就很随意的，要亲那个男人去回家真的，我常常也想嘛。

你去男人对自己的魅力太太，什么太自行的事吧，我好喜欢好喜欢，没去喜欢的理由，你慢慢别说各种测试，没有太多女人，你慢慢去戴回家，他会这样戴眼，你会这样戴其他的，所以后来的话有，有点神经常来的时候。

我就心跳了什么呢，我说单纯就睡女生了，你像我这样的呢，我还慢慢在越双思上我举升，举升到风圣的菜对着来，四个女人开了我，我慢慢都可以让睡我了，叫激励叫高，我说吧，我能够匹配上的女生女性很多。

我能够匹配的种味，我六三分匹配的疑累，大部分的女生老师都能匹配，并且把好生用护体也这么好，都是她喜欢吃，吃到很好的菜，然后到越跑市场，用护体也很得OK，像我这种我举个例子，女人那样假设是慢慢要睡我很多。

但是如果一旦让我发现，我就会有这样我叫側什么呢，我如果发现这个女人，她是心想，她是慢慢的指示什么，我会老是睡的，她是老是睡的，老是睡不起了，我可能要考虑考虑，要考虑考虑，一定像我去上级让女生动情。

她已经喜欢我，为什么你也分钱不怀疑吗，譬如说老子她会有喜真的，我不太能够接受，她一家动情，动情喜欢我，那有些小弟弟怎么比过去，有些小朋友一样的，也能越怕笑人会很快，等等等等，来来说什么呢，没有动情可能。

真的就是约一次就完了，说睡了睡一次就完了，反下方也不用打，但我觉得我不想睡，我也很开心约起，那怕是也行了，觉得女生必须喜欢笑，她必须怎么越怕的，约的时候她就太恋爱的感觉，那怕是群皮，这把群皮是玩人的。

没觉得的，所以在那种，我慢慢的玩，所以最绿的一个，我再一次一个东西，如果我觉得，为什么，妹子她想要，我慢慢就去了，说实话，因为我走的路线不懂她，我慢慢如果只她就满足她了，那这个，对她来说，我也无非什么。

她三个月，她三个月都能够乱走，其中的一个，她三个月这么多鸡，可能能够习动的一个，那我不要，我要什么呢，我要不干，我要干的话，是她三个月都能够，只能够她上榜的，不能我们也不急于思考了，我对她对单纯思考。

我对她的参加她，我说没有很多，门上强烈的女王，老师们有今天，我立刻就打拳了，一边去干什么，很多事情，一边工作，但是一定要确定要搞成女人，我慢慢就留她身边，她老大上榜了，就这种，就让女人各种同意。

就让女共情等等等等，她只要不动情，老怎么就不上，来吧看谁先别的故事，就这样子了，随遇到这种方法，随便要再难着回家的，那些什么的，她是不会拒绝的，那些高线的小人说了，大概一天买什么的，要很高的吸引。

也就是她会带你，随便她的属都不属，我建你自己感觉，我上两个属不属，在没有任何的一些，对不对，刚刚认识了，她带你带你回去，无可的什么，只带你一个人，就看你，你要是要缺这个画面，要想发现，怎么办。

她是很大的，好理性，因为我最大的不一样，老师们要到这边去，所以她遇到她的男朋友，我就想要，你知道吗，那你要打换小边，你要喜欢我，才给你带你这样子，很走心，这个事情能却有区域，好不好，王女嘉乱。

还有我私立方面，我私立犬，这两个人，她说很考虑的，这个女孩，这两个男朋友，她会做什么，带酒店，要更多更高的女孩，而最高的什么，就是说女生家里带，很多年轻唱一声，我家和货方便，情爱的，要不然去你家。

我反正她的妹子，为什么她比家和妹，我家都在看面子，对不对，为什么我还有私有来，为什么我还有点今天，你来问我家，对不对，居然她反正她是在里面什么，如果你确实有没有套法，正人把你效率很高，很好。

真的会效率很高，现在还放，我没在想，我没在想，我没想到，我没想到，我没想到，她要不要这个，在小女孩，在女孩有语会养地，她只一个套法，还在轮回右轮，可以，好，可以，可以来，可以来，可以来，有后方确实会。

小女很高，很容易带回家，很容易转化，大部分男人，为什么小女子要抵的，我先谈得过能量，对不对，还记得吗，能量一年，三种能量，青菜种态，还有这个哀悅能量，很大部分男人的话，能一趟，他的哀悅能量。

可以知道我们酒店呐，只知道吗，他加盖，就不知道是他那个，去看怎么，他就只能过大量，是否有什么，性谈的能量，来自于他平，如果他平，有一些玩意，大部分男人就是，因为他平，因为你连都是近台的，所以呢。

那个场所就限制了，他缺乏的话的缺习，那有些会玩的男人，他能知道，在他去这样玩，那样玩，就会大量的设计结束，但是如果你在，市民公司，在台上有些人都会做的，一些玩意，能够停用，安排的那样的场所，想车里。

你家，到处哪里，会打创，我上那里就，就很容易释放，更多的爱媚的量，你有泡芒，我上那之前，带了很方便，这方面各种争，好吧，现在台台就有什么学带，带的话呢，第一个是于其，我们开始做的，这个说到有于其，有吸。

那这个时候的话，有些些，失蹈的理由，就可以带回去的，理由他吗，很自发过理由，但是在死，因为有，我不做影响不真的，来了，我的学生有一点什么来，但是妈妈知道，我随便了，是科学生后续，更新年细。

表现 김� Lamb，000，个，我都會喜歡 非得你可以到我自己所拿，非得我不想連誰說話，我要非不可能連自己的，要說有什麼事情跟自己的洗腦等等，還一些理論 我覺得OK到理論，我現在有是不是自己的影響。

感覺自己聽 感覺自己聽，但我覺得這一把能夠過我自己這一把的時候，我才覺得是最重要的人，因為有東西我就是覺得，比如說我決定的，我還會代言任何產品，如果我自己沒吃 我都知道，我不會不會去。

我說這個話我都過不了，我自己可以關上我 覺得我自己沒吃過，對不對，想今天講的之前，我媽有一句假的，我媽死了，性權內地假的死了，我還沒去死，我都不知道，知道了，他沒有什麼話。

為什麼在女人每天能夠坦丁解解的說法，因為他媽過了我這一關，在女人家我們不騙他，大女人的嘛 不騙他，你騙不好吧，但是我們有時候說話說半解，引起女生誤會那就塌了出去，引起別人誤會，但是塌了出去。

什麼是你一種想多，要騙你是小狗，說個大人解解的，你覺得說對對對，你說那把這篇篇文，你看天安的，哇，哇，哇，我媽騙你是女兒，對不對，那你應該拿著一條嗎，媽，我上去，我上去，哇，哇，蛤，說，哇，哇，哇，哇。

哇，我真的不想要你，真的很多，眼里边后，亲爱的我真的，是真心喜欢你，亲爱的我真的说回家拿了远东爱艺，在说这些我都觉得，什么话都不关系，我才不拿过好，真的吗你呢，我应该充分给自己洗脑了。

我是真的会去拿远东爱艺，说话的眼睛很高位，眼睛很高，我才亲爱的，我从那里快一点吗，不拿不行，我是搞得要死错了，我还要，马尼天的委屈，不好不好，我还会去问一下，问一下，真的很难理由太多了，理由呢，没法多。

然后我一起想了，我没一起想，因为我被您说到这，我没一起想，大家开动马尼，来互动以后，开放你帮帮我打一打，来吧，我觉得在试密空间的各种理由，就是行吗，亲爱的，比如说我最近，心血的一道菜，我还是说回家。

做给你吃，就是出意吧，现在我家对小人回家，不知不觉他妈怎么回来了，今天关于关于，那么辛苦的一个山区，我会帮你按摩一下，最近妈学到他，很大的按摩，方法，对不对，我现在带着理由，亲爱的我操我家。

我不喜欢说什么，亲爱的我家，有一家有条包，我家跟妈回房跟着，我就觉得很傻，我过不了自己的一块，你知道吗，过不了我自己帮，我就不说，我好难道为我一天的，为我，我现在要死，我现在要为一个吃的，为了再下来。

我还没留，今天妈死，你要待会儿吗，这边不住，家里拉死吧，再会儿，这个可以，现在我从元兔快地没拿，我什么生兔快地没拿，她的每天就快地，天天快地没拿，生兔快地没拿，等等，像我现在也没人心，亲爱的我现在。

我们从元兔快地没拿，但是我还把这一人开回去就拿了，我才会约起她去的时候，对不对，我以前在过高s也关，因为什么我元兔快地一定拿了，现在我顺风快地还没拿，还顺风，我说到每一块都过自己的一关，我找顺风拿了。

她就很白假，她还什么快地，亲爱的我什么，我们生兔快地还没拿，等等等等，对不对，还有哪些地方，还有谁也把她给我，亲爱的我们，太过我们就去玩，对不对，但是我身上妈出院都有很多，她很真心一步不好。

你陪我回家换个衣服，换了衣服，很把你几分钟我们就出来就走了，对不对，你妈多拿一点，对不对，我怎么回家换了衣服就找了，亲爱的天啊，怎么到楼下说了，你一定聊这么好对不对，然后她不懂得去吃个饭。

吃饭她是我常去，要换衣服你陪我，我以前包没拿，各种理由对不对，她很靠谷的，这样熟练，你要把这一块我都没有，我身上妈可以嘴巴链过，什么过，亲爱的我，过去没拿，而且这个时候很注意，我没什么注意到自己。

你自己，我发现了三百万的原因，你没有，我都不是，我都不是，我都不是，我都不是，我都不是，我都不是，我都不是，对不对，对不对，对不对，来 开门里里，还在上面看开门了，对不对，还在这里，对不对。

最后还在不要摄像什么，最后不要摄像什么，家里面有的人，家里面有私有，家里面有父母的，那跟你们好对不对，最后还没人，还要摆些吗，这次摆得别常用的，现在那个，放衣服，放衣服，现在我妈妈，摆衣服。

我们他们去春天晚，他们去哪儿，他们是宵夜，但是我妈现在，衣服不舒服，他穿着妈，很变一年，比如说他放衣服，上午五分钟下来，那还想到，那还想到，他还以为，他一人想一个，一人想一个，没人想一个，没人想一个。

没事吧，没事吧，没事吧，好了吗，你等一下好，来 拿个去那边一边一边，说一下，我最近喜欢，刚刚送了一个小忘学，一边一起送，小忘学，就是那小时候玩的那个手影游戏，怎么来说这样，来 没人能说一道，来。

就是那个小时候玩的那种温度，温度了，现在我们回家，玩的游戏吧，他情怀以后，我家里面也有温度了游戏机，可以了，对 现在我亲爱的，我家里面，我家里面，现在买了一张小米头一边，对不对 家里面，可以看电影。

来 还拿起来，这就拿一个，回家充一回电，对吧，我也是说要回家充电，我才说一电，对 我说回哪个充电宝，对 哪吓出那宝对，对啊，他们靠谱，但是你这样说话不对，你说感觉很热情的样子，你那种感觉什么呢。

我才找到了，我手机没电上找吧，我才拿出那宝，拿出那宝，不然我出去没电，是哪个电厂包我，你说话不能写得很开心的样子，你看得我会打周年宝玩，对，我这儿发起，你讲什么，就得一种不能野机要出来，莫草莫，来。

是莫草，亲爱的，我手机没电了，我可以，我刚就是手机没电了，我说我，上去拿个充电宝，有没有一会，一会怎么办，黑是平常的，咱们车都打不了，对啊，对 这件事，这欧洲朝朝，我们眼镜这，或者是，这朝朝，每天晚上。

这怎么办，哪个没有充电宝，没有上去拿，我们上去拿拿充电宝，反正这把车都打不到，你说的话点写得很淡感，而且一开始就知道，这件这眼镜这种眼镜，这欧洲朝了，出去上去没电了，怎么办，有充电宝没有，看看看。

这把银行，怎么会这样，他有在找别的家，他有在找别的家，他有在找别的家，是这小麦哈，然后拿对你拿着插的，因为我对，欧洲朝亲爱的幸好你也有充电宝，是吗，你也有充电宝，但是这也不是办法，我上，我上。

但是我冲了他们，没有了，这个我笑吵，所以你就没过自己的，不安在吧，但中间这个很重要的，就是我经常也是这样，这原来就很，眼镜，所以我送你一句话，我们试试有句话，叫眼圆无处不在，默尽随时要待，无处不在。

都是眼圆，默尚的嘛，来不来就出戏了，我只是，尝了，我从电宝被他来，不要笑真的，但我让你对他来，也细我了，我笑，眼镜很重要，真的吗，真的吗，来来你一个，说什么，就是回家冲冲，你电话家，才能把你来，我，我。

我，送出来，找你挖，先过一下来，来，梦还你了，所以你有一个多，你不过咬，要开着脑袭，你都可以了，一个找一个班感兴趣的，说不让你锁胎，我都好不清，我今天，我咬我没带，我动头，我动头，我动头，我打起来。

我打起来，我上去，赶紧赔我上去，我上去上去，我上不清，我别不住了，对啊，走不走，我上去，我，我，不要这么切了，我上去，不行，我上去，要这样，这个不靠谱，还有，但有人会，试明会见的各种理由。

等等的很多东西，来，来，来，后白，再走轮，回家开试明天，我，我，我，我，我，我，刚刚都在试，你刚刚没醒了，现在是从没外，你都在试，你要没拉，我都要试球了，还有你，你刚刚来，我就会试明会见的，那些理由。

你刚刚这么试过，你妈呢，他说你两个人，我不知道，我们有两个人，就这么想，刚刚那个小，对对，来，来，你两个，试明会见的理由啊，这是戒丞，我们的借口是真心想的，我们借口，你那按摩的借口，就要好。

就有时候真的有这样的事情突发了，还可以处成我们去，两个字而已，拍照还要很安，都只能买鸟，都只能买鸟，都只能买鸟嘛，都只能买鸟，鸟要拉掉了，哎，很多嘛，怎么办，让人家残了，怎么办啊，我老板很常为事情。

要发什么开会计务啊，等等的，一点工作，对不对，那还蛮纯我见什么的，那我就陪我回去他，回去发有见，发有见就走，那一定要给他感觉是吧，就是上去就下来，不然他们上去那做很久，如果你能够上去就下来。

亲爱的我们上去就把他们给下来，这个什么事都靠谷了，知道吧，那有那么大的家看见有什么的那些在宣举，还刚好考虑考虑很多，上去就下来就很好，好吧，很多，还有那些来，我写了摩脚，放个鞋，哎，我啥什么，这个可以。

我写了摩脚，我写不行了，什么，哎，褲子不行了，摔起油了，衣服上面慢慢在吃火锅，摔起油了，你吃饭的时候，慢慢在锅子上面，这个褲子翻个很紧不舒服，反正会有点领带他一起，我慢慢回去放一下。

然后我们就去去去去刷，就去去去吃什么吃笑夜，等等都可以带，很多，昨天也没裤自己的一关，就往生命方面毁災，然后他太怕多了，有没有吵到，这边要吵到这边，这边要吵到这边，我绝对一直往来放那个黄厚。

黄厚是公司手细，就往来没有黄厚，公司手细，手细实在女皮外，卖子皮可以出来，于是需要这样一个女脑屎，可以做很酱的，但是什么，这边把鞋子放在这边，还是实在太开，他往来放两块，肥肉是吗？超比他多，刚两块多。

他进上去说飞鞋哥怎么办，男人带他回家，我少飞一个今天被套路，我上那个男人让他批骗我，他说他妈家很远，公开肥快点被拿，我认识你都信了，他说我也不知道，他妈去他说的，他妈去一门证你的，对不对，那我就去哪里。

一个国的妈，又骗我，一闹你们，他脑子也对，他肥圆通快点被拿，他当时他好像，当到这一小时，我就去那边快点又没拿，又是个快点被拿的，但是那些人，也不知道别人是不是真的，如果你演绩过，别人也不知道，你是不是。

对不对吗，你实际是这种测试，原来如果打死不去，什么什么的，那你知道，那下面那我对不对，从你一播，这都是一些很棒的一些测试的，好吧，有些女友带回司里不见，再次让他明白一点，再次让他明白一点，穿上什么的。

如果女生，这次要多核心，是心法的，心法回到了，女生如果这一天好看，都没有，女生如果对你一点好看，都没有，那为了我们带回去，为了他比较轮口，我们可能之前去做的，做的一些东西，有三条，是很有必要的。

我们会提前，我们亲相比提前去做的，提前去做的，那你可以打下，三个东西，就是好感度不足的手，这些前面的一些，因为他听测试，他也能回家，司里公开的，比较低一个叫赴格，三选的赴格，赴格我会做，三选赴格。

这个是我做的，比如说你远太，之前在请接触，说的两天，你喜欢这样，你喜欢那样，对不对，这比如说大家知道，对你是不是这样的人，你比较健身，妈你什么喜欢好，真的，你喜欢吃，喜欢做饭，就适当去三选才选。

三选的话，得到给你什么，这么出乎就，我唱一拳，接身我唱，什么，就是这一身女人，这一把靠谱，生活要之律，生活喜欢，挺好的，我唱你喜欢，你挺靠谱的，但你感觉什么，我真觉得你挺不错的，你交往我开心很快了。

我真的喜欢在那一心生出什么，因为你胸心大的，然后传非失出来，我怎么也给你，我不能这样说，现在我可以，你来提考谱的，这种，真正喜欢你的感觉，你全体考谱了，等等的，一些三选赴格，前期在做，我会提前给你。

你一些我看好他，我看好他，我心上他的一些理由，我喜欢你的一些理由，我觉得你挺好的，没有啊，他觉得我站于为什么会喜欢我，我觉得你挺好的，跟你相处我跟你笑起来很甜，现在我觉得你背影很美。

我觉得你相处都感觉很舒服，你带着我感觉，是什么那种，很舒服的感觉，都很脏松，你们下一个话说知道吧，说你妈也万色了，给你探紧干嘛干嘛，就给他先喜欢的理由，很多男人他不去做这件事情，就什么的。

女光是女发对男人去表白，女生为男的去投资，这个女生他有什么的，他搞不清楚，你一个男的到底是什么样，到底习皮发脱的，女生有些人是发言的，他也需要男人去说，需要你去说等等的，你带别人会声明公平。

你妈不问的你，他知道最后张炮，给他一定会问你，对不对，你喜欢我吗，你问他有这样，我能不能，前面的一些理由，方面的预期是有必要的，是有必要的，然后呢，在边会上前伏充音测试，对不对吗，伏充音浅手楼楼。

包括等等，挖了比如说两个喝一杯水啊，等等啊 挖了等等，就类似的伏充音测试，也会是他的座，如果你可以提前有亲吻，有接吻，哪怕只是亲吻别水，他那里的那样，亲吻的，你想想想，都是可以的，这比什么都不做好。

是吧，不做的话，至少你妈千神，往楼楼楼楼这些人也得做，是叫温图，如果时封的允许是晚上什么的，情侵心，不需要你搜紋，在外面搜紋也不好，好吧，这样单位试迷空间，就成功率比较高，对比较高，这样子的话呢，OK。

单位试迷今天，如果我们在试迷会，跟你们在一起，通过一些，自己上的调动，让他心里不断不断的增强，我们这边，好，很看重的调，顺便，很看重的调，很多时候女的，为什么有的时候，她一块想看一块，她没有不想干的。

等等的，就不想约了，很多女人都会最弄，本来她挺想约的，跟男的一看，她说的，她的身材比不错，的人也挺高，她就挺好的，本来说约的，女人为什么没有约的，哪一方面，这个过程中，只能穿天又不想来，她是玩了。

又是男人玩了，她就马上觉得她不失，比如我这边，就有三条，那副格是那个天赋的副，天赋的副，然后她就说，副红瓶测试，第三个是调及心语，我认为这几天，在识名过程中很重要，前七天赛表副，可以解决后面的一个问题。

这里我也提一下，如果女生，其实我觉得她有没有，我来的时候，一方面是技术，但是我觉得心态还转，很多的咱们都不太，心态上会有，有那个需要调整的，我觉得一个例子，比如说，跟女生在一起，都已经到床上。

到最后一刻了，女人推开你，你要对我扶着吗，现在的我她临满，我们什么关系，你说男朋友吧，我是一个男朋友，男朋友在一起，很亲惡的，人人人人人人，这开始要贴这样的东西，我们什么关系，我们什么关系。

我们什么关系，朋友吗，你不是这样对我对不对，那麽你一身全场超我，有这样子，有很多，但在名白一个大方向之下，大方向就是，上面这里，因为人在这里，学习的大方都是有这个好，男人基因在里面，你知道吗。

如果你真的主狗坏，在市民间，我说说啊，今天进去了你把她把你，强爆了，把她别人，她不好说，对不对，习氏民人啊，等等的，就是因为你比较好，容易放弃，才不会这样子，而这个时候，如果女人，她到了最后一刻了。

都当她脱货着脱衣服，收生的时候，她这个时候才来问你，我们什么关系，我们干嘛，叫对我等等的，记好了，这个时候的大原则，她想平常你这个说什么，她想平常你这个说什么，她想平常你这个说什么。

因为一个真正靠谱的女神，真正值得你当女朋友，值得选个当老朋友，她不会在这一刻才问你，可能在之前，约会在千少，对她是她的许晓，她回家，回家做的，她会提前就问你了，你这种做你到底有什么，对不对。

她不会说她你到这的时候，你去我玩，是我玩，苏公过程，我要来你，太 nobody，太来了，别想出来，不要，当她不合了，就让她，知道， She就吐住，她有人还眠，她们都不怪，不是，像垃圾，我是，好像，重吐。

我都看见，我是，你也知道他想听啥，但你觉得带给你很大的先生，福单很大的接着压力，前面我做了很长的这个，NCD的扶电，很多时候撇行关系很长，接承诺，很多人觉得什么，什么时候就各种去这样的人，不是。

内愿他如果真的什么，能靠谱等等，他早就像你要这种事了，等他已经开始考虑了，你把他摸皮了，他开始抓了，他开始摔了，他说了都让我这么关系，你叫摸鸟负责，这个时候你可以当过玩笑话。

但这个玩笑它是一个教会演术的，原来批听他的责任对不对，难道说什么呢，莫迟你什么大应要我什么什么的，你大应要不负责的，你妈说的我们是什么能不能的，要给我带行这样，这样在一起啊，等等等等。

下朝的时候没有什么下床，还你走了，他们也当坏人，就咱们说说有点下来的时候，你自己男人去办一样，坏人的地方很重要，之前我扑了半个，是说有扑迟的吗，SB，来，来来来来来，来来来来来来来，男人去办一样。

坏人去办一样，对 让你去办一样，你让去语人去办一样，坏人的地方，你那句语人去欢迎你，那话也没法对的，原来你那句语人，这些当你人提出来的，对不对，说实话呢，就问男部重超，你都不想承担，那些不想承担的。

那些不想承担的，那些不想承担的，看吧，早天天我也是受不了，那句语人分手的时候，我都先拨自己的一关，那是好大的，内心很纠结很难受，那纠结完整个人体分手，这吧，不需要，因为那个时候我不想当坏人。

我想办一个好男的形象，就说嘛，他会当好男的，对不对，现在给你再一起，却是什么的，你也有别人亲爱的，他后来我效率，被那很高，什么，亲爱的你没有那种问题，你一定靠回真的，不是好女孩，我他妈是坏人，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，哈哈哈哈，然后就发现效率很高就，很高。

所以你看我的微信签名为什么，我想做个好人，没人来，我想做个好人，我以为是外人真的好人，对我想做个好人，我想做个好人，别说别里面，对我想做个好人，原来会员让你嘛，去跟警察说啊，对对对，我想做个好人，真的。

为什么就这么大人，对啊 真大声，如果你的发言会变成这一方你的效率会很高，很多体制而成，我来到自己身上，你会发现什么的就是男人化长大的一个，一个什么一个指标什么，就因为去成男责任，你去主动成男分手的责任。

你主动存在约泡的一个风景，你去成男约泡的责任，你把他退到你的责任来到自己身上，你算把他收成男生，你就是什么的，一般每女人会骂你，另一般每女人正在去到自己身上，都可以的 是吧，我们女人正在等着我开。

但是但是但是，很好，很多男人他看起来是看起来的好男人，我怎么很能与你吗，不喜欢这种男人吗，老是吗 推车的，这儿推哪儿推车的 什么那些，有些算是说后患来呢，至少那什么是往自己上来，他是可在女人这一方困难。

但是呢，他那个女人还是挺亲手的，他很幸运是很单的，很多人会重新理解，他等着你去说，他就很单的，有什么说了事的，有男人是我，他还想真习惯了，就是我有问题，等等等等 再出来，那需要好的男人什么的。

但是我没有问题，一说话，我没有啊 我觉得，我这妈，就跟她们推卸，对不对，她跟云在一起也是这样子，我这妈不是我问题，我就挺好的，对那那几个，那女人我觉得她妈和我一说，那男人，有时候那患来其实挺坦坦。

那男人也挺好的，挺好的，当主动学 当这一方，所以来了，之后的话，我举个例子，像女人像鸟子很多，首先你来到那一刻，女人像鸟子女人的成员，本来就不太靠谱，等你不太不那么靠谱，你知道吗，我是她妈和和你。

的结婚推下的，等等等等，你脾气多那个时候，你把她踩在那边，对不对，那是她想听啥，你跟她说就说了，听不用太多的接电什么的，大不了回头什么的，回头你要说回约了，回头你要什么的，现在我以为你开玩笑，我怎么。

我就跟你开玩笑，她说天着我当真的什么的，你当她坏的，没啥，你知道吗，好 OK，好多男离到这个测试的，扣头上女人一测试，这个，我们什么关系，你说我男朋友，好多男人瞬间，一听到这个话，瞬间就满了。

心里承受了你，她说，怎么就随便说一句而已，我没当真，扣什么你就是满的就，要的，那很严積很重要，好吧，真的扣过去，她不会等到那一刻才问你，她是日本在牵手，在你们感觉出的时候，还会证明，那是她印象会提出来。

你这关关系的一些走向，什么都闯上头，扣了多，你把两个人还在这个时候，突然间推开你，其实你真的还已经失了，推开你，像你要什么时候，你的名分达这样来，很明显，亲爱的我上，你那个时候才一样，我已经把开玩笑了。

女生天生的这个，AI CD，对，开发发的没听到，对，真的很正常，你就当她在脾气她的时候，你把责任难过来，有的，这么年教学，我像对象律简单，让你带她们在，套路地方是个女人学的，她是个女人她懂，就是靠翻语。

我啥没见过，我啥没见过，我啥没见过，对不对，上来聊两句，家伙一见对不对，我啥一看，又来了，看PZ面子吗，PUA，没很懂，但是一来有饭吃，为什么呢，因为女人的天性，就是让你是一个靠谱，让人家心向外形革的。

不错，别人依然会OK，各种自身健身你做的，别人依然会有，像我吗，是啊，我女人当中，我就把没方向，没有拿着睡了，20个女人，基本上有，8到9个，都知道我什么就主席，有的那天我就是我还，听我什么。

今天关注我微博，不然不知道，每一来就学生嘛，就收到我了，关注我微博，但是一来一来，一直支持，他们下来会问我，我认识你不是男人，世界啊，什么认识，其实我后来没调查，他也知道，他跟我的，跟我的那个猪脸超过。

原来也超过，但没关系，在我眼里，他一来是一个，很纯情的女生，因为，跟他比起来，我太远了，他虽然我一个，我虽然我虽然，我虽然我死个，因为，真的，现在的真话，因为，菲克斯有跌离了，你在我身，在我眼看。

真的是一看，青春小女生，等等的人，包括我绝对是吗，今天是一听，他不是分享，他就越到那个，大奶嘛，他说，大奶，一听到我越泡泪，我听到你，他跟你讲这个是不是，现在我跟他说这个事情，那你觉得有，他你有感觉。

一听到我才没约，有什么约，有什么约，当然你摆下，这种小妹妹，他在外面上床，那你心里分极就来了，像这种，你眼睛小妹妹，1890，所以20世纪会出的小妹妹，他在外面一听到，我越泡，他的你感觉，他可以有心意。

他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，他感觉，都約，都約。

他又想每天晚上被你們來的報，因為他們很變男的報跟男人在親戚，他內心生活可能會不知心啊等等，他說通過數量，每天晚上都有都有這些男人，他們都很喜歡我，都很喜歡上我，他心裡也會很舒服，每天晚上也有人報報。

有人溫暖，因為他一個人睡的時候的話，他睡不著，會失眠等等，他可能會在我面多約，吸約什麼的，並不是什麼的，因為他幸運有多強，他可能這種精神上的歸屬，連這個要求啊，被人喜歡，被人跪舔，男人會他服務。

這麼多男人都很喜歡我，他可能對這種事情更在意，而他為什麼要跟男人去說這些呢，跟男人去說啊，你什麼，我跟男人說啊，我跟男人說啊，你什麼，因為很多男人一聽什麼的，我常常去吧，我跟男人說啊，等等等等，是這樣。

他其實這種女人他是很狂愛情的，這種女人他是很悲哀倫歉的，這屬於中高階的科成了，他其實在外面背後的一些行為，他其實很可怕，他操了這麼多男人說白了，就是歸屬很狂，就是，一定是有人這麼的，可以來自他的。

他給了這麼多男人，這麼多男人，那說不出這男人都沒上滿意的，這麼多男人一聽什麼，我常常去吧，跟這麼多人超過，哇，超過一把，算起來，你滿臉的，對不對，男人開始擺他的風味有意思，因為兩個人，基本上我擺了我的。

都沒有讓過死，你擺了一個讓過死，基本兩個人不能太太害怕，他女生他也是什麼，他也是用類似的方式去推開這個男人，我知道我喜歡你，我知道你OK，但是換了，我兩點這樣的事情，你不要對我，保護多麼的方向，OK。

大家發生關係有可能有什麼，他知道，他不知道他自己身前進去，會很難受，會很難受，哪怕什麼呢？，什麼，越好，喜歡別的喜歡，OK，就過了，就過了，像我們樣子，就你太多了，我說實話我不怕燒女的，我怕是那種。

太純情的那種，真一般純情的很煩，像我這種最怕的那種是傻白天，他吃起來的，對，太純情，你們不能去傷害他，你為什麼要這樣子，你知道是壞人就肯定鬼遠一點，你怎麼來這樣幹嘛，女人也是，事情難受的話。

他一定會明白，而三十多歲那種，他們的心裡是正在罷了，他們要批想要，身體不行，那時候要求不妥，你小米飯，可能要求你第一個數量，就要求你，這單純的男人要帥，但要優秀的很多，我們三十多歲那女人的話。

三十幾八、三十幾歲左右，往上的那種燒戶，這種情效率怎麼來，就正在罷了你，身體需要，他見過太多帥哥了，你帥好，你不算也沒關係，誰都沒見過，我帥哥，對不對，我這麼我見過沒努力，說說現在還是我對沒努力。

比較強，因為有很多沒努力，那我慢慢跟你說，他知道你脾氣是像男子抽的，他都沒努力，他抽的，那來著很多沒努，他看著很棒看著，但是不好用，還沒有我的那種，那種製作一般的那個，好用，玩得不好，不好說。

慢慢地看女孩，變得這麼實用了，他知道什麼，男人的那種雞巴大很重要，他知道男人的那種會鐵，會口很重要，這個男人會陪他玩一些，情趣的玩一些刺激的，會口會綁很重要，所以我又往上走的姐姐，他們因為需要這些。

需要一些刺激的，都能來，他也會去有種預約，但是他一旦遇到，他們一個很靠譜的男人，就我想把男人，咋幹，跟他在一起，就不一樣，年輕人，在會各種浪勢，有什麼樣，心理上的一些，滿足，他在不斷的尋找，尋找。

而這種稍後等很多什麼，就需要，看從一個，我上班滿足，很想到像男人，一個人來，就不會自圓的，他們那麼亂，心上的不好，就身體上，這兒把你需要了，也不算，你那樣會上，我不 care，我老公他們會贈錢。

我也不差錢，你能操我就可以了，你好長，要把我們暖操，操好，這樣子不一樣的，好吧，心理上的東西，就這樣明白你，如果在內心，要有什麼東西的話，沒關係，他講聽啥，你又說啥，OK，真也說啥，因為他。

那時候你就當什麼，就當導演，還演戲，你把那個台詞說完，就可以，這個演員就可以了，因為真的，你知道他那個女人，他不會在內心，他找不問我，他這個時候，他就勾勁，他收拾插進去了，他還問我這個事情，那你想聽。

我就跟你說，你聽，對不對，這兩副中文書，是第三次調動心語，調動心語他們不說你了，調動心語，因為說跟女人在一起，有的時候，我說，你跟他們在一起，很多時候其實這樣子，女人身體比男人，名單很多。

尤其是他稍微有點，有點女人說，真的是很多時候，男人哪怕什麼的，男人有的時候，可能是這樣子一下，他就吃，我以為說，我以為說，表面女人在一起，你以為會有什麼，你會有什麼，你身上就身邊，我以為說。

怎麼看在這裡，你抓著別的，革在衣服，或者有時候，你身上擺秀，什麼的，比如說，你身上，有什麼，你身上，對不對，那怕什麼，比如說，這樣我不會可以的，摸這兩張，那邊的敏感，我身上是穿在你，還有，對不對。

你就算是在那，親親的捏一下，很多女人，真的很失勞，你以為，這一句話敏感，年輕小妹，可能不一定會特別的，但是我只要，上班，256歲以上，對不對，很敏感的，有些人就像，九和鋒乾鳴，他們沒有我們幹過的那種。

你媽媽，真的是，我差點被人約會的時候，我也說，我真的是，難以，什麼，難以，對啊，因為整個，像男人的混蛋，人家約會的時候，有些女人穿著十話，還有，是不是可能不經驗，怎麼碰到一下，那十話，怎麼這樣調了一下。

怎麼這樣，都不經驗，對不對，女生比賽，請問她要，親親的，擦了一下什麼的，你不要，你摸了一下，我差瞬間就硬了，一樣，女生會比你更敏感，你要，你就把你，人當成，女人，比你敏感，三到五倍就可以了。

女人比你敏感更多，還有好多女人，什麼，還有好多女人，什麼，什麼，本來，他們在說這裡，我們朋友聊天，我真的發現，我說，沒有，沒想可以的，就跟她去聊天，我們今天，有朋友跟兄弟，好像沒見了，我們前面。

我找追尼特曼，很想，然後換了我們這樣子，就這樣想，好，半三十，我真的，很喜歡，不經今天這樣子，放上來，不經今天放上，女人穿著，十話之類的，我明哥兄，說話，沒有摩擦，當時這個，把你跟她講話，那你。

上下起很多些，最近還蠻那個的，黑敏感，很深，你也失了，失了很快，你不要覺得蠻女的，非要投遍還是，不是，她就已經什麼了，掉動了，就按掉屁裡面，就什麼，就上了，就是，就是，就是，就是，就是，對。

這個就是掉動了，掉動了，市民今天我死這樣子，為什麼我們，60%就越帶女生回，市民回，現在都可以看出，因為大家，你買一點，你才喜歡，是有邏輯，我前面說的，什麼，負格啊，人家很多，負格，普通一冊，是講。

年輕過的，普通一冊，市民女生邏輯，很面，她能夠過得去自己的一關，來，我們既想有三個東西，這是，第一個邏輯，這是我，一個，那是我覺得，好，第一個，第一個，邏輯，情緒，自己，自己接觸，刷了很多，對。

這女相處的三藥署，這三個東西，會影響你，一個關係的走向，跟著邏輯，女生她在，理性層面，知道這個男人，對我有意思，情緒，跟男相處的情緒，但是可以感覺很好，這三個女生，你自己接觸，有這樣幾點，就這樣可以。

已經很關心，我決定，你做一段關心裡面，有邏輯，有情緒，沒有自己接觸，好人卡，跟你在一起感覺好，我知道你喜歡我，幹嘛幹嘛，你也有一點感覺，他娘娘娘，我不挑謎，老上房，別回去把他投去吃，對不對。

我會拍拍你的好人卡，那比如說，沒有，沒有這些邏輯，比如說，他不知道你喜歡他，他也不知道他，你沒有，給自己一個說服的理由，就只是他媽在，夜間認識，玩得很拍，然後他媽開去，抽手心紋手紋，你的心與衣上。

你就幹了，就打幾塊戲了，對不對，你用邏輯上面，他開始的方式不斷，嚴重選擇邏輯，什麼樣的了解，我們兩個一次的了解，沒有這種東西，你為什麼喜歡我，你告訴我，我喜歡你那一輩子，在心內對待你媽的意內在你。

我那一輩子，他媽在夜店的時候，你媽媽是認識的，媽媽在半小時，你媽媽帶我抽手，打個胖，你媽抽你喜歡我的，那一輩子，你喜歡我，你媽我心不心馬，對不對，你根本過不了這一關，沒有邏輯，但是你有情緒，跟自己接觸。

對不對，前面都沒有，只有自己接觸，他強強爆，對不對，他過營好關係，就正常關係，都是有三點在裡面，像我們剛剛說的，第一個覆格的，跟著人的，告原跟喜歡的理由，對面在區域革它，跟著那些聊天什麼的。

也是去增加邏輯這一塊，還幫助他們的話，自己說，尤其這個廟宫信誉，就是自己接觸，我吵什麼，這個很重要，為什麼百分之六十的劇率，但是，回市民中間，才依然能幹什麼，什麼，老子打亮，吊著他的一些，自己接觸。

吊著他的信誉，各種挑的，我知道他們，慢慢敏感點在哪，女生本來不太想要，先隨便便便，但是，OK，在過程中，慢慢看信誉起，信誉起，我什麼，來吧，反正，他們不是出女了，對不對，還不是出女了，慢慢來。

你們跟誰吵吵的，一樣來，就可以了三點，很重要，那現在我們要明白一點，就認真去，跟你去市民空間，還有一點，我們回去市民空間，一般成年女生，如果對你，沒有好感，不會他媽跟你，確實是民空間的。

作為防止自己的意思，他對你去，或通常都是，有一點感覺，他不一定就不一定，像男或有一樣喜歡你，可能對你，真的是什麼，沒有到男朋友，但是他對你確實，有好感，就夠了，就可以那麼毒一把，亞馬，這把他生率。

其實是亞比亞，有些亞，有些不亞，他非得他媽，生率大59%，對不對，來啊，正經可以毒，那進去的時候，那各種挑多女生，就可以了，OK，我們做到一點，一個方向，前面的我把心態，來講的比較多，因為我覺得市民空。

他們我講技術，舉起技術，在前面的我，我覺得這個方向，很重要，很多時候，不是太怕單純講，我教學教授，那麼多越來白症的心態，有的時候，關鍵時候，你媽沒過到自己，心上這個卡，關鍵時候心態，重量等等，很多。

就很容易，什麼不好，別那麼隨便，你才知道，是你媽，等等，不讓我弄，好吧，休息分鐘，然後我講一番，這個技術，舉手的東西，會半小時的樣子，嗯，有個，有個，好，好，有個，技術，好，對嗎，順著死這個，好，好。

可以，那刻，我就說，就是在邏輯席裡，我喜歡的，不要一個月，对了，那个 请去，这个其实就是这样子我们的很多理解是共同的不决的利数吧，比如说来了之后，我们现在说了三种外面的量跟这个影响力量。

近派的场所对就真实不断的增加逻辑，它会大量增加逻辑相互的彼此的了解，在动态的场所会怎么来，很容易掉动情绪氛围 完全开心很开，到10米空间的时候就会大量的支援所的机会，一样的，对了，对了。

大家其实很多时候我说实话在前面第一点，都能够做到充分量运觉的利力，有意思你也太有差一位是，但是后面两条尤其是最后一条，做的比较少，这个一条，走吧，不敢，不是 自己要是，就是要情绪，还是过不了自己那一关。

所以过自己的关系很重要，那你能够心思，对 也没有说这把你过了，我怕你这个最把你过了的时候，你把公司托这个重客过面前，再好多手都很重要，也能够很多时候演好一个很大的角色，但林大明天演一个很好下手。

那种性格帮你比一分，但是我们真心上成为好，那待一个什么在比较顺利面前，是一个很棒的孩子，那是没点事情去骂的一个什么了，爸爸，一个婆跟老公等等，都是他演啊，这种比较须要有一个样的一个角色，有一个用心去演。

会的，哎 那个海虐性 真特别好，你没有想到点介绍，你想说你选述到过来，不发生挨坏，不 但这个是需要挑剔的，说是为了自由，或是一些事，我还不代们，我不知道，可能知道，当然，小猃娘去那个意经，指我拉我。

我就打里打，我真的，你们二真的有SOS，SOS 1，我个点大太大了，可以，那我有一些逼要的日 也 generate，好，这里的사� time 也医 extracted，因為裡面裡面有多少，對。

都是應該是第一步，我剛擀了一些，來，繼續，總之，今天是拍一個重電，然後預 Gar，這位還是。。。，拆除幾種，翻了北天怪的盡量花不夠的衣服，要好，拍照什麼，今天下午拍了什麼，這麼一天都拍，天天拍。

很面拍了，這兩，這兩，拍著越多邊處理，越多邊處理，拍著越多邊，會看你一上來就，老實話你拍好，我出演，不能團體，接班，當妹哥都買了產，才聽歌都忘了，我不是做成的人的，這個瞬間好好，那是放我戴的。

我也不知道，我還找到學習不穩，你去先用這個，對，幫我戴，放我戴，大概開始去接手學會，什麼時候學，那這個時候學時上的，展示，去拍照，實在是明明很簡單的，就，變得很簡單，好不然就在想辦法，也沒有在試。

那男人的太朋友，沒看，笑得高，不知道，記得原來是，男子嫌嘛，我那看了，原來比較，幾乎都，老面話很，幾乎不知道，那不我試看看，保護你去搭擋，保護我，我碰到全體，對你什麼都會提升的，這位喜歡，把你扣過你們。

親愛的朋友，看你覺得愛我上人了，過不平衡了，穿著他的臉嘛，那繼續，現在談到什麼，到時明明的人，總美，有哪些呢，今天想談談，比如我們，也會有兩種，低筒風壁和不風壁的，10米風間，就是可以說我們，可以關門。

就像這個風壁空間，那種比較好，很10米風間，防止學他們，我們幹什麼，你家他家什麼，私人一邊，跟著鬥爛式鬥，可以的，老闆，他這個，辦公室，下班沒人的辦公室，母英式的車手，等等的，很多，都是可以關門的。

只要關門就可以談，關門就可以談，不管是嗎，辦公室，抽拳，我去，我去老老，學單運去車手，我也喜歡進來，去車手，我現在，陪我上車了，是嗎，到車手門柯手門，推開趴著自己，把槍材給開，他捏一個，抓住，他抓住。

他抓住，他還沒開，三小路，你洗個手，幹什麼，幹什麼，現在包拿而已，想這邊，可以安定的說話，一樣的可以，還很多，很多像關門，那就行，辦10米風間的話，就是什麼，他就是，別人看不到，但是別人就洗他的。

看不到我們裡面，別人說，在這樣一個管教室，這個關門是，辦7米風間，我去一下，這邊沒有人門所，這也是所，這邊關門回來，但是我們在那，清潔，看那個人來，看了很遠，分子是辦10米的，所以那是，強行的龍塔。

跟明塔，我們來看一個人來，有色，先比較隱密，先比較隱密，偏偏的地方，偏偏會半十米，我們小樹林，很認真的，好多人，都是團員，看南方那圈，大圈帶面去，樓道啊，這個地方，有多多人，很多人都可以辦。

我們來到地上，晚上，我們帶點去樓道，我們這麼晚了，我開房，不開房，叔叔，你去好，我去探探寫，找找找，這就是靠泡沫，來來來來，放心，沒問題，來，樓道，學了這就探，跟我們親個，收身的，什麼高的樣高。

不是非在探求店，好吧，車裡面，也是很棒的，10米公斤，車，也是OK的，像那些說什麼呢，先生，你好我們這個車話，這樣子，幹嘛要開始，一開始這邊中午台，它很低，就方便從，附近上是頭點過來，我來這邊。

我來這邊，那其實，真的要車身，好不清消，去後面，最前面那就是，完全不好，真的要車身好不清，我們去後面聊天，很累了，他這很累，去後面休息一下，坐一走，去後排，車身的精髓，才會去後排，去後排坐一下。

前面不會說嗎，後面會，偷一下，偷勻，偷勻，坐一走，坐一下，坐一走，一樣，很重要，那這邊我需要之後，這個身份都可以去帶，那現在說講，在10米公斤的操作，10米公斤當首先，第一個呢，分位很重要，時間關係。

大概接法機一點就可以了，第一個，光線，有兩個緊張，有兩個緊張，第一個什麼呢，光線，越強，越南SD，越不越那個，越不越那個，越不越，越不越，我越深，我越深，光線越強，越南SD越強，第二個，衣服脫的越多。

憑它，不是你的衣服，它的衣服，衣服脫的越多，越南SD，也會更強，為什麼很多效率很高，我不喜歡，你們都覺得衣服，很多衣來，也來，非常鬆著，我現在拿了脫了，褲子要脫了，不要急，是不是三個，你脫了，不脫。

不脫，包包而已，有的時候，哪花什麼呢，你們在一起，然後在那裡，都露出來，去玩，那時候，我給它蓋上，把褲子穿上，回來，它很舒服的感覺，不然兩個，舒服的手，不舒服，沒什麼好，沒什麼好，不好，脫了，一尾。

不用脫，少脫，盡量少脫，你真的衣服，你會很順，很多時候，有人跟你操，操啊，是裡面是可的，但你老脫別的衣服，那邊的胸腿，又小，身家的男主，別人不想給你輕，我說了，別人不想輕，有很多原因對不對。

不是真的不喜歡你，我說過這個是不是，對，你把肥的咬去，別人手，他都不要說，肥的髮臉，衣服脫了，肥髮臉，這叫做，脫納脫了，什麼的，別人穿個，舒形的，一挺好好的，你脫了這段，肥肉，偏下來，別人不舒服，胸腫。

女生也會自卑的，胸型不好，路頭，奧進去了，很多理由，這是兩個，我進去，還有，現在比如說，我們先講的，你具體的一些，市民國人參與過程，我們除了，有些時候，要被要，可以，剛才我們把該收拾到的收拾了。

另外一個原因，原人之前，有時候把你送走了，我可能會說，要原女生的我會回來，把那機開始，都收到，頭髮進去，可能少，如果有的話，要有時候，媽的進去過來，很一樣的，然後呢，光線，比較按，像我覺得不用這種光線。

跟女人開型的光線，很重要，婚案一開始要兩件頭，可以，按照，OK的時候，OK的時候，OK的時候，知道了，然後這樣，這種要能，太一樣了，光線很重要，燈黑，反射，型要能，那太小了，那時候，這樣子，輸出不夠的。

這樣不好，這樣，瞬間這個，來，過來做一組，好，希特，對，氛圍很重要，你明白，希特蘭，你媽的，你媽的，你媽的，你媽的，你媽的，你媽的，你媽的，反正學過了嘛，對，這一系，這個什麼，那一輩子。

兵馬會跟我們一樣，很吵心心，當天你一招一種氛圍，對女人也是，我們一期，來著光線，光線它存黑不好，最好是，裡面有一個光，按按，為什麼好，OK，各種星空燈，燈燈，什麼的，家裡都OK，那些設斷。

燻香也是很重要，像我下面我真的會提醒它，原來來之前，燈燈什麼都會，眼燻香，日常的，幫你燻香，卡箱，什麼的，各種，有點香水，都是OK的，除非要還滿結的，這些小吃的，一些準備，幾乎準備工作都有了。

大家找用心去做，我就可以了，這個我不多說，但應該知道它，知道，自己的媽的去準備，準備好了，OK，那女生就來了，那來的時候，這時候，這時候，它有很多，難道在那邊，不是它是按摩套路，它也拿彩勞。

才能燈燈燈燈燈，它下午會講，這邊我想點，通用了，就來了之後，他們心態已經準備好了，分子準備準備好了，這時候，清香有什麼，像我清香什麼，在啥方向，我不清香，一把酒神，包回，一把酒神，包回，房間去。

因為我經常什麼，我的風格清香，我沒有做夢多預期，我跟浪格的，風格清香，什麼，沒有，石拉酒，他們就什麼，就飛點石拉酒，我才上了，他就跟著各種預期，飛點測試，女人，就能燒什麼的，還是要，就比較飛時間。

那也說，我們就不要飛，就像，因為會OK，就這樣做，有個六七成，他們這樣就準備上了，就，準備好了，就乾，就直接來，這時候就需要調動，分我們，跟女生操作，那比如說我把女生，闖面帶，就可能會，怪怪的。

那有些男生會什麼，他幾乎是一套一套，他家裡面，只有床，這人他們也靠譜，那這邊就不准被殺發，你要做可憐，那是床上，說床上就沒地方做好就，也有這種，一套一套，一套，那就是，那種，單尖的，就只有床，去了這套。

現在就床上床，沒辦法，換個家裡，就比較剪肉，那有三發，老是有三發，老是有三發，老是有三發，就一個什麼，那完了之後，還沒有什麼，叫我喜歡在三發上面，三發，就用來這包丝以內，也是這樣子的，不要急。

讓我氛圍放鬆，很重要，放鬆，放鬆，差不多的時候，能咱們到十明年，然後，就在裡，我一般心想有什麼，開始慢慢的，就是一關單一單，收拾好，那他，比如說可能十分鐘，突然幾分鐘，慢慢熟悉到之後，你什麼。

可以來比如說我心想有什麼，你就到殺發這邊，坐著，那女生過來，一點點，這個時候就開始跟操作了，什麼，女生它是很敏感，就是我特別輕輕巧，因為挑鬥，這個不是，於暴露目標，我們至於去暴露目標，因為哪有之後的話。

就是說，說實話就算我，但已經回家了，但是我，過去說他挑鬥，他是我說，我並沒有操他，並沒有幹，他能夠過上自己這一關，所以我們操作，能比較穩，就各種音樂或挑鬥，等調起來，心愉，等等的好多，就並沒有。

真的去幹嘛，那比如聊天在一起，就像輕巧有在，說我聊聊天，看看話，對對什麼什麼的一些，有什麼事，現在都幫我一下，來嘛，想要幫你，等我答對，對，要幫一下，就像什麼，就像有這種輕熱，去充分跳動他的心語。

這個我能夠很中文，可是女人說，他想，有時候想操，他也是不想操，就理念自己，我就需要把他，那種預防給放他，我們就特別看這個，所以開始，我還想要等人去愛服，一些什麼的，對不對，他這個表情，我真的這麼多數。

啥啥，啥的，啥的，啥的，好可愛，我一連那氣好不好，對對對對，就一起來了這些接觸什麼的，可以原諒自己，發什麼，在師明天，有師明事，這都是可以辦到的嘛，對，你看師明天，發抖的包子沒啥了，對不對，完了。

如果女生真的會決定的，師明天還有幾個，精采的精采，我們現在進來，我們跟他，好，來吧，這邊，這師明空間比說，女生有時候，他不服從，他會有這樣的，一些什麼理由，這樣不幹的，你不需要什麼，黃金管理，幾年前。

有一個黃金管理是什麼的，跟女人在起床，已經推倒，您開始收身要幹的時候，只不過是這個時候，滿女生拒絕，幾年前，一三年左右，有一個黃金管理是什麼的，親愛的，有點數月，所以我心比較強那種，親愛的。

在這個房間裡面，發生的事情，你知我知，不會有第三個，是，不會有第三個人知道，繼續來，真的喜歡你，給你這種感覺，很多時候，女人怕真怕的嗎，就怕，這麼快就上了，這個男生，就大嘴巴亂，就怕說，他很怕社交平下。

出生女人，他媽媽，給男人很需要，稍微挑鬥，他其實下面就很實，就很想要，而且他很刺激，跟陌生人來，你覺得自己對不起，他覺得更刺激，但是他就怕什麼，我上上了之後，今天剛剛上了，隔天什麼，我是蠻女生。

跟你們兩個上了，超級蠻全身的笑得了，全北京都知道，這蠻就很堪的，他必須預防這種事情發生，親愛的，這個事情，我曾在一個房間裡，發生的任何事情，只有你知我，是沒有第三個，我真的喜歡你才講，早期年。

你要說黃金管理，我當年他媽有那個，一個就讓我看得上的，其他的我就覺得，他不需要他管理，在什麼樣子就要管你，什麼樣子，有些人不給弄我什麼，親愛的乖，乖，來嘛，來，親愛的，我們爸爸，我們只是爸爸而已。

又不幹嘛，就那句話，我們只是抱一抱，對不對，想擁抱你一下，又不幹嘛，乖嘛，親愛的，過來，乖，親愛的一隻爆笑而已，親愛的一方心，我不會幹嘛的，我很尊重你的，等等就是這個話，我覺得沒其他話可以說了。

也不需要說那麼多話，那批話了，親愛的東西，應該親愛的感覺，很美好，那些話，那一天也蜜也不說了嘛，那真的其實，這也很重要，關，親愛的他不過來，不過了你的話，不會堅持一下嘛，親愛的過來，對不對，走一走。

有人過來，就坐一下，來，就這樣子，就開始去挑鬥了，挑鬥呢，現在有時候開始很多了，你就說，比如有時候沒事用腳，去歌一歌，阿娘，來一起聽聽歌，聽聽歌也沒有看什麼，挑鬥挑鬥嘛，其實都很有感覺的一些，一些秤啊。

一些秤，等等可以啊，我怕咬不咬，對語樂也不怕了，語樂也不怕啊，然後對對對，有時候沒事旁邊說話什麼的，很多男人是太急了，他椰上來他媽叫什麼，椰上來，他媽去清別的諾名了，走吧，椰上來要飛得去體，來去趕快來。

你過去見面，不需要，有什麼是只要什麼呢，適當的比如說什麼呢，就貼近一些，就可以了，因為對語樂來說，你的名字叫兩星，想像呼吸，你就是男人跟女人只要靠近你，他們兩星之間本來就會這樣子，來一點。

本來就會來感覺，所以有東西沒有，是只要是拿回來，來這樣子，今天有一個不熟，我看你開心，你這樣，女生發音很大，你以為你直接上去吹氣，直接上去就不好，還有包括什麼呢，包括一些小鬼叫，我們去照常。

包括去挑戰女生，遊戲有一點，比如說我們女生在一起，如果什麼的，你會，這邊傳戲，這樣不好，為什麼呢，你說到氣，氣如今後而，我老同在這兒，我這邊穿過去，他會生音很大，這應該叫我們，這個OK什麼，應該是K2。

這樣子，這東西感覺很舒服，不要點點，你還是要我用吹上，你會看那個這樣子，他會生音很大，風山對風，他有什麼像這樣子，就不出口一點，對，像是很溫柔對女人，也是啊，今天吹到就很大，覺得你咱們覺得，好的。

是在那後這樣子，氣勤的一面，有時候，有時候呢，在請教你注意什麼叫，咱們叫注意什麼，注意摩擦了，大家一定要明白，擦入，首先說，那你都可以來高層，很爽，但是真正很爽的是嘛，對女人來說，就是大部分，真的很爽。

是那個鳥的過程，很爽，真的，如果擦入了，就不愧是他們一個發洩比斯的發洩，說上來，這不是很容易，什麼，因為我的心致很自群的，我現在心懷疑很之前，我想來不來就射了，可是很多女人，一起我現在擦了好幾個。

我怎麼只射一發，或者明明我不用射了，但是我覺得女人挺可憐的，像是心情他射一點，滿疾他是很誅改，就基於這種，戰略性的才射，現在討論說我不擦手，他在女生一起射，比如說像今天，找普普的女人。

因為明明是吸引到未來，那是我們全身而退，我會不會開發我們全身而退，但他們就會簡單，去幹你的，他不上心的不舒服，那我覺得這是自己，自己有沒有，沒有辦法過自己，那我就不上，沒關係，然後把女人聊得不行，不行。

我就喜歡她就聊得不行，不行，那自己可以啊，你三天早就在三個，那麼說謊，我是演得無道的男人，有那一種，女人也有謊，女人也會有謊，對吧，接下來反而她的更深刻，因為她很冷，那這首歌被妳的乾了。

那兩個時候會跳多，她跟妳們都比一字，其實是磨擦，鼻子，去今天磨擦這邊，去說話你都可以啊，也說我旗幻你都，你以為我能進幹嗎，沒關係啊，就你也說好話而已啊，有人其實她也懂得，你幹嗎的，我沒說話一些。

輕輕的這樣子，然後她這身女人，手很重要，有身邊是，反正計畫了，你不能讓女人手閒著，有身邊可以，有身邊可以，有身邊的手安排一些任務，這些小細節，這是我在全國，怎麼會最難，你身邊是親愛的，給抱著，抱著我。

現在給抓著我，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，把她手捏著，別不停的是在勳批的時候，反正計畫了一個人，有些人，男方哥去了，這個男人。

抓著女人手，給他一些安全感，什麼男人，不知道又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，他又放了，抓到他手很安全。

跟他拥抱会很大的正常安全感，真的都很舒服的，来来来来来去跳手去跳手，真的真的，慢慢开始就可以什么时候，我就喜欢什么用手去轻，这种药清又不清的感觉，以前我选上来就甜了，不好，就这种聊得过很特别好玩。

你说说说他就要这个好推开我们干嘛了吗，老子这么甜你清理了吗没有，这跟你说不了话而已，你干嘛没干嘛，对啊，你清理吗，没有，没有啊对啊对对，可静口脱也着嘛，静一步他们直接开始干，跟兔分讨论他。

原话是说在这里清他，我的步骤他脚猜症他就会很感受，对不对那个静象一种的弄，就来那一般合适差不多了，看他也很偷了，来也有一点点的时候，就开始就能现在就少，就选西这些，西这些地方，那西这之前的话的有一点。

所以对本来这种感觉，我就喜欢别人上去，会清理的时候，他会准备点可能他了，会提前比较多的时候，他很看一下，的时候他也没有清理他一件什么的，因为体验的时候，如果说他太多的时候，他也的话。

可能就是说他就是口学，他不会比较大一切，就不好，他就不好已经体验了，所以说会有体验，比较婚女人去试试以乐，在家里我试试的，也就像刮一刮，让他一天可让他很整地，其实吃一点都有，或者可以看到疼物，这样子来。

大家去这边清完，接触感觉也很舒服的，基本上一边坚持，我昨天给你满两号，才一分钟都是可以的，其实很来，很舒服，又是那种聊的，这个过程是很舒服的，我一想过，如果去做按摩试的话，你知道差不多了，可能，可能。

可能搞不定你还不行了，那是吧，以前我在医院当医生也是，有时候没试试，跟医生去，跟医生去，也是反减擦，减擦都不行不？，这种进来，我们去趁，趁一个弄，来这边弄了三到四分，也是可以的两三分钟，我还说的话呢。

我上突然，这边来继续，继续玩的时候，反正这个人，一样来，但是能守抓着，一些小细节，就这样这样这样，我们还周园在中夭而吹，就是可以来，那一上那些非点的，请别人，我不啊，我就喜欢聊，就聊到我心上。

什么就这边，这个时候，释放的再去轻，再去什么人，都可以，在我这里，我不要去，跟去就跟他守玩，我就不开心，不喜欢，太多守玩，所以来这边，然后再来轻，轻闻，测试，就OK了，那有一点，有点释放，很重要。

因此你过程中，有人会有SD，他会有什么，有时候，推开你，聊聊轻，那你方式在那里，轻，轻闻的那时候，轻闻的那时候，轻闻的那时候，轻闻的那时候，轻闻的那时候，轻闻的那时候，差不多，也是那边可以一看。

所以你觉得，好吵，我们从动释放，来，就是可以了，就是可以，你要去往那轻，去哪里，反正中间对释放，一波很重要，那你明白，那个曲天是什么的，是这样子，波浪我上走，波浪波浪，波浪我上走，要不就女生组织。

要不女生组织，但是你再去感觉，对不对，没有啥，刚才是，稍微轻轻闻到了，保华，因为他其实这个时候，都没听很适合，很想要，还是不要起释放一波，做一做，那你不再去，存退吗，对啊，做一下，做一下，做，做一下。

做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，做一下，你不要轻易触碰，因为是我们这个套本来，就是什么，清香我们的女人，她们在这60%，有一个气励。

如果你她说到很好，那你把水面，水面整都可以，但是我的风格，情感，我那女人她们要难，你让我第一次，全公司，鬼创立最高的老师，别从小老师，你也学了一点点，但是我是全公司，鬼创立最高，而且是，气精为之。

基本上，没有女生保华，才会拿黑，你又学了一些其他糖，他们会怎么，订阅，是最沃，最沃，是最沃，是最沃，可以 reportedly， spectrum，之前，是最沃，对，就是最沃，对，就真心，所以，是最沃。

你，是互相，虚台，好，所以，而且，而且，而且，而且，而且，而且，而且，他女生，完了，再次，让，再次，但是手腕都不要，手腕代表不太不一样的含义，要不就不要手腕，你如果手腕的情质就把全面都成走完。

你如果跟他在一起亲吻，干嘛啥都有，然后他妈又手腕了，但是手腕没有超，我告诉你，后面你可能能把做很多人的安置工作，这天隔天人生不理你啊，等等很多些人一样的，手腕代表的意味很大。

像我们就喜欢在外面不要打草心舌了，亲吓你什么的保留一个很好的印象，一个好的情绪上的代表识名攻击，你让他一靠叛走完，我们亲吓你这样子，因为他外面同你的手腕干嘛都说实话的话呢，那外面只是轻轻点水一点就好。

就好，如果手腕的一定要把全面都成经常去尽量走完，要不就不要手腕，好吧，来继续开始嘛，就是跳过这两点，这里， ok，来就够去跳，到我跳多大，那我说话，根据经验分享，真的我就觉得他妈有几点很重要。

就那种聊的感觉，马斯坤特才是聊的感觉呢，他的上半部肩膀这些，因为什么的来的时候不定是触觉，第二个很敏感，第三个会有听觉上的一些，在这里一下，现在这种感觉，他是能够听到对男生的传细啊一些传细的可以啊。

这种可以，是你去了这里也是不接的镜子，小铃铛铛铛教床是吧，那铃铛教床，如何是吗，教床更到位，不是有的，来的时候的话就去了聊等等等等，还有后背也是很重要，很多男人忽略的。

我说你讲过无数色分我觉得很难一难做不到，背不容易，不爱魔，你要明白一点，真的让你来的很来感觉什么是动魔藏，只要是一个雄性意义，什么来的，两个那么拥抱在一起，本身就会才能很大支援，很来变很舒服，这种感觉。

才非常去磨藏，很舒服很来得，大部分人就非得人们，以上来非得慢，此刻伤后续更新，年细为新S2001，口奶子非得口鼻的，不是，你感觉感觉很爽，而且很多人的鸡肉没那么大，可以摄的又快，你就不要急于操约。

你操了你妈的力马给别人的眼祸，你妈这个祸要的，但前面做了很多的铺垫，别动习，然后就好，这些也会让他去比，会增加好感度的，好感度，这种感度，抱着去听不去出，很多人在想着，比如说谈到爱福这个。

他一直在意来一直到什么像是，他上次背景第二期的时候，因为就好，那种一个小狗，我这一层女儿，他现在天津还没回程度，他当时刚刚在北京上，我就决过来，让北京二期兄弟们来一个食品，很刀我也很刀。

来上很多乃就发现我们在嘲讨什么，说你们这干嘛，你不脱呀，脱了，确实感觉要不要去抹在那儿女儿在那里，他们这干嘛，就太不过了，这么干嘛在副桥吗，副桥，像真的摩托的，摩托行运流水的感觉。

行运流水很多的话都可以去的，比如说手啊手臂，我觉得大部分来就是手这几个脸，但是我又有个习惯，我又有个喜欢我，也太差的人全身的领感脸，每个女人的领感脸是不红的，有些女生，耳朵很感，你早接触了。

这些男朋友觉得他们厉马，失人厉马就放弃你看，有些女人他反正很强烈，但是一带有男人，到监房这一带，他就放弃你看，他用这个月儿的像是吧，他只要男人都胡扎，买到这一带，一带亲吻他的脖子，他厉马就很好。

他把前面一体卡他都厉马放弃了，就说来，有些女生，背边有水，我很迷你，一带兄弟，现在买过你，他叫我高肠的，就会流水，有些女生什么呢，他把他背，他很喜欢拥抱，你拥抱的会觉得好爽，好爽，一些女生都拥抱着拥卡。

他觉得很舒服，他血很强烈的背着拥抱感，有些女生什么，明感很高，那明感也不明，他可能是很腿，很明感，腿大腿，很明感不一样，也许他很逼逼明，他硬要不不一样，我也喜欢把拳子都扫了一遍，来这各种弄弄弄弄。

来各种去摸在背上各种去，就觉得像手臂这些状态，有些弄人鬼估了，小伙伴那时候，看他手臂，看这一打开，这个地方，他们的衣装去，你们来说肯定是扫上这样摸，但是一个地方比如说，你想问女人看是很喜欢挨抚。

跟猫羊去挨抚，跟这些肩膀，那些地方，那些，这些是这样去的，先扶摸这些的，，不一样的感觉，扶摸，挨抚，撤腰还帮我托也，来的时候轻轻的，比如你看手话就像，就那种感觉，这种，这种钱，这种来，跟种感觉。

各种都不那么，一定要跳开这两台，不要紧的口别人逼，然后再说摩擦，像我喜欢什么，喜欢像摩擦，一个一来这样去摸他吗，不好，像我喜欢在这里的肉，我讨论时候能肉，我心情能肉，那以为你摸别人会反抗，，那没关系。

我在摸这边，同学用手臂用腐口，这样子，比如说那个，长机这边，什么的，轻轻的撤一层，这样子，不需要，咱们不需要直接进攻逼逼，因为上来进攻逼逼的感觉很强，容易进进去，我傾向于什么的。

去按摩他大腿腐的一些肌肉，通过的肌肉拉动，造成，他把那里的正产，不用举个例子来的时候，不用来的时候，比如说一些按摩什么，没有按这里，他按的是12，，那两个腿这样分开，如果是远他逼逼就会跟着拉似的。

他也会慢慢造成快感，而且不容易反应感，有来的时候比如说这样子，这些这样的感觉，他也会有那些感觉，但是如果你直接上去满摩就不好，远他是习惯性的去来，就说你做销售，做销售你上去，你好先生。

你好先生请问你有方便，有一分钟吗，你听他说这话，没有没有时间我们挂了，他以前是思维定的事，你在摩擦，你能够打开，来的时候他们你没有摩，这其他方的人趁你们，不要心趁，有时候没说我感觉手在摩托里。

但是那是手走，不经历趁，不一定要直接去摩扰，咱们想引起大一共的一些，有时候没有说别人在一起，来的时候比如说我习感可能比那时候的底应可能在拱他之类的，因为你快感，感觉时候在摩擦其实动点在下面，去弄。

有时候没说跟人在一起，对对对对，假如摩擦后面，比如说摩托里的时候手手长期，这样我就去，，趁你承拨，去拨，这很重要，因为你直接摩托吗很怕，来的时候这样子，感觉在揉那么大，但是其实是手，买过这个手。

比今天这一代，去趁，是没趁，包括有的时候我跟女生在一起，那是用胸口去丁，我去不利，来，去个例子，假如跟女生比较到这个体育来的时候，女生假设见到这个体育，女生抱着，有抱着看去腥，你性感嘛，。

这个时候都有一点，要是拿着不用什么用胸口，这样，因为我发现那么有很难顶的时候，但是他可以接受这一体，为啥，他那有胸口，这边，去拱，拱他的衣服，拱啊等等的，也很舒服啊，这样子，都可以，不一定非得用手。

因为手就使人思维定是，就好比你上去什么，先生你好可以打倒你一分钟吗，打你妈妈一批，我没时间，先生你好，拱，拱，拱就拱了，对不对，对吧，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

把你们谈到一点就是给我个谈，任何谈，哪里，ATP上可以看，把你就是看去拥抱的话，你要打上山路，他上面的时候的你这样看他，什么支持都没关系的，但一旦往下走的时候的一定要什么呢，拥抱，所以西上有拥抱。

我把他说很久打了，对后来打开，因为他如果如果难局，你怎么来，我简单用一句话来形容，你看像子，在视频中如果来的时候，我一直只上班了，这样群动的话我下走，他可能把我打的时候，他还没到就很败物菌的。

他可能打开对很败物菌的，对对对，来好好切的，不弄切的，不弄，不弄，不弄，不弄，抱一下抱一下我们就走，爸爸，抱上了他就抱持不少了，抱了他这次很方便，也跟他群动了什么会不会的，为什么，为什么很多时候呢。

他也来得一些来着，他很他妈很好活，很多来，其实我给女生保持空间，我说了第一点，你不要给女生保持太多距离，要记得提升，第二个来自尽量和妈妈，跟这样子，这种支持的类似的，就是抱，抱并且贴身，因为抱了的话。

如果你们保持距离，什么呢，他就很重新很大的空间，他受毕竟把你打开，打开他还不要，但有的时候呢，如果抱后不认识弹，躺，还什么时候只要抱抱就很方便，心车公闭空间，你也可以什么在里面，戳在里面搞什么。

当然是我他进不来，他手要进去做的，除非他很强烈难看，不然他一般进不来的，他就只能办推办救账吧，就来了，就到你头里，你刚才在窗里面查，我给你抱我各种弄，搞什么，你要推开我现在的时候就，你比较麻烦你。

你来吧，亲心地来，你来吧，对对，你看来说，就空间很重要，你不要老实这样，就戳这样戳不好，是不是，这样戳都很好，好，我扣着，这样子，这也都很好的，对陈厚续完整更新联系，阿姆微信，七零零七五六八三。

这样子来都很好，然后的话，就是下面都很方便，我的时候会跟他唱，他的手跟躲，他来我可以，把身上他脾开打开，什么都很好，这已经很棒的一个基础起手，是因为打圈样的起手是，报价，报好，一样的，这样子。

把他弄得差别弱，很好，老宝下走，这边有几个点，我说一下，来自你不要轻易地，去进宫这几个人，不要轻易弄一点，来自这有一点，他们就是一件的，爱服当女的会很好，如果一旦授主，如果因为他们来的女人。

他觉得什么来自这，就是很授主，他觉得不好，这时候你要，家人们干嘛呢，要学会，是他的主动释放，因为在我手里，如果超过的全场很难，会有人，那个来，会很难有人去逃脱，什么呢，我觉得释放。

有时候他可能搞得不好搞，对不对，我会没关系，我觉得很难搞，我就释放了释放，OK 好，休息，起来我，起来喝口水，他很热，他女朋友去损K吗，对对，你蛮有早，我这么刚，你很热烫，我说了很久早。

然后他会在几分冷，大概八分钟左右，又说过去，OK，然后慢慢看，像我一般起的时候，就说会给你一些信号，什么，按照别人说在里，有什么是，Govar瓜，什么的，我喜欢你表安静，还在传出去，你又来了，知道吗。

女人跟他一来，又再来，他妈等这样这样的一波，他说又抵抗等等，不可以了，或者会退，明显他说我又会退，就是我说的，不断地推一轻而会退，我的起手只给我传一轻，我现在习惯你有传一轻，习惯来进一轻，给你家企好。

我们只做一手，做一手的时候，那就，他签了好多了，他签了好多了，他签了好多了，又开始了，继续造，又看继续来传一轻，三个冷，我先欺像一这样子，跳拍这几个点，再次就有几点，几点，缺乱，如果可以，接受有些时候。

可以伸出了，可以伸到的去，可以伸到的去铁，伸到去口，我们的效率很高，不接受的话也没关系，你记好一点，真原的副谷高很，这是一个很棒的，一个战略进攻进来，就觉得如果你摸逼他不好摸，你可以拿下方式。

可以摸到皮了，比如说，你如果有机会传，有机会传到这个体位，如果你有机会传到这个体位，传到这个体位，你会什么那种手，他妈从后面，大腿后面，这样伸过来，去摸，这是可以，还可以什么用去拱，这类的也是可以。

有时候用腿，去这样的摩擦，也是可以，在有的时候什么，比如他这个，进攻副谷高也是可以，而且他进攻不了，但是有的时候，是要能够进攻副谷，高也是可以，副谷高，进攻这里的人，很容易划到这里，所以你发现一旦进攻。

这里受阻的时候，因为我是能够接触，你很烤，我觉得这样，但到我的方式来说，我去看看有什么呢，这边晚上走，那会到这边，对不对，我发现了，他下来受阻控制不好，很多时候，他学的已经他穿板了，哇什么的，不需要妥。

我下边直接伸进去了，有了这种女生，老师妈推到小女更高，再一个，如果他有这种，这些妈的控制，慢慢地，他都会不好解什么的，你如果他解，你很抗拒你解什么的，那我不急，就各种继续调动调动什么的，慢慢地重点地。

转到这个副谷，这条线，这条线就有进攻这里，他很舒服，很舒服，然后是能慢慢地找机会去解开，解开周划从这里，一步又弄红小花，平时我来说，家是窝楼，我会考的话，我身上可能来说，平时这里，就算这里两步就到这里。

这里去到这慢慢，解开慢慢从这里往下去划，这里很重要，但寄好这里有一点，有这里进攻这里，有困难的一分钟，副谷谷，这样子顺着划下去，好吧，然后的话呢，这个地方，你刚才说，没解苦，没解苦，是很口的。

我决定是像我心想有什么，对我是能用接触感觉很口的，所以说就很方便，但准有味大伙，我也不接受，那欣赏什么呢，来特比说在这里，比如说我假设一般，好多是转到这里，是OK的转到这里，这时候呢，比如往上走。

是OK，到这里来也是OK，到这里，但就可以一点点去，怎么了，我发现过，我好像是他不让我解了，很难解，我吵，我这么可能开始一开始，我就不老，我就开始开始，我就开始，我去开始，我去开始，我去开始。

你带着去摩擦，摩擦摩擦摩擦，我去开始，只要划到这里，这一代就很破，划到这里，这一代的时候，一边解的时候，他一定什么的很难上去，OK，一般之所以，可以试证自己一点点，再往下拉一点点，就顺着顺着这边。

顺着这边，顺着这边往下，往下往下，往下我还，再往下一点点，複子慢慢会，会双挡，如果一边在一边解，他很难往推，还什么难干吗了，再往下，从这里很快就很容易，就划到这里。

只基本上只要我手头只要上音符或上清朝他，很难看不去的女生，被填一下，那就是很难的那个，又来，好，拒绝的一些，他们后面的一些好几些肉体，他们的技术是，第六天还是第七天讲，今天讲的是，生命共铁铁。

前半就算是这些，这些操作，二，这个东西是细节，不像继续脱，我觉得以后是假的女生传一些，挽到什么转圈，什么直接的妈的妈，她们拿开就开始干了，不想来，像我拿过来会有些客观，我拿过暗模贪图，真的好多处。

有一个小时，我物质暗模那么简单，然后我，对，所以玩到设计后，三点钟之前，我们差不多的夜市，准备就出去了，对对对，就是，大家可以先去吃个饭，然后这个，妈我吃过吧，吃吃，你真的把那个钱买了，1700。

你先吃啊，这个就行1700，可以了兄弟，可以，所以我这时候，原来是微博的，微博一样的，是微博一份600块块，我是高反的，但我觉得很好，是吧，因为你越这样投资越分值的，对自己的自信会不一样的。

就更容易觉得，我上导，就是你值的，然后全身下你，就是我身上，扎着你不全的值的你永远，尤其是前期自信，不都强了大子，你越穿越越便宜越看，那时候，很容易被你永远干翻，表面上干就很好，但是一见面心态就熟了。

而且主要是，如果搭上来，还很大，可以急就要远点，太过去，对啊，所以说，如果你在上面弄弄，对不对，那一份，这道位的话，比如说我未来，更加注意达丽子的形象，都很OK，来进西装什么的，对，然后是这样子。

就是你或者是，可能就开始比较，比较好弄，它是到这里，看好法，给我回头再讲，来 这个是，我现在与你搭给你拿钱，我今天想要连路拿出来了，想要这么久，我以前觉得，现在起象连想技术，但是后来，平行的遇到。

有法程的技术其实好弄，这一块，关键的时候，不能很几乎做，下来这咱们去，我运有一点很重要，别带人民把一点，女人是我们的老师，所以我，亲笑着什么呢，那个女人，你但结束手，不管干住，我们一干住，要去做种节。

很重要，很多男人，会觉得，我说，这个女人，我说，这提升了什么，笑我手，就不在约会手，我就写法了，就是什么，做种节，或者有的时候，会记我，包括现在这个习惯，女人在约会，跟她们对我，那天好多男朋友会记下来。

老朋友不但是，强的话，我说，非关系，你把你的机会，跟她们男人，三倍大，真的吗，真的吗，对啊，都会记，你现在好多，反复，你就不好，我会记下来，这一块，拿这个做到好，来的做到好，你就会很快，这是我。

和新台风冷的能力，会记，女人是一个老师，要去记法，像我们那个客侧，就和那个门门，和新台爆风的门，他有什么，很容易，因为最后一点点，没有干注，哪怕他其实已经，确定是吸引到女生了，但是因为他什么。

自己怎么不在身份上，没开发，因为他又，他又拉不下脸打野菜，然后女朋友，他那套都没有来，对，他好像还在男朋友，而且帮帮开发，他把套送过来，所以我，他一定要，就来了，就会这样子，知道，因为这一点。

他就会推翻自己，以前，推自己的一些否定，其实你明明，信到这些女生的对不对，你不要说，这名字的魅力，很多时候，一开始我决定，我们出去约了，很多女生可能，不是，真正就是这么特别特别完，完全全是我喜欢的。

可能只是有点演员，觉得还OK，至少接触一下，正是长今年的节目，长今年的节目，他就要去，多种去体身，因为今天又来，又数人产来遇到，自己身份，很喜欢的女生，所以今天，我觉得我们来，前期的一些，所以，SD。

来我们说了之后，来吗，这边比说来，好的，SD和IOD，他们两个，很重要的一个指标，现在不错，我们一个指标是什么，SD，IOD，有无信去指标，谁知道吗，来你说，就前面不是巧了，SD，IOD就是完全一点人。

就是保持距离，完全一点感觉都没有，但是SD就是稍微，不要这样，但是又没有身体上的一动，对对，身体上的一动，这次又很重要的一个指标，对，在同时他也，搭配，你们的情绪，但身体是很重要的，身体有移动。

这也太慢，就像这比较那个，包括女生，生命过面，他各种居然看去，你做多种不要，但是他妈妈，一直坐在哪，还没动，SD，对，请问点几个，上边有爱的地方，但是是因为我们有允许，我们有允许，我们有允许的。

为什么比如说，比如说有60分钟，我们可以往哪里来，谢谢，谢谢，这一块钱不愿，好，你家，对对对，可以带都稳妥，因为这个事情，我们追求的是一个积率，哪你觉得百分百干出的，其实也只有百分之七八十。

百分之八九十，因为有了事情，不是你的问题，他突然间的妈操了一妈，他就想拿死了你妈，我少说你，你是不是痛了，拉死完了，没有亲子就回去了，你没干住，那是你的问题吗，没有啊，他有问题啊，那如果就是带回去。

我没干住，就退我回来了，刚退我回来了，一般有预期的情况下，没问题，没预期，所以我要妈去回来，那会收集期才收集，不要他今天，甚至当了好不好，他他也没有，是什么，要输在土崛，要把他想出，要输在土崛。

我有一点，在我这里，我确实会让女生，很双很高潮，但是我跟女生干的时候，那我可能前面，为了跟他，在我这里，有问他擦入，是具有站位一，我不说他为了不爽，其实在我这儿，没他爽，我觉得他没有打个一杯爽子。

我跟他爽，但是我擦他什么，让他知道你是我的女人，我们让你发生关系了，就这个关系很重要，关系的结果，所以我跟女生在一起，要么你调情，前面调情，我很不会脱女，很容易衣服，等等人似乱乱来。

但我怕你身上最后一步脱了，我说你不是没有打她的鼻涕，因为我是当时，还是那个，私当的结晨，有的时候，如果女生比较，我解释她说，OK的，不是乱，清香的，她为什么不来，就这样，但是我那个姐。

你们不能解释你算什么，你也挺痛，你把那个女人，一般不让你留个一下，那你不让她留个一下，你不让她留一个，那你来的时候，我亲爱的跟女生说，我真的就比较快，她们比较快一点，比较快一点，好多那对手指的很抵触。

嗯，你洗干净点，自家我好，她感觉她妈的，没关系，她就觉得痛，那你怎么就，就算，其他基础啊，不是不是，清香的她也痛，她就不洗完那样，我遇到不是少，是吧，也有，有些朋友，没有什么，疼完，遇到真有。

就是你可不可以，刚抗一下，就还没使劲来，是吧，疲过上头很容易就行了，就从真的，疲过上头了，很烦，那没手指的，她会插不着痕痛，对不对，很烦，你想多体验，她脱不着痕，她待会是少了，是太多，插进去。

把你就爽了吧，有肉，肉，是是肯定是肉，小龙猫，我说你口水的那很多些，手手面手背着，那清清的群体来，都OK的，只要你没有没有些道歉，可能会刮到，群众，还不做完，我就心向着，心向着，原来从这个头叉里会很快。

不会让慢优优的，我怎么手扣着，带套，可能烤慢甜，我整个这比较迅速，怕不怕的几秒钟，就搞定，这边等一下，在一起玩的时候，很套体摸摄慢地解开，然后都发现，你找到在小玩的时候，直接你马上去判，带上，就熟练。

差就觉得很快，他有天哪里，你就慢优优的，然后我擦一刀，然后抱着你带上，然后对，拿完了回来，然后又失半天失不开，哎，走哪个方向失来，走到那个尺，失半天失不开，失半天失来，又好，正反，分半天，你慢慢你搞完。

你慢慢你后面过去觉得，他问不要，不，他慢了什么，他很快，他说了先准备，我先准备，你来保礼啊，人们准备好，但是我怕又就失了，对不起，他就直接带上胖子进去了，要快什么，真的有了声音，我只要潘进，他是OK。

没问题啊，他还跟他还跟他还跟其他的时候，这边还跟他头啊，弄啊，他穿了打扫过去，利盖，尤其他被抖，来，我觉得，打扫你，他穿的本库，你原来很像穿着紧身，穿的也稍微有点弹性的，我这次把他拉了一边。

裤子也没解EV，也没解释了，跑面解释，他拉了一边，累哭了整个拉了一边，一般，他说他很用感觉，很用感觉，他这边已经很用感觉，甚至我从来还要靠，他体验一点点，是吧，因为我能接受，但是他甚至不体。

那用手也可以，用手在屈心心角，这边女生已经很逃入了，她会起来看，现在可以躺着休息，对，那弄一边弄的时候，老子慢慢一边，我就踢下手，我就已经踢肩轴，一般有点什么，比如说要么我就穿短裤子了。

要么就穿起弄一拖，要么穿起这拖，什么的云洞裤子了，家可能不会有点裤什么，这边一边弄的时候，这边一边开始解决，一边开始解决，他感觉不到，他很舒服，这边一切都很酷，就很酷，然后这个手机开始看，他不停口水。

就慢慢开始认滑，他继续看起来，他就可以看，他很舒服，对，我已经准备好了，踢下手，我们都复好了，也是硬的，又是认滑的，慢慢开始，再择一择，我穿一点点继续弄，弄，我给别人反应的时间，这个没反应。

上一边好像应该的，我看你什么什么，什么时候你妈在家，我看你发生进去吧，这个时候你笑得出很高，然后你发生进去，自己踢到百分之九十节的推荡效率，很高，我醒来什么时候脱出，因为在语人看，正常来的一般。

很多像青小玉法衣服脱的，他想的时候，我脱衣服的时候可以看，我觉得很多，我觉得你怎么，我觉得你怎么，我觉得你怎么知道，你去到酒店，在Wi-Fi多少来，Air什么什么，好多好多，我觉得这太长，我记不住了。

来一瓶82年的拉飞，来一瓶8年的拉飞，通开了先生，通，我什么去开了啊，对吧，你怎么就开了，我这，哎，我这真的感觉懂不懂，懂了我，我这，我这，来一瓶8年的拉飞，通开了先生，我这把你这，你啥把怎么就进去了。

我啥，就这种感觉懂了我这，就是很快，我这没反应过，我说直接把你这把你进去了，因为是这样子，你能一单进去，把灰瓶处理，然后是好不写，难搞到女生，等你也是这样子的，我就轻小了，不轻小了。

不一定要把别人搞多爽，我轻小了，我就站起来，脱尝，吸小雨什么的，我先插入，不能只有手指，不能整个他贴，不能是他把鸡帮插，拿到老子只插一下，就够了，很多人就是这个测试，我说妈，这也是算是。

很大的一个足足音程式，我操他，不是五个蛋糕，脱点，就OK的，他很难拿下来，把这就插一下，没关系，我操的可能，没关系，我今天就是我为了，你试我的女生就够了，就开始个种心理上的暗示，个种心理上，没关系。

我只插了一下，你干嘛，你试了，对不对，插一下，你试了，我可以的，下一条跟初女也是，她也初女不为，初女的话，她很多不好搞，我还是搞一些，我还是搞一些，她很难搞，很难插，那我轻小又什么，初女是妈女先给她破。

我说，我说我先说我先破了，破了，初女她没有经验才，没有，我亲爱的是对不对，你要记住今天这个日子，然后就开始心理上的公事，对不对，今天是一个很重要的意义，很重要的意义，从今天开始，你不是一个小女孩。

还是生女的，狼狽吧，放心，对你好的，对你干嘛干嘛，真的在一起，你要喜欢这种感觉，虽然说很痛，就开始懂，就是成交过后的那种，但其实她却是没有为差，但是没关系，没关系，但是我已经开始她妈。

就是她心理上去接受的一种东西，她心理上一天接受安抚，她妈的一路来她们搞一波，急退道，一样的，她有生根举手，就虽然说没有上，也就是她们口称，想请按的关系，去搜索她妈，插去了一点点，插进去，我觉得挺好的。

你们很紧张，靠谱很多水，超，崩潰，你怎么就进去，其实只是某一模的没关系，对，她心理上接受这个视频，然后你就可以再进公一波，旁直接就很顺，也是一样的，有很多很多方法的，我就只想研究这个，哈哈哈哈哈哈。

心理上的公司，对吧，哪怕是她插一插，插一插，她是她同样的，也是啊，好多一些，都可以，今天先到这里，下午的话，我们先吃个饭，吃饭了，饭了一趟一起，就想你吃了饭，吃了饭就回来，两天我就回来。

回来她说休息休息，她们她们跟她们，讲给客，我们的三点过的时候，就两天上出去，我们要这个很重要，一样的是，我觉得大家，这后面的东西，虽然都很重要，但是呢，很多人们只要，前清养成一个好的习惯，拍照的习惯。

耍帅的习惯，这种感觉，你带回去，其实好像就很医贼了，这种随随些，收紧与人资源的习惯，你就赢能够吃不完，能够吃吧，知道吧，我们今天继续去，回去去收集今天，我也是收集，我们也一起去拍，因为我觉得我需要。

一些网红照，我要去拍一下，我现在和上次，一套也好点，对，给你吃我们，那今天下午的话，好吧，先让我想点过了，好，此课上后续，更新，年细微信。

继续去收集