# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十一课老吴-男ASD技巧

好 那么人应该来得差不多了，有一百个人我开始 开始讲课，我开始进入真经典的政体，好吧兄弟们 准备好笔记，哈，晚上讲男性ASD，那么今天呢我就直接通过聊天记录来给你们，分享那个什么叫男性ASD。

好 那么首先我要给你们解一下，解释一下ASD啊，注意 注意听一下，小点 我找一下专业的数据，好，ASD呢 它是什么东西呢，它是，当副防卫机制也可以翻译为防 当副机制，尽女性为了防止自己被男友朋友或者。

她自己是视为迎当所采取的防卫方式，好 可能会防暗组织性成为的发生，或者会抵触男性的一个进挪行为，通常被女人用来拒绝性行为或者回避，性行为之后的责任归属，好 那么这个是ASD的一个解释。

因为很多人都不知道ASD是什么，所以我要找一下专业的解释，那么来了 一般呢，我们在追求女生的过程中，其实会经常遇到这种ASD 是不是，那比如说你跟女性朋友一起称散的时候，对方会下一次的远离你 对不对。

她为避免跟你有几夫的结束 对不对，那包括说像我们在做公交车，做地铁上的时候，我们这身边会有很多女生嘛 对不对，那如果那个你去你你跟她爱得比较紧的时候，她是不是就会下一次的躲开 对不对。

那这个呢 解释叫ASD，她就是防止什么呢，自己有意无意的被占便宜 是吧，然后上班呢 她会穿得比较保守比较严密，是吧 经浪避免短辜短群，这种意被干嘛呢 男性嘛，很多会去扫扰他们，所以他们就必须去避免。

那么在约会的过程中，如果那个你去男生第一次进挪女生的话，女生会有被比较强的一个防备心理 是不是，她会有一些抗拒的行为，比如说你去签女生的手里，那么她会说你干嘛碰我的手 是吧。

她会这样子有一个很自然的一个反应，那么这些就是叫ASD 知道吧，那有些时候你比如说要约她一起什么，吃宵夜一起来你家，她就说为什么我要去你家 对不对，这些呢 就都是叫ASD 好吧。

那么就算你跟有些女生那个跟你恋爱了，但是呢 她也不会轻易地跟男朋友去签手，或者同居 对不对，她还会要求你说我们现在关系还没到这里，我们不能够上船 对不对，我们只能签签手，清水呢 也要等一等 是吧。

就不能那么快，这个就是ASD 好吧，那么在开始之前 我就跟你们讲一下，女生对男生会有这些ASD 对不对，那么好来了，老吴呢 是第一个，把ASD这个东西呢，出城专业的课程，然后用专业的形式去给你们去讲解。

因为我们有古话有说叫什么呢，以其人之道 还自其人之生，那么老吴呢 就把这个ASD呢，用在我们的聊天还有时赞的，当中效果非常的靠谱 对不对，所以呢 今天我就来告诉你们，哎 这个东西要怎么样去运用 好吧。

好 那么来了，那么来了，我们可以看到，就说，我们在你们，我们大家一起来看第一个聊天复建，好 那么，你可以看到这个妹子呢，这个是我的私教学的聊天记录，那么他当时就来问我们怎么回嘛 是吧。

就右边都是我们在帮他聊，好 那么你看妹子，妹子说要聊，聊你，然后呢 发了一个手指过来，那可能，我们正常人就会，就说来 是吧 就就会觉得，如果没有经过专业训练的人，如果不懂女性思维的人。

她可能就会很直接 对不对，因为男生都是比较直接的嘛，所以呢 你要，你可以看到我们的第一个回复是什么呢，问他你要聊哪里，是不是 然后发了一个照片的表情，这个就是ASD了，就是妹子说要来聊我。

我并不是直接就给他聊，而是说 你要干嘛，你要聊我哪里，懂吗 就是这个意思，明白吗 好 那我们继续在照网下看，稍等啊 我因为我，有点生病，然后讲话有点难受，笑我才去做了个，做了个是吧 因为真的不舒服。

好 那么我们可以看妹子呢，你看 我们的ASD一起来之后，妹子就发了一个害羞脸，对不对 妹子发了一个害羞脸，那这个时候就说明什么呢，妹子害羞了，对不对 就好像我们，我们把这个聊天记录。

反过来比如说 聊你子，是一个男生说，她要这个女生，就回完了你要聊哪里，这个时候你是不是用害羞，因为你的脑海里会干嘛呢，会开始去想象这个画面，懂了吧 兄弟们，明白我的意思吗 我再解释一遍。

就是 你想象一下，如果你跟一个女生说什么呢，不不不 这个是其中的一个部分了，这个就是当你们把老屋的课程，都学会了 最好呢，你会干嘛呢 你也可以这样子，好吧 这个聊天记录是我的思觉，因为基本上。

到了老屋的课程的人，都是可以学会这一套，而且这套用到女人身上，真的是非常的屌，好吧 那么我们你想想，如果你跟一个女生说，我要聊你，然后女生说你要聊哪里，这时候你是不是就火了 你的脑海里。

就会去想 我要聊他哪里，你就会想到他那些，敏感的部位，你的脑海里就会去，去往那一方向去想，好 那么我们可以看到，是不是所以妹子就害羞了，对不对 说明妹子就开始想，妹子那个害羞，我来告诉你们 他就什么呢。

他开始想到一些，嗚嗚嗚的东西，好 那么这个时候他既然已经，往嗚嗚的那个方向去想，那么我们就要进一步，代理 我们就说，那等下了出感觉了怎么办，明白了吗 出去听这句话，妹子 我们就会说。

能不能了出感觉怎么办，那妹子就又会去想，是不是 就是我们什么呢，让把这个炸弹，那他弹 你觉得我们经常就是，其实很多时候女生，抛蕩或抛费策，这些东西就我们可以比喻为炸弹对不对。

那么当女生把炸弹丢过来的时候，很多兄弟没有经过专业学习，跟训练的就直接会被炸弹炸死，对不对 那经过专业训练的，就会把炸弹给丢回去，就会把炸弹丢回去，那如果你可以学到老无这一种，在妹子还没丢炸弹的时候。

我们就先把炸弹丢过去，好 所以你可以看到，我说等下了出感觉了怎么办，我直接把炸弹丢过去，妹子那边，然后妹子就被炸死了，他就说我负责，看到没有，这个就是妹子，他被炸弹炸到了，他就直接说他负责。

好 那么这个时候，可以有多个回复啊，比如说我有些时候我会说什么吗，我说我只给你负责，上半身，明白了吗，我说我只给你负责我的上半身，就显得自己什么呢，没有那么需求感，就意思就是，老子的，集体以上的部分。

你负责，对不对 下面的不要你负责，就显得很没需求感，但同时上了，我们又是在引导妹子，明白了吗，就会觉得，这男人怎么那么不及色，一般来说男人都是很及色的，然后你越不及色，妹子会觉得这个男人越有意思。

会去激发他的一个真服狱，所以听我这句话，非常的干涛，就是我们，这个是今天的一个重点，为什么我们要去用，AST的方式，这个技巧去对女生，就是为了什么呢，引导妹子去暴露她的需求感，去挑起妹子的一个情绪。

让妹子有真服你的这个狱望，怎么样兄弟们，靠不靠谱，你怎么能够，让妹子有真服你的这个狱望，怎么样兄弟们，怎么样兄弟们靠不靠谱，可以吧，上来就，好 那么来了，那么我们可以看到这个妹，看到，看到当时。

她的那句话是我的助教回的，我的助教说，那你，那你不可以了我的下半身，其实是一个道理的，接着意思是什么呢，我下面你不能了，我下面不能了，你只能了我上面，好吧，那么妹子会觉得，那个觉得。

我靠你这个男人好特别，然后妹子就懂了，她就回你好，是不是，妹子就自然而然地，想到那个方面去了，所以为什么，为什么，女人头追女人道追，这个就是女人道追的，其中一个部分，善于利用这个AST技巧。

其实我们把女人对付，我们的那一套拿去对付女人，她就崩溃了，对不对，所以你能看到这个女生，从头到脚，都是在暴露需求感，她其实也不知道为什么，但是她就是暴露了，这也是我们平时在跟，女生聊天的时候，为什么。

我们很容易被女生，聊着聊着，女生就不跟你聊了，或者是，她对你心去度就下降了，就是因为你一直在，跟着人家的节奏走，而我们是让你们，而老无是让你们干嘛呢，女生跟着我们的节奏走，我想往你把你往冬拉。

往西拉的拉，所以妹子，她就是完全就是，有一个被带领，你们都知道，很多老师都跟你们讲，我们男人要学会带领女生，没错，但是她没有告诉你，要具体怎么带领，这个就是带领女生的一个办法，好吧，那么我们继续在看。

下面的截图，今天我准备了很多聊天案例啊，好我们再看下一个操作，对不对，我们再看这个图啊，你看，注意看第二，你看，妹子发了一个清嘴的表情，妹子发了一个清嘴的表情，可能正常的男人会怎么回。

直接就发一个清嘴的表情，要么那些很极色的男人，就会发一个，在床上在运动的色图对不对，是不是，兄弟们，我说的对不对吗，那么你们可以发现，我们的聊天是干嘛呢，我们并不是说，妹子清我们，我们就要清妹子。

我会想，我等会清出感觉随负责，看到了没有，是不是，就我们，我们的ASD就来了，你，你等会清过来，因为清出感觉了随负责，那个妹子又说她负责，是不是，那么，那么，那么你看，这又是另外一个回复。

就说那你先负责上半身，负责好了，再，负责下半身，看到没有，然后呢，你看，因为这样种ASD的，回复，妹子的反应就是什么，哎呀，宝宝真会说，我就是想清你，是不是，是妹子，来告追我们，而不是我们说，我要清你。

我要清你，显得那么跟傻逼啊，看到没有，妹子，她的，需求感，就一直在被放大，一直在被放大，是不是很舒适，你们觉得这样子的聊天，是不是很容易，对不对，好，那么继续我们在，在看下面的案例啊，好，那么来了，好。

我给你们看一个另外一个关于，在约约那个火包的节点的时候，我们要怎么样去，去处理，比如说，妹子跟你说，我不约泡，别找我，如果你是以这个，为目的的话，好，很多兄弟可能来到这里，就会觉得，那个。

老师要怎么回答，妹子知道我要约泡了，对不对，我们去死就是要跟妹子约泡了，对不对，但是你们看我们的回复是什么呢，我们的思维，就转化到女人的，角度，我就，问你不要整天说约约约，这个要看感觉的，最看这个回复。

你们要去感受老无这种语境，我再重复一下我的语境啊，你看，我们就很旦定去处理这些问题，就，喂，别整天约约约啊，这个要看感觉的啊，意思浅大招就什么呢，老子当妈的不是那么随便约泡的，但是我们又给她感觉。

这个是看感觉的，你看，又扯到感觉上面去了，就你们去，听我昨天的那节课，我昨天那节课有讲到，是吧，感觉什么什么什么，感觉什么什么，就是一种女性的回复对不对，那么你看，这个就是什么呢，保持这个。

保持这个框架，同时给出一种态度，就是，我不是随便约泡的啊，这个要看感觉的啊，好，那么妹子就回恩恩，对不对，那妹子回恩恩，就什么呢，妹子进入了我们的框架，然后呢，这个表情就很屌，对不对，你恩恩啊啊的回复。

搞得好像我在操里，你看，通过表情直接升高关系，妹子就笑了，你看对不对，这样的聊天是不是很屌吗，兄弟们，明白了吗，好，这个表情回头发给你们，好吧，不要着急，不要，老既然发出来的东西，就会给你们，不要客呢。

还没认真听，那个，刚或者这个才是最重要的，你有没有这个表情无所谓的，因为你只要记住这个思路，你干嘛呢，你打成文字发过去也可以啊，明白了吗，就妹子，如果你没有这个表情，你就直接回嘛，你就你恩恩啊的回复。

搞得好像我在操里，或者如果你不想那么直接，你就可以回答什么呢，我打在公平，不打了，我就直接练吧，我就可以说，你恩恩啊的时候，就搞得，我在对你做什么坏事一样，你们注意听我这句话，你恩恩啊的时候。

就好像我在对你做什么坏事一样，好，我也没有说操，也没有说作爱，对不对，而是一种很隐悉的，说搞得我像在对你做什么坏事，好，那这个时候呢，如果妹子，说你好屋，对不对，就说明妹子，会想到那一块去了。

但是这个时候，老屋的绝杀就来了，我说对你做坏事，可是绑着你啊，哭着你啊，瞎着你啊，你干嘛，想到那一方面去了，你看，直接一个炸弹就炸，然后妹子就，就尴尬了，对我，做坏事又不是只有那种坏事。

但是我们正常的思维，就是一听到干坏事，就会想到，啪啪啪，对不对，但其实让做坏事是，有很多，很多种的，兄弟们有没有学到东西，是吧，对，女人就喜欢隐悉一点的，所以为什么我们约女人去酒店，不会说。

我们直接去开房吧，所以这太直接了，而是说，哎我们找个地方休息，妹子就懂了嘛，明白吗，刚才有位兄弟，他说，不是老子烧，是你这个老屋归，搞我，三四四，我才颇不得以被你搞，对就是这种，就是这种思维方式。

明白了吗，所以为什么你们整天看到，老屋被女人到，被女人睡，就是老屋的思维模式已经，转化的过来，好吧，女生，问什么坏事，那么你就回答，还能有什么坏事，你看我又没有直接回答，就在打太极。

我一定要让女生自己炸，而不是说，她把炸弹又丢回来，然后我自己把自己炸死了，我就直接说，那有什么坏事呢，是不是又把炸弹丢了回去了吗，这就是打太极，好吧，好，那么继续我们，再看聊天记录啊。

好我们再去看聊天记录事，好，看了第四个聊天记录啊，比如说，烧的，好看到没有，妹子呢，说要跟你去喝东西，对不对，第四个，第四个副建，妹子说要跟你去喝东西，然后呢，你看，比如妹子约我喝酒，我不会直接答应。

说好，是吧，一般男人他会觉得，妹子约我去喝酒，好开心哦，是不是穿好大，就很爽快地答应她，对对，这个就少了很多测试的东西在里面，而老五就会为父子，嗯，你是不是要贯罪我，或者说你感觉你要贯罪我，明白了吧。

就ASD就来了，有副建，没副建的兄弟退出，诶，诶，诶，重新进来，好吧，所以我们看到第四个啊，就说感觉你要贯罪我，好，妹子就回，不会的，哈哈，那其实，妹子就懂了，就说我们看到妹子，如果回复了不会的哈哈。

我就明白了，妹子已经想到那一块去了，是不是，所以就回那就好，哈，其实，其实我已经知道妹子心里面在想什么了，只是我没有去说破，然后妹子，妹子就回了哈哈，好，那这个时候呢，我们没有回复她。

妹子又补充多了一句，你想去酒吧吗，还是说单纯吃东西那种，你们该看到我朝那种窗口，这一鸡八大，明白了吧，如果妹子，妹子那么直接，跟我说让我单上钱，我会对这个妹子很差评，我会对这个妹子，很大的差评，为什么。

就是，如果这个妹子出来，尽量都是我们能请，就请对不对，那么，如果妹子还要强调说她没钱，一定要我请客，我就会感觉，这种约会，我不太会去，为什么会觉得，她就是要来坑我的钱，明白吗，我们不是，傻逼男人。

我们是一个有态度有原则的男人，既然我明知道，你要坑我，我还要去给你坑吗，对不对，第一聊天大事，谢谢谢谢，下来的9。0，老巫会负责聊天这一板块，好吧，那么这一鸡八，这一鸡八大，怎么鬼，这样我干吗。

好我们继续看，下一个负责，你们可以看到啊，比如说，我不知道上面聊了什么，反正妹子说，那个，注意看，臭面那句话，就说有些时候，你跟妹子进入了一个，很直接的阶段，最后你看，我们就直白点不好吗，比较不会装。

这个是什么呢，就是一个很真实的态度，好妹子说很棒，那这个时候我们就反问她，我们就反问妹子说，还难不成你喜欢会装的，对不对，这就是什么呢，又是在通过自己，起这种，机制去自问女生，让女生进入你的圈套，好吧。

我TD了，100多个，而且我TD的多少个，跟你的没关系，好那么你们在看这个聊天啊，妹子问你来她挺不可爱，然后呢，比如说或者妹子说话，说话呢，说话很好玩，然后我们就说挺可爱，对不对，然后妹子呢。

你看这个聊天记录，妹子就，给这个我的思教，发了一张她的照片，说她很漂亮，不是可爱，好这个时候我们就明白了，这个妹子穿过很大，她什么呢需要你去，你去那个，站没她，好那这个时候呢，我们就发两个鞋眼去回避开。

对不对，就不要顺着她的意义，然后妹子就发了一个无脸的表情，然后呢，就回来就好了，你不可爱了，然后妹子就说，我可爱是吧，就是我们通过一些，防卫机制让妹子自己她妈的去，展报路她的需求感，我练成这样的聊天呢。

多终，15年吧，15年初聊到现在，两年多了吧，两年多了，那么好，最后呢，再给你们送一个，聊天记录，这个聊天记录比较长，你们需要把这个，附件打开，好吧，打开了之后呢，我们先不要再公平聊天。

等我把这个案例讲完了，你们有问题再问，好不好，你们不要逼，逼到我去进言你们，好现在呢，我们全部人打开这个，聊天案例长途，好，那么我们可以看到啊，这个，聊天呢也是我的助教的啊，你们看到第一句话。

说看来你很看重年纪哦，就可能是什么呢，可能是妹子，问了我的，试教，问他，问我试教的年龄，然后比如说我试教，告诉了，妹子的年纪之后呢，妹子回反应，就是啊，或者是，感觉好，就啊，好小啊，之类的。

那么可能他就回来去，我看来你很看重年纪哦，对不对，就什么呢，起房危机知道，我看来你很看重这一块，好，那么妹子就，就解释了，他不不不我都，我都看重，是不是，妹子在干嘛呢，在解释，说明他，一解释。

就是有穿口嘛，就是第一支太，像高支太，才会做的事情，好，那么我们可以看到，下面的那句回复，像我这种小鲜，就放过我，是吧，这就是，ASD，什么呢，我我我我，年纪还太小，我就小鲜就，你就不要来搞我了。

但事实上，我们就很想来搞的，对不对，但是我们要，偽装成，不不不不不不不要，这就是在打个比喻，就是之前有个，过年逢年过节，不是送红包吗，是吧，然后呢，前首说，不要不要不要不要不要，然后另外，左手，哎。

跟那个不用了，客气了，然后右手就把红包，给接了过来，啊，这就是ASD，好吧，好，那么来了，你看，通过这种ASD之后，那妹子的需求感，征服务预就出来了，她说不放，不放，还发了个，什么密的效率，是不是。

妹子的需求感，突然就，蹦，爆炸了，看到了没有，然后呢，继续继续继续，继续ASD，怎么ASD呢，就说，我不高又叛活，又不好，还秒射，是吧，其实，正常来说，我们男人是，不会把这种，自己的时常很短。

或者是什么，活步好，这种东西，直接暴露在对方的，眼中，对不对，一般来说，我们以往，把妹的方式，就是什么呢，平每前，要装有钱，对吧，而我们的，现在的聊天，是换成什么呢，就是我明明很厉害，但是我要说。

我不厉害，啊，这不行，那不行，那对于女生来说，她会觉得，你是在，开玩笑，明白了吗，然后呢，妹子就回来，一个再见的表情，其实妹子，但回这个表情，并不太表，说她真的觉得，你是这样子，是不是，好，那么。

这个时候又补了一句刀，说我不服和你的标准了，对不对，看是，再推开，其实，是再试探，好，所以我们就来看到，这个妹子，回来一句，你怎么知道我的标准呢，看到吗，妹子是，被你这样一推，推她就会觉得。

我吵你这个男人，这某回事，就像我们有些时候，比如说，明明我们，找人家帮我们办理的事情，做事情，然后她老是不要你的心，明白了吧，这差不多一个套里，好，那么，那么，那么我们会看到啊，我们回复说，那你。

那你说，抓我干吗呢，对不对，我们又在企业，滴了，就像妹子说，就类似于妹子说，你干吗，要带我去酒店啊，你干吗要带我回家啊，就是这么一个意思了，我们就把这个东西，用在女人在身上，然后妹子就说，那不抓了。

放你走，你走吧，妹子这个时候，是在什么呢，说是，说要放你走，其实我们通过，女生的三句话，是可以分析的出来，这个女生是不想，这个男生走的，对不对，好那这时候呢，我们怎么继续打太极，是吧，我也不会说。

我不走，也会说，你如果走，那就GG，是吧，说不走呢，又会，又会显得自己的需求干吗，所以这个时候呢，我们就应该继续打太极，我就会回，你不是说你什么都看得看重吗，对不对，然后妹子就回来，就对啊。

那你能让你什么都不看重，看重，然后这个时候呢，又起我们又起，GG，所以我已经不打标了，对不对，好那麽，因为这个，这个，GG呢，你一定要用，用的，好，不然的话呢，真的会出问题，所以我们可以看到，这个女生。

这个女生，是不是，她也很精彻，她明明就是对对这个男的，需求对我的思要，需求感很强，但是，她要不能够说，我就要操你，为什么，你要让女人这么直接说出来，是比较困难的，对不对，那么我们可以看到这个女人就说。

那这样子三个杯，好，你出去看她这句话，说这样子三个杯，就是说三个互相的好友，但是你会发现，她又在后面加了一个鱼块的表情，说明什么，这个女人很精彻，对不对，那么你可以看到，那么这个时候我们就说什么呢。

女人都好很心哦，说话好冷漠哦，是不是，又是在什么呢，嫌弃她，好那这种呢，经过重重的，ASD之后呢，女生就会，就是你看女生就会了什么，因为你都不喜欢我，你也不跟我聊天啊，也不理我啊，那我应该天天死比賴脸。

残着你没，是不是，爆炸，是你看，越来就是，我们就是什么呢，就是前面的聊天，就什么呢，把炸弹丢过去，他丢回来，我们再丢回去，直到，有一刻，炸弹在他手上爆炸，就把他炸，炸死了，好，好那这个时候呢，我们发现。

妹子的需求感暴露出来了，我们也可以开始暴露了，我就说，啊其实我比较注重感觉，啊你给我感觉是挺好的，是不是，然后你能看到啊，你看，我们稍微抛了一个，又耳之后，这个妹子的，他是会觉得什么呢，够得着，是吧。

可得性，所以妹子就会说什么，妹子就回来，我想知道你给我什么感觉啊，我给你什么感觉啊，好看，是不是，还是很好看，看了没有，这个妹子闯口，真打，真他嘛打，懂了吧，所以，就像那个，就我打个比喻。

如果你你很喜欢一个女生，然后，这个你的那个，你的那个追求者，这个女生跟你说一句话，她说，哎感觉跟你相处，还蛮开心的，感觉还蛮好的，这个时候你难怪的，是不是很想问一问题，那你好啊，那你好啊，什么感觉好啊。

对不对，我们是不是就会这么去，问女生，对不对，等于说什么呢，你就是处于被动的状态，你是得说被人家钓着在做，所以呢，现在是什么呢，变成我们，在钓着女生走，好，我们继续在网上看，是不是，这个时候呢。

我就给她一个什么呢，先给她吃甜头，就是啊，非常好看，这个妹子，你看这个妹子，就很开心，打了，哈哈打了那么多，哈哈，还说，那么大，是吧，还发了一个，发了一个名人的微笑，传口贼大，那么，这个时候呢。

我们就开始做服从心测试了，对不对，因为自讨，她在需求感，她在需求感被引爆出来了，这个时候就要开始做服从心测试，是不是，就说，和了你，你就只有一个，那么大，其他傻也没感觉到，这个又打个比喻又像什么。

比如说你给你的，追求者，或者是你请你的追求者去吃饭，或者给她，卖礼物，对吧，或者给她卖礼物，对吧，或者给她卖礼物，对吧，那么，那你还要几个，是不是，卖礼物在问了，那么，问问题，就是需求感的一种表现。

那么，又是，AST，然后接着呢，又说我秒设你喜欢不嘛，就什么呢，说，我们说自己是个GAY，故意，区节，都是一些AST的一种，然后你给看到，那你给看，那你的时间都多长了，不喜欢，不喜欢，你个腹心，看。

看那边，卖着窗口，你看，那你给看，那你给看，那你给看，那你给看，那你给看，那你给看，那你给看，那你给看，那哪个妹子喜欢男生秒设嘛，肯定是不喜欢，你看，那么，你看我们又在，掉着妹子的胃口，就是。

那这里看你的，Mumadah，有多长，意思是什么呢，你要清我多一回，清得久呢，我就趴得久，就是这么一种感觉，看到没有，就我们一直是在，赢岛女生，赢岛女生，然后妹子就又被赢岛了，那好长好长呢，那这个时候。

如果可能你就会说，那好长好长，我就可以趴得越来越久，对不对，那如果你们能够练得起，我们这些，老无交出来的，包括老无这种啊，这么老无力的人，我们就是什么呢，开始，昨天的装傻，卖猛，聊天，大法。

进入了另外一个频道，是吧，突然跳屏，我就，偶我，可我不会接吻我，你要先教我，是不是，然后又发了一个，五点笑的表情，这就是又是在装傻，怎么我们，怎么可能不懂得接吻，是不是，就故意这么一说，然后妹子就说。

你看妹子就，也在装傻，她说，我也不会呢，你要妹子先发了，一个素中纸的表情，又说她不会，又说，她先找，别人学，再来教你，你等等，你等等，这种妹子就很调皮，是不是，就意思说，她要去找别人，学了接吻之后。

再来教我们，教我这个试骄，但是，时尚，什么呢，她就是在，气男人，对的，就说，老娘，要去找别的男人，轻轻的，再来跟你轻，那这个时候，你不能够，受刺激，而是应该很担定的说，那秒射就不怪我了，意思是什么呢。

意思我们也在嫌棄她，而你去找别人男轻，轻轻的，你再找我，秒射就不关我的事，你爸爸，自动与警，这种状态，然后妹子，又被我们的，ASD，已爆了，她就怪你，就怪你，那这个时候，我们也来跟她吃了，你看，我说。

谁让你稳得不够长呢，对不对，又在嫌棄她，那么她说，谁说不够长呢，这个锅，宝宝不备，你看，妹子，学球馆，又爆炸，意思是什么呢，意思是什么呢，就是妹子，那我，那你看，你看她又被炸了一下之后呢，我们就那你。

棒棒哦，有多长，她就说她很棒棒，然后呢，这个时候就问她，那你一次要多久才慢着，妹子说好久好久，你看又，又撤回，这个，爬爬的时常，你看这种话题的过度，是非常的自然，跟流畅，那妹子说，爬爬的很久，很做，哦。

这个是说，清嘴，要清多久，妹子说要清好久好久，那么你又要想一下，那我们跟，如果清嘴，清很久的话，那不是，没办法呼吸嘛，是不是，所以就会那，没办法呼吸，然后呢，我们清嘴就会干嘛呢，会有蛇吻。

所以就延伸到蛇头都马了，对不对，然后这个时候呢，妹子你看，妹子就会，怨怨对的，然后呢，突然这个时候呢，撤到了下面，就说，下面也不会这样吧，妹子说，然后我们继续延伸说，嗯，下面久了会，变得很干的哦。

看到没有，就是什么呢，我们跟妹子清嘴，是不是，那你，你看你跟妹子，清嘴，清了嘴，妹子下面就会，试对不对，那，试久了，就会变干，对吗，就意思是什么呢，如果我跟你清嘴，清半个小时，然后呢，我没有去干你。

那等会你的水就干了，所以这句话，是这么一个意思，然后妹子就说，我不会呀，看到了没有，说明什么，妹子，水很多，所以这个时候，我们就说，我们保保水很多，是不是，妹子就说对呀，对呀，看到没有，妹子，你看。

又在暴露她的个人隐私了，那水多，那么我们就说什么呢，哎呀，水多会受不了的，看到没有，就开始，一步，两步，魔鬼的步伐，就开始已经，就是带领到那个画面去了，然后我就，那我都受不了，然后妹子就来了，真的吗。

你说不了怎么，怎么办，然后直接，直接，直接炸弹，就炸了过去，射你一点，妹子说，妹子说为什么会这样，你看，妹子愿意跟你聊这些话题，然后我们就说，哎呀，在里面很舒服，就不想出来，妹子就害羞了，接着就问。

那你哪里敏感啊，那你看了没有，那这个时候可能以前的人会教你说，就什么，我会什么，轻轻的什么，去扶魔你啊，轻轻的，揉你的什么啊，是吧，我会从哪里轻到哪里，就开始会负质，一大段一大段的那种了解，对不对。

但是我们现在是用，ASD了解，所以什么呢，妹子说哪里都敏感，我们就是，啊，我说，我说，我说，我说，我说，啊，这表示一种很惊讶的表情，那妹子就会觉得，你干嘛惊讶有问题吗，那那我们，你看，我说。

那不是碰一下你的手，你就会失恶吗，那妹子就说，有时候会，有感觉的话，那这个时候呢，就开始扯到街上了，那街上那我闻你的话会怎么样，看到没有，我们都是在以一种，没有需求感，一种很ASD的形式，在跟他聊天。

所以呢，妹子就不会觉得你很色，而是会跟你正常的在这么沟通，那么，我说问题会怎么样，妹子说那他要看感觉，好，那这个时候看感觉啊，那我，那我就就，就摸你的胸呢，是不是继续延伸问题，妹子说会想要，好吧。

这就是这个聊天记录，就讲到这里，怎么样兄弟们，怎么样兄弟吗，兄弟们，今天呢，干货呢，就这么多，多个聊天案例，还有一个很详细的案例，这个是我的，助教聊的，我的助教是以前我的一个，现下还有，狙击的客户。

那么现在他的聊天呢，也把我这套学会了，所以呢，你们要知道，这种东西，并不是只有老无会，我教出来的人也是可以的，你们也是可以的，知道吧，来，有什么问题，开始问我，还是说你们已经看诗了，看。

你们能再说一下话吗，点个赞给我看一下，好，冒释老无是卡住了，我，退了Abb重新进来，稍等，好兄弟们，怎么样，是不是，聊天进入发群里，学多长时间到助教水平，这个英文而已，好吧，靠谱是吧，过后老无贼机。

把他，诗为怎么练，听课啊，就直接约出来就好了，不首先你要先把你的诗为，调成过来，好吧，把那个AC再解释一下，ASD就是什么的，访当初几次，好吧，就说女性为了防止自己，被卡油，或者，这些营党的行为。

采取的防卫措施，好吧，就比如说男性去进谋女生，她会抵触，这些都是ASD，好吧，数约不是这么聊的，这个是正常的聊天，数约是数约，这种是比较好玩的聊天，没有见过面的，我告诉你，男生宽价，可以用ASD，好吧。

女人保守的话，ASD有用，我们最近刚刚，一个GG客户，GG到她的目标，我跟你们简单说一下，这个男的完全不懂的聊天，是个30多多岁的大哥，然后她跟这个女生分手了，被这个女生拉黑了两年半，后面。

抱了老的GG之后半年，把这个女生又追了回来，他们现在已经在建家场，马上要结婚了，容量就是个思维，多听课，课程都有在讲，数约就是很简单，比如说，问，发酵脸，问她在干嘛，她说，在无聊，那我就说。

我也一个人在无聊，那妹子如果接受到你这个训细，她说，是不是，我说我一个人，在沙发上发呆，面子说她也是无聊，这时候我就说，那我们出来喝杯的东西，是吧，一起来我酒店看个电影呗，就很简单直接，我的GG是。

1万2的1。5倍，1万8，我的GG是1万8，好吧，是这样的老吴，我现在慢慢的，学你也不怎么着了，因为，因为价格要上上涨，因为觉得，交败多会影响这个市场，好吧，你如果钱不够，可以报老吴的现象，好吧，来。

要只寻客人的，去加我的微信吧，哎哟，我没办法包成工，好吧，路价格是不一样的，加我的微信去执寻吧，为什么没有感觉，实战少对你聊得少，实战的少，我，你们问题问题就很奇怪，聊稍肯定是要建立在，有吸引的前提下。

你们吸引怎么聊呢，工作门堵啊，你牛逼你可以来啊，破SD的技巧，破SD的技巧，我今天测试教你们怎么使用SD，怎么破SD在后面的课程，我发现你们有一个问题，就是，字节课的内容都没学会，就想着学其他的内容。

就像什么的，吃着碗里，想着锅里，就是这么一个道理，我现在，你们这种状态是学不会东西的，我告诉你们，就明明我已经给你的碗里，加了很多菜了，你还要想着从锅里去加东西，这个聊天机器，我是我的主教的。

我就只有这么一段，好吧，男性SD就是控制需求感的一种表现啊，有没有分身来清导啊，你如果抱牢的，服务门堵牢，我可以考虑空枪清导，好吧，女嘉女工，嘉女之后问你什么，勾住收入多少，我说你这是要向亲的节奏吗。

看到没有，我说你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，看到没有，妹妹只如果一直问你怎么工作收入，我就会说你这是要向亲的节奏吗，明白吗，我起了SD，意思就是你干嘛我这么多呢。

你这要跟我向亲吗，其实也是在暗示妹子说你不要再问了，什么场景都可以用，妹子需求感爆炸，但不接测是怎么办，SD怎么正确使用，赶紧聊天记录啊，哥哥们，工作门堵首先，你得负得起学费，好吧，记着你有点凌花钱。

其他还有什么问题，大家没有问题了吗，你也没问题了吗，你也没问题了吗，你也没问题了吗，你也没问题了吗，大家没有问题了吗，你也没问题了吗，大家没有问题了吗，你也没问题了吗，我刚已经讲了很多次。

我们用SD就是在引导女生爆炉需求感，那女生爆炉了需求感，你也可以爆炉啊，明白了吧，妹子说没确定关系不给牵手，那么你就要说，那我不牵手我怎么知道有没有感觉吗，万一跟你确定了关系之后，发现牵的时候没感觉。

那怎么办分手吗，这个就是SD的嘛，兄弟们，我这一套是自己研究的，因为你播歌，你这个妹子叫你互删，现在没删你怎么重集的话题，直接发表情啊，女人需求感之后呢，你可以引导她，那么少量的SD。

因为有些时候你SD用的不好呢，你会把妹子给推得太开了，就比如说，我们SD就有点像什么呢，我给你们，给你们举个形象一点的比喻，比如说你跟女生站在旋牙边，然后呢，你用SD就是什么呢，走，我要把你推下去了。

或者是，把她轻轻地往外推，但是如果你推得太用力，妹子就会掉到旋牙底下去，明白我的意思吗，就像我们在跟小孩子在玩耍的时候，我们不是很喜欢把小孩子抱起来，就假装说，我要把你丢摔到地上，然后又把她在抱起来。

就是这种感觉，好吧，037你问的问题是，实战方面的问题，我们今天只问关于，ASD的事情，好吧，对ASD就有点决定反攻的感觉，对肯定是要建立吸引收财用了，你这个问题都问得很奇怪，老五已经在第一节课。

后面几节课我都跟你们说了，把妹子是建立在吸引的前提下，在才能把，一个人根本都不喜欢你的时候，你做什么，你没有软用好不好，不用给我加工资了，妹子说要谈一次一生到老的恋爱，怎么破，你就回答嘛。

谁不想谈一次一生到老的恋爱，但是关键是要找到对的人，就引导他就好了，你实战的时候ASD怎么用，实战的时候比如说，一般来说实战的话，女生很少会很主动地去进逻，一般女生都给你一些信号，你就赶紧去捕捉了。

就不要什么，妹子明明就适应你要亲手，你要把她的手也损返她，那时段的时候，你在聊天的时候是可以用ASD的，聊是这么聊做，又是另外一套，就说，我不怕亲你的手，那我也清楚感觉了，但是她妈的一直在牵着。

嘴上说不要，身体却很诚实，对我们的聊天就是反课为主，好吧，为什么暴露了需求感，就要描绘了，很奇怪，怎么去想像那些，课就跟着我的思维，好吧，妹子问你叫什么，我就会说我叫宝宝，几个方向。

我也没有完全的学术去研究这个，我只是把一个主要的思路，跟你们去进行一个将军，好我现在来去研究一下，附件是下载不了的，你就，就那个，平时听课的时候就打开出来看，好吧，或者是等我发群里好不好，方便一下大家。

妹子问一个人怎么在发什么呆，我就会想，我就会说，现在有点无聊啊，想说出去喝杯东西，就暗示妹子，说你想出去喝的东西，好吧，看看妹子的反应，对，男性SD是推拉的一种，就要把握好这个度，就像我刚说的。

你的妹子站在旋牙边，是吧，假装老师要去推妹子，然后，然后呢，如果你推不好，真的就把妹子，给推下去了，妹子我没为无没专主啊，对你，觉得你人还不错，但是对你没感觉，好吧，快速建立吸引，这节课是讲LCD。

快速吸引的，现在第一节课的时候去问了，现在的课程跟，聊天3。0差别很大，就是说，你看了，我现在在给你们讲的东西，已经比3。0的更强大了，是吗，是不是这个意思，对于疫情顾重可以，对啊我准备出4。0了。

聊天4。0会更加的，聊好吧，因为本来我们这个行业，就是做技术活吗，我们是服务业，技术，技术活，那么技术肯定要更新，服务也要提升对不对，所以老五的，是比较专注一些，所以我就没什么，去打广告什么的，就是。

面对女的，AST的感面对女的AST的时候，你要担定，要去，聪明的去画假，好306看我的聊天然后呢，你说话不愿，叫说全面嘛，好现在各位点赞啊，啊，哎没事了，我，我我我，我这个人就是这样子了。

你们多接触就知道了了，老五是很实在的，我就什么呢，真枪实弹教你们，好谢谢，好大家还有什么其他的问题，如果你们战士还没想到的没关系，你们平时在，在那个，数什么班的微信曲梦问题，我都说会打一的。

我跟我的住教都会在里面打一，所以呢，就不一定说一定要在这个手稳，这个手一般的问题就是解决，你们刚刚听了那，一个小时的课之后呢，啊有些什么问题，好当场问，即时消化，而不是说我明明，这节课在讲这些内容。

你也没认真听，然后去问我别的内容，是不是就很奇怪，你特别喜欢今天那句话，说的你能能啊啊的，感觉好像我在对你做坏事，这种是什么呢，通过去引导，升高关系，好吧，没什么ASD没有什么惯例，基本就是什么。

我怕什么弄出什么感觉之类的这种，就是一个经常用的一句话，妹子说要飘你，好妹子如果说要飘我，我就会说什么，我说你是要包业呢，还是一次，这种问妹子，那妹子就说，你又看妹子的回复，再来跟他聊嘛。

而我就妹子如果说要吵我，我不会说来呀来呀，我会说你想你喜欢怎么来，是吧，或者说你等会把我吸干了，怎么办，是不是，ASD又来了嘛，就很老玩的这种同心，你就喜欢那句，这一句话，老实就是，稳渣稳打行，好吧。

我现在很难，很难激动，因为自己的情绪控制的比较好，好吧，怎么去掌握这个ASD的毒啊，你可以看完呢，在跟妹子聊天的时候，然后呢，如果你不知道你这个回复呢，好不好，你就发群里嘛，我们来帮你看嘛，好吧。

聊天肯定让他留城走啊，就好像说你第一步连，连吸引都没有，你直接就跟妹子聊烧，怎么可能呢，对不对，你说你的价格很高的，也可以，妹子给你发了一红包，那么你就说，这点钱就想睡我，还不如我给你发钱，你给我睡。

是吧，这样也很好玩对不对，我上次约个女生出来结果，那个女生为了期待那么活着的话，哎呀，没麦克，你以后就吸取教训，好吧，待到兵馆就是进不去，那么你就说，你就说，你就说你是Gay，你给说，我是Gay。

来我不会对你做什么的，是吧，这么妹子，忽悠上去了，恩恩啊，是需要有一定的吸引啊，不要，妹子没有啥窗口，你就那么，说恩恩啊，感觉我在对你说坏事一样，妹子会觉得很无语，也有可能会被妹子删掉，所以我告诉你们。

不是说妹子为恩恩，就一定要这么回，而是说你要看当时的床口，好吧，这句话我讲了无数变了，现实聊天也可以用ASD，会非常的好玩，就妹子的，妹子现场的反应都会笑的哈哈，就这么乐开了花一样，我的反应快是吧。

训练出来了，好直接用在妹子身上是吧，靠谱，我们学了东西，就要能够马上使用，好吧，多练多聊，没有直接进，那种老我应该你讲了，关键是你要自己去学习，好吧，那如果大家没有什么问题，我今天就先讲到。

因为我喉嚨好痛，然后有什么问题，我们在微信群里答应，对多加妹子聊，没事不辛苦了，你们是负了费的，我是一个服务者，所以我就得把东西，传售给你们，是吧，司者是传到售业，不不不不要去乱改清民。

你说我这样子的男人，你把不起这个就是，不太装逼了，ASD不能乱用啊，因为如果没有吸引，所以你就乱用人家会觉得你很装逼，很傻逼，好吧，对我，我今天晚上在11点会，歪歪讲，我叫周几天的一些体验，好吧。

没有碰大海啊，没有普公，没有普公英啊，但那脾对，不让女生，就是展示面不好啊，这还用问吗，兄弟们，妹子就是看你的照片啊，那你，没有人华，你就说明你的照片不好啊，一般各自千名啊，随意写好吧，不要傻就行了。

好，这个妄妄这个问题，问得非常好，然后我解答完，最后一个问题，妹子说她是毒药，怕你上癮，你说不幸，妹子说，是不是要身体力行，这个就是什么呢，妹子才用她的，ASD勾引你，那么你还说，不幸。

妹子说要身体力行，是吧，对不对，你说被妹子引导了，懂了吧，我懒得让女生送了，那么这就是妹子，用她的ASD引导你，好，那么，那么妹子说，是不是要身体力行，我就会回什么，我就说那么多，就是想要睡我。

注意看我这句话啊，你说那么多，就是想要睡我，然后就发一个，指着她的表情，就好的吗，就是ASD吗，你说那么多，就是想要睡我，然后就直接，就过去了，然后就，等她回复，好吧，老狗站是吧，好玩的，你们就很开心。

对，千言万语就是想要上床，这个也是可以的，就这你们听我讲，个并不是说，要完全以自捕肉的，按照老狗这么回复，而是要去学会，老狗的思路，好吧，好，那么今天呢，就到这里了，我们微信群里说，好不好。

我又口腔亏羊，然后又，又火龙痛，好难受，我要去从，要吃，好，那么微信，学微信群里见，好吧，再见，记得课要多听啊，做笔记啊。

太好了