# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141116%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E5%86%B7%E8%AF%BB%E5%92%8C%E9%AD%94%E6%9C%AF%E7%9A%84%E7%9C%9F%E6%AD%A3%E7%94%A8%E5%A4%84%2B%E5%AD%A6%E4%B9%A0PUA%E7%9A%84%E6%96%B9_标清

OK 那麼我們開始講今天的課啊，今天我要給你們講的是關於慣例也好，魔術也好就主要是魔術跟那些冷毒慣例真正的用處，我發現因為很多兄弟啊他們是這樣的，就學了一個，那怎麼玩要趴過來，但是他會有我。

但是我不確定他是好奇，因為他是，那是，他會有我通關，等一下這個行他不知道在哪，OK 那就是說很多兄弟他們學了什麼冷毒慣例，還有什麼，魔術他們也學了，學了之後，他們一開始就會用，見到了妹子，第一句就是說。

地眼看到他，我給你變魔術吧，然後就很誇一就開始進行了那個冷毒慣例，變魔術也好，但他們變魔術，變完了，就完了，他們真的是就變完了就完了，也不幹別的，他們跟妹子變魔術，可能只是想讓妹子覺得，哇你好厲害啊。

妹子就會喜歡他們，那我必須告訴你們，不是這樣的，並不是妹子覺得你厲害，他就喜歡你，他並不是因為你厲害，他想給你泡泡泡，不可能的，妹子可能覺得你厲害，很欣賞你的，懂嗎，但欣賞你並不代表著，要給你去泡泡泡。

對吧，你欣賞的人很多，你欣賞那些，那些客苦努力的什麼女的，是吧，但是你假如說，那個客苦努力的女的，他只有兩分的話，你願意跟他去泡泡泡嗎，我猜你是不願意的，所以就說，欣賞並不能，給你帶來泡泡泡。

也不能給你帶來，什麼更多的，肢體上的東西，他只能給你帶來，一些精神上的東西，你欣賞一個人，你可能覺得，這個人不錯，然後你覺得，你欣賞他的前提，他也很優秀的話，那麼你可能會，跟他有一些，有趣的事情。

但如果你只是，欣賞他，僅僅是，欣賞他就沒有了的話，那你就不會，跟他有什麼事情，那你就不會，跟他有什麼事情，能感受到嗎，所以說，我們要的，並不是欣賞，我們並不是說，我們並不是說，我們並不是通過，什麼冷毒。

也好，或者關ly，或者關ly，也好，那你覺得，你好牛，或者讓妹子覺得，你好屌，我們要做的是，什麼有兩種，第一種讓妹子覺得，你好特別，沒有人，之前沒有人，跟我說過這個，或者是讓妹子，這是第一種。

讓妹子覺得，你是一個特別的人，你是一個有趣的人，但是，你發現，很多時候，你用不好，因為你用不好，的話妹子，就會覺得，我操你個鬥壁，我操你裝神弄鬼，我操你個下菜了吧，這就很沒見，這就很露，懂嗎。

很多兄弟啊，用冷毒，用不好，然後，冷毒用不好，他就變成了，什麼像跳大神的一樣，妹子覺得你在裝神弄鬼，那麼我建議，什麼樣的人，去進行冷毒，也好魔術，是要，符合他們一支性的人，本身他們就比較，神秘，比較酷。

比較有生活的人這樣，你去進行什麼，冷毒，也好，去進魔術，那麼，我之前跟你說了，魔術，和冷毒，這他，最有兩點，第一點是讓妹子覺得，你很特別，之前他好奇這樣，但是，這個並不是主要的用處，而且這麼用的話。

大多數人是用不好的，我今天要，給你們講的是，他的真正的用處，他能用來幹什麼，你想一下啊，你假如去冷毒，也好魔術，也好，其實他來，很想，因為魔術，很多時候，給人帶來一種驚喜，魔術的話，我經常會變。

普克魔術，普克魔術的話，比如說，他拿了一張牌，然後把它放到哪裡了，然後，把它放到牌堆裡面，然後我一下，知道的那張牌叫什麼，其實就像冷毒一樣，對不對，其實就像一個預言，也預知，對不對。

那麼我們把冷毒和魔術，我們就統稱為預言吧，好吧，因為預言要怎麼用，你看那些魔術師表演的時候，您該能看到，他會默默激激的，比如說，或者是裝神弄鬼，是不是，本來很簡單的事情，他把它裝一下，裝一下。

就假裝是怎麼怎麼做的，我們就要通過這個假裝，來發揮他真正的假句，比如說你心裡已經，比如說他抽了一張牌，你心裡已經知道是方片舞了，但是你不能直接說，你要讓他把牌放回來，然後洗一洗，或者怎麼怎麼地。

進行幹嘛都洗，然後你知道的方片舞嗎，但是你不能直接說，你要洗一洗，然後你把牌放在他手上，拉著他的手，你說，你把手伸出來，讓他拉著你這麼說，來你來拉著我的手，然後心裡抓的那副牌，想著你剛想選那一張。

實際想，然後這時候你開始擠握他的手，你跟他說擠握我的手，來想你的想法傳輸過來，然後假裝他傳輸過來了，然後實際啊，握著他的手然後搖搖，這樣就有了，Kino動嗎，然後釋放，說我知道了，方片舞是吧。

這樣這樣你能明白嗎，就是說我們去進行，冷毒也好，魔術也好，找出一個預言的話，我們要把它，變成一個Kino，沒錯，這個Kino會變得非常自然，因為你看你編魔術的時候，你那些魔術師都是裝上弄鬼的，是吧。

他們也會說，來你去實際想一下之類的，那我們也是你想一下，然後把手給我，而通過手傳輸過來，這樣就非常的自然，而且你的本身就是個效果，本身是個預言這樣，就非常的一致，它的行為跟你，給它的效果是非常一致的。

那麼就非常的合理，你知道Kino最重要的是什麼，要自然，一開始啊，你們可能做不太自然，所以叫通過管理，也好魔術也好冷毒，也好讓他變得自然，你看你用管力，為什麼你用管力來Kino。

因為你用管力來Kino的時候，你會覺得很自然，你看管力都是寫的，很自然而然的管力，沒有說哪個管力就很突我，嗨你好，把你的手給我，我想拉一下你的手，這什麼是傻逼對不對，嗨你好，我想清一下你。

然後清冷的就傻逼了，你看管力是什麼，你信不信我，能在身體不碰到你的情況下，長到你唇膏都味道呢，你還在說不信啊，你說不信嗎，那我們來試試吧，這樣你別怕，假如我騙了你的話，你可以打我，打好吧，OK這樣。

他是說，好啊，然後這時候，你就說那你先闢上眼睛，然後你就湊過去，呼吸慢慢地湊過去，他這時候，他會緊張他會睜開，你說你幹嘛，這個時候你說，沒事，我就想過去唯一想，唯一出來你大概，唇膏的味道。

那時候你別緊張，放鬆放鬆，放鬆的時候，你可以抖抖他的肩，或者是，讓他的手甩甩，你甩甩，他的手讓他放鬆下來，然後你，就握著他的雙肩，說放鬆了嗎，身心一口進來，跟我來讓他學厭你，這樣他就放鬆了，然後再進行。

再讓他，非常眼睛，非常眼睛之後，你就過去，走過去，親他，然後他整眼睛，你幹嘛親我呀，或者你甩賴，而這時候你就說，那你打我一下吧，對不對，很自然，這一切都非常的自然，他不會有界歇，這就是慣例的用什麼。

那麼其實，你用冷毒，也好，魔術也好，都能打到同樣的效果，這點其實之前，沒有人告訴你們，對吧，你們可能都覺得，魔術就是讓女孩子覺得，哇操你好酷啊，冷毒也是讓別人，女孩子覺得，哇靠你好酷啊，但實際上不是啊。

他用來Kino效果，其實是最好，最自然的，而且女孩，你，本身魔術是一個，很酷的東西，冷毒也很酷，你這麼酷的時候，你已經Kino，妹子當然會，非常的喜歡，你覺得，哇靠，你這麼酷，我也想。

妹子都想主動來觸碰你，對不對，Kino就非常的自然，Kino要的就是自然，你覺得自然，他才會覺得自然，那我現在，就基本不用魔術也好，不用慣例去Kino了，因為我本身就認為，我拉你的手，我漏了你，我抱你。

我其實你是很自然的事情，這該怎麼發生了，我覺得自然，所以妹子覺得就自然，懂嗎，但是，你們不要這麼想，你們不要覺得，我覺得現在應該，拉手了就去拉手，那就錯了，這樣就是像，他可能覺得你是流氓，一定要是想到。

就是你覺得，這個時候發生，這件事情非常的自然，而然的就發生了，你覺得，這是非常自然的事情，那他也會覺得很自然，比如說你俩就走走走走，然後突然覺得，現在，基本非常愛美，然後你就看著他，然後親她一下。

非常的自然，你不能說走走走，然後，那邊在古馬路的時候，大家都看著的，然後你突然看著他，然後親她一下，那邊有病嘛，是不是，一定要是讓行動變成了自然，然後魔術跟冷毒，都是一個非常好的。

讓行動變成了自然的方法，那麼，我收到魔術，也好冷毒也好，你們肯定要問，那究竟什麼魔術，什麼冷毒，是吧，我給您講一下，那個魔術的話，我是建議你們做一些，普克，也好，那樣的預言魔術，有趣的簡單的預言魔術。

這個魔術還是需要，有些，基礎沒有基礎的話，演得不好，不自然，你做什麼事情，一定要自然為主懂嗎，如果做得不自然，那就不要去做，你一定要把他，練到自然了，再去做，不然，會起到反效果的，那麼魔術就。

比較需要練習嘛，但是，比魔術快一點的是，什麼，是，冷毒，冷毒管力，冷毒很多管力，你們也知道，那麼，哪個冷毒管力，會好，效果最好的，我告訴你們，最好，效果最好的冷毒管力，其實就是，立方體測試，對的。

那它是，可以進行，那個，Kino的，效果是最棒的，然後，別的冷毒，也是非常的好的，我給你舉個例子，比如你說，冷毒，樹，這本樹，我想大家應該看過，聽過吧，知道吧，那麼，這個，樹，它講了一個。

非常重要的內容，最好的內容是什麼呢，就是說，你，外表看起來，比如說是一個，蒙魅子，就是它外表，看起來，是個蒙魅子的話，那麼它一般，內心裡比較富黑，它外表比較，看起來比較冷，那麼內心比較熱情，那熱情。

比較熱情的人，內心裡就比較孤獨，懂嗎，那麼這一句簡單的話，我怎麼進行Kino呢，可以看，跟他說，等一下，我就覺得，你其實，外表看得挺熱情的，但是，我能感覺到，你其實內心裡，還是挺孤獨的，就是說。

我能感覺到你，其實內心裡感覺挺孤獨的，就講這句話的時候，就確實拉起它的手，然後接下來，就非常自然地說，你看你的手，都很冰涼的感覺，我覺得，你對我，還是有一些防備的，你沒有讓我進到你的心裡面。

我覺得你沒有必要，來這麼，一樣，我也不會去，欺騙你，我也不會去，對你去做什麼不好的事情，你千萬相信我，就好了，我又不是什麼壞人，然後，你說，然後繼續拉著它手，然後放開，繼續跟它講話，講講講講。

然後過後就拉一下它的手，說，你的手怎麼還是冰涼的，要不我來溫暖你一下吧，然後就可以擠握它在手了，這樣，這個就是，非常好的一個，特別普通的冷毒管理，你們說出來，女孩子可能會覺得，我操你的裝承冷鬼。

我操你怎麼知道的呀，或者女孩子說，哦喝喝，或者女孩子說不是啊，對吧，就這樣就完了，但是這句話，它有非常大的用處，它潛在價值，你們沒有看到，然後我剛剛說的，就是它的潛在價值，它其實還能拿來去做Kino。

而且做Kino的話，就非常的自然，非常的好，你能發揮它的價值，對吧，人約會是為了什麼，約會就是為了Kino，那麼我們要做的，就是想方設法，的去進行自然的Kino，為了讓Kino變得自然。

我們有很多的方法，然後方法就是，我們剛剛說的那些，接下來，這個，就是用它來進行Kino，就基本講完了，一問也好，然後有一些問題，其實我最近，有一些人在問我，你們有問題，就直接在，WOWA在上面打。

然後我帶我會，給你們接打的，有些人現在遇到，那些問題是這樣的，他們，沒有在正確的時機，做正確的事情，比如說，你學了燒，你覺得有用嗎，我現在連自己的，外型改造都沒做好，我現在就去想怎麼，要約了。

你覺得有用嗎，我跟你講這是，沒有用的，因為說我連Kino都不會，我就在主手於破解ASD了，有用嗎，沒有用，你要一定要按順，出來，一步一步的走，這個沒有結境的，你現在學了兩三個月，會有一個心態的改變。

就有一個初步的改變，然後後來你還是要，通過實戰慢慢的去提升的，我那個，老師也好，別人也好，就能給你起一個什麼作業，就是告你正確的方向，是哪裡，你錯了，告訴你哪裡錯了，應該怎麼改，幫助你。

如果你都不跟妹子聊天，我們，怎麼去幫助你，是不是，所以你們要，努力經常去跟妹子聊天，你不要害怕，我問題都會幫你解答，對不對群裏那麼多，兄弟呢，高手有很多，你就在群裏面問，但是別人會看到，會給你意見。

大家互相交流，多多學習，你們一定要去，努力多去實戰，不要一開始想，怎麼才能不緊張，我跟你講你去試多了，就不緊張，一開始誰，他不緊張，後來就慢慢喜歡，後來你被打枪了，後來你被打枪了，無所謂樣。

就被打枪的時候都沒什麼了，你剛一開始的害怕，反正最重要，最嚇人的那個，就被打枪了，對不對，我覺得被打過枪的人，都能有這樣的感受，有這樣的理解，這個是你們要去實踐，還有一點，就是說，因為有一些兄弟。

太著急了，所以他們就在，那也好去看一些，外面寫道的東西，那不好，真的跟你講，不是外面寫道，你就看了一些別人的東西，然後你就想去學，那樣其實沒什麼用，你比如說，搭神他們去，跟妹子聊天，你看了聊線記錄。

你怎麼這麼爛呢，是不是，你有這樣的時候，我以前我學的時候是有的，我就學大神這樣講話，然後妹子就是，反應非常不好，我跟妹子說，你請我吃飯，妹子說，怎麼這麼小戲，算了吧，就不出來了，只來的。

這樣我也有我這樣的時候，你自己想自己，或者一定吸引的人才有用，你不能去照辦別人的，也不要去想，為什麼他這麼說，可以我這麼說，不可以，是不是老師教得不好，有的人不要這麼想，因為你有這樣的想法的話。

就表面你，不願意去努力，你不要這麼想，你一定要想的是，我要努力去做一個更好的人，我都沒做的時候，你就去，想去跟妹子很好聊，聽我跟講的不可能的，你一個，覺得誇張點例子，你一個女的啟蓋，她過來。

不管跟你講什麼，她就跟你講，我要跟你一百萬，你會理她嗎，肯定不理她對不對，她跟你講什麼，你都不願意打理她，是吧，很多兄弟，他可能當接觸，所以沒有去進行吸引改造，所以妹子看到你，或者看到你的頭像的時候。

就不太願意跟你講話，而這個時候你不要想，我到底應該跟他說什麼，而是應該說，我怎麼樣才能變成一個更好自己，你要做的是行像改造，懂嗎，而不是說想跟他聊什麼，我還在條件很不好，那你要做的是改成外在條件。

外在條件好一些了，你再去改善內在的，跟妹子如何聊天懂嗎，比如說我，我就是，比如說我，就是像啟蓋，每天這麼出去的話，我跟妹子去打上，妹子也不會離我的，我跟妹子聊啥，妹子也不會離我的，我現在跟妹子。

聊天就很自然，很輕鬆，因為比如說我的，外型雖然是一般，但是我展示面做得好，我有生活，對吧，但都願意跟一個有生活，有情調的人，他去教他，願意跟他交流，他們都會覺得，哇你生活好酷啊，你活得好，好意思啊。

他們會覺得他們的生活，無聊我的生活就很有趣，這就是一個非常，妹子就願意跟我聊天，妹子願意跟我講話，他們想跟我出去，嗯我知道很多好玩的地方，懂嗎，那麼如果你不知道，什麼好玩的地方，然後。

你外型也不是很好啊，那你去，怎麼去泡妹子啊，不可能，你拿什麼去吸引的，你告訴我拿什麼，如果你認為你自己都沒什麼吸引的，然後想通過一些話來吸引的，那不可能，百分之一萬不可能，再說我，不要想什麼通過。

You Mo去吸引他，這是扯蛋，你一個非常 You Mo的人，只有 You Mo是沒有用的，You Mo是加分享，You Mo是軟價值，你必須要有硬價值，才能有，你軟價值的發揮用處懂嗎，如果你就是像。

喜愛一樣，你再怎麼，你就比如說，形象打扮就像喜愛的話，你再怎麼，You Mo是沒有用的，因為他硬價值就沒有，所以軟價值再搞，沒有用，懂了嗎，You Mo最起碼，別人願意聽你張嘴吧，你張嘴講話別人願意聽。

是吧，如果張嘴講話別人願，不願意聽的話，那就沒有用了，一定要先去做好之前的東西，先學，先學的是，聊天，聊天，那不是，先學的是形象感到，展示面，然後再學聊天，學完聊天再學邀約，聊天的時候，要順便學什麼。

舒適感，然後聯繫感，這樣怎麼建立，邀約，學完了之後學Kinno，學完Kinno，再學破解SD，或者如何去開房，這樣，怎麼不要去，弱碗了，不要一開始學什麼，怎麼去聊天，你說你展示面都那麼爛，然後。

就去接答案也不習，就是外型也不好，那你跟妹子聊什麼都沒有用，那要一步一步的，先做造型，然後再，學聊天，學完聊天，你再學進行邀約，對不對，再學進行Kinno，你要說，你連邀約都沒約出來。

你學那麼多Kinno關里，有個P勇啊，是不是，對吧，Kinno關里沒有，必要用太多，我現在Kinno關里，也不知道幾個，我就把幾個經典的，我一直用到現在，照樣能用，而且我，關立其實可以線邊，我關立很多。

都是線邊的，然後，是，對一定要按順序，你不按順序的話，沒有什麼好笑，沒有什麼意，沒有什麼用，你能，看看，我來跟你們解答一下問題啊，是，妹子不給照片總是掉人，那你她媽就，不，妹子那是，你要有太多。

妹子她媽的不給你照片，那你就，無所謂啊，是不是，那我跟你要了一次，你不給，那我再跟你要一次，你不給，那寫老子她媽不要了，是不是，那妹子以後，想跟你所取什麼價值的時候，比如說，妹子跟你說。

給我找你的照片嘛，你不給，就完了，是不是，有太多，你不給，我就不，你不給我，我就不要了，沒有，無所謂，誰那麼稀罕是不是，那我再讓別人聊，是不是，下次你要跟我，所取價值的時候，我也不給你，她就覺得。

她當時她就，很淡淡了，她就知道，自己錯了這樣，要有太多，我們不要，妹子不給，妹子給你個太多，妹子就說對，跟你所取價值，然後你就，不停的就給她，妹子說你請問吃飯呢，對不對，然後你就一隻起了，那就很奇怪。

然後妹子說不給你照片，然後你就總是要那也不多，你給她一個太多，告訴，老子跟別人不一樣，你她們別拿你那個，就是，一個別人的那套來，跟老子這麼講話，我是一個有太多的人，我有選擇取案，明白了嗎，這個就是。

那個，妹子不給，照片總調的話，就這麼辦，然後你們還有什麼問題嗎，我再等一下看，你們有沒有什麼，跟女生聊天，感覺互動太少，OK，那麼，互動少，的話就意味著你可能，就聊天，聊得不好，這什麼意思呢，就是說。

你聊天的時候，並不是要聊事情，懂嗎，你聊天要聊感受，聊天不是說，兩個人講，我去吃飯了，我去打球了，我剛從商場回來，這他們聊個屁啊是不是，沒錯吧，這樣不叫聊天，這樣就叫什麼，記之記，聊天是什麼。

兩個人分享感受，我今天吃飯了，好好吃，對不對，好好吃啊，這就是感受，我去逛街了，但是我發現我買了一條褲子，我又胖了，我穿不上好難受，我看那個隔壁，我看那個隔壁的誰是誰，他又瘦了，真羡慕他，每天不用吃。

每天吃很多東西，然後也不會長胖，這就是感受，對不對，我剛去健身房了，好辛苦啊，我好羡慕他們的，六塊複雞啊，每次用我看到，那個AF的男魔的時候，都想去上去捏捏他們，AF男魔那幫小鮮肉。

我什麼時候有他們那幫，有什麼時候，能有他們那種身材啊，這樣，這個就是，那個去分享感受，永遠不要去跟他聊事情啊，懂嗎，跟他聊事情是沒有意義的，兩個人聊事情是，什麼都聊不好的，一定要去跟妹子去分享。

你的感受，告訴他，我今天幹什麼事，或者說，先發生了什麼事，我是怎麼想的，然後你，告訴他完了之後，你也要問一下他說，你是怎麼想的，你怎麼看這件事情，然後你俩就互相，去交流你們的感受想法，這樣。

總有一個想法，你俩是有共通的，有共通的想法，或共通的感受的，有共通的想法，或者是共通的感受的話，你們就可以有一個，共通的就是共名，有共名的話，你們就會認為，B字是，有共通語言的兩個人，這樣你們就會覺得。

啊好聊的來啊，懂嗎，兩個聊的來的人，並不是說，喜歡聊同一件事情，而說針對一件事情，有同樣的感受，或類似的感受，這樣，所以他們覺得，聊得來，聊天也是，聊感受，聊聊事情啊，然後這個就解決了。

你們還有沒有什麼，別的問題，你們還有別的問題嗎，現在，在等一下看你沒有沒有問題，我再等一兩分鐘，現在零八，等到十分的時候沒有問題，那麼今天客就結束了，OK我看你們也沒有什麼問題啊，但行那麼。

今天的客就結束了，然後，有問題的話，可以給我留言，我下週的時候，也會給你們解答的啊，那今天的客就到這裡了，好，大家，謝謝，祝你們，在新的一週裡面，能夠跟每次，更好的互動，加油。

拜拜