# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十五、情感矛盾的解法及吸引如何建立

今天呢開始我們情商客，情感關係部分了，最後一節課，那今天呢會講到幾個點，第一個就是，關於不甘心，第二個關於，前任是否還能做朋友，那第三個呢就是，如何讓女生喜歡上你，對吧，然後呢。

好 那麼我們就開始今天的內容，那第一部分呢就是，很多人他在，他最痛苦的時候呢，不是分手的時候，而是分手了之後呢，前任，比他早有了精歡，對吧，因為我們在任何人際關係裡面，都曾經幻想過，自己是毒藝我的。

不可被替代的，那在所有的人際關係，當中的所謂毒外情是不一樣的，我們談戀愛的時候呢，我們會感受到跟，做人家的小孩，做人家的朋友，完全不一樣的那種，被肯定的感覺，就是因為對方會再承諾，我們是毒藝我的。

不可被取代的，即使在那個，金庸所寫的天龍搭布裡面，那個到處流情的那個，王爺斷正存，雖然整個故事裡面，他有好多談戀的對象，可是他被逼急的時候呢，他也會告訴其中一個對象說，起碼此時此刻，我最愛的唯一的。

就是你一個人，大家有看天龍搭布吧，好 那麼斷正存，那這個說法呢，就是要求，愛情專一的人的衝呢，他就是如果這個人聽到他這麼說呢，當然會覺得這是敷言了事，是逃避責任，是胡說八道，可是呢。

實際上他也說出了一些，愛情的本質，當我們對愛人說，我最愛的就是你，我永遠愛你，你是唯一的，那這些承諾呢，只是當下那一秒鐘是有效的，你想想要等到下一秒鐘，等到下一個小時，等到明天，你就很難再確認。

你是不是依然是對方的唯一，不可替代的，唯一我的，最愛的，好 那麼今天呢，第一部分就來研究這個事情，就是為什麼明明已經跟對方分手，卻那麼在乎對方，是不是很快，就找到了新歡，那如果已經分手了。

就表示雙方已經自由，那既然自由了，他有他的路，我有我的路，那對方有沒有找到新歡，關我們什麼事呢，可是偏偏在很多人的心裡呢，他就是放不下，他有不少人，他會覺得跟對方分手之後呢，如果對方很快。

交到了新的令人，這樣就叫做什麼，無縫接軌，然後就跑出來一個說法，說什麼呢，無縫接軌就是出軌，就會用陰謀論的角度，去推特對方，是不是早就在身邊，已經準備好了這個人權，一旦跟自己分手了之後。

就馬上可以彈新的對象，如果你的心裡面，曾經出現這樣子的歌他，那我們就來研究一下，為什麼我們會有這樣，我們會有疫苗的感受，那第一個原因就是，當我們，當跟我們分手的人，很快找到了新的對象的時候，這就意味著。

我們在追查鏈，那當中的損失已經確定了，對於買賣股票的人，就有一個統計的數據，數據顯示，同樣一支股票在股民的手中，如果這個股票正在往上漲，只要獲利足夠，股民就很快會把股票給賣掉，這就叫什麼，獲利了結。

落代違安對吧，就是像我們就賭場很多人也是這樣子，賺的錢趕緊走，可是如果這個股民，他賣金就股票，結果這個股票，從買金的那一刻，就補在往下跌的話，通常股民是沒有那麼果斷，會把股票賣了，就被套住了。

他們會找各種各樣的理由，各種各樣的專家說法，各種跡象來鼓勵自己，這是股票，只要等一段時間就會反彈的，那這種心理很容易了解，就是因為一旦把往下跌的股票脫手，這個虧損的錢就決定了，無法在抱有任何的希望。

那同樣的在台上練習的時候，一旦分手，我們心裡多少還抱著劍練，覺得就算沒有打算要負荷，起碼車廠練習，在彼此的心中，所留下的痕跡是不可抹滅的，就像我們常常形容，愛情是客古明星，這個愛的痕跡是刻在股頭上。

刻在心上的，可是一旦分手之後，心歡找了一個新的對象，我們就會謊然大悟，原來不是什麼客古明星的痕跡，只不過像雪地上面的角印，只要在下一場雪，原來的角印就會被復快跳了，這就是在分手的失戀之後。

再敵次體驗到失戀的感覺，那接下來，我們來講另外一個，我們心裡面會留下，各大的原因，就是前任很快找到新的對象，就會突破我們的主動感，就是我們都希望對自己的生活，有主動的控制能力，那有一個心理實驗。

它就把被測試的良，的人分成了良主，第一主的人在房間做練習體的時候，房間裡面會傳來隔壁裝修的巨大噪音，結果這一組做習體的人，就被這個噪音所干擾，很多人打體打的亂七八糟，也有很多人就放棄了打體。

而另外一組受測試的人，他們也是在這個房間裡面打體，也是受到了很大的噪音，可是不同的是，他們的身邊多出來一個按鈕，主辦方告訴這個受測試的人，如果你覺得太吵了，就按下這個按鈕，噪音馬上就會被隔絕，消失不見。

結果很令人意外的是，這個第二組的受測試者，並沒有人去按這個按鈕，可是他們打體的效果，都比第一組有好很多，那這個心理測試，就要說明一件事情，就是當人認為自己，對一件事情有主動感，有控制權的時候。

他們的焦慮就會下降很多，有一些人跟對方分手之後，還會誤以為自己手邊還有那麼一個按鈕，可以按下去就乾勢的對方的生活，可以按下去就恢復兩個人的關係，對於這種主動控制能力的幻想，在對方找到新的戀人之後。

就會突破了，那麼再介紹一個我們心中，會留下這個割搭的原因，就在於我們在愛情裡面，很喜歡比賽，兩個人到底是誰，愛誰比較多，不要說是真正戀愛的苦神中，我們喜歡這樣比較就算分手了。

我們還是要比較到底誰的損失比較大，一旦我們發現對方竟然領先我們，比我們更快的找到了新的對象，這就表示我們流戀這場，愛的程度超過了對方，以上就是我們的介紹就是，為什麼分手了，我們還是那麼在乎對方。

有沒有那麼快找到新的戀人的原因，那要突破這種微妙的情緒，有一個建議，在心裡學上叫做可獲得感，就是對於一件我們所向晚的事情，如果我們懷著可獲得的信念，不管他是一件衣服，是一個很好的工作，還是一段戀情。

如果我們能夠提高自己的獲得感，我們就不會一而再的回手過去，一再的成立在尋找，到底是誰的責任，誰的錯，我們要提醒自己，不管是分手還是被分手，只要一段戀情結束了，就表示我們的人生。

這個被佔據的空間又空出來了，我們面對這樣一個新的空間，我們要想怎麼把它給填滿，這個就是可獲得感的向往，而前任有沒有找到新的交往對象，已經跟這個空間就無關了，好吧，那這個是我們第一部分的內容。

第二部分的內容就是關於分手了，還能做朋友嗎，答案是可以的，當然你要掌握好邊界，因為我們要弄清楚自己，才可能弄清楚關係，不論是交朋友還是談戀愛，都會用到兩個字叫做什麼，交心，要把自己的心交出來。

別人才會感覺到信任，可是一個人，一輩子能夠花費的心力是有限的，如果我們跟一個人交了心，跟他在一起，交往了一陣子之後，我們又因為種種的原因分開了，這個前任，比起一般的陌生人來說，還是更懂我們，更了解我們。

如果這個前任，不再能夠當戀，那可否當朋友呢，是否要去再找一個陌生人，重新建立起，一步一步的友誼，是不是把前任變成朋友，也是一種合理的做法，那麼這部分討論的內容就是，分手之後，還想要跟前任的戀人。

繼續當朋友的話，可以注意哪些事情，人跟人之間的交往，要拿捏紛純，這個紛純在心裡學上面叫做編解感，當我們跟一個人重戀人，轉為朋友關係的時候，兩個人之間的編譯也就轉換了，因為每個人，他的認知是不一樣的。

比如說，有個女生，他覺得我是他的規密，所以他管著我就很正常，但是有些人，看在眼裡就會覺得，他們就像情侶一樣，所以每個人對於編解感的掌握是不一樣的，所謂人際關係，其中的編解就是要找到，在日常生活中的行為。

透露出哪些訊息，約開春尋哪一些規則，限制，不管是老師跟學生之間，或者同事之間都要打握，掌握這樣子的編解感，之前有網絡上出現一個視頻，就是說一個分手的視頻，兩個當事人都是網絡上，很知名的博主。

當這兩位當事人，為了工作的原因，而選的分手的時候，他們想要拍一個視頻，來告訴他們的粉絲，你們還記得嗎，是一個國外他們，然後這個視頻靠近結位的時候，女儲絕突然開始碰哭，流替，而這個男生忘了他的前女友。

本來想要去清泰一下表示關懷，可是在視頻當中可以看到，這個男生意識到，他們已經不在這情侶關係了，於是這個男生就選擇，拍一下這個女生的背，其實一照一般的節奏，兩個人有認識開始約會進一步交往，最終成為伴侶。

他是以逐漸地在突破編輯感，所以要從情侶退回朋友的關係，編輯感也會從親密的關係，再一步步退回來，那這種對於編輯感的尊重，就是分手以後，兩個人還能繼續做朋友的重要前提，當然最簡單的一個原則就是找清楚。

什麼分手之後，我們還希望跟這個人維持朋友的關係，如果經過了一番自我探索了，結果發現，我們之所以想要跟這個人繼續維持朋友的關係，是心裡隱約的，想要跟這個人復合，那恐怕就做不成朋友了，因為你心裡想的。

並不是要跟這個人繼續維持做朋友，你懷抱著這樣的想法，就根本不可能尊重心的編界感，心裡面想的，就是隨時想要找機會突破編界，在往情侶的方向邁進，或者說打個什麼回頭，是吧，好那麼得到機會能牽手，的時候就牽手。

能親吻的時候就親吻，這樣子是做不了朋友的，所以有一些人他根據經驗之談，才說分手之後，不如就大家再也不要聯繫了，因為這個做朋友的編界感，分寸很難掌控的，對嗎，所以呢，順著這樣子的原則。

我們就講到另外一個提醒，就是當分手之後，如果要繼續做朋友，心裡就不應該期望，要繼續享受對方，作為練人的時候的那種美好，也就是說你已經從金卡，會員變成普通會員的時候，你就不應該在想要享受金卡。

會員時期的那些特權，心裡要有把握好這樣的原則，並不只是為對方找想，也是為自己找想，我們跟一個練人分手了之後，我們應該鼓勵自己，我們人生愛情這塊骨天，又重新騰出來了，既然騰出了這個空間。

就應該準備好迎接新的練習，你只要成立在對方的美麗當中，就不可能把這個空間拿來榮納新的練習，其實情商所追求的，是我把我們自己，以及把別人都當成是獨立完成的個體，來看待，如果我們把曾經交往過的那個人。

當成是一個獨立而完整的個體，那麼我們就會體味到，這個人身上有很多值得我們珍惜的純分，以方說我們的自去相投，心靈相通三關也是聊得來，當我們跟周二人處在練耐的關係的時候，意味著如果我跟他不在一起。

我們就會互相懷念，甚至感到痛苦失落，可是當我們跟這個人只是朋友的時候，就意味著我們兩個在一起的時候，就會感覺到愉快自在，以人和人之間的感情來說，這並不是兩種不同的感情，只是不同程度的感情。

所以我們跟這個已經分手的情人，如果非常珍惜跟他相處的時光，覺得兩個人之間好多回憶，都是自被子很難再跟其他人共有的回憶，或者我們跟他聊天的時候，我覺得最聊的來，其他人都聽不懂，我在說什麼，所以他聽得懂。

這樣子的人一輩子也遇不到幾個，那如果不讓他變成自己的朋友，實在是非常的可惜浪費，當然你這樣想的時候，你一定要把握的是，不會對對方造成困擾，不會是對方痛苦，如果你只想要做朋友，而對方一行想要符合。

就會使他感覺到痛苦，增長還有那種拉扯，這種時候最合的做法就是，順其自然的放手，等過了一段時間，對方調整好了之後，兩個人才有機會恢復朋友的關係，另外還有一種很微妙的狀況，就是有一些人。

在當朋友的時候特別好相處，很溫暖、隨和，可是同樣一個人當情侶的時候，就變得很難相處，可能變得很愛吃醋，或者精精氣酒，一心重，動不動就吵架，如果這樣子一種困難，又緊張的情侶關係，一旦消除掉之後。

這個人又恢復到朋友時代的，那個清楚愉快的人，那就表示，他很適合在分手之後，繼續當朋友，因為我們免除了談戀愛的時候，那種緊張的壓力，反而讓這個人最美好的部分，都呈現出來，就像我們掛在衣櫃裡的衣服。

有些衣服平時休閒的時候穿的，很舒服，可是如果穿著這樣子的衣服，提示去出席重要的活動，就會顯得很不妝重，談戀愛是一種非常重要的人際關係，那在這麼重要的人際關係裡面，每個人都會把他最好最壞。

的部分都呈現出來，如果我們很珍惜這個人，他在當朋友的這個位置上，比如當戀人的時候，能夠給我們帶來很多安慰和力量，那這個人就是，一個值得在分手之後，繼續當朋友的人選，在剛分手的時候，兩個人對於痛苦的感覺。

還非常的強烈，這個時候，想要維持朋友的關係，可能有點困難，人生反正是什麼，風回路轉彈，等待一段時間之後，也許兩個人各自有了新的交往對象，這個時候再來想像，能否與對方成為朋友，可能是更實際的做法。

好吧以上是我們第二部分的內容，那第三部分的內容就是，我們整一張結的一個重頭戲，就是如何讓女生喜歡上你，這個是一個非常重要的部分，那我其實從成長到現在，然後也跟很多不同的女生，去接觸。

研究了很多男生女生之後，才有這部分的內容，那麼我們有沒有發現，社會發展越來越快，人群的同志化越來越嚴重，很多人漸漸的迷思掉之際，在這種快速別帶的升級的發展的社會中，怎麼樣去尋找自己的位置。

就顯得有為的重要，所以都想讓身邊的女生，崇拜自己，可是找不到方法，實際上你只需要掌握三招核心，你就可以把自己變成一個很受歡迎的人，對吧，那麼什麼東西呢，我來跟你滿長好不好，那麼這個東西你可以把自己。

想像成為一個社交打人，也就是我們，本來是最後一張節要講，關於個人魅力的，那麼這一部分呢，第一點它就是關於我們的成人，也就是我們個人，第二部分就是我們的溝通，第三就是我們的圈子。

那這三個版塊其實就是冠川了我們，整個人，好那麼我們人有什麼內在跟外在，對吧，那很多人他在提升自己的時候呢，就會選擇從形象，先去入手，接著有些人他會去包裝自己，去混圈子，那其實像這些東西都要懂，這叫技巧。

叫素的東西我們要會，當然還有更重要的部分叫做內核，那我前面花那麼多時間，給你們講的就是關於內核，那在後面呢，就會有很多關於素的內容，好那麼我剛剛講了，人分什麼內外在，那外在的話呢。

又分這類的形象和你在社交媒介的形象，溝通的話呢我們人一輩子，我們人是關係的產物，所以我們都要跟人接觸，而我圈子也是，所以不單單要提升內在，還不然那當然要提升外在，還要提升內在，兩條腿一起走。

因為外在的改變是最快的，但是他會遇到平靜，他需要你有內在東西去做支撐，那我也講了，沒有人能改變你，只有自己能改變自己，所以我們的整個課程體系呢，除了情商之外會有這種形象穿搭客，對嗎。

就是為了教大家怎麼樣去包裝自己的外在，那包括現在呢，大家都是互聯網，移動互聯網時代，你每人是一個人，很多時候都會去看他的朋友圈，所以好的朋友圈呢，他是有內容，會講故事，能夠吸引到的，所以我的朋友圈。

我前天，昨天剛檢測的，清粉，我差不多4200個人，清了之後呢，我一年沒清理了，就160多個人把我刪了，這個比例非常的低的，那麼我也見到很多人，他為了追求速度，去拍一些高大上的展示面，還花錢請攝影師。

對吧，結果就見光死，因為這些很多都不屬於他的生活，第一呢，叫做出發點，出星不對，第二呢，是形象沒搞好，因為我們做這種社交煤界，並不是說為了拍而拍，是用細膩的技術，去記錄生活的美，並且展示出來給大家看。

那麼，溝通我們也分為，線上跟線下，隨著你的個人成長，不斷地完善自己，你的能量長越來越高，對吧，你的你就會吸引到，越來越多的人來關注你，那這個時候呢，你的時間就會越來越寶貴，那我們為什麼要提高情商。

就是我們提高了情商之後，你能夠快速地去篩選身邊的人，把一些屋次的人賣篩選出來，變成你的圈子，所以我們在當今這個時代呢，你要怎麼樣去變成一個很有魅力的人，就是什麼呢，我不去，完善自己的內外在。

做好自己的展示面，學會情商溝通，接著呢快速篩選，形成自己的圈子，對吧，那你們可能聽到這裡覺得，這五部曲講得太魄匪完美，可是呢你如果這樣想，就說明你忽略了一個很重要的東西，剛剛我講的那五部曲。

其實它少了一個東西叫做資源，資源就是你的人賣，對吧，比如說你想找優勢的女生，你肯定是要從，一個海亮的裡面去尋找的，如果你空有一層好的盆裡，可是呢，每人認識你，對吧等於零，因為現在的社會已經不是那種。

就相不怕像是生了年代，那你說就我來講，如果我不去社交，去整合資源完圈子，我有什麼用嗎，對不對，我只能充其這樣，在這裡跟你們講兩課，每人認識我，他今天不知道我是什麼樣子的，所以我們正確的流程應該是什麼呢。

完善自己的內外在，打造好這裡的展示面，第三是吸引你的受眾人賣資源，溝通過溝通篩選行程圈子，那整個過程就像一條工業線，流水線，你只需要按著流程去做，就可以了，那很多人他總想一不登天，不願意花錢投資自己。

也不願意什麼，去執行總想的趁，對吧，把這裡包裝得很高大廂，其實名厭人，一看就看得出來，因為很多東西是虛假的，你的照片會說話，你拍出來的人，在照片裡面呈現出來的形象，其實也會告訴別人一切。

所以說如果你想成為一個，很說歡迎的人，你得先把，最重要的一步做好，也是順利自己，好吧，這個我之前也講了特別多，就是做好自己，因為很多時候你會發現，問題的根源，不是在於你說了什麼，做了什麼。

而是看這個宅體，看這個人是誰，所以你是誰，很重要，給大家舉幾個例子，比如說李家晨，跟一個不是很知名的企業家，說同樣的話，你是不是會更掰李家晨，對嗎，如果你是一個女生，無意反，跟一個普通的男生。

給你發信息說約嗎，那得了反應也是不一樣的，我相信無意反，給你說約嗎，你肯定很開心，很興奮，對嗎，如果普通的男人，給你發約，你肯定會說什麼，這個這個人真變態，這麼吊死還敢，來約我有毒吧，就把它刪了。

甚至罵他，那其實上，約嗎，這兩個字本來沒有什麼問題，就看誰說而已，就好像女人都很喜歡花，對吧，可是喜歡的人送花，跟不喜歡的人送，區別都很大了，對吧，那你說送花這個行為本身有錯嗎，沒有錯，就看。

就看送的這個人是誰，那麼像這樣子的案例呢，成千上萬，我就不依一個男人的列舉了，所以我們在，成為一個有魅力的人這條路上，你是一個什麼樣的人，就行了有為的重要，所以為什麼我整天跟男人，要說要去提升自己。

那我在萬另外一個方式來給你表達，大家都知道華為對不對，他為什麼能在現在世界上，這麼主目，連美國都要去做一些事情，就是因為他賞過了什麼，芯片技術，對吧，他的5G技術掌握在他手裡，那這個東西就相當於。

我們的內盒，也就是我們的芯片對不對，你看到很多，手機產品都做得很不錯，對吧，但是為什麼你會更，白華為的呢，第一名族之光，第二，他確實有核心競爭力，也就是他的芯片，接著呢，他的推廣也做得很好，對吧。

用戶也特別多，那麼，他在那麼海亮的，用戶裡面篩選出來，的業績肯定是好嗎，對吧，你就可以把它理解為一個，好的產品，整個銷售的過程，那為什麼，我之前一直很強調說，要做好朋友圈呢，做好社交媒介的展示面呢。

因為他就像你這個人的一個廣告業，我後面講個人品牌，我又講到朋友圈，朋友圈相當於你的公司的廣告，對吧，他的做生意的朋友圈的車，從五零雲光換到本田，才換到路，現在又創業做大生意，為什麼他要怎麼做呢。

其實就是要做廣告推廣自己，間接告訴大家，我賺錢的能力是越來越強，那這樣子他去跟別人談合做的時候，效果就會不一樣，就好比，你是一個公司的老闆，A&B同時來面試，A是BAT公司出來的，B是不知名公司出來的。

你在看簡介的時候，還沒有見到這個人跟他面談的時候，你是不心理會優先考慮，BAT公司出來的，百度阿里程圈，對吧，所以人的重要性，你在什麼地方工作，你的背書朋友圈很重要。

因為有些時候就是因為你有些東西沒做好，人家第一步就把你給，塞選掉了，所以當你開始去提升你自己，你會發現了，瞭解你越來越多，喜歡你的，不喜歡你的越來越多，這個時候你只需要從你喜歡的人裡面，同頻道的人裡面。

去找到你的核心資源人脈，去塞選就可以了，第二個你要清楚，我們人是關係的廠務，對吧，社交就是人與人的交氣往來，我相信每個人在，人生的不同階段都會遇到不同的困難，有的困難比較簡單，人設計解決。

有的則需要別人來幫助你，那這個時候社交的重要性，就突顯出來了，因為有的人他一句話，一個電話就能幫你解決問題，讓你掃走很多彎路，你為什麼還要浪費時間，在一些不必要的事情上面呢，很多人在面對社交的時候。

都帶有苦劇的心理，從內心去抵觸他，就以前我那家一樣，本來是要很內向的人，不愛社交也不懂社交，等到上大學才知道要改變，開始去接觸不同的圈子，那我的初心不是為了打到某種目的，而去接觸，因為這樣子會很累。

我以一種正面的學習心態去面對，因為多接觸點人事物，對自己是沒有什麼害羞的，好吧那關於心態的調整呢，我在前面的課程也講得特別多，那剛剛我有講到，很多收聽不是因為你說了什麼，我是看這個主題是誰。

那我怎麼會有這種區別呢，就是因為吸引力的不同，那吸引力來自於哪裡，來自於你自己的內心，你的能量場，你的電波的那個頻道，因為你發生的能量場，高你吸引來的就是高寸品，好吧。

那麼我再給大家講一個MBA裡面的東西，另外在我們的MBA裡面，我們有一個叫木機，就是他怎麼講的，他是運用在哪裡呢，就是人們把大一日的木機的領導，所產生的巨大吸引力，感召力，從而是下屬產生認同感。

尊重感的現象，我們叫做木機效應，這個樹與來自哪裡呢，來自於我們的老，老什麼呢，老充裝子，裝子有一個木機豆雞的故事，故事是這樣子的，在古代有一位專門訓練豆雞的選手，叫季蕭子。

有一天軍王讓他代為訓練一隻豆雞，時間過後軍王詢問訓練情況，驚散，如何，是否近日可用，季蕭子他立刻回答到，時機尚未成熟，他殺起疼疼，一上場季橫衝之床，又過了十天，軍王再度詢問，但季蕭子還是回答說，不成。

他只要一聽見豆雞的聲音，叫聲，便馬上豆吃羊羊，無法控制自如，又過了十天，軍王又來詢問此事，說，怎麼樣呢，現在該可以了吧，季蕭子，仍然搖頭說，還不行，他只要看見豆雞的聲音，便立刻來世兄兄，火爆蠻豆。

最後呢，十天，很快又過去了，軍王走到季蕭子面前，終於得到滿意的答覆，大功告知，竹巾，這隻訓練玩的雞，他放在那個靜靜場，不論其他的豆雞，如何，挑釁他，有怒氣，三齊豆子，他都像默契一樣，無動於衷。

這就是什麼，內心充滿，得行，對吧，講過得行配備，得行得，證據，現在，無論什麼樣的豆雞預見他，都會什麼，弱荒而逃，大家聽明白這個故事的，意義了嗎，聽得懂嗎，聽得懂的話打個一，塞選選擇這一塊，透明我會這樣。

聽懂得我打個一，聽不懂打個，其實這個就是一個訓練，需求感的過程，就好像打比喻，打個比喻，如果我把這隻豆雞換成一個男人，其他的豆雞換成女人，你們就明白了，懂了吧，就比如說，這個架段比喻可能不在架段，是的。

沒錯，張凱，你還是學到了，就是，比如說，我們要訓練，一隻訓練一個男人，對吧，然後如果我是訓練官，我說不行，這個男人不能上場，為什麼，因為他整個人，殺氣疼疼，對吧，我就要什麼控制他的需求感，然後過了時間。

他一聽到，有女人的聲音，又幹嘛，很興奮，遇望又上來了，他不讓他在等時間，接著，時間之後，他聽到聲音沒反應，但是他看到女人，他又來了，有興奮的，不行，再讓他等了，他的天，後面什麼，他看到女人，沒感覺了。

他聽得也聽不到，你沒把揮聲了嗎，那這個時候，他就沒有需求感了，那無論什麼樣的女人看到他，都會覺得，這個男人，就任女人怎麼夠引他，都沒有軟用，這樣，姐是聽明白了嗎，那為什麼會產生著，目擊效應呢。

其實主要原因，有如下的方面，第一個，目擊型，然後我把它打出來，你們更好了解，目擊型，有人去，有長大的性力，一般認為，我們很多人都會認為，凡是，能說會到的，就是精明能幹的人，其實不是這樣子，古人說。

大字若語，變道出了，那就是，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，那種，你 Massachusetts，那種，那種，以後，但是，做這樣的，頗重的，太，你就，也太，很。

真實，奏，模式，品，想，升，東西，廣onst fitness，每間，住在，是，教師，神寸靜，坦率真心，汉後親口。，因此給人一種無形的可接近感，可惡錯感，可融合感。，你跟這樣子的人在一起不需要藉味。

不需要低房，有一種安全感，幸福感。，因此，在管理學上，這樣子的領導下屬，就會自然而然地從內心去揭納他，認同他，尊重他。，而不會有底處這種心理。，第二，就是，目擊型的人，他的外型像目擊。，其實是成熟的字。

他們是酒精斷鏈之後，才有這麼一聲不外露，而內臉的人可魅力。，他們不是博善於自我表現，而是認為輕易隨便的自我表現，只會有損於自我的形象，只會影響我自身的魅力。，所以這些人說話就是西字如今。

也就硬念的古語的沉默是今的道理。，這些人要不就說，一說就說到點子上，並且產生效果。，第三個，就是，目擊型的人，他因為木納，他會給人一種高不可測的距離感。，也就是說，這種距離感會使人無法真正的了解。

他們的內心世界，而產生一種微言感。，這種微言感，不使人感到有一種威懾力，認為聽從也許是最好的選擇，而不聽從則會甚麼，給自己造成不利。，因此，他人不得不從態度行動上跟從。，第四個，目擊型的人。

他會給人一種神秘色彩。說他木納，他怎麼能令人幸福，你說他精明他又怎麼如此木納。，給人一種琢磨不透的感覺，還一種神秘息息的感覺。，這種感覺會給人帶來好奇心，關注心。，人們又會覺得這種人是一種大自我於的人。

那人們對於這種不生章不惱氣的大自責，不會產生一種敬味感，崇拜感，重額甚麼，被他們吸引。，自然就有很多人願意跟隨他。明白了嗎？，這就是吸引力的，我覺得一個很好的解釋，就好像我給你很多錢，讓你去買車。。

你首先考慮的肯定是BBA，對吧？因為這是品牌的力量。，包括腦白金等於過節送禮，雖然現在已經沒有這東西，但是他那個Slogan已經深深地植入我們的腦海裡。，那不同的人，他會吸引到不同的人，你想吸引甚麼人。

你就得懂得分析這些人的需求，然後根據他們的喜好，，去建立相應的吸引力，定位好自己。那關於定位，我在個人品牌的課程會講到。，那好的圖片呢，就是會說話，幫你建立吸引。，那麼你們可以看到我以前發那些朋友圈。

一發就一堆人上來找我，對方反應特別好。，那你想一下，當你的朋友圈做好，你發個朋友圈一堆人就被你吸引了。，那你變現還會遙遠嗎？是不是？當然這些朋友圈是建立在真實的基礎上。，那當你開始吸引到很多女生之後呢。

那麼你懂一個技能叫做Syke，就是在同類似物中，去掉不需要的，留下需要的。，那你想一下你認識了1000個女生，這1000個女生呢，她出一不同的目的。，有的是喜歡你的人，有的是喜歡你的錢。

有的是喜歡你聊天，有的是需要你幫助。，那麼這裡面並不是所有的女生都只能去花時間的，所以你要懂得Syke。，那麼你在完全此地說呢，也要懂得這些，就是不要把時間浪費的不必要的人身上。。

那麼我們都聽過物以類去人以群分，什麼樣的人就跟什麼樣的人在一起。，當你發現你身邊優秀人越來越多，那些不好的人遠離你，恭喜你，說明你在不斷的進步。，當你發現你身邊的人沒有什麼變化，說明你也沒有什麼變化。。

所以有些時候你身邊的人流走，你要去看一下，這個人是留意的人還是普通的人，普通的人流走很正常。，我的朋友，這10年起碼認識五六千以上的人吧，有些人把我刪了，我也會刪了一些人啊。，很多人只有一面之源。

後面的有些玩得挺好，因為我成長了，他沒成長，大家頻道不一樣了，就再見囉。，所以我們要學會透過現象看本質，你去看那些牛逼的人，他對於自己的投資都是非常多。，我們也不要覺得一個人光鮮亮麗，就覺得他很牛逼。

也不要看一個人低調普促，就覺得他不行。，那麼怎麼樣提高對的吸引力呢，上面的課程也講吧，那如果你還有需要呢，我們可以進一步去學習個人品牌的一些內容。，那麼很多人聽完我剛講的內容就會有個疑問。

那我怎麼樣把自己變得更加的獨特呢？，那麼只需要做一件事情，就是改變自己的生活方式。，因為拋開出生家庭生活完結背景，每個人都是公平的，每個人每天都有二十四小時的，對嗎？，你不能決定你的出生。

但是你決定你以後的路怎麼走，那我把生活方式的分為四個綁塊，第一個呢就是我們的醫師的助行。，第二個是我們的工作、學業，第三就是我們的興趣，第四個就是我們的社交圈子。，這四個部分其實組成了我們的醫生。

你的圈子社交包括了你的家人同學朋友、愛人、工作夥伴等等，對嗎？，那麼醫師助行是什麼？你一天要吃飯吧，不吃你會餓死，你不穿衣服也不行，不睡覺也不行，然後你去一些不同的地方，你要交通工具，對吧？。

然後你的興趣還有有啊，比如說有的人喜歡情節說話，有人喜歡運動、健身、閱讀、旅遊、蹦滴等等，，你沒有這些的話生活會極其的單調，所以這四個部分就組成了你，你提升自己的元素。

那人跟人的區別就是這些東西體現出來的，沒有對比就沒有傷害，我們只需要把經歷集中自己能控制的因素，，把這些價值去發揮到最大化，然後把那些不可控的因素放到一邊不要太在意它，因為你在意了也沒有任何的意義。。

你會穿衣服有品味，就會讓人家覺得省心悅目，你很會吃好吃的，那人家就會找你問，對吧？人家跟你一起出去吃飯都會有幸福感。，那關於住跟行，我們說服人居服地，你住在好的小區環境，好的小區環境它是有能量長的。

會讓你感覺一進這個小區都特別的舒服。，你們應該去過不同的小區，對吧？你肯定有這種感覺，所以你去到一個舒服的小區，你會很安心。，讓你去住陳中春，你會受不了，對吧？這些都是讓你有更好的體驗。

回歸到我們課程核心人，就是體驗跟進化。，那同樣是做工作，同樣的一個小時，不同的人創造的價值不一樣，牛逼的人工作效率很高，，他就有更多的時間給做更多的事情，慢慢的就跟你拉開插去了。那關於君子更興趣。

那我決出了那麼多，覺得最能提升自己的方式就是學習閱讀、健身旅遊，還有君子。，讀萬元書，不如行萬里路，行萬里路不如越人無數，越人無數不如名詞指錄，說的就是以上的幾點。，當然，其他的一些情形書畫的興趣。

體運動、唱歌，它都是從不同的角度跟圍兔，去讓你感受不一樣的世界，封覆你的精神層面，，讓你的彈子變得更多。有的人經歷得多，可是不懂表達，這個也是不行的。，所以，我們要學會把自己的情商提高。

讓自己不斷的變得會溝通，會聊天。，後面我們也會講到一些這方面的內容，包括我，最新要出來的聊天研究所，就是專門講聊天案例的。，大家學了這一部分的內容之後，你再來看案例，你就會比普通人看得更加的突撤。。

它這個是一個根本的東西。，好，那麼，我們每一天就是要補斷的去封覆自己的生活方式，讓自己變得更好，也就是進化。，比如說你很會穿衣服，就會有很多人想要來諮詢你的意見。，那你能夠給別人一些穿衣搭配紙頭。

這個就是你的價值輸出，就是你在給別人的銀行存錢，存色交貨幣。，那你能夠存的銀行多了，錢存得多了，說明什麼，你的存款是不是有更多，說明你的人越有價值。，因為數的東西，也就是那些套路技巧，誰都可以模仿。

唯獨你自己，你這個人是沒辦法模仿的。，所以你自己不斷把自己變得更好，就可以了，因為每個人都是獨立的個體。，那在當今的社會呢，我其實在之前我就有講過了，下來的趨勢是什麼，完圈子。，所以。

因為一個人的力量是有限的，你必須去融入高端的圈子，然後呢組建自己的圈子。，那這些是我們一些其他的，更高的內容會講到。，好，那麼以上就是我們第三部分的內容。，那麼最後一部分呢，就給大家補充一個，支持小點。

就是我們怎麼樣，當你有另一半的時候，你怎麼樣去跟另一半的異性相處。，第一點，不要去加人家的微信，除非有特殊的情況，這是第一，第二呢，如果因為，，你一定要加到人家，就是會加到你歸密的，問你的另一半的歸密。

或者你的另一半的異性朋友，千萬不要主動跟人家聊天。這個是非常的危險。，那如果對方來聊你，那麼你就要注意了，明白了嗎？，所以一定要保持好一個距離，如果你已經很微晚，很科技的，拒絕了對方，很微晚的。

設立了一個警戒線，，但是他還什麼，想要進攻你，那這個時候你就要什麼？，你就其實應該很輕，明白這種女人呢，石有八九，不是什麼好獲捨，對嗎？她明知道你有另一半，還要來勾引你，你懂的。

但是往往很多男人會把持不住。，那當然我相信你們覺得情商課之後，你們對於慾望的控制能力是會很強的，我們講以上那些內容的不是要讓大家說沒有慾望，千萬不要講老，我讓你們什麼淡薄，淡薄明治。。

包括我跟你們講目擊，就是要是跟你們講，你能夠很好的去控制你的慾望，而不是被你的慾望所控制，一個對自己的慾望控制長度越高的人，這個人是非常的可怕，，因為他憋得住，他能夠憋大招，知道嗎？你越能憋大招。

你吸引到的姑娘，就越優質，這個就是我的切身體會。，所以我後面，我後面身邊認識一些女的女生真的都非常的優質，為什麼？因為我能夠控制我的慾望，我並不是說不是一個正常的男人，是說我懂得怎麼樣去做好自己。。

以上就是我們這一部分的所有內容，大家有什麼問題呢？我們在群體討論，謝謝。