# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：第四集 自信与搭讪焦虑以及学生的需求分析[超清版]

哈语大家好 我是大弟，今天给大家讲一下自信与达善焦虑，以及学生的需求分析，这是我们的校园课程的第四节，那么很多人我们作为赞小双，我们一定要去把握住学生，他到底需要什么，我们要去满足他的需求。

我觉得其实把每一集跟共需事一样的，什么市场量 经济量的，你要他有需求 对不对，你要给他供应上，那么你们才能去很好的在一起 对不对，那么我们作为学生那有什么，有点能给他们什么呢，你们想要想一下。

我们作为一个学生，比别人要强在哪里，对不对，就是说我们每个人，每个姑娘她都认识一群人，那么这一群人里面，她只会跟其中的几个关系比较好，然后跟一个成为男女朋友，那这是为什么呢，因为其中那一个成为男女朋友。

都能满足他们的需求，能提供他们想要的感觉，也好他们想要的东西，那么现在学生，他并不是很物质的，所以更多的是一种感觉，所以你会看在大学里面，很多又不是很高，也不是很帅，甚至比较胖，就很一般的男生。

他们旁边的女生会非常的不错，那么，就是我们前提是我们要比我们的精神对手强，如果你在校园里面，你需要比学生要强，那么你就可以把学生卖，对不对，但你在社会里面，你需要面对的是，你的精神对手是社会里面的人。

所以你就会变得更难，所以这就是校园，学生不适合去把社会上的人的原因，就最简单的例子，就年龄，年龄就是你最大的端板，年龄你就被他们秒杀了，对不对，年龄你就被他们秒杀了，对不对你20来岁，20岁刚出头。

人家都25、6岁，人家还有事业，你跟人拼什么样，只能拼脸对不对，你又不是很帅的话，你很难去拼过他们，对吧，我们却要去分析一下学生的需求，那么学生姑娘，他们的需求切主要是3点，但并不是说需要多少钱。

也不用不说需要什么东西，因为现在大学里面的人，基本都是生活可以自己自足的，所以我就是图什么才接近你的姑娘，那样的姑娘我们也不需要对吧，我们其实跟姑娘相处的时候，姑娘也就需要的是第一点，就是你给她的感觉。

是非常自信的，跟你在一起很舒适，第二点就是需要你花时间去培着她，因为姑娘她本身在大学，是比较孤独的，或者没有太多安全感的，所以她需要一种归书感，你需要花时间去培着她们，第三点是什么。

三点是她的那种怎么说的虚荣心吧，女人都是喜欢潘比的对不对，那如果她不是单身，她的瘦肉都是单身的，她会觉得哦很好，那如果你们都不是，她的瘦肉都不是单身，她会比较哦，这个我男朋友对我很好。

我很能满足我的虚荣心，这个女生都是喜欢争相比较的，所以她们的虚荣心什么，很强，所以她们会有什么相互既都这样的事情，所以我们主要是要满足三点，那么第一点，我们要是怎么满足呢，就是我们先从虚荣心开始说起。

我们要满足她的就是第三点，虚荣心，虚荣心这个东西，其实就体现在你这个人的价值比较高，那么你这个人价值想要去变高的话，那你只能通两种方式的地龙，是你价值真的高，那无口后飞啊对不对，你确实开地点很好的车。

你每天去吃的点，它非常不错，穿得很好的衣服，每天过得很小傻舌的花钱，这手ok的对不对，但是这样就并不，而这样就很难，因为我们大多数人没有这样的先天性条件，那么我们要怎么做呢，我们要学会去装逼。

用有限的资源去创造，比如说我们有十块钱，我们要把它花出来一百块，对不对，两百块三百块，是吧，但我们不能说十块钱花出一千块一万块，那不可能对不对，我们只能是一十块钱花出十一百一千，一百两百的感觉。

那么怎么去装逼呢，这个在我微信公众号，NISSR67里边，就有装逼指南和南式的去穿搭这样的指南，它会让你变得更加的得体，让你胜觉的，哦，更能满足它的徐荣心，你比它别人的那个男朋友要棒，这个就够了。

对不对，我们需要做一个对比这样，然后接下来就是说，我们要满足我们的第一点，就是说需要那个花，我们的第二点就是需要花时间去陪它，那么怎么花时间去陪它，其实很多人他每天就拿着这个手机，就跟姑娘算聊天。

然后姑娘觉得，哦你没有陪我，但实际上你花了很多时间，这个为什么呢，因为姑娘其实并不在意，你平时花花多长时间陪它，她在意的是什么，她在意的是在关键时刻，她需要你的时候，你没有在她身边，对不对。

如果她关键时，你平时每天都陪她，她关键时刻，你掉链走了，其实就跟没有陪一样的，明白吗，所以我们就需要去花时间去陪她，那么我们的第一点是什么呢，我们的第一点就需要去变得，让自己变得就比别人要更好。

给她一种舒适的感觉，怎么可以她一种舒适的感觉呢，其实非常简单，非常简单，你让她过的跟你在一起的时候，过得很开心，那么开心怎么来呢，幽默对不对，然后你跟她出去的时候，也很大方，并不是说，请她吃多贵的东西。

不用说人均一百两百，那太贵了，对不对，我请你吃五十人均四十，五十的东西，那去顿饭七八十，我觉得很开心啊对不对，你也觉得很舒适，为什么，因为这是你喜欢吃的，我知道你喜欢吃什么，对吧，比如说你可能不吃葱姜。

算了我就当时就，比如我们点完菜，我就跟福云上，等一下，不要葱姜算，她会觉得哦好贴心的，是这样的，我们要从细节里面去体现出来，然后之前我们讲的，低程本约会里面也有讲，要给她买那个，提交好的小的东西。

比如说水啊，给她买最好的，比较好的，困人山啊，然后吃了点心的什么地，也给她买进口，这样的小的细节，让她觉得哦，你很在乎我，她有什么小的，比如说要求，我们也要去满足这样，那大地要求我们也不要。

她去满足对不对，生日的时候，你送她一个小的礼物，就很好，比如说一个赫卡，和你自己做的一个，东西或者一个小玩具，点上写的她的名字，和你的名字，或你买两个玩具嘛，然后一个写的，她的名字，一个写的你的名字。

然后一起送给她，你也说我们两个，一直在一起，这样的话，效果非常好，比你送一个什么，我之前见过，有个学员，她的女朋友跟她要，一个自拍神器，我天哪，就算你真的送她，她也不会对你，很好的，明白吗。

我们要用最小的，东西，创造出最大的价值，所以为了，满足这个学生的那个需求，我们需要做一些改变，首先我们需要，让她感觉舒适，怎么感觉舒适，变得幽默又有，变得幽默又很自信，那怎么变得幽默，在我们的那个。

浪迹团队，画书观粒级里面，好，细细的，我主编的话，画书，这本书里面会有很多的观粒，画书观粒，和聊天的全程，分析，这个会让你们的，聊天变得更加的幽默又去，怎么变得自信，能自信要通过多的时辈。

去级练你的社交直觉，让你变得更加自信，然后接下来，就是我们需要花时间，时间只能说，你要需要判断她，什么时候最需要你，那女人往往，说做搭一妈的时候，最需要你了，那么你需要，处备一些，关于我搭一妈。

时候的知识，比如说你需要，去弄一些什么，红糖，吸洗了那什么，红糖，那些的，然后，而我通经常，你可以买一些，通经的要，她如果，确实是来搭一妈了，然后需要你，那你就可以去，给她送过去，这都什么有问题的。

我们从小的，细节上就显得很贴心，这样，然后，接下来，我们讲，上那个，自信与，焦虑的问题，其实自信是怎么来的呢，自信就是说，嗯，80%的人的自信，是通过，外在的东西来提升的，20%的人的自信。

是通过自己内心的自信，那么我们很明显，你在听这个课，那就很明显，你不生的20%的人，你是那80%，所以你们要明白，我们为什么要，第一课，要去做形象改造，那是为了什么，不是说，为了真的，我操我多帅。

姑娘喜欢我的帅，而是说，我穿这么帅，我穿的，比如说，很贵，也好，很贵也好，很得体，很干净，我变得自信了，这个是关键，我一定要变得自信才可以，这个东西我身上的东西，它很得体，让我觉得，很舒适，很自信。

这种自信的感觉，会吸引那个姑娘，而不是说，一些别的什么东西，不是说我今天穿了一条什么，这个衣服，它就喜欢我，不是这样的，而是说我穿了衣服，我变得很自信，所以它喜欢我，是这样的，我们需要。

我们需要弄明白自信，是可以通过外的东西来提升的，所以我们要去，好好地去做一个头发，我觉得，今天很帅，那么我这么帅了，你肯定要跟我去，好好地聊天对不对，就是这样的，这就是自信，那所以我们为了提升自信。

我们必须要过得精致一些，至于怎么过得精致，比如说发型，也好穿搭，怎么穿衣服，然后你怎么去装逼，你把那些，我写的那些装逼的文章，那都是我的亲身经历，但你把它读了十遍，把它完全背下来了，那它就成你的了。

对不对，你自己说自己的精力就很自信了，对不对，我这么留逼，我懂这么多，对吧，我很自信，这个就是我们要的，所以大家要不要去很懒，你们一定要多去读，多去看，这样才能积累起来，把它变成你的，你才会变得很自信。

这个是我们必须要做的，嗯，这个东西，是在我们的，NISS270公中号上面，有很多，大家可以去看，然后，然后关于聊天，怎么聊的好，的话聊的有趣，大家可以看，PUAMAP公中号上面的，浪迹聊天秀。

那上面就讲得很有趣，还有我们的Y-Y，很多Y-Y，Y-Y，Y-Y，里面都是那个电话的，直播也好，那样的，就讲得很有趣，对吧，这个大家一定要学习一下，然后那个自信，还有那个，焦虑，焦虑为什么产生。

因为是我对这个不熟悉，我觉得我后不住，所以我才会有焦虑，那么为了让自己，自信的所以你要，去慢慢的，从焦虑变到自信，就不断的尝试，从最最一开始，我很焦虑，然后接触了，接触姑娘发现，我懂一点姑娘了。

我开始不太会犯错了，然后再接触一点，我已经完全不犯错了，再接触一点，就说我不仅不犯错，然后我还做得很好，这样就够了，其实你去跟姑娘接触的时候，你只要跟她不犯错，基本上就可以，没有问题，但是你只要做得。

更好的，会变得更快，就是这样，所以我们要做的，其实并不是说做得多好一开始，一开始要做的，就是说我从一只犯错的人，变成一个不犯错的人，所以大家不要去害怕尝试，只有尝试，你才能知道，我哪里做得不好。

知道哪里做得不好，才能去改正，一开始谁都会犯错，慢慢的我们都不会犯错了，这个就是我们要的，那么，有很多的东西，我们需要去分析，比如说我们自己的优势在哪里，那么姑娘现在需要什么，她需要的是人人培。

还有她需要什么，她需要钱也好，她需要什么安慰，她需要什么归属感，她需要什么安全感，这个我们都是需要因人而易的，你需要判断她到底需要什么，她需要人培，她需要安全感，那你就要去培她对不对。

你不能去一只什么打压她，那她需要一个能征服她的人，那你可以去打压她没有关系，对不对，你告诉她，我比你强，我比你牛逼我能厚得住你，有了她需要的，那她如果需要钱的话，那你就可以做一个钱包对不对。

她那也可以搞进她，但是这不是我们想要的对不对，那如果一个姑娘她只是充着钱来的话，我们也没有必要去跟她接触太多，你说呢，所以就是这样的，我们一定要去弄明白，姑娘到底想要什么，然后我们只要给她想要的。

那么就ok了，这个就是一个这么简单的过程，所以我们如果不自信的话，我们要做什么，就去实战实战，谁都是从一个不自信的人，慢慢变成自信了，都是从一个偶尔，什么都不懂，慢慢变成这个新英雄手，我现在玩得很6。

为什么，因为我做得多了，做得多了，就自信了，所以这个就是我们要的，然后关于这个自信，更上一层的说那个心态心访，这个可能会在那个6。0的网络课程，里面详细的讲解，这个也是很重要的，就是比自信更高一届。

选择权，所以大家现在还没有打到，那么高的境界，先从那个自信开始，先变自信，然后再有态度，就有选择权，就是心访的那个，我们从现在开始，能做的是什么，你们可能看，视频觉得，现在可能没法着手去做。

那么我们现在，马上就能做的是什么，我们去读文章，我们去学一下，如何去，把别人的经历，去转称自己的经历，你就慢慢地当故事，给别人讲，你看了一篇我的文章，然后你把它背下来，你试着给朋友讲，你读五遍。

把它背下来，然后再讲，然后你再读十遍，再给别人讲，感觉是不一样的，你问他，你觉得我拿了讲的，太自然，你觉得这个是不是我的故事了，他会告诉你，我打理不好，我打理不好，我拿理不好，慢慢地他就会变成你的故事。

所以我们其实什么东西都是，鸡类过来的，不如说哪来就能用的，明白吗，自信也是一点点鸡类起来的，发现女人需要什么这种，撤交直觉是鸡类起来，只有你去通过时战，你才能鸡类起来，我们不要害怕失败，因为你知道吗。

只有失败，我们才能知道自己，为什么失败，自己到了做错了什么，所以把妹其实，并不是一个，我一开始就什么，什么都会，然后做得更好的过程，不是那样的，一开始是一个，我什么都做错了，揪错的过程，明白吗。

把妹只要不犯错，那就是OK的了，明白，所以那么，我们的校园，第四节就到这里了，我们下期再见，我是大弟。

拜拜