# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：4月25日答疑（以为有了课程就可以走捷径的兄弟必看）

我，嗯，嗯，我，嗯，嗯， banana兄弟们，今天是答и时间，答 一是最棒的，答一是最棒的，答，答一是最开心的，最开心最快，最開心最快的，很帥，這個今天是打一一好，今天打一，今天打一，今天打一。

今天打一，哎，今天打一，問題提出來，問題提出來，問題提出來，問題提出來，問題提出來，問題提出來，兄弟們，好吧，我們把我們的最好的問題提出來，有什麼問題，提一提，很棒，很棒，這也是什麼最棒的，好，好，好。

好，看來有什麼問題，今天是打一好，明天繼續講事業，因為等於話還要直播，明天，明天講事業，交朋友那一刻說，一開始什麼都不說，然後要學會，什麼都說什麼意思，今天是打一好，明天繼續講事業，因為。

等於話還要直播，明天，明天講事業，交朋友那一刻說，一開始什麼都不說，然後要學會，什麼都說什麼意思，意思是不是，開始的時候，不要交錢延伸，然後就互相交換信息，然後，這個，然後，要學會什麼都說，就說。

當你們生入，他們熟悉的時候，就要表真誠，表自然，如果正妹知道，你有女友，怎麼操作，這個就算了，現在很正能量，好吧，就算了，要不就分手，就像爛哥這樣子，為了正能量，量也不太好，對嗎，要女生見面的前一天。

之後，已經交給恐懼，這個的話，就是要習慣了，我之前也會，他我也會，洗面奶用了幾個月，連上很多兜兜都整本，去醫院看一下，好吧，去醫院看一下，那個，那個妹子，有時候還和我了解，去醫院希望不聯我，這樣怎麼辦。

繼續穩住，有意大沒意大，心情不好我怎麼辦，心情不好的話，就聽聽歌，去健身房，我以為，延遲接觸了，並沒有接觸，在人特別多的時候，看女生，怎麼樣才敢搭診，就等人少的時候，或者是骨肌餘勇氣，心容症。

計劃準備怎麼樣，心容就好，你又不來，成這行，天亮過來，往去幹嘛，我知道有一個不錯的開會聽，今天我想約你出來，順便聊天，這個聊天要約很重，很重，美女最喜歡男的，什麼樣才華，這個不一定。

每個人喜歡的點不一樣，很多歸命在旁邊，怎麼搭上，不會乾乾的感覺，直接去，好吧直接上，就這麼簡單，就這麼直接，很棒，很舒服，好，這個是很棒的感覺，很舒適，大家勇敢，這要是勇敢，就OK了，這個世界，太複雜。

需要什麼，勇敢的面對，這個是什麼，嘴巴，勇敢面對，也是嘴巴的，這要兄弟說什麼，很多歸命在旁邊，怎麼搭上，不會乾，和妹子一起關了，接簽了手，為我們感覺，還是朋友這樣練，因為，約會的時間太少了，還要繼續約。

每天要不要主動找他了，可以主動，也可以不主動看你，聊妹和，把妹子覺得，如何聊妹了，因為沒有區別，交朋友，為什麼都會被群兒罵，交朋友為什麼，什麼都說會被群兒群罵，這是什麼意思，抱了健身保養蛋，但是叫很貴。

有一句話叫什麼，叫做窮學文，富學武，就是說，現在他們，這些，飛翁都他們貴的要死，所以說，怎麼練得好，你就只有自己，他們的，往上收這種，健身視頻，這個沒有辦法，真的，往上收，健身視頻，這個沒有辦法，爸爸。

繼續說你們，提問，繼續來，那個，妹子，在碰到拳，釣魚，釣魚，釣魚，我觉得难得把我们其实工作吧，30分时间是夜雨的吧，为什么交往都不能走心，那怎么回事呢，你用心就走心啊，你不用心就不走心啊。

这个还有为什么吗，这个还有为什么吗，所以你们这个还有什么为什么你告诉我，就起了怪了，怎么还有为什么就说法呢，这个来，想定事也明天啊，你认可的靠不把妹打得你有谁，推演几个我认可的，公司的这些啊，就是。

聊天第一次来很主动很不，掉下来很带，想想你这就是遇到这种情绪妹子的，就这些妹子他们聊天全靠自己情绪，知道吧，什么呀，全靠自己情绪，未必上切读给你帮我分析可以啊，但是不知道谁是你，今天在学校搭设呢。

一个学姐很紧张的手都会等，哈你紧张还是他紧张，啊4月的话明天会讲啊，怎么好刚刚搭上到了女生聊天啊，刚家的微信离聊天看不出来，这个卖的去听下第二个啊，怎么做一个靠谱的人，我找这个的问题就不达了。

学生怎么跟白父美是我感情我，我找，如何平安事业的板子关系，不是对底部，70%也30%的妹，哈，跟女生表白对方说只有的，没有怎么缓和关系，你也说好的，就完了嘛，你还表白，神神教过你表白呢，说你们你们。

为什么不去主动听一下我的课程的，严谐社前面几课听一听，一线城市越收入多啊，城市合格我查，如果是北京上海，管州深圳的话，你要想把妹，我觉得一个月起码两万块钱，真的，那个怎样要约才比较合理。

就直接我们自己都说了，都说了，这个看看课程吧，大家，我们是你，这是谁，看到了，继续来说你们提问，问题提起来，这有兄弟说什么，这有兄弟说什么，同一个办法是对你感兴趣要不要和他整个情绪，这个看你。

他有点在用，我很想学到你的态度，他在那里在用，这个我们不是经常讲吗，怎么用，首先你得学一些正常的一些东西，对你得自己还是得有点价值，我觉得是这样子的兄弟，不是说态度怎么用，而是先得有点价值。

然后真的很难办了就有兄弟，话数和红宝数就别来了，怎么B自己进步，怎么B自己进步就兄弟问了问题，这是些什么问题，算了我不一个问题回答了，大家问了问题很奇怪，有些问题就，就答不上来。

被别人喷的时候怎么迅速调整形态，你为什么要被别人喷，我觉得最好的是不要被别人喷，兄弟你说是不是，对不对，对你为什么要被别人喷，我就想问一下，最好的方式就是不被别人喷，如果要被别人喷的话说明什么。

很多时候没做好，就和大家的感觉没有搞搞好，就不太好，不太妥当了，我是学校，不太好，如果提高自己的情态就不回答了，这个台他们是啥啊问的，在美女的去玩的时候怎么提高自信，这个问题很傻，我找不回答。

这些问题不是谁自传有问题的，严谊社大家问的问题是很奇怪的，追求一个女生表白，被拉黑现在不敢跟女生相处，就新的，这是新的，那个没有恋爱经验，追一个女生被拉黑后面怎么，是这样子，就说你要，新的还是要好吗。

新的还是要好，你等我一次吧，女方第二厅的也好，现在课程现在都有了，现在都有，现在课程，现在一直都有，女方前安好，家里比我高是不是可以穿男朋友，觉得你表示不好，我需要选到就是不。

妈 你们这人真的是问了问题，他妈太也太少人了，这个，不要乱搞，女生价值比你高的话，这个，出去实话就算了，他把多位女生考虑一下问题，算了，而不是什么呢，而不是在那里，又在那里乱搞，知道吧，女生价值比你高。

你想一下你会跟价值比你低的人在一起吗，不会对不对，那什么时候，你才会跟价值比你低的人在一起呢，要么低哥是没有选择的时候，第二个是牢太出问题的时候，对吧，那一个女生现在还会没有选择吗，不会，对啊。

感觉没有价值很难吸引妹子，握草，按了你这样说的话，那相当于我们，他们的这些，导师都他们保不到没了，一个要跟穷的跟鬼一样还没有价值，提升啊，你对他们世界的看法，对这个社会的看法，你的价值观，你的思想。

都是你的价值，而不是他们值得是钱，现在好多女生别人调拒好，关系是什么呢，就你知道自己没有价值，你还不努力，还在了你天天他妈的扯扯扎，但那这种他妈的怎么去把妹呢，你自己都不喜欢你，自己怎么有女生喜欢你呢。

大问题都很奇怪啊，我超似不是最近，那妈的没有来听歪歪啊，九六三二，你有许多钱请教，怎么没有去投资金融，或者其他人还要赚一笔，选择在这个行业，说你问的问题很奇怪，我说到妈现在赚钱这么容易的吗。

做任何事情都要熟悉，做自己熟悉的行业，做自己了解的行业，而不是说我操，她妈的任何情况都可以，大概大赚一笔，你看到都是赚钱的，都是少数，你妈的更多是亏钱的，因为亏钱的人不说，你知道吧，她的妈说出来。

她本来就赢亏钱了，她也说出来不是啥笔吗，网络科诊下个行业开始拍了，那个大学看过教伏，小程序就出嘛，必须啊，我找这些小，这些扎扎全部看过，表白失败了，还是联系妹子嘛，我的建议是表白失败了，就算了。

那谁让你去表白了呢，对吧，你明白了吧，表白了，她妈失败了，就什么都没有办法，以后你就不会表白了，这个也是什么经验子谈，请问多久才适合使用，专一话题，什么意思啊，问问请问，请问清楚一点。

前止是新女生的一部分，资源还有很多价值，对啊，我找你们，实际上是这样子，现在这个社会，赚钱很容易，说句实话，说句实话，就烂个不说虚的，你只要很努力，他们很吃苦，肯定赚到钱，真的是这样子嘛，但你的妈呢。

又不努力，又不吃苦，天啊，搞几把，就很多人，她去搞那种事业单网，你知道吧，她的铁饭碗，一个月两三千，现在她妈的社会，都已经变了，还在搞那些她妈，20年，30年前，她老路，肯定赚不到钱嘛，现在一个。

她妈的路上，美团送外卖的，一个月赚七八千，真的很奇怪，我操，这社会在变化，你们她妈的包着，她妈老一辈不放，那有权利用，这有权利用，在路上，碰到钱里，很干啊，怎么破，诡查，装作美看见，表白失败，对。

不喜欢，现在自己，没有努力，方向怎么办，先她，她只是找个地方，找个事情做着，有人说，P。O。S，石友八姐，都很穷，石友，也做不出来，你怎么看，你问我这个，能不能，我怎么看，我早上，经历着，发现。

石友八姐都很穷，那我就是那，万里挑衣，怎么办，那个男生应该，有学中女生朋友，接上出去玩，还是应该不要，把她，那肯定要，接上出去玩，一场感染症，接头去接近，教育什么客户，她妈妈的自己客户，怎么为。

一个目标，每天努力，推行，坚持，问的问题，我解决不了的，知道吧，那个，和女生两天，多有时候，第三个，如何聊天，的声歌关键转化，就这个要随着，女生对，你个反应，还没有时间的，每个女生不一样，每个女生。

都不一样，这些赚钱，不会不一样，太露，每个女生会被嫌弃，我从，每个女生，嫌弃你，她妈的，靠哪一行，赚钱，那我觉得，招别人，把你，这个赚的钱，每个女生会觉得，更多的，对吧，其实呢，这个没有太大的这个。

就是，大家不用去想，太多，你找吧，真的，对啊，继续吧，继续送你们，继续送你们，继续啊，继续送你们，继续来，回答问题，那个口感这么好，是什么时候开始，有可以去，练过吗，那经常和女生聊天，对吧，其实呢。

是这样的，就说，你现在第一步呢，先应该是跟，在网上，跟女生聊天，这个时候呢，你会，聊一句，然后，聊一句，然后那想很多句，这把就是，他跟你说一句，你大家一直想，想半天再回他，慢慢地，慢慢地你就。

你的思想就会越来越快，就跟原来你做，体育一样的，你先，先做一家一等二的时候，你他们还要搬手指，到过个五、六年，你学到小学，六年级的时候，我你一家一等二的时候，你他们不用搬手指了，在你还会做英文体来。

就一样的道理，先让女生聊天，在网上你一约聊你，原来是这样的，我每个女生聊一次，我想很久，你知道吧，他一句话，我想半天，特别，我爱动脑筋，就爱动脑，你们现在无脑，说你们现在，每天聊天没进步，就就原因了。

好，感觉，赚钱太难了，不难，那个应该用什么方式，自然靠近女生，漂亮女生，我觉得最自然的是，漂亮女生主动注意到你，然后过来跟你说话，这个是最近总结的，就比如说我去space，我去跳舞，我去原来都是。

他们看到，漂亮女生，只有称过去跟别人搭设，我觉得，现在来看在18年，他们一点都不适用了，所以已经我们的，新套路纸，就把帮，就先去干舞跳舞，然后呢，女生就从国来找我，说话，而且是很漂亮的女生，她一说话。

你还我还很高，爱大不理，她跟我喝酒，喝酒呢，我看她很主动，慢慢地，表现的，挺喜欢她的，她觉得，我再努力，吸引到这个男生的注意了，好，这个时候呢，我就开始跟她开玩笑，我说，哇，你是这个，全场最美的小姐姐。

在那里的，具体我怎么看女生开玩笑，我不是每天，我上二在，在直播的时候，都会跟各种主播，各种小姐姐开玩笑嘛，对吧，你去学一下嘛，你去看一下嘛，然后呢，看玩笑，他们就很开心，就害羞，你看。

现在跟我连麦的那些主播，都他们天天害羞的要死，这几句话就聊得很开羞了，啊，喜欢的很，对吧，然后呢，就喝几杯，然后自然就算是自然了嘛，就走，你不跟她说话，她主动家里微信，好，那么话题，问题就来了。

为什么这些小姐姐，会来主动跟我说话呢，是因为老子花了半年的时间，健身你知道吗，不然我她妈的胖子跟主一样的，她妈的跟傻逼一样的，老子她妈的有垂直小姐姐，跟她妈的说话，对不对，这个就是什么。

这个就是她妈说句实话，这个，这个就是一个男人，我觉得，这个就是她妈的，我就用事实真相，我用她妈的，事实本身告诉你们，这个就是老子花了半年，老子努力，看一下，兄弟们，这两个是一个人吗。

这个男人照片是一个人吗，你告诉我是一个人吗，这个是半年时间，你问我，她妈的怎么样去吸引寓声，啊，学学浪革，好吧，那个工作是心情不好，或者很忙，这是又需要和女生的二天，又没有心情，过一天又忘记了女生了。

对，说明这些女生并不是你说在意的女生，她们只是一些腌制熟悩，还有就是说你和她们没有养成一个习惯，或者说没有真正的，去深入的话，心思干不聊天，去认真了解对方，所以说你就会，不分来心声。

我建议你还是心中有爱，就你得还是得她妈的，真正的就关心一个女生，花心数在一个女生，这两天看直播，真她妈一个数字，真的说那必须的，你看一下，这个是什么半年，这个就是半年，说你们，这个就是她妈的。

浪革半年的改变，你天天在这里，给我机就歪歪，还在这里搞这些东西，你看看浪革半年过会变成什么样子了，看一下，没有整容，嘿，这个是最棒的，没有整过容，就是健身，就是帅，就是帅，人就是帅，这好吧，太鼓励。

往远心来了，皮膚是涂老粉，涂老粉，说你们这样子，我们今天我们好好地再说一句话，就是大家不要像个蠢蜜一样，不要像其他那些小团队的学员一样，天天搞这些技巧，这些东西，我们先把自己提升起来好不好，就你提升的。

你有一定的，基础了，我告诉你的这些东西才是用，不然你，妹子她们不给你机会，听你说话，对不对，这人像女生，她看到你，她不给你机会说话，你老大有万般想法，千般想法，没用啊，她不给你说话，对不对。

你形象好一点，对吧，那麽女生对你反应好一点，自然你自信心也足一点嘛，对不对，所以说，我们还是一步一步来，但是呢，你说，那麽我当妈妈的现在很错，那就更努力，知道吧，这个没有办法，就你们老师。

就是我看到这么多严谨学员啊，我明白了大家一个问题，所以你们老人她们喜欢不老而货，喜欢她们的这个走结境，我觉得这个首先，思路要改一改，好吧，千不要走结境，先踏踏实实的，我们把一些，具体问题先做好，比如说。

一些基本功，像你的语文，对吧，多和女生多去聊天，这个时候呢，不要想到要去把别人泡别人，就多聊天，多跟她们溝通，这第一个，这是白里的基础工作做好，第二个呢，多和女生真诚相处，她也去找到那种和女生。

相处的感觉，你说我不知道怎么说话，没关系，对吧，先跟她们去相处，你不需要吸引她们，就你没有需求，这时候，你自己没有需求的时候，你就不会什麽呢，你就不会觉得，哇，这个女生我要怎麽说话。

你就不会考虑这些问题，你不考虑这些问题，你就干嘛，你就会干嘛，你就会干嘛，你就会她们的放松心态，对吧，当你放松了心态，她她实实的，先夸出去，这把很多兄弟，他都不夸出去，天天就在家里想太多，我在我心态里。

想太多，你夸出去，你坐出来啊，手机打开，把妹子认识起来啊，对不对，我心怜，我心怜，我心怜，我心怜，我心怜，对，这是无敌，跟我难道跑到，没学会吧，能够非常，那亏虚我们怎麽赚钱，我晚上兄弟，你妈的怎麽赚钱。

我教你怎麽赚钱，你明天去她妈买一样，电频车，去送外卖，一个月可以赚七八千，这一只一种方式，在吧，你来我们公司做销售，只要她妈努力，肯定好好学习，一个月，她妈多了可以赚她们一万多，她们一万多，真的是呀。

你要学习个钱，小伙子你要说，她成出太远了，你要说，哎呀，外卖太辛苦了，哎呀，我妈都不想干这个，不想干这个，那是跑出去了，对，你想赚钱我当，去外卖，去送外卖，终于于理，她妈的，感受一下辛苦工作。

老子在她妈的，我把手机站在櫃台面前，她们卖了两年手机，站在櫃台面前，里面，吵的吗，懂不懂，我当Piu，我在她们路上，像个狗一样，搭上大老三年，你们让你们去，搭个散步，我吵机机歪歪的我吵。

天天问我怎么赚钱，你说怎么赚钱，努力，真的很奇怪，不来老二，我永远赚不到钱，我最好也能不老，或者我老老，这都开卖了，两次都被搞了，这把，还需要展示面，然后这次进去，就是因为这帮傻逼，你拿个逼。

我们要正能量，懂不懂，把妹子没错，但你得正能量，搞得也虚头八老了，能行，你知道为什么原来，我们客程要卖998吗，因为花了几998的人，也有一定的经济使利，他不会问这么傻逼的问题，所以我客程变成298了。

一堆她妈的，这些搞不懂状况的人，问老子这些，老子不想回来的问题，我很崩溃，真的，后面我觉得她妈的，你们这帮人，很多这种问证，傻逼问题的人，应该她妈的没有妹子，因为你的傻逼基因，不应该传递下去。

社会会更加美好，这个叫打二文，竞发论，优胜猎态，你的基因，就你妈传递基因，就应该她妈的滚蛋，不应该她妈的，花了298，你觉得把基因，严肃下去，我觉得我她妈在，在她妈的，围背天道懂懂，像很多她妈的。

这种不老而获的，这种应该她妈的，找不到女朋友，真的，就我讲了这么多，还要在这里，她妈的搞这些虚头八老的，我真的很没有，但她兄弟，就快教我怎么赚钱，我找我她妈，一个教宝妹的，快教你什么。

我她妈又不是她们成功学，对吧，我觉得赚钱，这件事情你应该自己去，想自己去解决，你她妈和女生聊天，有问题不跟你在找我，但是呢，我都教了你们，聊天那刻，讲了这么明白，这么清楚，你不听你妈张嘴就问。

这种怎么办呢，兄弟们，兄弟们，那个有点生气，今天，真的是这样子的，你们觉得怎么样，这些是不是干货，这些真的是干货，帮到你们的，不骂你们的话，你们会觉得，你们很丢臂，预不做，不承气，人不骂，不无敌。

要骂一下你们，真的把你们骂醒，让你们知道，什么要真正的男人，这个是那个对你们负责，你不要觉得我，吵那个罪，骂我们，我们从来的交钱是，替你骂的，不是，是为了你好，我没有必要的，妈在这里骂你，因为骂人。

我又不会，多赚两个，养毛钱，我还把你，他把多罪了，但是我对妈，因为我想对你好，我想你们成功，你们成功了过后，不会在问我今天啥，有问题，我觉得我很开心了，知道了，我真的没有办法。

你们现在还要在这里问我今天，我必须得骂你们了，对吧，不要天天想到天上调限你，任何一个行业，任何一个事情，任何一个人，都要经过努力才可以成功，我他妈的，大家看到我赚钱，没看到我去做牢呢。

大家看到那个开好的车，没看到老师，他妈里面吃他妈的飘汤，对不对，你觉得现在，任何一盒行业都很好做呢，老师是吃了飘汤的，老师是他妈的在里面，吃了苦的打了小类地的，给别人他妈脱小类地，这个就是什么。

就是我他妈的吃了苦，但你们不懂，你们在这里跟我说怎么赚钱，对吧，我能说什么呢，兄弟，我能说什么呢，对，是这样的说你们，下面的课程，我们是怎么安排的，所以第一个，明天会把我的这个，关于怎么赚钱。

就是我的一个成长史，继续讲中，后天打以，然后大后天这个讲下，上东下三个，然后呢，讲完了这个，就是我的成长史过后，会讲就是一节健身，讲一些健身过后呢，因为长期关系确实出得不好，我就暂时不讲了。

等我在谈恋心恋爱，再给大家补一节长期关系，好吧，等我谈恋心女朋友，我在把我的心女朋友，指贼演习社在这里，给大家分享一下，我怎么找到我心女朋友的，怎么样，只给延续的兄弟分享，怎么样兄弟们，答应大家的。

肯定要做的，答应大家的，肯定要做的，好，那么，大家觉得靠谱就行，有什么问题，还是要提，你们不能以股无脑的说，怎么样，怎么样，比如说你想听一下，关于哪方面的，我们以后要讨论，多讨论，多一起进步。

因为确实很多兄弟，重口难调，我不知道我到底，讲什么东西，能够，就是让你们满意，让你们学到东西，我只能是按照，我总结了一些，思路先讲着，如果大家中间有需要的，或者说有调和的，那么我们在什么的，一起讨论。

好吧，那么非法不多说，96632，我们现在就开始了，多看看我和女主角连慢，女主播连慢，你们的，演习社最棒的一件事情，就是你可以看了我和女主角，和女主角连慢过后，你可以学到东西，然后在这里问我。

比如说你可以问昨天，你说到那句话，什么意思，那这个就很好，对吧，就是我们有备而来，这种感觉是很棒的，这个还是演习社，我觉得最大的价值，就你看我，平时和有些人，其他的人，联合过了就过了，但你们不一样。

对吧，我联合慢过后，你还说，这个是怎么会是，你还问一下，对吧，你去学这种，我告诉你，你们要听一下，我和一个女生怎么开场的，就一个，陌生的女生，对吧，女主播也是陌生的女生，我跟她联合慢过后。

我第一句话说了什么东西，对吧，然后我根据她的情况，又说了什么东西，你要听这种感觉，这种感觉，有人傻鼻觉得我她们的，外外都天然在娱乐，真的是，你看一下，去听一下，怎么开场的，每一个女生的开场方式不一样。

你们去听一下，好吗，那963，现在马上过来，你自己去看寄感受，好吧，这个我就是小象神的，你听一下，好吧，听一下，听一下，听一下吗，真的，好，963多说了，我们来，各位我是阿姆，威心是，PUA88S。

请大家支持阿姆一首课程，争重这指的头语以及，劳动成果，阿姆威心，PUA88S