# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：3.形象改造（一）

第四节课主要讲的一些形象感到，形象感到第四节课主要讲的一些形象感到，第四节课主要讲的一些形象感到关于面部的形象，具体的一些应杰，大概有三个部分，第一个部分是关于发型的一个问题。

发型应该是用于使用的一个发型，你怎么样去了一个自己去了这个发型，然后还有关于发型的达力和发型相关的一些，必备的一些物品，第二个就是关于面部护理的一些关键型，一些东西，第三个就是关于细节方向的一些错误。

之前如果有听过我天团课程的一个兄弟，因为知道我大概讲这个前面这一点和以前是差不多的，那么你发这个东西的，其实价钱不重要，重要的是自己要知道自己是个什么一个发型的。

比方说每个平时有些兄弟他可能会去一些很贵的，每一次你发会两三百的，但是你出来发型其实也一般，那么还有一些兄弟可能总是你发现已经十块五块了，那这种你突然发型的这个你发失，只有十块五块的手机。

那么他其实可能不知道你有什么更好一些适合你的这个发型，所以说这个建议什么建议大家还是要去一些价位稍微高一点，然后呢这个要专业的一些男士里才对，然后呢去这个去去找一个自己适合自己的一个发型。

因为是这样的就是，我在这没有办法，我在这其实跟大家讲什么样的头型适合什么发型，其实很虚的，因为你在学习的时候只需要知道你适合什么发型不行吗，你知道其他的发型其实没有也再是没有提高它的硬体。

那么这个理由就是我教大家的方法，我教大家用什么样的方法去知道和这个常试，去改造一下自己的这个发型，那在这一刻喜欢一会里面要去常试去做一下，那么这个理由就是要要求大家去一些这个一百到两百之间的一个价位。

一些比如说联锁的一些发电，或者是一些专业的男士的发电，比如说乘坐的话可以有三个M啊是吧，Cathman这个男士里才对，那么他有一个似头去到这时候呢，就是大家可以通过这种百度似头似头。

百度似头的加一个方式的方法，比如说呢在这儿，能百度多啊，咱们有一个兄弟是比如说，比如你是广州的，那你做广州，广州男士，你看，你看，你看，你做过这个广州男士里才对我，它里面会有一些相对应的推出来的形象。

看不出这儿，不吧，它会推出来一些相应的一些这样，它会有一些建议，这个你看这种新闻设计中，而且广州中的这种，正式的复活和电动，等下来会有一种制造和隐藍电，具体一些内容是什么，你加上你自己的地域。

以及男士里发四个关键字，这样的话你就能搜出来的相应的一些，适合当地的一些这个，每个那个，你的这些品牌的电，有了有还有一个兄弟师傅，兄弟师傅说他是周山的，周山的男士里发表，你大概搜一下，他有没有错。

那这里就是什么，这个是太坑了，你就知道，你这些坑的一些不坑，然后他还会有一些推荐，如果说你全是在摆不上搜的，搜不到的他，搜不到的他，这个时候继续来看这个，这种搜不到的他，你来找这个，大众典亭一转。

大众典亭一转，不是说你搜这个男士里发，即将搜男士里发，那出来的是什么的，出来的就是这个，他能出来很多，比如说我和我在这里面说，这个Cutman这个，还有生事复够有头果，就是你通过这种评价，评价。

还有后面人均的这个价钱，你可以根据自己的预范，选择相信有个电，你看这个创新复复的，这个评论还可以，然后那价钱是个人均166，然后他就在那里发表，他就在那里发表，价钱是个人均166，这只要是这样的。

就是只要大家的发击线没有问题，然后呢头发的长矛盒式，我可以建议大家可以尝试一下，这个猶土，可以尝试一下猶土，每团，每团百分之一的房属都可以来搜土，你可以搜土，这种不要靠谱的，评论比较高的，然后呢。

评论比较高，评论比较多的这种，这个米发电，米发电，那么为什么我跟大家说要去种米发电，去种比较专业米发电，是什么事呢，因为这种专业米发电，它其实可以回去，给你一些这个更与直接，更与专业的一些意见。

因为线上学习其实有些，有些人说最大的问题是什么的就是，它其实没有办法，我没有办法自己身边来跟你做一些指导，就说在你通过发现师的一些指导，一直我在跟上小客的一种面对面的互动。

我大概能知道你适合一个什么样发现师，然后你可以去发现这个理发电，跟发现师在做一些比较细节的一些果同，对吧，那最后得出来一个自己，比较适合自己的一个发现师，懂吗，所以大家要懂得这个学习方法的懂得。

然后这什么呢，这下就是你自己的这个发现师的也选择了，所以如果大家第一次去理发，第一次去理发的话呢，你最好是选择一个这个种间谨的也有发现师的导，它可能见过的这种男人士的发现头会掉。

他知道你应该更适合什么样的一个发现，然后你在跟他理发的时候，你告诉他一个自己的付球，你到底是希望达到一个特别特别潮，还是说这个你原先要好一些，还是说你要理一个稍微成熟稳重一点的一个互动。

就是你要告诉他你自己的风格的一个形象，那么我建议大家什么，我建议大家可以尝试一些稍微，稍微尝试一点的发现，比如说比如说这样的，比如说你的头发发挤下面有问题，那么你可以尝试做这种背头，这是油头，你知道吧。

那么如果说你的发挤下面稍微有一点问题，但是那问题不大，那么你可以尝试的看能不能做一些飞机头，那如果说你这个头发或者不要严重的话，你可以把两边，两边一定要踢转着，头发很严重啊，两边一定要踢转。

不会显得自己头发更少，所以说最好去选择发挤区的时候，你要选择为了种供给的发挤区，然后你下一次，你把这个发型理好以后，你拍张照片，多拍几张刺拍照，然后知道自己以后，就按照这个发现来理，就行了。

大家懂得意思吗，然后你在合理发系理发的过程当中，你要去问他这个头发应该怎么去打理，因为很多兄弟他知道怎么去理发，但是他理完发的时候，他会找朋友打理，这个也是一个问题，那么你问发现是你就大胆去问。

你花一百块钱就要办，你花一百块钱你大胆去问这个发现是，该怎么去打理，该怎么去做到行，你就让他不断去跟你交就行了，不要觉得不好意思，对也是断量大家社交的一个方式，那么理发的一个频率是什么的。

如果说你这个长得越好快的话，我建议大家是一到两周就理发，我是属于头发表长得越好快的，所以说我一万里发可能就你周半，两周的样子可能就要理一次，那如果头发长得比较慢的兄弟来，其实你头发长得再慢。

你一个月也要理一次头发知道吗，因为有些时候你去这种比较专业的理发变，或者说男士的理发变，就完头以后，你会发现你过一段时间以后，你的这个头发就没有之前那么有型了，所以这个时候必须要去。

再去理发跟去做一些这个造型的说件，因为现在会以前是不一样的要了，你现在为了版本或者说你为了改变自己的形象，你必须要让自己实施客客都有一个，非常好的一个发生的样子，而不是说像以前一样。

我头发长长了长长了长了，他妈好长了最后才去理了，所以你理发的频率一定要保持，让你实施客客每一天看起来都很帅，你这个位要求，如果你每一天你发现自己我头发还有一点长，好像不够帅了，这个时候就去理发了，好吗。

然后你在发现这个理发电的情况，一定要学会就是你自己的发型，你自己的发型的一个特质，你要跟发型师要去有沟通，如果说你头发是自来脚的话，那么你就要问这个发型师，我自来脚这个发型应该怎样是打理。

那么自来脚头发其实有些时候，他这个就是有一些自来脚，他总累会很多的有一些他会头发，有一些就不会头发，有一些脚这个很厉害，有一些就可能是需要这个来做，很硬对吧，然后有一些可能就需要去做这个垃圾。

那么他总累会非常多，你不需要去知道别人的头发应该怎么样，所以我这里不会讲这些东西，别人的一些东西我教你教你一个是方法，你去到发型师的去到这个理发电以后，跟发型师就去沟通你自己的发型的特质。

你自己的头发应该怎么样来打理，怎么样来的梳理，那么如果说你自己特费卷的话应该怎麽人去搞，你脱质太软的话太细的话太少的话，究竟应该怎麽样去打理，你跟发型师不断地去沟通。

好吧然后你的发你的头型大概是何什么样的头发，你的头型大概是何什么样的发型，如果说你不清楚的话，你可以把头发到缴口了，对吧然后我来帮你，我来告诉你建议你你适合什么你的发型，好吧，那麽这个发型打理这块的话。

就是你要去学会怎麽样去打理发型，那麽你学会打理发型我给大家讲一个这个，就是比方说你的这个，不是你的这个头发，比如说你是飞机头，那麽你飞机头的过程当中，你的这个头发。

平时你做造型的时候你的头发前面是炸起来的，那麽你在不做造型的时候，你在平常休息的时候，休息的时候，你也可以头发是一个简单的这种偏分，对吧，那麽这种感觉那也感觉很休闲，感觉好像很随意的也很随意的。

也不会让别人觉得好看，完全没有任何造型的，大家懂得就这么，那麽第二个是什么，第二个就是你要懂得自己的发型，应该搭配什麽样的一符，那麽我刚才说这个油头和这个飞机头，这两个东西啊。

这个是我建议大家可以做的一个造型的，那麽油头跟飞机头其实，是用于大多数的一个这个连型的，同时呢这个就是你的这个发型，有头跟飞机飞机头，也是用于大多数的服装的搭配，不管说你的服装是普通的休闲状。

还是说这种比较炒的炒牌状，还是说这种商务一点的商务状，或者是这种阴轮分割用，这种趁意啊西装的这种分割用，那麽飞机头跟油头都是使用的，只要你打理过以后，你穿着这些衣服都是比较摔的。

那麽你在和这个发型是在沟通的时候，你要去问他，对吧 发胶是干嘛的，发浪是干嘛的，然后具体在哪里用，那麽我跟大家讲一下发胶和发浪，发胶是什麽的，一般就是干胶，它们主要的一个作用呢就是这个定型。

然后发浪的是什麽呢，发浪一般出来，然后它是有这个，就是是一个这个一个盒子装的表案，然后里面可能会稍微油一些，那麽发浪出来的问题，主要的目的就是让你头发，尤其不要直立些头发，或者一些做油头造型的也头发。

让他头发先做一个造型，先做一个固定，然后呢，有一定的层次感，有一定的原理，要再用这个干胶来做一个对性，那麽你去发，我现在讲你可能不太清楚，那麽你去发现，你发电影去问的时候我们就，慢慢地就知道了。

大家有什麽情况，然后你自己去做，自己去了解那麽的知道了，然后后面我会讲的就是，大家也必须要找了一些技能，是有哪麽的，必须要找这个技能，就是第一个呢，也不说必须啊，就是你可以去尝试的去，掌握一下技能。

比如说你自己理贩，一个对你自己理贩，那麽自己理贩，这个东西有一个什麽好事呢，第一个就是它可以训练你自己，一个动手的能力啊，第二个呢它可以节省你自己，一个财务的才行，如果说你大家刚毕业。

或者说你这个还是个学生是吧，那你现在可能误发啊，这个东西，评发的理贩在你开支方面，其实是一个比较大的看折，所以说你这个，在自己理贩可以在你，成为很减少自己的看折，那麽怎麽样去自己理贩呢。

第一种方式就是自己先去做，那你可以尝试的，先给自己理贩，这种短一点的头发，不然，那麽你去，但是你没想要去理贩，你想要一个自己的理贩，你必须要有一个，一个行业习惯是什么呢，就是你最好在，先去好的理发店。

建一下这种理发特别好的人，它是怎麽在理发的，它用什么样的工具来理发，然后这个理发，是它在理发的过程当中呢，它比如说两边是怎麽推的，它后面是怎麽推的，那麽，如果说想要自己理发的声音，也可以问一下我。

因为我自己，我自己也一直以来都过了，是理发的，所以说这个在这一方法，可以交一脚来的，自己也可以动出来的，那麽要求是什麽，就是大家可以快速地，来具备一个快速打理的话，一个能力，快速来打理的话，比如说。

比如说这个刚开始，有可能兄弟是什麽，有可能兄弟在理发店，理发以后还是不会打理，不知道自己的错发力，怎麽样去做造型，是吧，那麽自己做造型，那麽弄得很乱，弄不要紧张，弄不要紧，走到重要的事你。

这个要赶于去做，甚至是你下次又跑到理发店，然后让你再帮你做的造型，然后你再学习一下，这个造型到底该怎么做，然后你回去以后，可以自己去尝试搞一下，如果不行，洗掉，再重来，那麽最主要就是你自己。

要知道自己后面的这一块，该怎麽样，你做的时候，你要知道这个，怎麽，所以这个要求大家，必须要具备一个快速打理头发的名字，如果说你不会打理的话，可以再去尝试问的话，现在问，然后要求什麽的，要求大家每一天。

必须要打理头发，就是你必须要实施各个做好，被占的状态，什麽，要求你打理头发的一个目的，不是说你所以也每天去，要求你也做做一些事情，而是说你必须要让自己每天的保持，一个非常帅的一个状态。

你在这个很帅的状态下，不管是搭上也好，还是去认识别人也好，还是和别人在搅谈也好，你自己的内心都是很自信的，对吧，你也是做好的准备的，而不是说，比如说你困念一个，觉得还不后的一个女生，你会觉得。

我今天这个意思穿得不好，我今天这个发型不够帅，对吧，今天胡子没有刮，这个时候你会因为这些原因，去阻碍自己去搭上，阻碍自己去认识新的女生，甚至是你和女生在约会的时候，你会因为这些小的一些，对吧。

您想自己的一个自信性，那么这里我给大家讲几个工具啊，工具，那工具第一个是什么，第一个就是大工与了一个吹风机，大工与了一个吹风机，你知道吧，就大家再去做造型的过程当中，就是你大工与了一个吹风机。

在一定程中上可以很大长度的，来保证，发型的一个造型，造型能吹出来，那么大工与吹风机呢，吹风机这个使用给大家讲不上，吹风机的使用是，你要先用热风，懂吗，先用热风把你的头发吹干，然后再用冷风来做造型。

然后你在吹头发的时候，如果说你头发不要软，不要踏，你就可以低着头，就完全低着头来吹，真是躺在那，躺在那里吹头发，最近发现没有问题的话，躺在那里吹头，然后把你头发完全吹起来，就吹个蓬风一点，懂吗。

这是大工与吹风机，有吹风机进行吗，然后呢，我可以跟大家这个在网上了，但就是要合理的通过，这个Soft网上，因为我以前学习的，所以说我知道这个，网上其实什么东西都有，关于是取得与具不具备一个Soft能力。

会不会，那么你在Soft的时候，你在网上可以Soft网上，可以Soft网上，大工的这个网上，不断，难时出现进行，然后你早点找这种吹风机的一个瓦住，你像这种公平一般，它就有这种200瓦。

你找这种3000瓦，你可以找这种3000瓦的4000瓦，对吗，你可以难时出现进行，过来做大工的人，做工的人，然后它还有一些什么，有一些复利子，复利子这个相当于说是，可能不伤婆婆也行，那么像这种大工具的。

你可以找一下点开可以看一下，那里面会不会有相应的一些，相应的一些参数的介绍，对吧，你看它这个就是，就是4000瓦，4000瓦冷风热风，学生电吹风，对吧，用商化，这种一单可以都找一种，其实吹风机的这个。

装着很多，装着很多，网上找一颗这种，也不用去找那种，特别明牌的，所以可以啊，这不用找明牌，普通的也OK的，普通的也OK，然后主要是，主要是你在买的时候，你找这种，像这种销量高一点，销量高一点。

然后平价高一点，就可以了，销量高，平价高一点，然后就买这种大功力的手风机，然后输入这一款，大家输入这一款，大家一定要买，就是你在做造型的时候，吹口话说，你可以用输入这来输，那么这个地方，大家要去具备。

要买这个东西的东西，就是难适，难适输，当它里面会有，有什么定型，弄输啊，对吧，那这个里头呢，大家就买的是这种，我给大家这个，给大家这个销量往下放过它，而且输得其实也很便宜啊，像这种，对吧。

像这种就OK了，不要用这种，你们看这个啊，这个大小，不要用那种平属啊，如果说你也不要，用软拐的那种，难适一般用这种就够了，懂吗，难适就用这种够了，好吧，难适就用这种说的就行吗，就这种一半的这种就行了。

懂吗，然后有头的话，有头的话你找一下这种，就是你找这种，难适有头是，然后它一般会有一套这吗，然后它看底里面会有一套，你们看这个也要对，对吧，它里面会有一套，会有那种，很细的那种平属，那种舒服，那这种。

很细的这种舒服，或者是这种遥迫它这一套包，对吧，可以多买一下，有头舒服，有头舒，然后下来是什么，发椒，发椒，发椒是什么的，发椒是主要是为了，保证你的这个发型的一个持久，定型，不是呢，它有很干燥。

不是很干燥，那么我可以推荐大家一个这个，就是这个，这个8。4L这个，这个，这个一批是25块钱，这个你可以在网上买，网上买22块钱，买两批是40块钱，买两个40块钱，然后它会比较这个，这个这个这个干胶呢。

它会比较有一定型，而且干的会比较快，然后呢也不年轻，也比较好洗，这个量很大，很便宜新加坡比较高，比在店里头买那种，这个什么孩子的那种，大牌都很重要，还有什么呢，这个是发椒，发辣，发辣，发辣，发辣的什么。

发辣基本就是你，使用你自己有头，这种发辣会用的多一点，然后大家可以找一找，所以在里面找一找的就，其实工效呢大腾小艺，你现在在你线结段，其实用这些东西，就尝不过了，你用发辣的东西，线结段你用这些发辣。

你像这个都可以，慢慢，这个男士有头，这个富古有头，不这种发辣，大家都是ok的，这种发辣呢，是这个，这什么呢，就是，这线结段，大家其实用起来就OK了，你没有必要先去搞那种，什么特别专业的那种发辣。

它的这种效果，其实都是差不多的，那么还有一个什么的，还有一个干胶，跟他讲干胶以后呢，还有一个就是大家以后，出去做造型，对吧，做造型这一块的话，之前我有，网友推荐过，一个那个，就是男人回的，男人回的这个。

这个发辣，对吧，男人回的这些发椒，是，发辣，那么，大家可以在网上，在找着找，还有这种干性感，还有这种，朋友的，你看这种男，这是这种男的回的发辣，对吧，男的回的发辣，大家还可以，找一下这种，男的回的。

男的回，朋友，做了，然后你是男的回的，他用的这个东西，就更有力了，对吧，更有力了，就这个，或者是，这个，我们找一下嘛，何外，这哪一种都行了，哪一种都行了，只要他是男的回的，他这种，这个。

这种男的回的朋友呢，就是，更干爽一些，他不会嫌的你头发很容易，因为有一些这个，就是如果说你的头发，比较直，然后呢，这个发辣的比较少，那么你用这个，你用这种发辣是可以的，但是如果说，你头发比较厚重。

那么你再去搞那种发辣，或者说那种发零一，男的回，搞到你头发上，你后就会嫌的头发，好像有一些有你，或者有一些沉重，那么这个时候可以用一些，这种男的回，会有噴霧，然后呢，这种噴霧的这种东西，就是。

上面一层顺利的感觉，而且是很酷啊，对，然后这个，还有这个什么，发油啊这种东西，都是OK的，发油也都没有，对了，那么折离甩的话，这个东西，我这里面写的是，不推荐大家用折离甩，但是呢，这个取有一个。

大家的一个需求啊，折离甩有一个，有一个壁短是什么，就是它在，特阳爆炸以后，或者说你的动往以后呢，折离甩特别容易，出现那种小的白目，这种小的白目，那么你也可以用，一种方式是什么的，如果说你想做造型的话。

想做造型也可以用的方式，就是把折离甩，倒到手，倒到喷到手上，然后呢在手上，托干净，托干净，然后开始，做什么发型，那么这个，也是OK的这 one，这个也是OK的，发型也比较，也可以很，很好，或者说很快的。

就能定型，就能做造型，那么还是取决，就是你头发发肌现象没有问题，而且你的发现已经，完全是这个做好了，那么这个，都说我推了，那么这个是，前面讲是发现一些工作，那么下来讲这个，关于一些兄弟。

可能会脱化了一些情况，那么脱化了的话，类型的好几种，一种是用直衣性的脱发，直衣性的脱发，主要原因是什么，是因为传，那么这个，直衣性脱发现在，现场其实没有，一些根据的一些方法，没有根据的方法，表现的这个。

具体的表现就是，M型的发型现，就是发型现，两边发型会比较高，表现中间比较强，那么要么就是整个发型现，都很高，就行了你脱发很大，对吧，它一种什么，就是你的头发的发量，很少，发量很少，要么就是头顶，头顶。

头顶就是你，小儿的对吧，头顶的这个脱发，要严重，那么这个都是这种，直衣性脱发的一些表现，那么还有一些什么，还有一些脱发的情况，是并以性的脱发，并以性脱发，它一般是什么，是搬突，比如说你这段时间。

生活节都不好，或者说你吃东西，吃都不好，或者说你这个抵抗力下降，或者说你吃了什么不对的东西，那这个时候可能会出现这个，自身抵抗力，因为抵抗力的一些原因，导致这个搬突，就是腹胜轨气投着。

这是你自己可能头上额头，或者是后脑上哪一块，对吧，或者说两边哪一块有一块圆，有一块圆的这个头发不这样的，掉了对吧，然后还很光对吧，那这个一般就是你自己的生活，工作，你可能工作压力太大，生活环境。

可能这个太嘲许，或者说太不畏生啊，对吧，或者是你自己这个生活环境，生活压力太大啊，这类的方法面对面的一些原因，对吧，那这个可能导致你做我搬突的一个，一个病例性的，那么怎么去解决，突发这个问题。

突发这个问题，嗯，首先第一个就是大家每一天啊，如果说你已经突发了，那么你每天可能必须要再去保持，每天都要洗头，每天要保证洗头，你要保证你自己头皮的一个清洁，懂吗，那么第二个什么，第二个你。

第二个很重要一点啊，有一些兄弟都卖的这一点，特别不注意，就是你在洗头的时候，你头发水那个，洗头的那个水温呢，一定要保证在40射射度左右，也就是说刚刚有一点点温度，对吧，对你肯定是病的体温，稍微高一点点。

不要再高了，因为你如果温度再高，就会容易早，就是高温容易导致，头皮的茫茫尾锁着了，就更容易引起你的这个头发，原兄弟会觉得，我操很烫的那个水，洗头好像感觉很舒服，对不对，但是呢。

往往就是因为你用这种很高的，烫的这个水去洗头，可能刹下导致了你自己，有个头发的一个情况，对吧，因为茫茫尾锁了，第二个你用比较高，不要烫一些水洗头，会导致你头发的干锅，懂吗，头发过于干锅，会导致你的这个。

就是油漬分明过往，因为你头皮太干了，所以你的这个叫什么呢，你这个茫茫，就会过多的去分明，分明也有这个，对吧，对说你过热的话，会引起光那么多，也会引起头发，同时呢，还有点什么，就是你过热的话。

会导致你自己，头皮会出现一个，骚扰的一个情况，但是呢，水也不能太凉着，你不能用这种凉水，直接拿来就洗头了，凉水洗头发，突然容易造成有头皮泄，头会很异常，对吧，容易有头皮泄，因为有可能会洗过干净的。

就是凉水有可能把油均没有化开，那么洗发水在洗的时候，你的头皮的脚就藏着洗掉，对吧，第二个就是你要凉水洗头，就可能会导致片头痛，你头可能会尽量会有，头疼啊，或者是有凉水有情况，第三个就是凉水洗头。

会容易导致你自己，是前一世纪便重啊，所以说不要用凉水洗头发，那么现阶段，其实治疗脱发有一个比较，有一些相对有效的一些这个方案啊，那么第一个是什么呢，第一个就是比较贵的一种方案，是比较贵的方案。

内服飞纳熊安外用名字的第二，这个是比较贵的一种方式，这个飞纳熊安是什么的，是控制你自己体内的熊心气素，因为脱发其实根本上，连因生因自己体内熊心气素分明光，然后攻击了你自己头皮的一个毛囊。

搞定你头皮的这个，头皮导致头皮的这个头发，把毛囊尾缩让脱发，那么内服飞纳熊安，就是来抑制你体内的一个熊心气素的一个很明，那么明诺第二是什么，明诺第二就是这个外用的，刚才猜的也没什么型的样。

那么明诺第二的主要作用的也是这个，是护尽你毛囊的一个毛化的生长，叫来也是线结段可能外用，相对来说会长头发的一些这个钥钥，但是这个东西呢就是说，明诺第二是属于什么呢，明诺第二是属于用的人。

有效的可能也会有效的，但是没有效果的可能，可能也不会有效的，知道吧，就是有些人有用对有些人没有用，而且呢刚开始用明诺第二的时候，会出现一个魔法器一长，就是他会出现一个，就是你刚开始用。

你会发现比以前脱的更厉害，因为他发言现脱掉了，然后他会在长心的脱发车，那么这个时候这个明诺第二的这个作用，但是有些人可能在，发现我掃怎么越用越脱的，出现这个情况以后就不用了，我就会发现能量的这个作用。

脱发真的就脱了一个不长头发，所以非那学校说，你会外用明诺第二，这两个东西现在，现结段是比较有用的，但是他需要去持续的持续，就非那学校说明诺第二，如果说你不用了，对吧你不用这个钥钥，就非了。

就是你慢慢的可能半年，或者说三个月的时间，就慢慢的又回去了，你头发可能又开始钥了，那么第二种方式是什么，第二种方式是执饭，执饭呢相对来说也会比较会一些，执饭一般是，根据你自己脱发了一个情况来进行安排。

它可能会从你的后脑上熬，会有两侧，从后脑上要找一些这个头发的一些单元，然后从里面，从里面拿出来，那看来后再植入到你的前额，或者从你的头顶，那么执饭有东西呢，一般也是一个单元可能有10到。

10到12或者15块钱，那虽然感觉好像只有10块钱15块钱，但是一般你要执饭至少得有2000个单元以上，比如说你可能执饭，可能你要执饭的话，至少得两三三四万的一个支出，然后在指外发以后。

可能还会出现一个成果率的问题，就是它不是说你所有的头发，直过来以后都能用，都能长得很好，但是有一些头发可能到最后长得就不好，所以说执饭也是有一定的风险，但是也有一定的效果，也有一定效果在里面。

费用的也很贵，那么第二种就是你头发，如果说特别严重，就基本上上面已经脱光了，完全掉光了，那么这种其实我建议用第二种方式，第二种方式是什么，你其实可以直接去找一种假发片，你去找一种可以贴这种假发片的也行。

也是在这种大种点评，或者是在淘宝上所有，你找一种难是假发片，去了解一下，那么这个假发片的一般就是什么的，它是一个假发的相当于，有点类似于这个盖到你头上的一种心，但是它会在你这个假发片的都边。

可能会接一圈的这个上面脚，或者说强力一脚就有东西，那么它给你贴上去以后，会给你做，给你吹干，然后给你剪一个相应的造型出来，只要你两边头发也OK，那么你可以搞一个假发片，贴上去以后。

会显得你瞬间就变回影响一较了，那如果说这个是针对于，针对于这个头发，掉的特别厉害的一双眼，假发片它可以有，周围可以图胶，也可以图这种强力胶，或者是这种贴这种双手脚，然后可以跳头发什么。

这种其实一般也是比较，就可能每天跳到现场的，然后这个头发，头发什么呢，就是头发会看着比较帅气，你会有这个造型出来，一般是用风吹，与打的问题都不大，那有什么看到问题，针对于有一些强力胶，有勇敢的问题。

那么这个是假发片，那么最便宜，最便宜最简单的方式就是比较，就是如果说你脱发的话，针对你脱发的头，你两边头发一定要无短，不要这个头顶的头发，头发的特别小让两边头发还很长，你这样会形成一个鲜明的对比，懂吗。

所以说如果脱发的比较缺的话，头发不要小的话，两边头发一定要离短，两边头发的离短以后，会直接显得你上面的头发，是差不多的，它会不会显得下面的头发那么少，那么从世界上，就可以降低你自己的头发的一个表情。

懂吗，然后呢这个头发离短以后，还有一个好处就是可以清爽，可以很清爽，并且愿于自己的一场一个清洁的打理，甚至是恶质继续去脱发的一个情况，懂吗，那么最后就是最前一种方式，或者说对直接的一种方式是什么。

就是大家如果发现自己头发，其实你可以尝试的去比方头的，自己如果你头型还不错，头型还可以，你其实可以尝试你的广头也是ok的，懂吗，就是你自己车车底底，就用于接受这个事实，因为我自己其实我估计我将来。

我就是这个直御性感，而且我是有疑传的，所以说我将来可能也是这么做广头，如果说我将来这个头发开始掉的很厉害的话，我可能也就自己觉得这个广头，我说自己从心里上接受这个东西，那么脱发还有一些注意事实上。

就是第一个不要吃过一些心脑自己的东西，而且比较有秘密一些食物，这东西都不要吃，要吃一些或有秘密的东西，不会心脑自己的，第二个就是做细一定要做，就是不要过去熬夜，不要熬夜熬的太厉害，然后呢这个早睡早起。

见到早睡早起，然后睡眠时间一定要够，睡眠时间一定要够，然后呢这个健身完以后，这个地段这个地方很重要，就是可能兄弟在你健身完以后呢，减肺完以后你肯定完以后，必须要洗澡，说千万不能隔夜，因为隔夜不洗澡。

也倒置你自己偷去这个偷的，然后呢大家可以多做一些，就是如果说你发现要我吵，我们又掉头发，但是呢又健身完以后呢，也好像健身又很容易掉头发，那么这个时候就大家要多做一些，有养的东西，多做有养的东西。

就是像我们要慢跑啊，然后鱼家呀，真的是这个小小小的走路啊，快走啊，都是可以的，那不要去过多的去做了，这样不多，因为五养运动特别容易早就偷发了，就是比如说下面呢，健身健某的用啊，对手的一个气息OK。

懂 do，可以吃到的坐，但是呢不會让你看大量于毒，今都放在桌上了，对手气息息呢，这种运动啊，特别容易，这为什么它容易呢，这个早就偷发我們，为什么这个气息冷靂动，突 í驻你自己自 skeletons。

这种五养运动更容易来，早至偷发，比如这项目，但是歐美的一些很多這種滿重新的新版，這個一些健身健美的一些一些明星版，他們都是廣場，都是廣場，為什麼呢，可是跟這些東西說，所以廣場是個關係的。

那麼還有一些機肉訓練，用力量訓練進行，盡量都這個，盡量做一些我們有兩樣的一個，那麼還有什麼呢，這個為大家分享一個很重要的點，就是大家要想，控制自己的一個體內的，威量元素的一個平衡，最好可以吃一些這種。

二十一斤位他呀，這個，最有一些兄弟他可能頭上的，油質的三面會很棒的，但是呢，你吃一吃這個二十一斤位他，他可以也很好的來普通你，自己體內所切穿一些非常嚴肅，你知道嗎，另外外面就是可以有效的。

要減上自己油質的三面同樣的，好不好，大家可以去買一下這個二十一斤位看，那第三個什麼下就是關於面部的一旁，面部是什麼呢，就是大家在這個，就是有糊子的選項，一定要，一定要每天掛糊子的，就是你。

如果說糊子不要忘相的，對吧，那麼你可以留出來你糊塗，你可以留一個回形，留一個好看一點的回形，但是如果說你糊子，這個吸洗拉拉的對吧，那麼你更要每天都關個乾乾淨淨，你知道嗎。

那大家一定要養成成每天掛糊子的習慣，我帶現象有很多現象的那種形象，真的是，就是前一天把糊子掛在乾淨淨淨，前一天改造，什麼東西搞得好好人家吧，第二天來以後，頭髮也不打理，然後難道糊子也不掛就跑來了。

就沒有養成這種掛糊子的習慣，所以大家每天早上醒來就好了，第一件事情先掛糊子，好，那第二件事情是什麼，第二件事情就是鼻毛，就是你關於自己細節的一些問題，你現在自己一滑，結束以後，你自己去照鏡子。

鼻子擦開對著這個鏡子，你看一下自己有沒有鼻毛外露，懂懂，每天或者說經常是不是每週就完，是不是看一下自己有沒有鼻毛長大，有沒有吃死來了，對不對，你如果說有四個藥物去，你去把拔掉，藥物就拿剪到我的剪掉。

好不好，有很多兄弟，經常是不注重的這個東西，經常和女生去約會，我常覺得自己搭上被打槍，不知道是為什麼，然後呢，一照鏡子一看，我早就拉著鼻毛那麼強，懂懂，覺得自己這個搭上被打槍，不要怎麼回事，我才去看了。

我才把媽的褲子弄成了，弄成了，對不對，所以說這個一定要注意一些細節，那麼還有一點什麼，還有一點就是關於黑眼前，和眼帶這塊，那麼一定要少藥也有，少藥，跟你自己，因為有些人熬夜以後會有眼帶，眼帶會很明顯。

會顯的，你像浪格之前，以前這個眼帶的很明顯，經常熬夜，對不對，就經常少藥，保證你自己一個休息，或睡眠眠時間，然後呢，你在洗完臉以後，對吧，洗完臉以後，用這個爽膚水，和主夜，用完以後，按摩按摩。

自己周圍眼睛的一個，一個這個，這個，一個一個穴位，對不對，你多做一些輪刮眼，換一個一個一個油動物，然後呢，也可以按這個，下面這個，眼睛下面這個穴位，對不對，多按眼，然後呢，可以控制一下。

可以解釋一下你自己這個，面部的一個，這個黑眼窗裡的問題，還有眼帶的問題，那麼最主要一點什麼的，最主要一點就是，大家不要開著東西玩手機的，不要黑著東西玩手機，不要在黑燈下火，這種情況下水玩手機。

這個是最傷眼睛的角色，就即傷眼睛，還傷眼淡，但是我用你長眼淡，還有用你很厲害，好吧，然後下來是什麼呢，下來就是關於這個，毛孔這個，毛孔這個，那麼，這個毛孔這個，你早晚就需要去洗臉，這個是很重要的角色。

這有可能性力，早上起來，他媽的不洗臉，不爽牙就去上班了，甚至是這個，早上起來突然就，你還是要洗臉後，我就不說在誇張的，因為有一些，我確實以前知道，有一些兄弟的媽的很過分，可能兩三天都不刷牙，都不洗臉。

懂嗎，那麼我建議是大家早上晚上，必須要刷臉，必須要刷牙，必須要洗臉，好吧，這個很重要，你的面部，早上起來你面部洗臉，這個面部清潔，是對你自己面部皮膚的一個，護理的過程，懂嗎，那麼你早上起來以後。

連洗個乾乾淨去上班，晚上回來以後，在睡覺之前，把當天臉上的這些污垢，這些髒東西全部洗乾淨，洗乾淨去後，然後好好地睡覺，對不對，你只要自己皮膚，毛苦澡的一個，呼吸力也過起來，是不是，這樣的話你30歲。

40歲你的皮膚液還不錯，對吧，不像很多這種，不注重皮膚保養的一些人，他可能，20多歲，皮膚都已經像三個歲了，三個都在皮膚上，四個都痛，對不對，那麼你洗臉的話，就要用洗臉的。

你要知道自己適合什麼的一個洗臉的，如果說你是乾性皮膚的話，對，乾性皮膚，你不要用那種，去污能力太強的那種洗臉的，比如說你一洗，我才曝光特別複夥，洗完以後臉特別色，不要用那種，知道吧，如果乾性皮膚的話。

你就用一些什麼，可憐可力啊，大堡啊，一些比較常規的一些，這個，甚至一些的這個，牛奶洗臉的這種東西，知道吧，那麼他這種洗臉的，可以在一定程度上，被你的皮膚，有一個保濕的粉，保濕的粉，再一個就是不會至於。

你這個臉變更乾了，對吧，那麼有性皮膚呢，你一定要使用一些，泡沫特別複夥的一些洗臉的，目的是什麼呢，第一個，去除你臉部的油脂，這是第一種，第二個什麼，去除你臉部的繳質層，懂了，那麼大家在這個具體的洗臉的。

可以用什麼，歐萊亞啊，尼維亞啊，像一本土，還有高夫啊，這些東西都是OK的，對吧，所以你們自己可以在網上去，所有的鬆子，然後找一些這種像，歐萊，我不要推薦的，歐萊亞和高夫的兩種，有時候可以，對吧。

包括可能稍微貴的，然後歐萊亞就是這個，長貴賈，平平賈，那麼一定要用這種，非常方自地，方自地洗臉的，知道了，那麼有性皮膚，其實在洗完臉，洗完臉，甚至是在洗澡的時候，一定要有一些，注意視像是什麼，就是你臉。

你用洗臉臉，洗完臉以後，洗完臉以後，你要懂得用手去，搓一搓，你臉上的腳就藏著著了，你不要臉，洗完也會就不管了，尤其是一些臉上，長豆豆的一些心動，就可能說你長豆豆的原因，是什麼呢，就臉上長豆豆。

還是因為你熊姓技術分離光，知道了，那麼為什麼他會長豆豆呢，是因為你熊姓技術分離光，完以後，又會，這個，這個，你臉上，比如一些滾速，或者怎麼樣，油脂啊這些東西，被你臉上的，這些腳質層，沒有代謝掉的腳質層。

輸住了，最後就倒是你的這個豆豆，就長出來了，對吧，那游性皮膚之所以長豆豆，就是因為你自己，就是你腳質層的代謝，雖然說你已經代謝了，但是你的臉上的油脂，把這個腳質層跟臉，還在一塊壺著的表外。

所以導致你臉上，就豆豆慢慢地，把持續地這個出來，不頭氣，對，那最後就倒這就長豆豆了，所以說一定要，在你喜歡的那一刻，用手去搓一搓，有時候下巴，對吧，然後呢，嘴上面，這一塊，要搓一搓，然後太陽去兩邊。

對吧，然後呢，鼻子上面，對吧，黑頭這一塊，都要搓一搓，還有臉上這一塊，有個搓，都要大概搓一搓，那臉上，搓一搓，搓乾臉的，那麼爽腹水這一塊呢，就是爽腹水是什麼，喜歡臉以後，一定要搓爽腹，等等。

就是不要一搞，就順庭，就是某個什麼大寶啊，嘴，你爽腹水是很必要的，懂嗎，最近喜歡臉以後，爽腹水裡面，它會有一些，相信一些精華，或者有一些，控油的一些小元素，那麼你把這個爽腹水，先搓到臉上，然後首先。

是你剛才把你這個，已經很乾的臉，對吧，進行了一個適度的保持，然後呢，保持完了以後呢，再用什麼，用藝，好嗎，在下面講的這個主義，不用主義，爽腹水用完以後，不用主義，來對你的臉上，這些水分來做一個。

這個鎖定，這個鎖定，同時呢，也是一個保持的，也不容易，那麼為什麼要用主義，呢，其實是夏天，我也建議大家一定要用主義，大家知道為什麼，因為你夏天，本身就特別容易出油，夏天又有人出汗，那麼這個說。

如果你不用上腹水，也不用主義，就特別容易導致你臉，他們油會過度的，過度的這個分明，好嗎，過度分明，就會導致你臉，特別特別油，都說你一定要用完爽腹水，以後再用主義，你再用完主義，用完爽腹水以後呢。

你剛閒臉，對吧，你的臉上的這種水油平行，就已經達到平衡了，那就不會顯得，這罵你的過度分明，有這個，你的皮膚就不是告訴你，把毛孔去做的這個，這個大表達都懂了，那麼一些常規的一些主義，像大堡一樣，明為矮。

對吧，這個都是OK的，那麼我給大家，不要推薦的一個，比較貴的一個產品，如果說調件OK的兄弟，可以去調理一下，就是欠幣的一個，欠幣的一個男士，灰色平子的一切，這個爽腹水和主義，爽腹水和主義。

那麼爽腹水可能300個問題，主義也可能也是300個問題，那麼欠幣的爽腹水和主義也能，有空油能力特別強，就操到臉上以後，操到臉上以後，你這個當天一天都一掉都會油了，知道了，一掉都過，那麼有條件的可以去。

兄弟可以調理一下，那麼下去毛孔了一塊，但毛孔這個東西，大家一定要去控制你的毛孔，就是你要去懂得去，就是減縮小毛孔了，有一些兄弟卻是毛孔特別大，就是因為你常年累月，不注重我前面講的也東西。

就導致你的毛孔特別偷大，懂嗎，那麼怎麼來補救呢，來補救，那第一個方式是什麼呢，第一個方式就是，你這種常規的一個面膜，就是那種貼的那種面膜，懂嗎，因為你喜歡臉以後，喜歡臉以後，然後洗的乾乾淨淹。

就前面我講的，我沒有洗乾淨淹，也洗了兩顆，也錯過乾淨淹，這個時候用這個面膜，就把貼到兩上，然後可能貼15到20分鐘，然後15到20分鐘之後，就要把臉去洗乾淨，懂嗎，要是把臉去洗乾淨，一般面膜。

我都建議大家把這個，就貼上15到20分鐘以後，用清水再喜歡沿洗，你這樣做吧，因為不洗臉的話，就可能會導致，裡面有一些過度的，一些油脊會主持毛孔，那麼第二種是睡眠面膜，睡眠面膜是哪種。

就是一種水泥雙子的一些東西，那麼這些面膜，它就是自個一些，你可以再往上去，搜一下這種睡眠面膜，我給大家搜一下，你可以搜這種睡眠面膜，或是說搜這個，盧會面膜，盧會面膜，然後打開以後，它這種面膜是什麼。

是這種膠質的膜，就是你要用手，用手的膜，然後突在臉上，對吧，或是說擠在臉上，然後在臉上，來進行這個膜，就是可能會有膜一樣，像這個就是可以，這樣，這個可以，然後呢，還有一個比較便宜的，像一本草積也可以。

走吧，睡眠面膜，這樣可以找這種獨會面膜，獨會面膜，就我在這邊，跟它講都是方法膜的，你們這樣講，就知道用什麼樣的方法，去搜什麼樣的東西，好嗎，好不好，然後這個最重要的，關鍵是用什麼牌子不重要。

用什麼牌子不重要，重要的是你有，自己有沒有堅持去做這個事情，那麼我建議大家一周兩到三次，然後跟你不同產品，有一些產品它是免息的，有一些產品是需要洗乾淨的，那麼你大概看一下，我建議大家都洗乾淨了，洗乾淨。

那麼面膜一般用完以後，還是用清水洗乾淨，防止著著毛泡，那麼腳趾從這塊剛說過了，用熱水洗完臉，或是用洗完澡以後，一定要用手扶一下臉上的這個角色，如果說你之前剪，手可能扣的不太好了。

你可以適當的用毛筋扣一下，你知道嗎，用毛筋扣一扣臉，或者扣一扣，下吧，或者說一些比較，這個剃子去，比較不太好了，清理的一些地方，那麼黑頭這一塊的話呢，也是大家要去這個，想辦法碰給一下自己的黑頭。

黑頭是兩個原因，一方面是你自己睡眠，睡眠不足，或者說生活不規律，倒進去，那方面是他倒進去的黑頭，黑頭，還有一種就是因為你自己這個，運動，不健身，然後呢，這個皮膚的問題，倒進自己的一個身，黑頭的身體。

那麼大家可以黑頭可以在網上搜一下，逃完搜一下這種，黑頭的鼻涕，好不好，就現在從現在開始，這一刻為什麼要花一劫刻的時間，來給大家講，又面膜護理，因為面膜護理，其實直接決定了你喝，你在你身邊前的一個。

第一印象，早你能對你到底是一個神經病，到底對你去有神經病的一個強化，什麼嗎，就是說你黑頭這塊一定要想辦法去，你看，出來一個，那麼早晚洗臉，這個都不用說了，早上不需要洗臉，然後通過運動和健身。

來增加你自己一個心身在線，出去你自己的心身線，然後呢，來這個解決你自己黑頭的問題，還有什麼的，就是少吃這種，心臘自己的用意性是，如果說你黑頭特別嚴重的話，這個大家也是，如果說你黑頭嚴重。

或者說你痘痘特別嚴重，就要去美容院去做這種理理的好處吧，去美容院去做這種理理，去讓他幫你，美容院幫你去，很好的去解決這個問題，那麼痘痘這一塊呢，就是在1月首先第一個，就是你要去醫院去看。

你的痘痘到底是具體神願意，然後讓醫生，給你開一些這種條件的生命裡的藥，那麼第二就是少吃西拉自己的東西，不要熬夜，對吧，第三個就是一定要情緒洗臉，用一些泡沫比較松富的心感，你喜歡臉和你臉。

是那種很色色的那種感覺，而不是那種很滑的感覺，對吧，你用這種心感，用那種臉喜歡以後，臉還是色的那種心感，懂懂這個，這個應該大家要知道，然後呢，喜歡以後你要獨，主動的去處理臉，他們一些腳就藏著著吧。

所以你，我運說大家，你們要去洗的話，你們就知道了，有些時候當你發現，喜歡臉以後，對吧，你再脫一些地上，因為脫，脫去我胡說說，我也脫去我也脫去我也脫了，下巴之後，你又說能擴出來很多的，很多你一眼的東西。

這個腳就藏，其實就是你，特別容易長痘痘的意思，知道了，我已經要懂得，主動去處理臉，不一些腳就像，還有什麼，就是一定要懂得，用爽脫手的和臉，你臉上即使臉上長痘，懂得更容易爽脫手和臉，千萬不要，喜歡臉以後。

脫完臉以後就不晚了，你知道嗎，你這個時候特別容易倒是你臉，痘痘痘的那個地方，的皮膚變乾，然後皮膚變乾以後，太慢的就又不透氣了，不透氣以後就特別容易又發炎了，一發炎就又容易出問題，懂了。

所以一定要用爽脫手的痘痘，那麼口腔這一塊，口腔這一塊就是什麼，就是說你夾特別黃，或者是你抽菸的這些身體，對吧，那麼一定要去洗啊，甚至是我建議這個，大家其實都可以一年去洗一次啊，懂嗎，然後你去那種。

比較正規的這個口腔醫院，去洗一次啊，然後呢，洗啊的時候呢，這個這個養生這種習慣，老闆，來上那種習慣，那第二個什麼的，第二就是可以適當的去，購買一些美芽醫療，然後有一些美芽醫，它其實在一定同樣。

可以讓牙齒可以特別白，但是呢，可能會有一些水的一些什麼，酸啊這種這種一些，塑造的，可是可以自己可以考慮嘛，好吧，然後美芽醫在頭髮上也可以，所以可以去找一找看，然後下來了什麼，下來了就很重要一點。

就是清爽牙，口腔這一塊，口腔這塊給大家講這個，清爽牙是什麼，就是你要讓自己，養成一個這個講究衛生的習慣，就是第一個，第二個什麼呢，就是你清爽牙可以保證，你口氣的一個清晰，懂嗎，第三個呢，就是。

清爺爽牙可以保證，你壓起來一個，結敗啊，結敗過，那麼如果說你，我我推薦大家什麼，大家可以我建議大家，可以買一下電動牙上啊，懂了，我真的我建議大家可以買一些電動牙上，因為可能有一些說你沒有，用我電動牙上。

就電動牙上的清爵能力，確實比清爵能力，確實比普通牙上要包很多，要強很多，對大家可以在這個，小米，可以買這個小米的這個，電動牙上，可以在小米的那個，往往上搜一下，小米上搜一下，這個電動牙上。

大概是兩三百塊，萬一，要不然，你們可以看一下，具體的價錢，你們電動牙上，清爵能力確實還可以，所以這個口腔這塊，就是要讓大家保持一個，口氣的一個清晰，那麼怎麼樣，怎麼樣去保持一個口氣的清晰呢。

我交代了一個小技巧，就是你在刷完牙以後，不要著急立馬述可，知道吧，你就刷完牙以後，你就不用管，你就把對立頭碰不住，就行了，一般你洗臉，早上洗臉的時候，洗臉的時候，先刷牙子，先刷牙，刷完牙以後。

然後再洗臉，怎麼辦，對你先刷牙的時候，你就這個，嘴裡頭的一個，碰不住就不要吐了，同樣，就是你，不要把牙力頭的，對立口腔裡頭這個，牙膏，然後清潔的，過一乾淨，而是等於說稍微留一些用，牙膏，然後就繼續洗臉。

然後洗完臉的時候，大概受出一下牙，受一下口，就是你的口腔就已經很乾淨，不知道了，而且這個彈流的這些牙上，可以讓你的口腔，持續保持一個清晰的一個口氣，第二點是什麼的，第二點就是，如果說你抽菸或是。

吃冰狼的話，最好要介紹就是，抽菸這邊狼就用習慣，懂嗎，這就是口腔糖，口腔糖我都建議大家去買這種，這種，李通世一科一科的小麗的那種，小麗的那種，這個口腔糖，可以喊的那種，對吧，不要去買那種，可以嚼的那種。

可以嚼的那種泡沫糖，懂嗎，泡沫糖它媽的月吃嘴醋，嚼的，結果當時泡沫糖是吃的時候，嘴是香的，有一點，還覺得還可以，吃完以後什麼嘴就變醜，嘴變得很臭，完了，那麼手指頭呢，這個，第一個手指甲，就是每個兄弟。

他媽的每一週，你看我幾家不長，對不對，那你這個小木子也好，大木子也好，媽的不要留幾家，好不好，每一週都要剪指甲，每一週都要剪指甲，那不許留長指甲，媽的這個大木子，我不要去。

有時候兄弟的平常就大木子留六十，然後小木子留在兄弟，留幾家這位的庫庫，我大木把小木子的幾家剪乾淨了，可能很多女生，其實一看你這個男生，喜歡小木子留幾家，就知道這個男生，很可不可以。

所以不要給小木子留幾家，然後手指要，可能會有一些道次，乾皮鴨的東西，有個清理乾淨，好不好，用幾家刀，只要剪剪乾淨，然後你手上的用皮膚，現在下臺還好，那麼冬天的時候，冬天的時候，要一定要突破頭霜，好嗎。

那麼一些手，容易出汗的兄弟，他下臉了，手容易出汗的兄弟，對嗎，手特別出汗的兄弟，你一定要多注意，你在去跟女生，切手的時候，說說拉女生手的時候，或者說幹麻的兄弟，你一定要手，比如說你在你身上，切手。

放你到來，然後抓一爽，把你手上這個汗先清一下，讓我們就是，給你自己手上，那個就是，在這個，平常帶紙，然後手上都擦一擦手，多洗洗手，到吧，多洗一洗手，那麼還有一些兄弟，手上的出汗，可能是因為尖君的問題。

怎麼辦，我跟腳氣是一樣的，就可能會手掌，可能會脾氣著吧，那麼這個一般是，尖君乾淨，尖君乾淨，那麼這個就不需要土藥，或者說是來治療，那麼土藥的話，就可以塗這個，修正藥液的專門治腳氣的，這樣，那麼這個東西。

可以在一定土門上，環節你的手汗，甚至是你的這個，脾氣手掌扣批，對吧，然後腳指甲這款，腳指甲每一週都要減省，先減腳指甲，好不好，每一週都要減腳指甲，然後呢，腳指甲必須要減乾淨，減乾淨，然後大家可以這個。

如果說有一些兄弟，會發現自己大門紙，每週的指甲總是不好減掉，對吧，我減掉，你可以搜一下這個東西，假構也很強勤的，知道，甲構也很強勤，可以搜一下這個，甲構也很強勤的刀，然後這個就是，可以升到，指甲裡面去。

升到你大門紙，跟那個指甲裡面去，幫你把，經常自到肉裡面，那個指甲裡面的甲掉，用這個指甲的日常指甲，或者找過兩件，那麼腳氣這塊，就是修正教業維達寧，你去大家去網上，喝的時候去教練去問，腳氣，要我說的腳氣。

所以你當面前面手上有真心感染，有這種修正教業維達寧，然後呢，如果有腳氣，每天必須要洗腳，洗腳的時候，用什麼來洗呢，用上海要到，我一大講，全部是用低層的東西，解決更清楚，上海要到兩塊錢，三塊一塊。

你用上海要到洗完腳，以後呢，洗完腳一碰，再用修正教業維達寧，噴一噴腳，你腳氣一個禮拜，你腳氣就可以就好，知道了，那麼每天必須要換襪子，知道了，每天必須要換襪子，每天必須要換襪子，然後穿鞋的時候。

必須要穿襪子，有一些人的脈的穿鞋，不然穿襪子，蠻好的這個腳就很臭，然後鞋子裡頭，必須要電鞋電，電鞋電，好不好，鞋子就一定要電鞋電，那麼電鞋電的話，就買了在網上買那種，很便宜的那種固製的，鞋子。

很便宜的一塊兩塊錢的這種，鞋子，然後繼續教大家搜，就是你們要養成這種，知道怎麼樣，用什麼樣的方法來學習，好不好，你看這種都是什麼，你看這種的媽媽都是臭的，買這種鞋子，懂了，千層部，懂了，千層部。

男士女士，純棉部，買這種純布的這種鞋子，就不會臭腳好，就了吧，你即使你要電這種，不會臭腳，好不好，要身高不高的兄弟，可以買一些這種，這個燈到電，可以買燈到電，這個是體驗一下，其實這個必須要點鞋電。

然後我在教大家，一個處腳臭的方法，如果是你鞋臭的話，你可以把那個張腦玩，懂不懂，張腦玩知道是什麼，張腦玩，把張腦玩壓碎，然後把那個粉末，電在你的鞋子下面，然後你在把鞋穿上，你的腳就不會臭了。

你腳會有點會，腳就不會有臭了，然後下一個什麼，下一個就是你自己的，八層的一層，比如說你臉上有八，或者說你隔壁上的那一塊，有明顯的八層，那麼可以去買一些哲俠膏，好不好，那麼哲俠膏這塊的話。

大家可以在網上搜一下，這種八層，哲俠，各位買一種八層的哲俠膏，那麼這種哲俠膏也很便宜，也很便宜，然後呢，一定程度上可以很好的，迷補，你看像這種，這種就是，在一定程度上，可以迷補掉你這個，有八層的一個。

一個乾乾，然後呢，灰質甲，這個的話的很重要，我從這個，我之前帶有一個新鮮，小孩灰質甲很嚴重，女生看見的灰就很害怕，灰質甲就東西一定要處理知道吧，女生看見灰質甲這個回頭，他會把你傳給他。

讓你跟他簽手的時候，他也不敢簽手，懂嗎，然後你，你玩過的手機，或是你怎麼看，你動過的東西他會感動，灰質甲一定要提前處理好，懂嗎，很多這個灰質甲去處理都是，上的這個最成實在的，完全被去掉，完全被搞掉。

然後演藉這塊的話，這個演藉這個，到時候可以，如果說誰帶演藉，我建議大家如果說，建議大家這個，建議是不帶演藉，這就是帶演藉，因為什麼女生說，這不行，然後如果你實在要帶演藉，把你的這個練行。

把你的大頭照發出來，然後可以司法我，或者說發到春藝圖，然後讓我看一下，好不好，然後我來給你推進一些，相信你自己的款式，好不好，演藉這個款式，香水這個塊的話，香水這個塊的話，這個，給大家講一下。

就是還是一樣的，到，你男士香水，男士香水，然後有幾個比較好一個款式，孩子，可以給大家推建一下，那麼第一個是什麼的，一個就是這個，寶可力的這個，寶可力的香水，寶可力的香水，你可以搜一下嗎，對，就這種。

這個就可以，對吧，這個就可以，然後呢，還有這個，還有那個，散絲絲的香水，散絲絲的香水，散絲絲的香水，在這兒，散絲絲，然後散絲絲的香水，也是一樣的，就是很能女生，會比較喜歡這個味道，哇，就是。

你們可以大概跳一下款式，這個我，因為我，我不，我，我不用去，就是我，不太建一個，大家去，固定一個什麼，你想，可是大家可以嘗試一下，這，這種時候可以當，有，還有這個，還有男士香水，還有什麼，这就是，嗯。

前一点的，都说长件一点，CK的，对 就这个，这个香水也受费了，我大家可以去尝试一下好不好，这就是香水这一块，香水这一块，所以大家这个比借的一定要做详细啊，我算说这个写的是，很简单。

但是我在这种什么方式方式，都给大家喝一些点饰，你们人家知道怎么样去搜索自己香意，香意一些东西，完了最后什么呢，最后就是这个，讲到这个这一刻作业的问题啊，这一刻就作业的文化，就是要求大家赶去理发好不好。

我前面讲的这个理发电子，怎么样去理发，以及怎么样去检投发，怎么样去打语投发，去理发电去跟发音试去过通，如果不懂的，不知道自己试过什么样发型的，把照片发到全一口，来我们想一跟一些建议和意见，好不好。

那这个是理发，然后呢，这个前面讲的这个，关于洗面奶啊，这个东西，必须要赶你去买的，好不好，赶紧说这个实现，洗面奶还有面膜啊，这东西，好不好，然后呢，指甲刀必须要有，你在这个香水这东西，都要有，好不好。

还有这个，这个干椒啊，发烂啊，发椒啊，这东西，怎么呢，根据自己的需求，去够买香意的一些产品，然后呢让自己做一个精緻的男人，好不好，这第一个，那么第二个什么呢，第二个，就是这个去吃衣服，吃衣服，呃。

这个之前有一些兄弟有有，有去做这个，公关，但是这个现在我要去大区复，然后呢，把自己去各大商场，吃衣服的这个照片发出来，就你要去各大商场，各大南装品牌店，尤其是一些，这个小众的一些品牌店。

它里面比较日系风格一行，或者特别潮海风格一些，这种服装店，懂吗，然后去里面去里面，就是你要候着脸皮，懂吗，去跟这种，音乐员去探讨自己适合，什么样的一个风格，那么去做这种风格的探讨。

或者说你去吃衣服的前提是什么呢，前提是你自己要把你自己的这个，发型稿，懂吗，你去吃衣服的时候，一定是一个非常帅气的发型，然后呢非常这个精干的，一个样貌，对不对，你不能这个头发拉里拉，它的你去吃衣服。

你一定去看出来效果的，懂吗，所以说一定要先去，这个去各大服装店去吃衣服，然后呢让这种音乐员，尤其是这种女生，对吧，来帮你搭配，你在和这些女生搭配的这个过程当中，其实就是在。

无形当中提升你自己和女生打交道的一个能力，懂吗，甚至呢，你和一些聊得比较好的一些女生，还可以去收她的微信号，懂吗，所以这个是方方面面把这个学习，终于生活，同时呢，环节你自己和女生打交道的一个焦虑，懂吗。

比如说这个网友，可能和女生在这个搭上的时候，有一些这个不太好的一些精力，那么你可以尝试了去各大服装店，对吧，去吃衣服，我在这讲的是什么，去试试的吧，我不让大家去买，我这样去后减皮，大胆的去试，懂吗。

甚至是你去一些设置品店，懂吗，去一些设置品店，去是大胆的去吃衣服，然后你吃衣服的时候，要知道自己着装的一个尺寸，就要自己适合什么样的一个，着装风格的搭配，好不好，这个是要求大家去做的一个作业，好不好。

所以你必须要去做的一个事情，一周之内，必须要把这些事情，都做好，每天去是，这个只要下班了，或者说你没事了，你就去服装店，就去各大服装店去吃衣服，懂吗，去试各种各样风格的衣服，今天是一边，明天是一边。

天天都去试，好不好，然后在试的过程当中，把你自己试好的穿好的这一套，搭好这一套衣服，拍下来发到兄弟床，然后呢，因为我发现的猛咱很多兄弟，在去那口互动了，真的去，就也没有问题，然后呢，这个课程也不看。

我刚才大概看了一下，上一节课的这个，或者说前几节课，有大概一半的兄弟，他妈都没有看过课程来，就是咱们的这个试教课程中，都没有去仔细看，那我就，我估计都妈的比较，没有课，是吧，所以说大家要，一定要去学写。

他们不去学的话，那我是在这这个，这个库库博心讲那么多，但是你两步，按不严格按照这个东西去做，那这个你线上的学生，是没有效果的，那你最后你学来学写，最后可能只能看来的线下，或者说自己又重新回归自己。

原先的这个生意轨迹，不过，所以一定要去试衣服，要不然就完成这个作业，知道自己的这个胸尾，腰尾，尖寬，腿尾，大腿尾，腿长，绣长，身长，方方面对这个这个，这个数据，知道自己的一个数据，然后呢。

这个有任何问题，继续来试试，方方问，然后把自己的这个关于这个，关于这个，这个，试衣服这些照摊，发出来，再一个呢，再给大家一个作业，就是你在大通点评上，搜，男士西装进制，走们，来，在大通点评上搜。

男士西装进制，然后搜出来以后呢，搜出来以后，然后找一下这个好评的，对吧，好评最高的，对吧，你不先不管他的价钱，你找这种好评最高的，然后呢你把每一个都点开看一下，你看里面的这种风格，是偏向于这种。

这种常规的风格呢，还是偏向这种，这种结婚的这种风格，对吧，就是你尽量找一些这种，粘高一点的，然后呢风格偏向于，阴轮风格这种，这种，这个电器装定个电，对吧，不要去那种，太一般一眼，像这种的时候可以的。

对吧，那这种比较，潮一点的，比较，阴轮风一点的，这种，这种气感的时候可以的，走吧，去看一下他的一些照片，他的一些照片你看，看，一些照片，还有他的一些就没有了，去了解一下这个，西装，西装的一些西装文化。

好不好，了解一些西装文化，然后呢再了解，再自己去尝试了，去搭配一下这个，想像一些意思，好不好，自己去尝试搭配一下，然后呢，是还是是啊，大胆的去是，然后呢拍照片，好不好，不要去花钱买啊，去是，好不好。

那这个，知道自己，他妈的有多帅，我们呢，前提是什么呢，还是把我房子，在讲，房子在讲，前提是把发行搞好，然后去试衣服，然后呢，然后呢，在大众典型说，然后呢，这个，这些扣制先讲了，这个先讲了。

大家有任何问题，有任何问题来这个，来这个来试试试试试，好不好，赶紧完成作业，赶紧去这个搞发行，好不好，然后呢，这几天我和洛洛训续，来继续给大家讲，从明天开始，继续给大家讲这个，这个课程，然后呢。

也会给大家，洛洛训绕开始上手告了，好，好今天就先讲一下