# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十三、4种相处难题，教你一招击破

Hello各位金氧小姐们，大家晚上好，那今天呢，造成是我们情感关系的内容，今天主要会讲到一下，几点的内容，第一个是关于责任，第二呢是关于我们叫付出的无区，也就是提供价程的无区，第三呢就是关于一地链。

第四就是关于另一半出鬼，怎么样处理，好，那么第一部分呢，负责任，他这个需要去矫正大家一个任职啊，就是我们应该是进我们所能，而不是超出我们所能，很多人他对于爱情呢，里面的承诺，总是抱着最高的向往以及期待。

觉得一旦得到了对方的承诺，彼此就要好好的守住这个承诺，是守一身，所以这也是为什么很多扎难得逞的原因，对吧，或者是很多男生为了快点得到这个女生，然后就乱下承诺，然后女生的以为对方承诺了就干嘛就在一起了。

可是如果你跟着我学习的这一个来月的课程，我讲的最多的一个就是关系是会变的对吗，他是一个无常的，所以现在再说话的我跟商议苗的我呢，已经不是同一个人，那今年跟去年的我，也不一样，对吧。

我们也不会期待三年后的我，十年后的我跟现在的我一模一样，因为我们人生的目的就是体验和进化，我们不是被制造出来一层不变的机器人，我们是生活当中的人，而所谓的生活不管是成长或者是活动。

生活就意味着有变故变痛，因为我们是一直在变化者，我们就相一聊合流，不是一滩食水，好，那么听到这里，你们就会知道了以后那种还是三盟做出终身承诺的我，是此刻的我，他只是一个当下的我，那另外呢。

情商课也一直讲的一个事情，就是我们要达到每一个境界要去做到每一种训练，我们的建议都是一步一步来，而不是说突然之间一夜之间就变成大神，也就是说，人们在感情当中做出了三盟还是的承诺，也需要靠一小步。

一小步逐渐的靠近逐渐的去达成目标，而不可能是说，做出承诺的那一瞬间一切都完成了，在同学故事里面呢，当男主角，克服了各种困难，终于跟女主角在一起的时候，作者通常会很耐烦的在结尾说一句话，就是。

从此公主和王子就过上了幸福的一生，那为什么作者他要用一句话，就不愿其反地把这个故事给收回了呢，你们有没有思考过这个问题，因为很多人他以为当幸福的生活开始，你永远都会这样子，这就是很多人的认知物区。

你想要在一起之后才能由于这样出差，各种问题就来了，爱情是需要去经营的，所以如果我们已经认同了，作为一个成熟的人都可以理解到真实的生活，他是离不开变化的，逃不掉一步一步逐渐的慢慢来。

我们应该就不会从天真的把故情把感情，故力在人生之外来看待，不会相信感情里面的承诺，就不需要接受各种变化或者各种耐心的考验，当然我们人对于安定是有需求的，所以希望能够靠着某一些方式来达成对于承诺的性数。

所以为什么要领结婚症，结婚症就相当于千和月来守住我们的承诺，你先拿一我吗，再拿一我门出去公共结婚登记处，有人会说爱情这么浪漫，怎么可能跟千和月有关系又不是做生意。

可是实际上你想一下我们结婚的时候所谦的婚约，就是一种合约吗，它就是一种约束双方的一个东西，它类似一个证明改参，有的人除了婚约之外还会谴什么，婚前协议书，同想要谴婚前协议书的人，是因为自己拥有的财产。

过于巨大 她得以什么地方对方，因为有些时候你跟我说你爱的是我的人，说得特别的真诚，只要过了过了这段时间之后，便了 便的是爱我的钱了，那怎么办 是不是，所以如果跟自己结婚是为了钱而来。

总有一天我们要犯对方靠着离婚这种手段，是吧 把自己的财产给分掉一半，这种大家看新闻应该看多了吧，比如像亚马逊的种财，被索斯对不对，他的老婆分了他一半财产马上变成女所富。

那么就是谦一个很冷酷的婚前协议书来讲好，我们一旦离婚，你也不可以分着我一半的财产，那一方面在婚约里面我们听到那些商门，还是说的不管穷或者服务，不管是生老或者病死，只有死亡才能够将我们财产。

另可是另外一方面又靠着白质黑质的婚前协议，说来现在对方可能分做的财产数字，是不是很矛盾，所以我今天给大家讲的就是怎么样去面对感情里面的那些沉怒和执认，首先我们要提供的一个角度。

就是当我们听到对方对感情就出了沉怒之后，我们心里可以有一种的态度，就是我要跟你一起努力，而不是我把这件事情交给你，好就是两个完全不同的概念了，如果一听到对方出了三门还是的沉怒。

立刻就反映到我下半辈子的幸福就交在你的手中了，那这个想法就是非常的天真或者是很懒，不管是感情或者感情意外的人生，把自己完全交到对方手中，那你接下来要干吗，在家里躺着数钱吗还是要躺着等死，是不是。

好 那么你也可以想一下，如果你现在要花钱去买股票，你之所以买这家公司的股票，是因为这家公司的老板承诺了，他会很努力的经营他的公司，你相信他提出的那种营运计划。

你没有办法付出心力跟着这个老板一起去经营的公司，可是你出了钱代表什么，你在支持他实现他的计划，你所出的钱买的股票，就代表对他们公司的支持，这就是你所谓的跟他一起努力。

而这个公司的经营者到底又没有做到他所做的沉怒，就会影响到你的股票到底是亏还是串，而当你的伴侣跟你抽出沉怒的时候，如果你想要跟他一起努力的话，你付出的不是钱而是心力，成熟的态度就是我要跟你一起努力。

而为什么你想到的是我要跟你一起努力，而不是童话故事里说的，公子和公主和王子从此就幸福地在一起，因为你知道沉怒没有办法那么容易去打成，他是需要努力的，还不见得能够克服万难达到目标，所以我在一开始的时候。

就告诉你们要把自己的目标写下来，你又发现你写了目标之后，还是需要付出很多努力的，并不是你写了目标就可以实现，好那第二个就是我们想要提供的视角，来理解这个感情中的沉怒，每一句沉怒恐怕都只是说了一半的真相。

另外有一半没有说出来，想到这里其实我就想到以前，跟你们说不要欺骗女生对，我不能去欺骗别人，但是我教会你们的一个方法，就是我们说事实的一半，好那什么意思呢，就是说我要永远让你幸福，这当然是一句。

听上去很动心的沉怒，可是这个沉怒呢，他只说了好听的一半，至于不好听的那一半没有说出来，就像你买股票的时候，公司的经营者沉怒，会好好努力的，会把公司经营好的，他不太会提醒你听到不好听的那一半。

比如说遇到什么经营困难，经营失败，对吧，经浓危机，等等，你的股票未必能泡沫，你想想如果这个公司的经营者跟你说，如果我等会经营不好，你的钱都打水飘了，你还会买股票吗，是不是你肯定会论了一下，所以呢。

当你的另一半啊，沉怒说，我们要你，我要让你永远幸福的时候呢，他没有说出，那一半不好听的，就是，如果我做不到，那我们就分开吧，这就是什么呢，浅胎磁，那今天，大家都可以看到中国的离婚率非常高。

那很少有人会对离婚这件事大惊小怪了，那你想一下，所有离婚的人当初，在结婚的时候，没有三盟还是国吗，好，那么所有的，有商业经验，有七约精神和约精神的人都知道，和约里面，不会只讲和听的事情，和约里面会讲到。

我要用一个议来买你公司，可是你的公司要确保，每一年能吃少带来2000万的，赢饿了，如果打不到一颗的话呢，你这个钱是要退给我的，这就相当于什么对赌，就好像我后面在招拼一些人的时候。

因为我知道他的真正实力有多少，他跟我说的是好听，然后我就会采用这种对赌的方式，就是比如说他说他要一万的，约心，好，那么我就把一万的约心拆解出来，要达到什么，达到了就给他达不到了，就按多少。

这样子就非常的合理，只要这个人他有实力，他就会来接受这个对赌，因为对他是有保底的，并不是说他达不到一分钱都没有，然后甚至他超出了，还可以得到更多，这就是什么，合理的去利用这些东西，因为承诺啊。

他只是一份口头让慢的合约，我们当然不需要在热烈的时候，很少性的去拆穿他对吧，可是我们心里呢，始终要知道合约，终究是合约，里面就永远隐藏着千约的真相，那就是如果我们无法达成，我们就只能中止合作，中止合约。

那再来一个我们希望提醒的角度，就是不管是怎么样跟自己轻轻的人，当对方做出承诺的时候，我们都要有一个自我提醒，就是不要把该亏自己的族人，推在赖赖对方身上，我们可能曾经都很热血，非常的跟爸妈讲。

我一定会努力用功的，我一定会好好读书，好好做人，可是当我们如果考试考不好，我们并不会认为，爸妈会因此而感到崩溃，我们当然也不认为，爸妈妈妈妈会叫我们去死，对吧，我们人生的幸福，始终还是要靠自己扛起来。

而对方人生的幸福，也不追完全依赖在你们的身上，不管是在商业上，情感中，情感中心情里面都逃不过这个本质，所以呢，当我们的办理没办法实现，他所做的承诺的时候，我们的人生也不用因此崩溃。

因为我们一开始就没有打算，把归自己的人生，完全压在对方身上，爱情中的承诺是双方的向往，以及善意，并不是一位者，我们可以把自己的人生承认，转让对方，所以当你听完这部分的内容之后，你应该对。

承诺这个东西要有一个清晰，明确的认知，包括以后，你去向别人说承诺的时候，你也知道，你这个承诺代表着什么，对吗，又或者又或者对方向你承诺，你开心OK，但是你要保持什么，平常心，因为随都不知道。

未来会发生什么事情，我们只能做好当下的每一天，那下一部分的内容就是，我们经常听到有人说什么，未爱犀身对吗，这个其实也有一些任职的物区，当一个人他未爱犀身，他就什么属于上头，那上头这个东西，运气好就好。

运气不好就容易犀身，对吗，就好像拿我们去看那种体育比赛，比如说那些球星，他有些时候上头确实很牛逼，对吧，就创下一些心历史，比如像麦迪，也是吧，柯比，他母师啊很多，可是他们常常都能够这样子方会吗。

不是的吧，有些时候他因为他的上头，也会导致球队失败，那么我们在相处的时候，应该先追求自己的平稳，才有可能追求两个人的平衡，当我们讲到那些，伟大的爱情故事的时候，比如说什么客古明星啊，山门海世啊。

海姑石烂啊，这些动人的字眼，可能爱情故事会用到这些，很严重的字眼，为什么呢，多半是因为这个爱情里面，发生了有人，未来爱犀身的情节，他也许是会自己的爱人自杀，或者是为了爱去杀别人，对吧。

如果真的发生了这种事情，你大概可以说，我们这些爱情故事客古明星，客歌客气，可是你不会说，这些故事是幸福的，也就是说爱情里面的犀身，跟爱情的幸福，很少能够画上等好，如果你现在回顾，你曾经谈过的恋爱。

我感觉到自己，有所犀身的话，那么我们必须要来搞清楚，一件事情就是，犀身跟付出，是不一样的，我们在两人世界里，我们有可能为了照顾对方，付出了很多的经历，可是你不会说，我为了要照顾你，而犀身了我自己，对吧。

如果想要建立一个，分辨的标准，我们的建议是，我们应该把付出，当成是心甘情愿的付出，而犀身呢是当成是，不甘心，不情愿的付出，这个就有点类似，我之前说的，比如说，你想要去追求财富，你是真的发自内心的。

渴望还是发自于，头脑的欲望，犀身，他就像头脑里面的，指左，自我，内心的付出，就相当于，明白了吗，这渴望，就发自内心的，愿意去做的，心甘情愿的，没有人强迫你的，那我们来说一下，一个有趣的国家，日本。

那在日本呢，他的结婚，喜术是什么，女性会，放弃自己的工作，再加点当任，祖父，可是呢，根据日本，只，前段时间的，劳动力调查结果，先顺，结了婚，便能家庭，祖父当中，有超过，60%以上的女性，他们依然强烈地。

想要工作，他们感觉到，是因为结婚，而犀生的，自己的事业，那么我们就可以，推测这60%以上的家庭，祖父，他们虽然想要回去工作，可是他们工作的，内容，未必撑得上什么，大事业，可是呢，他们会认为，这是犀生。

因为他们觉得不情愿，如果用这个标准的话，难道先生工作，就是情愿的吗，做先生的，是不是有可能，就会觉得，为了要扛起，家庭的收入，他犀生了，他生活的自由，他犀生了，本来对，人生，所拥抱的梦想。

两个人因为相爱，和结婚，这，当然是应该，这当然应该算是，在追求人生的幸福，可是，如果追求人生，幸福，的两个人，双方各自都感觉到，留在家里面，特觉得，他犀生了，人生的梦想，和自由，出去工作的那一方。

他会觉得，他犀生的梦想，跟自由，那你说这个婚姻，是不是，结得很荒谬，听到这里，我想，就是，所有感觉到，自己曾经在，两性关系里面，住出了重大的，付出，而感觉到，犀生的人，可能要想一想自己，之所以。

借定自己的行为，不是付出，而是犀生，而是犀生，这到底，是因为什么呢，这可能，意味着，做出犀生的这一方，他们希望得到的，是犀生之后，范来的回报，或者他们希望，收到的，是在自己，做出犀生之后，另一方。

也为自己，做出重大的犀生，这一部分，跟我们之前，学习的就是说，我们给另一半，提供价值，然后什么，也希望，他，来提供价值，从而保持一个平衡，对吗，这就是一个道理，为什么，因为能给出去的，有限。

或者是自己觉得，我已经把我，所拥有的那些，都付出给你了，你也要为我，做些什么，其实从，这些思维方式，就可以看得出来，这些人，他是很缺爱的，里面，内心是，非常的，规法，缺爱，缺安全感，等等的。

这很正常没有什么，没有什么，毫与不好，只是我分析到这个本质，那我们都听过一句话，叫什么，英雄赐古，难过美人观，不爱将山，爱美人，这句话，经常被人拿出来讲，那么是关于，曾经的，英国国王，爱德华巴士。

这个爱德华巴士，他爱上了，辛普深夫人，而这个夫人，他不请去，有鬼族的身份，本人还离过，两次婚，那英国皇室，他基于中教的原因，对于这样子的身份，是有意见的，所以王室，就逼这个爱德华巴士，说。

你必须要做出一个选择，你要不然就选择，所爱的，辛普深夫人，要不然就放弃，当国王的机会，结果这个爱德华巴士，他选择了，辛普深夫人，放弃了王位，这是在当时，是一个轰动，一时的决定，重次，爱德华巴士，就成为。

不外将来，爱美人的，代名词，那那个，以前有个流行，天后叫麦当纳，他自编制到了，一部电影，叫，W1，讲的就是，这个，爱德华巴士，跟心，跟心，跟心，跟 身夫人的故事，如果你有看过这个电影，你就可以看到啊。

他所採用的角度，是愛德华，放弃了王位之后，在生活当中，便得自暴自气，不断地要求，辛普深夫人，去承担，他这种失落的情绪，爱德华，他觉得自己，放弃了王位，就什么，应该从此跟，死跟辛苦深夫人，長相思守，可是。

如果兩個人在一起的時候，他的心裡滿懷願恨，他就等於把自己永遠的關近情緒的老龍當中，這個老龍叫做偉大的愛情，而在這裡面，即使是辛苦深夫人，也會感覺到知惜，如果是我們處於辛苦深夫人的位置。

我們也會非常的為難，第一，我們已經沒有能力做出比，對方犧牲的王位更大的犧牲，對嗎？你想想一個國家的王位，他都不要了，這個犧牲的非常的大，我們也無從未對方的犧牲做什麼重大的回報，對方犧牲了當國王的機會。

能夠回報他什麼呢？，讓他覺得是值得的呢？，所以很多伴侶平常在沒有事情的時候，總是會覺得自己就是在心甘情願的付出，可是，一旦吵架，情緒崩潰，就會脫口而出說出什麼兩個字犧牲，對嗎？最常見的就是那些結婚了。

難得就會說，我為這個家庭犧牲了很多東西，每天在外面每日每夜的工作為了養活這個家庭，我犧牲了非常多，好，女方就會說，我為了這個家庭，我也不去工作也沒有輸入了，把所有的心血都付出在這個家庭變成了一個黃臉婆。

對嗎？這些對白，無論是生活當中，電視局經常看到，對嗎？，當你說出這樣的話的時候，就表示了你的心態，就是這樣子想的，你所經營的婚姻，你所照顧的家庭，你所照顧的孩子，不再是你心甘情願付出，得到的人生成就。

而變成你做出重大犧牲之後，所換來的代價，而一旦你在吵架的時候，你用到了犧牲的知眼就很容易什麼？，激怒對方，對嗎？兩人就吵起來了，然後對方可能會說，你這樣子哪叫什麼犧牲啊？，我付出在我犧牲的才多呢？。

對不對？，這就是吵了吵了吵，沒完沒了，你可以想一下，如果你已經有小孩子了，然後你當著小孩子，面在兩個人在吵來吵去，那小孩子，他接收到的信息會是什麼呢？，你別以為小孩子不說話什麼，都好像不知很懂，但是呢。

小孩子，他從那個時候，就會植入一個種子，就是什麼？，哦，原來我的存在，是靠著父母親，分別犧牲的自己，才得到的，這就是會在孩子的心目，的心裡面種的一個種子，那麼你想一下，這個孩子以後，以後結婚的時候。

他也會什麼？，因為他這個種子一直都在，他也會去，重複，他爸媽的事件，而他這個種子，這個慈場，他又會吸引到，跟他類似的，所以幾輩子，都是沒完沒了，在吵架，是不是很神奇？，這些就是規律，所以我今天看到一個。

也是資深的那種，預而專家，他就說過，當你要跟一個人結婚，你就問他一個問題，問他爸媽相處的狀態，如果他很開心地跟你分享，說明什麼？，他是一個在有愛的家庭裡，成長的，而如果你問到他爸媽，他突然臉時就變了。

然後，這支屋也講不出什麼，你沒媽媽了，你就可以覺察得到，對方的父母有一些什麼事情，那麼有些東西就會對他，有所影響，如果我們希望自己，避免這種心態的話呢，我們可能要貶另外一個原則，就是我們在付出的時候。

這個付出的本身，就是一種回報，人生呢他並不是，一字任務，也不是說為了完成什麼任務，而必須要犧牲掉特定的事物，在生活的過程當中，我們會遇到一些人，去了一些地方，做了一些事情，這個就是生活本身的過程。

而不是說為了達到一個結果，而採用的步驟，很多人他會用一些流行的字眼，叫做活在當下享受當下，可是實際上呢，我們沒有別的選擇，我們並不是故意要告訴自己，要活在當下才會活在當下，而是我們根本沒有辦法。

活在過去或者活在未來，我們只能夠什麼活在當下的這一秒鐘而已，這些是從佛法，裡面延伸出來的，我用了一些很通俗的解釋，跟你們分享，那心理學上面呢，很勉強的對於當下，這個詞做了一個長度的界定，大概就是三秒鐘。

也就是說在三秒鐘的時間，誇度裡面，我們會感覺，這是現在就是當下，可是我們過了三秒之後呢，就會覺得，那是剛剛那是過去，我們也許對未來有想像有計畫，可是我們依然沒有辦法活在未來，既然沒有辦法活在過去。

也沒有辦法活在未來，我們唯一能夠做的就是活在此刻，如果有一個人他擺明了自己想要活，只想活在過去或者想要活在未來，那表示他已經不在，活在現在了，他已經走偏了那個人生的軌道了，當我們在兩人關係裡面。

就很容易感到自己，做了重大犧牲的時候，我們可能要問自己，難道這場戀愛每個當下，我們都沒有享受到人生嗎，我們都沒有充分地感受到自我的存在，都沒有燃燒的感覺嗎，如果有的話，這就是這場戀愛的價值。

而不是把他當作一次任務，把他當成了，是我們做了重大的犧牲，來達到一個什麼未來的目標，愛的話八四，他如果放棄了，王衛選的愛情，他就應該認識他，他覺得愛情比權力更重要，如果後面他後悔了。

那只能夠說明他選錯了，如果他以為他做了這樣子的選擇，是為世界上示範了一種浪漫的偉大，而希望有什麼人跑出來，把你一個比國王更大的王位的講給他，那是虛望的幻想，所以我們一旦在兩人關係裡面。

感覺到自己做了重大犧牲的時候，我們第一個並不是要求別人，而是檢討自己，為什麼會產生這樣子的心情，那自己想要什麼任何東西來做回到嗎，如果你不能夠即時修正這個心態，你也許可能能回的重新回去，享受愛情的甜美。

而不是土拉無功的空等，一份那種你永遠都不會到來的回報，好那麼以上就是第二部分的內容，這個是關於付出的一些物區，那下一部分講的就是，我們一滴鏈，也就是最容易分手的戀愛。

那如果反射性的去想像這個一滴鏈這個關係，一定會認為這一對戀人對愛情看得非常的重，即使相隔兩地還是想要維持這段關係，可是其實如果我們再進一步的思考，你會發現當事人應該是沒有把愛情。

放在當下人生重要的第一位，不管是為了求學照顧家人工作，還是本來就分個兩地，這當然就意味著在當下的這個階段，他們做出了選擇，他們覺得在這個階段，人生最重要的事情並不是微信這份感情，而是其他的事情。

那為什麼要來分析這種一滴鏈長距離的戀愛呢，因為只有當我們認知到，這是我們當事人自己所做的選擇，那麼我們才會接受一切，一滴鏈所帶來的思念孤單猜移，這都是我們選擇了之後，必須要承擔的後果。

那有個韓公公司的廣告，就曾經說把兩格的把屏幕切成兩半，然後男女在不同的城市，通過這個屏幕手牽手，他就是要趕緊告訴人，當事人說趕緊買機票搭飛機，飛到對方的身邊去，對方才不會感覺到孤獨。

這就是一種商業的手法，就是抓住了人性做廣告，好那麼今天講一滴鏈，我給大家提供一些理解的角度，首先一件非常值得了解的事情，就是很多人認為長距離的戀愛，距離感就是最大的殺傷力，所以如果這個距離遠到了。

情侶雙方都沒辦法經常透面，那離分手就應該不遠了，對吧，大家都為很多人的為他們想，可是實際上根據美國的，俄亥俄州立大學，他們調查顯示出來，結果可能會令你大吃一頸，一滴鏈的情侶最容易分手的時刻。

並不是他們分隔兩地的時候，而是發生在兩個人團聚之後，這份調查的結果告訴我們，堅持度過了分隔兩地的情侶，剛中有33%的人，在團聚之後的三個月之內分手了，這些分手的情侶當中有不少可能。

有不少其實是能夠在分隔兩地的狀況之下，堅持了戀愛好幾年，那為什麼在分隔兩地的時候，大家都能堅持，反而是在一起之後短短的三個月內就分手呢，大家可以思考一下，來追回答一下，不是沒話題，我告訴大家。

就是距離產生美，就是距離所造成的美感消失了，明白了嗎，你們想像一下你們有沒有失過那種長去理念，因為這種美感沒了，很多人在同一個大程式裡面，可能更好朋友都很少時間見面，平時就會發發微信。

點讚評論一下朋友圈互相問候，在訊息裡面，我們只能共用有限的字眼來表達一點點個性和關心，可是實際上一旦面對面相處的時候，你可能會很驚訝的發現，其實彼此根本就沒有多少共同點，也不至於那麼熟。

有沒有失過那種關係，像這樣子在同一個程式裡面，其實只是一種我們叫做朋友的關係，那因為都能夠使用手機上面的訊息，而造成了什麼距離的美感，那就可以想像實際上我們在不理空間分隔兩地，而且還是情侶的關係。

這份遠距離所造成的美感當中，有很大的成分是來自於對，來自於愛情虛幻的本質，也就是自己的幻想，我們談戀愛的時候所暗上的那個對方，到底是真實的對方，還是我們想像出來的對方呢，還是對方帶著面具的呢。

可是我們一見面這個幻想就破碎了，我們只好順著調整自己看待這個人的目光，如果調整之後依然覺得相處起來非常的愉悅，就會變成情侶，如果調整之後發現不對，那就沒辦法繼續談戀愛了。

等到雙方終於都有機會團聚在一起的時候，你可能會發現長期以來把對方理想化的事情，一一的破面，對方早睡可能根本不是因為上進，過度努力的工作，而只是懶惰，對方不回你信息可能是層迷於打遊戲，而不是專心於學業。

對吧，更不要提兩個人在一起之後，就要面對對方可能打呼嚕，洗澡的習慣，吃飯的習慣，穿衣品味，每一個細微的事情，採迷由於降出茶，三官，生活方式都可能帶來重大的考驗，不像是那種進去裡的情侶，基馬什麼。

有機會逐步的，有機會去修正一點，對於對方的那種觀賞的感覺，另一個，造成一地練情侶，但團聚之後，就很難維持的愛情的原因，有可能就是因為，在一地練7000，兩個人有意無意的，拖延了彼此之間的矛盾，怎麼說呢。

比方，可能你買個東西，你是很注重品質的，所以你，另缺乎，要買精緻，可是對方就喜歡買便宜的東西，買了很多，買了很販壘，那如果是分隔兩地，這就沒什麼問題，因為你買你的，他買他的，他的房間你堆滿了便宜的依附。

你也看不到，你也感受不到，你也不會看得很，噪心對不對，可是兩個人如果在一起，住在一起，後後，那麼你所重視的生活空間裡面，瞬間就什麼，就會堆滿了對方，買了一大堆便宜，亂七八糟的東西，那麼就什麼，很容易。

因此，引起雙方的衝突，你肯定會跟他講，你買那麼多東西，幹嘛呢，屋子裡沒地方放，這就便宜的，沒有什麼好的嗎，我們又不是，沒錢買，買好的，你看，對吧，開始，巴拉巴拉講道理，開始巴拉巴拉的，用自己的，認知。

要去幹他，有沒有發現，這些，這些問題，都是我們，自己造成的，好，那麼還有一個，另外一個原因就是，本來遠距離的戀愛，兩個人之間，只是一條單純的，一條線，的愛情關係，對吧，你們只是一個名義上的情侶。

可是你們，根本就壓根，沒在一起，都是個滿各的，好，那麼團聚之後，兩個人生活重點的部分，就會嚴重的增加，雙方之間，沒有辦法再維持，只是一條線的關係，因為什麼呢，對方的，社交圈，家庭圈，都可能會，什麼。

產生彼此的，影響，就整個關係，從一條線，變成了，一個立體的關係，所以，你看問題，就，不能看了那麼，簡單，因為單純的愛情關係，會變複材，那像這樣子的考驗，其實，所有的情侶都要面對的，只不過，進去。

戀愛的情侶，他們有機會去做好心理準備，去一步步面對，這種困難，他們有機會去，平洋默契，知道彼此的生活當中，有哪些是，朋友的聚會，家人的聚會，他們最好，避免參加，可是堅持了，好幾年，一滴戀的情侶。

他們一旦能夠團聚，肯定是看，希望能夠，最快，最大程度的，融入對方的生活圈，因為，什麼，之前，都沒在一起，現在在一起了，每一分，每一秒，都格外的珍惜，可是這個時候，如果發現突然融，格格不入，就會，有反差。

那就會帶來，嚴重的打擊，接下來我再用數據，跟你們講，在德國，普林的紅寶大學，有個學子，叫Fenny，他曾經在紅寶大學，的學生裡面，調查了，971位，有，一滴戀經驗的同學，還有，278位，進去。

瀝戀愛的同學，得到的，平均數式，是，一滴戀愛，進去，瀝戀愛，可以維持的，這種，情侶關係，平均是，7。3，二，一滴戀的戀愛，平均能夠，維持的時間，是，2。9年，那麼，從這個數據，可以看得出來，戀愛。

本字而言，分格，兩地，確實是，比較難，維持的，不過當然，也有一部分人，他是很適合，遠距離戀愛的，因為，有的人，他就需要自己，獨立生活的空間，每個一陣子，才，相聚一下下，對於他們來說，是最舒服的。

相處方式，那說的，就是我，你讓我，跟一個，天天，24小時，黏著我的，我，絕對會崩潰，明白了嗎，因為，我很需要，有獨立的空間，當然有的人，他說我，他媽，爸爸的天天，黏在一起，當然也行，有的人就喜歡黏。

特別是那種，缺乏安全感的，就喜歡黏，你去看一下，那種，很自愛，對著，很有安全感的人，通常，都是，很獨立的人，明白了嗎，所以，人這種東西，我研究了，一直在研究，我就真的，覺得好有趣啊，好，那麼。

如果你是一個，不得已，分開這種，意地鏈呢，我們的建議就是，最好能夠，在每一次，分隔一陣子，之後，的相處當中，去想辦法，熟悉彼此的，真實面貌，而不要活在那種，虛幻的理想，幻想當中，那，也要想辦法，在這種。

偶爾的，相據當中，去體會一下，對方的，圈子，生活習慣，生活方式，就像我們，在看電影的時候，用遠距離，去拍攝的，媒體當中，總是，不時的要，插入一些，特寫的鏡頭，幫助我們，能夠看清楚，到底，真實的狀況。

是什麼，那這樣子，才能夠避免，有著一日，能夠團聚的時候，這種幻想，所帶來的打擊，好吧，所以這就是對於，意地練，和一些內容的分享，那麼，再往下講，最後一個點，就是，我們到底要不要，原諒什麼，另一半出軌。

這個也是，很多人關注的問題，因為，在愛情裡面，任意一方，的不中，真的都會，給兩個人的關係，帶來巨大的傷，和糾結，想和對方分手，又捨不得，繼續在一塊，又覺得，心裡有刺，首先很多人，對什麼，叫出軌。

都沒有共識，有的人認為，出軌，是指令一半，跟其他人發生的，性關係，有的人認為，伴侶，跟其他人，吃了個飯，多發了幾條醒悉，甚至心裡面，稍微，多電機了，人家一會，這就是一種出軌，好，那我們再用專業的內容。

來讓大家，理解，主要情感，理療師，叫，Easter，他認為，愛情，關係中的出軌，他主要有，三個藥書，構成，其中最核心的藥書就是，對方，居然對你，保密，也就是，對方，傻眼，沒告訴你，即使，就是。

跟另一個人的，情感，交流，或者，性方面的，接觸，所以，就可以理解，為什麼，有些人覺得對方，即便，沒有和人家發生，真實的關係，也算出軌，那就是，對方和另外一些，人發生了一些，什麼事情，卻沒有，告訴你。

所以，出軌對於，人最大的傷害，其實，就是，關係，保密，那麼，如果你發現對方，瞞著你，和別人，有保密的關係，你該怎麼辦，如果他向你道歉，請問你要原諒他嗎，會原諒的，情打一，不原諒的，情打二，每個人，是吧。

這個東西，並沒有什麼對錯之分，很多朋友，他這個時候可能會告訴你，哎呀，你可是要想清楚，可是，我們人家說，他巨大的，情感，創傷的時候，我們根本不知道，自己到底，要想清楚什麼事，所以今天，我很難告訴你。

伴侶出軌了，到底要不要原諒他，但是，我們可以，從心裡學的，角度告訴你，再決定，要不要原諒他之前，你要先想明白，幾個事情，第一個事情是，對方，為什麼會出軌，我聽到很多人，都回答，是這樣的，因為他是個渣男。

他是個渣女，他花心，因為他不愛我了，或者說，都怪那個小山，來勾引他，其實呢，這，這些都不一定是他出軌的，真正原因，那美國，有個良心，關係專家，叫，叫邦尼，微博士，在他的書裡面，提到，邦尼，之所以會出軌。

生成的原因是，愛情，關係本身出現的，裂痕，而出軌，只是把，關係當中的，問題給，暴露了出來，注意聽，我們，從來，不是說，沒事，想想自己，錯在哪裡，我們也，從來不希望，大家把對方的問題，當作這個問題。

去理解，去承担，我們只是希望，大家多思考，這個關係，當中，到底出現了什麼問題，就是，找本質，你們在，學習，情，情商課的時候，包括我，跟你們講了，很多，不同，圍圖的內容，其實，我講的，最多的，一個就是。

沒有什麼，所謂的對於錯，對嗎，因為你，站的腳都不同，就不一樣，但是我們要學，為什麼，多層次，多視角，去分析，跟看來問題，找到那個本質，才是，學習的，最終極的目標，而不是，聽人家說什麼，你就覺得，是什麼。

很多人，認為，因為對方出軌，你們關係，才出現問題，什麼，愛情的，小傳突然翻了，可是，是手上，恰恰相反，所以因為，關係出了問題，才會出軌，所以，有的人，他情商，很高，他，他知道，出軌了，他不會，去罵對方。

或者去做出，一些過激的，行為，他會，從自己身上，找原因，好，比方說，你們，是今天可能缺乏，有效的，溝通，或者，全力上的，不對的，他感覺到，被你過度的，掌控，和壓迫，在比方說，你的另一半，某一種需求。

得不到，滿足，我們，四種需求，他感受，不知道你對，他的愛，等等，所以，他就會去，所以，為什麼，講到這裡，我又想到了，一個很，世澳社會，上，經常發生的事情，就是什麼，男生，努力工作，對女生好，給他錢花。

讓他不用工作，對吧，然後突然，有一天發現，那個女的出軌了，然後他就開始，來了，很痛苦，我為了一個家庭，為了你，付出了這麼多，給你錢花，讓你過上，安逸的日子，你為什麼，還要出軌呢，對，這，這，這一點，就。

其實我們可以，聯繫到，昨天晚上，講的，課程內容，就是什麼，我說的，銀行贊護，就是，你一直，給對方美金，他要的是銀棒，對吧，那麼，義大利，你叫做完美墨生人，他講了三對夫婦在，婚姻當中，出軌的故事。

其中有一對夫婦呢，兩個人都在，婚姻之外，跟其他人，有那種，輕熱的，聯繫，我們叫做什麼，精神出軌，而他們出軌的，根本原因，其實來自於，什麼，一場車禍，妻子開車，撞死了一個路人，丈夫去幫妻子，去追，入了玉。

然後這件事情，讓，這個妻子，非常難得，弄，巨大的，愧疚感，他們覺得，彼此之間，已經沒有了愛情，只剩下，微戲，婚姻的，責任，和內疚，所以，要不要原諒出軌的，伴侶，你首先要弄明白，你們的關係，出現了。

什麼問題，他才會做出，出軌的行為，這個，精神的原因，是可以解決的嗎，如果這個原因，沒辦法得到解決，那即使你原諒他，他可能，還有什麼，再一次的出軌，或者跟你發生衝突，那上面是，第一件事情，第二件事情。

就是，要不要，和這個出軌的，另一半，繼續在一起，那麼你需要，想明白，自己，能不能承受，因此，因為此前被傷害，而廠生的，負面，情緒，什麼意思呢，就是，裡面對另一半，不中的行為，可能會於憤怒，悲痛，失望。

甚至自我猜疑，如果我們選擇，壓抑情緒，原諒伴侶，結果，在下來的相處，過程中，發現自己，什麼呢，沒辦法，翻篇，就是翻，下月，你，你被這一夜卡住了，總是忍不住，就釋放，當時，激淚下來的怨氣，其實久而久之。

反而會，產生，更大的傷害，包括，昨天，那個，左風不在，他就在說，怎麼樣分手，才能夠，不要，給這對方帶來，更大的傷害，那其實，很簡單，你立刻，馬上分手，就是最好的，因為你，拖著拖著，對你，也痛苦。

他也痛苦，是不是，所以呢，另一半出軌了，你需要，很良自己，能不能，承受，有此產生的，負面情緒，那怎麼很良呢，你可以，自己緩衷的時間，和空間，不要強迫自己，馬上做出分手，還是原諒的決定，你應該先調整好。

自己的心態，比如說，你跟另一半，分開，一兩個星期，然後呢，在情緒，平靜的時候，跟他溝通，看看，或者，找朋友出去玩，疏通一下自己的情緒，千萬不要，需求，好吧，如果你發現，內心的痛苦，根本沒辦法，減輕。

那這個時候呢，你再去做分手的決定，可能會什麼，更加的名字，因為我在，我在煮那個中藥，乾淨把虎給灌了，那要不要原諒自己的伴侶呢，你，還有第三件事情，要講明白，就是，對方的，認錯，跟道歉，真的足夠真誠嗎。

你不要，只關注另一半認錯的態度，你要關注，他有沒有，認錯的細節，這個細節，說的，可不是，他跟誰，在什麼地方做了什麼事，這個細節，指的，不是這些出毀的細節，而是，他認錯的細節，比如說，他有沒有。

明確的反思過，自己的問題，到底出在哪，有沒有提出一些，補償的措施，以及，打算採取什麼樣的方法，讓他，補在犯這樣的錯誤，好，那麼最後，我們就來總結一下，我們再做這個，決定之前，一定要想明白，三件事，第一。

我們的關係，當中，到底出現了什麼問題，第二，你是否能，承受得住，負面情緒，第三，對方有沒有，真誠的，認錯和道歉，那麼，想明白這三件事，如果你決定，原諒你的伴侶，那麼你可能，就會問，那接下來怎麼辦。

怎麼樣才能，恢復你們，時間的關係呢，是不是，那心裡學家，他給我們的建議，就是不要反覆，去追問，出軌的細節，因為什麼，你知道的，越多這些東西，就會殘留在，你的大腦，優盤裡，那我們，大腦的運作模式。

就是什麼，在能量，低的時候，整天會從，大腦裡，掉出那些，記憶、認知，這樣，只會這樣，自己搞得什麼，痛苦，是不是，所以有些，我們請常會聽到，有人說，有些東西，你最好，不要知道，說的就是這個道理。

因為你追問，那些細節，我會破案，你們之前，非常脆弱的，信任，而關係的，本質就是什麼，信任嘛，那麼，有一個，重建信任的，小方法，來自於，一個，臨床心裡學家，叫，Spring，他這個方法，叫做，承諾表格。

他建議，兩個人，共同製作一個表格，列出，彼此需要，退方做到的，一些行為，比方說，你可以在，表格中要求，如果，伴侶，晚上，如果，這個另一半，晚上，超過10點回家，需要，提前告訴你一聲，你也可以要求，他在。

相處過程中，如果，有任何，不舒服的地方，需要向你，坦稱，同樣的，伴侶也可以在，上面寫出，希望你做的，事情，這個看是，簡單的，操作方法，他能夠，直觀，公平的，展現，兩個人，要做的，任務，還能夠，避免什麼。

一路，或者，產生，誤會，更重要的是，這個表格，給了，你們一個，平台，來，真誠的交流彼此的需要，那麼，為什麼，你們，你們都知道，我們中國人，很多時候就，喜歡，藏著葉子，不喜歡，直接，表達，自己的訴求。

喜歡，等著別人，主動去發現，對吧，而，這些東西，其實是，誤會，產生了，最重要跟緣，對，對，對，我那個，前天去，拍那個，紅燼，然後就，開了一些，重要，來，然後，後面，我還要去，換，發生的方式，包括我。

現在，跟你們講話，我都是刻意的，在，換，換講話的方式，換講話，的方式，好，那麼以上，就是我們，今天的