# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：03.逻辑思考（一）

各位同學們，大家晚上好，今天我給大家講的內容是關於邏輯思考，我們先講第一部分的內容，什麼是邏輯？，那很多人可能就會問，是邏輯支持嗎？，為什麼要學邏輯？去為了邏輯思考？到底這部分要學什麼？。

包括說我之前在給你們看那個情商課的提高，你可能會發現，為什麼老屋在這個課的前面要給我們講？，什麼思維模型啊？邏輯思考啊？可以練習？你們會不會覺得很奇怪？，外面市場上的人講情商課。

全部我看了一遍把那些賣得好的，基本都是在講什麼溝通，怎麼溝通，怎麼溝通，那其實這裡要跟人家講清楚的一個概念的差別是什麼？什麼是知識，什麼是思考方法，我們在以前讀書的時候，我們學的那些叫做知識。

比如說我們學什麼是知识，知识有八字角，八字角分別叫什麼名字，然後他的功能到底是什麼？，這些答案呢，就是知識，那什麼是思考的方法呢？就不是說可不是在知識這一個層面的，而是說在知識背後的東西，好。

我們上課呢，包括上第一節課我也講了很多大家平時壓根就沒接觸到的內容，那我也就是讓大家能夠更好的通過現象去看到事物的本質，比如我們講到的溝通，如果你對人性不了解，對自己不夠了解。

那麼你就沒有辦法去分析得很到位，所以你們在群裡你們看到我分析的時候，我是會講得非常非常的細緻，為什麼呢？那為什麼你們就分析不了呢？就是因為你對人性不了解，對自己還不夠了解，然後這些邏輯。

自為模型都建立得不夠，全面這個是很整場的，但是後面慢慢水著我們學習，我們會把這些東西一點一踢建立起來，所以你等到三個月這個課程結束，你再去看你自己你會發現哇有一個翻電復底的變化，好。

那麼如果我們沒辦法去把一些問題分析得很到位，你自然很難去解決問題，而且會經常碰壁，對吧？比如說你天天去跟很多人去溝通聊天去訓練，但是因為你沒辦法去看到本質，所以你等於說就是一直在外圍打賺。

你沒有進入到最根本，所以你做多少，其實都是在浪費時間，就你的時間效率是非常的低的，但是很多人都喜歡浪費時間在外圍賺，他不想去突破自己，不想去賺到那個最深層的東西，當你懂得最深層的東西的時候。

你就會發現這些東西都是融匯貫通的，好，比如說我很揮分析聊天對吧，那如果像以前的我，我也是個值的男，我也壓根就不知道對方在想什麼，所以總是用自我的出發點去思考，好，那麼我怎麼會變成現在這個樣子呢。

就是因為我大量的去學習去分析，通過這些聊天去回顧去復盤，然後從裡面找出那個思維模型，還有這個怎麼去思考的，這個一個過程，好，那麼你們要學的就是怎麼樣找出這個視角，就是我怎麼樣找出這個視角的。

這個是第一個點，就是怎麼樣去找出這個視角，就是看這個東西的角度，就是你們要學會站在像我一樣的這個圍度視角來看，你就會發現，就是這樣，好，那麼找出了找到這個視角還不達緊。

那第二步是我從這個視角中竟然能推論出很多不同的道理出來，這個這第二點，就是從這些不同的從這個視角能夠推論出很多的道理，從譴成到深層，那麼你們就要學會這個道理，我是怎麼想的，好，這個是第二步。

那想到這個道理還是起伺更重要的是怎麼去證明這個道理，好，這個是第三點，怎麼去證明這個道理，好，我們從找到這個視角，在找出其中的道理，再去證明這個道理，這整一個過程就是從找視角到推論道理。

在證明這三步就是達爾文生物進化論的思考方法，聽到這裡可能就哇，這麼高級，再把我們把金華的東西給濃縮了出來，好，那麼邏輯是什麼呢，你們記住啊，邏輯就是從找到角度進而論述道理，進而證明道理。

這個這條種條的整個賣落就是邏輯，我們學習所有的知識呢，其實最重要的就是掌握底層的思考方法，這節各個跟上節各個的思維模型是閒接在一起的，好，邏輯就是從找到角度進而論述道理，進而證明道理。

我們學習所有的知識，最重要的就是掌握底層的思考方法，好，這個是重點，好，那麼我們瞭解完這種思考方法之後呢，我們就要去琢磨，這套思考方法，能不能幫助我們，又在生活中的各個層面，還有工作。

還有自己的私人生活，甚至是做生意公司的運營等等，這個就是我們要學習自己的課程最重要的一點，好，那麼我接著來說說什麼叫邏輯，那我們常常聽到別人所學，邏輯學，邏輯，對吧，你不覺得這句話聽起來有點奇怪嗎？

我是覺得很奇怪，為什麼呢？，為什麼邏輯要去學呢？你們只好像這個問題，為什麼邏輯要去學呢？，其實呢，邏輯是我們每一個人先天就有的，基礎這句話，邏輯是我們每個人先天就有的，我們常常的不以為。

路學邏輯就是沒有邏輯，這個是不對的，你想想看我跟你們舉個例子，像以前那些原始不落那些古人，他本來就是有邏輯的，怎麼講呢？比如說我跟你們舉個例子，有幾個村民，他們到其中一個地方，他有一個森林，然後呢。

其中第一個村民，他去摘了一個蘑菇來吃結果呢，不死了，接著第二個村民呢，他也去摘了這個蘑菇，同樣的也是同樣的蘑菇吃了之後呢，也都死了，好，第三個村民呢，他也吃了同樣的蘑菇，你們猜幾回事怎麼樣子？

結果他也都死了，好，那麼這個部落的人他會怎麼想呢？他當然會說，愛這種蘑菇有毒嘛對不對？，這種想法呢，其實原始部落的人都有，你們知道這是什麼嗎？這個叫做龜納法，記得龜納法，好，那麼同樣一件事情。

他的整個英國鏈條在不同的情況中，高頻率的重複出現，我們自然而然就會把它龜納起來，認為這就是一個道理，此蘑菇有毒，好，那這種龜納法呢，在產生作用不假，外球也不用去學，他們都懂，因為大家可以想像得到。

我們以前那些古時候那些祖先，他們壓根就沒有文字，明白了嗎？他們根本就沒有文字，所以呢，我再給你們舉多一個例子，你們有沒有發現幾乎全球每一個地方的那種部落呢，都有那種所謂的祝島儀式啊，祝島，就是那種。

全你都可以理解，就是那種什麼求神敗佛的那種儀式，那麼就是什麼像天起求神靈，能給什麼，幫我們去，什麼解決什麼問題，比如說把，把我們的病治好，到現在我們還有很多人去求神敗佛，佛祖你要保佑我，明年發大財。

佛祖你要保佑我身體健康，對吧？那為什麼大家都會相信這個事情呢？，其實這個事情其中也是有邏輯的，你看我跟你們分析一下，我之所以得病了，大家都相信是因為什麼，他就會說你冒犯了神靈，對吧？你什麼？不夠忠誠。

不夠信仰，不夠專注，你不相信你的神靈，對吧？對，那些宗教的經常就會說這麼說你，好，對不對？然後呢，冒犯了神靈該怎麼辦呢？所以你就得去求神，好，你希望上天能夠保佑我們這些什麼，好。

我們就又吃了行為去衝撞了你，好，然後就會一連串的那個儀式祝島和上天去什麼溝通，對吧？，然後呢，就要送上幾瓶什麼先花水果，對不對？，共瓶等等，就什麼呢？希望這個神靈能原諒我，希望這個神靈能保佑我，然後呢。

拜了一次之後呢，就相信我的病會好的，我相信病會好的，所以你看這個相信求神拜佛能把病治好這件事情呢？，好，那其中就有邏輯關在其中用，是怎麼樣子呢？大前提是什麼？有病，是因為我冒犯了神靈。

有病是因為我冒犯了神靈，所以呢，我向神靈溝通讓他寬恕我，所以神靈就會幫我把病治好，這個是什麼呢？這個是什麼語法的出行呢？，這個叫什麼？演藝法，剛剛講的是龜納法，現在是演藝法的一個出行。

所以你看人類自古以來，甚至是原始人本身呢？，在我們還沒有這種知識，還沒有到那種文字的那個階段呢，我們其實人都是先天就有邏輯的，說到這裡，你會不會覺得有個很大的疑問就出現了。

既然邏輯是我們每個人先天就有的，那為什麼老五還要在這裡教我學邏輯呢？，好，那其實我不是說忽憂你啊，那你讓費時間來聽我吹牛啊，其實邏輯這個東西呢，他是得花工夫去學的，為什麼呢？記住重點，有兩個主要的原因。

第一個原因就是什麼呢？，直觀答案，阻礙我們啟動思考，重點，直觀的答案阻礙了我們啟動思考，我們人這個腦袋呢，其實是很懶的，只要我們腦海中對世界所有的疑問，一旦浮現了一個答案，那我們很自然的。

就會讓我們的腦袋停止思考，聽明白這句話了嗎？，我們人的腦袋很懶，然後呢，只要我們腦海中這個疑問呢，浮現了一個答案，我們就會停止思考了，給你們舉個例子，比如說有的孩子的家長，我不知道你們有沒有。

就是身邊有沒有人把孩子送去學音樂，對吧？那有些音樂課堂呢，他就會打出這麼一句宣傳標語，學音樂的孩子比較乖對不對，那身邊真的有家長，他把孩子送去學音樂，是因為這個原因嗎？，但是你想想看。

學音樂的孩子真的會比較乖嗎？，學音樂的孩子比較乖，會不會是因為他本來就很乖，所以他就定得下這個心去學音樂，好，那我們再設想，還有沒有另外種可能性，那就是之所以，他有條件去學音樂學剛琴。

是因為他家庭本身條件就比較好，那家庭條件本身就好，代表著這個孩子的父母教育水平，本來就比較高，我們都知道一個孩子，他是遺傳的爸爸的一半，還有媽媽的一半，所以為什麼我們經常說，基因很重要，為什麼很簡單。

就是因為真的這個東西，是會遺傳到孩子的身上，好，所以這些父母，出教育本身就很高，所以他們去代這些小朋友，就會比較得心應手，因為他們是我高等教育，他知道怎麼去教一個孩子，就算他不懂他也會去學習。

所以他們代孩子就會得心應手，比較能夠把孩子教得乖一點，沒那麼調皮，對吧，所以你說這個東西，是學音樂讓孩子變乖嗎，不一定嘛，因為他的音果，就是你要去思考他的音果，是不是道志的呢，所以你這個時候就會發現了。

其實當我們心中開始，啟動這一連串的那個邏輯推敲的時候，我們就會發現了，更多潛藏在背後的真正答案，所以我們要讓我們的腦袋動起來，記住啊，我們要讓我們的腦袋動起來，所以為什麼你們有沒有發現。

我在這個情商訓練裡面，群體給你們分析問題，我不會一下子給你們答案，我一定是要讓你們去思考，為什麼，你做B自己去醒，你才會發現我，我腦袋裡的裝的東西太少，有些東西根本就找不到根本，那這個時候你再去。

你沒解決根本問題，你再去怎麼去跟人家聊，解決不了問題，對吧，我們這個為人名服務這位同學，你看看你聊了幾個月的女生，你發現你有什麼進步嗎，進步的很少，但是你花了很多很多的時間，你就會發現我花了那麼多時間。

投入那麼多經歷，去學習，但是為什麼進步那麼淺了，這個不是說，你堅持訓練多久的問題，是的，努力，會讓你進步，但是你努力的方法不對，進步就會非常的慢，那這個問題，他的根本問題在於你的腦袋，裝的東西還不夠多。

所以你無論怎麼努力，就是很浪費時間，好，所以呢我們，為什麼要依然去學邏輯，這個是第二個原因，好吧，為什麼我們先天有邏輯，還得去學邏輯呢，因為這個世界，變得越來越複雜了，對吧，以前那些。

原始人的那個社會環境，都很簡單，大家有沒的上網，也沒的手機完，大家就是每天，什麼重填，那個什麼，重填，養養，雞養牛養養，然後呢，晚上也沒有娛樂節目，大家最多就是什麼，勾活玩回，這個就已經很，很。

很開心了，對不對，壓根就沒有我們，現在生活這麼豐富，我們現在的世界是很複雜的，那我們生活中，所有的事情呢，它其實是交叉的互相影響了，我相信大家都，聽過胡蝶效應這個事情吧，那麼，它這個胡蝶效應呢。

它起源是說南美洲，它不知道有個什麼地方呢，這個胡蝶一展翅，可能就會在地球的另一端，造成了不知道，多少級別的龍選峰，就好像，再給你們舉一個例子，比如說，大家都應該有經歷過團購，這每個事情把以前。

那團購這個事情是怎麼來的呢，是美國有一家叫，GOOPON的公司，上市了之後呢，因為中國這個市場全部空白，所以大家發現，哇這個商業模式很好，這個時候幾千家公司，全部都在做團購，最後只剩下美團。

這就是胡蝶效應，就是在一個地方，有一個什麼事件，然後，你會想到另外一個區域，好這個叫胡蝶效應啊，就是說我們在三場，在這個商場上，哥哥方面的一些場景，都是這樣子的，你永遠不知道。

你現在有的這個現象的究竟是，因為什麼，而且你也很，甚至很難，用直觀邏輯去發現，自己的某，現在的某一個行為，你會對令求，另外一端或者對其他人，造成什麼樣的影響，好去再舉個例子，比如說今天中國政府。

他發布了一條政策，說實在我們現在，這個房地產，全部這種現象，就大家都不准抬靠價格，那如果你是一個，互聯網公司的，CEO請問一下，你覺得這個政策，造成什麼樣的影響嗎，一個房地產，國家管控房地產。

然後你覺得對互聯網，行業的公司，有什麼樣的影響，還是沒有影響嗎，可能你立法院就說，房價，房價漲了跟互聯網，有什麼關係，對不對，這就是我們的直觀邏輯，我們就會覺得，不知道啊，好，那麼我們一開始。

榨響一下的時候，就是沒法發現有什麼關係，因為你怎麼發現，這所有的因果關係，自動是如何產生的，對不對，所以我們得用邏輯，去反覆推銷，所以我，我我，偷面去學了很多，商業的東西，我就發現，商場它是一個。

非常複雜的地方，包括人性也是一樣的，以前我們都會教出來，用什麼樣的，像流水線作業一樣，大家只要掌握了這條流水線，我們一樣，對吧，那時候面對人，研究著越來越深刻的，我就發現，人它是有很多面的，不同類型人。

完全的，你去應付的，應對的方法，都是不一樣的，好，那所有的商業，絕責它永遠不會，只有一個面向的效果，這就是為什麼我們在，面對事情，面對當今社會的時候呢，我們得去斷念自己的邏輯，大家能讓我們的視角，很寬。

很開闊，很寬寬，而不是說，局限又看一個點，有沒有有發現，你們很多人在思考問題的時候，你們就只是，老是盯著那個點，你沒有辦法，把自己抽離出來，把這個，東西拉開來看，好吧，其實我們，因此也更開闊的時候。

它能夠讓我們，通過反覆的推銷，對每一個行為的，前因後果，影響的廣度，密碼，就是，你看著東西的點，廣度，然後呢，通過更加精密的判斷，你就知道了，為什麼要學邏輯，那接著我們，就來想一件事情，好。

那老屋你講的那麼多，那我們學邏輯，究竟要幹嘛，那很多人，他指貫的一個理解就是呢，我們要去學什麼，剛剛老屋講的什麼，演藝法，規納法，那我們是不是，要去學這種演藝法，什麼是規納法，什麼循環論證，我們 A。

能推倒出B，非A，推倒出非B，那些不對，我不是要你們去學演藝法，跟規納法，就是說，我覺得，包括我這些，其實這些，是屬於比較高級的課程，我覺得，鍛鍊邏輯，這件事情呢，它並不是要，你去學邏輯的支持。

因為你會發現，生活中，包括我身邊，其實有很多，人呢，他們就學了，很多什麼邏輯支持，但說實話呢，邏輯不雜，它看東西，還是很，片面，它會針對的那個點，那裡，一直照照照照，搞得好像自己，邏輯性，很正面。

它又是進入了，自己的世界，好，這個是兩回事，就是，腦袋中，穿了，一腦袋的，那什麼，邏輯支持呢，不代表你的邏輯能力，特強，邏輯，其實是一種能力，記住，這句話呢，大家要記得，邏輯其實是一種能力。

它不是一個支持，我們去學邏輯呢，這件事，更精準的說法是，記住啊，後面是重點，鍛鍊我們，先天具有的，邏輯能力，讓它，變得，更稀密，很精準，那怎麼來判斷這個事情呢，我現在，問你，兩個問題，問你們兩個問題。

你自己，檢測一下，你就，應該可以，獲多獲少的，了解了，注意聽，第一，能否，更快速的，找到，信息中的，邁洛，同樣是面對，各種，各種，反差的一個信息，你是不是，能夠比身邊的人，更快的，將他們整理，歸納。

甚至弄出，一條邁洛出來，你懂不懂，這一堆信息，他意味著，什麼，有什麼，道理，欠長期中，如果你能夠，更快速，更精準的，把其中的，道理給，蘇理出來，那就代表，你的邏輯能力，是比你身邊，一般的朋友，想一些。

這個是，第一個問題，能否快速的，能否，更快速的，找到信息中的，邁洛，第二個問題，能否，更快的，找到，道理中的，漏洞，同樣是，聽一段，道理，你能不能，比一般人，更快速，更精準的，找到，其中的，漏洞，最好。

所有的，道理，一定有假設的，前提，這句話記得，所有的，道理，一定要有假設的，前提，所以，有些，所有人家，問一些問題，我說這個問題，本來就是一個，圍命題，你把人家，用，我覺得，問你這個問題，都說你要先。

思考，這個問題，他是要，有一些，他就有假設的，一個前提，比如，有些，一些，外面一些，很 low，的那些，老師，他們就跟你講，要怎麼做，不能這麼做，不能這麼做，但是他，壓根，又沒有，一些假設的，前提。

比如你們以前，學過一些，情感的課程，可能，老師就跟你講，一定要做展示面，一定要做展示面，那我就，反問他一句，不做展示面，就不行嗎，對不對，很多，問一下，他就，他就不知道，怎麼回答你了，明白嗎，所以。

所有的，道理的，推論，特別是我們，一般口中，說出的道理，他一定是有，推論的空氣，如果你，能夠，比一般人，更快速，更緊準的，找到，其中的空氣，或者，漏洞出來，這也代表，你的邏輯能力，是，別人強的，就。

包括，說像，視頻說，那個，那個，跟，溝通導師說，在，客戶面前，要自信，要說自己，上場的內容，那這個東西，他就缺乏了，一個什麼，假設前提，這個假設前提，就是，聽你講話，這個人，他要對你，這個講的，東西。

感興趣，你，你自信的，去說，才有用啊，對不對，人家壓根對你，沒興趣，你在那裡，人家越講越難受，他的，沒有假設的，前提嘛，所以這些人，講東西，是，很有漏洞的，包括我，在看，抖音，很多人在分享，一些內容啊。

通通都是漏洞，真正講得好的，真的沒多少，所以，你聽完我，之前客戶，你再去看，一些什麼抖音，一些，人分享一些內容，你就，放在，亂講，你知道吧，所以，你聽我講到這裡，你應該，可以，意識到，其實邏輯呢。

他其實，更多的是，一種，邏輯感，邏輯感，記得這三個字，他心中感覺，好，那麼，我們學，邏輯，還有我們，去斷戀這個邏輯，是在幹嘛呢，舉個例子啊，他其實，像我們在斷戀跑步，好，因為我們每個人，都有兩條腿。

我們，都能夠讓自己，跑起來，根本就不用去學習，對不對，好，那，只要是一個人，稍微長大了，四字健全，那你，通通都能跑啊，好，那麼我們，斷戀這個跑步啊，學的是什麼呢，第一，怎樣的起跑，能夠讓你跑的。

比別人更快，好，第二，跑的過程中，用什麼樣的動作，什麼樣的方法，才能夠讓你什麼呢，不喘氣，好，第三，能夠，更高效地，跑到你的目的地，對吧，如何，在同一個距離裡花，最短的時間跑到，用最初步的方式跑到，對。

好，甚至我們還要學什麼呢，怎麼樣跑，才能夠，避開，其他的一些，一起跑步的人，因為，我們常常會不小心，受傷嘛，跑步是會受傷，會拐到腳啊，等等的，好，那這個就是，什麼，這就是，斷戀跑步的決竅，那斷戀跑步。

就是了解了，這些，跑步的注意，是像啊，這些決竅之後呢，能夠，反覆，的運用在日常的，跑步斷戀中，想辦法，把它，內化，成一種，跑步的，屬於你自己的，跑步的能力，好，所以呢，這一節呢，我們講到這裡就是。

我們給大家講的，邏輯的那個，課程內容，那最主要給大家分享的是，兩種決竅，第一重的是，怎樣去啟動我們的，邏輯思考，怎麼樣去抵禦我們的感性燒饒，也就是我剛講的，我們大腦很懶，你可能，腦海裡閃過一個答案。

你就不思考了，對吧，我們怎麼樣去抵禦，這些直觀的邏輯，給我們那些，方面的結論，讓我們能夠，更快速的去啟動，我們的一個，邏輯思維，這個是第一，那第二呢，就是，這樣的邏輯，思維方式呢，才能夠讓我們。

想個問題，更加高效率一些，那其中它是有什麼，絕敲呢，那下面的，第二部分內容，我會告訴大家，如何去啟動那個邏輯，好，這個是我們，第一部分的，一個內容，大家有什麼問題。

可以問我