# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第十三课校园长期关系处理

【不知不知】，【不知不知】，OK 真本 我是東瓜，歡迎來到校園把媒第14節，校園的長期關係，那麼長期關係的核心是什麼，就是價值品配，你需要跟女生的綜合分數差不多，生活的水平階層。

甚至愛好 都基本上槍脾配，雖然說畢業都是會分手的，但是長期關係在校園內也是可以相對的，那麼通常我們把交往三個月以上的關係，稱之為長期關係，這裡是TD之後相處的三個月，OK 那麼長期關係的技巧涉及到什麼。

低一點 急於女生安全感，讓你們覺得你隨時都在身邊，據做法 需要做的是什麼多花時間在女生上，那麼在校園內和外界最大的差別是什麼，姑娘更願意 更希望與你去陪伴她，她是一個非常願意去享受陪伴的。

因為我們都知道 學生的這個空間時間是非常多的，那麼這裡所說的時間並不是一直陪伴，和無修指的追查情況，你需要去跟女生一起經歷，沒有經歷過的事情 比如一去旅遊，比如做一些沒有做過的事情。

這種公共經歷才會讓女生覺得，是你在她身上花了很長很長的時間，而不是什麼 而不是整天和她待在家裡，坐著 發呆 就是低一點，第二點是什麼 第二點是相互投資，那麼這裡的投資包括金錢 時間 情感等多方面的投資。

首先 讓女生對你投資可以實際很小的事情，比如 幫你洗澡碳 幫你拿完賣，也可以是什麼 也可以是，你深夜的時候送你禮物等，在我女生的時間這些都是投資，在女生為你投資多了以後。

就算面臨分手 女生也會考慮你們之前的投資是否值得，很多時候女人會覺得付出了這麼多，就會使不得可以利用這種方法來維繫你們的長期關係，同樣 在女生為你投資的時候，我們也需要做到給女生投資。

可以送禮物 花時間 多陪伴 如上面所說，其餘安全感 大女生 吃喝完了 共同經歷，第三點 有自己的生活中心，做自己喜歡的事情 有自己的追求，愛情不是你的全部 太過於緊迫的愛情，是根本沒有好結果的。

所以 你需要有自己的愛好 自己的追求，不要把愛情當作全部 女生才會長期被這樣，有自己日愛的男生 注意是有自己日愛的男生，並且讓自己不斷的提升，他變得去更加優秀 第四點 保持神秘感。

這裡所說的神秘感 並不是什麼事都不跟女生說，長期相處 兩個人一定是知根之理的，你需要去不斷經歷新鮮的事情，不斷走出自己的舒適區 發現新世界，這樣 你是跟你在一起 就總有新鮮感。

但是 你發現了 可以不馬上告訴女生，他會始終覺得沒有完全得到你，就會保持長期性 其核心就是在你不斷地去發現新事物，OK 第五點 製造危機，在長期中 有很多女生相處於段時間就會覺得罰位。

那麼我們可以在不建議的時候表現給女生，就是你身邊還是有其他的一些追究者的，身邊還是有其他的姑娘的，可以發一些和姑娘的一些活動的照片，一或者說可以的偶爾讓女生看到，就是你再跟其他的姑娘再聊天。

女生一旦有危機感之後，就會什麼 就會護士 更加會對你投資，那麼這個程度是需要我們自己恨良的，第六 多規劃未來 你可以現在沒有錢，但是兄弟 平面前的你，平面前大學生 還有我們的眾多學生兄弟。

你一定要有夢想，讓女生覺得跟你在一起 是有好結果的，描繪沒好未來 讓女生這樣女生就會衝進，這個也就是長期的重要因素，第七點 製造直屬於你們的回憶，比如你們在一起逛街的時候 你可以一起。

以馬路秘密 可以一起經歷，可以一些發現新東西，然後經常回憶一起走過的一些路，女生再次經過的時候 他就會想起你，或者說什麼 或者說你去跟姑娘推薦，你覺得比較喜歡的歌，那麼當他聽到這個熟悉的懸念的時候。

他也會想起你，這個也是有利於長期關係的，說把的是什麼 說把就是，購物件 直屬你們的回憶，還有什麼 甚至你們兩個有獨特的一些愛好，或者說有一些獨特的女生 比如你喊他什麼，他喊你什麼。

那麼這個也只是你對他的愛稱，他也對你的愛稱，他對其他人不會什麼喊 你對其他人也不會什麼喊，OK 以上就是我們校園長期關係的，一些維護 埃及處理。

那麼我是東瓜 我們下節課 不見不散