# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：32、如何通过女生的测试

各位這樣的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳義賓，今天跟大家分析的這個案例是，我的一位思教學員的聊天記錄，那麼前面的幾句話是他在自己聊的，之後呢是由我來指導。

我相信很多同學在跟女生聊天的時候呢，就會經常遇到各種各樣的測試，甚至知道有些時候女生在手法化，但是呢卻不知道怎麼樣去回應，好 所以今天我就會拿這個案例呢，來跟大家分析，那我們來看聊天記錄的一開始。

男生說了一句你不是不看電影的嗎，有點突然，那我們就可以知道前面的女生是突然，約他看電影，那我們思考一下，女生為什麼會約，你看電影呢肯定是對你這個人是有興趣的嘛，對吧，不然他也不會說花時間來，願你。

當然還有一種情況，就是女生只是把你當一個，跑朋友陪伴，去看電影這麼一個角色，接著呢我們來看女生的回反，女生穿了一個很可愛的大笑的表情，然後就說，所以你沒答應我，就沒有去看電影了，哈哈哈哈，那就說明什麼。

女生是更想跟他這個人去看電，而不是因為這個電影，而來約這個人，所以這個東西要搞清楚，接著男生呢，發了一隻豬的表情，就晚點在陪你，還以為今天要去外婆那裡呢，就在說女生啊，那如果你調皮一點呢。

在這個手也可以回應說，那如果我沒答應你，你這部電影不久看不成了嗎，那這個時候就可以把女生的那個，情緒給調動起來，接著我們在往下看，女生都回了某某安胎，就是我沒有眼睛看，然後呢晚點我不跟你玩了，思鬼。

那其實上啊，這個時候呢，男生就來求助我了，他說女生有點什麼，生氣什麼的，我說這並不是生氣，而生什麼，女生圖喜歡性的會什麼，鬧點小興趣，那當然呢，女生加了一個思鬼啊，一個表情就說明什麼。

女生並不是說除了一個，生氣的狀態，因為大家都知道啊，女生呢，他就有時候啊，喜歡說反話，我們要懂得從表面向去，看到本質，接著呢，他既然說反，更多最新課程，請加阿姆微信，7107，5683。

那麼我們就可以用幽默去化解，那這句話怎麼用幽默去化解呢，我們來看這句話，晚點我就不跟你玩了，我就抓住這個，晚點這個詞可以來進行一個，調侃，我們可以回，晚點我還不敢跟你玩了，然後加一個投校的表情。

這句話呢，就很容易會讓人家，有一些畫面卡的想像，接著看看，女生會有什麼樣的反應，我在情商課裡面，詳細地去講到，怎麼樣去抽離自己啊，怎麼樣從不同的角度去切入啊，因為這個是真的非常地重要，很多人呢。

他在看一句話的時候，很容易就被，這句話表面的東西所迷惑，看得不夠深入，那我也導致你處理問題，那就處理得不好，接著女生呢，接上去一個表情，然後呢，說喜愛夜婆，這個呢，有一不這樣子的電影，好。

然後男生這個時候呢，就，回了一個什麼表情，然後就什麼，還起來看著你浪，這個回應能就屬於，一般般，這要正常聊天，那接著呢，女生的反應，他說浪不起被解釋怎麼辦，然後發了一個無戀的表情，好，那麼來分析一下。

這個這一小段，其實我們看到這裡呢，是可以知道這個女生，對這個男生的興趣度是，很高的，因為女生就是在開玩笑，所以呢，對這種東西呢，我們不用太緊張，所以呢，可以這麼去回覆，原來你是怕被解釋，所以才不敢浪。

浪，然後加一個，Coby的表情，所以我們可以看到，女生的反應，就很好，她就不浪不浪，我太重了浪不起，然後又發了一個哈哈的表情，我們可以看到，她整個過程女生的興趣，都是非常的高漲的，接著你看到沒有。

男生的沒有秒回周，女生又在追加了聊天，發了兩個視頻，就藍天白雲，對吧，說這好看，這個就是什麼呢，她在分享她的生活，所以她希望，把她現在看到的，一些美好的東西，分享給你，這也是一種喜歡，說真的。

你會不會平白不給人說，今天天氣好美，然後給所有人都去講，不會，對吧，你只會對你，最想，聊的那個人，去說這些，因為這個男生，是想約這個女生看電影的，所以我就跟她講，我說，好天氣好，心情，今晚約會走起來。

對吧，就直接可以清醒一個腰約，接著我們看到，女生的回應，也非常可愛，又還在糾結那個點，背景是怎麼辦，她加了個可愛的，正經驗的表表情，然後又發了個，哈哈哈哈，是不是可以，跟女生的反應就特別好。

那我們的分析一下這句話，背景是怎麼辦，她是帶著，調皮的情緒，在測試男生，那我們就要思考，為什麼，她要用這樣子的情緒，去說這句話，為什麼，她要測試你，那麼在身一步，探究，這個是，女性，本身的一個思維模式。

那為什麼女生，會用這樣子的，思維模式去聊天，那在身挖，就是什麼，她喜歡你，對你有好感，因為女性思維，她就喜歡，表達感受，就是認識，我在當鄉，當我們懂得，這些底層的邏輯，之後，我們就可以這麼去回覆。

因為她已經強調了，兩次了，那我們就說，越擔心什麼，就越會發生什麼，加個頭效，再補一句，所以你還是，不要瞎擔心，比較好，接著，女生的情緒，就非常的高層，因為截圖，我就分析到這裡，我主要是在，跟大家分享。

怎麼樣去，分析這些測試，還有怎麼樣去，回應的一個思路，總而言之，女生測試你，就是什麼，對你有興趣的表現，那麼男生，就是要不斷的，去通過測試，那對於，測試來說，有分很多的類型，那在這裡，我也沒辦法。

一直展開，那麼我們有一個通論，就是什麼，有些說，我們不能正面，去回應，我們應該是，去繞開，或者用一些，區解的方式，去回就可以了，好吧，那麼，今天這節，可能就分享到這裡，希望對大家。

有所切化