# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3日CT哥讲速约2

我以為我怎麼樣？直接說，直接說進去，並不用怕，根本就不用怕，欸穿這一服到錢假的啊，但是哭起來喔假的啊，但最重要的還是自己在上的舒服，看得很厚，然後就買了一些，但我覺得沒有必要，去買那麼貴的，又是正品。

懂得很險的等著去生活，怎麼去規範自己的生活，你的經濟怎麼不適用，然後你多你的錢應該怎麼去用，你可以就是講住自己的，整個兩個計劃，而平時生活的其外，然後不要懷疑自己，還不穿了A和M啊，穿了A和M啊。

你穿了A和M啊，你穿了A和M啊，我穿A和M啊，我穿了A和M啊，穿了A和M啊，穿了A和M啊，我有一天穿了，昨天穿了那件短袖，是吧，他的骨齊，骨齊裡面的，有一天我直接懷穿，穿了正品裡面，他沒做的。

一個服務員，欸你一服在我們家買的嗎，欸，欸好像不是啊，一服務員就說是一個，不是，我假的啊，他多少錢，50塊啊，不會嗎，自己蒙過的呢，他好像真的，我確定啊，搞房嘛，你現在要搞房，要搞房子啊。

後來再加了一個微信，但同時的話，我們在外地，我們在外地的時候，我們出去旅遊，也喜歡覺得外，外地，原到一個旅遊砲，現在現在死衣了，欸你以為他有一個旅遊砲，女生從一些小城吃過來，我早就突然間遇到。

這麼多男人，我早，這麼小那麼帥，北京打開男生的攤探，我早就真的有多早都帥的，既不知道嗎，摔一下嘛，調為女生，你遇摔男生嘛，瞬間你會發現，很多男生很帥，我早就跟女生本來長個步怎麼樣。

瞬間來到這個衣線的城市，首都，摔一下，摔一個這麼多，而且有一個摔一個，對我看到通常已經有轉口，還以為我，我還想得以為一下，好像就見了一下，他會有約不少嘛，對不對，他可能在自己的線城，但這種可能他不會。

因為小，一碰到，不是你一個朋友，就是你的朋友，你們之間都是認識的，不好，我看到約不少，但在北京會一樣，一線城市，很意思，對不對，大家能放帥，對吧，還有同時一定要注意到，就是跟女生在聊的，光衡當中。

哪怕自己也長，身邊之後再好，這裡應該，要第一點了，講一下長吃麵，我們要長吃麵，可能做得再好，也要注意，不要抬它嘛，高冷了，一線的城市，你不了，他了，他了，跟他出去，知道，因為你高冷，知道嗎，知道嗎。

所以為什麼，包不起來，因為我知道，很多人找著妹子，要去，妹子，她的一張圖片，而且像那句話，不是我一個的側看，很多人也會這樣，很多人有一個方向，叫做資料，誰要留意，像妹子的一些資料，裡面，填寫一些問題。

欸，我不約包的，我知道，他們很有的，對不對，你不約，我也不約，我很公之，看感覺，我不是，只是看感覺，有沒有，出來是因為什麼，是因為只單純的，想跟你見個面，見個東西，每次我都是這樣，上次我約了一個伊南。

還不是一樣，一樣也是吃東西，開了一張A6來接我，我少說你也不會答應我，我第一次約到一個，開A6的妹子發的，伊米，伊米6-8還是，超過1米4，不是，另外一個就是我，準備伊南，跟他們說要幫助，打開會。

打開會，打開會，打開會，反過才是真正的機制，有個女人，她說別人家人，然後那個女人，是我們住的，絕成U2D的，老闆，因為有天天感受，她是我們當中去，她一個是，反過當中，來大家說話，我，誰說我，誰說我。

我沒有答應，真的，我沒有，當然，但是我現在，老不得，陳清大姚哥，她們能不能口不著，做成很口，是做反過失靈的，哇，CV吃那麼多，一個人，因為妳講說，陳清哥，欸，CV吃那麼多，一個人吃那麼多，哇，挺有錢的。

沒有，沒吃說，可以啊，跟著這樣很非以後，都是嘛，被女人投資了，對，但是我那時候還是，才能推更沒多久，一兩個月吧，就把她，把一個全女人接到的番茄，這個大腿說，危險到，就是我們剛剛的，第二天在。

失眠的這一塊，那她我們，就在好，也記得要聊，但是在看上上的話，經常不是，有一個雜音的一個表情嗎，對，有一個雜音的一個表情，我最近發了很多，我會打招呼，我就發五個，我會打招呼，我就發五個，對，我也打招呼。

或者你看嘛，幾乎都是，等著等著等著等著等著，全部都是，但妹子回不回不住，我們不重要，我覺得就像在大海，那種一樣，蠻老，看你有沒有想魚，老的一小小魚上來，就夠了，同時，我們在數學的時候，我們在數學的時候。

一定要注意到你的目的是什麼，你的目的性是什麼，你的願意要出來幹嘛嘛，你願意要出來幹嘛嘛，你願意要出來幹嘛嘛，你願意，直接說打法不好，這時候打法不好，女生喜歡綿鐵一點，你們別的女友，女友，就是。

我們才是能心，但是看得感覺好，我可以嘗試一下，讓你切一下我的手，讓你切我的手，不是我切你的手，也懂得反過來說這句話，為什麼說反過來，給女生的心理，你為什麼不是你牽著我，你把那女生都這樣回答我。

為什麼不是你牽著我呢，好啊，那我牽著你，因為這女生，你不服氣你知道嗎，也有個挑謝性的，這要問你頭，沒問題，我同時，在第三點可以講到第三點，女生在很有權當中，發那些葵照啊，對著鏡子啊，唱得很少。

我這個毛巾，但是在凝成的時候，十二點一頭，都是希望發這些，就要電話，想要發這些東西，那些女生，都是很晚很晚發，都是一些心理機他，或者沒有配圖的呀，說這裡的心理，怎麼樣，這時候直接，不用點贊。

不用把你弄出來，直接撒在那裡，所以我最多的，你覺得一個女生，她大半夜的是，因為壓力大，還是因為她真的睡不著，還是因為她合罪了，還是她因為，總統的問題，為什麼她，老是這麼晚睡，喜歡這樣子的女生。

喜歡這樣子，對著鏡子拍拍照，拍拍腿照，對不對，Lolo 香那樣女生，她們的性慾，比我們都起來，而且，往往這些女生，都是她們怎麼住的，自己住的，很多女生，或者她跟別人住，她自己心裡很空虛。

此刻成後續跟新年紀，年紀微信S。R。008，極其的風息，感覺到自己，到了晚上，沒有在哪邊，就像我們，我們他們，晚上，想超比，的時候，他們自己，他們，超著雞巴，弄完，女生，你也有這種感覺，你知道嗎。

換個位置，換位置，換個位置，女生，你也有這種感覺，她也想，把女人摸她，BB，就像你女生，你操完，她在摸你，雞巴，你也會覺得，舒服的，她是不操，操累了，她在摸你雞巴，我最喜歡，就是一杯水澀，那女生。

手放在我雞巴上，然後，然後，把我帽子睡覺，她弄影，她很想，要好好玩，然後，她要玩，然後就，好玩喔，他對他很神秀的地方，可以變大了 你知道嗎，而且他是從一個20克可以變成他們的一臉，怎麼了。

你要用課這用了兩個啊，你問他一個字，一兩他不是50克嗎 對不對，你說50克為什麼沒什麼意思那個字啊，他聽到一臉，說是比較粽，用兩，一兩音字兩音，他也聽不到那些問題，他聽不會，他聽不會聽5部的蛋。

這是事實的，所以男人所謂就是忠誠，對吧，女人無非就是忠誠，他是很注重別人，是怎麼說他的，怎麼看待他的，他也很重要，他也不想跟人家說，我是想出來約個泡，還有要了解他擔心的一個情況，比我們去夜場的時候。

一定要比我專業點旁邊，我跟你聊得很錯，對不對，都差點幾次了，也捨不穩了，準備帶走，對這時候應該問一下，了解他一下，第二天要不要上班，如果他要上班，你又應該怎麼辦，他如果不上班就是他要上班。

你怎麼知道你其實說，對等等的這個問題，一定要去瞭解清楚，一定要懂得關心細節上的一些問題，不然的話就是，聚業化，曹王幫我們找了回家了，前戲中戲後戲，後戲死的太子，可能你很會鐵，很會摸，很會摳，很會鐵。

但後戲都沒走，我都沒走，覺得你真的難看，太難看過，超晚之前一個經典早，在那個玩手機，不兩個都沒走，我以前好是這樣子的，我以前也是這個樣子，說真的，後來飛個說，不好你這樣子，不尊重你，不知道，不行。

所以在後戲，一定要很注重，雄暴，那你要玩手機，把他包這一瓦，你們在哪裡跟誰，你們在看他，在耍他，都無所謂，我們一起在玩，我聽到，和女生一起在玩，她說，這男人不錯，對，一直聽到，寂寞也聽到，不過沒我打的。

因為我，拿著他手握著我的寂寞，他的可能比你打，我吵媽的，其實還被打，因為她放在家裡，因為我也許，我怕兩個人，我覺得這類子，很不錯，但我現在快傷痕，因為請導他，也叫，拿他你是，開玩笑的，為止沒什麼。

可以跟你認真的，我跟你開玩笑嘛，對不對，或者有些女生的話，曾經我試過，我試過這個月也沒有，差不多也很多了，我已經約很多了，我就跟他說，我們待會兒，我們傷疲，我們傷疲，你敢不敢，我就問他，他來啊。

後來對房秘子不結束，不結束，不結束的事是一種，所以我們兩個，我們在抽煙的時候，也很爆發，就有爆很溫暖，你不信的話，被一個女人爆著嗎，真的可以享受一下，用這樣子，爆警他，爆死，從這一塊，過來。

直接把他扭住，扭住，然後你抽完煙了以後，差不多停一下，把你手機放了一樣，你去扭他，熊他會感覺到更舒服，就像，有人在浮貓年紀，還很爽，很舒服，我輕輕在扭我們一段兩遍，很爽，知道嗎，但一定要還要注意的。

就是，第四點，當我們，跟這女生切私聊的時候，我們應該聊的是什麼，我剛已經說了，你覺得這女人，她們是因為工作的壓力大，還是因為她的生活不順，還是因為她實驗了，還是因為她總共的原因，對不對。

也從這一塊去入手，今天晚上剛好我眼裡睡著，其實我那麼甜甜晚上，我睡覺，就是每一次的話，我在半夜約泡的時候，我不會跟女生一開始，就有什麼音樂，如春，我覺得北京挺好的，我說，如春，請你吃一個蒜蒜。

這個有一個蒜就夠了，我這樣沒什麼人，其實大家坐在這裡，我這樣沒人，我把你倒過來一點，只要妹子出來就好多，妹子不出來，你說什麼，都是虛的，沒有，電台用用，電台用用，不用我，收收了，我們說什麼都沒有。

只要留意她，頒獎需要東西，記得去買一本書，冷毒，冷毒素那些，去怎麼去看那一個，怎麼去冷毒，為什麼說去冷毒呢，比我挑，我聽你，我說，我覺得你這個人挺不自信的，平時的話，我覺得你特別大，對不對，你回答我。

對，這時候你就開始懷疑了，我說很多話都對了，知道嗎，我接下來，只要，我10個問題當中，你說對你兩個，或者你一個，他覺得你很厲害了，或者三句話重你句，已經說很厲害，哇靠你怎麼這麼懂我，但不要水就飛進去。

就去冷毒女生，都好，特別是當面的那個，有那個女生，她是很一把的女生，你確認很多話，她會是爽，你你是怎麼知道的，你怎麼說，你是不是經歷了你沒有很多，她好像是想你，知道嗎，這時候她在問你，這句話的時候。

一定要有一句話訪問，這句話很重要的，記好，她問你，你是不是已經經歷過很多女生了呀，你可以回答她，你這個是自己，我說是，你會很不開心，我說不是，你肯定不相信，所以這個問題沒有答，回答這句話。

然後對她笑一下，然後她說，欸很懂，她還在測試你過，這時候直接跳開話題，該幹嘛就幹嘛，就比如這瓶順序不錯的呀，她還在一口喝，我上次我在，在順序那邊我喝喝過一瓶，但那個味道我們不一樣，你上次需要哪裡。

哪裡就沒喝過，你什麼什麼什麼什麼什麼，也沒吃過什麼什麼什麼，順序跳開話題，引導她，跟著你的思路引導走，不要延伸一個外話題，一直在這裡，比如一個妹子跟你吵架，我覺得你他們就是一個不負責的人。

我他們覺得你吵完我之後，你媽的你就想拋棄我，去幹別的妹子，就女兒媽心裡聽他們嚴重的，很嚴重的她媽，我就信了，已經開始到懷疑我們了，對不對，你吵完之後可能隔天，我昨天那個就說，後來我就直接不用你。

你不用你，她這樣子的妹子不用你，她給你發音，都蹦蹦蹦蹦蹦，甚至把你上家，然後你把她夾回來，要說一段話就飛了，什麼話呢，這段話很走心的那段話，如果你不相信我，有說什麼都能用，如果你相信我。

我現在在做我應該做的事情，但我都是在做工作，以工業的我接口，為什麼女生往往都會說，我們用工作來做的接口，對不對，真的推脫，所以在數額的觀看中，不能跟女生聊得太多，離我跟女生見面了，阿樂對不對，是女生。

我會見面了，見面了以後，時間不能脫了太久，第一點，你已經暴露了，你的缺點，你聊得太多，會暴露你缺點，本來我，不善於演談局子的，你的演談，你的談子，已經開始慢慢疑步，你不善於時間的流失。

你已經不停地暴露了，這是一個小點，小點第一點，你在不停地暴露，你自己缺點，第二點，你不停地暴露你自己的品質，第三，你不停地暴露你的需求感，我什麼時候才帶她進入，十米空間彩合式，是，因為你前面。

你拉費十年太多，就像我昨天過去，我昨天去到那個社區，我直接進去，我就幹了那麼久，我二號不說，我又說太多，我手好冰啊，摸一下我的手，她一直推靠我手，她直接推靠你幹嘛，那我老闆，不好，那樣子，不好，再一次。

妹子，她直接推靠我手，她不是，只要這樣子測的身子，如果女生，只要這樣子測的身材的話，就她們證明她們玩當，見過後，而且她們五文，也是這個時間，此刻成後續更新，年紀為新，S。R。001，差不多。

差不多這個時間，我去給她報的嗎，但是在三個，我再去的時候，打她報，所以我就再一次，前她手，第三次，第四次，第五次的時候，中英文巧巧的，我說，我一手，真的好冰，你們感覺到，我就這樣是腐魔，要這樣子。

要這時候，妹子就直接簽著我的手，我就知道，我可以開槓，不需要說太多，如果再說的話，我們可能，你也認同你自己在開腦，然後，你在暴露你的缺點，暴露你的需求感，總總的不足，不停在暴露你的，給女生，展現她出來。

我們在約泡顧她，當中，我們見面，老樹約出來，聊了很多，很多，但一出來，在落地，我們見面，他們很多時候，都會死掉，為什麼，因為我們在中途，拉廢了很多的時間在這裡，在這一個過程，那時候，在這一個過程。

就盡面了，那個過程，那沒有單機兩段，我應該聽到酒店，你不要問她，我們去哪裡住，我們去吃什麼，這是一個很傻的問題，我們經常，包括我自己，我自己，我經常，我一直在哭，我自己，為什麼會說這麼傻的問題。

比如我今天，我在講一個，講完一個，廚後，出去以後，我約了一個妹子，我約了一天吃這樣苦，我都反思到一個問題，因為打手看了一本書，他說，人都有一個關係，就是，你約好，你朋友去吃什麼的時候，人都有一個多心。

就比我直接出去，我們約了，去吃，烤蒜，對不對，我去吃什麼，白，乾淨的，那今天還要說一次，我們今天的時候，很多時候，你想看什麼電影，你想吃什麼，你想喝什麼，什麼一個男人，單機兩段，不需要。

有年年還要反過去過你，你有沒有沒有，你沒有一點點，你沒有一點點主動權的嗎，你什麼一個男人，沒有一點主動權的嗎，他想喝什麼有我還決定，你想吃什麼有我還決定，你不吃是不是，我將你出來自動學生，有我，我想吃。

如果你要錢就妹子的話，先說好，吃什麼，再去，知道嗎，你不要有這種思想，就感覺到自己，吃什麼，還要有你還決定，沒有主動權，又趕快暴露一個學球了吧，缺點了吧，自己很傻對不對，隨身以為別好這，這不難中的話。

不會顯示到，另外也有一個問題，再看一下，這會不會是，我們都說過，之前我們就說過預期，就比如說，簽著你，預期我們要做，但同時一亮出一道，就做預期的時候，不能做太過，哪怕簽手過，用暴過。

還有更多是之前的一個套路，這是一個很嚴重的操縱，你要求女生穿什麼出來建議，這是一個，這是一個普通性測試，這個我覺得是我從來不怎麼用，結果不怎麼用，我這個會問你穿什麼而已，我會要求女生穿什麼。

因為比我剛剛那個位子，推我將近有差不多五六次吧，全身滿對不對，有沒有看到，讓她在探探之鞋，還得不停地推我，我還是不停地拉拉拉拉拉，推了這麼多次，但我還是得拉得很近，後來我就做了一個牽手的。

一個預期就夠了，還有我知道默認，要看到爸爸拉，所以在女生的心裡就是像，如果你在要求他穿什麼筆記你，黑色內褲，有盯製褲，要求我要弄骨，媽媽你還要求這麼多，老年媽沒有名字褲，沒有名字褲，不約了，我心裡不好。

就有這種事情，還有什麼意思就是你約過了，約他出來之前，約他出來之前，他在出門的時候可能出了，歸密家人朋友，這些住了，不出來了，就不出來，這時候我們應該怎麼辦，我們很多時候會碰到這種問題。

甚至我們在約普通的一個妹子，不是數月，我們在約普通的一個妹子出來的時候，他也會碰到這種問題，這時候我們應該就是走行了，就選了走行一點，說話，一定要選了走行一流流，不要覺得自己。

我約了你媽媽的屏什麼不出來，我還生氣，你生什麼氣，人家欠你的嗎，不欠你，你約人家人家平常是欠你的，你互話，互話一直想你，如果單錢你的朋友，他媽專車死了，吃飯東西，他就看他東西，他都反正已經死了。

你還去幹嘛，你現在吃飯嗎，你不會這樣怎麼說吧，不會這樣怎麼說吧，他都死了，你先陪我吃飯吧，打你來吃飯，你還看到死嗎，不可能吧，這次你怎麼不對的死想，每個人都有朋友，要換我也思考的問題，你知道嗎。

如果他確實是，因為有的是你要支持他，去下次是你法，是你勤我，不是我勤命，是你勤我，這次我勤命你沒來，OK沒問題，下次你勤我，知道嗎，我要吃日本料理，但順緊把字底，你知道嗎，今天晚上再回去再聊一波。

明天要用機鏈可以練，但很容易，因為這種事情，沒整萬一又水，又水一次，是，我不想跟你出來，他只是想跟你打嘴泡，這時候應該怎麼辦，我那一子對你是有傳口的，對你聊得很好的，對不對，班機率多少，我們平時手機的。

前身車廂，否則用來幹嘛的，用來視頻，晚上視頻也像，不要覺得自己，地方很樓，找一塊白牆，這座位在哪，你覺得，你覺得，你覺得，這梳了頭，穿了稍微，OK，丟就行了，怎麼，這不要覺得，我操，為什麼要跟女生開始。

讓她看，你覺得我吃了照片，我看見她吃了照片，可能很多女生，都不會給你開始，很多女生，因為跟我開始，平常原因很簡單，因為我，有時候沒吃過，拍一個，拍一個視頻，發給她，發給她，你拍多了，你覺得這個角度好看。

這個角度好看，前面好看，右面好看，半張臉好看，因為在這裡，你會覺得，女生她看光你的，而且你也可以，要求她，給你拍一張，如果你不要求她，她會給你一種感覺，就是，你沒有服從我，不信測試，你老看到我。

我平常不可以看到你，對不對，我要看你一下，但不要過分，不要說看哪個，你媽的，不是我了，媽，很煩那種，我以前媽的，我發現，我現在已經沒有這個功能了，就聊燒的這個功能，你就沒有了，已經失去了這個功能。

已經寫在，你媽的，已經失去了這個功能，已經寫在，我自己本人已經寫在了，我已經不會了燒了，以前我很會了燒，現在已經不會了，因為你覺得，聊燒是一種，很快速的吸引，但是瞬間，幹不住，第二天才把你閃掉。

因為是個對問題，對聊燒，你的很少，你來到飛機，改天約，我每想到睡醒，第二，你就把我殺了，因為什麼，因為情緒很高，他想進去超高的時候，他等不到，你也不在他身邊，你該發現什麼雞巴圖，他最多，他最多。

他自己媽爽了，以後，就像你打完飛機，你也不想，A片怎麼看的，晚餐，你說，但你那麼射出來的時候，你就沒心情看了，你有沒有這種感覺，你有沒有說完，你有沒有，對，炒完，不管男人會這樣女人，你一樣你會這樣。

他也是吃飯的，那當然了嘛，你不是吃死飯的，當然了，對，所以他的感覺，一樣的，跟我們是一致，所以我們想到東西，幾乎，你可以換一個位置想，我說約泡，他當前會怎麼想呢，他不是覺得自己，太水平了，在中國。

為什麼，我這麼喜歡，跟外國女生約呢，外國女生好像很好約，只要把他家了，跟他多聊，多相處，多讚美，然後傳題，一種力量給他，就夠了，還有你的事業心，你期待的，最重要的是，約泡，你的目標，這種東西。

你不用跟他說什麼，家庭，工作，自己裝很多錢，他不 care，他不在乎你，他不在乎你，你的目標，到底有多大，你是一個，什麼樣的男生，你懂不懂的，浪漫，有一次我約了一個女，楊妞，我就單錢，給他發了一個視頻。

這視頻，這視頻，這視頻，我發一下，發了群，你別學那麼看，臥炒，媽的，暖罩，但是你沒發出來嗎，你沒發出來嗎，來看你，要發很多東西，發很多東西，來看你，你，我可以，給你，你，去到這個區，看完。

有什麼樣的感覺，舒不舒服，非常舒適，是不是很漂亮，你們感覺到很漂亮，是要的，這個視頻，很簡單，對不對，就是看著人家，媽的怎麼去發，都是恐怖的，很漂亮，我說最大的願望，我不管跟哪一個養牛，我最大的願望。

就跟你去看口名，是很多人一起發口名的，我覺得，加我們的願望顯得這裡，一定會實現，他這一塊就覺得很爽，他很爽，要那天晚上，我覺得，我覺得這女生的話，後來跟我講說，她是值全新的東西，一個S的妹子，我就說。

無法，超過一頭炮，無法打回頭炮，為什麼，她只想喜歡新的東西，她只想跟女生，跟女生，跟女生，跟女生，她為什麼我喜歡這種感覺，因為炮女生很喜歡這種感覺，因為你今晚，是很愛她的，因為第一次，你真的很愛她。

很再不到，很care她，很瞭解她當前，請請別說，謝謝電話，因為她當前的狀態，是這個樣子，就是我們男人一樣，我們的心裡，就比如你，你約了一個妹子，你會怎麼樣，她已經答應了，她已經就超了，新跳出特別快。

很刺激，我操我又要接一個心，包括我自己，現在去約好，就稍微還有丟丟，我不覺得很刺激，我也覺得約一個粉紅妹子，現在在，妹子我覺得根本就，太大的，可以令我，就心靠家屬那種，我沒有，但是我他們一個燒腹。

我就有這種感覺，燒腹因為他們的，他只要上上上，燒腹超過30歲的那種，他的問題，他都問你一大了，首先可能他會解過什麼，或者我接答了一些燒腹，我經常，幹不住接答了，我那些燒腹，一般情況，用了三個月的時間。

一般最常用三個月的時間，一般幹住，為什麼，因為我能接到，接到他，我就可以冷補他，我就可以，說出他的缺點，說出他家人的缺點，要可以展現一下自己的，一些力量，我的生活，我的一些，就是，我的男人都給我多少。

我嘎巴到，我的國境，你知道嗎，而且可以跟他聊這些，要女人，只要她放在，姜馬來我們自己，我會也會她，我們都有一個，就是，我們在工作，然後就在馬，就是，我們甜甜的有超，我們家，阿馬學生脫步的就超了。

沒什麼意思，那怕是我們長期，你們有哪有甜甜，超低嗎，感人實驗，那幾天，那麼甜甜都超，我很舒服，對不對，就那種感覺，因為很新鮮，但如果，那個燒腹，他老公經常不理他，經常那麼，忽略他經常不在家，我再一家。

這種對手，真心話，當發現，兩位次，他可能會把你殺的，但你在，把他家，回來，第一次的話，他很接受的事實，特別是有孩子，那種，你懂得怎麼去，光愛他，呵護他，你要去呵護他，碰著他，我好像包著你，那麼感覺。

因為覺得，這個是，很缺乏，我的溫暖，是我的溫暖，因為，他們沒有缺乏，你的溫暖的話，他，他，他老公怎麼會，忽略他，因為他老公，忽略了，才會，他們導致我，打上了，你認識了，我認識了你，我也覺得很棒，我覺得。

我的認真，有一個新的起立，但是你要追他，他要聊，這根本就不重要，他說什麼都不重要，關鍵是，我還要請你吃飯，他說什麼都不重要，你是不是，在聊我，我已經結婚了，我只請你吃個飯，你是我的姐姐，我一幫我。

會這樣，我一幫我，認姐姐，不要動，我說我認不你，是我姐姐，我喜歡就是，可以跟你，就是，你吃飯了，我解一下，就是，看一下你的生活，也是怎麼樣子，我的生活，又怎麼樣子，要我身體還有文身，你想想看一下。

我脫衣上，還有一個，我屁，上還有一個，對，幾八十年，就快怪了，上午結收不了，中國的傳統，都是水比較不密的，所以剛剛所說的，女生可能，她不接受，三錢的一個，三機力亂，但她，給你的感覺，就是。

如果你沒做好心理，準備你的目標不明確，你願意再出來幹嘛，你願意再出來幹嘛，我一開始我已經說了，你願意再出來幹嘛，數月本來，本來又有目標，你目的是什麼，你目的本來就是，媽媽的愛吃了什麼心，在中途。

過了當中，你要做得預期，你要隨時把，可以把它帶走，如果帶不走，也不所謂，記得，在最後我這裡好，講一點，如果單錢剛給住，一定要懂得放手，不要捏得太死了，比如說我跟一個妹子，去私人以為我已經親了，已經摸了。

妹子還是我讓我幹，你想想她就是愛上你之後，才讓你幹什麼，她也怎樣你摸了，你怎樣你親了，這是缺乏一個心理的一個問題，就是說，不應該這麼狗壞，這時候你你的包緊，她把它頭壓到這邊，去抓她皮膚，一直抓。

所以她的妹子，一直摸，摸，摸她很爽，的時候親她的模子，她的模子，就這個過程當中，女生才會不贏，不贏，爆發自己的能量，身體，是最誠實的地方，最上說不要，讓她們相應的是頭髮，已經是頭髮。

這時候缺乏我們強硬一點點，一個女人，怎麼有男人的力氣大嗎，她也不是舉衷了，她不是打害群的那種，像她的，老牛那種，不用說了，對不對，這類似的勉強的這些人，她知道怎麼去鎖住你，飛哥還沒講到，飛哥還會講到。

怎麼去鎖住你，怎麼去鎖住你，怎麼用酒排開你，巴西有到處，怎麼去把酒撐開你，在頂著你，這個就踢了你的腳，這就頂著你的腳，妹子兩隻腳也分開了，她手摸出她的這一節，把她手一發，就知道了，數據很多時候，在乎。

就是人的品質，是怎麼樣的，女生，想把個回頭號，一定要懂得，前戲中戲後戲，前戲就是，我們應該怎麼去，等女生走走心意對不對，乾脆拍一拍，應該去摸她一下，我今天拍到，巴西好滑，你手好軟，我這個小人就是。

跟女生已經面，叫去摸她，摸她，抱她，會顯得很溫暖，我會心臟比較，就像你一男，抱著，抱著，可能兩個男人，覺得怪怪的，但是，就知道很默，因為感覺到，很默默的感覺，一定會有，有暖的感覺，因為抱抱著。

人女人之間，真的心靈靠，的最近的地方，可是最暖的，為什麼，不管是，A造為，A造為C，ABCD，這造為，我都可以把它說成，很大的優點，A造為，可能她會覺得，胸翔無所謂，我覺得，我們的心可貼，心一閒人。

比較的距離，比較微有卷，剛穿好，我是最喜歡這種，太大我不喜歡，C造為，我都說，好大喔，像D那種，爆炸，太大不喜歡，像D那種，我就喜歡你，這種躺連的小奶奶，這種有問題，但我可以把它說成，像牛水一樣。

然後一直，也沒試過，在站美她的時候，可能在聊天，站美她的胸，有多大，多小，數月，我男生可能，你們已經開始了燒了，已經了燒了，那還是，覺得自己還是幹不住她，這時候，就缺乏，真的是，視頻，視頻，其實真心話。

原來是不夠的，如果，視頻，單一節歷到看到，那種感覺，不一樣，我曾經和各位，你比七八的妹子，聊燒，視頻聊燒，那單是已經，媽的髮皮，那種妹子，真的是，長得又漂亮，很直接的，直接拍一張，拉開她的那個。

她的裙子，她在外面，拉開，拍一張，發油，在外面喝酒，這酒髮，拉開，拉開，她直接拍，但我，最後還是，沒辦法幹的，原因，很簡單，後來我，講了一下我的身高，然後，掰掰了，這個因為，就世界跟我說，說過一個問題。

他說你，沒有直接說你的身高，都幫你不覺得，媽的一個，一米七八的妹子，你過去，直接會臉就，怕死掉，那種不是寫得，跟啥的，她直接不會理你，我曾經，當東江門的時候，數月過一個妹子，搬錢，她是約我去酒吧。

她妹子一米七，那時候我還沒看過，任何的，把妹子，都沒有，我去了以後，妹子就直接崩潰了，搭給酒，給我，妹子走，就給你玩了，是科長後續，更新，年紀，微信，S。R。001，給你玩，自己玩，我自己玩。

她是不懂的，我自己玩，她看著她的朋友，在旁邊，都在你，我自己玩，我自己玩，不知道你要什麼，家，就寫得很啥，那時候，後來看過，把妹子，吐槽，真的有必要，我一定要去學習，學習了，我從頭到頭，數月，後來覺得。

數月已經，不過於是，像蒙叔，數月，那時候，我真的，好，我去打了一棒，媽媽的生病，打了點點，還不睡一樣，我去學習，我真的，不要懷疑，我們自己，我們整天覺得自己不行，就真的不行，我每天，我的覺自己很醒。

我就真的很醒，我老是覺得自己，身高不夠，我覺得，我張過去，可能穿，這個妹子，我身高不夠，這老是，有一種行為，認知自己，自我認知，那種很強，很強這樣，你看我的手，你看我這麼矮，還可以牽著。

我不是這樣子牽著，對不對，因為有一個很自信，我就覺得我很心，知道嗎，好啊，只有每天的，給自己努力和希望，才會追到，難得感受，很重要，知道嗎，今天有沒有，就是還有什麼，讓你問，所以你說，上來就發了。

某個那種，答案的講法，就是要，就像故意，放入那種，需求感受，是這個樣子的，我發這麼多的原因，是在這裡，如果一個女生，給你發一個表情，你會認為，跟別的妹子，打招呼，沒什麼區別，但如果一個妹子，一上來。

給你發了五個表情，你會有什麼感動，哇吵，這一個妹子可以啊，戰得又不錯，需求感受，應該是挺喜歡我，應該我們自我的認知，就覺得，妹子是，對心確不錯，這是也是一個，探踏上了一個妹子，曾經對我做過一陣測試。

他說，如果我不發這麼多，你是看不到的，但我可以家裡微信嗎，我一天可以，明明發一百，我說不用我謝謝，這妹子我學得很傻，他之前，你看得到他的存在，也是很重要的，適當報律學，對適當的報律學，但是你要懂得。

推了，拉進別的關係，跟就是傳遞一種，亂的力量，爸爸，還有什麼不懂，你沒有不懂，你沒有，你沒有，你沒有，我不是看，你沒有跟你，你不是看，你都沒有，你沒有，抱歉，我看不到，對啊，你變很好看的，我自我認我。

已經很好看，你最近，我以為你很好看，對我，我覺得很好看，他是，我覺得你沒有真，真正在我沒想到，這是你的遺憾，你遺憾，遺憾是不是，現在環境我，他都不遺憾，不遺憾也要了一件事，你沒有，你沒有，你沒有。

你沒有，什麼時候，什麼時候都可以，不要覺得，你兩個的分時間，早上不要兩個，早上不聊，我早上幾乎不聊天，早上，早上，我就這樣子說，早上，就用一個睡覺的，舉個例子，睡覺，睡覺，我們睡覺乾睡醒的時候。

讓你再去睡，你睡得早嗎，對，聊天我一樣，我會走行，你早上，你叫我吃飯，我嘗到，喂我，誰不知道，吃東西，可能我他們吃不笑，就覺得很悶，我很煩，我覺得對他們，這個點我吃不笑的東西，你叫我一起來。

叫我吃飯我吃不笑的，你叫我喝粥啊，喝點糖，然後我又會，就這個意思，就早上，但是，人到了下午的時候，三至五點的時候，就是下午三到五點的時候，是人最空虛，最空虛的一個，就是十年段，就一把二十分鐘。

是最空虛的，跟凌晨的四到五點，是一模一樣的，凌晨四到五點，是人最方空虛的，眼睛是0，我看了那個，但是我已經睡腦了，人最困難，只要你熬得過，你就不困難，熬過，真的很難熬，四至五點的時候，熬過了。

這個小時候，這兩個小時候，你就可以，什麼很順利，都會說，但是你熬過了，你會很不困，那我去那裡，所以就是，那種，在上午聊天的話，就聽你下去了，這聽你進去，而且你怎麼關於你，去的時候，趕阿蘇，太多。

那一句很虛，很虛，都沒到點了，對，很假，當你，你用白天的這一套，用在凌晨，就拿說，太多走心了，因為夜深點睛，要睡著，好，早上，有要工作，有要上班，那麽多時間，那麽多時間，那麽想你，先把奶子，那麽。

我上班領導班，剛剛媽媽，我跟狗死一樣，那麽還想你，先把奶子，那麽，那麽，那麽，那麽，還是說，你下班吃飯吃吃吃起吧，我現在睡覺了，很累，對不對，對不對，你睡會被，你領導，老師，那麽，那麽，那麽，那麽。

那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，對不對，那吃飯好不好，你那麽啥，你不知道我，他們一直喜歡喝咖哩麽，你叫吃這個。

他們中文一個東西，就是，總有理由，他們去罵他的，你發洩，其實最好的發現，是打穴，同時罵的，又可以要休息，那麽，我一定很久不大，我以前休息，有得大了，我現在，日見小船，你會覺得，有什麼，問題，有什麼問題。

有什麼問題，有什麼問題，想過你一下都可以說，就是，比方說，我導致在你內，是我，那個，四五點鐘，你去導致你，就是，那個點，能越準，能哪，能哪，我被天天教啊，幹嘛，你不是，玩一玩，你玩一玩，是教啊，是累吧。

他的，他的不累，我累一直走，懂嗎，我跟你說，五點鐘，如果換成我是管東的話，我在管東，我越準，這種話，他們超級好遠，只要在凌晨，超過五點鐘，接近五點鐘，四點八的時候，然後幾乎都會，幾乎都會，又是睡了。

那麽難度，四點八點鐘，快點，很累，人真的很累，但是，人基本上會很餓，他不在笑，他敢吃完都不重要，因為喝過一個，凌晨的，早上的豆漿，很出名的，你要很認真跟他說，很出名，我帶你去那個地方，真的一點。

你打開吃的，再飽，你喝一碗還要喝掉，真的，我不知道，我也怎麽會這樣子，我經常把，挑戰到總部的早餐，順便吃了這個早餐，跑個步吃，吃個早餐，然後我回來，真的挺喝的，喝個幾乎，我起到老豆漿，我已經結束了。

我媽媽好好的，我還不可以想喝，我起來喝都怎樣，怎麽樣，人小，但是的話，這個，約的效率，從事是相當相當高，我才數月效率，真的蠻領高，二點半鐘雙殼，真的，OK的，我們感謝，好玩感謝，此刻成後續，更新年紀。

微信，啊