# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：07.刻意练习（二）

好 大家準備好 那我們重新開始講我們第二部分的內容，我們第二部分講的是課一練習的兩個方法，課一練習的距離方法是什麼，是課一的對標嗎，還是說舉一反三的聯席，那這兩個方法各自的一個重點是什麼，好吧。

那麼我們再上一部分講到了，課一練習是非常重要的，他需要把我們的思維模型訓練成直覺的調用，因為我在思維模型那個課程裡面有講到，就是說我們會不斷的去學習這些思維模型。

然後呢 包括昨天我在邏輯思考那一部分講到，就是人啊這個大腦，他永遠都是先什麼感性直覺，然後在理性直覺，所以很多時候因為我們裝載的這個思維模型太少，所以你的感覺永遠都不准，就經常會出錯。

所以我們是需要什麼呢，把思維模型裝到我們的大腦裡，再把它訓練成直覺，就提說你感性直覺一起來的時候，他用其實就是在用理性直覺的那些內容，好 那麼究竟怎麼在反思的這個場景下去進行課一練習呢。

那我在時間當中啊，就有兩個小經驗，就是把這個課一練習的分成兩個部分，第一部分是進行課一的訓練，那有一個方法就是對標練習而練習的環節，那有一個方法叫做舉一反三，好 那麼我們先來看第一個方法。

什麼是對標練習，那在日常生活中呢你會發現，哎 這個經常學習這個思維模型之後，但是你找不到使用的場景，那我記得我在那個看一些，那個有一本書叫窮查理寶點，那麼這個查理滿格，他在那裡面想寫到就是啊。

思維模型很美妙，他可以解決很多的問題，然後我就覺得哎 有這麼神奇嗎，然後我就去看了，看了這個書然後會發現，哇 它那些都是中了很高級的投資，我沒有什麼樣的關係，明白了嗎，這就是有些時候我們看書的時候。

會發現人家講的多好的東西，但是跟我們的生活是拖截的，那究竟是怎麼回事呢，那比如說那些優秀的投資者，比如說巴菲特啊查理滿格，他們經常會提到的一個詞叫什麼，福利 我不知道你們平時會不會看一些。

穩沾或者看一些商業性的東西，他們請用到這個詞就福利，這就是一個非常重要的思維模型，他講的就是說，這個查理滿格，他在進行思考和投資決策，很重要的一個方式，那麼我就在想這個東西，投資跟我們生活中。

有什麼關係我們生活中有福利的事情嗎，好 那我們就，那我就想難道那個什麼，這個東西就只能它用，我就用不了嗎 其實不是的，不是因為這個福利它不起作用，而是說我們看不到這個福利，如何起作用。

那怎麼去解決一個問題呢，就是我前面說的什麼呢，對標，所謂的對標就是，把思維模型當做你思考問題的標準，記得聽清楚啊，把思維模型當做你思考問題的標準，然後我就開始思考，究竟福利它怎麼樣。

能夠讓我們在生活中去用，所以我想了半天啊，比如說剛剛有同學說銀行信機，對吧 那還有什麼，還有高麗帶，他在應該都聽過高麗帶吧，那大家對高麗帶的理解，應該就是什麼，立滾力 對不對。

立滾力的這個福利來計算這個利息，那我就實在想不出，還有什麼長景格用的福利，可是如果你在生活中，用的話你天天放高麗帶，這個不是我要做的人物標啊，對不對，所以，當我真的想要把福利這個概念，作為思維模型。

用在生活當中的時候呢，我才意識到，哦，福利的核心，是我做一件事情，A會導致各地都反過來強化，明白了吧，那比如說，有一些長景那是符合A，產生B，B有來強化A的，那麼這些就是什麼，都是一些福利的長景。

就大家也要循環了，好那麼，這個時候呢，我又想到我最近學習的一個，只是我最近不是都在學三顆類的嘛，那我就想到一個企業，大家應該都聽過啊，應該都，對然後B在強化A，他們是一個無限循環的過程。

就比如說你們有聽過這個企業嘛，亞馬遜，被鎖師就是他們的創始人嘛，他也是世界上頂級的符合，對不對，那其實，亞馬遜他有一個，非常出名的模型叫什麼，你們有聽過嗎，叫做，增長飛輪，這個東西你不要以為。

只是在商業上啊，在生活中都是可以用的，那增長飛輪就是什麼呢，A強化B，B強B，B有導致C，C又會在強化A，所以他就變成了一個什麼，正向循環，然後越滾就越厲害，越滾就越厲害，增長飛輪。

因為亞馬遜他是什麼呢，他是一個，以用戶維和新的公司，所以亞馬遜，你在亞馬遜的購物體驗是非常好，然後呢，一有什麼投訴的時候呢，亞馬遜總是會優先站在這個，用戶這邊，接著呢，他的快提很快，他就是。

說他整個企業做的，所有事情，就是來讓用戶的體驗更好，好，那麼當他把用戶體驗，做到極加的時候呢，這些用戶體驗就一個麻，就去說，亞馬遜的購物體驗非常好，那麼這些，用戶就會給他帶來新的用戶。

那帶來新的用戶之後呢，這些新的用戶一體驗了，這個公司真的很好，哎，好，明白了嗎，然後這些第二輪體驗好的，他又會來介紹C的，C新一輪的用戶，新一輪的用戶一體驗好了之後呢，又會再介紹新一輪的用戶。

他就變成了一個，物力的模式，你們聽明白了嗎，所以呢，跟亞馬遜做生意是很累的，很多商家在亞馬遜上做生意，是很累的，力算很低，然後要求還特別多，因為什麼，他以，他以那個，用戶為核心，好，那麼講到這裡。

我在演長，講一個科外體，比如說像，大家都在逃報買過東西吧，案禮88，那案禮88，跟亞馬遜是不一樣的，阿里88他是，土壁，土壁的公司，土壁的公司，什麼是土壁呢，就是土壁，就是對的是什麼，企業，對的是。

商戶，所以你，他是，他的理念，叫讓天下，沒有難做的生意嘛，說明什麼，他的用戶，聚焦是，商家，所以你在逃報買很多東西的時候，他很多機制，都是在保護商家的，比如說你在逃報說什麼，七天退款，然後呢。

因為一些什麼，企劃，七天，有去退款，到時候你還想退就不行了，無論你怎麼說，都不佛了他平台的回去，你們有沒有在，打保上買過東西，然後想投訴發現，投訴沒有什麼用，因為逃報他注重的，就是對商家的一個保護。

因為商家，是給他帶來利潤的，但是你在亞馬遜，就完全是不一樣，亞馬遜他是，土系的公司，就是，土Customer，就是針對用戶的，所以大家，知道怎麼樣去理解嗎，好，比如說你看，比如說像逃跑，他，土C，土B。

那麼他一直在照顧商家，那麼就與什麼，越來越多的，商家，就會進出逃跑，進出阿里巴巴，來做生意對嗎，然後這個時候就會有，就有很多客人，就會來買東西囉，每個公司，我告訴你，沒有說哪個，公司。

每個大公司都不一樣的，有的大公司，它就以用戶體驗為導向，有的就是以它的，商庫為導向，有的是以產品為導向，有的是以技術為導向，那我在給你們，舉個例子，美團，大家都，都用過外賣吧，阿里巴巴是土C，逃跑土B。

 eto2，阿里巴巴跟亞馬，跟亞馬，是土C，對，所以你就會發現，哦，原來，他們就是會運用，這些什麼，增長，非輪，那比如說，像我來講，我輕生的一個例子，你們都知道，我是一個，非常愛學習，非常愛。

投資自己的一個人，對嗎，所以你們這裡，很多人，也認識了我，幾年的時間，你們相信，你會，建政者，我一直補段的，在成長，對不對，很多人，就會說，哇，老吳你，成長的，太快了，我好羨慕，你怎麼做的，你們是不是。

都有這樣子的疑問，那我，那我，就，哦，原來，我在學習了這個什麼，增長，非輪，之後我就，謊然到我，為什麼，我進步得這麼快，其實我就是，在用增長，非輪的模式，對不對，如果，我壓根，就沒跟你分析，你就。

增長非輪是什麼鬼，我的增長非輪，就是什麼呢，我，通過，什麼呢，我，其實跟亞馬順是一樣的，我這圖戲，就是我對用戶，學員，都是非常的照顧對嗎，然後呢，學員的，年輕就很好，他就會，給我介紹做口配。

有新的學員進來，那有新的學員進來，就代表什麼，我的收入就在增加，當我的收入增加之後呢，我又幹嘛，我又把我的收入，投資到我自己的，大腦上面，我又去學習，更多，很高級，更實用的，知識，然後我學到。

這些高級的內容之後呢，我又把它分享，給我的用戶，然後我的用戶，就會感受到，跟著老五學習正好，這個內容一直，都是在更新，走在時代最前一，接著你又會在花錢，在我身上，或者是給我的介紹朋友。

那這個朋友進來之後，我又有錢，可以去拿這個錢去投資學習，然後再把這個學習呢，交給我老的老客戶，老客戶又真實，老客又會在介紹型客戶，你明白了嗎，這個就是老五的增長，飛輪，我也是，原來，原來這個什麼。

復立原來可以用到，自己的成長身上，那我就發現，哇原來生活太美妙了，那可能我，我沒學增長飛輪，我就會跟大家講，我就是不斷地投資自己，很多人一聽，因為，怎麼投資自己，那我就用，這樣的方式，來投資自己。

以上就是我們，這個部分的，就是我們今天先講，第二個部分的，第一個內容，就講到增長飛輪這個東西，好吧，就是因為你，你那個什麼呢，就是我們每天，都在看到具體的事情，這時候一個手碎的事情，根本就想不到。

哪裡可以去使用復立，好那麼，因為復立使用的場景，就是你要什麼呢，用長線思維，去做一個事情，他倒是了一個結果，有一些不是，就是說，他不要亂過來，又就強化這個事情，當你有了個感受的時候，你就會發現。

萬元來這個，模型太美妙了，所以，我，比如說我，的大腦桌，太美妙了，美國，所以，所以我就會，有那麼動力，去學習，跳到很多的視為模型，我覺得，這些東西，我覺得， appreciate，其實我直接。

接著就學習什麼反脆弱邊際效應，學了一大推，包括商業來商真定律，然後我又會把商業的東西拿到生活的驗證，去思考我以前發生的事情，現在正在經歷的事情，然後我不斷就在思考，然後我整個腦袋就像在高潮一樣，明白嗎？

這你會發你學的東西用到生活，很好用的時候你的大腦是很興奮的，你說原來還能這樣子，那當你的大腦開始興奮的時候，你就開始越想去學更多的東西，你很享受這種腦高潮的過程，所以說刻意練習的第一個方式。

就是說刻意的把思維模型，當做思考問題的標準工具，尋找可以用思維模型的場景，這個是可以練習的，也就是我們第一個方法對標，那僅僅有對標還不夠，因為我們前面說到了，要把所有的模型內化，成直覺是要不斷的練習。

那怎麼樣反覆的練習呢，這就是我們明天會講的第二個方法，各位同學大家晚上好，那麼今天我們繼續來講，刻意練習的內容，那昨天晚上我們講了，第一部分刻意練習的本質，我講了糾正的，大家兩個認知。

第一個就是關於21天養成一個好習慣，還有那個1萬個小時的定律，對吧，然後我們可以做一些什麼，去幫助我們進行刻意練習，接著我們就，來到刻意練習的兩個方法，一個是刻意的對標，一個是舉一反三的練習。

那麼昨天晚上我們就是，講了刻意的對標，大家還記得嗎，我就講了一個，復立的思維模型，然後延伸到亞馬遜，這個世界頂級公司，它的一個增長，飛了模型，然後就在延伸到我自己的一個成長的模型，那我也不斥了。

做一個讓大家根據這個東西，去回想一個，之前的一個案例去分析，好那今天我們就來講，我們的，下半部分的內容，好那麼其實我們關於，對標這個東西，你僅僅有對標還不夠，就是說我們前面說了，我們要把所有的這種模型。

內化成這種什麼，直覺，就要不斷的練習，好那麼，那怎麼樣去反覆練習呢，這個就是我們這節課的，內容就是第二個方法，叫你舉一反三，大家可能平時都聽過這個詞，那我個人覺得這個詞，很不錯的，其實它是在幫你。

去拖閘你的一個思維，去斷練你，好那麼，在這裡我們要講的這個概念，就是說當你學習了一個，思維模型之後，你要把它至少用到，三個完全不同的場景當中，你必須找到不同的場景，用同一個思維模型，如果你還找不到。

說明你還沒有理解，這個模型這個事情，好那麼今天呢，我要再給大家分享，一個心理學的概念，我不知道大家有沒有聽過，矛定矛定有沒有聽過，那我打在公平啊，看看大家有沒有聽過這個詞，沒有是吧，好我來給大家講一下。

大家今天又有心的支持，每天都有心的支持，可以學習好，沒關係啊，我來給你們講啊，那其實這個概念呢，其實很簡單，它就是，人的一種心理現象，那關鍵呢，它的絕對家是什麼呢，就是這個矛定這個東西。

能幫助我們去做一些，什麼樣的決策，那東西是取決於，你給它的一個參考系，它是一個參考系的東西啊，好，那其實你們一聽，可能就覺得，也很好奇對不對，好那麼，那麼，那麼來了我來教大家，怎麼樣去運用的東西啊。

其實我們很多時候，都是在做什麼對比，其實我如果跟那在詳細講的，東西大家馬上就明白了，比如說，大家都去過新巴克對嗎，你們都知道，新巴克它裡面都放著，一雲礦泉水吧，然後一瓶水賣20多塊錢，它這個。

就用了矛定的這個概念，怎麼說呢，新巴克本來是賣咖啡的，那它的咖啡就是20多30來塊錢，那它在，它那裡能就賣一雲礦泉水，賣20多塊錢，那這個時候你就會去比較，你去到，那個新巴克，斯塔巴克，然後你就會發現。

哇一瓶水都20多塊錢，還不足喝杯咖啡，你喝咖啡多便宜啊，才30塊，這就矛定，它就會通過一個東西，來讓你，幹嘛呢，覺得另外一個東西便宜這個，在營銷上面是用的比較多的，這個聽明白嗎，這個大家經常都見過的。

比如說可能大家有些時候，在購買一些東西的時候，它有個東西就不要價格，不要得非常高，然後旁邊有一個類似的，標的比它低很多，那你就覺得反正，大家長得差不多，哇買了這邊這個便宜的，好像，賺到小便宜。

但其實上有些時候呢，有些商品，它的那個價格，只是為了去當作一個，參考的標準，好的，比如說大家都看，公眾號對嗎，那我們公眾號裡面，有一個功能叫做戰上，就是打賞，好，那麼有些，我之前看威力者，比如說。

我們那個公眾號的打賞功能，它的價格都是什麼呢，5塊，15，25，這個我回頭跟你們講，還有啊，以後不要老說叫什麼，不要用這個紙，這個紙其實不，低，很低級，那比如說，我們打開微信，這樣上了那個頁面。

點開之後呢，你會發現微信呢，它給你，6個，6個面兒的固定的金額，對嗎，比如說，15，50，20，50，50，200，對不對，那作為，你是作為一個看公眾號的人，你可能看到，哦，這6個價格裡面。

5塊錢是最便宜的，然後你就直接什麼，直接就贊賞5塊錢了，好，那麼我們來算一下，比如說這邊文章有，1000個人贊賞，那大家都會很習慣，先發現這6個數字裡面，5塊錢是最低的，然後就點了5塊錢。

所以你就能夠這邊文章，你就能，賺到5000塊錢的贊賞費，那我們今天教了大家這個，矛定這個概念之後呢，那麼你就可以怎麼去運用呢，比如說，你把公眾號，你把那6個贊賞的金額，把它拿去改，改什麼呢，改成256。

196，186，96，666，這時候你們發現，這6個金額裡面的，6塊錢是最便宜的，然後6塊錢在這6個數字裡面，它是顯得更便宜一些，你們嘛，上面我講的是，5塊錢，10塊，會5塊，有15塊1520，對吧。

那6塊錢一看就，對比的這個金額，因為就顯得很便宜，好那麼，你這樣一改的時候呢，比如說還是有1000個人贊賞你，那大家就會默認點那個最便宜的嘛，那對說你一篇文章就多賺1000塊錢了，這個收益多了20%。

那可能你會覺得，一兩塊錢沒有什麼意思，那我們接下來，我們把這個矛定這個概念的使用了，我們再換一個新的場景，比如說我們經常會，幹嘛面試對不對，你們都應該有去面試過嘛，好那麼，矛定這個概念在面試的過程中。

也是會用到的，因為我們的，因為我們人其實，比如說公司給你多少的一個工資，其實就是要很量你的一個價值，對不對，可是你真的想一想，你知道自己值多少錢嗎，你是不知道的，你老闆能知道你是多少錢嗎。

他這個東西還是取學於參考，比如說很多大學，很多學生他畢業的時候，就去硬貧心的工資嘛，對不對，那很多新的大學生，他們在談這個新資的時候，是不太會談的，所以大多數人談新資的時候，都說一句話，他說。

我相信貴公司，能夠給我一個公平合理的新資待遇，如果你這麼一說話的話呢，因為很多人他會覺得，我跟公司談這個錢，好想不是，太好畢竟我只是一個實習生，我跟公司談見過，是等於就不招我了，他會覺得我們這個年輕人。

太幹嘛，他講錢，所以他就說了一句話，我相信你會給我一個公平的待遇，那如果呢，遇到那種專業的HR，他會怎麼說呢，他說我們這位同學，非常感謝你硬貧我們的公司，那公司按照你這個簡歷的標準呢。

我們公司給的這個基本的一個新資，是5000塊錢一個月，不過呢，我對你這個人，本身特別欣賞，我覺得很有錢利，那這樣子，如果你願意現在，就把這個，over給錢了之後呢，我願意特別為你跟老闆。

再追加1000塊，這樣子你每個月就有6000塊錢，你覺得怎麼樣，哇這個時候好多硬貼幣，也深覺得哇好棒啊，哇我感覺遇到薄樂了，對不對，好那麼，這時候你們發現，這個HR呢，他在這裡就用了一個，什麼策略啊。

矛定，他先用5000塊錢去矛定了你，接著再給你6000塊錢，這時候你就會覺得，哦別人都是給5000給了我6000，這個是一個很好的待遇，沒有了嗎，這就是這個，這個，矛定的使用，好那一命的難道只能。

被這些HR去，這樣子去矛定嗎，其實，矛定這個，是為模型啊，他是在所有人的，身上都起作用的，你也一樣可以使用，比如說，我經過很多面試的人嘛，對不對，因為我身體要超頻繫，那有個人他就特別，會使用這個矛定的。

策略，來彈性之，那他的彈劃就完全不一樣了，他說，我在我這個學校呢，我在這個專業裡面，我是排前三名的，我們這前三名的，這三個同學經常，一起參加各種比賽，那現在畢業季了嘛，大家都在找工作，我那兩個同學呢。

一個，的新資是一萬五，另外一個呢，是一萬二，那我相信，規公司能夠，給我一個公平合理的新資，你們發現，這個硬品者呢，他就拿了一萬五，跟一萬二，去做矛定，然後讓那個HR，招聘者，就離開，我原來這個在學生。

他在前三，那另外兩個同學，都是一萬多，那他的價值，是要比普通的，同個專業的人更厲害，對不對，所以我們可以看到啊，矛定這個思維模型，又可以換了一個場景來，使用他仍然在起作用，其實我們在生活中。

的還有很多的例子，比如說像，現在可能沒什麼人去吃，就是那個真功夫，如果你們有留意的話，你會發現，真功夫的電呢，都會旋在哪裡，他都是靠著那些，麥當勞，肯德基，這樣子的電，來選電值，那為什麼呢。

因為他一樣的是，採用了矛定的策略，那其實類似的方法，在生活中，真的是無處不在，比如說你把真功夫，拍到麥當勞，肯德基旁邊，那大家都是快餐嘛，對不對，那有些時候你就，想吃洋快餐，你就想吃這種中式的快餐。

而且價格也比自己，便宜一點，很多，想下很多的，就是，當你懂懂得了矛定，這個思維模型之後，你就會感覺這些東西呢，無處不在，而且當你有意思去，實考的時候，你會發現，他會影響到，我們的決策，而那些決策。

做得好的人，可能會跟人家談判的人，他都是身案，這些，動系，這些背後規律的人，他們都是在，用一些思維模型，思考而解決問題的，所以我們前面，花了那麼多時間，並不是想要，講矛定這個，模型本身。

而是想要告訴大家，掌握了一個思維模型之後，你就要把它放在，不同的場景，不斷地去應用，不斷地去變換，那個場景，去思考，從了內化，成你的直覺，這個道理，說起來簡單，可是做起來，並不容易，因為你想想。

我在訓練這個，舉一反三的過程中，並不是那麼簡單，一下子，就可以想到，三個不同的場景，應用，所以這個時候，我們就要，經常花很多時間，來思考，對不對，比如說，搞到公眾號，你就要想怎樣，怎樣把我的公眾號。

修改，修改的越來越好，對不對，所以呢，這東西是需要，一點一題的，在生活，工作的，這種場景中，去，思考，去應用，然後去證明，去驗診，你才能夠，深入的理解，好，比如說，比如說那個，女生，她竟然也會用這個。

矛盾，比如她，這個你說，哇，今天，今天好多人，約我，你們有沒有，一個女生，但是我還是，把她們，推掉了，就給你感覺，哇，你對我真好，但其實，有沒有人約她不一定，你明白了吧，你明白了嗎，生活，無處存在。

思維模型，好吧，明白了，好，那我就不講，那麼多了，好，那麼你看，一個模型，哇，就是因為，有很多的想法，其實我們很多時候，需要花時間去研究一下，思維模型的本身的概念是什麼，那現在，核心的關鍵是。

我要花時間，把這個思維模型，運用到生活中，工作中，在這些，不同的場景裡面，然後，你大量的，投入時間跟練習，才能夠，真真切切的感受到，思維模型和你生活，這間的關係，她怎麼去，起作用。

怎麼運用到你的生活當中，發揮著，遇到的威力，這才是我們，練習思維模型，真正的意義所在，好，那我們，前面，聊的都是，可以練習的本質，怎麼用去訓練，但是其實我們知道，一個完整的學習過程，這個很重點。

大家一定要記住，我們一個完整的學習過程，是由，輸入，內化，輸出，三個環節出程的，和刻意練習，它是屬於，內化的這個部分，但是，因為我們學習，是一個完整的系統，輸入，環節和輸出的環節，所以會影響著。

我們內化的一個效率，那怎麼樣去，把這個，兩個環節，匹匹起來呢，那我們怎麼可以，把整個學習的，效率去提升，這個事情，我們在，下一部分。

我們到