# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3南方哥资源收集

網路有五方方門的一些社交軟件，無論是這種生意內的孩子，還是說我們的用這個，孩子的名為什麼這些女孩子，他都需要信上的許志勤，一個稱呼說，主流的社交軟件比如說像這種，比較叫打開，比如說像我們人用。

他是打的是一個分類的題目的，那麼像這種電腦，他是以這種文藝的，藝術化為基礎的，那麼還有一些別的軟件，比如說像怎麼起床，比如說還有我們公司有一些同志，他喜歡用心軟件叫美麗約，那麼這些都是水溯。

二、三線的那些軟件，那麼講得太多，沒有太多的意義，每個人有每個人復徒的伺服點，那麼我會認為是這樣的，如果您對於哪一方的人有興趣，您甚至是下來會，就是單獨向我私聊，因為我講了一堆，讓命運而來。

大家可能覺得很豐富，但是最後去超過了，所以覺得很可愛，所以我會認為就是說，如果是年輕一點的，可以看得很為基礎，去玩一玩之也很誤我，去玩一玩廟舍，這些都去大家對於用百力，常無太，然後水溯帶有的，沒有什麼。

也常是用家，沒有用，也常是用家，因為為什麼水溯大呢，因為就是說，就是有受益的企業，讓女生呢，她都喜歡水溯，遠超於自己水溯，幾乎一張，有用的大修復，爸爸，姐，怎麼碰，就是這樣，有人在說，所以呢。

如果你看您的說話點是什麼呢，說話點是什麼樣的一個，說話點，這個非常重要，如果您有點小心心，那您就用一些正常的心事，如果您喜歡，如果您不太清楚，大家您買這個東西，如果您喜歡，就是踩它的頭，就修復它。

心事心事，玩一些這樣的心事，給我這項目，然後呢，我們講一下，其實線上的一切就是，同於是這樣的一切方式，那麼接下來我們講一下，先上，先上，那有綠茶，我跟她喝，我喝，你跟她說，你跟她說，是想念一個。

你跟她說，我拿一隻，好，好，一上，上這一線呢，大部分呢，她屬於是，好，謝謝，線上呢，這一線呢，大部分，主動的主動是線，卻與，總共是，這麼一個離歇，收集資源的方法，那麼線上還有一些，背景式。

是一些收集方法，那還是從這開始吧，好，好，好，好，好，好，好，那什麼叫背景式，就是說一番玩，我們在，平常在，不用，不用，不用，大家明白，那麼我們說碼團啊，包括，我們的這些，線，比如，這些東西。

它的主動式，有一些軟件，它是，被動式的，就是你坐在那裡，你只要，親一好自己，你把自己做一個商品，那麼，你就是做的，收好，這個非常遠一點，那麼這個過程，基於是什麼呢，基於，一個專業的詞彙，原則是有修養。

基本書，大家看過沒有，所以，這個過程呢，可能不一定，是，每個兄弟，咱們都會去做的事情，但是一定，一定是要，帶大家，如果是，會為了解對金，後面有興趣，一定長程去做，我的建議是什麼啊，不需要有，多高的設備。

就是用手機，可以達到，那麼，在我們，當前的，現狀當中，男生喜歡看，男生應該喜歡看，女生吃鍋對不對，這個，謝謝大家送的，這個小紅花，男生喜歡看，這種，送一些禮物，女生喜歡看什麼，女生喜歡看，男生，像一段。

序實性的，一些就是，畫面，沒錯，每一說，一些MV場景，中的一些東西，很帥，像韓國Big Band，那麼，也可能像這種，有些故事性的，像春焦與致明，然後，我想講的一點，就是說，如果是想要，變為這種。

被動式，自願手機方法，把自己，做一個商品，那麼你去吸引別人，讓別人來心甘情願的，為你買單，來買你一個產品，那你就設計到一個人，幾個人，需要去，先去參考別人，是怎麼做的，然後再接合自己的情況。

控一個再打舞，提醒好，再打舞，那麼有些軟件，就設計到，我們要大家看過，我們要，有些注意，像，快手，秒拍，抖音，當我手一，連不上，我再想，有沒有，安樂的朋友，然後，這個，這個有，iPhone。

iPhone，16，7，我6，連不上，6，6，就大家，我們可以了解一下，我們可以了解一下，這個過程，那我是，公司裡面，最早，用門的，好，我們開始，繼續，停下來，好，在這裡，上到那個，iTOOL。

iTOOL， ost，不行，不using，不會，你再看看，重新開車，你把這個建造把剛剛記得那個筆記，你給我告訴你，你有沒有重啟一下，我們這個不影響，就是抖音包括秒拍，我們公司現在也在打新開的把握地圖。

以及新開的這種浪費一分鐘都往上面取船，它變成了一個就是當下，就是年輕人比較喜歡去掛的一些，包括抖音也是，把自己對一個傷害，可能裡面有一些大家可以看一下，我最早看過別人推銷我看，就是上官帶刀，還是開銀的。

上官帶刀，當時我覺得這種，為什麼那麼有名開了幾千半，後來我看這個跟人演技，很好，對，我覺得他演技好，他不是周P，然後他有些東西，有感覺，就做一個不錯的來講，當把自己，做一個快速的一個演員。

但是由於工作的演員，我不可能天天在那兒，我們起砲去發，然後我的建議是，就是什麼呢，像昨天阿樂在我所想說的那個事情，就很多兄弟就，偉熱你在看你做這個東西，就其實你已經把自己做一個演員的角色，如果這種東西。

如果是至今常自己都給自己拍，那麼或者是有朋友幫你拍，你們互相幫忙的拍，我覺得非常好了，當今天我們做的這些，就是，我也是30秒的，我們秒拍，抖音先去放，當然，除了抖音，秒拍，然後還有這個看手，還有美拍。

那麼大家看，美拍上面也有些朋友，然後會出去笑，有的人笑的是健身，有的人笑的是麥茫，但是很少有一次，去做續視性的，續視性的一個東西，什麼叫續視性的東西呢，可能有些就跟MV差不多，有些可能跟電影的。

片花差不多，然後就是像有些像春焦魚之鳴，比如說有一男一女，在哪裡，還有一個，愛女教室的一個情節，那個男的坐電梯，下面梯會像那個女的，然後可能男的，跟女的坐在那裡很快了，然後現在那個女的走了，就不在了。

像這種東西，很多女生看了，很溫泉，所以如何去做一個商品，你要不然讓自己變得很旋，很酷，也很會去，經過二豆鴻，豆鴻其實挖起來，說男的，也難，說簡單的，也簡單，懂一些特效也變了很多了，就是豆鴻呢，它是一。

一人世教為主，拿了一張手機，那麼你手變換的時候，手機也在變換，然後包括你手機，你從這拿出來，然後甚至拿一個手機，這樣就變換，這樣就變換，那豆鴻看，大家知不知道，豆鴻是什麼東西啊，知道，知道的舉手。

不知道的，一點也不知道的，什麼都不要說，看過豆鴻知道是怎麼被炸，你們兩個都知道，趕緊嚇一個豆鴻，豆鴻嚇一個，豆鴻短翅皮，這個短片是我從，今年4月，我才開始研究，豆鴻的核心在於說，你可以不介入，外地。

一人完成，所有的一些場地，操作，拍攝，但是，核心是什麼，八個八，一直按著八，一直按著八，它的核心在於，如果你想自己變換，你，就說，最早我在，董事長裡看的，他其實是個人往後，像隨著，有些默身人。

他的技巧性越來越多，比如說，為了拍一個董事，他拍一下，挺重，然後，他做了一個，這個，這樣的一個手勢，實際上是，拍著一下，他選一下，或者他當手機，直接在這個固定，他點一下，停下來，然後他把，衣服脫掉。

換了一點衣服，所以，他第二趟，畫面，打開，手臂拿開，這第二趟衣服就換上去了，就換裝，這是什麼，換過來，這趟我互明白，我說這個人，為什麼可以平常的這樣子，一見一見，就把衣服，給換得上了，就要可以，撰掉。

然後這裡是，反衣服，就一段一段時間，切出來，這趟我互明白，我把那兩個，玩了兩層箱，玩了客服，玩了兩層箱，我真的是玩了兩個通箱，因為你覺得，這個東西，很成其照，而過世，一個畫面的話，一個畫面的話。

它就是這樣，就算，但是它，它，鑽著這個同時，人，和手，是沒有磨開的，但你可以看到，它身上，所謂的東西在電話，帽子，衣服，背景，都在不穩的電話，那你說明，什麼呢，它把音樂空著好了，然後它把這個。

頻率也控得好，它從來一變換，身邊的所有的，事務，全部都在電話，這個東西，就看起來就很像，所以我們還清楚，大家有多少人，玩過這樣，地角的，一些東西，像，豆瓶後續，我就沒有什麼，太多的時間，再打開，ITO。

還沒有上到，此刻，成後續，更新，年紀，微信，S。R。001，這個我們公司，重點在，玩這個兩層，因為我將它，知道，所以，如果是，平常，多看一些，快速，小孩，哪怕就是說，前兩天我們就看，一個那個，平常它。

留意到沒有，那個星星，在這兒，其實，兩個人在，蹲著，把他頭髮，給滾沒，那男生躺著，他就平靈到此說，我覺得，進行東西，如果是，自己能拍一些，少許的，其實也可以，但是很死物，但我認為，什麼是好，千萬不要。

覺得事情，它是死物，它是不死物，你做了以後，你不這樣，就像我們，最小開始一項，我經常去教你，我已經有新像的來自，你不穿件，東西的，然後發生，你現在，還有段，人也，什麼，慢慢進步，我也開始，學的，手環。

然後他可以在，一些這種，這種，那個，什麼，什麼開始，卡利亞，然後你會加一些，介紹，來了，來，確定了，你多讓自己，製作，製作，真少，兩個人，好了，來，不是，你用哪一個，好，來，來了，來了，你那身子呢，來。

我們看那身子，你看，你看，你那裡，你看，你那裡，那裡好看，你那裡，好看，你那裡，那裡，你那裡，好，好，我不給大家看，就把這，隨便翻面，看一下，這個，沒什麼，好看，所以大家看，這裡，你會發現，在發現。

裡面，大家可以，打開，抖音看，這裡，一個抖音拍攝指南，跳著，有抖音，小著手發起，這裡面有，大量的拍攝指南，你只需要，把它，不同的拍攝指南，都在一起，就給了，比如說，打開，這個，我這個時候，喜歡音樂。

就打一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，一遍，徑制，古始，不是，是，但，未來，這樣子，看，噩噩，这个是五四的，哦，他这个他抖音应该不会和音音，他抖音应该不会和。

反正OK就是我们今天的也不多，单路大时间在里面呢，以前我是摸着时刻过合，我是什么都什么不懂，没办法，我玩的两个东西，我才知道这个画面应该是什么切的，以前我是不懂，我现在有这么多抖音拍摄的一些指南了。

只是需要你移动你的手指，小小的去看，小小的去学习，对吧，出来看，从哪里可以拍摄的时候，我现在都玩多一点小伙伴，不知道本来开始拍摄时刻，现在我做两个大概小期的时刻一小，有一种方法，今天我们想帮家的老汉球。

会出现日本歌曲，请给他们本来认识，那么这个抖音以前很多人不知道不知道怎么来，所以比如说像这种，这种怎么去做都不小的，那么在这里有大量的一些基础，如果你有兴趣，真的感谢，而且大家不要认为这个上了税所。

就不行，有些我说那些，20多岁小导致带来自己爸爸，我60岁，在里边一起拍，而且别人还在往后，所以就是借着你，你怎么样去信别人，那么你随便你是有车，有房子你还是要不玩了，还是怎么地。

而是你借个人有没有有趣的灵魂，什么叫有趣的灵魂，就是你自己会会玩，平常的话，建大家可以多玩一下抖音，这个事情只需要你一个人，拿一个手机在家里，第一种就行了，不需要你自己去找一个人爱心里，帮我拍摄。

不是这样，自己和自己玩，我觉得有些时候，大家可能就是，下了班，下了北京的，用到，对吧，这个也不可能，天天去夜店，天天去外面去打野，可以在家里，自己，给自己花一些时间，来做这件事情。

我不带清楚有多少人有进去，想借我好像没有进去，你们坐在这儿的地骨人，来，74分钟，大战，你这个来成都这个，多少分钟大多了，有两个小时，两个小时，20分钟，80分钟，80分钟，成了80分钟，因为大了大了。

成了80分钟，你以为他是，成了，我下回跳，阿乐最早我拍到他的时候，跟现在的经济生，也差得很远，他原来经济生不是强的，原来还要委屈一点，但是就是他来成都的话，就是他的实战能力，比我们来的，很重要。

他来成都，他来成都，在那两夜，就是这样，能看到一个小伙身上的，想打的，能量，而是说，他长得有多帅，或者是，他的生产有多大，好大微微，但他身上有一个起气，很多年还起，他这一款，但他从来不到的，一个经济。

所以就是，ok，做一个年纪人，或者是他最初一件人，这个两件多万点，不是画上，只是为了体现你是一个，有趣的灵魂，那么如果是你身边有小伙伴，可以一体来做一些事情，那么大家等着，我们来拍一些展示面。

那么我们来拍一些，这个，这个，维优艺啊，那其中一样，那请注意，维优艺啊，实际上，他只能放十秒，在你的手机里，他会有很多，这些核心，那你就会多的视频，应该放哪，你应该就是说，在我们出去拍这种视频。

我们都有和脚本，什么叫的脚本，就是说，你自己有一个场景的一颗，一个就是，大概的一个丝路，那么你控制到，丝路呢，你带去拍一些东西，然后，甚至是你平常，可以在外面，大量的去拍，拍摄一些，你觉得有意思的东西。

比如说你走过一个，大楼点，这大楼点里面，灵浪满沫的商品，你这样你觉得，对大楼点，跟别人很不一样，那你就可以拿着一个手机，横平，对吧，你又走过去，就这样子，不要移动看，不要移动看这个，这个镜头。

你走过去就，很少这一事，这些，好看的蛋糕，好吃的，下来就可以维握所有，甚至上地体，下地体，可能这个人潮雄几，也可以这样子，甚至你更大了，你可以站在这个，马路中间，车水马，然后你把这个，它就有漫速。

苹果上面，苹果七都会有，有一个漫速，摄影，你可以把这个，打开，再或者，你可以就是，比如说你买了一个西马克，然后你再，能在什么地方去放进，我们是天津还是，北京三里团后的什么地方，你可以。

比如说这个是一个西马克，你可以这样拿着你面前，不要管别人，做任何事情，我们做了PUA，切起做任何事情，不要再从别人看，要记住，我自己把你们都是寡马，我他们才是最牛逼的，而不是说我唱，他们会觉得我是傻逼。

我做这个事不好，这是绝对不好，所以有的时候，这样我就会拿一瓶水，拿一瓶傻逼，然后你这样拍，因为漫速摄影，它可能是拍了5分钟，才有10秒钟，那么我会这样，这种你会感觉，一瓶水在前面心中。

因为拿个雪包也可以，一瓶水在前面这种，那这种景色就不还是，后面去退，这个也是很有意思，或者是你也可以站在这个路，路中间，小心被撞死，因为今天还好，因为程度呢，它没有像北京的，那么延的这个，这里有东西。

站在路中间干嘛呢，你把这种达高，但是你不要看着镜头，你就是带一个压舌帽，也可以把整个脸，基本上打蓝，但是得漏一点脸，能扣，漏一点脸能扣，干嘛呢，漫速摄影打开，你就摄影家人就想，然后你摄影家人就想。

然后你摄影家人，当然不要摄影家，不要在车的时候再到这个事，但是摄影家人又像，摄影家人说，你的摄像，但一个是可以一个，谜ающient，你就可以到一定素材的时候，你就看人们其实不吵机类的那么多素材。

你应该拼点，那么当你机类了100个素材的时候，你觉得在领跳的出10个，来进行一个视频的剪辑，你可以把它做成一个有续世性的理由，就是觉得靠谱了，甚至一有时候你碰到朋友，然后你可以说，我从今天走过。

然后你就这样子给我拍，就行了，我记得我们有一个生地，它是这样的，它长得也不算，上面一点长，它在海边，主要是背影配乐，它配的是学生签上什么，然后我就看到它也是这样的朋友，它朋友应该按我的推算，大家有明白。

我们现在在拍摄的时候，有一个那个这样的花，就是，好 这就是鬼道，明白吧，你机位是假的上面，人就不用了，还是实验往前面就去，人就让看着你，那咱没有那个条件，咱可摸你，如果是，那今天有这个条件，你在路上走。

一边走，一边钓银，一边打，打烟的钓银，就是抽烟的时候，然后，这么有感觉，那么另外一个哥们，你看干嘛呢，就应该摸你这个鬼道的感觉，它爱上你也在拍，它爱上你一定要不要拍慢动作，一定要拍这时候，视频就行了。

所以我钓到WWE里面去处理，但是如果说这个哥们说，大家要来您往前走，你今天要就没有意义，所以大家继续开摄呢，有些东西咱们点，切成直击的情侣里面，有些东西是应该往前面平坏的，有些东西可能是往后面拉一点。

有些东西可能是往上排一点，看一下周围，比如说，咱们一群人，那么你也是核心对吧，然后咱们一群人，那么可能是这个样子，然后，后面拉一点，就给你组织这个进化，很多人觉得我吵，就是他们是傻逼，我在我要我上面。

我在做一个，他可能是这样，他那个打批，早时是傻逼，所以实际上，我们是在做一个用，强公司只有我们，用个用戏，对付，就你没有那个条件，但是你找去摸你，就是这个样子，这样才会开副一些，类似一下。

电影手法的一些东西，所以，再打开一下，对那个文达，文达，这就是热爱什么，一定要有一个机数，比如说，八川米平常使用开始的电影，美剧，美剧是吧，那么美剧里面有些场景，可以心模拟，模拟以后，大家以后都在北京。

然后也会有分多的聊机，那么你觉得谁和你，比较合拍，你只需要找到他，你们俩的一起，解放而行，而不需要多个人合作，因为有时候，才是进一人开车就可以了，说回很多场景的拍照，你说，设计到，有一些就是。

打门平常会用到的一些空拍，其实，我不知道今天有没有，从来没有找空拍，空拍会有很多，我自己可以搞，不会啊，不知道自己，快说我给你拍一种音，这些，我们在，不会的技术场，我就去看，这个呢，它是叫成的，有叫成。

真的可以学出来，但这种年轻人，就有点忙又穿了，这笑起来又很阳光，就很棒，很棒，快手秒拍，大胜讲的是一些，续世性的一些东西，如果是耍快耍，不也好，还是搞笑的也好，装逼也好，有续世性也好。

讲究了一个故事也好，就像我们浪迹，一个分钟一样，浪迹一样的是一个小的一个短剧，能讲的是每一个故事，就不用把妹弟头了，把妹弟头讲出来，来 兄弟们，今天我们在，在轰马里面，怎么样去搞，怎么样才是靠回了机。

法位一分钟呢，法讲的是关于，一个故事的续世的一个方式，去讲一些道理，而不是深深意义的，跟你去讲，这就是说快手秒拍，上面有一些很多作品，您觉得随好，可以去国防，把自己做一个生命，然后还有一些东西呢。

跟作弊有关系的，大家也可以考虑用家，或者在这一期上面，已经有一些自己，很好回一说作品，可以去花钱，去买一个危险，或者是花钱，去升级，跟快手秒拍的方式，数量，因为你越好钱，你受关注的平民才很越大。

这是绝对的，然后呢 接下来我们会说一些，这些什么都是一杂事自我为主，就是自我形象为主，它是以视频的手段，那这些手段呢，可能对大家教为负杂，不一定不容易上手，那么接下来有一个，特别容易上手。

来 有一定我来吧，我来用这个，我做下来就跟大家讲，有什么东西，有东西马上就可以，利干县你的先笑，然后可以让大家，很快地享受到，被动词，自然收割的喜悦，那这个方式又区别于，咱们的这个私人家人。

那它这个东西，不需要你有强大的展示面，也不需要你有多强的一些话说，只需要两个是真正的，那我们来试一下，能看到屏幕吗，能看到屏幕，你开个楼来气，为什么你他不来啊，我看他那个快走秒拍的狗银。

是要把我一天放在这个楼，公主室，快走秒拍，抖音的狗狗狗狗，和心在于里面的人，大部分人都是狗狗，然后呢，当然有一些网，当然有些关系的传绪，但是你不知道，你不知道，你不知道，你玩过怎么一开始，玩过，玩过。

你能看一下你做的，我没做，我只是打成把这个，东西的全部留成了解，我们有做东西，留成了解了，研究了大概一天多了，研究了大概一天多，那那个叫榴莱，榴莱，那个叫瞎瞎，我可以说，中理他们看了三天。

他每一个月的机包，就没事在那儿瞎瞎看，都要看完了，我把榴莱，我说你他妈的点净，给老子拍，给你他妈，八个小时，还不两个榴莱，然后要来老子就干了，他一米八八的个，不是，他就去拍，两个小时就拍好。

然后半个小时就拍好，此刻成后续更新，年细微信，S。R。001，我说什么他们就是街，我说什么，我说什么，我说什么，我说什么，我说你什么，你什么，你不懂我说，我说你他们那种算，生高英八八，我他们才一米76。

我说你他们你是少女吗，而我不能对大女吗，是，他是我六一代出来的学生，我可以说的，我说你他们你是少女吗，他心里马上学买了，我说你少去发动，看他们三天了，我跟亚东武公司，别人人家嘛，他们看了一年都没有看出。

看了一年都还没拍，我也想跟他们学了，他很年轻，他很年轻，你还看了一种学生，你越看出了越看学，你越看学，你去模仿他，去研究他，去想范囊去做，以前最早我做了，也做得不好，但我大量还说完一天去发，就是这样。

就在这个时候，你有进步，你还知道，基本东西是东西好玩，所以呢，多半小属，在这里跟大家讲一下，大家如果是看电影，如果真的是看电影，如果是看电影，如果是，你比如说，今天过了一个电影的时候，对，那个那句。

然后，不是不是讲，大家注意，当要在你，还是去看电影，别瞎你，你一定去看，一定去看，你去收理，在这里，不管是修正的起源，是最近我留意的那个电影，叫嘴轴，因为是真的在那个，原来花囊，如果你起就希望看电影。

别就是一来，就把他钱在你，还是去看电影，至少在里面插一张，只要上面的电影，在里面都会有，很好的情况，一般上的7分以上，就可以去，电影面去看，7分以上，那，就我们这个必要，然后这个就是，动办的电影的功能。

当然我现在，不能，他做工作，有社交的工具了，我更多的把他做一切了，我自己需要去查评，相关的，他很长得需要的工具的，比如说电影，是在里面插，比如说音乐，我也会在这里去搜索，这里小牌的一人，都像什么。

哪里送中也，大牌的像国外的一些，我喜欢的一些，一人的，像什么，这里还有网络单，网络单是什么会，网络单，网络单不是那个，网络单，网络单，网络单，这个就是，更地下的一些音乐，那大牌的这种音乐人。

比如说像英国，英国有什么YouTube，美国的，我们来看看一看，他们都在这里，外有一席之地，那么你是需要收，他的唱片，你都可以在里面找得出来，但是我现在音乐，我现在平常听的自己，有自己的一些。

有些什么音乐人，我们还联系，那这里还有音乐学法，你也觉得很高一点，然后我最主要，我是去上读书，因为就是说，平常可能会去看一些书，在看书的过程中，在这里边，要么都是书型了，比如说我最喜欢看的。

这个叫做习惯，那大家可以看，音乐业是大文化，你还有什么比较，你最近去吃饭了，还是生的养工的，大家看一下，这个时候评价，也是养，西分以上的书都值得去看，你看，如果是我去收，女儿链养化，这一步就是说。

讲这个女儿链性，来的这个工举书，他下面又会出现一些，同性链文化，我的身体我的心，李英和说性，欧娘们不知，那同样的，我们在松手一步，就是电影的时候，结果我们平常，在这个我会推荐，大家去看一步叫花鱼舌。

换这种，还有没有花，还有进回风某，那我们换一个别的，什么时候，50度黑，50度黑，50度黑，我们看一下，50度黑的话，上面还有什么，是什么，压网，50度回压，情愈房，这里还有，还有一些，叫它什么。

21世纪，性爱时达，它好多鱼，这种鱼进了，好的都被进了，这就是，如果是你，看到有些在测试的，的铁垫，被在鱼中，一中就没收到，它的螃蟹子的铁垫，非常有用，鱼中我今天看的，其实，像这个，我看一下，它有没有。

现在不计，19大广阵人，一年，然后它被分了，然后，我现在，今天讲的手机，就是，电影音乐，读书，这三部分工程，是非常重大的，可以大量，去封锋的约立，而就是说，你听了，不用有电，因為比較好。

我們知道自己去收增長自己的建議室，是非常重要的事情。，而不是一天到晚天天在探納裡面傻，去吧去表妹。，這個是博恩佩的，當一個女孩說起一個就是這種情況，，身上的心速是誰，也不認識，就很尷尬。，另外，在這裡。

你說，都辦的紅城功能非常來強大。，然後，它上面有豐富多產的一些活動，現在一些活動大部分都是一些比較商業的一些活動。，然而在這項也還是會有一些別的，比如說音樂器具體，給其他，，比如說我們收下具會。

背著北京一週的，它可能會有一些。。。，這東西好啊，我擦，我可以去這裡啊，這裏肯定有很多人，，還有很多人，這種地方就是我的主廠，我的主廠是不是在夜店，，我這才是我，我都經常，這是我所熟的地方。

這裏有很多建築，，看別人賞的包含，這應該是個資本的，然後它自己的公開，一些是有趣的東西，，然後年輕時尚的女孩子，有些喜歡，這可以去流行狂狂，，像這個可能都非常好，我都不知道，北京朝陽區751地，。

758，30萬錢不貴啊，但是不知道人做什麼，還有QQ群，大家一個，有QQ群的，，有QQ的，趕緊加一個，那個兄弟的這個，提醒你點價格吧，6297，，2715，6297，2715，大家對阿特級好嗎？沒有。

我記好囉，，6297，2715，北京舞台區交流群，對，你可以有多少人？229，，先加一號，好了，應該去一些，你看它裏邊，來，像這種，你看北京一周的區域會活動，，這個就很不錯，這一群人是什麼學生，。

攝影師，這有藝術司機，788有，到處我們去，7198，這裡還有費的，，所以在這裏邊已經活動了，它不一定是非常高大商的，，一些看起來，酒會，大型業店派對的，不太可能，但是它可能是很多生活化的一些。

具不活動，，然後在這裏呢，大家可以收到豐富多才的現象，去豐富自己的生活，，如果要記住，把妹原子的生活，在生活的過程中，把妹無處不在，叫朋友無處不在，所以就說一定要多去參加，，這些有意思的一些活動。

你不可能每天去業店去語氣號的，，白天要上班了，這樣阿特量的絕對不可能去業店去號，阿樂可能可能可以，，阿樂也不可能一直去業店跑，所以我覺得更主要的學生應該讓自己生活變得豐富多才一點，多走出戶外，。

而如果當選的在家裏呆了，接下來我會講，，因為剛剛我們講的一部分就是，現上市的，對方市的對方市的，書籍方法，快速表拍，抖音，可以在裏面去看，，接下來我會講一個什麼呢？，就是動一半，同情效果，這個30歲。

18歲的時候，沒有聊過妹，或是周圍的同情們是怎麼在聊妹？，因為我們年紀比較相反，你比我小，你比我小，你比我小，你是30歲，，我們應該是算是從年代，80年代，我記得我們，我在最早時，在2011年代。

比如當明的時候，那個時候我就在聊妹，，那那個時候我聊妹的方法是交比友，比友明白嗎？因為當年沒有手機的形式，沒有辦法學會，姑娘謝謝你，，我還記得有一個姑娘一直住在北京，我們聊得非常好，到現在也沒有見過。

但我不知道街頭現在還有沒有，如果有的話我會上去看了，但我一直沒有沒有，，本來也沒有見過，中兵馬街，不用看，不用看，不用說了，要說我就收了，你吃飯就是知道，不知道就算了，沒關係，你覺得，。

男女還跟我聊得很好，長這個，現在每年起了，你看我36年，每年是孩子應該都知道，，然後接下來我會講，主面的年代是交比友，那麼慢慢慢慢的開始有的手機，他們咱們就躺進，然後慢慢慢慢就哭哭了。

然後在後面有人智能手機，他們就看了，，但是你做一個鬥伴的生肚的重塗者，無論你是腳踏，還是你是在你的處，是一個比較高的態度，他們都會去上一個網站，，知道什麼，大家我們就有做，這裡面，北京最靠，83萬。

這個就是鬥伴最靠，北京最靠，連愛長輔，裡面的註冊的人口有10萬人，，但是我估計經常在這裡，流暖的人，估計有50萬人左右，北京最靠本愛長輔，大家說這個字面以後的意義是什麼？，因為最不靠，對了。

451、300兩，北京，越靠，越靠，少懂，就是這樣，長輔長也當然是，，打造高質量量來交友說，打造高質量量來交友說，交友說他能力要去3年，所以在這裡面，我們要前進一下老炮也能學習，，什麼叫老炮也。

老炮也就是這種回復率，整個一級八高的那種，很需要一個難票能交給我，我們看他上怎樣，，就在裡面，如果你進來，北京最靠本愛小組，你如果能寫出一篇，非常的有質量，交友題，放在這裏，就做的被收好，。

這個我們之前有個北京的門桌，很輕流，一起單獨點阿福，順便我也交一下輕流，我想測試一下我們這個輕流的這個能力，繼續輕流說極其酷，酷不到神神度，，他至少加了40個資源過了，他就把消化過完了。

因為輕流平常他也工作了，所以愛不能隨隨時去搖約，然後都不能入手，他還不熟，他大概收了45個資源收到微信裏面以後，搖得比較好，，最後，在商隊比較快的時間的領導，就推了兩個。

因為他沒有多時間再去跟女孩去約會，因為他平常有他的工作，打壓，寫文章，所以大家可以看，北京最靠本愛小組，，那麼在我們，不只是北京有，從多也會有，與山東也有，山東也有，山東最好，，山東最大程序叫什麼？

 其南，其南沒有，這個東西單位是其南的朋友，不要著急，別的程序重視，我們先把這個圓裏收回大家，輕明一下，，原來你也看，你沒有臉，沒關係，沒有聲音，沒有關係，我們看看絕對是怎麼做，你先看起來好擠的。

早就回復你高的，我們看看這個，你先不管，我用你先看一下，，這話說是九四四行，超級的，關於這件事情，我是女生，如果這個女生最後沒有放照她，還沒收出，，我可以，如果她，我可以看到她，我沒有透露。

我看看有沒有難的，北京找個安問姑娘，問著這問題，這個不太好，你都不太好，你看吧，她裏面會寫一些，，這個鐵子也是不OK的，原來你沒有貼自己的圖片，貼自己的圖片也是有貼女性，我們先試試，這就是你呢。

這電型的就屬於流水大陸，愛情滿外，我是八年以後，我181來9的，我是一個出，，我是國際造，然後老爸好，電型的愛情滿滿，這種就沒有實情化意，這種不熟，，你他不是，你他他是個胖子，你還要求別人胖子。

他那種早日怎麼去輸出來，他不想說他自己，他不喜歡自己，我可以看清楚，我們換一個，換一個，回復你高一點，，這個可以，安男，這種樣子，他們有黑圖，所以我想找一個有黑圖的給大家，而且這裡還有八年後。

我看公在餐，，我家中的有調弦，事不 sé不知不可能，很冷是不是，不管一個很有事，這裡好衝光，不如夢多茶，像這種我覺得，眼泡抬，呀，你看這樣，這就是我想說的重點，你可以不放自己上面，。

男生看女生和女生看男人是必要的，你不信之前我們有大量的一個統計，男生不喜歡女人在什麼，男生不喜歡女人像男人一樣拍戲照片，有背影，為什麼？看到女生的長相，看到女生的身材，男生反而喜歡女生拍一些正面照。

大頭髒，就是上完身的照片，或是全身的一些照片，那麼女生也不喜歡女男生去拍一些擔任的照片，但女生喜歡男生像一幅畫，在一個構圖光線合適的一個，這樣這種大家多拍一些，千萬不要覺得他就不是長什麼樣。

不是這個意思，你有沒有拍出這個感覺，後期能修成幾個顏色，別人知道覺得你像一個秘密法的男生，而不一定要去看你的眼睛，一個男生拍這個照片，講得前面也是愛心買賣，買賣完了以後，雖然說大學畢業的喝酒。

肚子大了喝什麼樣，歡迎板子的糧和豆油，板子的糧這個桌子在下面去灌水，豆油是什麼呢，就是又上表的一個溫水，別人會切塑料給你，切塑料就去給你掉的好，就可以找個信，轉來微信就不好做，接下來我們開始上表。

當然這個位置能表服，第二張照片就不行，第二張照片不是好玩，不管是不是看，但是別人會看到別人下面什麼，但這裡還有這個秘密八九、八，不過這個就是要看的臉，但是它的圖片基本上，不就圖，它不就圖就很老婆。

但是不有人，也不行，所以你長得帥啊，再去它這個東西，有一個往上長，其實往上的圖，但是我覺得它沒有那個，長得很穩，我們看它做標地，都希望找到它，我們找一個喝，那像聽說，也沒有什麼推幅率，不要什麼推幅率。

它往下放它，其實它會有水平，有，有，脫走，直升機上力，真的有機喔，但是它這個圖片，我剛才是PUA的潮流，我覺得有，我得盡量的去，找一個，我找一個盡量合適的，給大家看一下，就是裡面有一個高回幅率的。

這樣都可以看一下，因為高回幅率的，我9004，就應該可以，要對自己，有信心，他就進入女生，來，像這種圖片，它是加了很強的，一個濾印效果，如果裡面有自己，本能的一些圖片，也很棒，但是不需要正面。

因為在動感裡面想，這些群部的一些圖片，這個圖片，我覺得它，這個圖片，是典型的，應該是在日本，或者是台灣拍的，如果說你要去，展進你的照片，就不要去打自己，打拍的那種正面，去拿出來，去展現。

而且應該像剛剛那樣展現，背，比如說你喝咖啡的時候，拿著新鮑克拍一下，最後可以用一些，巧率進的一些效果，把巧率比重要，中一點，像它這種，它會有真人眼的，看不見，當然老人，老人很臭，但是前面那個說明。

我是一個很友情，都感覺到在乎這些同步，而不是說馬上你來了以後，一個豪車，沒辦法吃個下午茶，小輕輕的圖片，有，有下午，但是像它內容，背後的比較高，我們看它寫的是什麼，大家可以，這個它寫得太多了。

在這種照片它修不修，還可以到裡面，但它沒有修，它沒有太多的修不修，又是機了，自己還會發話，發話電的東西，是不是它往上的，它自己的照片，五道頭的土就，應該笨的結婚去，像這種，大家記住。

如果你寫了一個很重的寫的，但是比較寫得很蠻一點，寫出來了以後，自己去DHV，去加在中間，在中間，地說講一句話，在這個位置，去加一段照片，然後找到這裡，又加一句照片，不要去他們去，我之前看到有的桌子。

非常好，它在裡面去，不是這種重文字了，重文字的，大家很多都不會去看，你看，有的，有的人三方五字，通牽到去，我都穩暗，真的難用看到沒有，這就是，你可以去拋佩她，然後拋佩完了以後，最後一定要去圖片。

或中間有去圖片，因為好自己拍了，那我就心就在這裡，你可以發到桌子外，在桌子外，你去收個資源，你要不要？，你去收清流，那個時候，它發到這裡，沒有這個寫得好，你去收個資源，可以把這個東西。

放到一些別的馬山區，比如說，像北京的一些，別的一些清流，它就我知道，有很多的年輕人，現在都比較窄，有的人會，尋求這個，共同感，它也會去上一些，都算了，上一些時光，北京之路完美，就此類，不可不可以寫好。

正義的決定，邊緣好一個方式，然後在桌子外，再從行動發到別的地方，你如果在桌子外，你會發到別的一個論壞上的確，再發到別的一個人，你到處開花寫的一個結果，那你就會收過一大群資源，就是這麼一個概念。

但是收的資源，你們以後還是有差，才需要自己去，認真的只是三線，就有什麼重要的，所以這個也是一種，靠譜的被動資源，收集方法，你去模仿別人寫一些文字，給自己拍一些，做策略，或背面的一些書片，要帥。

不一定要有人看得清理，但是要解別人的瞎下，會不會在手中沒清理，聽懂了，聽懂了，聽懂了，因為這種方式，相對不到的一種方式，特別是，是英語，會教訓，不然會有玩的情侶，如果你是業店家裡沒，你到我沒家，如果說。

你覺得我現在還比較年輕，在PUA系統路上，各方面都可以嘗試一下，要看哪種風格最適樂，哪種女孩最適樂，這種方法可以遺失，因為這是明年方法，是以前我從那邊出來的，而不是說非像，正每一句話應該去鳳梨照片。

就應該去業店，去業店消費，這個有點貴，所以這樣，所以，背動式收集資源的，肚伴同學笑容，你在肚伴同學上看了別人體不錯，你拿過來耗我，為我所用，加上一些圖片，然後發在肚伴同學上，這個問題是非常有用的，好。

那麼，背動式的，網絡式收集，壞手秒拍，走一，肚伴同學笑容，這兩個，我就先講到這裡，還有一個，也是背動式，我就不講那個背動式，背動式有些說的差不多，現在我們先上，那麼從古道經，人都是群運動。

人都是從群運動，很少人能向，兵群飄流界面，去，很遠的地方，擔任一問去生存去住，所以，個人人，都可以是雄心的提效，人人都可以擁有自己的，真實的社交權，做自己社交權的主人，所以大家要明白一回事。

每個人有不同的社會情境，比如說你在深度，大連，大連的一些人脈圈子，那麼阿樂在天津，有學校的人脈圈子，嗯，大家都在一起一樣，我在程度，有我的生活朋友圈子，我想提醒各位一點，為什麼，必然能夠成為。

這個浪級教育的，註教部的負責人，那麼，第一，我覺得就是真心應該，展現這個，A科對我這個，一直以來的關懷，和知道，第二次是我們談的CD，還有輪輸，還有我們別的團隊生命人，包括有議題啊，學術也不都在。

他們身上學到不同的東西，因為這是因為他們的支持，然後我們家庭組跟著，我們的業績雖然同時最高的，但是我們的人氣來說是最高的，因為我想說一點謝謝，這東西是，他們是一個大坑，我覺得還是想跟大家講，我想講。

講太多，我覺得會拖延時間，嗯，有些東西呢，嗯，我想講，他們有沒有講，如何，如何讓你，學會做一個數官，你將來，想像聽你們講休息，沒有，你慢慢上講哦，外外上講，我還沒講，他們數個大坑，我就不講，嗯。

我想說的一點，就是說，如果我們當前，社交圈比較窄，我們應該出去，接觸別人的社交圈，和什麼樣的人，在一起，你就可以成為什麼樣的人，那麼千萬不要覺得，自己的心態不好，去拒絕，更多新鮮的事物。

你想成為什麼樣的人，您就得盡力的，去和他去其他同意，去學習別人，是如何帶人接悟的，去學習別人，他是如何去，討論他的社交圈的，這個尤其重量，為什麼，就是我們群場的話，肯定周圍有一些，我們很儘量的一些人。

可能就是，他無論他是很潮，還是不會有玩，他又獲得什麼地步，建立和別人去，多家朋友，去瞭解別人，在社交圈裡面，他是怎麼去玩，然後我們，把別人學了的東西，為我損動，讓我想一下我以前的經歷，以前的經歷。

給大家發問語域，我以前不是，因為，就是我從大學，大學，那畢竟，退語的時候，我從北京退回來，我做的第一份工作，雖然是地產中間，在地產中間裡面，我帶著開心，但是我是一個，文藝粉紅，我喜歡唱歌，唱歌。

喜歡寫一些東西，然後，在地產中間，當時，程度的房價，很便宜，前兩千多塊錢，如果我繼續玩，跟別人幹的話，我可能很快，就會從店長，變成一個，新軍經理，在那個時候，我就轉行了，然後我就開始，我就開始。

還是不做進行，我就開始去，工作了，不是，去上學，在上學的過程中，我發現我自己，很喜歡音樂，那麼我就去到，一處，Livehouse，就是有要紋越的地產，你用不要喜歡聽，吃一件，不要喜歡聽，摩擁三節，常常。

跟聽起來，國外的一些音樂隊，在這個基礎上，我就去到，本地最大的，現在叫做，Liturum，小酒館，這個地方，知道小酒館的，請舉手，沒能知道，太感嘈了，好，就是，本地最大的，有一個，勇敢的最，本地。

也會引出，外地，北京的，蘇宮野郎的馬匹一樣，當然不有名，他們都會去，那麼這個是一個，養化的一個牽子，它是一個，非主流的牽子，主流的牽子，本地就是，原來會，什麼樣，就是非主流的牽子，然後在這樣的。

一些氛圍裡面，我覺得，第一，花錢地，我花十塊錢的好，看著領充，第二，我覺得，這個地方，你沒有夜店破灑，第三，我不需要喝酒，我十字精神，我都不愛喝酒，在這樣的地方，而且，第二次我覺得，當時我爸。

十年中教訓我，回家，那麼八年，開始實現龍潔素，我就覺得特別好，那時候我也交錢進去，去看一出，但我舍得了，去跟老闆去，高顧，去打招，老闆是一個女的，信堂，叫唐雷，我就會，唐雞，我是新來的。

我回去跟唐雞過手，唐雞，我每次，每次都會傷手，對，說一些好聽的，去公圍她的話，你是不是，咬成都咬成叫母，然後我們覺得這個特別好，當天我以年輕，唐雞，那是你40多，然後她會，你多次向你一個人。

去打招呼的話，多次向她去微笑的話，別人會記住你，就像各位每次，從那個地方，進來的一樣，那麼，如果有人主動的，去打一個招呼，飛哥，今天我們就有見面了，對不對，包括我們的那個，腳也記，昨天喝椎了，腳也椎了。

然後我們在門口，傷了，腳也椎了，她的時候喝多，腳也椎了，我腳也，待會兒進去以後，就不你走，走以後，昨天晚上，我腳也椎了，我踩飛哥，我怎麼喝椎了，來，抱一個，腳也進了以後，我大量我會回來了，能量要提起來。

能量要提起來，有些能量是有膻的，像大家我們現在說話的，有些能量，我踏兄弟，今天沒有來來來過個手，這種感覺是弱情的，所以在不同地方，也有不同能量，你不可能對一個不熟，這個第一次見面，就見面了，但你可以又。

有膻的能量，幫你啊，就你，歡迎，就是這樣，挨個握手，這個也是一種能量，所以我認為，小的時候，那時候我不懂什麼是能量，但我表現出來，比別人跟老闆更為親近，所以老闆還當是比較幸運，後來看了新店以後。

他就過去做事，讓我去幫忙精采，見我玩這個肥餐啊，可能，這個時候是，現場執行，那麼當時我小時候，一兄弟小夥伴，然後呢，門口賣票，每次看，看得出，至少有100多人，多的話，用五六百，每個剪票，多得從我。

有很多長載，很不錯，也從我，還做得懂，對不對，大家知道，最近我不是單獨的去聯繫，而是當時我會建議，我建了小就管很多的，Gflow群，建了十個Gflow群，我建了每個Gflow群，當年都是小群嘛。

都有100，100兩代，那你一個月，當年Gflow群，基本上都是我建議，我當時又有一個論壇，我又特別好，喜歡熱情情，去換學，有的人可能是熱味，我操力呢，我突然你去啥音嘛，今天在有什麼事，真的在灌水。

但有些人可能就認可我，還這個人很熱情，雖然他灌水說些話，但是感覺這個人，是個不錯的人，這每個在你，當然當日我還沒有玩，就對，當後來我還沒玩，就對，就是因為，人事，射手，我們在網上，表現得比較高調的話。

在網上，你如果也表現得，比較跟別人這個熱情的話，別會認可，就是這個樣子的回事，所以後來我就見了，很多的Gflow群，見了Gflow群以後，很多人就認識我，認識我，看你們出去會打招呼，然後有時候我就。

我就開玩笑，我出事了，我就組織，大家出去吃飯，然後來來來，這個長著一塊煎吃飯，也是週末，我每次吃飯，都在四五十號，人群去吃飯，你們想想吃什麼正常，我把整個餐廳給包完了，咱們跟那種，燒法杆都沒有辦法買。

我們得去找你，打開大，就是鬼飲食，露邊湯，跟基本上包兩三個，露邊湯，這種情況，一般來說，每個月會有一次，你明白嗎，所以我當時，我就在潛意識的，自己在構建一個圈子，而這個圈子，是屬於小球館的這個圈子。

但是我，用建築的在這裡做事，那麼很多人，反而覺得我，他們還是老闆，湯類不是老闆，因為湯類四十多歲，你就是在那個時候，我在這個圈子的地位，就開始有一些了，包括後面我做一些，露邊湯，芬茄月的露。

露了英文以後，我整體了一個，社交地位，右往，社交認證的，右往上就有一些提升，最各位我們想一下，我當年是，真心的喜歡音樂，並不是因為要把雷，就明白了吧，我是真心的喜歡音樂，我去接觸這個圈子。

我不只為了去把妹，然後我在這個圈子裡，將來的自己的社交位，此刻成後續更新，年紀為新S。R。001，我們想想，我們這位，我們是否，能夠找到一些合理的圈子，它裡面有大量的，青年人相處的一個機會。

咱們有沒有審生寵序的，去裡面去接觸，去瞭解一下，然後在裡面去玩，在玩的過程中，想讓它找一些機會，建立一些，自己的社交圈子，那麼我們社交圈子，答案明白，小鈕館並不是每天都會演出，它大概是一週有一次。

一週有一次，或者兩次，短開在周末，所以我覺得，這個過程，是那個時候我能把，那個重老的一個條件，重要的一個條件，很多人都認識我，很多人覺得我很熱情，然後很多人，我有時候，會修六千年，為什麼呢，因為我記得。

2001年，成都的大學，都不再，失去練習，都到交區了，跟北京可能會一樣，那麼搬到交區，以後很多女孩，她玩了一看一看，她沒這柱，去叫請師官了，她也不會學校，第一比方強，不能進去，第二呢，在外面住排花錢。

找我那些，有時候，有兩個女孩，還一起住，對，對，所以我後來，我另外一個哥們，她現在已經，42歲，她早就抱著看，很重，突理，當時我們，就是最壓聊進去，後來我發現，這個逼有點，有點損人，後來我就，一會兒。

她有的是一喝水，她喜歡說不話，後來我就一會兒，那我，她那樣的大叔，她也可以，每年，有發生時候，而且都從，那個全美，很難，那就基於什麼呢，她的圖，也有一個小小的，最重要，她已經，很重要，她還要。

她就自沒有感覺，所以就是，現象的話，我的例子已經全了，那大家現在，要對我進行一個自我，對自身，要進行一個自身評價，這是極其重要的一個事情，有生活圈子的人，愛好圈子的人，舉手，沒有，不舉手，有，好。

沒有的人，那門心出問一下，各位的愛好，是什麼，有自己覺得，自己有一些，愛好能夠，吸引女孩子的一些愛好，這個愛好呢，很多女孩子，男孩子都會去玩，請你們覺得，有這個愛好的舉手，那身家的人，你們在幹嘛。

我的運動，不用操控，也算，但是你又圈了嗎，我對自我，不評價，我從年輕到現在，我不玩，任何的馬上有錢，我錢也是，我不是看不起你，我錢也是看不起你，我錢也是看不起，我玩，這個，網路遊戲的人。

這個是我自己的問題，我錢也是看不起，不管你是玩手，我還是玩，只要你看什麼，我心裡，就去挖賣皮，不知道該講不講，當然大家都可以玩，那我是不玩，然後就是，你覺得網路遊戲，對吧，這是你的愛好，這個也是可以。

你如果，迷戀網路遊戲遊戲遊戲，那你也可以去做，那我記得，當年我們又，有一種古老遊戲，叫進武團，我也喜歡玩遊戲的，也是場地，但你很多人，還在進武團裡，跟去網路遊戲，我也不太懂，然後你覺得你比較愛好。

你如果，沒有，好編，兩大，三大，健身，那有用把這個東西，閘線到同學，健身好編，健身有六塊，對中的對中，對城後續完整更新聯繫，阿姆維姓，7007，5683，開什麼？，我這樣，我就沒有，還是能不能可以。

但是如果，你覺得是長大，所以我只要想辦法以事情的形式，掌握出來，知道嗎？，全部還要用這個東西，所以就是我已經不愛過問了時間，不太長了，所以接下來我想說的一件事情，就是說先去自我判定，自己有沒有生活圈子。

有沒有愛好圈子，如果你什麼都沒有，就趕緊去找，有的人一輩子連接關他們都不知道是什麼樣的對象，吸引孤主導致一個人把關接了，然後把孩子生了，這個人就這樣，不是，這輩子就是這樣，借劑要子，不要做這樣的一些人。

這輩子你活出來到這要活一個什麼樣的名堂，你到底有沒有一些真心自己喜歡的東西，而是麻木固扔每天過一天會議，所以要去研究一個圈子，你要嘛你得花時間，要嘛你得花錢，你花錢去接在圈子裡面。

你今天去輩子去什麼樣的那些，也可以，但是呢，你花出去的錢，你跟別人在同一同社，你也可以家裡用微信去做什麼，那你什麼東西都跟錢挂高的，那你也可以去花時間去挖捲一些屬於自己，比如說剛才我說那個創意事情。

有多少人去過，去過的局長，那沒有，我記得有一次我們去那個創意的局勢，我們，我跟另外一個小小伙伴，當然有一些工作像的原因，我們埃哥從到晚，把200多子貪主的微信全部加完，後來我們還因為加了一個貪主。

我們埃哥說，埃哥說老闆，然後我們這邊呢，也是過來玩了，然後我們這份也有很多商業合作的一些機會，但是我不是做玩到，然後我們看我一個長中化型也不是，然後我說咱們能夠加用微信，然後我們能夠加可以啊。

就加用微信，你從這種角度去的話，把這些貪主聚集到一起，你也是一種農民，你要有聚集一群人的農民，所以就是現實上，我到這裡了，大家能夠聽你們大家有講的是什麼，首先，我們得確立自己對省，對有自誤判定。

對省東西有興趣，其實呢，你要把你有興趣的這一幫年紀人，給劇到一起，比如說像我們的昆哥，他喜歡去二次玩，二次圓的動案燃，當然呢，他只是大戰，如果大戰的話，只是爆了單純的目的，去大戰燃燃。

你好我們認識一下開一個張摸單，就沒有，你必須要把一群人，聚集到一起的能力，如果沒有，你就指出單冰作戰，永遠都只能閃冰，擁有打一個贊，就是這個樣子，但如果你把一群人，聚集到一起，那麼你就擁有了，社交領袖。

一種譴贈，這個是現下，如何去被動去，收益的資源方法，也是真實社交的一群方法，我就今天就講到這裡，然後，別的我就講話了，我覺得我應該拖堂說了很久，再來一位是誰，你全中都拿了，你老婆，是李虛，來來。

兩個摸摸一隻吧，還有，還有都用了，跟妳講，我就唱歌，唱歌廁所，休息一下，我們今天李虛，今天差不多，最近講完了，應該我們把，還有一個小聲，基本上就有李虛，基本上就沒有了，然後我們下午就。

從那個春歌來的時候，就拍照，今天的千計還挺方便的，可以拍一些紅草的照片，才能說，那你是一個麻煩的一本，你都畫什麼，這聽你喜歡什麼，你喜歡什麼，愛好，不要說女兒，不要說錯名，你喜歡什麼，身心的喜歡。

比如她喜歡韓國棒子，我喜歡這個，對，她喜歡這，是這種人，她喜歡這條，我這次講到，這個靠譜，好多女子都喜歡全字，很多人也去畫這樣，也去裝，後來，那我為什麼，也去畫一個女士的裝，然後浪歌，就在情裡面說。

兄弟們，兄弟啊，人不發這個，我都不太錯了，真是參考，但是我覺得，雖然不能，馬上別，那個樣子，在心目了，就是你有，沒有真心喜歡的東西，你如果有的話，就可以了，沒有就是沒有，那你必須，那你必須，我告訴你。

我告訴你，每個人都會說過一句話，我不喜歡，你喜歡我，每個人都說過，再說每一個說過，什麼時候說過，笑什麼說過，然後大學現在來到這裡的時候，每個人都說，是這個，這個，對啊，真的沒有，我們看，我們都是。

我們都是，滿著總使分的，那別人話說，為什麼你也不怕，我怕你啊，別人話眼線，別人長那麼，信不信你打不去整容，你怎麼長，你怎麼出來的，你看別人還要打粉底，別人又沒忙好，對，感覺怎麼樣，有點像女性，對。

就是這種感覺，中性美，現在中性這種東西，你看，大家還有一個跟大家說一下，大家喜不喜，在這裡喜歡，夢寒的，請你們舉手，喜歡這個，如果你不喜歡，你不喜歡，你不喜歡，你喜歡這個，T。A。FORES。

他們都是中性美，他們都是中性美，要不你轉身，轉身乖，轉身女性化，那最大家也記住，就是北京啊，那這個是一個經驗，我忘了講，北京有很多T。A。FORES歌，有會，然後我們一反正都會，夢寒的歌有會。

如果你能困到，他的，譬如說，穩性群，這個男的領象，因為大家都不喜歡，你們要基本上，都是女性，你就是，白眼飄逸的，這個也很重要，我講到這裡，大家自己記下來，以後，是不是心，是各個的事情，我是希望。

各位有機會可以試一下，因為以前我試過，夢寒，吳亦凡，B。A。FORES，北京會有會，會有會，他可能有，非國群有，微信群，會有人群，幾乎全是女人，因為你們都不喜歡，那我忘了你，然後我們公司，有一些。

說實話，我們公司，打杯比較厲害的，比較年輕的一些導師，比如說像，我們是一個，他寫的是韓國棒粉，前天在那裡，董棒棒，然後他就，老說說，韓國中的唱歌好嗎，因為我們討厭，但是我大叔，我大叔討厭。

他有微唱歌好嗎，他董棒棒，他在強迫我要去說歌詞，還有一部分，以前我們公司，也有一個，就把面很厲害，各自要高一些，然後叫大勝，那個哥哥，也很喜歡，韓國的一些東西，無意法要憑東西，那所以就是年輕的。

實際上一點男孩子，都比較喜歡這個東西，女生也喜歡這個東西，一度我都不知道，BIGBANG是幹嘛的，後來我一聽說，媽咪的一聽韓國，幫著傻皮財經，後來我覺得，那個是我直男孩，當有一天。

我在乘都在BIGBANG，我都那那麼多人，然後打車把車都堵了，我就走下來看，我讓能夠等人，我看去看BIGBANG，全是你，我聽到，他這個回答給我唱歌的，BIGBANG BANG BANG BANG。

我也只是小朋友，BIGBANG，所以我覺得我們看，我就覺得他很反彈，他說，我唱歌，他的護腹對我，都是這麼美，我也喜歡他，他的護腰會有，有一些好看女孩，然後還有一些，就是很普通的一些女孩，我覺得很神奇。

好，好 回來做好嗎，對，對，對，要幫廁所的，因為他，對你去收拾我的手，對，對，對，對，對，對，對，此刻想後續更新，年紀微信，S。R。L。L。L。L。L。

A