# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：34.家庭关系——与父母相处

各位親愛的同學們，大家本身好，今天是我們情商客的最新一部分內容，關於家庭關係的課程，那因為家庭關係最快的，我也不是那種特別擅長，然後我只講一部分就講最精華的賣，基本上就可以讓大家很好地去跟爸媽相處。

包括說有些人可能會很快會有小朋友等等的，那我們第一部分講的就是家和萬世青，怎麼樣去落地，那家和萬世青是我們中國老祖充，以留下來的一句古訊，這句話看是簡單，但實際上是非常的有效。

我們想要在人生各個領域獲得成功，擁有一個和氣、幸福、沒滿的家庭是基礎、是根源，是最重要的，那家，家是什麼？，家就是讓我們感受到最輕鬆、最舒服、自在，充滿喜悅、很愛的地方。

所以我們經常說家不是講道理的地方，而是講愛的地方，那家人指的是我們的父母、伴侶、孩子，也就是我們生命中最重要的親密關係，那什麼是家人呢？，家人就是你可以在他面前完全真實的人，家人就是儘管有真草、有矛盾。

也可以真的原諒彼此的人，就是怎麼甩、也甩不開、散也散不了，一輩子都跟自己拖不了關係的人，就是家人，當然現在很多課程他們都會，跟大家說歡迎我們的家人，就不會講說什麼同學，因為家人是一個代表關係。

非常清靜的詞語，那決定我們每個人的喜悅、和生活品質，就是我們和家人的關係，大多數人啊，認為，越是親近的人，就什麼，越是可以不在乎，越是可以似無忌憚的去傷害彼此，那在佛教中把這些關係叫做什麼，親親在逐。

你們有聽過嗎？，也就是說來到我們身邊，怎麼甩、也甩不掉、分也分不開的關係，那基本上的分為四種，什麼呢？，第一種叫原家、第二種叫親人，第三種是討債的，第四種是還債的，那麼你可以觀察一下。

你自己的親密關係分別，都是來種，就是我們會發現在親密關係當中啊，都離不開這四種關係，有的兩夫妻就是原家，一見面就會互相看不順眼每天吵架，但是，所以你自己有時候看到這種情況，你就會想，他們整天吵架。

為什麼還要結婚呢？，有沒有思考過這個問題，反正我是思考過，有的是小吵、大吵、甚至還要動手，但是，你讓他們離分、分開，他們就不樂意了，所以他們就會吵吵鬧鬧一輩子，這叫什麼？原家，那親人呢就是只，兩個人。

上輩子就有點什麼聯繫，這輩子一見面就一見如故，就莫名的奇妙的想對對方好，那麼我們發現你身邊會有這樣子一類人，他見到你就是想對你好，真的就是非常的好，有一些女孩她嫁到，公婆的家裡。

然後這個婆婆就會對兒媳婦特別好，甚至好過對自己的兒子，她對自己的孩子呢，真的給予了非常多的愛，這叫叫親人，所以我看到很多女生她嫁得好，她嫁給了這個男人，那個男人根本就不所取回報了，就是老婆你沒錢嗎？

燈轉錢，老婆你沒錢嗎？燈轉錢，她就是拼了命的對老婆好，我相信，真的你們如果可以做了這一步的話，你們的婚姻會非常的幸福，因為什麼，你有很多東西能夠給予別人，而且你不會說邱曲，好當然有一些是環賽的。

就是我們經常說，有些父母就是來給孩子環賽的，為了孩子呢，拋心拋費，偶心歷選，不惜把一切都給了孩子，那還有孩子呢，她就是討債的，有一些甚至好幾十歲了，到現在，仍然要父母去養，這些家討債。

我家族裡面就有這樣子的人，我不知道你們那邊有沒有，所以生命親密關係，真的很有意思，情況呢，錯中複雜，所以基本上離不開我，剛講的那這種關係，就是冤親在主，無論是哪種關係呢，我們都能夠通過。

覺察自己的生語意，去落地，實踐，去把我們的親密關係，改為最好的狀態，那最好的狀態，就是一種，合氣的狀態，我們說了合氣生才，合氣的狀態，就是開心幸福的狀態，這就是我們每個人，都想要的終極目標。

如果一個人的家庭是合目的，親人之間的關係，都是很開心幸福的，那麼我們就會說，這一家人，是有夫妻的，有夫報的，在這樣的家庭關係當中，無論做什麼事情，都一定會成功，無論去哪裡，都是在做好事。

因為我們的親密關係，是跟我們一切的，與一切關係的基礎，如果我們連親密關係，是一種處理不好，那麼我們跟任何人的關係，一定是有問題的，那我們先從溝通來說起，我們每天都要和家人，說很多的話，很多人都認為。

既然已經是一家人了，關係這麼好啦，就不用好好，就不用講那些好聽的話，只要講對方的缺點，毛病的問題，哪句男聽，說哪句，哪句痛的說哪里，這其實是一個非常愚蠢，而錯誤的語言方式，因為什麼呢，即便是家裡人。

我們在語言溝通上面，也要注意方式和方法，越是親密的家人，我們的言語，特化於對方，就會越在乎，就會看得越重要，所以我們要多說什麼，感人的話，多說讚美的話，多說一些鼓勵，肯定的話，要知道親人在一起。

是別人去愛的，而不是去戳他的那個，違國，好那麼這個是，第一部分的內容，那接下來呢，我給大家講的是要什麼呢，怎麼樣去喉嚨，爸媽開心，雖然你們現在大部分都還沒結婚，但是你們跟爸媽相處，其實非常的重要。

那我今天會教你們一個叫做，描述性讚揚，這個跟我們之前學的還不太一樣，我們的爸媽呢，見見都老了，都快三六十，那麼他們越來越會像個小孩子，經常耍性子，那麼你就會覺得，我也不知道表揚什麼。

而且具體的該怎麼表揚的，說些什麼呢，才能讓他們開心呢，之前有跟大家講過一個，FFC的誇獎模型，那可是當我們看到一個小孩子，他只是很乖巧的說了兩句話，叫了你一聲，哥哥叔叔，對吧，你就會很真正的誇他，真棒。

小朋友很聰明等等，大家都會很真誠的去表揚小朋友，而且效果還很好，對吧，因為小朋友本身跟他的家長，都喜歡聽，那麼心理學家呢，阿代爾，他就把這種表揚了，稱為什麼，叫做，平價性表揚，就說你表揚的內容。

是直接給一個價值判斷，只不過像這種，平價性的表揚，用在你爸媽身上，反而會覺得，他們會覺得你，敷衍他們，就好比你過人回家，你看到你爸媽，開始用智能手機了，然後裝上了年輕人，會用的APP這個時候。

你會怎麼說，比如說你，你看到你爸媽在刷抖音，你會怎麼說，那大部分人呢，他都會這麼講，就說，哎呦不錯嘛，我媽媽你好厲害啊，連這個你都會玩你的會用，對吧，好那麼這個表揚，一番好意，但聽上去呢。

總有哪裡怪怪的，就像在說，哎呀沒想到你這麼老了，還會用這種年輕人的玩意，真的是超乎我的預期，啊對吧這句話在這些人的眼裡，多理就會有這樣子的，等那個什麼，感覺，那這就是，評價性表揚，有一個特點。

就是表揚的，很不具體，就沒有點，你之所以，要做這些表揚的動機，也沒有指出，你希望爸媽努力的方向，所以呢，你跟爸媽相處，一定要學會，一種叫什麼呢，秒數性表揚，就好比說你跟，你爸媽手機裝的一個新的夠APP。

你就可以這麼說，哎，老媽你怎麼想到要會裝這個呢，你是自己一個人裝的嗎，想不到你居然跟得上潮流，以後看到這麼有趣的東西，要記得，給我推薦一下哦，這樣聽上去就顯得更有誠意了，你可以對比一下看差別在哪。

那秒數性的表揚呢，他講述了三件事情，第一，他表揚了對方的努力，而不是結果，你看，我們誇張，媽消息靈通，一個人搞定了這件事情，其實是，是在表揚，你的學習能力強，與時俱進，第二件事，就是說出了自己的感受。

就是這裡很關鍵，就是你要說出父母的行為，在我們的眼中是怎麼看的，比我們誇老媽很潮，就是在鼓勵他，我一直有在追你哦，你這麼做，讓我覺得我媽跟別人不一樣，趕得上潮流，所以讓我很開心。

也其實就像Feeling，對吧，那麼第三件事，就是什麼，要描述行為的影響，他跟那個FFC的那個C，還不一樣，FFC那個是比較，對吧，那麼他這個，是什麼呢，就比如說你跟老媽說，以後有什麼好東西。

要記得推薦給我，這是幹嘛，這是在表揚，就說媽媽你還可以，為這個家庭帶來不同的價值，所以你還沒有老，你還有用，給你點贊，對吧，你看，先表揚你的努力，而不是結果，因為FFC的F，是表揚的是結果。

你們還記得嗎，就是Fat，就是實際的情況，他這個描述性讚揚，是先描述表揚努力，好，那麼接著就說自己的感受，FFeeling是一樣的，最後呢談一談行為的影響，那這樣子三個成之說完，你的表揚就會顯得很具體。

很有感觸了，這是描述性的表揚方法，不僅可以用在，跟爸媽的溝通中，其實你在日常的生活，和工作中，都可以試一試，為了讓大家主動思考，我，給他，他留了個練習題，比如說，你爸在家裡，中那種重素，你怎麼去表揚他。

對吧，那我先提醒你，這個時候你就不要在表揚老闆，勤奮專言了，他中個菜而已，沒有什麼了不起的，好，那麼我一頭，你們把他寫在作業裡，那接下來呢，我再跟大家講，就是，有的人他會，說什麼呢。

跟爸媽一見不合的時候，怎麼辦，對吧，這裡很多人都會遇到這種問題，我也遇到過，就是我們跟爸媽一見不一樣的時候，就會互相生悶氣，就會覺得，好你居然不支持我，對吧，我們自己就氣在這裡，為什麼你說爸媽。

為什麼不相信我，就不知道怎麼開口，這有什麼辦法嗎，其實生悶氣呢，就是怎麼辦，就是釋放悶氣，那我解釋一下，心理學上，生悶氣就是一種典型的自我攻擊行為，為什麼要攻擊自己呢，就是因為你缺乏表達不滿。

和憤怒的能力，所以在進一步溝通呢，一定要在這內部，把情緒先舒緩下來，給表達出來，不可能做到，內在這邊的悶氣，還沒解決，外部就開始互相諒解了，那我之前也講了很多，怎麼樣去管理情緒。

那今天再給大家講一個技巧，叫做話小人，你拿出一張紙來，畫出你爸媽，或者你跟你生悶氣的對方的樣子，把你想對他說，但說不出口的話，全部寫下來，不管是希望他做什麼，還是對他有什麼不滿，或者是對自己的責怪。

心疼等等的情緒，都可以發散式的寫在，這個小人的周圍，比如小人旁邊你可以講，你可以寫不講道理，玩故 要面子 不懂我，不想過了，想要離家出走 什麼都行，寫的說隨便你怎麼發現，想像一下你的怒氣，順著你的手指。

到了筆間在那指上，就一步找個辦法，處理掉這張紙，你可以生氣的思綴，或者柔成團或者燒起來，都可以，那這個方法，你們聽上去好像有一點，孩子氣很幼稚，但真的很管用，下次大家碰到生夢氣的時候，真的建議你。

就當被我騙一次，好好試一下，你試完最後肯定會回來告訴我，老無這個方法 好生氣，好 那麼我們，很多家裡就喜歡去，講那些難聽的話 對嗎，就是他們說我們，都是一家人的，就不要見外了，拿去難聽就說，拿去吧。

而且還清漲會說，我這樣都是為了你好，其實真的不是為了對方好，因為對方收到這些話，就會覺得不被認可，受傷 自信也沒了，因為越是親密的家人，就越要去說甜言蜜語，這樣子大家才會感覺到，我生命當中最重要的人。

是如此地感恩我，認可我 信任我 讚美我，那麼我自己就真的，會成為一個很自信的人，家人之間，儘量不要去表述問題，假如你看到對方有問題，你想要改變它，想要教育它，想要控制它的時候，不要去說它哪裡哪裡不好。

這裡哪裡哪裡有問題，而是用肯定的，劇的方式，給出去，比如你看到自己的孩子學習不好，你就不要整天說你怎麼那麼笨，整天學不會，你應該說，我認為我的孩子是很聰明的，即使是學習不好，將來一定也要誤會死。

也一定會有很大的成就，因為天將將大任必什麼，我們這什麼，不是這句話，天生我才必有用，就每個人，他都有他的特長，你要去把他的特長，也挖掘出來，那幾乎所有的，家庭關係出現問題，核心就是因為缺乏溝通。

人與人之間關係，越輕輕就越不懂的溝通，有的時候我們是懶得說，有的時候是不會說，有的時候是說不出口，有的時候是口是心非，這是因為溝通的偏差，或者缺乏溝通，才會導致各種各樣的問題，那麼我們要學會把。

所有的問題，轉化成你想要的，怎麼說呢，如果你的家人生病了，你就不要說，哎呀你怎麼總是生病啊，而是說，我覺得我的家人身體越來越好，一天比一天好，越來越健康，越來越充滿活力，比如說你的老婆，很忙碌。

沒有時間陪你和孩子，那麼你就把這個問題，轉化為你想要的語言，表達出去，每當老婆回家，你就對他說，哇真的太感謝你了，你總是擺盲，自從抽出空來陪我和孩子，我真的很開心，很滿感恩，和這很珍惜。

和你在一起的時光，我們換個角度，比如說你是老孔，你經常，沒回家陪，老婆跟孩子，你的老婆，突然對你這麼說，老公我跟感恩你，你是不是第一時間會夢低，然後第二時間，你就會什麼，趕緊去做，所以我們跟家人在一起。

就是要多說，一些感恩的話，讚美的，肯定的，多做鼓勵，和支持信任，用你的言語，出資洋對方，當你在資洋對方的時候，其實你在資洋自己，而且你的言語，一定會成真，因為我們都說了嘛，我們人生。

就是自己在創造這個遊戲，基本，就是你想你的老婆，好，你就，正性，正念，對嗎，首先相信她好，說出她好，她就會越來越好，真的，語言能力，太恐怖了，比如說我們經常看到一個測試，說放兩個蘋果，有個蘋果。

你經常罵她，她就會什麼，浮爛的快，包括數也是一樣，有一次我跟一些朋友在吃飯，然後呢，在飯桌上，我就水口的，稱讚了我一個，男的朋友，我就跟他說，哇，你真的很優秀，這麼年輕就有了自己的公司。

企業也做得非常好，我覺得真的要向你學習，這個時候，他的老婆，他的女朋友，就打斷了我的話，說，Luis，你別誇她了，你有很多東西都不知道，她根本就沒有那本任何本事，她就是一個窩難費，她能有今天。

還不是靠我去給她，借了錢，不然她公司早就垮了，她才能走到今天，她有什麼本事呢，好，那麼以下，只整一個桌子的人都安靜下來，都，是不是要起分，陷入了，寧眾，都不知道怎麼接話，因為，我們當時心裡在想，這個。

先生，他真的很可憐，對吧，他以後公司，肯定做得做得，做不好了，因為你想想，他做公司，做那麼好，為了幹嘛，榮譽感，其實，男生，創業做公司，他是有那種榮譽感的，就是你的公司，做得很大，很多財富的時候。

你是會，隱藝為好的，對吧，就像我，一直做公司，我覺得我，我能夠照顧了，那麼多的家庭，我對這個社會，去做貢獻，對吧，我很有，榮譽感，很有，那種，自好感，我給別人發工資，而不是，別人給我發工資，那你想想。

如果我，他媽另一半，整天才說我，他媽是個，傻逼，是個，很猜，對吧，你想想我，他媽，哪有心情，做事情，你連你最親密的人，都在跟你，這麼說話，整天嫌棄你，你第一個反應，就是什麼，去找小三，對不對，這個人。

給不到你的，你就想從別的，地方去得到，對吧，所以很多，婚姻關係，有問題，其實，並不是，比如說，他們都會，大家都會說，我們這個男生，真壞，去出軌，其實，按照我，來說，這個女生，取絕對有問題，只是你。

不知道而已，因為，社會，總是，為同情，弱者，所以你只，如果真的愛你的家人，你真的，要去，絕殺自己的言語，你嘴上，到底在說什麼，在跟家人的，還有一種，一件很重要的，事情叫做，儀式感，很多人，認為。

大家都是家裡人，老鄉好，很熟悉，幹嘛搞的，那麼複雜，但實際上，家庭中的，儀式，非常的重要，正是，通過這些儀式感，讓平淡，無謂的生活，整天的，一些，異議，和樂趣，比如說，家人一起去，清除某個成員的，生日。

或者，結婚紀念日，然後全家人，一起約定，一年，要出去旅行，一兩次，我認識，有朋友，他，工作很忙，但是，他心情，不管，多大的事情，一家人，都一定要一起吃飯，然後每個人，都要對對方，去分享彼此，過去的一週。

有什麼成長，你有哪些感恩的話，讚美的話，正能量的話，都要分享，所以，很多人，吃下來，就是非常的，知癢的，這是一種，能量的，提升，還有一對夫妻，每天，老公，去上班之前，老婆，就會打扮了，很漂亮。

站在門口說，老公你出門，幹什麼，老公就會說，我出門，賺大錢，老婆，就會說，賺大錢，幹什麼，老公就說，賺大錢，給你花，再清一下，牧送，老公，出門，上班，就因為，很簡單的，儀式感，這最夫妻的感情，30年。

都很好，一直都，非常的，熱烈的狀態，你可以想像一下，如果，如果你，取了，取了一個，什麼，老婆，然後你每天出門之前，她都，哇，知癢你一下，你每天出門的，那個心情，都不一樣，對嗎，我不要小看。

這種家庭中的儀式感，小小的，儀式感，對關係，起了非常重要的作用，比如很多人，跟另一半結婚之後，關係就，明存死亡了，大家，他們就會覺得，既然結了婚，反正都是，親人，無所謂了，也不注重自己的，形象，和言語。

一切都無所謂了，老日子，就會過得苦不堪言，其實最，越是，清靜的人，越要講究，相處的模式，和儀式感，對吧，所以你要學會，去跟家裡人約定，比如，每天至少，都要拉一次手，每天都要擁抱一下，每天都要親吻。

腿胸一下，所以你去看，那些外國人，通常婚姻，都特別幸福，為什麼，懂了嗎，好，比如說，以後，你有女朋友，然後，她幫你，做飯打掃衛生，你說，哇，真的，很高興，有你，把這個家照顧得，這麼的，剛剛，靜靜，哎呀。

跟你在一起，我真的是，三生有幸，那她就會幹嘛，更加拼命的，干活，明白了嗎，而不是，嫌棄她，這裡沒脫乾淨，你怎麼，都衣服洗成這樣子，你這做這個，才太難吃了，你想一下，她還有心情，做嗎，你滾了到，挖老婆。

你做的飯，太好吃了，哎呀，真的，幹嘛，你上午，她就越會，享受這種樂趣，然後，你也就很輕鬆，這個就像，做領導一樣，就是你，多去，鼓勵你的，原宮，你明白嗎，她就，幹得很拼命，很有幹靜，因為，因為，你要知道。

其實工作本來就不容易，那其實，做對事情的時候，我們要給予肯定，做錯事情的時候，要幫她，輔導，你這樣子，的公司，你做下去，才能做得長遠，對吧，如果你們，是一個，原宮，對吧，你的領導，是這樣子對你。

你覺得你會，隨便換領導嗎，隨便換工作嗎，我相信你找不到，很難找到，你自己的領導，對過，所以我們要多花一些心思，去做一些，讓家人感動，和開心的事情，我保證，當你能夠，讓家裡，充滿歡生笑語，溫暖，的時候。

你絕對，是最幸福的人，明白嗎，而且，我們都是說，什麼，奇家自國，平面下，這個家，非常地重要，你想像一個男人，做事業這麼辛苦，你回到家裡，還在那裡，嘲嘲鬧鬧，冷冷清清，你會想回家嗎，不會的嗎，是不是，好。

那麼還有這種情況呢，就是，如果你和家裡人的，成員，那個，能量，相差非常大，就是你的，能量，真平很高，家人很低的時候，你，為了你做什麼，他都不開心，為了你怎麼樣，他都想要，鎖取傷害你，這個時候，你千萬。

不能執著，你應該去什麼，包容他，理解他，所以，你只需要什麼，去保持好，這種能量，不斷地去提升自己，最後，就是什麼呢，我們要，相信家裡人，都會越來越好，去祝福他，好，記住，家不是，講到你的地方，而是。

講愛的地方，愛是什麼，愛就是，在乎，他的感受，滿足，他的需要，讓他，非常的開心，讓他，充滿，更多的樂趣，這就是愛，這是我們每個人，一生，當中，都要去學習的，生命，法則，好，那接下來，這部分呢，可能。

大家先，我先點來，打個玉房針，就是，怎麼樣去成為，一個好父親，那做為一個好父親，我們能夠，給到，子女，最好的禮物，有兩個，第一個，就是讓她感受到，你對，她的愛，另外一個，就是正確的教育，當然。

愛這個東西，我們從，一些古典的，歷史經典，都可以看到，就算是，我們的佛陀，他，為了他的，兒子，也曾經修改過，佛教的，介律，但是，佛陀，他對於孩子的愛，是有藝術，和技巧的，他會在，逆愛，和冷酷中，找到平。

平衡，這個東西，就像我們，在做管理者，是一樣的，你怎麼樣去，恩威，病，病師，就是要去調整好，所以，說，做公司，就是，科學，加藝術，科學，就是什麼，技巧，藝術，你要，水會去，調整，好，那麼，許多，父母。

他對孩子，愛的方式，就像，逆愛，那，逆愛，會讓自己，的孩子，回在自己手裡，什麼，是逆愛，就是，無底線，要求，把孩子，在家庭中的，地位，完全丁导過來，把孩子，放在家庭，和地位，這就是什麼，逆愛，在逆愛的。

環境中，長他的，小孩，會非常的，珍惜，不懂感恩，不懂，紛紛，也非常容易，推卸責任，就表現，是，情商，很低的狀態，媽寶男就是這樣子的，因為，在逆愛的環境中，孩子，就會把一切的，責任推卸負母，對嗎，除了是。

負母幫我，扛的，對嗎，我看到，身邊太多了，就是，小屁還不懂，是，打架，吸毒，然後呢，賭博，什麼鬼的，然後，或者，酒架，開車出車禍了，負母來幫他，但是有些，幫得了，幫不了，幫了一隻手呢，還會有第二次的。

懂嗎，那還有，另外一種，負母呢，完全不懂得，怎麼去對孩子表達愛，因為，我之前說過，你，沒有什麼，你就，給不出去，因為你在，同年當初，沒有得到我，明確的愛，清晰的愛，所以你到了自己，跟，下一代相處方式中。

你就不懂得，怎麼表達愛，所以，內心非常愛，自己的孩子，因為孩子付出，但是你在，言語行為，家庭氛圍中，孩子是感受不到，負母的愛，這就很多人，都會有這種情況，那，在這樣的，家庭，環境當中，長大的小孩。

他內心，深處會，缺乏，同樣會缺乏，愛的能力，就會有一種，愛無能的表現，因為他內心，非常渴望，親密關係，可是，不知道，怎麼應該像，別人表達愛，他就只能，認性，鬧脾氣，鎖缺，對嗎，所以，因為你，是。

這個課程，是非常，講得非常的糾盡的，後面我們，分析一下，案例的時候，你就會發現，一些女生，她為什麼，要讓你付出，要掉著你，並不是說，她喜歡養被胎，而是她內心，就是缺愛，她缺安權感，她需要，她需要。

從別人那裡，去獲得，一些認同感，好，那麼，這個等我們，後面講案例，是，最重要的，兩個部分，就是什麼，這些東西，學校，跟社會教育，最缺乏的，第一件事情，就是，教你怎麼樣，去做父母，第二件事情，就是，事情。

就是，怎麼樣去，經營，好自己的婚姻，家庭，這些都，沒有人教的，對嗎，學校，也沒教，所以，我，學校也沒教，社會教育也沒有，很多人，都是只能，抗拎一些魔索，當然，有些，愛學習的，他就會去上一些，課程，對嗎。

通過一些課程來學習，那其實，我們無論，在人生哪一個集團，都可以好好學習這兩門課的，那麼，經營婚姻，跟家庭，我前面也講了，那怎麼做父母呢，這一部分的內容，那每一個父母，都應該學會，正確的，像孩子表達愛。

這種愛的，表達方式呢，我們還是可以，通過，生語，意，來，執行，那，在行為上面，我們可以經常，與，父母孩子，給自己，孩子一個擁抱，拉著他的手，或者，對吧，非常注重家庭，跟親情氛圍，把家庭，營造成一個。

關心效忌的，的地方，而不是一個無聊，講對錯，講到裡，吵架的，的地方，所以，我們可以看到，如果，有些，以後你們，有小孩子，我教你們，多，父母孩子的，頭，五跟後，背，其實，在，父母的過程中，就是，在，給。

他愛，包會，以後我教你們，一個方法，跟另一半在一起的時候，多摸他的頭，然後，跟他睡在一起的時候，多，符摸他的背，你就會有一種，很神奇的感覺，就是在充電，就是你在，給他愛，同時，因為這種東西，是雙向的。

你，給了，就會得到，你給了愛，你就會得到愛，然後你會發現這種感覺呢，就比那種，你，這種，更，更高一個境界，你們去體驗一下，就吃到了，好，那麼，同時我們內心，也要緊急，就是千萬不要去，逆愛孩子。

不要讓他養成，推卸責任的習慣，我們要讓孩子，盡早吃到，他要，為他自己的，生命，負極100%的責任，他也為他自己的，喜怒哀樂負責任，孩子，因為他，越早懂得，這些，他的人，就會，燒走很多彎路。

因為我們很多時候，加上，總是保護自己的孩子，保護久了，後面他就廢了，我們要讓孩子知道，我們父母也是，也是人，不是神，我們父母，盡自己的，能力，範圍，用自己認為，最好的方式，去愛孩子，就比不上，讓孩子。

早日的，覺醒，成熟，來得更加重要，因為，每一個人，他都是，獨立的個體，獨立的生命，那，孩子在18歲以後，就應該，為他的人生，負極，所有的責任，那我們作為父母，要給孩子，正確的教育，這個教育，前提。

就是什麼，你自己，必須做到，你必須自己，成為孩子的，榜樣，才能做到，延傳生教，你們去，以後，有機會，接觸一些，親子教育，最重要的，就是，四個字，延傳生教，否則，全部都是，沒有用的教育，甚至會讓孩子。

感到反感，對吧，就好像我，跟你們講，要自我提升，精進，如果，一個人整體的，大遊戲，像一坨爛你一樣，你們會相信，會相信我，講的話，肯定，不會的，也就是說，自己做不到的事情，不要去要求別人，這個在，家庭。

婚姻，兩性相處，朋友，公司，一模一樣的，比如說，你自己的，婚姻都不幸福，你就，不要要求孩子，早點結婚，如果你沒錢，財務有問題，你就不要，指望孩子，能夠賺很多錢，如果你的，情商低，與人相處，有問題。

你就不要，指望你的孩子，情商很高，你如果，工作能力，學習能力，怕，你就不要要求孩子，學習，要好，因為當你自己，做不到，你又要，要求孩子，做到的時候，孩子，就為什麼，感受到，傷害，壓力，因為孩子，生命中。

最重要的，老師，就是，父母，所以我們，真正的教育，是嚴傳生教，孩子在，這樣的環境中長大，他的，潛意，就會接受，父母的行為，模式，會自動的，模仿，所以我們孩子，身上有了，短題，基本上，都是，父母的問題。

只，只不過，大多數的，父母，根本看不到，自己的問題，他總是，想要去，解決孩子的問題，這就，本末導致了，其實，你聽我講的，這些內容，你去，聯想到，把妹，也是一樣的，好吧，因為我們，每個人來到，這個世界上。

我們的功課，不一樣，使命不一樣，福報不一樣，起點不一樣，環境，都不一樣，所以中國，說話說，家家，有本難練的經，每個家庭，都有他們，難題，和他，要去解決的問題，那我們，作為父母，能夠，給他孩子。

最好的禮物，其實，並不是，要求自己，做到完美，然後孩子，也做到完美，而是，盡自己的所能，讓孩子，活出他，自己，活出自我，也就是什麼，讓孩子，早點去醒悟，我們叫開橋，明白了嗎，開橋，為什麼叫開橋呢。

開橋這個時，大家是容易理解，對吧，就是一時到，我的人生，要這麼去做，對吧，如果你的孩子，越早認識到，什麼事情，都是他自己決定的創造的，那麼，他就不允許依賴你了，你也很清楚，因為我們每個父母，在。

吳亦士當中，都會教孩子，兩方面的駕駛官，一方面是關於，金錢的駕駛官，一方面是關於，家庭婚姻的駕駛官，比如說，一個，非常，匯乏的，父母，他就很難教育出，副族豐盛的孩子，比如說，一個婚姻不幸福，家庭中重。

是充滿了，真草，責備的，以及，各種苦難的，家庭氛圍，就很難教育出，下一代，家庭幸福，沒滿的孩子，所以我之前的，課程跟你們講，你要確定跟這個，女的，坦尼愛，先幹嘛，第一時間，馬上說，我想建議，一下你父母。

明白了嗎，你越要跟這個，女孩子走，更長遠的路，盡早去建她的父母，你，你建她的父母，看她父母，是什麼樣子的，孩子就移留了父母的，什麼，一半一半，我們每個人，都是移傳的，老媽的一半，移傳的，老爸的一半。

當然移傳到好的，還是，不好的，這個就，不清楚了，你去看一下，你身上，絕對有你，爸的一面，也有你媽的一面，接著，你就會吸引到一個，跟你差不多的，然後，你們又會繼續，同樣的這個，模式的移傳，有沒有發現。

你們去觀察一下，我已經觀察過了，就是這個樣子的，因為我懂意驚茂，看了很多的那種，生日一看，我就問她，你媽是不是很強勢，她就對象你怎麼知道，對嗎，就是我看一個人的，生日我可以看到，她爸媽是什麼情況，很準。

很準，這個是非常神奇的，在DNA，所以，怎麼辦呢，那我們，怎麼樣去落地啊，就是，無論你現在的生活，是什麼樣的，你都盡可能的，讓孩子，盡早的去開窖，讓孩子走向，這條路，就是走向他自己，去成長的路，這句話。

不是說讓孩子去，出家去信仰什麼，什麼叫啊，不是的，而是說什麼，需要去追求真理，成長，不斷地去，努力，因為中有一天，所有的孩子都會意識到，在這個世界上，是沒有人，可以去依賴，和責備的。

自己才是自己命運的主人，所以，無論你希望你的家人，是什麼樣，你都要自己先做到，你想要你的家旅人，跨你，你就先要學會去，跨別人，自己，做成一個榜樣，好吧，所以，這一部分的內容，就是，教你們，當你們成為。

為人父母的時候，怎麼樣去，像孩子，表達愛，怎麼樣去，做好這一方面的，這個非常的重要，你只要，要聽懂了這部分的內容，你以後啊，真的婚姻家庭，都沒有什麼問題了，好，那麼最後一部分內容的，就是什麼呢，就是。

怎麼樣去跟，爸媽溝通，就是我們跟爸媽，說一些事情的時候，整天會被父母拒絕，對嗎，你跟他講一個，好東西，雙引號的，就是你覺得，好的東西，好的事情，但是父母會總是拒絕，那因為，父母都不一樣，各種各樣的。

有的，父母親，會覺得自己，很有價值，有的，父母會覺得自己，沒有價值，當我們遇到了，怎麼極端的父母的時候，我們應該，怎麼去跟父母相處呢，好，那麼今天要討論的就是，爸媽，覺得自己，沒有價值了，我們怎麼辦。

那我們在節假日的時候，包括下來馬上，就要到母親節了，母親節了，父親節了，對吧，我們給爸媽送一些禮物，來表達我們的感激，或者我們想要照顧他們，結果爸媽，卻完全拒絕使用，這些我們，給他們買的禮物。

他們要拒絕的時候，會，會動用不同的藉口，有的時候爸媽就會說，哎呀，這個東西幹嘛呢，我們根本就用不上，不管你買的是，電動按摩椅，還是新的床店，都一樣，對吧，我見過很多身邊的禮子，就是給爸媽買，買按摩椅。

好貴啊，對吧，有的，一兩萬，有的，便宜的話，都要好幾千，對吧，然後，像我，我給我爸媽，買禮物，之前給我媽買的那種，買了個，爸爸禮的嘛，他就，他就會說，哎呀，你又買這個幹嘛呢，我們又不是那種，那種。

很有錢的家庭，你讓我穿著，那個，這麼貴的東西，他，他就幹嘛，對不對，爸媽都會，經常這樣子，那有的人，聽到這裡他就覺得，那我直接給我爸媽，爸媽紅包好了，直接給他們現金，他們要決定幹嘛，就幹嘛。

可是有些小孩啊，他就很懂了，他們的父母親，知道如果，給錢，給爸媽的話呢，爸媽的想法裡，都是，這些都是，孩子，不該花的，這不該花的錢，他們會，幫你把那個錢，穿起來，對不對，他們不會，把你給他的錢。

用在這裡，改成自己的生活品質裡面的，因為我們的，父母那一輩，都是非常的，節儉，對不對，因為他們的時代，就是這樣子，那你送給爸媽，最好的禮物，爸媽，放的，不用，這是一種，還有一種的就是，爸媽會不斷地。

點低你，這個禮物的價值，對不對，就好像我剛講的，我媽還沒那麼誇張，那有的媽媽就會說，你也在買了這名牌，她就會說，哎呀，你是個外行，這件衣服你買多少錢，你跟他說，六千，哎呀，太貴了啊，這件衣服。

價格雖然很高啊，但是品質，很不好，然後呢，你突然心情就，本來高高，信心的突然，突然就無語了，對吧，有沒有遇到這種情況，有的話打個衣，好，那不管呢，父母，是用哪一種藉口，來面對小孩送的禮物，對小孩來說呢。

都是困擾，小孩不僅困擾，還困惑，我已經已經挑選了禮物，是想，過，就是是想過你生活方面，有什麼需求才買的呀，為什麼你反過來這麼險慶呢，那有不少的小孩，會直接，把這種行為理解為，父母親子上一輩的人。

習慣了過苦，他們不捨得對自己好，不得花錢，如果真的是這樣，當然很好理解，可是除了這個解釋的，角度之外，還有另外一種行理學，上面的角度就是，父母親認為自己，是沒有價值的人，也就是所謂的，自我價值感。

比較低的父母，其實在任何年齡層，都有可能，自我價值感很低，自我價值感很低的人，被別人稱讚的時候，會感到，很恐慌，很慌恐，覺得自己不配，你們這裡，現在在聽課了，有的人，我誇他，他就會這樣子，好。

那麼我們做兒女的人，可能會理所，當然的覺得，我們的表現很好，對吧，精心挑選，爸媽肯定會贏以為好，可是呢，有些很奇妙的事情，就是長輩，跟我們的關係，有的時候是一種，潛在的競爭關係，我們表現得太好的時候。

父母親相對會覺得自己，活得並不是那麼光彩，因為每一個家庭，都有每一個家庭隱藏的歷史，而這些過去隱藏的歷史，都有可能造成，父母親自己心裡面，有割他，他沒講出來，你未必知道，那父母。

不見得會把自己的人生經歷，一五一十的高受小孩，所以呢，當父母覺得自己，佩服上自己，小孩的，笑心，或者善意的說，他們可能需要通過，某一種點提你，笑心的方法，他們才覺得自己，能夠金塑得起，所以我們現在講的。

就是第一種，大媽曾經比你強，曾經能夠控制你，可是現在情況反轉，你過得很好，你的成就高過了他們，他們覺得自己沒有用了，就會點滴自己，這就會出現自我，嫁水館偏滴的父母，那第二種，自我嫁水館偏滴的父母。

所以他們一輩子，都採用這個態度，來面對自己的小孩，我們文化，有的時候，是要過強調什麼，過度的犧牲，奉獻精神，以前的文化，很多父母，覺得要把自己的小孩，放在第一位，即使到了半年，也要延續自己，這種過得酷。

的日子就好，小孩，在怎麼有錢，小孩，都應該把錢，換在他們的，自己的身上，而不應該，拿給父母花，覺得自己，人生已經沒有了，價值的父母親，他們要，小孩表現出的，絕對不是一種，送一些物質上的東西，所謂的。

比如說你送了個新的冰箱，那那就表示小孩，進了小，可以退出自己的生活了嗎，如果接受了這份，這樣的禮物，卻失去了小孩的關心，對他們來說，會太沒有安全感，所以，寧可把你買的新東西，放在紙箱裡，完全。

都不要拆開，也不要損生那一份，你隨時會來，探望他們的，安全感，有在小孩，回到老家，看到家裡，蒸鬼的空間，卻對放了，很多用不完，完全用不上，反腐是，拉起一樣的，就東西，就會非常火大，就會想要。

清理房子裡面，這些亂七八糟的，就東西，這個時候往往，就會跟父母，放生真職，小孩子，不能夠理解，爸媽，為什麼要留著，這些完，全用不上的，廢棄物，這些要幹嘛呢，可是，偏偏父母親呢，可能就是要留著，這些。

保留老東西，來確認自己，過去生活的痕跡，確保自己的回憶，回憶，很多人覺得，人生，要向前看，要活在當下，可是對很多，已經過完了，一生的人，他們既沒有，往前看的資格，也沒有活在，當下的樂趣，他們，就只能夠。

擁抱過去，而已，小孩面對這些，覺得自己已經，沒有價值的，父母親，覺得困擾，之外，會逐漸地，醒回憶了，如果態度，越來越冷，會加強父母，清覺的自己，被拋棄的，這種恐慌，那麼今天，講這部份的內容，就是想要。

給大家一些建議，遇到這樣子的父母的時候，怎麼樣，可以提升父母親的，自己，價值感，第一個建議就是，我們要讓爸媽，覺得他們的，精力，很珍貴，有的時候，我們可以，跟爸媽一起，看電視節目，他們會發表一些意見。

也許，只不過是順口，撈到幾句，那，可是，如果，能夠，名字庫問的順便，問幾句，讓父母，可以，大大的發表，一番意見，也許對你來講，這些，成腔，爛掉，早就有聽力了，可是，我們從，學校回來，回到了家裡。

我們就會，很興奮地，跟爸媽，描述，今天，經歷的，新鮮事，對嗎，這些新鮮事，其實對父母來說，不新鮮，可是，父母，卻很有，興趣的聽，就是因為，他們，想要，表現出來，他們，很重視，我們這一天的，經歷，當。

父母，親，需要確認自己，價值的時候，我們，卻表現出，對爸媽，對吧，就是我們需要，表現出，對爸媽，很有興趣，聽他們的，經歷，懂了嗎，千萬，不能覺得，哎呀，這些每一次，都過去的，你還拿出來講，不要這樣子。

這這樣子，是很傷害對峰的，第二個建議就是，我們可以，讓父母親，明確的，感受到，自己的存在，依然是，有價值的，日本，有一個，養老院，裡面的老人，活的，其他的，養老院的老人，更有興趣，是因為，在這個。

養老院裡面，在發行，一種內服的，貨幣，就像我們以前玩遊戲，那種貨幣，遊戲幣，這個，養老院裡面，老人，不管，是，種了一層花，或者好好的，運動了一番，都能夠，得到，一比養老院，裡面的貨幣，就像那，因為積分。

他們，就能夠，感覺到，哎，自己的努力，生活，是，滿有價值的，那父母親，幫了我們，很多的忙，例如，如果幫你帶小孩，你就省了，一匹寶母的，費用，那，如果你，把這匹寶母，費用，給爸爸，爸爸應該是，補購說的。

因為他們，覺得帶小孩，並不是一種，公共錯，他們，不會想要這個，醜勞，可是，如果你，採用的，說法是，那請你先幫我存著，父母，就會接受，因為，他們會感受到，自己的付出，是有價值的，其實，爸爸，很多時候。

做很多事情，都是在，幫自己的，小孩，他可能會考慮到以後，你買房子，結婚，他要幫你，補貼費用，對吧，因為，他也知道你，工作，努力，都不容易，幫你打了一些東西，甚至，可以，什麼自己，有一些健康的，備用金。

別說，我會出了什麼事情，對吧，你本來，就沒有多少資產，你還要，還要去幫爸爸，交易要費，對你，也是有影響，你不去交這個，要費，爸媽，又可能會死，對不對，你有可能，不笑，對吧，所以，你都有藉口，可以把這個。

轉換為明確的價值，送紅包給他們，那我相信你，可能也會發明，其他的方法出來，對吧，所以，你們，也可以去思考，有什麼能夠去，提升，父母親的自我價值，那其實，加這個東西，我覺得，最重要的，爸媽。

想要的就是一種，陪伴，他這個東西，超越了，金錢，超越了，很多很多的東西，所以，因為講這張課的時候，我自己也是，很有感觸的，因為我自己，就是，在外面打拚，然後，一年才，給他們幾天，其實我自己是覺得。

很難過的，所以，所以我，今天就講到這裡，我怕再講，所以我會，哭，哭出來，所以，所以大家有什麼問題呢，我們就在，就在，就在，情理討論，你們可以看到我的，眼睛已經是紅的，因為，這節課真的，非常的重要。

就是我把，基本上，最重要的內容，都抽了，出來給你們講，因為我自己，也還沒有，成立家庭，所以我沒辦法，跟你們講，特別多，但是，這些是我，總結學習，覺得最最最，核心的，所以，你們學了這節課，應該就是能夠。

很好地去，跟，爸媽去，相處，包括以後，你有，有了另一半，跟他，成立了家庭，之後，怎麼樣去，處理好，好的，重要，好吧，那今天的內容，就，就講到這裡，最後我們。

希望