# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第六课展示面设计

【不知不知不知】，【不知不知不知】，Hallos 兄弟 我是东瓜，欢迎来到校园把妹的第六集，微信展示面的设计，首先说一点展示面的作用，展示面就是微信的朋友圈，我们在朋友圈里更多的去展示自己的生活。

和高价值的一面，好玩的一面有趣的一面，让女生尽可能过多的在网上了解你，并且把好的一面展示跟女生吸引女生，那么你所认识的女生呢，都在微信上面，所以说我们需要把自己的朋友圈展示的，是一个生活丰富多彩的。

多字多样的，展示面以照片为主，视频为福，另外我们需要找一个，比较好的背景墙，第一 设备上，可以选择的设备首先是手机，推荐使用iPhone，拍摄的效果是比安逐的手机会好很多，并且随时随地可以拍。

然后呢就是单反相机，那么这种相机呢在特定时候使用，为了专门去拍现模学展示面，比如旅游 对吧，照片看起来会更加的清晰，第二 自己的发型，服装 背景环境，等等，如果说要去拍摄展示面照片。

首先是自己本身要有一个帅气的，一个穿着在发型和衣族上的设计，要首先达到最佳状态，然后就是脸部，如果皮肤不好，首先需要进行遮瑕，如果说就是有些有平面的人兄弟，可能觉得什么，自己的身高，比较矮，对吧。

那你可以只拍上班针，如果说兄弟，你觉得自己的正面不好看，你可以拍侧脸，如果说你的侧脸不好看，你可以拿起自己的手机，来进行全方位的这样一个自拍，找一找就是自己拿个角度，是最帅的，然后多拍 角OK的。

第三点 拍摄场所，尽量选择背景环境好，可以多去校外，拍现内容选择一般学校接触不到的地方，女生会觉得你的生活跟普通的男生不同，或者高预别人，你不需要做最好，只需要比你身边的精真对手强，就OK了。

推荐常所有，比如高逼格的咖啡馆，比如喝下午茶的地方，当然对于学生来说，就这些地方，我们都可以进一些团购，从而来进行什么，来进行性价比最高，最强，最好，OK 第四，展示面内容，一展示生活为主。

不建议过于装逼，和高于自己太多的展示，因为在学校里面，更多是以现场认识女生为主，展示面只是补助作用，或者说台阶作用，或者说开启话题的，这样的一个作用，如果你的朋友圈太过于装逼，脱离你的实际生活。

女生反而觉得你不真实，更多的是需要展示的是什么，吃喝完了，然后乐观积极的，生活态度，一 自己的兴趣爱好，可以展示一些特质，第二 跟朋友在一起的活动，可以展示设教，第三 玄生照，可以突出自己的穿衣风格。

第四 自拍照，对吧，就是主要的是什么，主要的是就是修飾自己的脸型，第五 跟宠物拍照，显示自己有爱心，第六 跟女生的合影，展示御选 展示圈子，第七 偶尔加入一些，高端场景的照片，使用于展示一些高价值。

第八 多参加学校的活动，第九 美食咖啡校茶，第十 律星，其分别想起这十种场景的拍摄机枪，以及修图，首先我们必须要下的软件有，一 美图秀秀，二 适合谁的，第三 音乐，修图要点一 脸部，常用 受脸，续班。

美白，平滑，推荐使用，美图秀秀，第二 调色，建议可能的自然，不建议重修，现在二零一 纪念的照片，已不推荐直接听压律径了，可以在什么亮度，对比度，保合度，因应等等这些参数，可以自己来调节。

建议可能的自然一些，推荐使用，垃圾的或者Instagram，整体格局有层次，内容丰富，生活精彩，图片风格统一，我们需要找到的是，属于自己的风格，另外 更多精致的朋友圈参考，怕。

兄弟们可以天下我的私人工作微信，浪寄第一期，然后翻到8月1号的朋友圈，我在上面专门放了数十多组，展示面的拍照方式，修图方式，前后对比照等等，共同兄弟们一起学习参考，以上就是我们本节的，微信展示面的设计。

我是东瓜，我们下节课再见