# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（七）自律让我自信

各位這樣的同學們大家晚上好歡迎來到我們的情商區內容，那今天分享的這位同學呢是梁同學，那接下來呢就由他來給我們分享，他在這兩個多月的一個學習心革體會，大家好，先自我介紹一下吧。

大家好我是老吳的思教會員梁卓峰，我的行業是在一家在家裡開氣修電工作，由於工作圈子小角，接觸的異性朋友比較少，對感情方面了解不夠，在一個機緣巧合之下通過網上認識到老吳，所以他學習課程到現在差不多兩年了。

他這兩年經歷讓我看到他是一個非常之律，而不斷進步的人，對於每件事情都會去合理的安排趴空，去突破自我，他學習到很多，第一怎麼去自我管理呢，還有情感情商的，那先說說第一點，自我管理由於我的工作是做起修的。

也是服務行業從早上8點滿到晚上8點，一天24小時都過去一趴，再加上零歲的洗書和睡覺的七個小時，我的自由時間大概只有四個小時，前沒有經過學習的我，根本不知道學習的重要性和自律會帶來什麼好處。

一天當中只是完完手機遊戲，下班就登在家裡，看看電腦，看看電影看累了就睡，一天過的就好像習思走又一樣，開始意識到這樣的生活，會直接被壞結就的社會，Past到了，就通過學習，從所剩無幾的幾個小時。

去做出規劃，怎麼去利用好，這些時間去學習提升自己，從去年開始，每天從十一點到十二點開始睡到，六點半，然後在房間裡門上半個小時，影響就是什麼都不要想，用最舒服的知識，靜靜地坐著感受內心。

一開始感覺到內心很雜亂，什麼都會想出來，慢慢地就感覺到身體越來越放鬆，明想完還感覺很神奇，明想完覺得，大腦特別放鬆，特別精神，在一天中，畢竟，最精神的狀態就是在早上，所以也把看書的時間。

放在腳上最何事不過的，看到的知識，內容更容易輸入腦中，然後到一天的忙碌又開始了，在上班的過程中，也可以產生一些，我們所說的零碎時間，利用好這些時間，繼續學習，把一些賴下來的課程，繼續聽一遍，把作業。

又繼續補算，然後到了下班後的自由時間，也用在了建設，外型中，一開始的時候，家裡和親戚朋友，都說我，很傻，每天這麼辛苦，還去健身，還不由在家裡，做一下放鬆一下，美麗虧他們，我繼續堅持了下去，健健發現體型。

發生了改變，自己也感覺到，更自信，身體變得更健康，很有對我的目光，也發生了視為的改變，看著外型，就感覺有點羨慕，他們對我的體型，好評和反饋，讓我更加有堅持下去的決心，從中也認識到不同行業的人。

能走進不同的圈子，這樣生活方式，去過好美一天，感覺內心非常的充實，我總結一下，自我管理的收穫，第一，能在，幾少自由時間的狀態下，也能學習到東西，第二，在自我，提升的興趣中，也能解釋到不同的人。

從而獲賬圈子，也能吸引到別人，再說說，接下來，這兩個月，在學習，情感當中的生活，在情感中，我也是，幾斤戳著了，遇到喜歡的人不敢，表達，讓對方感到你的不自信，又不夠主動，跟對方去接觸，慢慢就縮遠。

我也是一個沉默寡言，特別是跟異性，相處的時候，更是緊張的不敢說話，當我經過學習情感，方面的支持，和情三課的支持，重新太上，有了大幅度的提升，還改變過有的思維，知道原來女孩子，不是靠追來的。

而是靠吸引過來的，而吸引是靠自身，變色而來了，要從兩個方面，外在和內在，外在的點，大家都知道，體型，還有髮型，臉和皮膚，衣著的搭配，而內在，就是內涵，心態，人品，情緒管理，身體，同學，接觸到異性。

在異性面前，不可以證真，社會的創意打扮，做在接觸，普通的男生，也拿起了擦紙，做在接觸，更是一道，私言以天人的目慣，也收過到一份，在前，通過學習，情緒，對感情，方面的頒助，也是非常大的，由於，接觸到的。

異性不多，談戀愛的經歷，有限，跟異性的，長期關係，過程中，也會，產生一些小矛盾，處理不好，往往，會產生，紛爭，離紛手，就不遠了，在戀愛中，還是婚姻中，產生魔差，知道，先從自己身上找原因，如果對方。

有情緒，先別被對方的情緒，要進去，要先管理好，自己的情緒，傾聽對方，讓對方，說出內心的想法，思考一下，對方，為什麼會生氣，生氣，最底層的原因，往往，是，遇望，沒有得到滿足，我們，要用，同情的心理，就是。

共情，興趣，滿足對方，需要包容理解對方，方在對方，無言無故的踩到，自己的底線的時候，這時候要，積極的去溝通，先站在對方的角度，去理解他的做法，再做出，再說出，他的一些做法，讓自己感覺到，不舒服的點。

在哪裡，只能洗到，勤山客當中，就讓我，舒服到，我跟另一半相處，當中，聽到最感慨的一句話，就是，我們在一起，這麼久，好像沒有，查過一次這樣，在演技關係中，還是，戀愛的關係中，最重要的，就是，勤恐懼的信任。

還有，愛情，其實，就是為了開心，互相的，心與心溝通，才能做得更長遠，但是，就是我，學習到，怎麼去自我管理，和在戀愛中，發生了矛盾，怎麼去處理，謝謝大家的收聽，也感謝我們的，指導老師，老五，以上。

就是我的分享，謝謝大家的收聽，好，那我們感謝梁同學的分享，因為這個也是，他第一次在，這種場合，去跟大家分享，所以還是會有些緊張，那接下來，我也簡單出一些點皮，第一呢，就是，他其實，之前的是一個。

很自律的人，他通過，習之後，開始每天去規劃，時間，而且，就像他講的，只有4個小時，他會拿來建生，學習，一開始，家裡人對他，都是，冷眼相寬的，就覺得你幹嘛，花時間去幹這個，但是，他還是堅持去做，並且。

收獲了結果，就是說，第一，自己的身形，改變了，然後自己，也更加的，有自信，然後，說謊來愛情，並且懂得在，兩星關係相處衝，去除了，去處理，還在不斷的，成長的，鍋塵衝，然後，也很清楚，說遇到問題。

要先從自己身上，去，找原因，這個也是，非常的重要的，因為在自己，變得更好之後，別人會，給他，一些，正向的回饋，然後讓他，繼續，不斷的，去學習，跟整長自己，這就是我們，說的，那個，整長，非輪，然後。

不足的地方，就是，在，講一些內容的，手法，那個，語句的，主持能力，還需要，去提升，就比如說，十個字，能講完的，整個說話的，那個感覺，要有這種起伏，往上走，而不是，說一直往下，沉。

就會讓我們家感覺到