# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.2巧妙运用ASD调情空姐

請問詞字幕製作者，詞曲，詞曲，詞曲，大家好，歡迎來到我們聊天課堂3。0的第二集，在上一集我給大家講到，這一集我會用一種作戰，除的形式來給大家，詳細地去講解那個，聊天的一個思路。

那麼在2017年我個人覺得，就是聊天上面要更加的有針對性，也就是我們所說的精準化，那麼我在這個白紙上面，我已經畫了剛開始的一些東西，可以給大家看一下，大家可以看到，我們男生跟女生在聊天。

我們是要去追女生對不對，那麼我把這個女就比我們，女生的一個心，也就是我們的思令部，那這個就是你的一個思令部，那麼這裡有一條盒，是吧，那講，那我在這裡寫了一個，就說這裡有什麼，實際兵力5000。

然後這裡怎麼位裝兵力1萬，是什麼意思呢，就是說，現在大家都知道，很多女生都很會去包裝自己，對嗎，但事實上，他的個人的收入，經濟實力都不是說很高，但是很多男人，因為不懂得去分析，那麼很容易被女生這種假象。

所蒙蔽，很多女生，他的實際收入可能有5000塊，但是他通過包裝自己，讓自己可能就成為一個像，2萬收入的一個女生，那麼我就叫做什麼叫，偽裝兵力，那麼我們很多男生，他其實他的收入，經濟實力都是蠻不錯的。

那我假設有一個男生，有1萬的收入，但實際上他可能不懂得，怎麼去包裝自己，怎麼去打造自己的展示面，讓自己可能只是，成為一個類似於5000收入的一個男生，那麼他自己本身對於自己，有一個本自信。

加上不懂得怎麼去包裝，那麼就很容易被女生，所震懾，就是假，就很多男生，在還沒跟女生聊天之前，就開始講很多問題，就說那個女生很症，那個女生是什麼背景，就開始已經在不斷的，把女生的一個兵力去放大，放大放大。

就等於說你還沒打仗的時候，你就已經是輸了，那在我的一個離結裡，我覺得我們應該走去作戰了，首先，首先假設，我剛剛說了，這是有了和的對不對，那麼在我的聊天事入裡面，就大家可以看到我的聊天，都是非常的簡短。

為什麼我要非常的簡短呢，永遠音的，就好像說我們，我們現在，要去跟女生交戰對不對，那麼當然你有高科技，那種間諜衛星，那都是最好的，但是很多人都沒有，那麼我們這種情況下，怎麼去作戰呢，很簡單。

你要去跟女生打仗對不對，那麼這裡有調合，首先你要去過合，也就是我們所謂的，要去破兵對不對，或者是去打開話題，那麼我的理解，就是我會在，我會在合這裡，就是我們要修一條，橋過合對不對，那麼。

我就只會修一條小橋，我就只會修一條小橋，然後呢去派少量的兵力，我們簡單的大概派500個兵，是吧，去過這條合，因為你在，不知道敵方正地的部署，不知道什麼情況下，你不能夠一下子，就打所有的兵力都，放上去。

這個也就是說，我們現在很多人說，只拿來對不對，就說話老師只來，只去了，包括說像聊天的時候，就開始各種的暴露需求感，那麼這種我簡稱叫做，把自己的兵力，大量的風勇而上，那這種情況是不對的，為什麼。

因為當你把大量的兵力，去進攻女生的時候，能夠出現一個什麼問題，因為你不知道對方的部署，然後你把大量的兵力往前，一進攻，那麼很容易遇到什麼，很容易遇到，所謂的叫做麥芙，那當女生如果她在。

和這裡已經放了一些，放了個地雷陣對不對，那麼你把，一萬的兵力你可能放了5000，一下子就修了一大橋，就開始進攻，那麼你5000的兵力剛過，和馬上就全部都正忙了，那麼你的兵力就損了一半了對不對。

那這種很慘了一個事情，而且還會造成一個什麼問題呢，你把橋修大了之後，對方來進攻女，就顯得非常的容易，所以我的建議是，我們先修一條小橋，也就是剛剛在上面，結構我搶到很多條，就是關於測試對不對。

就是我先修一條橋，然後派一點點兵力先過合，先去摸清一下對方的情況，那比如說我派500的兵力過合，也就是我去進攻女生，跟女生去聊天，那麼我用很簡單的話，但是呢是有可以讓她有話可接的，那麼我就進攻進攻翻。

然後女生突然就不回復我，如果女生不回復我，我就明白了這條路不能走，就我等於說我派了500的兵力過合，然後500的兵力就沒有了消息，那麼就鎖我叫做所謂的正王，那麼我就知道，這個地方有危險。

也就是說女生的兵力很強大，她強大到我500的兵力突然過去就沒了，那麼這種情況下，你就要幹嘛呢，最好的方法就是你開始要把，戰略部署的左衝的，在自己的正力的部制，那麼我剛剛有講到一個就是什麼。

男性ISD模式對不對，那麼這種東西呢，我們從作戰部署怎麼來講，比如說我們有1萬的兵力，但是我們偽裝成只有個5000，到嗎，就是我們有1萬的戰鬥力，但是我們偽裝成我們只有5000的戰鬥力。

那為什麼要做到這樣，就是說當對方看到你，很就是普普通通的時候，那麼他的防備心就會下降，那麼我們利用展示面的方法來講，就是說你把你的自己打造好，把自己的展示面做好之後，自然就會有吸引力。

那麼女生對於你的一個實際兵力的評估，就會下降對不對，那麼她就會來進攻你，懂嗎，那麼怎麼說呢，就我們先一點點來，先假設說我們這邊兵力很空缺，什麼的女生看女生會不會休想過來，懂嗎，就是我們叫做右迪生路。

然後呢，你就休一條橋讓女生過來，那麼如果她拍兵力過來了，然後你在根據她的兵力多少，也就是根據女生的需求感多少，你就可以知道她的一個實際戰鬥力有多少了，那麼你再去擊破她，就會顯得更加的容易懂嗎。

好那麼我們回到剛剛講的那個，我們休想過，那比如我們拍五百的兵力過合，然後呢女生願意跟你交風，是不是 等於說她有回應，然後你的兵沒有死，那麼這種情況下呢，你就再拍五百的兵過去，是不是 在拍五百的兵過去。

那麼簡單就是比如說女生有幾刀防線，是不是我們就再拍一點兵力，就是把剛剛過合的那個兵力呢，開始在往敵方的生處去探索，因為我們聊天我講了，就是說我們在測試，是在摸索女生的一個需求感，也就是她的需領埠。

那麼我在拍兵力，拍一點點兵力在往前去走，那麼發現可以走了之後呢，我們再慢慢的一點一點走，就你不要一下子，打破罰賣得太大，那麼在關鍵的時候，如果你找到女生的一些特別突破口，比如說你發現來到這裡。

就發現敵方在另外一個地方，有個很大的庫缺，那麼這時候你就可以，拍那個級兵快速的突破，然後呢直接就可以進攻到，她的一個司令部，也就是說你完全已經摸清了對方的一個戰略部，也就是女生的一個思維模式。

那麼在這種情況下，你掌握女生，就會掌握女生的一個心裡，都會顯得很輕鬆，那麼你打起帳篮，就會得心印走，明白嗎，好的，那麼還有一個，我要講解的就是關於跟高分女生聊天，就很多時候，高分女生她會跟你。

我們叫做打嘴炮，是放假性的IOI，對不對，那麼我們很多的兄弟，還有我們的觀眾，都是不知道這種情況的，那麼遇到這種，類型的女生的時候，你應該怎麼辦呢，你就不能夠一直走同樣的一條路。

當你來到一條路過程的時候，就是你通關的時候，如果你感覺到有危險，那麼你可以有什麼辦法呢，你可以開多另外一條路，懂吧，就是你分兩條路去走，萬一有一條路種了埋伏，還有另外條路可以走，懂吧，那有些時候呢。

我當我已經來到女生的一個，來到比如說我的，兵力都來到女生的一個，最終的一道防線，就也是我們，最後一道防線了，那麼我們準備去成高關係呢，我會這樣子的，我不會直接的就，就去進攻，我會呢。

就是我們從過另外一條路去到，就是我們走，就是在，太多一個部隊去摸索，是不是這裡已經是，它的最終防線了，那如果試的話呢，你就最終進攻，那麼就OK了，那麼你打起來，打起來這種帳來都，就會顯得，非常的簡單。

明白嗎，好，那麼這個呢，就是，大概的，我對於一個聊天事路的一個，就是通過作戰，圖的形式，來給大家一個，講解跟分析，讓大家，更加深刻地去，記住這種東西，好那麼，這個東西呢，可能有些人看第一次，是看不懂的。

那麼我建議大家是，不斷的去玩去看，那麼這樣子的話呢，你就掌握了，聊天的一個要禮，好，如何天家浪漆教育為性公眾號，在天家朋友裡，點擊公眾號，在搜索管理，搜索管理，搜索管理，搜索管理，搜索管理，搜索管理。

搜索管理，搜索管理，搜索管理，搜索管理，點擊公眾，請關注