# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第07集：聊天基础和错误

好嘍 兄弟们，然后我们这一节的思想课开始了，然后还是我先听一下声音，OboK，我先听一下声音OboK，应该是OK的话，声音应该是OK的，嗯 声音是OK的，然后，然后这节课的话呢，主要有点分享一下桌面。

分享一下桌面，然后这节课的话，主要还是接着昨天的一个讲，把聊天的技术里部分讲完，我们把聊天的技术里部分讲完，然后呢，另外再给大家补一节流程的经济这一部分，然后所以说是相当于是聊节课。

然后合成一节课这样子，首先我们先看一下PBT，先看一下PBT，然后呢，昨天的话我们主要是讲了这种聊天的技术嘛，聊天的一些常见的错误，常见的问题，还有一些情况应该怎么去处理。

然后呢今天我们主要是讲这个聊天的话题，应该怎么开启，应该怎么在一开始聊天的时候，就是不那么尴尬嘛，然后呢 达到一个比较自然，比较放松的一种聊天的一个状态，其实也是昨天，也是接着昨天的那个办部门来讲的。

然后呢，大家可能都会遇到嘛，就是和女生聊天，然后呢，这个所有结束的时候嘛，应该如何重新的开启话题呢，其实呢 开启话题由这种方法，第一呢是聊天的这样子，一个热启动，就是说在在每次和女生聊天的时候。

情绪达到最高点最好的时候，然后不回复，不就回复女生的信心，就跑了，就这样子的，然后呢，这个，然后在之后呢，你们可以这个，过几个小时，或者说过一段时间可能是在，当然肯定是一天之内，过几个小时。

或者说过一两个小时这样子，然后再一次去延续，再一次聊天的话题，重新开启，然后或者是，就是一刚刚那个话题，不来开头，比如说我刚在忙，然后呢 刚才那边水着了，刚才去见生了，其实这么做的目的是什么呢。

就是说女生在跟你聊天，这个情绪在最高障的时候，然后你突然间断了，所以说女生这个时候呢，她就会想哎，这个男生去干嘛去了，那么这个男生怎么不理我，是不是我这个内话说错了，所以说，这样子一个行为呢，是。

为了这样的一个行为呢，是为了让女生，给你在感情上，在情绪上有一个投资，达到这样子一个目的，但是呢，这个方法呢，最好是，就是你突然间不理女生了，然后呢，你在重新的，跟女生进行聊天的时候，你最好解释一下。

你刚刚为什么，没有恢复女生，因为呢，如果你要是什么都不解释，重新的就从刚才那个话题，继续开始聊女生，可能会觉得不好，这个是不是不太礼貌，就不太好，但是关于这个问题，在之后，聊天的情绪当中。

我会相信那个大家讲解，然后呢，还有一个就是话题起动，话题起动，就是又可能你和这个女生呢，很长一段时间，或者说，你给就几天都没有聊天了，然后呢，那么你怎么，和女生的重新的开启话题，重新的开启聊天呢，就是。

你们可以从这个朋友圈，第一呢，是你们可以从这个朋友圈开启话题，比如说，女生发了一家朋友圈，然后你去给她点赞，你去给她评论，然后女生回复你了，对吧，这个时候你就可以重新的，在开启聊天。

就是通过朋友圈的一个话题，然后呢，通过朋友圈女生，你去给女生评论，然后女生回复你了，然后在通过女生的，给你的回复，在直接的切私聊，来给女生聊，或者是女生在一点赞了，你也可以去切她私聊的她聊天。

或者说女生给你评论了，都是可以，只要是你们在朋友圈当中，产生了活动，然后你们就可以重新的看，是聊天，然后还有点呢，就是聊天的话题，聊天的话题，以你们朋友圈活动的内容，那个，朋友圈活动的内容来开启。

是比较好的，然后呢，还有就是刚刚说的，就是对方点赞了，也可以开启聊天，以及就是开启的，你可以识问一些开启的话数，比如说女生给你点赞了，然后呢，你就可以私聊给女生说，哎，看到你的点赞挺开心，或者说这个。

又在玩手机，抓到点赞的保望意味，等等，或者说这个，哎，就知道你来这个，我就说，你就可以说，就知道你觉得我这段照片拍得很好，对不对，都可以就是和女生看起话题，就是尽量做到，所以一点就可以了。

不要那么的声音，然后还有一点呢，就是这个偶豫啟动，比如说你们上次的不要天下，聊到了这个，默默酒吧新开业的，然后环境器很不错，或者说，聊到了默默餐厅，还挺不错的，对吧，然后呢，这个，然后你，然后呢。

你就最近，刚好去了这家酒吧，去了这家餐厅，然后你就可以跟女生分享一下，说哎，我去了那家酒吧，然后我去那家餐厅，然后觉得确实还挺不错的，然后这个时候你们就可以，这个不那么尴尬的，聊起来了。

或者说你们餐厅里，一些通常活动啊，然后在上照我预压，这是了相同的朋友啊，只要是这个，我预厚者，产生教练的哪种，都可以有来开启话题，哇，这屋子里面太热了，我先喝一口水，然后下面呢，其实就是冷气动。

冷气动呢，就说你们在这个，没有任何的，这种话题，可以开启的情况下，或者说，你们朋友全都没有活动，然后呢，之前呢，其实也没有聊什么东西，就加的好友，就放在了，然后这个时候呢，冷气动了，就是说你可以。

给女生直接甩回这张照片，然后呢，或者说提供价值已经开场，因为呢，你组织去问女生信息，说你这干吗的呀，你在干吗呢，其实相当于是，所去价值的一个表现，但是呢，这个时候你可以去提供价值，比如说。

给她发一张美食的照片，然后你说我再吃什么什么东西，或者说，给她发一张，你正在这个餐厅什么什么活动的照片，发给她，或者说以下面这些什么美食啊，廚物啊，结束房啊，餐厅组织活动啊，或者说喜欢的，这个歌曲啊。

歌手啊，等等都可以这个，通过题目话题的方式，题目价值，然后来和发给女生，来和女生重新的开启聊天，其实这个就是，这个微信的聊天，这个话题的开启嘛，其实没有大家想想的，我们呢，因为之前就很有胸力。

有很多胸力嘛，我们来问我说，哎呀这个，怎么看起话题，怎么看起聊天，其实呢，在这里呢，也是给大家想起的系统的讲问一下，有记录方法，第一是热启动，就是在你们情绪最高点的时候呢，接聊好题，然后呢。

之后一会再重新回回来和女生聊，第二个呢，就是说，这个通过一些话题，比如说，你们朋友圈互相点赞啊，然后呢，朋友圈的活动啊，都可以就是，一次微有，然后来和女生聊天切似聊，然后还有一个呢，就是偶语。

比如说你们之前聊到了猫猫话题，或者是说这个，这个提到了那些方面，然后刚好呢，你也在，然后你刚好你也去这个，去提业了，然后呢，就可以产生教计嘛，就和这个女生有一定的教计，然后通过这一点教计。

然后你们在重新的开启话题，重新的开始聊天，就ok了，然后还有一点话，就是，聊天的，还有一点话，有冷气动，冷气动的话呢，就是直接，不管有没有话题，不管有没有这个活动，就直接就会决定聊天，比如说你这个时候。

如果你要是没有什么有意思粗边，你可以发一个对一个表情报，去看女生的反应怎么样，这样的女生反应好的话，你们都可以，把这个聊天这个事情，来进行下去的，好的，我先开一些创化，这里面太热了，马上就。

刚刚不知道谁在开空调，我从开了个二十多度，然后接着这个，这万部分呢，主要是接得上一万部分，上一部分就是我们昨天的一个410客，没请聊天，给大家讲讲这个，聊天重新开启话题的一些技巧，然后下面呢主要是。

聊天的仅剂这一部分，就是刚刚，昨天还有今天刚刚，给大家讲的话，都是聊天的一些主义事件，然后或者说这天的小技巧，就是说遇到一些问题应该怎么处理，然后现在呢，就是因为这个聊天的仅剂，在之前也有给大家讲过。

但是我们就是最近，马来了很多新的兄弟，然后呢对于聊天这一块呢，可能还不是很懂，所以说呢，我们还是把聊天的仅剂，就聊天需要，避免的打起错误，这些这一部分，重新的来给大家讲一下，然后呢首先呢。

首先呢就是在这里，要查不一个概念，就是咱们自质外的一些东西，这下有很多兄弟们嘛，来吧我说，这个帮我看一下，这个聊天有什么问题，然后有的时候，我们就说哎呀，你这个虚幼感太强了，或者说或者说。

有的时候会说哎呀，你这个这个，这个这个太贵嫌了，怎么样，其实呢，为什么有的时候，女生会对你反应不好，女生有的时候呢，会对你这个不重视，对你反应冷淡，其实呢，有一个文字之外的一些东西，因为我们不能就是。

以为的去重视这些技巧，这些方式方法这些滑树，其实我们各应该重视的是，这样子，一个顶率，7385法则，什么叫7385法则呢，其实大家可以看一下，71加38加55，刚好是100，然后呢，其实女生。

其实7是什么呢，其实7，就是，就是就是7码，7%就是女生和你聊天的，这些文字，就是你们发了这些文字，以及聊天的这些内容，然后38呢，是你的聊天的这些方式的方法，还有一些你的这种气场，这就是38。

比如说你微信聊天，明明就是给女生发一些视频，明明给女生发一些语音，这种形式，还有一机，就是你的这种态度是什么样的，有没有很贵甜，或者说有没有看上去，不是很成熟，来就把这都是，其实是属于38的反为之内。

然后55呢，55呢，其实是最重要的，有时候55呢，是你这个人，是谁在和他聊天，是谁在和他聊天，其实这55呢，就是你的这个朋友圈，你的展示面，你的形象，你是一个什么样的人，其实这就是55，比如说。

比如说就像我，像我这种普通人，然后呢跟这个，WOWS Song，公式跟一个美的聊天，通知发一句话在干嘛，然后呢，这个女生对我的反应呢，可能就是说没干嘛，然后呢对这个WOWS Song的反应呢。

可能就是说，哎呀我刚刚去这个去，干嘛干嘛，然后现在去准备干嘛干嘛，这个就是55，就是你是一个人，你是一个什么样的人，很重要，你是一个什么样的人，很重要，所以说呢，我们更应该就是，把重心放在自我提升。

然后呢，以及这个展示面的包装，或者是说这个形象，各个方面，达到你这个人，提升你这个人的美丽，而不是说，更重是，这17%你们文字，你们微信条件，发现哪些内容，然后呢，下面就是，聊天当中的一些进具。

比如说一定要避免，翻的一些错误，比如说，第一个，连环追问，连环追问什么意思呢，其实就是插户口嘛，之前我们有讲过，插户口，哎呀你是哪里人，对吧，你是干嘛的，然后你这个怎么怎么样，你这个住呢，你什么工作。

你一个月长多少钱，其实这个就像，我们我家回家的时候，家里面这些，七大姑八大一，然后这个，你就是来问，你说哎呀，然后找到男朋友，我就会问，这个你们什么时候说孩子啊，什么时候接户呀，其实就是这样子，余生呢。

大家都通常会很烦这一点，而且因为余生，在一开始，你们刚刚猜这的时候，余生毕竟和你还不说，毕竟和你还不说，因为你并不是她这个，什么什么人，然后呢，所以你一直这样子，来向余生，锁取价值，余生肯定会。

会来反感的，而且呢，你一直在练化学院，余生会产生一种压迫感，因为每个人，都希望自己是自由的嘛，所以说，但是你一直是这样子，来压迫女生，女生就觉得压力很大，所以说呢，就本能的就不想再理你了。

所以一定要避免练化学院，在之后呢，我们也会，这个来给大家讲一讲，如何的优雅的来查，查护可，如何呢，这个通过聊天，通过一开始的这种，肉化剂，然后来获取到你，想要的这些信息，然后第二点呢，是追加信息。

追加信息呢，其实在我们认为，也是比较靠前的一个，聊天的一个，不应该犯了一个错误，因为怎么说呢，追加信息，就是说，你给女生发了一条信息，然后呢，可能女生这个，半个小时没有回你，然后你又知道，追加电脌。

你说，你在干嘛呢，怎么不会有信息，然后你又说，还没有回你又过了一个小时，还在给女生追加信息，说，我操你这个，怎么不回我了，你这个，怎么了，对不对，是不是有这么意外了，其实追加信息呢，就是。

我们太在乎这个女人了，我们的微信里面，可能就只有，这个紧有的，微书不多的，这么几个女人，所以说，我们才会这个，特别特别在乎她，因为她的投资，她们多，有可能，她的朋友，都被我翻烂了，然后呢，就是我们希望。

就是我们的，对女生这些回，投资得到一些回报，但是，这个时候，女生，并没有这个，你信不出想象的那样子，来给你，来给你互动，然后女生就觉得，然后你又觉得，我操特别的崩溃，这个女生怎么，对我反而这么不好。

对不对，所以说这个主要的问题，就是，一定要多收集一些资源，像我们，如果要是女生，不会有信息了，可能就真的就不回了，反正也无所谓，微信里面几百号女生，跟哪个女生的条件不行，对吧，然后其实呢，所以说。

追加信息呢，这个也是，特别特别，就是，暴露你自己的需求感的一个，就是行为，所以说呢，一定要尽量地去避免追加信息，如果女生不会你信息，你怎么办呢，你可以这个，当天舞科就算了，然后你就该干嘛干嘛，然后呢。

第二天，等第二天的这个晚上，或者下午，那重新的和女生，重新开启话题就比较好，而且呢，你重新的这个，开启话题的时候，你要观察一下女生，你看女生这个会不会回复，会不会给你解释一下，昨天为什么不会用你信息。

如果他要是主动呢，来给你解释说，不好意思，昨天我在忙，然后我忘记会你信息了，然后你就，然后你就可能会觉得，这个女生可能是真的在忙，然后呢，而且他也是在解释，所以说他还是比较看着你这个人的。

如果他要是不解释呢，可能就是说，他对你这个，不是很在乎，对你不是很感谢，我去看你，对你不是很感谢你去，或者是说他可能就是，肃是不是很高，然后呢，他觉得，他想不到这一点，这样子，所以说呢。

一定要避免去追加信息，还有下面第3条呢，是延迟回复，延迟秒回，延迟秒回什么意思呢，就是说，就女生给我发了一条信息，然后呢，这个，我给女生这个秒回，对吧，然后呢，过了有半个小时，一个小时才在回复我。

然后我以后给女生秒回，所以说呢，这样子，其实也是暴露需求感的一个，暴露自己的需求感的一个，就是方式嘛，因为你这样子，一直是秒回息息，秒回息，女生可能就会觉得，我操，这个男生是不是没有自己的生活。

然后每天都来为了我转，是什么情况，对吧，所以说呢，之前呢，就是有其他的，这些导师们也有讲过，有说女生来多长时间，回复我的信息，然后我就多长时间来回复女生，女生多长时间回复我的信息，我就来回复。

我就多长时间来回复女生嘛，但是呢，其实这个大的原则是对的，是没错的，但是呢，就是在我们实际应用的，操作补充当中，其实发现很难，因为我们不可能就是，设个脑中看到女生，二十分钟之后来回复我，然后呢。

我在等二十分钟来回复女生，因为我们平时也很忙啊，这个我们平时也很忙，我们不可能就是，真的是去为了一个女生转，所以说呢，我们可以这样子，就是在实际应用操作补充中，我们可以这个，就是说，就看到信息了。

就虽然我会处理掉，看到信息就是秒回，有ok的，但是你要是跟你说，说哎你刚，你实际上是不是很忙，对不对，现在是不是没有时间来回复我这个信息，或者说现在是干嘛干嘛，然后女生可能会，就说对啊。

我现在可能是在吃饭，然后我现在有可能是在这个工作，然后呢，你说好ok，那就你先去忙嘛，然后我们这个晚点再聊，有时候ok的，然后或者说，告诉我要去开会，我们晚点再聊，有ok，所以这样子是比较好的。

因为有的时候，我也会这个，很迟迟才回复女生的信息嘛，通常我都会来解释一下，说哎呀，不好意思对吧，我现在我刚刚在开会，我刚刚在吃饭，我没有看到你的信息，然后这样子你去解释一下，女生以后你会觉得。

哎你很有礼貌，你切算很高，然后还有点呢，就是回复我慢，回复我慢，其实也是一个，就是很令人崩溃的一个事情，很令人崩溃，哦，我满地的时候看直播，对对对对，现在是直播，现在是直播，然后几四点呢，就是回复我慢。

其实我那个也回复我慢呢，也是一个，就是说很崩溃，或者说，他说很靠前的一个状况，为什么这么说呢，就是说你回复信息的时候，就是可能有些，这个兄弟可能，女生给他发雷辰信息，然后他不知道怎么回，然后哎呀。

这个到时候啊，你好你好你好，这个谢谢来听我直播他，然后呢回复我慢，回复我慢呢，其实就是你，就是女生给你发雷辰信息，然后你可能不知道，应该怎么回，只是想一直想，一直想让呢，或者说你自己想出来。

你有来本老师，然后老师的给你回复你可能这个，半个小时之后，一个小时之后才回复的女生，其实这个，是很崩溃的一件事情，还有一种情况呢，就是说，嗯，其实我之前也有做过这种事情，就是之前女生给他发起机。

让我不知道，我不知道怎么回了，然后呢，我就想把念想出来，然后后面我去做其他事情，我就给报了回复女生那个信息了，其实这个，也是一个这个，很不愧疑的事情，还真的是，为什么这么说呢，就是说，聊天呢。

真的想是这个，嗯，两个，两个人在打游戏一样，你出一招，我出一招，你出一招我出一招，然后呢，到这个女生，后面出招的时候呢，然后你又突然间这个，好了，偷响了，对吧，就像这种感觉，所以说呢，你把女生这个。

一个人亮在那儿，所以说，就还是不太好的，所以说之后呢，就是如果你要是，这个，不知道怎么回了，你就随便，对吧，可能你在你眼中了，你这个回伙就只有60分，只有50分，那你也要回过去，先给女生，再次。

一个出招的基本会比较好，然后呢，如果你要是真的有事情，没有回伙的，就想刚刚讲到那样子，一定要这个，给女生解释一下，说我为什么不回息息，对吧，我刚刚这个，在干嘛干嘛，然后下一点的话，是余气助辞，余气助辞。

余气助辞，余气助辞，什么意思呢，就是在聊天的路上，一个加一些，什么哈哈哈哈，对吧，你真棒哦，然后呢，这个还没吃饭哦，然后或者说，或者说这个，什么什么啊，对吧，其实大家可以这个，换为思考一下，那个。

大家想一下，那些小女生，是怎么聊天的，说哎呀，文家怎么怎么样，对吧，所以说，加了过多的余气助辞，什么恩啊，哇哈哈呀，对吧，就会显得你特别特别的这个，没有逐渐，没有逐渐，或者说你聊天的路呢。

就加了很多哈哈，对吧，其实也不是很好，就像是，这个，好像是在演示自己，尴尬的一个比较一样，所以说呢，你加了过多的余气助辞，就会显得你对于一个余气，特别的腰摆不定，因为作为男人嘛，我们还是要这个。

肩定一点，然后说出来的话，一定要自信一点，所以说一定要这个，借不了，因为你对于，你对于，你对于，一定要这个，借不了的去避免，这个余气助辞，比如什么，挖碎，怎么怎么样，对吧，好棒啊。

这个偶尔价一些是可以的，但是加了过多就不好了，然后第六呢，是国多的表情，国多表情的，其实和余气助辞是雷四的，因为就是，刚刚我还要分析一个兄弟的聊天，因为我真的是看到他，每一句话，就是发的每一条信息。

都会有这个，一到两个这种表情，还是，还是很多都是微信模式的，这么孤雅笑啊，老这么可踢微笑这种表情，因为你加了过多的这种表情，就会显得你，还是这种要外不定的感觉，或者说呢，就是像是在这个，给女生试好。

一样这种感觉，所以说呢，聊天就应该是正常的，而且呢，我们男生聊天就应该是，想一个严门一样，女生那个女生聊天，你的具体应该是，这种比较肩定的，比较这个，比较严门的嘛，对不对对对对对对对。

他们对 spring，对对 所以说，他们，他们这个，大哥，一定要这个， deal 亮闭面，这个驾 workload 的表情，尤其跟女生聊天，一定要，什么55脸笑啊，什么特別踢微笑啊，这种表情一定要手发。

对吧，就有的时候就单身发一发员字，就可以了，因为你看嘛，你那么高，对吧，有那么重，但是，你这个，而且却是柔柔柔的感覺就不好，就不好，但是如果你要是真的那些微信表情包，就能得特别好。

你偶尔和女生发挥发表情，就是主入性也OK的，但是平时就进量少发，进量少发，还有点的话就是不接地去，不接地去什么意思呢，就是之前，就看到很多星律的条件，就是真的是这个，很有意种，就是说在公司领导。

然后面前下击，或者说是给下击发一个文章的那种感觉，发一个文对吧，怎么样发一个通告，因为女生，大家就是更希望的聊天，是这种公平的和平的，或者说是柔放松的没有压力的一个状态，但是你那样子聊天，就说什么。

你好，然后我是某某某，对吧 我想了这个愿意干嘛干嘛，然后这个道号巨号，还都用了这个挺好的，就是道号巨号用的一个都不差，所以说这就是会早上一种不接地气的感觉，就太未免过于官方，太过于官方。

因为聊天的还是像是，这种两个人面对面，聊天很口语的话的那种感觉，如果你要是一直是不接地气，然后呢，一直是那种，公对公的那种感觉，女生也会感觉到压力的，所以说就不太好，所以说就不太好。

所以说天安就是要这个接地气，现在接地气，就是你如果你要是不知道怎么去接地气的话，你可以想像这个对面，就是一个人，然后呢我这个把这个口语的话，应该怎么说，然后我再把这个口语的话的这个文字。

给打出来发给它就可以了，然后还有一个言呢，是一向天看，一两天看的其实这个情况，现在会比较少，这种情况是比较少，因为我发现，就是很多兄弟们都是这个，没话题聊或者说这个，聊的这个方式是比较单一的。

一两天看的其实就是和我们昨天讲的课，讲的课的这个，子说子话是差不多的，然后我们不管女生说什么，我一直活在自己的世界里面，我这个就是特别想把我的世界，分享给女人，不管女人想不想听我，都要分享给她，就不好。

这点就不好，所以说呢，一定要跟你女生的回复，然后再来这个看，我们要回复给女生什么，不切要不要这个，太回忆，太回忆这个跳动，然后呢，还有点是草变字，草变字其实我觉得，也是一个很严重的一个问题，因为呢。

你带微信当中呢，发这么一个草变字，然后再微信当中可能会，偶尔打字比较快，然后呢发叠草变字，然后这个时候呢，女生就会觉得，过草这个男生是不是，不太在乎我，对不对对不对，是不是跟我聊天就很复眼。

或者说我们画面思考一下，一个女生给你发来，一些发了一段字，然后里面你发现了一个好几个草变字，七八十个两三个，你会有些过草，这个女生是不是，这个女生是不是这个学历，不是很高，四个字不是很高。

妈或者你还未想，哎呀，这个女生对于咱们两个人的聊天，是不是特别的复眼，对不对，特别的复眼就不好，所以说呢，而且如果你要是，真的是打了一些草变字的话，你是很难去解决的，你是撤回嘛，对不对，有钱的很小气。

对吧，一个岛，一个人还要撤微信息嘛，然后如果你要是说在下面，从心变极一下，然后你带从心变女生发过去，又有钱的就是特别的调似，特别的漏，所以说呢，这个草变字的东西，草变字的这个事情，一定要在发生。

发送脚型期之前来看一下，有没有草变字的让他发过去，对，然后，然后第十点呢，就是这个语言和视频，就是有的时候呢，婚女人聊天的时候，有的时候可能就是，真的是特别破解的，想和这个女生来交流，但是呢。

如果要是发了很多这种语言呀，视频呀，发了很多这种语言呀，视频呀这种，因为你不知道女生，目前搜出的环境，是一个什么样子的环境，有可能他今天对个在外面，不方便跟你语言，对吧，有可能他现在在家里面。

已经写撞了，不方便跟你视频，所以说呢，一定要尽量避免，就是你什么都没有跟女生说，然后呢，也没有跟女生一个天前提，也没有跟女生一样，也没有跟女生一个铺垫，就直接一个语言发过去了，但是一个视频发过去了。

然后女生呢，肯定是这个不太好接受的，而且这个行为呢，也不太好，也不太好，可到会有一点点侵犯女生的这种感觉，所以说呢，就是我们要是发语言呀，发视频呀，我们既然可以，先和女生说一下说，哎这个方便语言嘛。

我想和你语言聊一会儿，对方便视频嘛，我想看一看您，对吧，这样的这边好，要不要就是很糖突的那种，就直接来给女生，一个语言打过去了，一个视频打过去了，就不太好，对，然后呢，其实我还要再穿差一点。

就是这个大段的，这个这个语言，语言消息，语言语言消息，刚刚刚刚说的语言视频呢，是这个语言通话，通话，然后呢，视频通话，通话，通话，通话，然后呢，还有点的话，就是语言消息啊，语言消息呢，其实这个。

我们在评视，这个工作当中，什么当中呢，其实还是几量避免，发送了语言消息，除非，你是这个，扫音特别特别的好听，对吧，特别特别的慈幸，你可以在深夜当中呢，用来这个钩音语，也收给的，你看飞哥嘛。

飞哥就特别喜欢这个，在晚上发一些语言呀，语言消息啊，其实小估着很好地，但是在平时当中呢，就尽量避免这个语言消息，因为呢，你一发来就是，一段整个十几秒的语言语，你看你一声，觉得听也不好，不听也不好。

而且有的时候呢，它在这个环境当中，可能也会比较草杂，对吧，它可能听一遍，还听不清，要听两遍三遍，所以说这一点呢，也是一个四伙传说的问题，也是一个女生，相对于来说，会比较反感的一个问题，所以说。

我们在这个日常聊天当中呢，就是脑达字说清楚的，就尽量来达字就可以了，一定要尽量避免，少发一些语言会比较好，其实这个呢，其实刚刚我们讲的这些呢，就是聊天的经济嘛，包括联合学问，然后呢，追压评信。

已经指描回，还有这个回误行机国满，于其重次，扶多表情，以及最后面的这个不电梯器，你想听开，彻别字，还有一个云通话，石云农话，还有最后的这个语言消息，对，然后呢，还有一我们最上面讲的这个，735法的。

我们一定要这个多多注重，多多注重我们这个55，再提升了，而不要组织去这个关注，17%的这个谈话的内容，嗯，然后这也可的话呢，就讲到这里，然后兄弟们有什么问题，现在都可以提一提问一问，然后呢。

我在这边来给大家打一解决一波，就是这边，就是兄弟们有什么问题，都可以这个都可以提，哎哟哟哟，可以吗可以吗，那你说吗，你说吗，其实它命统员的，还是一个特别积极的一个同学，而且而且它命这个，还是特别特别的。

就是善于帮助别人，就是确实是有一种这个，师兄的一个感觉，狼奇动技巧，狼奇动技巧吗，你说的是，这个，聊天基础的狼奇动吗，是，是这个狼奇动吗，兄弟，狼奇动技巧的话，其实呢，你可以这个在平时，在平时。

其实我最常用的一个狼奇动技巧，就是比如说我和这个女生，已经很久都没有聊天了，比如说我和这个女生，已经很久都没有聊天了，但是呢，我觉得这个女生呢，还挺不错的，想和大家聊一聊，所以我通常呢，会使用这个。

比较清帮的看上，会比较好，因为呢，有的时候，不知道，女生现在是一个什么样的一个情况，所以说呢，我要先有比如说来测试一下，他现在，我也我要通了，爱乃，永远时间来跟我聊天，然后呢，他对我反应是如何。

所以说你最好是，发一个表情报，对吧，你看他怎么回忧呢，如果他的这个，恢复的比较快，然后呢，他同样也要恢复，你一个猫猫打的一个表情报，说说他目前的话，对于你来说，是反应会比较好的，而且呢，你目前的话。

他也是有时间来和一个聊天的，所以说我觉得，这样是最妥债的，当然你可以，也可以，我刚刚讲的那些，这个美食啊，重过减身房啊，这些话题了，然后来，这些话题，然后来开启和女生，一个聊天，然后呢，干了。

我来说的话，我是，先给你说发个表情，然后呢，女生这个回复法院，还可以，然后呢，我会说好久不见，然后来特结这个女生的一个，尴尬，对，老集中提供，想片或者视频，有时候对我反应产，那么，有可能女生就会觉得。

你这个是不是缺发啊，对吧，或者说你这个是不是，这个什么情况，对您的这个话题，不是很像兴趣，都有可能的，都有可能的，OK，希望你们还有没有什么其他的，一些问题，一些疑问，我来这个，给大家打一会儿一，这个。

这个，里面太热了，这里面太热，我扫着牙了，因为这个，刚刚不知道谁开的空调啊，我刚刚看一下超过还是可以，而且还是可以，OK，马路哥兄里面，这个没有什么问题的话呢，我们这一颗的，这个直播就先到这里。

先到这里，如果兄们后续，还有一些其他的这种，洗之没问题的话，我们在这个，你锁带的全里面，几乎交流，就先沟通，都收给的，都收给的，好，那兄弟们如果没有问题的话，我就先下了它。

我先下了