# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教13节：聊天-话题延续

現在聲音怎麼樣，現在聲音很棒，聽到了這個聲音，這個就這個操作就有問題，它竟然是在極別裡面去搶麵麥克風加強，你自己品，對吧，你品理是品，現在OK吧，健健康康是不是，健康的聲音，聲音要是都沒有問題。

我們要開始上課了，聲音要是都沒有問題，很難，我們先開始上起來，我看到有很多名字，上一次上課的時候沒有見過，所以我們先把課上起來，我們今天這一節課是官方四角的第13節，然後也是我們聊天版塊的第3節。

我們聊天版塊共有六節課，我們聊天版塊共有六節課，就六節課，我們先開始上課了，今天這一節課是官方四角的第13節，然後也是我們聊天版塊的第3節，我們聊天版塊共有六節課，我們聊天版塊共有六節課。

這六節課我們前面已經上了兩節，第一節課的內容呢，第一節課的名稱呢，它叫做如何開場，第二節課我們講的是情緒判斷，那麼按道理今天第三節課，我們要講的是話題，等一下，名字起的是什麼，我給忘了。

我們今天的聊天第三節課，應該來講的是話題延續，聊天延續，就是第13節課，不過呢第12節課，也就是情緒判斷的一節課，我們還留了一些沒有講完，所以我們今天呢，會先把情緒判斷裡面的，剩餘的知識店講完。

然後我們接下來來講正式的，第三部分的內容叫做話題延續，好，慢慢慢慢的，大家都進來了，我們就不再去等其他的同學，今天的時間已經很那個了，你耽誤和大家很長時間了，今天我們從我們的聊天。

我們的情緒判斷從哪裡講起來呢，我給你看一張PBT，你就知道了，還記不記得這個聊天，上一次來那個年前，來上我們課的同學，有沒有人記得這個聊天，我的一位私教同學他，那個，有人記得，我們上次是不是。

就是這個同學呢，剛剛加到一位女生，但是上來之後呢，沒有去客觀的判斷女生的情緒，然後一位的自拍，最後呢，導致女生和他兩個人之間，互相，也不叫胡山，女生把他給刪除了，對不對，我們上一節課，大家要是。

剛剛新加入我們私教課程的同學，或者上一次沒有來聽的，聽完我的這節課再去聽，上一節課的回放，也就是官方私教課的第12節，你會發現他有真正的，一小時46分鐘，這一小時46分鐘的，最後呢半個小時呢。

零時加出來的，零時加出來的，就是把，這個聊天，給大家仔細的分析了一下，這個聊天仔細的分析了一下，很多同學說，上一節課最精華的部分，在最後半個小時，作為一個老師，我聽了一位，那個。

作為老師那個聽的就是有點很暈，然後呢，我們來接著往下看，我們上一節課的話，其實說到了這一個，對不對，我們上一節課跟大家很仔細的分析了一下，為什麼最終女生決定把這個老，把這個男生給刪掉。

因為兩個人的情緒不對的，女生覺得，這個男生根本就，沒有就是顧及到女生的情緒在聊天，這是我們上一次，大家都覺得，很有意印象最深的一個，曲線的一個分不圖，這也是我們上一節課在講聊天的時候。

說到了一個非常關鍵的底，什麼點呢，就是我們再去判斷女生的情緒的時候，我們留了這麼一句話，我們再去判斷女生的情緒的時候，要實不實的去跳出，當下你即將毀了這條消息，你要去往回看，你要去看，和這個女生從今天。

這個聊天一開始到現在，你們的情緒走勢，是不是一個什麼樣的狀態，今天我的下午還在，給一個同學日常答應，昨天聽了我的建議之後，今天打算和一個女生走一波心，結果呢，這個男生開場了兩三句話之後，他說老師。

我走心失敗了，他說你交的不對，這個女生沒有辦法走心，我說你之前的聊天讓我看一下，結果呢，這個男生把那個，就是昨天晚上和這個女生的，一個聊天的全過程發給我看了一下，好，男生主動開場打了個招呼。

女生情緒很差，男生呢，又到到說了一堆，女生呢，又回復了一句，男生又到到說了一堆，女生還很冷淡地回了一句，結果這個時候，男生決定去走心，你說這個怎麼搞，然後他跟我說，這個女生沒法走心。

我就說你沒有判斷對情緒，女生沒有在一個，比較愉快的情緒下，他怎麼可能願意跟你走心，對不對，所以一定要在，聊天的時候，大家現在都是來，學聊天，你們都是那個，來曝光方式教，想解決的是自己的聊天問題。

聊天問題中間，其實很大的一塊問題，是你們在聊天的時候，光顧著回憶眼前的這條消息，你沒有很仔細，很那個，能夠用一種非常旁觀的，冷靜的那種眼神，去看你和女生，到底現在當時當下，情緒如何，以及，第二點。

你和這個女生，到底處在一個，什麼樣的關係階段，如果你和這個女生，剛剛認識兩天，沒多久，你們聊的話題，還都是一些非常日，那個非常加長的那種，這兩天在家，沒事幹，我都要無聊死了，我給你看一個，好玩的段子。

你們，你們，始終只停留在這個程度，一點那一種，離此之間的，深度認識都沒有，你們都沒有了解到對方，是做什麼事情，對方的話，日常生活中間，喜歡幹嘛，對方是一個，怎麼樣的人，如果你在和對方的，一種聯繫感。

非常足的情況下，你試圖，又想和對方走心，對方也會拒絕你，因為對方覺得，跟你不熟，所以，在聊天的時候，各位，好像有的時候，大家會被嚇到，大家會被什麼嚇到，大家會被，老師說的一句話嚇到，老師有的時候。

會跟你們說，就是說那個，要怎麼說，那句話怎麼說來這樣，就是，聊天的時候，那個不要去，怎麼說，老多點亂，聊天的時候，來學習聊的同學，竟然會被我們嚇到，說那個女生的，要去站在女生的，角度思考，對吧。

要去懂得女生心理，怎麼想，然後你都同學，很多同學就很危難，說我也懂女生怎麼想，我也是個職男，你這不是危難我嗎，走吧，很多同學都會這麼去想，但是，其實，真正想告訴各位的是什麼呢，作為一個男生。

作為一個職男，職男的特點是什麼，職男的特點是，邏輯思維能力比較強，對不對，凡是看得比較的客觀，凡是看得比較的理性，你說這樣一種性格，在和女生的交往過程中間，真的是一點用都沒有嗎，絕對是有用的，好。

太多的男生，他在一旦和女生，聊起來之後，過於興奮，然後導致自己，望呼所以，而缺乏了一個冷靜看待當下，兩人這個關係的一個影，這麼一個頭腦，缺乏了一個清醒的頭腦，導致就是說的話，做的事情。

他不符合當時當下的，一個規矩，這是很多同學，真正說聊天，一直沒有辦法，和女生聊的自然的原因，所以，說回來，大家在和女生回消息的時候，一定要經常跳出，當下的這句回復，然後看看整體的情緒走勢，結合。

你們現在關係所處的階段，我剛才說了，你到底是聊了兩三天的新朋友，還是已經聊了一個禮拜了，彼此之間已經很熟悉對方，而且，一方面是認識的時間長短，另外一方面，你們兩個人之間，到底聊了多深的話題。

你要根據你們所處的這個關係的階段，以及其他的參考因素，去決定，當下你這消息，你該如何回復，以及，之後，除了這條消息之外，後面，我應該用什麼樣的一個姿態，和女生聊天，這是一個，這是一門非常重要的心法。

奉勸在，聽的大部分同學，覺得自己聊天也問題的，請你先不要去學，所謂的套路，所謂的那種技巧，請你先扮演一個清醒的人，你知道你能否，清醒的看到，你現在和這個女生，到底是一個，怎麼樣的關係。

你要實在連這個都看不清，你別跟我說，要去學聊天技巧，那就會害了你，好吧，那我們剛才說，要參考什麼，其他的參考因素，其他有哪些參考因素，我們上一集課，有提到過，這邊再跟大家強調一下，你和這個女生認識了。

多長時間，太短了時間，你不了解對方的性格，而你都不知道，女生能不能開玩笑，所以你就不容易，掌握情緒的波動的這個度，有沒有道理，第二點，我們要去考察自己，和女生的熟悉成能，如果你不熟悉，借記在對方情緒。

好的時候，大幅的波動，就像我們上集課，最後說的那個案例，剛剛兩個人都認識，跟對方都不熟，一會兒我們你要約我，一會兒我們就是，你有沒有想約我出來吃飯，這女生就覺得這個，太難以接受了，所以不熟悉的時候。

如果你想要跟對方，走心想要去瞭解對方，就比如說，你喝一個你的朋友，你們是不是一定要，做到那種，把酒言換，那種交心的朋友，他才可能告訴你工資多少，那女生也是一樣，如果你和女生，彼此之間都還。

不是一個熟悉的朋友，對方為什麼，把他的心死，對這個世界，真實的想法，他平常沒有告訴你，是不是就有道理，所以啊，所以各位，那個，回到這一遍，回到這一遍，就是，熟悉程度，決定了你和女生。

能聊什麼樣深度的話題，第三點，你們的聊天時間，也是有講究的，所以新手來說，如果你想白天，去和女生走心，這是你，技巧根本就，幫助不良你，做到這一步，所以白天相對於睡前，較難情緒過度，好吧，來，第四點。

天氣，天氣吧，天氣好的時候，這個，天氣有影響嗎，有，天氣好的時候，女生情緒相對會比較好，那麼你跟女生開玩笑，聊得比較輕鬆一點，大部分時候，女生願意接受，天氣不好的時候，女生情緒比較低，你就不應該去。

經常開一些，很過分的玩笑，你只能慢慢，慢慢去和女生，先從，彼此之間，把聊天聊舒適開始，今天天氣不好，適合在家裡，你有點悶悶的，哪裡也不能去，我現在決定，自己去煮個泡麵，溫暖一下自己，你只能慢慢，慢慢地。

這麼去了，然後，去，怎麼，去，聊天和女生，聊到一個相同的頻道，然後，嘗試一下走心，天氣不好的時候，好，那麼，其他還有什麼，可以幫助你判斷，當下女生這個，情緒的這個因素，叫做，關係所處的階段，什麼意思。

普通朋友，你不要隨意的去，調戲你什麼不要聊，你要約我嗎，這個就是，對普通朋友不該有的，第二，好朋友，那個，太，如果你，女生已經，跟你是好朋友了，你還和女生，聊得太平穩，你工作怎麼樣，工作好累。

公司裡的同事，非常的，非常的討厭，然後的話，老闆也很，老闆也很不好，然後公司又非常的遠，要是，一直在聊這種，平淡無奇的話題，對方會對你是去進去，大家自己去，想一想，自己去想，第六對方的性格。

你通過幾個回合的，溝通和適態，你是基本可以判斷清楚，對方的性格，這遊戲，考驗你的這個社交指訣，你和人打交到打的越多，你可以用越少的回合，去更準的，抓住對方，是個什麼樣性格的人，好吧，嗯，那個，所以說。

那個，是否，是和經常開玩笑，還是說正常要比較多，我們要根據女生的性格，有些女生比較，比較的那個，就是傳統，比較的那種，乖乖女的形象，你要是大幅的那種，和對方，調戲，然後開一些，很，很，傻丫丫的那種玩笑。

女生不接，好，給我瞭解，來，有個同學提問了，Steven說，什麼程度算是普通朋友，什麼樣的算是好朋友呢，我覺得普通朋友，之間的聊天，還是比較客氣的，就是大家，大家，這個可以從，幾個方面去判斷，第一。

你們聊的話題，是什麼話題，是什麼話題，比如說你們聊工作，他就要工作，很忙，老闆很討厭，這個部分我們可以算是，普通朋友稍微上一點，在網上的話，如果他在和你聊工作的時候，他有和你聊到說，哎，我有那個。

跳槽的想法，我為什麼會想做這份工作，這一份工作中間，我自己的那個收穫是什麼，他要是願意跟你聊，這一些了，他要是願意跟你分享說，他說這份工作，之後他有什麼樣的打算，能夠去了這種比較，融入自己想法。

很念頭的，這種聊天，那麼，我們就可以把它認知為說，是什麼呢，是，好朋友，這個是有區分的，好嗎，至於你和女生到底，是一個什麼樣的關係，我，我只可以，給你起一個參考的因素，但是你要是和女生。

互動的比較多之後，你自然而然就知道，哎，這個女朋友，這個女性朋友，她是把你當，敬人的，另一個朋友，她可能就只是把你，當作一個表面上面去，官方閒聊了這麼一個人，就是會聊到，比較個人的信息，就算是有一定的。

進階了，Steven是這麼說，我覺得這麼理解，是可以的，她願意去把自己，比較內在的想法，去跟你分享，大家有問題，可以繼續，向Steven這樣提問，好，所以，大家一定要，你看，聊天的話。

如果我真的去幫你們，按照那個，技術產面去幫你們分析，你看，一定要在乎很多東西，但是，這個時候就分出來，高手和新手的一個，區別了，也不叫高手和新手，高手就和低手吧，我們有一種辭叫做什麼，天生好手對不對。

聊天中間，有天生好手，社交中間有天生好手，那種天生好手，是什麼意思，就是我們在這邊，所有列出來的，六個因素，我們作為要一個，笨鳥仙飛的一個同學，我們可能要，每次跟別人聊天的時候，要先拿個小本本。

拿個小本本，在手裡面，每做到一件事情，打個钩，但是天生好手，這六件事情，自然而然，就在她的腦袋裡面，有那個手機裡面，預先已經安裝好的程序一樣，自己運行就可以了，她不用像咱們一樣，自己去寫一個代碼。

去做一個，APP然後在，放到自己腦袋裡，不用，天生好手，這六個點，她可能根本就，在乎不用在乎，但是，咱們作為一個，笨鳥仙飛的這麼一個，不是那麼，先天有天赴的同學，我們可能就要，像我這樣，去把它列出來。

去實施科科的，去提醒自己，這樣才能可能，真正地幫助你去，記憶住，這些關鍵的新系點，好吧，好，那麼我們往下看，這個案例，我要不要給大家看一下，給大家看一下這個案例，我們剛才我們上一個，結課的那個新系點。

說完之後，我們在這邊，給大家，在這邊，給大家去，做一個總結，我們上一個結課，其實說了其實就一個點，就是通過一句話，如果說女生，給你一句話，女生發給你一句話，隨便，然後的話，咱們能通過這句話。

來判斷女生的情緒好壞嗎，未必，怎麼未必能夠通過這個，來判斷你，女生的情緒好壞，你要聯繫上下文，這也就是我們今天，剛剛，這節可以開始說的，我們要去，回看前面的整個，聊天的走勢，來幫自己判斷，單句話裡面。

我們只能通過，這個女生用的，一些語氣詞，這句話的長度，來簡單地判斷，這個女生，現在有沒有情緒，很難真正地去判斷，女生的情緒好壞，當下這句話，結合，整個聊天走勢的，怎麼一個判斷，可以幫助我們。

更好的去掌握，女生，現在此時此刻的情緒，好，那我們來給一個案例，我們來給一個案例，這個是我什麼，大家可以看到時間，這個是4月9號，當時我還是一個，菜鳥，現在我也是個菜鳥，當時的話，我還是一個。

天真浪漫的孩子，跟女生聊天，就是一位的，很開心，不顧及客觀情況，就是自嗨，我們來看一下，當時我是怎麼聊天的，剛剛開場之後，女生問是探探家的嗎，我說是的，好，女生問好在怎麼稱呼鴨，女生問了。

女生這邊有了個鴨子，女生用了個鴨子，然後我們說我叫啥，她說她叫啥，然後在這邊，我看到了女生這個鴨子之後，我覺得這個女生，應該是一個，說法上面比較自然，比較說法的時候，應該是比較隨，輕鬆隨意。

不是那種嚴肅的女生，對不對，嚴肅的女生可能就是，怎麼稱呼，或者是被註一下，或者是說你叫什麼，對不對，她來那個鴨子，我覺得這個女生是，有一點點，活潑開朗的可能性的，所以我在這邊，稍微的調看了一下。

我說原來如此，你叫小星星，因為她叫趙星，你看我都隱藏不住了，她馬上黑黑，我猜你在公司，很不錯，是不是很不錯，到這邊我一直，女生開始主動地問我提問了，女生開始主動地問我提問了，所以我在這邊。

大家看到我這邊了，我的我畫了一個相上的情緒走勢，對不對，這是我們第一瓶梁天的，相上的情緒走勢，女生在這邊情緒是不錯的，剛認識，通過女生說話的語氣，已經語氣，我們可以大概的判斷出來。

基本上女生是個友善的性格，但是是否容易快速地接近，還沒有辦法準確判斷，需要通過更多的時間，和互動來準確的判斷，但是我們，通過一開始的這幾個回合，我們兩個人已經，越過了普通朋友，就是兩個人已經。

過了那種寒衰的感覺了，對不對，大家已經很有善了，可以開始聊天了，就是第一瓶，我們來看第二瓶，我們來看第二瓶，第二瓶呢，女生問，我猜你在公司嗎，然後，好像這第二瓶應該是，已經沒有格很久，沒有格很久。

好像我們兩個人，就是聊到我說，我公司在哪，他說他離他不遠，所以說，我就說下次在什麼的附近，我們應該有機會見一見，因為女生情緒好，我就馬上持住那個，模糊要約了，我就馬上持住模糊要約，所以我們今天要等一下。

要講另一節課，就是話題的延續上，我們也會講到，模糊要約要盡早，模糊要約要盡早，等於說說好呀，然後的話，他一方面同意了，願意見解，但是同時他，跑出了一個，提問，但是你要請客嗎，說你要請客嗎。

然後我在這邊說，我說看你表現，在這邊的話，當時我還是個學徒，當時我還是天真的孩子，我在這邊就，我也不知道是哪位，泡學中途的高手告訴我的，反正那個時候我也會用，我說既然女生，要問我請客嗎，是個廢測。

那麼我就要把這個問題，泡回去，我就說看你表現了，好，這個時候女生說，這句話是該我說吧，各位同學，看到這邊你覺得，女生的情緒怎麼樣嗎，你覺得女生的情緒怎麼樣，好，然後，我就說，哈哈，那要讓你說了，好。

這個時候呢，女生說，那我倒是要謝謝你了，對吧，這個時候，你來判斷一下，女生的情緒到底如何，走，走低了，走低了，很好，女生上去之後，到這邊，好呀，你要請客嗎，這邊女生的情緒，依然是在網上跑的，對不對。

但是我後面的幾個回覆沒有回覆好，在這邊你同學說了，你這個交聊天的老師，你不要老師指出錯，錯，你告訴我正確該怎麼會，正確的話，你就說，你在這邊，你就可以說，他說怎麼樣，你要請客嗎，對吧，你還沒有。

那個扎下腳跟，但是，那個，那個就是表達一下友善，請你，請你，請你吃個檢餐，那是一點問題都沒有的，這個就比這個要好，這個的話有一種，我跟你不熟，你問我要不要請客，我還不肯請你，女生是什麼感覺嗎。

女生覺得你都，你都主動約我，但是你又，你又不願意請我吃飯，你真的男人有點口，那你要是真的沒有錢，你就談，你的唐唐真真說出來，對不對，所以在這邊我的這個破廢措施，非常非常地泡水中，大家不要說。

大家不要學習，所以回來這邊，我們來分析一下，第二個，第二瓶的聊天，第一次快速的接近，女生男生的情感，不過總跟你平民就是我，就是我，女生應對自如，女生開始廢側我對不對，合建，就目前男生的水平。

女生沒有這麼多的民情，女生的這種友善，她更多的是一種自己，見過很多男生，或者說這個女生的友善，是一個非常有，持度的友善，她，她就是一開始跟你客客奇奇，但是她蛋繁發現，你有點不這麼懂不懂事，她蛋繁發現。

你好像是那個社會地位，或者說你的價值，你的情商沒這麼高，她就開始要對你，數其到防備的心理，這就是女生的心理，所以這個女生，沒那麼容易接近，需要之後，更多的時間深入接觸，增加熟悉感。

才有可能降低女生的防備型，但是這一遍，因為我的聊天沒有聊好，所以我又從好朋友，一路的，在久回到了普通朋友的階段，到這邊大家應該，沒有什麼問題，對吧，我們來看後面辦一段，好，第三頻，第三頻的話。

好像應該是過了一段時間了，我們來看一下時間，4月22號，對吧，這邊寫的是4月22號，我們，4月，這邊是4月9號，你看，聊了好幾天了，那個時候我的聊天，還很單純，那個時候我的聊天，還很出子，所以我總覺得。

跟女生聊天，要聊什麼，跟什麼，根本就不應該去涉及到什麼走心的話題，這每天兩個人上下班，上下班，然後看什麼忙什麼，你在幹什麼，你在看這個句，這個句有點意思，好好嘻嘻嘻，兩個人也沒有去跟進一步的去。

瞭解對方心裡的活動，就這麼，瞎幾把聊的，聊了十天，聊了十一天，就在一件這樣的情況，兩個人的關係，遲遲了沒有，遲遲了沒有去，穩固在好朋友的階段，所以說，這個時候你看，在這個時候，兩個人還在那邊說什麼。

還在那邊你看，都聊了十天了，還在那邊聊工作上的事情，就說這個女生好像，是上午在雙流區，下午在緊張區，那個女生，我只是說，女生說沒說每天，然後我，我說每天的話，太奔波了，對啊，你工作是哪方面見。

那你身材應該不錯，你看，情緒有沒有，情緒有沒有，情緒已經很，很平，平平的情緒，對不對，情緒很非常地平了，在這個時候，我們來看第三個情緒，第三個階段，雖然說中間，聊了很長一段時間，但是一點都沒有上去。

沒有去，很成功的，穩固在這個好朋友的這個階段，而是在，普通朋友這邊，一直聊，女生的情緒，一直沒有上來，所以，半個多又過去，從聊天話期，已經女生對男生的態度，長度，性系量可知，男生沒有成功拉進去，兩個人。

依然停留在飯飯去叫，這個沒錯吧，好，高潮來了，高潮來了，第四瓶，我們來看第四瓶，我又開始約她了，我覺得當面唱歌和聽，應該會比較用心，女生說約我嗎，我說，她說糟糕頭子壞的，好，在這個時候，我飯病了。

我沒有看到前面，這麼一段情況，我以為在此時此刻，我可以跟她兩個人開始戶聊了，我以為我可以開始跟她戶聊了，所以在這個時候，我說，見面就牽手，見完，見完就分手，我開始想聊她，結果女生來了，你可以去激烈。

這個時候，我還在調侃，我沒有發現什麼問題，英太神有家考了，不想持續，但反，這個時候，如果說我再說見面就分手，見完就分手，女生說，那你可以去激烈，如果說，真的，現在有我的學員，聊到這一步，問我。

我在這邊我該怎麼回，我馬上會讓她，舉起白旗，我說，開玩笑的，前面只是那個，隨便開開玩笑，你不要當真，我知道我們兩個人之間，還是普通朋友，我只是覺得，要是有機會見一見的話，可能可以，更加。

有助於我們彼此了解，前面開的玩笑，你不要在意，在這個地上，你只有去認同，你只有去認錯，你只有去認同，你才能夠，維繫組合這個女生的關係，但是那個時候，我不懂，那個時候，我完全呼籲了，這個女生當時。

當下的情緒，和我，我跟她所處的階段，所以我，繼續的不以為，有意地去說這個，寧臺參與，人家口又挺不錯，我不想吃雞，我還在那邊，跟她繼續地調談，女生說，我不是你的菜大叔，那你伸說，那所以我是你的菜。

一直沒有，注意到，危險的連近，女生說，最後，她說，好呀紅色的來了，因為就因為這句話，見面就牽手，先玩就分手，女生覺得我不正經，然後的話，直接一個感嘆好過來之後，把我給閃亮，來，看一下這個聊天走勢。

第四瓶那個聊天走勢，就是一個完全的，我們在沒有顧及到，和女生關係的情況下，在那邊，一位的自害，我以為，我以為認識的時間長度，可以幫助我，在這邊開了，但是並沒有，因為你和女生，沒有手到這種程度。

你的任何的料，都是會碰壁的，然後所以，情緒一路下跌，跌破冰點，然後的話，女生山人，女生山人，所以，大家看第四點，第四瓶的情況，就是當晚，男生沒有顧及之前，兩年的一個，熟悉全途和女生的性格，儘管。

這時間長跌到了夜晚，但是兩人並沒有真正的熟悉，在女生情緒，沒有到位的前提下，開始硬了，最後幾個回合，把女生的表達，全部盤盾錯，而男生在一再聊騷，最終導致的女生，送上紅色的感嘆好，這是一個，DN型的。

情緒判斷不到位，所導致的一個，亂回消息，最後導致的一個，聊崩，聊死，悲傷，好吧，這是這麼一個案例，我相信，希望大家看到這個，可以有點起發，你再回去想一想，有的時候，為什麼你聊女生，不給你反應。

就是因為你們的階段，你前面的鋪墊不對，好吧，DN又說話了，他說其實我感覺，最大的問題，其實在沒有建立，穩固的關係之前，說話太疲了，很多同學就是這個問題，由，從，Steven的那個，叫什麼，他的留言。

我們可以去多評價幾句，有些同學，是光會聊，他不會去正常聊天，但是有些同學，光會正常聊天，他不會聊，對不對，大家自己想想自己屬於哪一種，有同學，有時候會正常聊天，但是一旦想聊，就是自己自拍。

而不去顧及女生，才先是當下的情況，就是，我剛才說的前面三類人，第一、第二類的話，屬於初級，那麼第二，第三類的話，他就屬於是一個，稍微有一點這麼意識的人，他就知道，聊天不能太平反，聊天不能太平反。

聊天也不能太騷，要一會兒平反一會兒騷，但是他那個節奏感和情緒判斷，還長得不好，那麼在網上，就是該正常聊的時候，正常聊，機會來了之後，再去調侃，這個機會怎麼來，第一步就是，正確的情緒判斷，好吧。

這個案例我希望，可以，很深刻地幫到大家，一靠前數知識點，理性判斷，這個女生，此時此刻的情緒考慣，這是低，那個就是叫做，這個是，叫做什麼，情緒判斷的一個關鍵的，第二，保持清醒頭，不要想當然，不要被眼下。

某句話的情緒所蒙蔽，我們再去回去看，我在這邊，被女生的這句話，是不是蒙蔽著了，女生說糟老投資壞的，我在這邊，但反正要是平時的回憶局，我說我當晚有時候，怎麼這樣說，就是普通朋友，想見個滅了解一下。

不去瞭他，說不定他還覺得，我是一個認得情形式的人，但是我在這邊，因為一句女生的聊，我還以為，終於我把女生給了開了，我們兩個人，終於可以開始互聊了，但是忘掉了，前面的，所有的，所有的這些交集。

這就是最大最大的問題，所以不要想當然，那麼問題來了，如何做到，不想當然，如何做到不想當然，就是大家，肯定這些歌最想問的，對不對，來看一下你微言，王子晶說，女生想正常聊天，我在騷，女生在騷，女生想騷。

我有假症緊，假症緊，其實，倒不是壞事，因為女生一旦想騷，他會騷幾句，那個，那個，你只要在發，你第一句女生，騷的時候，你可以不接，當女生，騷到兩三句的時候，你再上去接，就可以，假症緊，是一種，就是說。

測試女生，是否真的想要跟你聊ass的，一個方式，這倒不是問題，這倒不是問題，來，我們往下，如何做到不想當然，這捷克，情勢判斷的，最干貨的一個點來了，來，為什麼不讓我，談冊，要不就是，王子晶。

我是不是跟他上公，公子晶，我這不是跟，王子晶上課的時候，說到過這個，我們叫做談冊，如何去判斷女生的情緒，叫做，談冊，家小夫推進，這是判斷準，情勢的關鍵點，怎麼說，我們來看一下，什麼叫談冊呢。

在不確定對方，性格脾氣的情況下，比如說剛認識的時候，通過刻意的情緒，不確定對方，是一個不夠延效的性格，還是一個可以自然交流的性，比如說我心裡做小星星對不對，我說小星星之後，女生接了，說明這個女生。

是一個挺自然可以交流的，如果女生說哈哈，或者，或者發一個冷汗，就說明女生有點精緻，好，這個叫做談冊，什麼叫小夫推進呢，在初步判定對方的性格，以勳勳健序的情緒不懂，進一步準確，拿女對方的性格脾氣，編劑。

編劑，所以，所以，所以，所以說小夫推進，是一點一點的去，拿捏準女生的情緒，這個就是聊天，高手和新手的區別，高手新手就是，一味的自己想回什麼，就回什麼，但是高手的話會，茶鹽觀色，然後的話一邊茶鹽觀色。

一邊通過去說一句，稍微過重一點的話，或者稍微過輕一點的話，看看女生的反應，來進一步的去精準判斷，女生的情緒，這就是高手和新手的區別，來我們往下說，探測和小夫推進，我們來探測一下，來看看。

這是我前兩天拍的照片，多麼的錯，多麼的錯，來我們來看一下，第一個案例，這個女生叫沒有如果，所以我就用她的名字開場，我就沒有如果，她說你好嘴巴好看，我跨了一下嘴巴好看，你看還好，是不是，女生有一點冷冷的。

女生有點冷冷的，我開始了，我要開始調抗了，我要開始那個，試圖撥動一下，我就說那完了，我有點後，呼籍到你這邊，就是很差，她說她自己嘴唇好看，她說還好，我說我嘴唇這麼厚，她說還好，她說沒看到，是不是很冷。

沒看到，沒看到，細細你長得什麼樣，什麼都沒有，沒看到，三個子冷冷的好，我進一步的去提供價值，我倒要看看能不能把它了解，等一下，我們這一瓶待會兒再說，咱們先看這邊，探測，我在這邊先探測，通過公園女生。

是試圖撥動對方的情緒，這個叫探測，結果是什麼，通過一般陌生人都是哈哈，謝謝，有說有效，然後就能夠正常地去，自然而然的聊天了，對不對，但是這個女生並沒有，女生顯得較為冷靜，所以我只能小不推進，她說她那個。

我說她嘴唷好看，她還好，我就接著嘴巴這個話題，回到自己嘴邊，再去試圖撥動一下，考慮到女生可能是笑點高，所以，較為驚喜，因此在讚美之後，信義步的調侃，提供更多的信息和情緒，結果女生反應依舊平靜。

我就大概知道，這是一個比較難聊的女生，沒辦法，剛剛加到探測上，對吧，我們在主動的適合，那我就提供更多的家庭，我發了一張自己的亮照，你們現在手機屏幕，要什麼有駕戀，說明你們手機屏幕的防碎，那你怎麼想。

這麼亮的一張照片，對不對，發了一張照片之後，我就說嘴下流情，對不對，試圖再去跟她調侃，探測，讚美與調侃，沒有用，就改為真誠的提供自己的價值，放出自己的腳片，結果女生依然沒有情緒，她就還好吧。

女生依然沒有情緒，基本判斷是個不夠嚴曉，較為慢熱的情格，對不對，到這邊為止，我基本上可以判斷出來了，好，接下來之後，這就接下來之後，聲音出問題了，有問題嗎，這麼多人，三十幾個人聽，就只有Stieve。

一個人在那邊，很好的跟我去互動，我也不知道，另外一些人，什麼情況，聲音到底有沒有問題，再聽的人都給我留個眼，我去打杯水，光聽客不說話，是有交集就很不一樣，沒有問題吧，好，沒有問題呢，我繼續。

終於有幾個活人冒出來，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，到這邊為止，基本上判斷，不是一個，容易聊的女人，那我最後再去嘗試一下。

如果這一波嘗試，她要嘗試，她要不行，那我就開始要正常聊天，我就只能說，你在幹嘛，你怎麼怎麼玩沒有睡，所以我最後又努力了一把，我又開始笑不推進，最後嘗試了一下，輕微的調態，技術為了讓聊天，有時有中。

也做最後一次，因為既然，咱們這個嘴唇這個話題，聊了這麼久，我就乾脆，在這邊做一個收尾，對不對，結果女生勉強笑，你就沒有提供額外星系，可見是情緒，不是真的，搞是假的高，所以我就已經做好，之後要慢慢。

和這個女生摸我的這個準備，後面的話，我剛才說了，怎麼這麼晚還沒有睡，你就把那個女女，那個，是因為遇到什麼事情，我遇到什麼事情，我肯定就開始跟對方走心了，如果你她媽在前面，已經聊了這麼多個回合。

女生這麼冷的情況，像你後面還去大幅度的，波動情緒去瞭對方，放心，你就只會撞牆，這是一個案例，大概對於探測和小幅推進，有沒有一點感覺，各位，安理2和3，二 二 二 二 二 二 二 二 三，我看一下時間。

我覺得我不能多說了，這兩瓶的內容，我就不再去仔細講解，因為我有本質配上，大家自己再去回看的時候，去把這兩個案例，好好地看一看，好吧，總結一下，情緒判斷的力強，啥意思，什麼叫做情緒判斷的力強。

我們這節可以再講情緒判斷，情緒判斷的能力強制的是，用更少的回合，更準的幹嘛，更準的去，更準的去摸透對方的性格，然後可以更快的開始，按照我們根據女生性格判斷出來了，這麼一個結論，去提供舒適的聊天感覺。

如果對方情緒，如果對方是活潑的人，咱們就跟他輕輕鬆鬆聊天，對不對，如果對方是一個謹慎的人，咱們就可以跟他平平常常聊天，情緒判斷的力強，更快可以進入到一個舒適的感覺，而且可以更早的進入舒適關係。

就是因為對方會覺得，你太麻的懂得起，你懂得起，你知道我是一個怎樣的人，你沒有用一種非常，不適合我的方法跟我聊天，對方慢慢慢慢的，就會進入到一個舒適的感覺，這就是關鍵點，好吧，來，情緒判斷的能力，能力弱。

有什麼特點，大家來仔細地問問看自己，情緒判斷的能力弱叫做，實實無法判斷女生大致的性格，大家能力弱的是什麼性格，我還是不了解，我只顧自己，對著當下女生的一句話，去抓而挪篩，而不去根據前數的一個情緒去判斷。

實實無法判斷女生的性格，小夫推進是，掌握不好分寸容易，容易什麼冒犯女生，造成聊天不是，對方更難進入聊天的舒適階段，甚至還沒到舒適階段就了死，這是情緒判斷的能力弱，所以說很多從學說，為什麼女生不回我了。

現在你們可以從源頭上，去分析自己到底弱在那一關，好吧，那麼後面指張PPD應該不是，很重要，我們就簡單的概括，提高情緒判斷能力主要是，提供社交、提升社交職距，社交職就怎麼提升各位，強社交職距等於工夫事件。

大量的試錯和復盤繁死，你們的小客就是干這個用處的，我的同學也好，S問導師、賢良導師、House導師的，學生也好，你們的，包括其他的在中生那個私教也好，你們要是一句話要是沒有回對，你們先去往回看，哎呀。

我是不是在女生情緒不對的情況下瞎聊了，先問一下自己，如果實在看不出來，實在看不透，再去和老師約私教小客說，老師這個情緒判斷這一塊，我是不是，這個女生，這邊女生到底是怎麼想，我該怎麼回。

才是一個比較容易讓女生舒服的感覺，你通過不停的去聽別人的建議，去聽真確的知道，去知道正確的操作該怎麼樣，你的情緒判斷你，你就會慢慢慢慢的越來越強，你的聊天，幾處就會很好，好吧，你不急，那就好。

因為我知道你也在聽課，對不對，所以社交職員，各位，大量的試錯加復盤，才能夠幫你提升的，而且社交職員，不但在和女生的互動中，也有用啊，社交職員是，要幫你去，在和所有人的溝通中間，你要是說話有分寸的。

能夠按照對方舒服的方式，去做事，去對方和對方溝通，你更有可能半程式，剛剛那個我的一位同學叫朱順，對不對，我在上大課，然後他問我什麼時候有空，如果我在這邊去回答他，我就是在不顧及其他同學的感受，所以我。

所以他提這個問題的時間和場合不對，我不能在那個地方回答他，是一個我因為有基本社交職員的表現，明白了吧，來我們往下說，所以如果說你的情緒判斷準確，郵寅叫假性拒絕，你就能夠看得出來。

看到你和女生前面的聊天這麼愉快，要是在你腰約，他的時候女生說不好，女生更多的其實是在測試，你就知道那個叫做假性拒絕，對不對，郵寅情況叫做隱形腰約，你和女生要是前面的聊天，和互動非常的愉快。

在這個時候女生告訴你他沒事幹，那麼這個時候是在要你去約他，而如果這個時候，你和女生的關係還沒到很舒適的階段，女生告訴你他很無聊，你再去約他，你就是情緒判斷的錯誤，聽了爽不爽，反正我說得很爽，話多了之後。

話多的女生可能是因為沒興趣的敷衍，她說的很多話，都是關於自己的那些雜漆雜版，就是壓度及長的，沒有完全沒有營養的話，對不對，所以話多可能是沒興趣的敷衍，但是話少可能是低中有高的轉機，就是這個女生話少。

但是你發現她的每一句話，都在認真的聽著你，並且在回應你的話，你就知道在後面你要是，嘗試著去情緒，情緒波動總有一個機會成功的，所以這個情緒判斷能力的好地很重要，踏伏身高和，那個大幅身高還是下降。

你每次在和女生聊天手聊問字，來，警惕，最後一句，警惕情緒走低過長期蘋果，失去聊天的情緒，什麼意思，女生要是情緒，一直在溫慢的往下走，你還很，你要知道，女生情緒往下走，各位我給大家做個比喻。

女生一直在情緒往下走，一般的男生說，那對往回拉，那對用力，把它力往狂來的往回拉，對不對，其實並不是，如果你女生在情緒走低的時候，你用力來的往回拉，拉的太用力，容易崩斷，情緒在走低的時候。

咱們還有一種方法，就是脫主對方，先去承認的錯誤，先去獨白一下自己的內心想法，這也是一種，可以防止情緒，繼續走低的方法，如果情緒，一直在長期蘋果，你們聊那種無聊的話題，聊太久了。

比如說今天來聽課的那位同學，我的同學叫做韋德，這麼個名字，多好記，韋德同學以後，一站在我們的私教潮流，教流群聯發言，喜歡安逼的同學，風用晚上，現在我們的韋德同學要簽名，我的韋德同學就是這個樣子。

他有的時候聊天過於的，在聊天本身而不去調侃，這個都會讓女生，失去聊天的興趣，好吧，長期蘋溫怎麼破，長期蘋溫的話，怎麼說呢，你一定要學會一個方法，如果說你們現在這個聊天的話，實在聊到沒有什麼意思了。

你哪怕從外面，從微博上面趕緊找一個段子，突然發上去說，突然看到一個這個，挺好笑的，分享給你，如果女生哈哈，平假一兩句，你趕緊借的這個，試頭轉一話題，你就別停留在原來那個話題上面，原來沒有，你看。

來我們往下說，大家現在要注意自己的結操，因為你們現在所有說的話，跟這節刻無關的話，都會的嘛，都會在我這個，屏幕上，這個右邊的那個，屏幕來那個會出來了，來注意自己的那個，敏感度，來，那個最後一節。

最後一塊很快的去，跟大家過一過，針對不同的情緒，我們該如何硬的，我們不能只說情緒判斷，這邊我們還要說，情緒硬的，如果我們剛好，第一種，剛剛認識的時候，女生比較冷，你們先不要繼續波動，請平常的聊天。

不要先出來我們的真產，提供我們的價值，在女生逐漸的，慢慢的放鬆，並且提供更多價值之後，我們在嘗試多動，好，這邊呢，我們有辦法，給大家舉太多例子，一節刻45分鐘，我基本上都是，大家講一個半小時。

一個小時20分鐘的，但是很多的支持點，沒有辦法展開，這個的話，一方面請大家理解，另外一方面的話，我後面自己的一個，聊天客，我可能會，把它切得更細一些，把每一個，支持點都配上一個例子，但是那個是。

可能之後，我在自己的那個，思覺課上面，會做了一個調整，在這邊，只是想盡可能，多的給大家提供價值，但是這些價值，你看高度濃縮，需要你自己之後，慢慢的息勢，慢慢的去嘗試，才能夠，掌握到其中的關鍵點。

聽到沒有，不要聽完一遍，我的大課就那個，今天下午有個同學問，我老師，條砍怎麼條砍，怎麼樣去，有幽默，我說你上一輪的，大課看了沒有，我11月份的，第一輪的，那樣那個，你6節聊天大課看了沒有。

說看了看了一遍，我說那你，你的案例有沒有看，他說看了看了一遍，我說那你還記得，那個幽默的段子，你跟我說一下，他說忘了，我說那你趕緊管回去看吧，就不要在這邊，就在這邊，要不要，好吧，所以我們繼續往下出。

來，剛剛認識，剛剛認識的時候，是女生是，我們在這兩個時候，剛剛認識的時候，女生比較熱，我們先陪女生聊開，條砍，幽默與對方，情緒先做到一致，然後帶領女生，下存和走心，不要一味的，只是往上飛。

飛飛飛飛到之後，飛到天涯海角去熱，不見宗營，那就不對，所以剛剛認識的時候，熱，我們要先陪聊在下存，第三種女生是個畫牢，我一開始我們先培聊先打畫，在基於適當的話 提醒情形條感，就是不要一位的就是用好對。

要進行要時不時的說一句，就是說這個也是罪了，對吧，那個人知不知道那個神仲無耗，你要去說一些條感的話，同時事實要進行提問，在女生情緒慢慢慢慢的已經，到達到達 到完了之後，他快要下滑的時候。

我們要及時的話題轉，這是畫牢女生該如何應付，好 第四種女生敷衍，女生敷衍的時候我們該怎麼應付，我們先自己多說，先多說之後提供了足夠多的價值，然後向同樣的問題問回最棒，引搞對方去參與進行的話題的討論。

就是女生敷衍該怎麼辦，女生假害，哈哈 哈哈 一直哈哈的，按照自己的情緒正常聊天，就是你 我不管你哈哈，我一點都不覺得你現在情緒很好，我就是很正常的說話，想笑的時候我也會笑，但是是因為自己笑。

而不是因為被你鬥笑，但女生發現這個男生有點難以憨動，等對方也跟著你慢慢拳下來之後，我們再把它的情緒給波動上去，所以關鍵 誇號裡面，我一定是叫做掌握情緒的主導權，第六種女生情緒高，女生要是情緒很好。

非常好我們要大膽利用，反正問大家調侃調情我們都能上，這個是在熟悉階段，一定是在彼此熟悉階段，第七種女生情緒很低，女生情緒很低的是我們要關心，我們要引導她多說話，但是先不要提問 怎麼引導。

怎麼樣引導我們可以先說，這個同學來就知道了，去把它的一種感受，她可能說不出來，你要幫她說出來，她要說出她的感受之後，她還不說話，你在說出自己相似的感覺，等這些東西說完之後，再給她當下的情緒出出主意。

這是針對女生情緒低的時候，我們該如何去引導情緒可以做的事情，利用如果說情緒在低位是維持穩定，沒有下滑，她一直只是停在那個地方，她沒有越收越難過，她沒有說完之後準備離場，那就是一個積極性。

你們在耐心陪聊的時候，事實地拉伸一下，不要說很多同學這個時候有問題，來老師這個女生情緒不好，她不回我該砸半，我一看呢，雖然說女生情緒卻是很低，但是女生的每一句話都在回對方，我就說你就不要說。

你們就不要把這個當作是一個不好的性好，女生還在理你，說明她還是在乎這個聊天，只是自己情緒真的不好，她沒辦法去做那個主動波動情緒的人，這個時候女生在陪展，即使往下聊就是一個積極性好，咱不要忙碌的悲觀手下。

老師女生總是跨不多我該怎麼帶，各位要分清楚，各位要分清楚，好就是第六個，關於情緒判斷，我們趕緊這節刻補案，其實都等於上了一節大課，上了一節大課，來，這個叫什麼呢，這個叫那個。

單聚和總體的一個走勢的一個總結，我們請你說完了，對不對然後第二點，請如何判斷情緒的關鍵是什麼，各位還記不記得兩個，一個叫做判測，一個叫做小腹推進，在情緒判斷，咱們知道，咱們判斷完情緒之後，如何應對。

我們剛才說了這種點情的情況，希望大家可以，剛才那一趴高度濃縮的內容，之後自己去反覆的嘗試，去把那個我每一句說給大家聽的，那麼寫得過自己真正的理解，好到這邊為止，情緒判斷，咱們說完，咱們情緒判斷說完。

這樣吧，咱們重新開一節課吧，咱們今天繼續講課，咱們今天，咱們這一課的錄頻，先到這邊結束，大家不要離開，馬上我再開一個錄頻，馬上我們再開一期直播，我們來講的是，我們來講的是那個，我們來講的是下面的。

真正的第13節課，這節課咱們就算是12。1節課，咱們等一下再來講，下一節課，那個就是，叫做話題延續，我們現在先把這一節課，上到這邊，然後馬上我再開下一，馬上我們就開始，下一節課的直播。

 tahu