# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第一课校园环境分析

好，好，Hello 兄弟们，我是浪迪教育前感导师东官，这次给大家来录制这个校园课程，为什么要录制这个校园课程呢，因为暑假快到了，对吧，就是我们方式来之后，马上就要进入到一个新的环境里面，大学，那么呢。

就是在大学里面如何找女朋友，对吧，就是设计到我们课程的主要的核心内容，那么本次校园课程呢，分为四大主方价，认识，接触，也就是聊天，然后加拿去约会，以及确定关系，那么到这里，有兄弟会说。

我们为什么要开这个课程，其实，校园课程呢，是和传统的，把妹的方式是有一定的区别的，区别如下，第一点是相对封闭，因为我们都知道，学校是一个相对封闭的一个环境，不如，就是社会上面临的优惑这么多，对。

然后第二点是相对不物质，我们在校园里面可能都换上着，自己的对象是白白网子，类似于，就是不要单纯的这种关系，所以第二点是相对不物质，第三点就是相对，相对于物质技术来说，比较看重，比较着重形象的。

第四点是什么，大家都学生，男方是学生，女方是学生，区别有安全感，第五点是，如果说你在社会上，找女朋友，可能面临的选择，会多一些，但是也会更加挑剔一些，比如你们会聊到自己的，比如你们会聊到自己的三官。

生活以及喜好，但是校园里面可以直接省略，强量者，直接聊自己喜好，就可以了，就可以了，那么在这里有，几大前提，以上先跟大家交代一下，前提就是，女生对男生的分类，我们都知道，就是只比吃起白这样不大。

就是平面前的各位兄弟，我都会希望你们是可以分清楚，只女生是如何定义男生的，你为什么失败，对吧，第一点是，调私，调私的特质，是什么呢，就是，一不懂得，演示自己的需求，第二点就是，会做一些比较奇怪的举动。

比如你心意的姑娘，从对面走过来，走过来之后，你会，为了引起她的注意，然后你会，在她走过来的，就是擦架过的一瞬间，对吧，你会故意，提高自己的分辈，故意当然说话，等等这样的方式来信她的注意，就是，调私。

那么，就是第二个关系，就是同学，同学，就是，就很普通，对吧，就是无特殊性，就是，如果说你不行动的话，就是你和这个姑娘，是，是没有更多的，更多的结果的，然后第三个，就是，可愈，就可愈的跌向，那么。

可愈的对象，就是我们要，我们要了解一下，男生的，青春对手，到底是，到底是什么样子，然后说完以上之间，就是，既然我们要干嘛，我们要就是，认识姑娘，那么，认识的前提，想跟大家提一点，就是，自我认识。

就是我们在，我们在，我们在交往，交往对象之险的，我们一定要清楚的，知道自己的籌码是什么，是吧，比如，外貌，比如，你在这个，学校里面，你在这个班这上面的社交评价，比如自我特质，比如，聊天方式，等等，OK。

那么社交证证如何做呢，就是，我们接触过，学会的兄弟，我们都不知道，对吧，要和正卑，做一个，所有的预选，或者说，做多个所有的预选，那么，就是，其实在我的认知里面，并不是，就是每一个证卑，就是每一个高分分。

你都需要拿下的，你们可以干嘛，就是和他们做朋友，通过他们，来做，来做这样一个跳板，我记得我再上大学的时候，非常流行一个软件，这个软件呢，叫做默默，然后呢，就是，当时呢，可能也是出于无聊，对吧，就是。

做死了一个默默，默默帳号，然后玩那个山之后呢，自己建了一个群，默默群，那么这个群内，就比较好玩了，一共呢，就是我记得，我觉得非常清楚，这个群，满人是50个群，那么呢，可能有40多个，都是，都是姑娘。

那么呢，也只有那么，两三个，就是，是我的朋友，玩得比较不错的，这样的，这些男生的朋友，那么呢，这些姑娘是如何来的呢，就很简单，可能呢我只是和，我只是，我只是认识，他们40多钟的，就是将近10名。

然后他们，在拉他们的朋友进来，那么呢，我建这个群的目的是什么呢，可能有些女会觉得，就是，我是，要扰证人自己，对吧，做这个社交运圣，就是我认识的姑娘多，然后呢，在群里玩耍各种各样的，Maze。

玩耍各种各样的姑娘，其实不是的，其实呢，我把这个群建立起来之后呢，就是里面，真正下面的姑娘是很少的，那么呢，我的最终目的是什么呢，就是我在，我像周围的人打招呼的时候，他们点开这个群，然后我是这个群主。

然后呢，我的群里面，有很多很多的证明，以上我说的是，第一点，预选，那么第二点呢，是社交活动，比如我们去参加一些，学生会，对吧，就是你在学生会，上面有一定的纸称，等等类似的一些，呃，然后第三点，是什么呢。

就是，走出校园，就是我记得，我在读大学的时候，我会相信，平面前的兄弟，你们在读大学的时候，也会干嘛呢，就是天天，会炸到素顺里面，对吧，就是处理游戏，就是游戏，处理游戏就是，有些这样，我真的是觉得。

有点浪费，浪费这个大学的美好，时光，对吧，大学里面有那么多好看，你的漂亮的姑娘，对吧，就是你天天和游戏围办，所以，所以我觉得，还是更多的是，我们要走出校园，对吧，就是体验体验，外面的生活，外面的世界。

然后接下来，就是我们要做的，准备，准备工作了，那么，我们认识姑娘，前的准备工作，兄弟们，你们知道是什么，可以想想想想，是的，没错，就是，闲相，就是闲相，那么的包括，包括我在，我在录制。

这个校园課程的时候，我可以，专门，就发援了自己，两三年前的，调词的，一种形象，然后呢，我去打扇姑娘，就把她就加了，我们可以看一下，就是，我在打扇姑娘的，这样的，一系列镜头，我们的，你好。

我刚刚在等你讲电话，然后我想认识你，等认识你交朋友，就交过威士们吗，你要忙吗，所以你去接我，同学，你帮我的事，不甜，然后，去不需要，帮助你，没事，我，想认识你，有勁吗，可以加威士，然后，好，对，那个。

扫一下，扫一下就行了，好，可以，怎么了，你，露音，可以，那，聊吗，可以，但是什么，咱们，为什么不可以的，就是，就你要拒绝我，是吧，我想和你交过，就咱们加威士你就会，你不是很方便，那你拒绝我的原因是什么。

是我找的不过帅，还是我的穿着有问题，是你的问题，好，好，拜拜，成功了，太怕过来，你好，同学，那我人吗，那我男朋友，这是吗，他在等葱卡，是这样的，我想认识，对吧，你觉得我的穿着有问题，还是我的闲相的问题。

还是我的发型也有问题，都没有问题，但是你就是不想认识我，就对吗，就我想，咱们加威士就会，不用吗，好，拜拜，跟同学管，对，是，然后你也是喜欢学生吗，我是学会的，我想我也是一个，然后咱们可以加入威士，就是。

还好点，就是这样，然后你还不必就，那是，好，好的，咱们咱们可以少一点，对，然后加上你，好伤，那咱们更多威士聊吗，好吗，哈啰，哈啰，同学，你要去哪，你要回苏社是吧，我想认识，刚是不是学造，学造，对，对。

知道你会装，对，不用吗，我用吗，我用吗，你为什么要拒绝我的同学，好，好，YA，你好，你老吃吗，是吗，是，我想认识，另外一码，就是因为我觉得，就是可能某些特殊性，我，我不是，我当的工作，对。

我也是一个方便，为什么，有，有他朋友吗，拿到为什么，我还不知道，就跟他方便，是这样的，反正我是真诚的想要在世界上，咱们可以夹我一心，聊解，如果不神话，就转删掉，我会让你夹我一心，我会让你夹我一心。

我会让你夹我一心，我会让你夹我一心，我会让你夹我一心，然后你夹什么的，是唱歌，好，可以，大冬瓜，你看一下我烟少过年，好，怎么我现在联系，好，好，你是，你是，你是，你，我会让你夹我一心，我要走，不要。

不要，好，兄弟们，刚刚你们也看到了，答案的答案是别人，试试证明，行一下，真的很重要，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，有兄弟觉得，就是，你都变成功了，是吧，就是今天有姑娘跟你 brothers，其实我是觉得，可能这样的姑娘，她们是。

真的是非常善良，他们不看外表，看外型的，那么我穿这样台上的认识，我说明它真的是一个非常靠谱的姑娘，但是这些都不重要，穿的是什么的，穿的是就是，大扇它是一个，干脆型的时间，没办法求你们。

那么如果说你穿的就就比较一般，就比较迫速比较聊丝，对吧，你却大扇十个姑娘，可能最后给你的那可能也只有那么一个，然后给你给你一个的这个姑娘，那它可能还是个同应链，对吧，就所以说不好说，更多的是什么。

更多是我们要扩大这个概率，那么如何扩大这个概率呢，你就需要做一件事情，什么事情，形象感造，那么我们如何从一个调试的形象，特别到很多姑娘都喜欢的一个，型男，超男这样的路线呢，那么下期视频呢，我会给大家来。

真人眼识一下，如何从调试，变成一个很多姑娘都非常喜欢的，型男，我是乱教育情感老师东瓜，我们下期不见不散，如何天家乱教育为性公众号，在天家朋友里，点击公众号，在搜索库里收入乱教育，点击乱教育。

点击观众