# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：二十一、如何把自己变成高手

好 那麼我們開始今天的內容啊，今天的內容呢 我來告訴大家，那些各個領域牛逼的人，牛逼的人他是怎麼訓練出來的，這些內容是我看了一本書，我覺得叫朋友圈的堅持生，我覺得看了之後，非常的有感觸。

因為書的就是這樣子，好 那麼我們先來看第一個人啊，我第一個人叫楊朝，我記錄了他一些什麼講呢，比較核心的點，第一個呢就是，他認為所有的行為基本上，都可以用個人興趣來解釋，對世界充滿好奇。

喜歡用神秘理論解釋這個世界，對吧，你們翻臉個人興趣，因為興趣真的很關鍵，就很多人他，他活著會特別迷茫，不知道幹什麼，那我給他有三個建議，三個點去切入，第一個點，就去找到自己，怎麼講呢，就是喜歡的。

什麼叫喜歡呢，就是有心流的，就是怎麼叫有心流呢，就是怎麼做，都不會覺得累，就像我現在，我覺得做教育、講課，去幫別人把它變得更好，我就這件事情我做的，特別開心，我也不知道為什麼。

我就喜歡看到身邊的人變得更好，所以這就是我喜歡的，然後第二個點就是，散場的點，什麼叫散場呢，就是天賦嘛，對不对，因為每個人其實，為什麼我跟你們在一開始的時候，我會用，意境去給你們分析，因為其實你一分析。

就知道你的特長是什麼，對不对，你就往著你的特長去發展，就可以了，因為每個人散場的地方不同，就好像我，我就適合做一個，傳播智慧的，對吧，因為我已經找了很多個老師，驗證過了，我就適合去幫助別人，這個是我的。

我們叫任務，就是我活著的使命，好，那麼第三點，就是這個事情要有意義的，有價值的，什麼叫有價值呢，就是你做的事情，是能夠立他了，讓別人，幫別人創造價值的，就有這三個點去思考，而且這個價值是要正面的。

不能交別人去殺人放火，轉不該賺的錢，所以不能做的，所以你就同這三點，你就可以找到了，自己真正的，適合做什麼，那好奇心真的很重要，真的，人啊，如果沒有好奇心，是一件非常恐怖的事情，然後呢，這個人呢。

他覺得，每個行業，都應該值得進位，因為當我們，當自己在一個行業，一個公司，做了幾年之後，你自己以為，很牛逼的時候，你突然知道，原來世界上，還存在著一種，你根本不知道的，玩法，你會發現自己，原來是一隻。

警體，只挖，根本不知道天，天有多高，地有多遠，這個我就是，輕生經歷，因為我自己，你們也知道，我真的是，從普通人，一步一步的成長，學習，對吧，到現在我，整個圈層，就一個線明星，有那些，一個線的企業。

家青年創業者，對吧，企業二代，傳承者，創意代，這樣子，創意代，這樣子的支援，的人脈，我就發現了，隨著我接觸的人，還有學習的課程，越來越好，之後我就會發現，原來自己以前，就是個，不斷的，看到自己原來。

就是個傻子，而且我現在，更新換來，會很快，比如說我，今天，我就會看到一個月前，那時候就真的，圍度沒有，現在這麼高，就是你，在外出的不斷，看到自己，以前不好的時候，說明你成長，好，那麼這就是。

關於第一個人，第一個人，叫李欠，他呢，他有一個，很特殊的經歷，就是他要做一件事情，之前約辨了自己認識的，並且覺得，有價值的朋友，聊天，通過和這些朋友，聊天，他發現了自己，事業的機會，為什麼要講這個點呢。

就是很多人，他不知道自己，是何做什麼，那這個時候就幹嘛，需要去跟一些，比你優秀的人，去聊天，明白了嗎，就是我，陀斯董會的，那個導師，也是這麼，講的，因為我們那一批，斯董會裡面，有一個98年的。

家裡也很有錢，那麼他，可能是未來家族的，一個傳承者，但是呢，他自己不知道自己該幹嘛，所以教練給他的經驗呢，也是說，去找一些，身邊，比較正能量，有價值，有想法的人去接觸，然後，去找自己，事業的機會，好。

那麼第二個點呢，就是，怎麼樣看到這個人，是不是牛逼的人啊，就是，看，要看這個人未來的錢制，而不是當下的學習成績，因為學習成績，只是代表著，大家優略，就考核的標準，但是，評價，一個人的標準，不是說。

看他的學習成績了，然後第三點呢，他也講了好奇心，就是，他想創業，然後呢，他去參觀了，很多個創業公司，去，甚至去面試，通過，不斷的去提問面試官，和了解到，這個行業的，來龍去賣，好吧，然後，他的第四點。

是他關於半路出家，就是，第一點，第一小點，他真正的，他他實實在讀書，我覺得這點，非常好，就是，他為了去了解一個領域，他會買這個領域，即時笨，最好的書，然後呢，就在那裡，不斷的研究，不斷的研究，做筆記。

之後再去整合，第二，就是，他受干擾，特別少，看打機能力，很強，就是，他能夠做一些事情的時候，專注到裡面去，我們很多人，在做事情的時候，很容易被別人干擾，就是做的這個，別人一說，不要拿，然後你就，我不用。

然後就跑了，沒有這個原則，跟底線，就是，他會從原理，去揪出事情的本質，任何事情都會，一些明確目的，在自己想，想辦法，因為有些東西，它是在變化的，商業環境，在變化，時代在變化，公司的，體諒，模式，在變化。

人們的想法，和傳播途徑，都在變化，這些變化，就導致了，你沒有辦法，去扶持原來的經驗，對不對，就是，成功往往，是不能扶持的，但是失敗，確實是，驚人的相死，你只能夠，去看到，這些，成功者的特質，明白了嗎。

把他的特質，用到你身上，你也可以成功的，因為每個人的，人生，結束，就是不一樣的，然後他在，做事情，會依賴自己，本身的邏輯，也就是，我們講的，為什麼，憑什麼，然後呢，去，通過，四個，價值判斷，去分析。

這個事情，到底，幹不看，那麼他講到看書，教科書，東西，我看，為什麼呢，他給你，建立了，那看經典書籍的話，因為需要，驗證，比如說，幾十年前的，書到，今天，裡面有一些，同歧，肯定是，不再，試用了，對吧。

不是說，他這些內容，說錯了，而是，老話了，就包括，為什麼要講，以前講的那些東西，很多都已經，老話了，只是，剩下一些，比較精華的，東西，值得我們去，學習，就比如說，你要去執行的時候，你要去做一個，能用的。

同時還不會，犯錯的方法，是需要什麼，結合專業理論，實際情況，得到的結果，好，這時候我問你一個問題，比如說，比如說，他當時去到，騰訓公司，對，然後公司的人，要他，找出，那個，中國政法，大學校長的電話。

五分鐘的時間，比如我現在問你，五分鐘，給我找中國，政法大學校長的電話，你會，找，五分鐘，六度人脈不夠，那你要找誰，要求人脈呢，他身邊，沒有這種人脈，我告訴你，他是怎麼找的，第一，就是你們，往往。

就會陷入到什麼，故有的認知，覺得，我要認識人，就要找人脈，他是這樣子的，校長，首先，他是一個公開的植物，對不對，作為公開的植物，他肯定，參加過一些，大會，而且是，名牌大學的校長，好吧，然後。

他就去通過一些，這個校長，過往參加過的，大會信息，去尋找他的電話，因為在07年的時候，所有人的手機，都是13幾開頭的，所以他就，135，136，137，輸入到最後面，139，就釋出來了，因為，在網上。

有一篇他參加過，學術會議時，留給對方的文檔，被掉了出來，好，他牛逼吧，是不是，所以，這個，故事給我們起發，就是什麼，不要去依賴別人教你，不要去依賴經驗，當你被逼到，一個窮鏡的時候，你只要去。

想這個事情的本質，和目的，你就能，什麼，想到方案，對不對，好，然後呢，他就講了，我覺得幾點也不錯，就是你無論在哪個地方，企業工作，你一定要懂得，核心業務，什麼意思呢，比如說你在澳美，澳美，大家都知道吧。

很出名的，那這個公司，最核心的人，原來就是，什麼創意嘛，那如果你不錯，創意的話，會不會很難受呢，因為每個行業，都需要一把，鑰匙，鑰匙，就是行業的規律，找到規律之後，你能夠公布你的資源，認知，努力去思考。

就可以成為，行業頭部，最有貢獻的，20%，因為很多行業，在很多人，很多人在做，只不過呢，在做這個設議，他並不是說，在創造和營餡，這個行業，就很多人，他是為了工作而工作，他並不是想說營餡，要去做行業。

他講到追求認知，效率，就是追求事務，本質的思考，比如說你到一個新的行業，你要先講這個行業，是怎麼回事，想清楚了，在網上面，去跌假一些，技術效率的東西，比如說，你會去觀察，做飯打掃，為什麼，因為，好幾心。

很強哦，在任何一個行業裡，都要先知道，這個行業，最好的，是什麼樣子，明白嗎，一定要知道，行業最好的是什麼樣子，他也講到了，個人品牌，插一畫的打造方法，就是說，你如果做一個，後勁生，插半身，你怎麼。

成為圈子裡的，堅持生，他講到了，他的故事，比如說在早期的，投資圈裡，投資人最重要的資產，其實就是流量，對頂部的投資人來說，他其實沒有什麼，實力太大的區別，他們都很聰明，最大的區別就是，流量差別。

所謂流量差別，就是，你能吸引到，好項目的能力，好項目都來找你，剛好你又覺得，這是一個好項目，投資微暴率，就可能很高了，對不對，因為真正好的項目，一定是，大家都覺得好的，大部分人，他投不出好項目，不行。

因為他笨，而是他壓根，就沒有機會，遇到好項目，那如果，他說他自己，是銀銷圈裡，最懂投資的，那麼他另外的，一個優勢就是，投資圈裡，最懂品牌銀銷的，有差一畫的身份，他能夠，幫助他自己，獲取流量。

幾個倍數的增長，那我，我可以，細分成什麼，我可以說我是，情感圈裡，情感圈裡面，最懂個人品牌打造的，對不對，那麼我，歡迎這說法，我也可以說我是什麼，個人品牌裡面，最懂情感的，是不是，這就有差一畫，好。

那比如說，有一些同學，他畢業了兩三年，想要上進，卻迷茫，有什麼建議的，低，找到好機會，選擇，比努力更重要，第二，做任何事情，不要為了做，做，而是要什麼，想清楚，你幹這些，事情的目的是什麼，你要高校的。

把成功，思路加快，尋找，最短的路徑，第三，不要去看，太多人說的，大部分的，人的成功，是不可覆制的，你可以去找，比如說你想創業，你可以去找，那些最好的創業者，就可以了，那其實很多，很多高手，做解答題。

水平，是一流的，但不見得，大多數人成功，為什麼呢，因為做選擇，提的能力，很差，比如說要把選擇，提跟解答，提都做得好，你做解答，提的說，就要用，非常用力的，渴望，去回答，就是剛說的，把自己，逼到究竟。

做選擇，提的時候，你問問自己，選擇，依據是什麼，要不要，跟這個人見面，要不要去，諮詢過，成功的高手，然後，根據自己，諮詢的目的，問問自己，這個是不是最短的，路徑，還是一個什麼，判斷的依據，有了依據。

你就可以，做什麼，選擇，提，接著講到成功，成功者分為，天才型，和思維型，選手，天才，就像愛因斯坦，那大部分人的錯誤，又在於自己，認為自己可以做到，做到天才型的成功，但是天才，他只屬於，什麼，只屬於。

非常少的一部分人，更何況有些，所謂的天才，的人，他自己不努力，有一些，蝦努力的，也不是天才，那麼這樣，就把這兩波人，給淘汰了，所以，就剩下什麼，又天才，又努力的，那還有一部分，是屬於，思維型的成功人士。

不管，怎麼做都會成功的，比如馬鈺，好，這也就是，為什麼，你不一定，可以成為，跟我一模一樣的人，但是你，可以把我的，解體的方法，思維方法，給學會，對，對不對，你可能，沒辦法，像我，講說，那麼優美的，巨人。

但是你，表達的意思，是，別人能夠聽得懂的，你不一定，可以成為，跟我一模一樣的人，但是你，可以把我的，解體的方法，能夠聽得懂的，對嗎，因為你，你思維，沒有錯誤，你不管，怎麼，聊都會成功的，就這麼簡單。

因為你知道，他現在，跟我，的關係，緊緊到那裡，然後他現在，對我的心就，特別高，可以趕緊什麼，要約，變現，對嗎，很多，很多失敗的人，他總是，把自己當成，天才，在看待，結果，自己其實，也沒天賦，又不興奮。

每天，在看，那些思維，行的，成功，人講到，人這樣子，不太可能，成功了，第三個人，馬文亞，他是一個，88年出生的人，12歲，就用，媽媽的，丈夫，超古，15歲，就在上海，買樓，草房，被，炸雪被同學。

譽為古神，畢業前，財務，自由，少年得知，那麼，這什麼，決定他，這麼牛逼呢，家庭，觀念，教育，同年經歷，他的自己，他，第二點，他對財富的認識，就是，想要，想學，把錢變多，之前，先要學，如何，不把錢變少。

很多事情，他不是，不得及，而是，不得，比如說，觀念印幣的收藏，我告訴你們，他是怎麼賺錢的，比如說，印幣，他有兩面嘛，那正面，印長成的，印的，比印那個什麼，印花的少，所以，物以稀為貴，他就把印幣。

去分類管理，用正面，印花的人，去跟身邊的人交換，因為，他的，優幣，市場發現，少見的印幣，是可以，換到什麼，十個，正面印花的，也就是什麼，長成，印花，就是正面，印著長成的，一塊錢印幣，可以換十個，正面是。

印花的，那麼他自己就用什麼，他拿，拿那個，印花的，去跟別人換，有長成的，然後再把這個長成，去印幣市場，優幣市場，去一個換十個，這就是什麼，叫信息不對稱嘛，但是現在，信息不對稱，是越來，越少了。

後面我告訴你們，越來的時候，真的，我們用兩個字來形容，叫印和，所以我越來越堅定，未來絕對是，有打造個人，品牌的人的天下，比如說你同樣，都是做一個事情，為什麼別人要選你，而不選他，對不對，好。

那麼關於他花錢的觀念，我覺得也很好，就是說，你花錢的時候，問問自己的內心，你買到你想要的東西了嗎，還是你只買到了，別人覺得你應該，要買的東西，比如說，名牌，助信息酒店，這些東西，能給你內心帶來。

幸福感嗎，還是說別人告訴你，擁有這些，別人羨慕的，眼神，給你帶來幸福感，他有一個重要標準，就是，什麼叫，幸福感，就是，有內有外發出來的，就是你買了一個東西之後，如果你不告訴任何人，不給任何人看。

你心裡會不會，會不會別的荒，好，比如說你現在買了，兩房哪裡，你不會，再朋友圈去發，也不會告訴所有的朋友，你就是離開，你心裡會不會，別的荒，如果你，別的荒，說明什麼，你買這個東西，就為了給別人看了。

並不是自己內心真的想要，這就是檢驗，是否刻望，還是，你遇望，的差別，很多人他一輩子都活在別人的眼裡，正在在別人的拓墨中，為了虛榮、名利，和延展，這個生命，充合成為什麼，精淺的努力，那積累財富的過程。

和擁有財富過的，選擇權帶來的感覺，好，那麼他關於收藏雜誌，我覺得很有意思，他比如要進攻一個領域，他會去找以前的新聞雜誌，然後去做深度的研究，比如說他投資房地產，他會去買那些房地產雜誌，比如說，這本雜誌。

兩年前是怎麼說的，今天又是怎麼說的，去做對比跟研究，明白嗎，掌握事務的規律，真的，真的很重要，然後他對於有夢想的，年輕人的建議，就是當你想到一件事的時候，一定要每天做點什麼，這是一個，把多的目標。

變少的一個過程，這是第一步，因為每個人，都想做很多事情，你想出一百件事，但是你的生命是有限的，這一百件事裡面，你要用你的方法，選出來最重要的，那麼極監，然後選出來一兩件，比較重要的，你每天要問自己。

這一兩件事，是不是你這位置，一定要做的，這叫鎖定目標，比如說，你想要賺好多錢，還是想要出大房子，你要是，你要換一部好車，你要在企業裡，做到什麼位置，這都是目標，但是呢，一定只能有，一到兩個，不能太多。

接著呢，是怎麼樣把大目標，化小的過程，比如說你的目標，是環遊世界，那麼你能不能，把大目標換成，小最小的呢，比如說你先，去附近的國家，然後每一個月呢，去一個地方，或者是每年，去幾個地方，把大目標，給化小。

這是第二步，化小，盤子列出來，就是把大目標，拆解人小目標，這些第三步呢，就是每天都要去做，每天晚上，問自己，我今天哪裡做得好，哪裡可以做得更好，比如說你要換遊世界，你那你今天能不能，花15到10分鐘。

去收一收，你想去的地方，做個規劃，把最，把要做的事情，列出來，每天為你的目標，去努力一點點，第四呢，比我很多人覺得，讀書很重要，但死我沒時間，那你能不能，再這麼重要的事情，在生命中出現。

他每天要出現一下，那你能不能，每天讀了五分鐘，五分鐘都沒有，那你能不能，讀了一分鐘，那如果你跟我講，你在睡覺前，一分鐘都擠不出來，那這個就是，蠢蛋了，對吧，接著第五點，就是養成習慣，每天進步，一天點。

那這樣慢慢就會，離你的小目標和，大目標越來越近，不要等到年底，才衝節，每天都要反思，好吧，那麼第四個人，叫馬家家，大家看過，起码說的，都應該都知道他了，那麼我覺得，他也講到一點，我留可能比較適合你們。

就是說，怎麼樣去編隊，社會期待的壓力，如果你有這樣子的期待，是很危險的，會導致，你在牛叉的東西，也會不牛叉，任何東西要牛叉，都要什麼，這樣第七代，他的期待值，和得到東西，之間的差距，就是口碑，一旦。

期待過高，口碑就會，非常難做，所以一定要把那個，什麼東西的推掉，不然就會很可怕，因為那是一種過高的期待，就好像一個人，如果他27歲，還是處女，那之後就嫁不出去，因為他總覺得，一定要把這件事，變得太濃重。

或者什麼，出手避炸，完蛋了，真的完蛋了，然後關於交際，他也講了，減少不必要的是，社交活動，少跟一些什麼商務人士，70後完，要跟有趣的人在一起，所有活動的事情，不喜歡就不去，不好玩就不去，沒辦法嗎。

不要勉強自己，好，那麼，最後講最重要的，一個教理教授，我在個人品牌的課也講到過，對吧，擺住最年輕的副總裁，他是怎麼，變得這麼厲害的呢，第一，他觀察能力很強，他能夠從打架中，去發現玄機，大多數年輕人。

都是靠體力和勇猛，爭取打架的勝利，卻從來沒有想過，偶爾萬能做點什麼，從來沒思考過，脾氣上來就跟人家打，沒想過下次，如何提高能力，佔據優勢，已經用什麼策略，好，然後他之後，就買各種書去學習，研究各個流派。

打架的技法和策略，把有衝突的會刪掉，相同的策略總結出來，尋找出最簡單，最容易學的套路去練習，搞懂思路不斷練習，這就是什麼，其實就是找思維模型，找路及思考，可以練習，好，第二點是什麼呢。

要去策略性的去思考方式，做任何事情，不知道怎麼做，就一定要什麼，找到一個方法去做，一定要想辦法找一個招，如果想不到自身的方法，他寧可放棄，第三點就是，取得突破性成長的個人，和公司的行為是類似的。

就是叫什麼，針拖架職網，關於架職網這個點，如果要展開講，非常多，大家可以擺盾，踩一下架職網，第四點就是關於獲取人脈，因為你要對什麼，別人施加影響，通過關係施加影響，朋友之前，就往往更容易半成事情。

比如說，他的優勢在哪裡，建立連結非常緊密，那，略實際就是，可敷清新太小，範圍小回系的成本，比較高，關於獲取人脈了，第二點獲取人脈防，是通過支持，去施加影響，讓別人看到你的支持，別人可能會想主動連信你。

那麼他的優勢，可敷知性強，快速大量的影響，缺點就是比較鬆散，因為他是，散彈槍，打到水，他不是那種，狙擊槍，比如說，年輕人，想要做出一點成績，就是任何商業成功的關鍵，就是要持續的創造，並提供差異化的能力。

影響力的來源，基學的概念叫付加值，付加值就是什麼，那些沒有你，就不會發生的事情，什麼意思嗎，比如說在中國，有很多，講情感關係的對不對，但是他要麼就只能教你技巧，要麼就是什麼，教你套路，對不對。

那我就不一樣了，我可以給你，整個人是吧，做一個系統的分析，我還懂意經，我剛好很多懂算命，意經的人，他不會解決，不太懂解決情感問題，他在那個領域很厲害，他在你上跳到另外的領域就不行了，那我的話。

又可以幫你解決情感問題，還能幫你什麼，就分析你這個人，接著我還有很多資源，可以推薦給你，對不對，我現在後面，幫我用那些門圖，我跟他講，你覺得不老情感問題我什麼，我給你安排一個對象，我身邊大把優質的姑娘。

單身，明白了吧，我就直接跟門圖這麼講，淘寶很串錢，幾乎零成本，好，那麼來了，打個比喻，比如說，賣一個蘋果，比如說一個蘋果三塊錢，你賣一個比三塊錢更便宜的，那這件事情沒有你會不會發生呢，肯定還是會發生的。

說明你的替代性非常高，你永遠不會有影響力的，無論你做得多優秀，扣才多好，所以你就要想辦法，去創造出，別人不可替代的，付加值，如果你想獲得任何一種影響力，或者想要獲得任何一種，超出別人的能力。

他一定是塑造，差異化的競爭力，而如果你要做差異化，最大的主要是什麼，最大的主要就是，你內心的，就你的內心和體驗，因為，培養差異化，他是違反本能的，因為人都是什麼，重重動物，重重心理是非常可怕的。

這一點隨意沒辦法去改變，好吧，之前有個心理測驗呢，就是他嗎，每個測大腦的，一期連到，每個人的大腦上，然後呢，讓前面的，四個食業實驗者，說一加一等於三，那如果你是第五位人，這時候問你，一加一等於多少。

那可能你會回答什麼，一加一等於二，對不對，因為你會覺得，這小學問題，一加一等於二，但是你的，他的一氣，他卻顯示，大腦當中的，性人和體被激活了，按道理來說，是不應該被激活的，因為，數學體，他是有大腦皮層。

去負責的嘛，然後呢，這個性人和體，他被激活，就說明什麼，你的控聚感，和壓力感，被激發了出來，說明，當你喊一加一等於二的時候，顯靜晚，這是一個，顯然正確的答案，你就處於一種，非常負面，糟糕。

難受的體驗當中，這僅僅是個數學體而已，你都要面臨，這麼大的壓力，更別，更別說，你想創造一些，差異化的價值，這個過程，你會受到多少非議，製作，然後看到，別人成功的，演藏，看到別人短期獲得，那些什麼。

這些壓力，都是會持續存在的，壓力呢，他就像地球的重心一樣，永遠不會消失，那麼你能做的，並不是否認他的存在，而是告訴自己，他就是存在的，他就是在影響我，但不管怎麼樣，我還是要去創造差異化，必須要認可。

明白了嗎，其實勇敢呢，他並不是說無所謂去，他勇敢，是什麼呢，有所謂去，但是依然前行，好吧，所以，他要去，去，去，去，去，所以，一定要去突破自己，好，然後我覺得這個問題，也特別好，就是，一個人。

他應該建立什麼樣的，支持體系，其實很多人，他是沒有支持體系的，其實很多人，他學的，支持，上了很多課，看了很多書，依然，到底懂很多，依然不成功，對吧，那其實，最，這個，李教宋，他認為，最大的成功學。

就是戰略學，如果說一個人，需要必備的，支持體系，或者能力體系的話，就是，你一定要具備，設計戰略的能力，什麼叫戰略呢，雖然，不同人的解釋不一樣，可是我在這裡，可以做一個解釋，就是，我所，他所定義的戰略。

就是，打到你，目標，的，招，招式的招，就叫戰略，因為想要，變得更優秀的話，你就需要具備，什麼，戰略思維，以及設計，戰略的能力，因為你需要，拿戰略學的思想，來指導，自己的行為，因為，人們，往，都是。

什麼感慶直覺的，你很難，去反，反你的直覺，大多數，人想到，自己短處的時候，是什麼，去不短，很少，有人會養藏，所以我們每個人，都要去設定，自己的人生，戰略，那這個我，在個人品牌都會講，因為，情感那一塊。

不屬於那一塊的，範疇，那目標和戰略，它是不一樣的，要區分好，業績增長，50%，它不是戰略，而是，目標，目標，是戰略的結果，不是戰略本身，好，那怎麼，去整理信息，並且獲得，系統化，支持體系，第一。

它要建立，支持之間的聯繫，其實就是，思維模型，思維模型這件聯繫，明白了嗎，比如說，你看書，停課的時候，每看到一個，有用的支持，你要停下來，去尋找聯繫，看看，它的現象能夠，被這個理論解釋，比如說。

心理學說，人的大腦，人是什麼，爬行腦，對不對，就是控制人的，遇望的那部分，大腦，它更喜歡什麼，視覺化的，信息，而不是抽象的信息，這句話，聽到就很簡單對不對，任何人，看完，都不會超過五秒鐘，對你可能就會。

人的大腦，是爬行腦，然後，更喜歡視覺化的信息，不是抽象的，然後你，聽完就過了，就是，你要想一下，這句話，怎麼要去找出，五個現象，比如說，喬烏斯，喬爺，在發布，ipop的時候，他怎麼去解釋呢。

他是這樣說的，他以前首歌，放到口袋裡，這句話顯然比什麼，小體積大容量的，NB3要好的多，對嗎，所以因為，上面就說了，人的大腦，更什麼，喜歡視覺化的東西，好吧，包括德福，自什麼，自容在口，不容在手。

是不是，好，那麼，還有除了廣告文，那還有什麼現象，可以被這個理論解釋呢，好，比如說，理論的傳播，本身就可以，被這個理論解釋，只要抓住機會，即使你能力不高，也可能會成功，好，聽完就過了，大家這句話。

其實很早就有的，但是，大家並沒有刮在嘴邊，對不對，你看，你剛剛聽我講完，那幾句話，你可能現在就忘了，那直到雷軍，說雷軍什麼呢，在封口上，豬也會飛，那比起前面我講的，理論的傳播，本身就是可以。

被這個理論解釋，只要抓住機會，即使你能力不高，也可以成功，也可能成功，那你看，雷軍就說，現在封口上的豬也能飛，所以，畫面感，比起抽象的理論，更容易什麼，因為這種，視覺化的傳達，你自然容易，狼狼上口。

對不對，那麼你再想一想，很多的驗語，它也是狼狼上口的，那麼他們是不是，視覺化的呢，的確是，比如說，我們古人的驗語，它並沒有說，同時實現獨克目標，拿在手裡的機會，才是最重要的敵人，現在很害怕。

不要第一個出封頭，早點行動，更有機會，他們古人不會這麼說，它會說，一時二鳥，雙鳥在零，不如一鳥在手，敵人如金公之鳥，槍打出頭鳥，早起的鳥兒，有重視，明白了嗎，對不對，你想想，是不是這些東西，很有畫面感。

槍打出頭鳥，你就開始想，槍鳥出頭的鳥，對吧，然後早起的鳥兒，有重視，你會想起鳥跟重，明白了吧，那麼謠言呢，它也能夠有視覺化的信息，比如說跟你講，Wi-Fi會殺驚，它不會說，Wi-Fi對身體健康不好。

你聽了，Wi-Fi對身體健康不好，什麼鬼，當主人跟你講，Wi-Fi會殺驚，你我啊，那我離她遠一點，對吧，還有古人，它對於抽象的現象的解釋，也是視覺化的，比如關於怎麼，怎麼，下雨，古人就塑造了。

雷空電母和龍王，對不對，因為他們都有明確的，視覺化形象啊，那麼古人，他都更相信龍王，這麼一個視覺化的信息，而不是抽象的自然原因，甚至很多偉大的演講，也是視覺化的，比如，馬丁路的金，他說，他不是說。

我們都要追求人人生而平的，我們要減少什麼中族歧視，他是怎麼講，他說，我夢想，有一天在左智亞的紅山上，西日的奴隸兒子，江能夠和西日奴隸王的兒子，坐在一起，共序、兄弟、情依，對不對，畫面感就來了嗎。

在某某山上，奴隸兒子跟奴隸王，奴隸主兒子，坐在一起，共序、兄弟、情依，這就是什麼，視覺化，對不對，所以啊，你看是一個簡單的一句話，人的大腦，是爬形蟲的大腦，你只能以求我一忽略人就沒了。

但是你如果把這個東西拿來，我能夠才怎麼同時去驗證嗎，你能找到五個以上就OK了，好吧，要求不高，最低要求都找三個，第一三個就不要了，所以當你懂得，去把這些姿勢，先去盡力聯繫，那麼，你的姿勢儲備。

就會非常的大，好那麼在舉最後一個例子，比如說你跟你的另一半，表白，對吧，結婚的時候，幸事當然說，我永遠，跟你在一起，對吧，我會永遠跟你在一起，好，那麼你再來聽一句話，我希望有一天，我們都70歲了。

人人能處在，巴黎島的，沙灘上，明白了嗎，兩句話，畫面感覺不一樣了嗎，對不對，我想永遠跟你在一起，這個永遠到底是多久，如果這個人被愛情，充溫了頭腦，可能他就，好吧，我們永遠在一起，可是呢。

失實往往並不是這樣子的，那如果你換句話說，我希望我們，都有一天70歲了，人人能手牽手的，走在，某某的，沙灘上，你想在，哇，這句話，一聽，畫面感覺就出來了，對不對，比如說安蒂，我跟你講。

我們永遠都要做好朋友，你可能聽上去，好的，那如果換句話，那如果換句話，法說，我希望有一天，我們兩個都70歲了，人人能在，酒吧，跟，二幾十歲，跟，二十歲的人一起蹦滴，那你一聽，哇，70歲還能蹦滴，哇。

太牛逼了，對不對，還有個20歲之後對比，明白了嗎，畫面感覺馬上就來了，OK，所以你去想一下，當你懂得這樣子的，描述，畫面感的描述，你覺得，別人還，聽不懂你的意思嗎，對不對，我以前講聊天，講聊天課的時候。

我特別會比喻，這個也是很多，選跟我的反饋，他說，他的老文你講課就，很懂得，拿一些東西來比喻，能加深我的了解，理解，是吧，這句畫面感，其實我以前不懂它，我以前就，會去聯想一些，一到三個東西。

來幫助大家狗狗，然後後面我學了，看書啊，學習我才發現，哇，原來牛逼的人，他是這麼訓練的，他都可以練習，所以我就把，最好的東西，來交給你們，其實說真的，這個課，30天，你能夠把，前面三節課，告明白。

沒有任何，什麼問題都能解決，真的，前面三節課，前面三節課是驚寡，他就相當於，底層的，邏輯和思考方法，好吧，那今天，我自己的課都，就講到這裡了。

謝謝