# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：23.对外关系——气场、觉察力，慎言，笃行

Hello 各位一家同學們，大家晚上好，今天呢，是我們的，第15節，正式課程的內容，今天呢，還是講跟他人的相處，那麼今天呢，主要是講，四個點的內容，第一個呢，就是氣場，第二個呢，就是我們的覺察力。

第三呢，就是聖言，第四呢，就是賭心，好，那什麼是聖言跟賭心呢，大家等會就知道了，大家就是第一次聽過這些詞，對吧，那覺察力呢，你可以把他理解為社交持覺，好，那麼我們第一部分的主要內容呢。

主要是跟他講的就是，其實是什麼東西呢，都是假的，只有能量是真的，大家可能聽到這句話的時候覺得，老五今天又要講什麼神道道的東西，其實不是的，為什麼要說一切都是假的呢，等會他那就知道了，那其實我們說到能量。

其實你很容易跟氣場，這個詞呢，去掛上連接，那氣場呢，我們經常都說，這個人很有氣場，我覺得老五很有氣場，那氣場，他到底是什麼呢，可能很多人會解釋說，氣場就是他給我的一種感覺，那正式的一個解釋呢，氣場。

他是對人散發的隱形能量的描述，就一聽一句話，人散發出來的隱形能量，因為在這個世界上呢，萬事萬物，他的本質，都是一種能量，能量到底是什麼呢，他看不見，摸不著，但是他又是存在的，對吧，事實上我們的老主中。

早就已經把他總結為精氣神，能量是我們真正的生命，我們都聽說過這樣一句話，那一句話，內在的世界會決定，外在的世界，又或者是說你內在怎麼想，就會投射出什麼樣的外在世界，他其實本質是相通的。

那內心的世界到底是什麼呢，其實那個世界，指的就是我們的信念，還有我們的能量，那我這裡送給你們一個公司，就是什麼呢，就是，信念加能量就等於總之，對嘛，之前我的課程有跟大家說，啊，總總之，把總之。

就是這個意思，因為總之他就，像什麼呢，比如說你帶著很強的負面信念，那麼你種下去的總之，就肯定是負面的，你正面的話呢，種的總之就是正面的，包括說我們在一開始，講自我認知的時候，我又講到一點。

就是我們的人生，你經歷了所有東西，是自己創造出來的，我們是這個，自己的遊戲的主宰者，對嘛，那其實說的就是這個種子，種子就相當於我們的信念，很能量，他決定了我們的，每一個人的，外在世界，都是不一樣的。

我們看似，都生活在同一個地球，或者同一個中國，甚至同一個城市，但實際上呢，每個人體驗到的，所感受到的，都是不一樣的，就好像有的人，他就會，會說，廣州很好，有的人就會說，哇廣州很差，對吧。

其他城市也是一樣的，為什麼會這樣子呢，最近我每個人體驗到的感覺，是不一樣的，我們也經常聽說過一句話，就是，一花一世界，一書一符題，當然今天我不會跟你們展開講，這句話，這句話呢，就代表了剛剛，我所講的。

每個人體驗到的是不一樣的，如果我們對自己的信念，很能量呢，非常的有那種，絕差力，我們就其實不過去，什麼算命啊，沾補啊，搞那種塔羅牌啊，是不用的，為什麼呢，因為我們所謂的去，去算這些中方的。

或者西方的這些東西，其實，他反映出來的，就是你的信念，他算的就是你的能量，因為當你狀態很差的時候，你狀態很差的時候，你就求千啊，算東西啊，什麼的，算出來結果，統常都是不好的，所以我們要學會進下心來。

去真正的，決裁一下自己，內在的信念，你內心所堅信的是什麼，然後你就可以，推算出自己，外在的命運，那為什麼說什麼，都是假的，只有能量是真的呢，因為萬事萬物，他本贈了，都是能量，那說到能量，我們就會。

包括說氣場，我們就會有高低之分，比如說我們看到一些比賽，以上才就會覺得，哇這個，這個假，假方的這些，這個隊員，能量長很足，氣場很足，就是這個意思，那我在給你們做個比喻，就好像我們，都看過鋼琴，對嗎。

一個完成的鋼琴，他想要彈著出美妙的曲子，一定是會有，從低音到高音，這就，反應過來，像我們人，他並沒有什麼好壞對錯，也沒有說，鋼琴的低音就不好，或者高音就很好，他只是我們，構成世界的一部分，因為每個聲音。

就代表著不同的情感，那有的人，他一出生，他就喜歡去體驗，那些，低能量的，有些人，他就，體喜歡高能量的，重要的是什麼，你自己的選擇，所以我們看到，這個世界上，所有的東西，都是能量，房子，也有能量，車尺。

也有能量，雖然他是固定的，就好像，同樣都是住房子，你住在好宅，跟住在那種，整中村，感覺就是，不一樣的，有裝修的，好的，跟沒裝修的，裝修的一般的，是不是感覺都不一樣，都是房子，那就好比氣車，你開法拉力。

跟你開一輛，50之框，這些也是能量，我們吃的食物，也是有能量，好吃的東西，我們吃了就特別的開心，對吧，那難吃的東西，我們吃了就覺得，噢，很噁心，接著我們聽音樂，也是能量，有的音樂，你聽了就特別的舒服。

有的音樂，你聽了就，哇好難聽，一秒都不想再聽了，包括我們穿的衣服，也是能量，你穿到，合適自己的，好看的，你就特別的，那種美之之的，是吧，然後我們結交的朋友呢，人，也是有能量的，我們讀的書上的課。

都是能量，包括你們在聽我講課，為什麼，同樣的內容，讓不同的老師來講，效果會，會，有天跟地的差別，你們知道為什麼嗎，包括之前，我們經常說的那句話，你說什麼，做什麼，不重要，重要的是，說這個話。

做這個事的人，是誰，那句話反映出來，以前我不懂，那現在我懂了，就是這個人，他的能量，有能力，有錢，他也是一種能量，明白了嗎，帥也是一種能量，所以我們實際上，接觸到的，所有的東西，都是一種，能量，正平。

包括我們，我們，我們在，比如說你們在，聽我講，講課，你們聽到的是，漢字，但其實，這些字，他也是一種能量，但是大部分，能對這些，是沒有這種，察覺的，只有少數人，他能夠，實實課課的去覺察，去覺察。

作為了一切能量，因為當你的，覺察力，也就是你的社交持學，夠強的說，你就可以立刻的，覺察到，在你身邊的人，有的人，能量就很高，有的人，能量就很低，你今天吃的，這餐晚飯，到底是能量高，還是能量低，你住的。

房子的，能量是高，還是低，這就怎麼理解呢，就好像你去，到一個地方，然後你的內心，又有感覺，有的地方，你去了，就感覺，特別舒服，有的地方，你去了，就感覺很鴨，對嗎，這就是能量，然後你的朋友。

跟你講了一番話了，這能量是高還是低，所以只要你的內在，你的內心，會去覺察，你都能夠清晰的，分辨出來，什麼是高，什麼是低，那覺察，什麼呢，就是覺察自己的，言語，思想，和行為，那覺察力，它就是一種。

辨別是非的能力，就是能夠，看到，事情因果的能力，而不是，到底，圖說，人與一雲，也不是說，找個大師，他說什麼，就是什麼，我們一輩子，都可以拜訪，無數個大師，在這些大師身上，去學習，讓我們的，智慧去到。

更高，但是我們要，處於千萬不得，謎心，好，那麼高能量，它就是一種，充滿，喜悅的事情，就是你非常自信，非常開心，享受，有樂趣的，那低能量，它就是什麼，就是匯法，不滿足，恐懼，無助，抱怨，指責，發牢燒。

談論一些，負面的，事情，言論，信念，讓人，感覺到，然後你，就會覺得，全身的能量，好像都被吸乾，然後，魂生不舒服，對嗎，因為我們，每個人，都是一個，都是能量，而且，而我們，內在的，能量，時時刻刻，都在。

跟外界，去做一個交換，所以，這個東西看不見，摸不著，也就是說，我們不斷的，在，給別人，能量的時候，其實我們，也在不斷的，接收，能量，其實我，成長的，算，在普通人，裡面算，很快的，那為什麼會這樣子。

就是我，在給別人去輸出，能量，你也可以，理解，為T-CON的價值，因為價值，本身，有價值的東西，它就代表，高能量，輸出的價值，越高，代表你輸出的，能量越高，那當，你知道，能量，氣場，是這麼一回事之後呢。

我們就重點，需要學習的是，什麼，學會，保護，自己的能量，因為，來到我們生命中呢，不僅僅是，諮仰，我們的，人事物，有，非常多的事情，其實是，在，後瞬，我們的，能量，它可以瞬間，把我們，能量炸乾了，人事物。

那這個時候，我們要學會，什麼，快速的，讓這個東西，離開你的，世界，把它，平壁跳，因為，有些事情，確實，一發生的時候，會讓你，特別不舒服，對吧，那麼我們，一進入到這種，負面的情緒，就會說，很多決情的話。

抱怨的東西，然後，甚至會，幹很多啥事，我們會，破壞關係，不會做很多，錯誤的決定，所以，為什麼說，人啊，運氣，不好，運氣，它，也是一種，能量，好，你明白了嗎，之前我，跟大家講過，生命，跟感受有關嘛，所以。

所以，每當，有人，有人在我面前，去說一些，負面的話，或者，想要，負面的信念的時候，我都會，習慣，性的，平壁，因為對方，並不是，真的想要，解決問題，而是，它非常享受，去談論那些，臭狗屎，所以，當你對。

能量有決察的時候，你就會，越來越不想，去接受那些臭狗屎，而是接受，高能量的人事物，你希望，是刻刻都被，支揚著，所以，低能量的人，它，生活中，永遠，充滿了問題，抱怨，不住，煩惱，痛苦，而高能量的人呢。

它永遠，都有，屬不清的興奮，開心，享受，和，無盡的感恩，所以呢，在聽課的，你們，自己是高能量，還是低能量，你只有，自己，失心，你最清楚的，那，那，有同學，就會問了，那我，低能量的時候，怎麼辦呢。

這個時候，你可以選擇，好好的，睡覺，因為，睡覺，它，是一種，補充能量的方式，如果，一個人，他長期睡眠不足，這個，人的能量，就會，非常的低，所以千萬，不要毫業，我後面，除了特殊，情況，可能會毫業，基本。

都是，到點，馬上就睡，因為我們，人，你可以，這樣理解，成一塊電池，我們，在25歲之前，你會發現，怎麼，通銷打遊戲，然後，通銷，幹嘛，第二天，你可能睡了，兩三個小時，驚氣神，就，很出，但是你過了，25歲。

年紀越來越大，的時候，你熬一次夜，你可能要花好幾天，才，對著回來，因為，就是，我們的電池，比如說我們，那些，你都接觸，很多有電池的東西，對吧，你就好像，我們的手機，手機有電池嗎，你整天，整天，用它好電。

就快，然後你，你用久了，它電池就會老化，就是一個道理的，那當然，除了睡覺之外，我們還，還要學會，去給自己找一些垃圾，其實生活，它不是，一個問題，而是來讓自己開心的，也就是我說的體驗，和進化。

所以去做一些，你自己喜歡的事情，做一些，能夠體生，你能量的事情，去跟，你那些，非常重要的，你喜歡的人在一起，和讓你感覺到，舒服的人在一起，和讓你能夠，討論，美好事物的人在一起，那剛有講到，能量中國的。

老祖宗，叫做驚奇神，那西方人，叫什麼，叫，性能量，印度人，把他叫做，坤達里尼，所以，如果我們能夠，真正的懂得，去補充保護，和學會，使用我們內戰的能量的，能量有多大，你能夠創造的，風盛，以及美妙的世界。

就多大，因為能量，就是我們的電池，你想要電池不夠電，屏幕投影的，怎麼會好看，所以我們要逐漸地，去學習什麼，在個人接受的時候，要學會去觀察，每一個人的能量，我相信，大家只要靜下心來，用你的內在。

看每一個人的能量，你會發現，其實你，也可以感受得到，你會發現，那些能量，高的人，是非常有福氣的，你會發現一些，有錢人，一些，命，就是我們所謂的，命很好的那種，女人，她都是什麼，她也，很多東西，她都不懂。

她也不懂，怎麼做生意，什麼都不懂，但是她就是有福氣，我是真見過這樣的，對嗎，不是說她笨啊，而是說她能量就很高，然後低能量的那些，亞洲總社，倒霉，所以希望大家，能夠，把重心去，放在自己的身上。

你知道我現在，給你們講課，能量高到連，連我的，西瑞都自己，彈得出來，上次也是，給你們講課的時候，西瑞自己就彈出來，什麼事，因為其實我，我在給你們講課，並不是，給你們講什麼，並不是給你們講，講大套禮。

而是在給你們，輸送能量，所以你們，為什麼會有那種，發現，看在，世界的方式邊，發現，發現自己越來越，就是怎麼講呢，就自己，再進步，這個東西就是這麼神奇，好，那麼這個，這第一部分的內容，就是我們的氣場能量。

好，那麼剛剛呢，我也有講到覺察力，對吧，這個是，前面的內容，那，接下來呢，我給大家講，什麼叫聖言和賭心，聖言，就是說我們在說話的時候，應該什麼，謙虛，而且，謙虛，記住，任何時候都要謙虛和謙虛，賭心就是。

我們，得行為，應該是光明正大，就是說不要去，做那些，剝套目目，進步的人的事情，不要做那些，謙虛的事情，我們通過去觀察，一個人的生語意，我們就可以，觀察到這個人，他的內蔡的，種子是什麼樣子。

因為我們所思考的，我們所說出去的，每一句話，每個行為，都是什麼，我們內蔡種子的，反射，那既然你知道，你說的話，你的信念，做的事情，都是你內在的反射，那麼你看別人，你就知道，那內在的種子是什麼樣子的。

所以，為什麼要讓你們去，提高，能量和血察力，就是這個道理，你只需要，時時刻刻地去，去感知，然後你就會發現，你的社交，紙學，越來越強，我以前不懂這些，以前我們學，那些所謂的那種，砲牛，叫社交紙學，到後面。

我就發現了，我為什麼我們，判斷東西這麼準，並不是我們的，什麼技巧，有多強，而是，我們的，覺察力，比普通人更高，那當然我以前在上課的時候，有跟大家講，為什麼，不要考慮自己，要多去，把自己放下，把自己抽離。

那站在上帝，是教學觀察，你就會發現，很多很神奇的東西，因為那些，能量，意識層面，比較低的人，他幹嘛的，他的信念，就是會執著，於什麼，比如說像我們，以前出去，奉低，那，能量低，意識差的人，他的眼裡。

永遠都只有，女人，女人，他蠻腦的，都在想，我要怎麼做，才能夠去，吸引女人，我要怎麼做，才能夠，等會，發生一些什麼事情，他蠻腦的都在想這些，所以這個時候，這社交，覺察力，是，沒有的，這也就是我們經常講。

為什麼叫，沒有需求感，因為，你有需求感，就說明，你有這麼一個種子嗎，好，那麼，我們，老祖宗也講過，重刮的刮，重鬥的鬥，那講的就是，你種了什麼樣的刮，就會得到什麼樣的，刮對不對，所以就是你種了什麼種子。

就會有什麼樣的果實，並不是說什麼天上，有個什麼神仙，死是刻刻激爐，我們做了，哪些好，哪些壞，然後去懲罰我們，其實真正的因果，就是你的，你的，內在因決定了你的，外在果，我們可以，不用去，性什麼宗教。

但是你一定要，性因果，所以，佛教他經常說什麼，不要，向外求，而是要向內求，那向外求是什麼，鎖曲，好，所以，無論我們，怎麼去鎖曲，我們最終，要面對的是，改變我們內在的這個種子，也就是我們的信念。

和提供我們的能量，真的，我們內在，是什麼樣的種子，我們就會創造什麼樣的，人生進援，那麼為什麼今天，我們要講聖言和堵心呢，有些道理大家都懂，但是在實際的，生活工作過程中，我們是需要一些，什麼呢，工具。

或者是對自己的人，人生信條，來實課的，覺察自己，我們要，許會用一些東西，來約束自己，如果我們失去了這些，我們就會什麼，體會到那種什麼，三日不讀聖言書，就會覺得面目可增，因為，人性的本質，總是，貪婪。

自私和羽媚的，那如何用，聖言和堵心，跟兩個方法，就是我們在生活中，要不斷地去，去覺察自己的生語意，好那麼我們，我們對別人說話，其實就兩點，要麼就是出發於善意，要麼就是出發於惡意，對不。

那什麼是出發於善意，就是說，你說出來的話，是有，一於對方的，有利於對方的，是給對方的，利益帶來好處的話，就是善與，那出發於惡意是什麼，就是給別人恐懼的，給別人帶來，反腦和，優酬的，增加問題的言語。

因為我們每一天，都要講很多的話，所以，這個時候我們要對，我們說的，任何一句話，去覺察，為什麼，之前說要付，付盤，你要回顧你一整天，你又會發現，你有哪些做得好，哪些做得不足，需要去修正，那有的時候。

你不知道，這句話到底是好，還是不好，我們就選擇，令可不說，又回到老祖中，說的，言多必思，就是這個意思，很多話，其實都是，很多禍，都是禍從口出，有的時候，我們就是因為，說出了某些話，給自己帶來的，宅禍。

我們去看很多明星，比如前陣子，有個照例心的，對吧，微博熱手上了好幾天，連八國連軍的，這種，清華歷史都不懂，舉例來問，故宮什麼什麼底，你們有看到這個新聞嗎，或者是視覺中國，說什麼，這個是我們的版權，對吧。

等等，很多歷史總是在，重演著不同，但是呢，跟原是一樣的，事情，非常的神奇，所以，聖言就是說，我們要對自己的，說話，要實刻注意，真的要謙虛而嚴謹，所以我後面，我，目前會有點狂，對吧，特別是以前那種。

瘋狂的時候，有時候我還是會，很自信，挺自大的，後面呢，我再也不會說自己，牛逼啊什麼之類的，你從來看到我都沒有說這些的，為什麼，因為我知道這個東西，會給自己帶來一些什麼，那我們，我們這個課程，是要讓大家。

成為一個高情商的人，你去看，所有高情商的人，是絕對不會，勢意往為的去，或者隨便去下，任何的結論，而決定的，因為高情商的人，他總是特別的，謙虛，謙卑，謙慎，如果一個人，情商很高，我們可以理解，把他理解。

我為什麼，這個人說話，低水笨漏，這個是大家，一個目標啊，因為我也是，在不斷的，從每天的，生活工作當中去，精進，所以我們每個人都可以，根據這兩個方法，去不斷的，反思，跟修正自己，那賭行是什麼呢。

就是我們要知道，我們的行為，是出發於什麼，點，有的是出發恐懼，有的是出發愛，那換句話，你做任何的事情，在你內心生出，要麼就是，出發於怕，要麼就出發於愛，如果你，你的內心啊，足夠的城市，你就會找到。

每一個行為，背後的答案，所以提高情商，就是讓自己，成為一個，聖言賭行的人，在自己的生語意，就是行為，語就是言語，意就是信念，去覺察自己，雖然我們提高情商的，目的啊，不是讓我們成為一個聖人。

也不是讓你們成為，一個什麼，佛系的人，我們主要是通過什麼，通過對自己，這些，生語意，的感知，來修正自己，內蔡的，一個信念，當我們內蔡，你的種子，沒有什麼，恐懼，正大光明，的，出發愛，跟善良的。

我們的人生，靜遠，都會發生，一個很大的改變，那還有一句話，叫什麼，叫，要不，不如，睡不，睡不，不如，人不，我把這話，打上來，你們第一次聽，然後覺得，怪怪的，那人不是什麼呢，就是，我們要為自己。

去營造一個什麼，良好的環境，為什麼說，環境會對一個人的影響，非常的大，就說，你如果想提高你的，層次地位，想去到，一些高 level，的地方，那麼你周圍的朋友，你身邊的人，你就要對他們，有所覺察。

有所選擇，你和一群，同頻道的小夥伴在一起，大家就能夠，互相的覺察，到彼此成長，那如果，和能量低，或者，嘴巴，老生亂，說話，說大話，你不講究，的人在一起，你肯定會受影響，對吧，那有人，他說我偏要在什麼。

無謂的中，去休息，去層障，有的人，他說我要去，鬧勢，中心去進心，這是各種各樣的方法，每個人，每個人選擇，那其實上，如果，一個人他生活的環境，永遠是在那種，物理當中，在那種，超雜繁脈當中，那這個時候。

你就要去覺察，是什麼樣的種子，讓你，創造出，這樣子的，誣會的環境，明白嗎，所以，我們每一天，就是，他都是什麼，就是，比如說我們，我今天，今天像那個，有個，就是我們那個，新的圈子，就是，二代。

跟一代的圈子，那個，老總發起人，他老公司，我們在喝茶聊天，他就說了，一句，我覺得，非常，非常有意思，他說，人到了30歲，30歲，就是對你，之前，所有東西的一個驗證，就你30歲，是什麼樣子的，就代表你。

之前是怎麼過的，真的，我後面，不聽了，就特別有感觸，因為很多人，在30到35歲，這段時間，特別的焦慮，為什麼，高不成，低不就，那麼，我們怎麼樣，去訓練自己的，一個什麼呢，聖言跟，堵行，就是。

有一個非常好用的方法，你在說話之前，永遠都先，停頓，片刻，明白了嗎，說任何話之前，都先，停一下，因為我們，大拖出時候，說話，都是不經大腦，思考的，都是脫口而出的，為什麼會脫口而出呢，就是因為。

你的DNA，吳義師的一個行為，那麼，你通過，自己的，停頓，自己去覺察，你就能夠，把這種，吳義師，變成，有義師，這是一種刻意訓練，所以你要說一話出去之前，你先停一下，我這句話，說出去是，出發恐懼。

還是出發也愛，還是負面的還是正面的，是不是你真的想要的，我說這句話的動機是什麼，這句話真的應該講，這句話說出來，最恰當的，它是能夠，支揚到別人，或者自己的嗎，所以說，聖年跟堵行，他，停上去，就四個字。

好像很簡單，但是其實，這，蠻難的，難就難，才你要不斷地去堅持，因為，人非聖人，屬能無過，所以我們沒有辦法，讓自己，一兩天就成為一個，聖人，成為一個完美的人，我們會允許自己，犯錯，我們會，去自己。

陷入到那種，無名的狀態，我們甚至忘了自己，內在，世界的種子，忘記了，去，去決察自己，說的，美語話，但是，你可以在，每一天睡覺，之前，給自己，三到五分鐘的，事情去想一下，我今天所說的，所思考的，還有。

給出去的，有哪些是，我想要的，哪些，不是我要的，一定要去，通過的，反覆，觀察，你會發現那些，厲害的人，他都會思考，他有自己，獨立思考的能力，那思考，他就是一種決察，好，所以希望，你們聽了，這部分之後。

都會自己去，練習，讓我們去，斷了，有這種決察能力，當我們有意思的，去，去，緩出自己嘴巴的時候，你就會發現，世界完整就變了，另外一個樣子，就是我們的嘴，嘴巴是用來，我們叫，口土連花的，不是用來，口土。

無惠的，我們真的要學會去說一些，有一些，有意義別人，多鼓勵別人，祝福別人，讚美別人，去，去講一些，真的有，價值的話，然後你又會發現，你的身邊，那些，負面的東西，慢慢慢慢慢慢，就消失掉了，而且你對那些。

負能量的，東西，你會特別的，反感，真的我現在，一看到負能量，東西，乾淨就走了，比如說，有些人我再說一下話，然後，有個，那種能量很低，他就說了，他那一認識，我就，不就，大出自己嘴巴，因為如果，按照。

以前的我，可能就會跟他，什麼，想去教育他，想去說服他，但是呢，現在我都會覺得，他是，他有他的世界，我，他跟我不是，懂一個世界的，我們沒什麼好說了，就是為止，搞定，好了，因為我們，在生活當中，工作當中。

都會遇到，什麼，讓你特別討厭的，看不起，等，甚至，咬牙切絲的人，那你面對這些人的，總統型，為何表現，就會在內心，去生出一些，我們叫，怨念，當然面對其他人，不會去說什麼，但是，對自己，歸密，自由，家人。

親近的人的時候，就會忍不住什麼，嘈嘈一下，那一體，他這些人，就會說他們的不好，比如說什麼，他們，滿嘴說謊話，不幸受承諾，做了很多，淘天大水等等，但是呢，我最近這段時間的，成長，和思考。

讓我更加意識到什麼，看破，不說破，知人不平人，這些，這種很高的，情商的表現，也是我們，努力要去學習的，成長的方向，因為我們一旦進入，那種，大腦的思考，我們用，大腦思考，來看待問題的時候，我們就會。

很容易進入到，一個，平叛，好壞對錯，的那個，念頭裡，因為我們人，從事會，用自己的標準，去，平叛，思非對錯，我們總是，為強到自己，就是對的，對方就是錯的，好像，自己在，平叛，別人的時候，那你就是，正人。

一樣，其實你，如果，覺察力，很高，你會發現，你在攻擊，平叛，別人的時候，其實你自己，也沒有，那麼好，就好像，我們，一個人，很自私的時候，其實你自己，也有，自私的一面，你說對方，很小，其實你。

也有小氣的一面，你說對方說，殺狂，你也有，殺過狂，對吧，當你，平，平叛對方，做了很多，錯事的時候，其實你也，放過，很多錯，所以，當我們有覺察力的時候，你就會發現，你，你在，說別人什麼，就是在，說你自己。

這個是，很好玩的東西，所以你會發現，那些，修養，特別高的人，你去看他們，什麼時候去，請問過，別人，對不對，所以我們要，真正的去，做到執行合意，以前，包括之前，我就會覺得，按我對外面的人，當然是，不會去。

平叛他的，是非，但是，遇到，親密的人，就很容易，忍不住，就好像，這個是自己人，我們可以去，說一些，他的問題，或者，揭露，他，醜陋的嘴，或者把這個人，真實的一面，去平叛一下，但是你，最終都會發現。

無論是什麼人，都不要去，去平叛別人，哪怕這個人，真的是，很醜陋，很醉了，滿嘴髒話，不堪入目，讓人看不起，你也不應該，去平叛他，因為，每個人，在他世界，自己的世界當中，他覺得，都是對的，你認為一個人。

很有問題，你認為他，很不堪看，討厭看他不順眼，實際上，只是，在你的世界裡，你看一下，跟他那些，比如說，你覺得，比如說，你，去看一個，小偷，對吧，你覺得小偷，很可惡，對嗎，但是你想像，小偷看小偷。

會看他不順眼，不會，因為，他們是屬於，同一個世界的人，懂了吧，所以，為什麼，同樣一個人呢，100個人對他的，評價，就會有一種，100種評價，有的人認為，他很好，有的人認為，他不好，那麼他到底是好。

還是不好呢，不是取決於，這個人，本身，而是取決於我們自己，聽得懂，這句話的，黨個意，一個人，到底好，還是不好，不是取決於，這個人本身，而是取決我們自己，怎麼去看，好吧，所以，我們在學習，提高自己的情商。

不是說，讓自己成為完美的人，讓自己成為，一點問題都沒有的人，這是，真的不可能的，因為，一刻節白無瑕，沒有任何缺陷的人，這個人在世界上，是不存在的，就好像，比如說我，我現在，很，有人，打惡的是，聽不明白。

我等會，給你們詳細，解釋一下，就打個比喻，大家都知道，張凱，他是一個，執行率，非常長的人，對嗎，好，那，張凱在我的眼裡，我看到，就是，這是他的，有點執行率，非常，火躍，對嗎，這是我，對他的看法，那。

換作另一個人，他會，怎麼去看，他會覺得，張凱在我的眼裡，就是那種，我們叫，什麼，假積極，他會，覺得你假積極，假火躍，明白這句話的意思了沒有，你做了一件事情，到底是好還是不好，不是取決這件事情，本身。

而是取決我們自己，怎麼樣去看，還，明白了沒有，明白的話，打個一，明白了說，反正我們上課，就要這樣，我要保證你們，都聽得懂，那如果有些時候我沒問，你如果聽到哪個地方，有問題，其實記得，記錄下來。

或者是聽鬼放的時候，把他記錄下來，問我，好吧，那麼，那麼我就會，在我的科興那裡，被註一下，那以後，這個地方，在第二期的時候，我就要講詳細一點，嗯，因為每個人理解，能力都，都不同，對吧，好，那比如說。

比如說以前有人說，老屋，我很討厭你，你以為你講的講得很好，可是你講的，內容呢，沒有完全做到，你不是一個吃醒合意的人，你講的教導呢，你沒有完全做出來，對吧，那以前的我，如果聽到，我會覺得，哎呀好傷心啊。

對呀自己這麼用心，然後呢，怎麼，別人卻這麼說我，有些時候我就會覺得，哎呀自己，是不是，不是了做一個老師啊，我會覺得，啊自己怎麼做沒做好啊，沒辦法得到，所有人的認可滿意，我以前就進入了這麼一個誤區。

就是我同學呢，我就是要，把所有最好的東西，給學員，但是呢，有的人，他就覺得很濃，有的人他就覺得不好，所以我，我媽媽也明白了，英彩師教啊，真的很重要，因為每個人要的不一樣，所以如果到了現在呢，有人跟我說。

討厭我，我其實一點都不會在乎，因為我只在乎什麼，我喜不喜歡我自己，我自己對自己的評價，才是最重要的，人們啊，就總是不斷的去評判別人，也害怕什麼，受傷，和被別人評判，但是為什麼，總是要玩這種，把戲呢。

因為這個就是，我們叫頭腦的遊戲，上頭的遊戲，我已經講過很多次了，頭腦就是喜歡針對錯，喜歡去扁地別人，抬高自己，那其實我們的內心呢，都是一樣的，人是沒有分別心的，那當然我們，在生活中，是會一直都遇到。

有喜歡的，不喜歡的，那麼能做的是什麼呢，就是跟喜歡的在一起，然後讓那些不離，不喜歡的，離開就好了，當然你要知道啊，你不喜歡的人，不是因為他不好，而是，他的那個，氣場能量，頻率，跟，你的不一樣而已。

就其實我們的人，出現一條，明白了嗎，我之前有想過，想過性格就像波浪線，能量也是這樣子的，高能量的人，永遠就是跟高能量的在一起，低能量的就是，跟低能量的在一起，我們，大家不再同一個世界而已。

沒有什麼好壞對錯，好吧，所以之前我有跟大家說過了，不要去評判別人，所以以後，如果有一個人呢，你們是不喜歡的，就是你特別看不起他，又或者對他，有跟個羽排的人，有人問你，覺得，這個人怎麼樣，你就笑笑。

就可以了，會心一下懂嗎，啥也不要說，這個補充可以的，明白這句話的意思嗎，就是，我知道你們，都有遇到過一些，坑爹，我們要坑貨，坑爹的人，坑爹的事情，然後，當有人問你覺得，你自己，然後當有人問你。

覺得對方怎麼樣，這個時候，如果沒有，如果情商低的人，就會說，這個人，媽的坑我，坑殘，然後，就開始狂說，今天上完這個兩個，我告訴你，你就笑一笑，就好了，明白了嗎，這就是對自己的那種修煉，因為，當你。

開始在猛說的時候，你的能量就下去了，你那種負面的情緒，坑坑坑都都出來了，然後你就又打回原形了，生活，生活其實是很簡單的，就是你就只需要，專注提高你的能量，把自己的時間，花在那些，自己喜歡的人，事物身上。

讓那些不喜歡的離開，好不好，不要去等著那些，臭狗屎，不放，所以我們只需要，什麼管好自己，千萬不要，什麼人都想管，好，那麼最後一部分的內容，我跟大家分享一下，怎麼樣去，面對別人對自己的負面評價，好，那。

別人對你的評價不重要，重要的是你，對自己的評價，很重要，比如說，比如說，如果我像我，我一直保持單身，沒有談戀愛 沒結婚，有人就會說，你是不是 gay，你是，高高太上，啊 城市啊，要求高啊，所以就。

沒有人願意嫁給你，對不對，就是一個老變態，假如呢，我身邊有很多，異性的朋友，然後就會有人說，這個人真的是，又浪又花心，簡直就是不止兼顛，對吧，假如，我很愛自己，對我很自愛，就會有人說，這個人自私。

是考慮自己，不會他人，對吧，假如，我，我去給別人分享內容，面對分享，對吧，就有人說，嗯，這個人啊，哪有這麼好心的人啊，哎，這個人，你對人不是，什麼條件有目的求回報的嗎，是，然後呢，我比如說跟你們，上課。

講到關於，金錢的問題，就有人說哎呀，這個人啊，釣情坑裡了，天天就只知道彈琴，非常似熟和功力，然後呢，如果，我講課，不彈琴，金錢，就會有人說，這個人啊，不接踢踢，就在天上，然後呢，我們經常啊，都會。

遇到一個事情，大家肯定都會，經歷比如說，看到一個女生，過得很好，就肯定會有人說她，誰知道，背後是不是，背水包養了，對吧，有沒有聽過這句話，有沒有聽過，或者你，有沒有去說過哪一個人，要，要誠實一點。

有就有，沒事的，就好像有人說，看我，整天旅遊話，幹嘛學習啊，人家就，老肯定是個夫人，對不對，就是這個意思的，然後，然後就，非常多的那種，我們應該有看過一個漫畫，就是，一個人，跟一頭鋁，我就不在這裡講的。

比如說，我就簡單帶過啊，比如說，那個人，牽著一頭鋁，大家會覺得，你為什麼，不齊在旅身上，很辛苦，拿這個人，齊上去呢，有人說你，略太旅，對不對，還有，還有兩場，給我，大概是這個意思，這是，都是一些。

非常有趣的事情，就，無論你怎麼做呢，都會有人，有負面的評價，就是你會發現，無論你怎麼做，都是，錯的，那麼，我們應該，怎麼樣去對待呢，就當，你對你有一些評價的時候，你首先，要看一下，對方，對你這個。

評價的背後，的信念，到底是什麼，為什麼我要，在一開始跟你，講，ABC，這個思維模型，在這裡，就，很多ABC，非常的，使用，就是你要，看到的，B是什麼，因為它的B，不同，就是它，說出來的C，是不一樣的。

好，那如果，這個人，他評價你，他出發是，因為愛你，想要讓你，變得更好，讓你，少走彎路，那麼你就，沒有那種，負面的情緒，因為你感受得到，它的發生，好的，你就會感，對吧，同時我們，也會願意，盡下心。

來好好地去，反省，反省，自己，做錯中，成長，你像，阿里巴巴，彈馨，這種世界，頂級的大公司，他們也是在，不斷的，試錯，這種，試錯中，去成長，只是，他們的風險，控制得，特別好，好，但如果，對方，它的，起心。

通電，就是，討厭你，激動你，先募你，那麼你就，更能理解，他為什麼，當你理解，他背後的那個，逼，你就會原諒他，覺得，他也是，挺慘的，過得不如別人，然後，就會，就，攻擊別人，所以，我跟你們講。

這一部分的內容，希望大家，不要活在，別人的，評價當中，因為，你活在，別人的，評價當中，你會發現，永遠，都沒辦法，100%，被人家喜歡，就像，範圍，那說過一句話，我，真的，起多少，讚美，也就，受得住。

多少的，敵魁，因為，喜歡我的，人跟不喜歡我的，人是一樣，多的，這個，就是我們，二元對立，所以，最重要是，自己對自己的，評價，你是一個，善良的人，你的得心，配慰了，你開心了嗎，你努力了嗎，你，你有一直在。

讓自己成長嗎，請，去祝福，那些，評價你的人，對得起，自己的良心，掛好自己的生活，不要，為這些，所謂的，評價，所困擾，因為，別人，寬你，罵你，這個，都不重要，重要的是，你自己，怎麼看，如果你，一直接收。

人家對你的寬家，你就，很容易，膨脹，這也就是，一個人，在，事業顛鋒期的時候，或者在，往上走的時候，通常，他身邊，沒有人，講，難聽的話，各個都是，各種吹捧，對吧，所以你去看，你去，像我們最近，最近。

最活的，馬雲，馬爸爸，關於，他發了，兩三次，你會發現，他已經講得很好，但是，無論他怎麼講，總有人，不支持他，還沒說他是，資本家，他，打他，打他，對不對，他越說，就越有人評價他，因為，說真的，你去跟人家。

真，真到半，我以前，也犯過的問題，我總想在，做寫的，特別的完美，無論，怎麼，一點漏通都沒有，但是發現，這個是不可能的，因為，總有人，覺得這個好，總有人覺得不好，就是這個意思，好，所以要學會去，接。

去允許，好，那麼以上，就是我們，會優先