# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：三.直播第一次见面(直播讲课讲到一半就约会了，很乱不发直播版本了)

今天是初二点四情，真的初二点四情，没有办法，这个初二点四情，等会儿等会儿给你说，等会儿给你说，那个今天，嗯，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，今天，有一些变动，我的这个题目已经，已经写出来了。

有一些小小的，变动，那那个，现在声音清不清楚，因为我在车上，本来是今天要找个安心的角落来讲，讲的，在车上现在，没有，没有被干，没有被干，今天是，就是本来是讲那个，直播聊天的给大家，但现在的情况是。

我们这一期的，去年营的兄弟呢，昨天去了，十倍次，今天约妹子约得太，他妈少了，我要帮他们约妹子，所以说呢，今天确实我们要换一下，就是换一个这个主题，那么很多兄弟呢，不知道，就是说从探谈，默默这样的地方。

约出来的女生，第一次见面，应该怎么去做，应该怎么去说，所以说呢，今天我来给大家来直播，这直播这个点，就是我和这些女生，见面了过后，怎么聊的天，大家喜不喜欢这个东西，这些呢，是，是比较那个的，比较危机的。

这个课程的话，像不在我们的，计划範圍之类，但是既然，已经来了，就已经来了，既然已经，都这个，有这样的机会，那么，我们就，把这个事情给他聊起来，就从见面，到这个，怎么说呢，到这个，很聊天，然后呢，到转场。

我们整个流程，他一上来过后，我们聊什么话，先给大家演示一下，就是说，第一次见面的女生，应该怎么去跟她们溝通，那么除了这个以外，我们还干嘛呢，我们还要，到时候，把这个聊天纪录，放给大家，这个是最棒的。

这个是最棒的，把我的这个聊天纪录，完全的放给大家，就是之前的，就是看她，加了微信转到，我手机来，那么先介绍一下，就说，这个女生的背景，她就是一个，跳那种含舞的女生，长得也很漂亮，生产呢，特别棒。

到时候呢，把照片，给大家发过来，右下角，微信大家可以，添加一下，到时候，我会把我的，整个的这个聊天纪录，以及，我的这个，女生的这个样子，给大家看一下，到底是什么样子，那么我们先，今天呢，在这个。

车上的时候，先给大家来讲一下，就说，如何，就是，重新开启话题，如何，这个，开启话题，很多兄弟呢，他现在是这样的情况，我给大家来说一下，又是讲头皮，发麻的案例了，就说，很多兄弟，他会说，哎，那个。

我在第一次的时候，我用的，你说的，123这个套路，123这个套路，那么，我会和女生聊一个回合，但是呢，就是，我不知道，第二天，或说第三天，怎么聊，因为感情会降温，就说，比如说我今天，聊到这个，最后。

对吧，我说要睡了晚安，然后呢，女生说晚安了，第二天呢，很多兄弟说，我为了，这是显示，我自己，比较强势，我就干嘛呢，我就冷冻女生，一天，那么我在第三天，我跟她说，下午好的时候，女生就不回了，或者说。

女生隔了一两个小时，再回，那么，再聊的话，就聊不出当初的那种感觉，大家有没有这样的，体会或者经验，如果有的话，请客户一个一，好，可以一个一，对吧，这个是不是干货，非常的，体会，体会大家，好。

非常地体会大家，那么当你遇到，这样的情况，你应该怎么去处理呢，其实，今天让个手先，教你一个马上，就让你头皮发麻的，一个方法，就是你聊到，就很多兄弟，他为什么，就是，会聊聊聊，聊死的原因，是他不知道。

什么叫做，在最高朝，或说，在三分之二的高朝处，即时的打住，就是说，聊到一有未尽的感觉，其实是最棒的，很多兄弟，一定要把今天的花泉，花泉不聊完，今天一天就聊到，他们凌晨两三点，因为现在有空，或怎么样。

那么其实，没有必要这样做，让哥给大家的建议是什么呢，就只要你，聊的差不多，今天比如说，我们聊得非常有好感的，那么在最关键的时候，干嘛呢，我就可以什么呢，我就可以，告诉女生，对吧，我要休息了。

比如说我举个例子，我举个例子，可能很多兄弟，他搞不明白，那么今天我和一个女生聊天，在聊晚上，聊得很，就是聊得很積極，很主动，就聊到，这种，要深入的，感情，好，这时候女生突然，他会发一堆东西，给我。

就是他会发，一二三，然后，他说，你说，你这种感觉，我也有，让他发一个视频，给我说，这是我之前的什么样的情况，好，于是，很多兄弟，看到女生这么主动，他就会什么呢，选择，马上回这个女生，然后回到回到回到。

因为你们越来越困，或是说，因为他又开始，在那时候，如果是下午的时候，就会什么呢，这事情就会了死，就本来是个很好的事情，那么最好的方法是什么呢，就是你发现，你聊的，就是这个东西，他开始，比较主动。

或者说他已经主动了很久，但是他还是保持一个热烈的时候，这个时候最好的方法是什么呢，就是他给你发一对，息息过后，你不回他，那很多兄弟说，我不回他，是什么意思呢，就是说比如说，他在下午的时候，他说哎呀。

今天我出门了，怕他让照片，然后说，今天外面，真的很冷，然后你出门是要多穿点衣服，好，这个时候呢，你如果跟他说，哎呀知道了，或者怎么样，你很容易就把天就，你们的这种感觉就了死了，这时候最好的方法是什么。

就一句话都不回答，连个恩都没有，很多兄弟说，那，妹子会觉得怎么样呢，这个时候我要家庭后续的，马上头皮开始发麻，你过个两小时，你拍张照片，发个信息给他，说刚刚一直在忙，现在出来吃东西了，什么意思呢。

又重新开启的话题，那么在晚上的时候，你和女生聊，她发一堆话，或者说她发一段话的时候，你不回他，你可以干吗呢，第二天早上10点班的时候，你刚说，昨天秒睡了，你今天又是新的一天，今天又是重头开始。

因为她为什么会在第二天，搭理你，或者说她在会在第二天，跟你聊天的原因，并不是在于，就是你又开始新的话题，她每天都这么的主动，而是她会觉得，我们昨天晚上的话，没有聊完，这个办不办，我想问这个感觉，办不办。

这个感觉是最棒的，她并不是什么呢，并不是觉得这个，等一下我亲个评论，我怎么看不到，大家说话了，我真的我ABB有问题，我关一下这个，好，那么，那这个时候，很多兄弟说，如果我再和这个女生聊天。

我用了你这个办法，我用了你这个方法，我没有办法，再去就是，回复或者说，昨天睡觉，那个我已经睡了，然后女生不回了怎么办，这个问题就问得很好，那么女生她为什么，就是不回呢，就你都跟她说，昨天秒睡了。

就说明了一件事情，她昨天跟你聊天，完全是处于无聊，好这个时候，其实她无聊，跟你聊天这样事情，其实是一件很好的事情，因为至少她无聊的时候，愿意跟你聊，但你就会明白了，她其实对你的兴趣，并没有这么多。

这个才是她妈最棒的，就说我们可以通过，兄弟们老是，会出现的，聊天的最大的问题，就是我发现，我这个，兄弟们，就是，最喜欢出的问题是什么呢，就是她会给我说，好，让哥，这个女生对我有好感，为什么，好感消失了。

对吧，很多兄弟说，让哥为什么我们，之前聊得挺好，为什么现在，就聊得不好了，对吧，很多兄弟她喜欢，问这样问题，但实际上，他们问问题的时候，出现了个问题，就是她忘记了一件事情，就是什么叫聊得好。

她说女生对我有好感，什么叫对你有好感，那么在我看来，如果一个女生聊得好，那么第二天，你就算给她发个笑点，她也会跟你继续聊下去，这个就是说明，你们，就是说明什么，就是说明，这个女生对你有好感，但是如果。

你之前现在聊得不错，但是过，过后第二天发信息，她并没有这样的反应，你就会明白，她其实并没有对你有好感，那很多兄弟出错，出情感问题了，最大的问题，并不是说，女生对她没有好感，而是她会错误的去判断。

女生对她有好感，造成她的判断错误，于是造成她的一步错，全盘错，什么意思呢，就很多时候女生，她并不是，就是喜欢你，并不是，真的对你有兴趣，才会，跟你聊这么久，她确实是因为什么呢，太无聊了。

确实是因为这个时候，她男朋友可能在她妈的，在发呆啊，或怎么样，当你学会，这套叫做什么呢，叫做重起话题过后，你就会明白什么呢，会明白真正的，这个聊天是怎么去做的，说你们再重复一下，在你聊到高潮的。

下降到三分之二的时候，你不回她话，很多兄弟说叫主动切断话题，那么是主动切断话题，和流个尾巴，一有未尽，就是这个是最棒的干护，很多兄弟很喜欢什么呢，主动切断话题，就是她说，这个我要去忙了，待会再聊。

好于是呢，她把话题切断了，她等一会儿，又想着去跟女生再打招呼，女生又会觉得很奇怪，你她妈主动，我在我最爽的时候，去把我干了，那么你现在又来操我，我现在肯定什么呢，就很容易女生，那个是她的情绪降下去。

但是在你跟她说话的时候，你并没有切断话题，但你不回了，女生她不仅觉得你切断的话题，她还会什么呢，她又一直想说，我是不是做错了事情，这个人怎么突然就不在了，突然就不回了，对吧，那么她可能会觉得。

她可能觉得最好的答案是什么呢，是你在忙去了，她最坏的答案是她说话得罪你，但是呢，在过了这个几个小时过后，你确实跟她说，哎我刚忙去了，这种女生就会觉得很慢，觉得她得到了最好的答案。

她一直在期待你为什么不回她，或者说一直怎么回事，然后就是你说我刚忙去了，她又得到了，她求期待的答案，同时呢，她还没有，她就不会对你刚刚不理她，而产生一种这种情绪，她可能会误会真有那反，但是呢她又会去想。

大家又去摸去摸清女生的这种情绪，你会发现浪格的这个招数，你又知道，真的是太棒了，就让女生预罢不能，但是呢，这件事情呢，不能什么呢，不能做两次，这有干货又来了，很多兄弟呢，就是哇浪格，你真的讲了太棒了。

我确实，我是这个学到很多干货，然后于是这个兄弟，就每一次和这个女生聊天，每一次和这个女生，这个说话都他们车来跑了，女生就会觉得这个人很沉有问题，所以说呢，你在第一次，给他车来跑了过后呢，你未来干嘛呢。

为了判断出来，这种女生跟你聊天，是因为纯粹的无聊，还是对你有兴趣，用这个东西一下判断出来，以后的聊天，就是真诚主要为主，什么叫真诚主要为主呢，你就会跟他说，我这个怎么样怎么样，对吧，这个是怎么样。

就是怎么样，确实现在很忙，现在这个有事情，或者说，现在有点困了，但是呢，第一次的判断有位重要，因为你就会在你们的两性关系中，你通过这样的判断呢，就是展握你的主动权，展握你的，他们的非常非常的主动权。

所以说，这个就是我们的，今天的这个聊天干货，因为我现在这个app出现问题，我看不到大家留言，我现在重新退一下，这个然后再进一下，我刷新一下，我先打一个我的电话，我先刷新一下，这个我的app，然后呢。

可能会断一下，我先断一下，我先，好了，现在好了，这儿说你说这个，app做的太久差了是吧，这个我一定要骂他们的，啊刚刚这个，兄弟们觉得怎么样，我想问一下，对吧，刚刚这个干货，有没有投皮发码，我想问一下。

从来没有学过的知识，对不对，那么我们继续来说一下，这个，今天有1000多个人，那我们一个有4000人帮忙，前面呢没有听到的话，你可以去干嘛呢，去这个听一下重播，这有兄弟说，窗口识别好，窗口识别肯定要讲。

窗口识别肯定要讲，那么，窗口识别是怎么样回事呢，就是无非就是，这个和女生腰约的，这样子的，一个方法，或者说判断，这个我如何腰约女生，或者判断，怎么样去腰约女生，女生会暴露一些信寻，就是说。

就是我在什么时候，去约女生，对不对，好这儿说你说这个，没有声音，有没有声音，我看一下，好我看有没有声音，好，好有声音好，有声音我们继续来，就说，首先我们在展这个，窗口识别之前，我们要给大家聊一个干货。

什么样干货呢，就是你约女生，做什么样的事情，很多时候，兄弟他约女生，他是没有轻重的，他可以约女生去，回到家里面，但是他没有判断出来，他就约女生直接去到百天，然后于是就造成什么呢，造成的，就是声高关系。

他的这个错位，本来女生都满坏，兴趣要跟你干嘛，结果你一来，跟他约会一聊聊了什么呢，聊的是，你今天吃饭没有，女生的情绪就冷下去了，这是男生用，容易问的，遇到问题之一，还有一种男生，遇到容易遇到问题呢。

就是过度的，快速的去声高关系了，比如说，这女生可能还没有准备好，或者说还没有，这样子的，一个打算，就已经，这个，就直接上边来家里面，或者说直接叫约，约什么红胖最，这个呢，是肯定不行的，那么我现在教大家。

正确的，腰约的方式，我们先把，约女生分为几个级别，第一个级别，约女生，白天下午，出来下午茶周末的时候，好这个是什么呢，这个是约女生，她最容易接受点就是，如果是，真的是单对单约会的话，那么第二步呢。

是什么呢，是，晚上，出来吃晚饭，因为是这样子的，为什么白天约下午茶，要我远远的，容易与晚上吃晚饭，因为她会觉得，下午茶的话，只需要二三十分钟，如果对你，这个不太感兴趣的话，她可以随时走。

但是如果吃饭的话，就会出问题，出什么问题呢，她会觉得，如果这个，吃饭不开心，或者吃饭，这个要，怎么样，她不门走，而且她会单误她很多时间，所以说呢，我们第一步呢，就是约女生，白天出来下午茶，第二步呢。

是约女生吃饭，那么第三步是什么的，是约女生，白天看电影，就说，很多兄弟说，让个，为什么约女生，白天看电影，要男与约女生，白天下午茶，同样的道理，就是因为时间呢，太耗时间，那么第三个呢。

是约女生白天看电影，第四个呢，是约女生晚上看电影，然后第五个呢，是约女生，是约女生，这个去，就是如果在成都的话，就是去一些，非常好玩的酒吧，这个是第五个，第六个呢，是约女生周末晚上去唱歌，然后第七个呢。

是约女生去红帕，第八是什么呢，约女生，这个，约女生晚上去你家，第九个呢，是约女生白天去你家，好吧，好这个是约女生的这个，困难程度和这个，简易难度，那么我们现在呢，下一步要干嘛呢。

下一步就是要和这个女生呢，就是见面了，那么我现在给这个女生呢，打一个电话，要直播给她见面了，好，然后大家可以听一下，我是怎么和这个女生见面了，但是呢，这个我今天的课程只讲了2分之1。

因为确实今天要帮这些，我们现象说你约妹子，所以说呢，我们临时呢，改成了直播约会，好吧，改成了直播约会，好吧，直播约会，好啦，现在，现在OK了，是在打电话，是在打电话，我亲自约会，对 应该是用另外一台。

不会，是用了这台，我等一会，我来这个，呃 连，聊天课程还讲嘛，聊天可能肯定要讲啊，就这个课程是家的课程，就没讲完的，肯定要讲完啊，就很多兄弟很奇怪，就老师觉得我讲一半就不讲了，是 他们就没有了，对吧。

这个是我第一次见面的聊天，好吧，什么时候补之后的二分之一，明天啊，大家好像很在意，什么时候补之后的二分之一，好，刚刚讲的干货，刚刚讲的干货，有没有听到，刚刚讲的干货，有没有听清楚，好吧。

我现在正在跟他这个共享这个，这个这个位置啊，进度条已经不够吗，不可能的，电话聊嘛，有听不到他没接电话，好吧他根本都没接电话，说不存在这个，对啊 我听一下他说什么啊，我们听了他说什么，要我听了他说什么。

我开回来，我便太远了，好，我跟他开回去，我跟他开回去，我开过了，好，那么我们来看一下，这个女生，我第一次见面跟他聊什么东西，好吧，我第一次见面跟他聊什么东西，好，那么这个见面之前，微信上聊了很多。

也是让他穿了这个短裙，这个SWA是这样子，然后呢，我要让兄弟们听一下，我这个时候应该怎么去跟他聊，好吧，这个时候怎么去跟他聊，好吧，这个见到面应该怎么去跟他聊，好吧，这儿兄弟说什么呢，说掰是什么。

是巴士什么，没刚门的兄弟，什么，按巴士什么意思呢，大家不要乱代节奏，因为你们弹弹幕，我等会儿跟他约会的时候，我可能就谎意，你们在乱弹弹幕，我看不到的话，真的就没有办法，给大家实战讲起来，行不行，行不行。

好，这儿不要乱说微信啊，不要乱说，微信啊，不要乱说微信，好，这个，不要乱在这里，发微信，怎么样呢，右下角有个微信，你可以去加一下，我右下角的微信，可以加一下，然后呢，让这个，聊机来加你，让兄弟来加你。

你不要什么呢，不要乱，乱在这里讲微信，不要乱讲微信，今天的实战聊天，很多兄弟可能，可能什么呢，可能这个不太了解，不太了解，听了过后，你有知道我是什么学会的，你会什么呢，会学到大量的干货。

会学到大量的干货，等一下，我先把这个，妹子，她妈的地方在哪里，我先给她妈长到，免得啊，真的是，好，再在这里发微信的，再在这里发微信的，直接开出学籍，好吧，再在这里发微信的，直接开出学籍，好。

来我跟她发语音，好我跟她发语音，这个她妈傻妹妹，整她妈傻，我傻，我打电话你也不接，你到底在哪儿啊，我给打电话也不接，然后那个，就是定位，直播定位也不接，我们继续来聊，继续来聊，这个兄弟说，山东的来了。

不要在这里说山东的，就没有意思，大家都来，好了这个，这个妹子，她来电话了，我来跟她打一个电话，我来跟她打个电话，好可以看到我是怎么样来，跟这样女生第一次见面的，好吧，不要在这里找聊句号，喂，喂，喂。

我在那个，给你定位的籍房，马上我吃下电梯，这有什么什么，一落咖啡是不是有，我吃下电梯，我吃下电梯，什么一落咖啡是不是有，一落咖啡，不是这条街，在往前面走，在往前面走的那条街是吧，军情节色，军情。

这个电话打来什么，说，环预情感专家，我你这是什么电话呀，什么环预情感专家，真的，你等会在哪一个，给我，给你这个图发给你看，你说我，现在这个电话的，来电号码吗，你给我纯乐的吗，没纯啊，那怎么有这个环预。

灵感专家，这个什么，七八的东西呢，不知道啊，也许是做什么，作为一个，这个，这个是我工作的，工作的电话，对，对，我不知道他怎么，给我醒了这个东西啊，真的，把我伤死了，我伤，他是什么东西啊，是你看那个外瓜。

是什么东西啊，他本身有那个电话试别吗，然后你的电话试别就是，你什么干真的，还有，我真的是我还是网红，知道吧，对，看来我这个电话暴露了，挺好连，啊，网红暴，这个电话暴露的网红身份啊，真的是，很让人干干。

我到你上了，哎呀，你还是知道，这哪有楼屋房啊，怎么会下楼呢，这没有楼屋房啊，你走了哪了，我是在清爽年公罩的边啊，没有啊，你定位置啊，就是啊，我都开过了，啊好，你等一下我马，我在旁边就要接，接在这里面。

对啊，说那个接哪，这里要接啊，我在这里旁边就接，旁边就停着了，你下来吧，你接接那点什么啊，你进最接秒，啊，我打到双闪，好，好，等待，好，拜拜，随他马把老子，电话，他妈妈都去加了一个这个几把东西。

那不是坑爹吗，啊，真的吗，是有毒啊，叫双爹，我查，我的事呢好吗，居然他妈的给老子来个这个东西，真的是人道气死啊，就人都是要气死的啊，你知道吧，啊，环与情感专家，给老子把电话搞个这个东西。

这些人是真的是要，把老子坑死到他妈才行，好去，好，我还要再打这个电话，我给这些女人打电话，我不敢用我的这个手机打了，我超，对，在哪儿都是去，纯黑的路上，好，我再，给她说一下，我再给另外一个女生打电话。

我，我现在去，我现在去纯黑路上，我可能到，到就是十点钟，好吧，好我再那个，那太多一头了吗，好，那等会我们纯黑剑，好，拜拜，哇，我怎么回事，我把那个弄了吗，我情感专家，你这个弄吗，我这个，我这个，我这个。

我这个，你这个弄吗，我说是魔鬼，我看一下呢，真的你打过来，你看看，你打过来看看，哇好香啊你，你这个毛毛衣服，跟我那个毛毛衣服一样的，一样，你是有头的，我是有头的，等一下，我等一下，我看他会出现什么。

这个你是什么，不在风吗，我看你打过来是什么，你看吗，你不是也两个好吗，我也是，还没情感专家，对，然后呢，就没有来，来源搜狗，我找搜狗把我电话都搜到了，你什么难软件啊，是我的难软，你还本来就是那个啥。

那个怪怪我，怪手去软件哦，我找我玩笑，你在说什么工作哦，哎呦，小哥哥，那不是写了吗，情感专家嘛，就情感专家嘛，他说了说了吗对不对，我也不好办，我也不好变不，这个，手狗真的是气死我了。

把我的这个网红身份都暴露了，你说我们现在有人这么低调的对吧，哎，你这个地方真的是不好，不好说哦，太太多人，太太难找了啊，青少年公，青少年公，青少年公不是应该在那个吗，所以那个，你能吗，你说那个。

你是老的一个，另外一边公路是那个，是吧，你还工作是啊，交小朋友跳舞吗，我叫成年人，小朋友跳舞这个舞距离不分，你又觉得他，为什么呢，因为太烧了吗，只要太烧，麻烦性感好啊，哪里烧，性感不是烧啊，不呀。

性感不是烧，你不是烧，那你觉得你是性感，东可以，没办法，烧也可以，对啊，我看看，你不是照片了吗，是你照片好看，海国我就知道你，你真的是很奇怪啊，这个真的这么自信，是你自己办的自信的，没办法啊，对啊。

真的我，我为了拆接你，我连我点了，我还卖都没吃，你没吃饭吗，我也没吃啊，那我说不应该说，我是不应该我为了接你，今天没吃饭，就为了受那么一下，不会啊，不会啊，就吃东西嘛，你想吃什么嘛，不是啊。

不说去唱歌吗，你看唱歌给我听是吧，算了算了，一般跳舞好的人，唱歌就好听是吧，真顺恨听谁，真的吗，哇真的很难，真的很难啊，哥哥，光的一双腿就帅了，真的是，光腿了吗，没有光腿的吗，这个不是光腿的吗。

这怎么不是光腿的吗，这不是光腿的吗，哎不要碰我手，谁碰你手，哎你这个不要脸的，一来这个就，拿拉扯扯到了，一来你就你就完这么，抹抹扯，我买，我这一次我还长得比我贵，好看的0块3千一万，好看的。

其男3千一万，有趣的0魂，亲家荡产，嗯，但我就是谁亲家荡产的那一位，反正亲家荡产的，也没有3000块钱，我亲家荡产之后还要再付账，我亲家荡产之后，又好看，我就算亲家荡产也没有3000块钱。

真的你不要想太多，对你也3000块钱，出的车，这个车真的是出的车，真的，哇你真的好了，怎么我们就这么自然的牵手，不知道你要不要脸的，哇真的是很奇怪，谁要了你，哎呀这个咬的不说了，这个时候咬的不说了。

谁要的你已经有两个，有两个是10月份，有成的这样，对，就有谁说，我不喜欢女人喝醉，就就原因，这是发酒风啊，哎呀我听到是，对哦，三个月了吧这个，不止三月了，有狂臉病吧，不是，还这个女生当时喝醉了。

哎呀太可怕了，还不要喝酒，我不喜欢喝酒，对，那我，你这话以说，就看，你听出来你是酒不咸，为什么，为什么，就酒咸了，就想真的不喝酒的人，他会说，不是去唱歌吗，他会说，不去唱歌了，我喝不了酒，对，对不对。

对不对，哎呀，等我们，有的时候真相太尖绿了，有人总是这个说着王爷，他还说，就是，那相信你，我也不喝酒，我健身了嘛，你这不喜欢喝酒，真的不喜欢喝酒，但是喝起来就，很恐怖那种，反正一般不会，不会吹，好。

我是那种真的要照我喝酒，我就去不动地了，你们自己慢慢喝我就走了，因为我真不行，你怎么没有双下巴，我长胖啊，不行啊不行吗，可以可以，你知道双下巴是很斗产的吗，分不没做，要不然我就把做了。

我去把这真的微脸提升，没有，没有，觉得很自然跟你谦个时候什么的，就是不干干，不干干，你说是什么原因啊，不知道，你说我们见面，才两分钟怎么感觉，熟了很久不一，爱套路套路，别说这些，小哥哥。

你去套路快对多少人说话，诶，是不是有人跟你说过这样的话，那你怎么知道这个是套路呢，这个天天手机上不就看那段子吗，真的啊，有那么多这些套路的，但是你不觉得真的很近情吗，就我们不管它是不套路嘛。

你不要这样说，这个是很近情嘛，就真的是，见面两分钟，像在这儿很久一样啊，你别人了嘛，对 大家说好不要这样，对啊，而且你看一下你，就真的没有那种，就是你像，你像有些人见面，你就会没有话说啊，你感觉。

很尴尬然后你就会觉得，有，你会，你就他都会问你问题，说吃饭了吗，你说没有吃，他也不说话了，他也不说话了，然后他过来说，他说你别是喜欢干嘛，你说别是喜欢干嘛，他就，你就不会像我们这样聊天，会碳桃也东西。

然后呢，会，就是大家在发表自己的看法啊，不流流那种，对吧，就很感应该，就大家都说话了，而且呢就是，很多人他不是说话，都是你问一句我问一句嘛，这种就，就很奇怪了，就那种就感觉，很见外啊，我觉得那种。

我不想我不想多答应，我问问问讲，而且是这样的，就是说，这种是，这种是非常见外的，还有一种聊天是很见外的，就是，就是，一味的去，就是迎合对方那种，我就会觉得很见外，就很客气，对不对对不对，就很客气，就。

我就是那种，如果遇到的，我就是很客气的那种，对啊，就很客气啊，就会，他会说，你很漂亮，或是说，觉得，你就，这样这个，怎么样，是，你自己见没啊，不是，他，这有些人，你就不会这样的，跟他说对不对，不会。

对啊，有些人，他说你很漂亮，你不会说，我就是漂亮的这样，你不会这样跟他说的，不有些人是七场不合，真的是你，你可能跟他见面，你就很梦闭了，对，因为他可能装盆，是这样的，对，我有新个比较活潑，我遇到那种对。

那我就，我觉得会不会，他在那，对，对，那种，那种，那种，那种，那种，那种，你先，你刚才我们不见，那，的话，我先把我，要成了我， add，涂，涂，涂，涂，涂，涂，涂，涂，涂。

涂