# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：19、内向的女生在想什么

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦賓，如果大家覺得我們的課程不錯的話呢，也歡迎你們分享給身邊的朋友，幫助他們一起成長，好 那麼今天這個案例呢，我給大家簡單介紹一下。

這個案例呢是由第三方介紹認識的，那左邊是女生右邊是男生，他們都是同一家公司的，好 那麼我們就開始來講解這個聊天記錄，首先呢在分析之前跟大家講解個要點，第一個就是別人給你介紹的對象呢。

一定要什麼慎重的去對待，先玩不能去玩弄感情，對嗎 因為這樣子，如果你沒有好好處理的話對那個介紹人其實影響是非常大的，介紹人為什麼要介紹你們認識肯定是，他覺得你們是滿般配的，對吧 好 我們在遇到這種相親。

或者別人介紹對象的時候呢，我們還是要用平常興趣對待，也不用覺得有壓力或者幹嘛的，因為凡事都是詢訓漸進馬先了解，看看合不合適，在考慮後面的事情，我們可以看到一開始男生就直接給女生，丟了一個視頻。

然後呢 就說，下午在主持活動，好 這相當於男生在提供一些話題跟價值，那麼在這裡呢 有什麼問題呢，我們可以跟大家講解一下，作為男生呢，他其實是想說 呈現我下午在主持活動，就相當於給女生傳遞一個信息。

就是活動 是我在主持，對吧 然後發了一個視頻給對方看，就說 你看我的活動很多人在參加，很熱鬧啊 什麼的，可是這個有什麼樣的問題呢，作為一個剛認識的女生，他看到你 莫名其妙，就是突然的發這種內容。

其實對於這個女生來說呢，大概率是不感冒的，你想一下，對不對 你主持活動可沒有什麼關係，是不是 所以女生就回了一個夢好，這個是在情理之中，那在節目的課程內容，我也跟大家分析過，就說我們選擇話題的時候呢。

一定要選擇自己擅長的對方用什麼，又大概率會接受的內容去聊，我們給看到女生回了一個夢好之後，男生呢，去給女方解釋說，這個是一個狗狗晚會，那這裡又有一個什麼樣的問題，當時呢，就還是大白天的，所以說這個。

狗狗晚會其實我覺得並不是很恰當，所以你看到發了，跟我晚會之後呢，女生就沒有回覆了，作為女生來說，他不知道怎麼樣去接你的話，前面我也講過了，就我不再多講了，就是很多時候人家不回你，並不是人家不想回你。

而是你說了這個話，讓對方不知道怎麼樣去接，所以跟無論是跟女生，還是跟同性等等的，只要跟人交流，一定要考慮到，你說出去的話之後，對方會有什麼樣的回應，對方好不好去接的話，接著這個男生呢。

看這個女生沒有回覆嘛，就在八點，零九分的時候說了一句，跟陌生人沒什麼話說吧，這個是什麼意思呢，第一次到這個女生呢，不太會說話，所以他再一次的去開啟說話題，我覺得是OK的沒問題。

所以看女生就很快速地回到個案，你不是在忙聚會嗎，去你可以看到啊，更多最新課程，請加阿姆微信，七零零七五六八三，女生他其實是什麼，會站在男生的角度去思考的，所以他才會說，你不是在忙聚會嗎。

就是懂得去關心別人，在幹嘛，然後所以就沒有去打擾他，那我們敬你不再分析，就是一個女生，他會記得你在忙什麼，等等會在你的時間，那說明什麼是對你是有一定的興趣的，而且這個女生呢。

是另外一個女生就相當於他們的中間輪介紹，肯定那個中間的人跟這個女生，說了一些男生不錯的優點，所以女生才會想得跟這個男生去嘗試一下，看有沒有可能性，這個時候男生就回應了女生，嘛就說六點四十結束了。

然後吃飯，這個回覆也沒什麼問題，所以正常的聊天，然後你看到沒有，這個時候女生就把王牌亮出來了，就說，經驗說你人挺好，挺很好，所以介紹我認識一下，這一個就印證了我，剛剛上面講的一些內容，所以從這裡。

我們還可以看得出，這個女生是比較坦誠的，不是那種很複雜的女生，而且他後面也講解了，武衆的一句說，不過我比較內向無擅長聊天，這個也是相當於再給男生打一個預防針，就是願意先把自己，不太擅長的東西先展現出來。

那作為一個女生，他說自己的東西第一句認可你這個人，即馬願意去了解你，第二就是他需要有人去，帶動他的節奏，然後呢，不太會說話的話，還會請這個男生多多包含，就涵蓋了這些意思，那我們看到男生的回覆呢。

第一說他自己隨而好相處，這個OK，然後呢，第二句話說內向其實有內向的好處，就是這個男生這裡處理的也還是不錯的，他會站在女生的角度去說話對吧，想要去鼓勵一下這個女生，好那麼我們看到女生的回覆呢。

他說沒啥好處，可能比較安靜，畢竟掛掃，那從這句話又能反映出什麼樣的問題呢，最直觀的就是什麼，男生在鼓勵女生有好處，但是女生說沒啥好處，看得出來，這個女生呢，他還是不自信的，對嗎，然後呢。

後面就是在那裡解釋說，比較安靜，掛掃，說明明明，接著呢，男生在回覆說，現在能進下來的人倒是不多了，其實他也是在幫女生說話，我覺得是可以的，這是沒有什麼問題，那我的話我會怎麼樣去回應呢，有幾個回覆失路。

第一呢，我就會去掛這個女生呢，就是，什麼安靜的美女子，是吧，這也是一個失路，第二呢，也可以去傳題自己的一個生活方式，如果你是一個比較喜歡靜，的人呢，你就可以去跟他什麼表達一個共性。

當然你也可以從第三個失路，就是女生說話少，那話少我們就可以掛他什麼，眼睛一該，不會說廢話對不對，所以其實很多時候，很多人他不知道怎麼樣去回應，最關鍵的原因就是他不懂得，從對方說的話裡面呢，去找一些線索。

接著呢，女生說我年紀好像比你大，其實這個潛台直接是什麼，他會擔心這個男生，會不會介意他年紀比他大，畢竟這種女生呢，他會考慮的比較周全，所以我覺得這個時候男生的回應是ok的，就知道他的點在哪裡。

回了一句記小一歲嗎，這個回復我覺得沒問題，好 那麼女生就說了，跟我同屆倒是都比我小，然後，盡盡盡天突然問我，高估計是你比較在這個吧，然後加了一個偷笑的表情，好 我來分析這兩句話，這個女生第一句就相當於。

在回應男生的話，然後呢，女生又重新開啟了話題，就說到身高的這個事情，那如果這個地方讓我來處理的話，我會說，你主要還是看演員，就是看感覺畢竟，有些時候嘛 你有一些音心指標。

但是當你遇到一個真正喜歡的人的時候，有些指標你自己都會忽略的 對吧，兩個人能否在一起相互喜歡，其實更多的是一些，三關上面的，是否還有一些興趣等等的，這些地方，這些內容有沒有一些匹配，後面男生說了一個。

只要不是太矮都能接收養，那其實說真的，太矮這個詞，對於每個人的理解都是不一樣的，你現在覺得，一米六以下就太矮，你現在覺得一米五，每個人的標準不一樣，所以在別人聊天的時候，有一些比較犯的。

對於每個人理解的不一樣的詞，經量去掃用，而且女生嘛，就感興思維的生物，就多了一些感受的東西，那之後他們都是在交流一些，對於生高啊的理解，我們給看到女生，覺得一米五就還覺得挺可愛的。

這個地方又有個什麼樣的問題，就是男生說了一米五，就是有點矮，然後女生呢，他就說覺得這個高度挺可愛，這個男生呢，又來說是的呢，這者就有點像什麼呢，有點立場不堅定的那種感覺，就說明就是，自己的標準。

就是可以隨便跟感覺，或許對方有這樣子的感覺，所以你們在跟別人聊天的時候，一定要注意啊，千萬不要說自己前，前腳剛說了一個標準，別人一說了，你就後腳馬上就改了你的標準，那麼以上呢，就是要按立的一些分享。

最後給大家做一個總結，就是說跟內向的女生，沟通一定要注意什麼，低，內向女生，因為她的生活，相對都是很簡單的，所以有一些話題，要考慮到對方，能不能聽得懂，然後內向的女生，很多都會比較自卑的自信。

所以要多給一些鼓勵，多引導他們，去聊一些，他們有自信的話題，好，讓大家再漆滴，再聽