# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_简爱模型--相戀

擦肩而過的女孩千千萬，相見卻要在人海之中留住她的腳步，送出的禮物不計其述，相知必非去構制異性對你的好感衝動，情歌已經塞滿整合曲步，相論不能是一人讀音小四之語，還是山東名字說得太多的多，相選。

或是聽都在愛情更需要吸心的樂樂，誰說愛情這道更苦難題，偏偏不能達到之間，見了，哈囉大家好，我是姚鴻宇，那今天呢給大家帶來我們，簡易課程中，簡案模型裡面的第三大環節，相練，換作一個比較。

我們經常說的一個詞的話，通常我們把這個叫做生高關係，那首先的話先給大家區別一下，它和第二個環節的一些不一樣的地方，因為很多人覺得好像一個女生，對我感興趣的話，我們自然而然就會進展到那樣一步。

但事實上的話其實並不是這樣子，為大家舉一個比較形象的例子，那我們現在是夏天假如說，夏天你的家裡邊想去買一個空調，那真正的，你對這個東西有好感，那是基於什麼呢，大家要知道一定是基於它那些。

最具體的參數那些非常硬性的，非常直觀的標準，例如我的房子有多大，我想要一個什麼樣子的空調，那究竟是在臥室裡面還是在客廳，因為我們大家都知道，在客廳的話我們會用一個歷史的空調，因為它不太怕站地方。

我需要它功率更大一些，質冷效果更好，那如果在房間裡的話，我需要一個掛誌的，這樣的話它可以給我從出來更多的空間，那我們看它的功率，它的耗電量，它的價格，它的價格區間，假如說我的心理價位是3000塊。

那如果說這一個空調的價格，超過了4000塊的話，我想它應該不會是還在我的選擇，放在之內，那等等這些，包括可能品牌，包括一些甚至外觀的樣子，因為你天天要看著它，這些最基本的一些數字，一些直觀的東西的話。

會定定你對它是不是有好感，而你在商場裡面，可能挑選這樣子的一個硬性標準的空調，會挑選到幾款，而最終你只會買這樣子的一款，而最終你買到的這個東西，將是你們成交的這樣一個結果，而所謂的升高關係環節。

就是在這幾個你的備選方案之中，脫影而出，最後和你達成交易的這樣一個過程，因此可能一個女生對你有好感，或者說對身邊的幾個男生，都還有好感，大家也都知道，其實一般一個姑娘身邊的話。

多多少少都會有幾個追求者嗎，而你如何，從這些都已經有好感的追求者，之中脫影而出，那便是需要你在升高環節所做的事情，那升高環節，這一個舉動的一個必要性究竟在哪裡呢，首先，如果說你沒有和一個女生。

在有好感的基礎之上，及時的升高關係，你會發現慢慢的，你就會變成了朋友，變成了被胎，你會被罰好人卡，那這些幾乎都是，沒有即時升高所帶來的一個壁斷，你會輪落到這樣子一個，非常尷尬的一個情況。

那我們說升高關係，究竟是從哪幾方面著手呢，首先我們想想，你和你的一個朋友，你和一個男性的同性的朋友，一般一見面，如果說你握我手，然後說最近這個天氣怎麼樣，最近這個歐洲杯怎麼怎麼樣子的。

所以這種可能每個人都知道的，無關痛兩的話題，然後你稱呼他張先生，他稱呼你李先生的時候，那我想你們的關係應該也就這樣了，而我們想想一下，自己和自己的發小，和自己的好幾有，這種。

這是多年的關係非常熟悠的一個朋友的話，我們見面是一個什麼樣的狀態，一見面勾肩搭備，然後你稱呼他的一個名字的話，經常是一些，我們可能平時覺得有些罵人的一個東西，例如你會叫他什麼傻差之類的東西。

那你可能跟他聊的話題是什麼，你的工作怎麼樣，你現在的收入是什麼，家裡都出了什麼事情，甚至說我最近有泡到了一個不錯的姑娘，那這些話題，這是肢體接觸以及這些稱呼，都能代表著，你和他的關係是不是非常的親近。

那因此的話，我們也用這三個標準去判斷，你和女生的關係，是否一步一步的，才發生進展，那我們就這三個方面的話，一次來詳細地解釋一下，那首先第一個，叫做你們之間的一個肢體接觸的親密程度，那我們都知道。

平時的話，大家都應該都是有看過這樣子的一個情景，假如說現在有一個辦公樓，然後每個人都早晨來穿著西裝隔旅的樣子，或者說女生也穿著職業裝，然後我們走進這樣一個電梯，那有發現大家一般都彼此不太說話。

低著頭進進的擠在一個電梯裡面，那當電梯到了指定的樓層的時候，門一開，大家都是一轟而散，而不是說形成了一個團體，然後向前走，他們都是走出電梯，然後先成一個分散的狀態，然後再往前繼續走，那為什麼呢。

因為人與人之間的話，按照這個應用心理學來說的話，都有一個安全距離，可能一個陌生人，和你不太熟悉的人，突破了半米這樣子的一個距離之後，你會覺得你的安全感收到了一個危險，你收到了一個侵犯的感覺，那因此的話。

我會黎陌生人稍微的遠一些，那當對方打破了這樣子一個距離的話，你會激起自己的防範機制，但是我們看到一些，情侶那通常來說，尤其是熱戀中，最為明顯，兩個人的話，經常就標在一起，好像都已經合為。

合而為一了的一個樣子，那因此的話，我們會發現，關係越親近兩個人，接觸的越親密，那我們說如何，通過知己盡奴，去升高你們的關係呢，首先我們先說，這樣子的一個動作，那我們說，男人和男人之間，一個禮儀叫做握手。

握手其實代表著什麼呢，通常就代表跟你們手中，沒有任何的武器，你們有侵略性握手延合的樣子，那我們看到一些投降的姿勢，也是雙手舉高，把長心創相對方，那其實代表的意思，也都是說我手中沒有武器，因此的話。

我們會發現手，都是一個非常展現你意圖，你的意圖性特別強的一個，知己動作，那我就好像我們經常看到，小學的時候，老師都會讓每一個學生，把手背到後面去，那去限制了你的手，就可以限制一些你的動作，那因此的話。

在我們和女生進行一些知己，接觸的時候，我們記住要最後一步，再用這種知己侵略性，最強，意圖性最強的動作，那例如什麼呢，我們一開始，你和女生想嘗試著試探一下，她對你是不是有一些，基礎的好感。

想嘗試著跟她有一些小的親密的時候，你可以嘗試愛著她，靠在她的身邊，那你坐在她旁邊的時候，腿下一層了，碰碰她的腿，肩膀，下一層了碰碰她的肩膀，你看一下，她對你的一個知己出碰，在第一時間之內，有沒有一個。

下一層的一個躲避，如果當對方沒有任何的躲避的時候，你就知道，她可能還算是，比較接受和你這樣子，一個親密的狀態，接下來一步，可能你拿出手機，或者拿出一些小的東西，和她一起去看，那在她和你兩個人關注。

在這樣一個東西的上面的時候，你可以嘗試一下，把頭靠近她的頭，看一看這樣子的一個小的親密的舉動，她對這個行為，有沒有一些反感，那在接下來一步的話，我們就可以嘗試，那些意圖性比較強的動作了，那我們說。

你通過手，但是呢，我們大家都知道，手一般手心動畫的相對來說，是屬於更敏感的部位，而手背，算是更不敏感的部位，那同樣身體的每一個地方，都是這樣子的，就好像我們大臂外側，會比內側更加的不敏感一些，因此的話。

我們會用自己非敏感的部位，去嘗試接觸一下，對方的非敏感部位，這樣子去演示掉自己的一個意圖性，例如，平時我和姑娘在一起說話的時候，其實沒什麼必要的，我去直接和她說，你看那裡有一個什麼樣子的東西。

那也是可以的，但是我依舊會做一個肢體接觸，去測試一下她，讓自己的這個肢體接觸的行為，顯得非常的自然，例如你用去肩膀去碰碰她，因為例如你用手背去拍一拍她，你說你看那裡，有一個什麼樣子的東西，那這些的話。

都是一點一點的去滲透，然後去探測她對於你的肢體接觸，有沒有一些反感，而在此的基礎之上的話，我們可以去嘗試出手了，在你可以出手的下一步，你可以藉由環境去演，蓋掉你的一些意圖性，例如我們經常說。

你和女生在走路的時候，你可以引導她往那個方向走，可能你把它引到了一個，馬路靠近車遠離的那一側，你可以去服役一下她的大手臂，服役一下她的肩膀，服役一下她的後背之類的，或者說你在過馬路的時候。

可以嘗試著下一世的去簽一下她，那在開始的時候，你直接簽手可能覺得，還有一些過的話，你可以嘗試著，去拉一下她的手腕，而在過了馬路之後，大家一定要記得即時的釋放，而不是說一直的去抓住對方，那在進行了。

這樣子一系列的進挪之後，我想對方也差不多開始，慢慢的習慣你的職體接觸，甚至說是沒學了這件事，而下一步，你就要去進行一個，非常本質性的，就有實質意義的進挪了，例如說去簽她的手，真的是手與手之間簽在一起。

那可能這樣一個動作，去奠定了你們兩個人，關係的最初，那到了簽手這一步的話，可能雙方就已經開始，去步入了一個正式的關係了，因此可能這樣子一個舉動，需要的是你有一些小的精心的安排。

我不建議是一種無所謂的態度，或者說一種嘗試的態度去簽她，而我個人的話，更希望是讓女生明確的知道，你這樣子一個意圖，需要一個比較不錯的環境，例如兩個人真的是三十三十步，而走在一個，可能人不是很多的地方。

這樣子的話，即使她回避也不至於顯得，兩個人非常的尷尬，那你們在黎音的小道，在一些沒有太多人的地方，你們在聊了一些，可能當下非常有意思的話題，或者說聊到你們兩個人，有關情感方面的話題的時候。

當情緒到位的時候，你去抓住她的手，而進奴有一個非常非常關鍵的點，叫做不要特別的維索，也不要弄弄弄弱弱的，不要在那裡好像身手，又好像沒身手，這樣子會給人的感覺，特別的維索，而大家一定要記得所有的進奴的話。

要堅定不移，牽住她的手，就去牽住她的手，而她正拖掉的話，你就搭在方方的釋放開，那也不會讓兩個人變得非常非常的尷尬，甚至說你在那裡，微微手手的碰一下碰一下，對方一個臉色或一個什麼呢，你就瞬間的狀態鬆了。

那你也就會發現自己，真的無地自容了，而當你們真的是牽上了手的話，那你也就知道了，你們兩個人的關係，開始真的向那種浪漫，愛媚的關係發展了，那在接下來，在牽過手之後，可能一系列的東西應該是順理成章的。

你可以去漏到她，你可以去環報她，甚至你可以去親她，甚至到手紋以最後一步，你們發生了一些性的關係，那這些是在知己進奴方面，你們身高關係的步驟，那接下來一個方面呢，是話題的私密程度，我們經常說。

你和你的女朋友，有什麼和別人不能聊的東西呢，其實呢，我想大家也應該知道，就是那些事，但是聊到這樣一個話題的話，我們還是要有一定的步驟的，我們每一個人可能一見面，都會說這些話題，例如今天的天氣很不錯。

例如我吃了一個什麼東西，很好吃，例如最近上下了一個什麼什麼節目，非常好看，那這些非常客觀的，可能是一些具體參數的東西，會被我們認為是最基礎的，最客觀的話題，而基於這樣子的話題，如何引導到下一步呢。

那就是話題私密的一個進奴，那我們舉一個簡單的例子，那最近的話呢，是有一個叫做，中國新歌聲碗，還是新歌曲的，這樣一個籃目的上限是，之前一版的中國好聲音的改版，那也不知道是因為版權的問題，還是怎麼樣子的。

那我們拿它來舉例，例如你和姑娘在一起聊天的時候，提到這樣一個話題，說這樣子的一個新節目上限了，那你們可能再說，它是因為之前改版，還是因為之前的一個，網際學員是什麼樣子的狀態，這一期的話呢導師還沒有換。

依舊有我們每個人都喜歡的周潔倫，那你會發現歌手的話，都是年輕人，可能很多人都是聽著猜的歌，這樣子成章起來的，那如果說你們一直级接在，哪一個歌手唱的哪一首歌，非常的好聽，這個節目的賽制，究竟如何如何的話。

你們的話題，永遠停留在最表面的一層，你們的關係永遠是無法深入的，而如何通過這樣一個話題，讓你們的關係更加的，顯得親近，那首先第一個原則，叫做從表面的信息，交流到自己的主觀感受，那例如我們就是說。

又有一個學員唱了周潔倫的一首歌，那感覺周焦倫最近出了新專輯，那這些都還是表面信息，而你表達一個狀態叫做，感覺其實真有輪感覺，瞬間都已經老了很多，他也結婚了，現在甚至有了自己的孩子。

那記得當年的周焦倫的話，還是很清澈的，那我記得可能是在我的初衷，或者是高中我們這一代人，真的算是聽著周焦倫的歌長大的，那雖然他現在出了很多，快指人口的音樂，但是我還是覺得，那最初的那幾首歌的話。

會更能觸動我，我經常會翻起，他的一些老的歌來聽，而每當我聽到，哪一首哪一首的時候，真的能想到我之前，可能初衷的一些故事，我給你講，我在初衷的時候，其實還挺調皮的，那記得我曾經幹了一件，什麼什麼事情。

那大家可以看到，這樣子的一個話題的引導，就開始能透過這樣子的一個表面心心，開始傳達到你的感受，然後你能做一些小的感慨，而回顧到自己的，之前的一個故事，我們說兩個人的關係，怎麼才叫得近。

你和你認識多年的朋友，關係為什麼近，說白了，就是他知道了你很多的故事，甚至很知道了你很多的秘密，我記得有一種說法，就說當兩個人共同保守，一個秘密的時候，你們的關係自然都拉近了，因此的話。

有的時候你在跟姑娘聊天的時候，會無意識地做，這樣的一個小的環節叫做，我們分享一個秘密，或許也會對你們的關係，拉近有一些幫助，而當說完了自己的主觀感受，說了一些自己的過往的，一個事情的時候，接下來的一步。

可能是一個情感經歷的交流，那我個人的建議是，如果說你是想和這個姑娘，往戀愛這種長期關係發展的時候，在聊情感經歷的時候，一定要注意，首先第一個大原則，千萬不要痛斥前任，不要說對方怎麼不好，怎麼怎麼不好。

即使你們兩個人當下，是覺得你們不太會分開的，但是的話可能下一時，他會再想，如果說跟你在一起了，而有一天不幸，因為可能甚至是客觀元，你們分開了，你也會用這樣子惡毒的語言，再去攻擊他。

那可能是他不願意接受的一個事情，接下來第二個原則叫做，也不要說自己犯了非常致命性的，原則性錯誤，例如自己批退，留自己那種可能女生，一聽就會覺得非常反感的理由，我們有一個非常小的，小花招，可以推薦給大家。

你就去形容一些非常客觀的理由，尤其是例如這種叫做，你的女朋友，你的前任女朋友，然後因為出國留學，然後有可能留在這個國家，因此的話你們變成了一地獵，然後你也沒有機會去到那個國家，因此你們分手了。

這樣子的話一方面，是客觀元因導致你們兩個人的，分開的第二個的話，也就是打消了說，你們兩個人會死，會忽然的這樣一個念頭，讓你如今交往的女生，有這樣子一個心存的界地，那第三點，還可以做一個小小的DHV。

也就是說小小的，抬高一下自己的小身架，讓對方覺得，你之前交往的女生，是一個非常不錯的女生，那我的建議是，你可以和女生說，這樣子的一個事情，是一個，你已經可以回避掉的凑點，例如你說，那我之前的一段感情。

可能是在剛剛畢業，或者不如工作的那兩年，那你處在一個，失業的一個，初期的一個創業階段，或者說你在一個，失業的一個摸鎖的階段，那你整個對人生的感覺，就比較的猛懂，然後又抱著一個比較年輕的衝進，一心呢。

附在了事業上，從而讓可能，你年紀也不是很大，也沒有交往過太多的女生，然後你忽略了當時女朋友，這樣子的一個心情，而她和你呢，可能是大學同學，可能是朋友的朋友的介紹，你們的年紀相反，而女生的話。

相比較難生來說，比較希望早一些的，去安定下來，早一些的可以做結婚，這樣一個事情，那因此的話，你並沒有察覺到，這樣子一個，她的極切的心理以及感受，而你呢，更多的是想努力的賺錢，總之，總之是想為以後而付出。

但是你忽略掉了，當時的女朋友，那因此的話，你們最終導致了，分手這樣一個狀態，但是呢，我現在的年紀已經，稍微大了一些，然後也算是經歷了，這麼兩三個女生，然後對於情感來說的話，有一些自己的理解。

然後自己也變得更成熟了，並且自己的事業，還算是比較的穩定，也能固定的抽出來時間，陪伴我的女朋友，那因此的話，我覺得這是我一個，現在比較好的狀態，可以迎接到，一個新的感情的到來，那這樣子的一個說法呢。

去迴避掉了一個，已經發生在你身上，但是呢，你已經改掉了的錯誤，並且讓對方覺得，你確實經歷過，每個女人，都在你身上可能，撈下了一些，露眼，讓你變得更成熟，而你最終表達了一個態度，叫做你已經接受。

你已經做好了，接受新的一個，感情的到來了，那相信這樣一個說法的話，能比腳的打動女生，但是的話，可能有的人會覺得，你這樣子，會不會是有一些，期滿有一些，並不是很真實呢，那我個人會覺得，我們在每一個人。

和人相亡接觸的時候，其實從小我們在學禮儀，會對別人說你好，別人在幫了你一個事情，說謝謝的時候呢，我會覺得，這個就是一個，讓別人更舒服的舉動，而所謂的禮貌，所謂的修養，其實就是讓別人更加的舒服。

而不管怎麼樣，只要你在接下來的一個，和他交往的過程中，沒有任何的欺騙，你也是專心專業的，為這一份感情去努力，也為他去負責，而前面的那樣子，一個說法的話，只要對方心裡更好受一些，而真真正正更重要的呢。

是你後期的一些事情，所以說大家不用去，太過的糾結，你究竟當時的一個說法，是不是非常的真實的，或者是說，這個東西是不是真的，發生在你的身上，只要你最終能呈現，一個成熟負責任的一個狀態，來說。

女生都會非常新然的接受，這樣子的一個結果，那我們說到了第三個環節，稱呼，我們男生和男生之間，經常可能去，甚至去可能用那種，緩和的語氣去罵對方，對方也都知道，你呢是在跟他開玩笑，那你和女生在一起的時候。

你們的稱呼的一個親密程度，也代表著你們的關係，但是大家要知道，身高關係環節，雙方的一個身高是相互的，而不是說你單方面，主動去升高，你們的關係就必然的升高的，因此的話，我看過大量的。

其實很多學員的一些案例，他們會在和女生在那裡，聊了十幾句天認之後，就突然非常的突兀的說一句，寶寶說一句親愛的，那女生的話，通常也不會反映的非常激烈，但是的話，他會覺得你這個人，這樣子叫出了。

這樣子的一個稱呼的，非常的清服，你們兩個人還沒有認識，沒有見過面，甚至的話，也不是長期的一個聊天的對象，只是這樣子說了幾句話，你就這樣子做，而你可以對我這樣子，是不是代表你和別人，也是可以這樣子。

因此的話，我個人建議大家，想去對女生進行一個親密的，稱呼的時候，最好是在你們見過面，甚至是，在你們有一些肢體的接觸之後，我個人的一個，比較明確的標準化的建議，叫做你至少簽上了他的手，我們會認為簽手。

是明確你們的關係的一個舉動，而簽了手之後，你也就理所應當有理由，去對他進行這樣子一個，親密的稱呼了，而另一方面，有關這個親密稱呼的選擇，我不是非常的建議，大家叫一些什麼親愛的，什麼寶寶這種。

可能大家覺得俗不可愛的稱呼，我個人建議你去取一些，可能屬於你們兩個人的點顧，屬於你們兩個人的故事，甚至是一些和他很違背的，但是他一聽，就能想起來你們一些故事的，這樣子一個稱呼，具體是什麼呢。

大家就要自由去發揮想像了，在升高關係的環節，大家記得參照以上的三點，相符相成不斷的，去拉進你們兩個人的關係，當你們的職體接觸的，越來越親密，然後你們的話題越來越私密，以及你們的一個稱呼。

越來越親密的時候，慢慢的我們就走向了，最後一步，我們說升高關係的節點，可能是兩個狀態，第一叫做互相表白，明確彼此的戀愛關係，第二可能說你們真的是，發生了這樣子一個性的行為，我們說第一個首先表白。

之前的話我給大家提過，表白的話不是一個良性，交往的畢竟之路，那我們在一些影視劇當中，也竟然看到這樣子一些橋段，一個女生說，為什麼我們莫名其妙就在一起了，你還沒有瘋狂追求過我呢，你還沒有和我表白呢。

我這樣的話就覺得很虧啊，因此你會發現兩個人即使已經交往了，就可以跳不過表白這一環節，但是表白這樣一個事情，其實在女生的心裡還是挺重要的，那也就引出了這樣一個概念，就做儀式感，那我們都說一些宗教。

為什麼如此的嚴肅，會讓人覺得心存敬畏，那為什麼我們兩個人結婚，養了一個正還不夠，還要去舉辦一個盛大的婚禮，要有人去宣誓，然後兩個人去念一些這種，許諾中生的詞語，我們要和交悲酒，我們要交換對界。

那這都是一個儀式感，給大家帶來的東西，而儀式感，給大家會帶來更好的一個體驗，因而的話呢，我們會覺得表白，在網上的話看到一種說法，叫做表白是勝利的旗號，不是充分的號角，不是說我對你有好感。

我先表白告訴你我喜歡你，然後在瘋狂的不斷追求你，而更多的是我們兩個人已經說，心裡邊彼此認定，確定了關係，而我通過表白這樣子一個形式，基於對方一個儀式感，讓對方有一個更好的情感體驗。

覺得我們是一個很正式的情況下，確定彼此在一起的過程，那第二種的話呢，我們說兩個人會發生這種性的關係，那反正性關係的前一步的話呢，就是你如何引導女生，去到私密空間，以及在私密空間，究竟應該如何操作。

那私密空間的狀態分為兩種，一種呢是酒店，一種呢就是你的家裡面，我們分別針對它來進行不一樣的分析，首先，大家要明確，酒店和家，完全是兩個難度不一樣的場景，家的話呢，會非常非常的容易。

而酒店這樣子一個東西的話呢，需要的是你在前期做非常非常高的一個，吸引以及去測試，那大家想想一下，如果一個女生真的和你走進了酒店，他真的會不知道我們將要發生什麼事情嗎，他其實已經沒學了。

因此在帶去酒店之前，你可能去做一些非常非常深度的測試，那我個人給大家一個非常具象化的標準，如果在你學習的初期，你的社交直覺不是特別的敏銳的情況之下，我建議大家不要憑感覺，去認定女生會跟你去酒店。

而更多的去用實質性的，質體接觸測試，如果說當晚你沒準備把它帶走的話，我建議可能你們只是靠在一起一起玩完，然後喝喝酒，然後聊聊天唱唱歌之類的，然後可能在他臉頰親上一下，然後就把它送回家。

那是一個非常甜蜜的約會，如果說當晚你準備把它，轉入到酒店這樣子的私密空間的話，一定要在之前的一個約會，一個步驟過程中的話呢，拿到蛇穩這樣一向的進奴符號，那當對方願意和你進行蛇穩的時候。

你才可以去做出帶去酒店這樣子的一個行為，否則的話，如果你越急太快，激起了女生的一個防範心裡的話，那他可能會一下子直接避掉你，而在你蛇穩之後，可能女生依舊沒有跟你最終走去了酒店，但是他會覺得。

那是一個理所應當的步驟，只不過你稍微更快了一些，至少不至於讓你覺得，你搞砸了這個女生，那在蛇穩之後的話，你如何帶他去酒店呢，第一個重要的點，叫做不要提酒店這樣的一個詞，可能女生會願意去，跟你做一些事情。

但是他不願意把這個事情說出來，就好像我們每個人都親身經歷過的，或者你不曾知道，那我以我自己的親身經歷，去告訴大家，很多女生呢，但會接受，和你發生關係這樣一個事情，但是在發生關係的前後。

他不願意讓你開著燈，看到他脫衣服的樣子，那如果你有同樣的經歷的話，我想你應該和我，能發生一些共鳴，也就是說，女生會願意做一些事情，但不願意把這些事情，擺在明面上讓別人知道，因此的話，一個女生。

很可能願意和你去到酒店裡，但是的話，他不願意，從您嘴裡說出來，我們去酒店這樣一個事情，因此的話，我們只是隨便的找一個藉口，說找個地方休息一下，甚至你什麼都不說，你就這樣子，和他逛著逛著。

慢慢的你就帶他去酒店，而在門口的時候，後續女生還會向真性的驚致一下，那你只要保持著你的態度，然後可能燒作帶領，拉著他進去，不用去再以他究竟說什麼，而看他的行為，如果他真的是出現了一些不愉快。

覺得非常不好，轉身就走的話，那可能真的是不行，但是我們遇到的，更多的一個情況，叫做女生口頭上說是不行，但是身體全很老，這依舊跟你走進的酒店，那這裡的話，就是有一個非常關鍵的操作，就是大家要知道。

在酒店當中的話，兩個人需要同時登記身份證的，而你讓一個女生和你一起站在前台，然後被這個服務員，拿去兩個身份證去登記，然後他眼中看著你們兩個，那可能女生的話心裡，會有非常尷尬的一個情況。

然後我個人的建議叫做，你去把女生引領到電梯間，那通常來說一個酒店的構造，是從最裡面到最外面，分別是電梯間前台大廳和門口，如果說你把女生放在了，大廳這樣的一個地方，而你去到了前台。

那你會發現女生處在的位置，是你和門口中間，它稍一繁毀，或者說稍微覺得有一點尷尬的話，它可能直接去走到門口，就溜掉了，再或者前台的電源的話，也會看到你開好了一個房間之後，你去領著一個人上樓。

又會過來鎖取你們的身份證，因此通常來說，我們會把女生帶到了電梯間，然後自己獨自走出來，走到前台去開好一個房間，然後帶著房卡回到電梯間，帶著你的女生上樓，那進到了房間的話。

我會覺得可能和家裡的私密空間操作，差不太多，最核心的一個點叫做慢，那不要說，你可能在我們的男生的心裡，覺得你都已經和我進了房間了，我們就不要再去走那些過場了，我們就直接來吧，但是的話。

女生通常是不這樣子的，就好像，從生理機構上來說的話，女生是很注重前戲一樣，我們男生可能不太在意，但是的話，這個真的會激情女生的一些精緻的，或者說是一些，ASD這種反當夫機制的防範心理，從而去溜掉。

那大家也知道，當一個女生已經跟你走到了房間裡邊的話，她已經九層跑不掉了，只要你不去做這種，太過後級，太過極色，太過過份的一種行為，那第一個建議叫做慢，首先在進了房間之後，我們會把大衣拖掉。

那突然大衣之後，一定要把鞋子拖掉，那不要說穿著鞋，我們知道女生的鞋子的話，經常可能會那種很高的鞋子，那可能在你們兩個人，產層面邊的時候，你們在去拖衣服的時候，那有發現那是一個，非常繁瑣的步驟。

並且如果說在之前的一些操作，有一些問題的時候的話，可能女生一瞬間一繁毀，穿著鞋就轉身走了，而拖掉鞋子的話，是阻擋她離開的一個小的形式，那在進了房間之後，我們把燈都打開，去開一些這種黃色的暖光燈。

然後可能開開一些音響，或者一些電視，讓你房間充滿了聲音，而不要靜靜的，兩個人可能也沒有太多的話題，心裡也都知道這樣發生什麼，然後表達得很尷尬，那在酒店的話，有一個非常關鍵的操作。

叫做你一定要讓對方先去洗澡，如果說你在酒店裡，你自己先去洗澡的話，我想同樣女生也不會拒絕這個事情，但是她在裡面，聽著一個男人在裡面洗澡，那是一個什麼樣子的心情，而你穿著玉袍走出來的時候。

突然女生已經穿好了鞋，然後發生了一些小的繁毀的心態，然後跟你說，那我就先回去了，這個時候你也不好的，你也不太容易去追逐出去，你就會一個人非常的準破，因此的話你去讓女生先去洗澡。

這樣一個行為會避免了這樣一個結果，那如果說女生去對這一行為，做出了一些反抗的話，你的操作餘地也會變得更高，即使最終讓你們沒有發生這樣的事情，你們兩個人紛紛的都出了酒店，你更多的也能陪伴她。

送她回家錢的最後一刻，也為你下一次的操作，能做出了更好的鋪店，那如果說一個女生已經默認去洗澡了，的話我想這個事情已經八九不離十了，那她洗好之後，你就讓她上床等著你，然後你就自己去洗澡。

然後回來之後就該做什麼做什麼了，那與之不同的，是我們說在家的一個操作，為什麼我們說回家會是一個非常好的方法呢，因為家的話首先第一，大家不會有那麼深刻的警醒，不會覺得我們是去酒店。

因為大家可能該年中男女一去酒店的話，在沒有明確的確定關係，確定交往的時候，你們彼此會覺得這只是約了一下，但回家的話可能你也會說服自己，女生也會說服自己，去到了一個朋友的家裡邊，只是一起做個飯。

一起聊聊天，只是因為我們的關係好而已，進到家門的操作，第一步依舊是讓女生把血換了，甚至說大家可以有心機的，在女生去做一些別的事情的時候，把她的血塞到你的血跪裡，萬一她真的是看到了門口，想穿血走人的時候。

可能找鞋子都要稍微的脫了一些時間，依舊你要把自己房間的一個燈打開，然後把電視或者說小的音響，打開一個音樂，讓房間顯得沒有這麼的冷清，然後我們通常會自己進到自己的臥室，換一身可能居家服。

那你用你自己的行為去告訴女生，我已經不準備在出門了，那在家裡的話，你的可操作性非常的大，因此的話，你要準備這樣子的幾個東西，第一叫做猴皮肩，因為女生的話多數是長髮，而如果她要在你家流速的話。

那知不知道一個女生要洗頭髮，可能真的要洗一個都要時，連洗再吹，是一個非常麻煩的過程，通常來說一個簡單的過夜的話，女生不太願意做這樣一個事情，那第二個點呢，叫做一個木製的書子，第三叫做隱形眼睛的護理液。

以及藥水，那現在的話，其實近時的人還比較多，那女生的話即使不近時，女生也會經常帶美同這樣一個東西，因此的話，你把這個東西，要讓她有一個地方摘掉，那說到美同，大家應該也能想到下一步，叫做泄裝油以及泄裝棉。

那大家知道啊，可能很多男生是沒有這樣子的經歷的，但是大家要知道這個帶著裝去睡覺的話，其實對皮膚非常的不好，那很多女生就是覺得自己的裝，沒有辦法泄，所以說沒有辦法在你這裡流速過夜了，接下來一個內容。

叫做一條非常乾淨的毛巾，那最後一個，也是我自己曾經深受期害的一項內容，我曾經一直幻想著，我覺得我的女人應該是在第二天早晨起來的話，穿了一條很短的內褲，然後露出兩條截白的大腿，然後上身的話穿得我的白襯衫。

而襯衫的話解開兩個扣子，然後和露出一半的肩膀，然後在那裡給我去煎蛋，然後去做早餐，那基於這樣子一個電影的營導的話，我在很長一段時間，都很喜歡讓女生穿我的白襯衫，但是後來大量的女生。

給我訪問說這樣子的一個衣服的話，並不是讓她感覺非常的舒適，那第一是，通常來說襯衫的材質不夠柔軟，穿在身上的話，居家不是非常的舒服，第二的話因為白色的襯衫，會比較的透，她需要把內衣依舊穿在身上。

那因此告訴大家，在家裡一定要背上這樣子一件衣服，一個黑色非常柔軟 綿製的大耗體序，那你直接用這樣子行為去告訴女生，你去把剛剛所準備的東西都擺好，甚至拿出來一個束口杯，然後倒上溫水，上面放上一個新的牙刷。

擠好牙膏，以及你拿一個衣架，掛著剛剛所講的，這樣一個黑色的大的綿體序，你就告訴她，一會兒的話，你可以去換這個，那當女生會覺得你非常的體貼，把一切接下來她要做的，她所需要的內容都已經準備好了。

她可能會更加的，心染接受你的流速，那當女生穿著一件黑色的，大的綿製體序，走出洗手間，然後來到你的房間的時候，我想接下來的事情，你都應該知道了吧，那有關身高關係環節，最終的節點，也差不多到這裡就結束了。

下一節會給大家講，當你們發生了這樣子的關係，或者說確定了彼此的關係之後，我們究竟應該如何去維繫，你們的長期關係