# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：33.情感关系——不甘、转换关系、倒追

今天呢開始我們情商客，情感關係部分了，最後一節課，那今天呢會講到幾個點，第一個就是，關於不甘心，第二個關於，前任是否還能做朋友，那第三個呢就是，如何讓女生喜歡上你，對吧，然後呢。

好 那麼我們就開始今天的內容，那第一部分呢就是，很多人他在，他最痛苦的時候呢，不是分手的時候，而是分手了之後呢，前任，比他早有了精歡，對吧，因為我們在任何人際關係裡面，都曾經幻想過，自己是毒藝我的。

不可被替代的，那在所有的人際關係，當中的所謂毒外情是不一樣的，我們談戀愛的時候呢，我們會感受到跟，做人家的小孩，做人家的朋友，完全不一樣的那種，被肯定的感覺，就是因為對方會再承諾，我們是毒藝我的。

不可被取代的，即使在那個，金庸所寫的天龍搭布裡面，那個到處流情的那個，王爺斷正存，雖然整個故事裡面，他有好多談戀的對象，可是他被逼急的時候呢，他也會告訴其中一個對象說，起碼此時此刻，我最愛的唯一的。

就是你一個人，大家有看天龍搭布吧，好 那麼斷正存，那這個說法呢，就是要求，愛情專一的人的衝呢，他就是如果這個人聽到他這麼說呢，當然會覺得這是敷言了事，是逃避責任，是胡說八道，可是呢。

實際上他也說出了一些，愛情的本質，當我們對愛人說，我最愛的就是你，我永遠愛你，你是唯一的，那這些承諾呢，只是當下那一秒鐘是有效的，你想想要等到下一秒鐘，等到下一個小時，等到明天，你就很難再確認。

你是不是依然是對方的唯一，不可替代的，唯一我的，最愛的，好 那麼今天呢，第一部分就來研究這個事情，就是為什麼明明已經跟對方分手，卻那麼在乎對方，是不是很快，就找到了新歡，那如果已經分手了。

就表示雙方已經自由，那既然自由了，他有他的路，我有我的路，那對方有沒有找到新歡，關我們什麼事呢，可是偏偏在很多人的心裡呢，他就是放不下，他有不少人，他會覺得跟對方分手之後呢，如果對方很快。

交到了新的令人，這樣就叫做什麼，無縫接軌，然後就跑出來一個說法，說什麼呢，無縫接軌就是出軌，就會用陰謀論的角度，去推特對方，是不是早就在身邊，已經準備好了，這個人權，一旦跟自己分手了之後。

就馬上可以彈新的對象，如果你的心裡面，曾經出現這樣子的，格他，那我們就來研究一下，為什麼我們會有這樣，我們會一秒的感受，那第一個原因就是，當我們，當跟我們分手的人，很快找到了新的對象的時候，這就意味著。

我們在追查鏈，那當中的損失已經確定了，對於買賣股票的人，就有一個統計的數據，數據顯示，同樣一支股票在股民的手中，如果這個股票正在往上漲，只要獲利足夠，股民就很快會把股票給賣掉，這就叫什麼，獲利了結。

落代違安對吧，就是像我們就賭場很多人也是這樣子，賺的錢趕緊走，可是如果這個股民，他賣金就股票，結果這個股票，從買金的那一刻，就滾蛋的往下跌的話，通常股民是沒有那麼果斷，會把股票賣了，就被套住了。

他們會找各種可以讓的理由，各種可以讓專家說法，各種跡象來鼓勵自己，這是股票，只要等一段時間就會反彈的，那這種心理很容易了解，就是因為一旦把往下跌的股票脫手，這個虧損的錢就決定了，無法在抱有任何的希望。

那同樣的在台上練了的時候，一旦分手，我們心裡了多少還抱著劍練，覺得就算沒有打算要負荷，起碼車廠練耐，在彼此的心中，所留下的痕跡是不可抹滅的，就像我們常常形容，愛情是客古明星，這個愛的痕跡是刻在股頭上。

刻在心上的，可是一旦分手之後，心寬找了一個新的對象，我們就會謊然大物，原來不是什麼客古明星的痕跡，只不過像雪地上面的角印，只要在下一場雪，原來的角印就會被腹快跳了，這就是在分手的失戀之後。

再敵次體驗到失戀的感覺，那接下來，我們來講另外一個，我們心裡面會留下，各大的原因，就是前任很快找到新的對象，就會突破我們的主動感，就是我們都希望對自己的生活，有主動的控制能力，那有一個心理實驗呢。

它就把被測試的量，的人分成了兩組，第一組的人在房間處練習體的時候，房間裡面會傳來隔壁裝修的巨大噪音，結果這一組做習體的人，就被這個噪音所干擾，很多人打體打的亂七八糟，也有很多人就放棄了打體。

而另外一組受測試的人，他們也是在這個房間裡面打體，也是受到了很大的噪音，可是不同的是，他們的身邊多出來一個按鈕，主辦方告訴這個受測試的人，如果你覺得太吵了，就按下這個按鈕，噪音馬上就會被隔絕，消失不見。

結果很令人意外的是，這個第二組的受測試者，並沒有人去按這個按鈕，可是他們打體的效果，都比第一組有好很多，那這個心理測試，就要說明一件事情，就是當人認為自己，對一件事情有主動感，有控制權的時候。

他們的焦慮就會下降很多，有一些人跟對方分手之後，還會誤以為自己手邊還有那麼一個按鈕，可以按下去就乾勢的對方的生活，可以按下去就恢復兩個人的關係，對於這種主動控制能力的幻想，在對方找到新的戀人之後。

就會突破了，那麼再介紹一個我們心中，會留下這個歌搭的原因，就在於我們在愛情裡面，很喜歡比賽，兩個人到底是誰，愛誰比較多，不要說是真正戀愛的哭神中，我們喜歡這樣比較就算分手了。

我們還是要比較到底誰的損失比較大，一旦我們發現對方竟然領先我們，比我們更快的找到了新的對象，這就表示我們流戀這場，愛的程度超過了對方，以上就是我們的介紹就是，為什麼分手了，我們還是那麼在乎對方。

有沒有那麼快找到新的戀人的原因，那要突破這種微妙的情緒，有一個建議，在心裡學上叫做可貨的感，就是對於一件我們所向晚的事情，如果我們懷著可貨的信念，不管他是一件衣服，是一個很好的工作，還是一段戀情。

如果我們能夠提高自己的貨的感，我們就不會一而再的回手過去，一再的成立在尋找，到底是誰的責任，誰的錯，我們要提醒自己，不管是分手還是被分手，只要一段戀情結束了，就表示我們的人生，這個被佔據的空間。

又空出來了，我們面對這樣一個新的空間，我們要想怎麼把它給填滿，這個就是可貨的感的向往，而前任有沒有找到新的交往對象，已經跟這個空間就無關了，好吧，那這個是我們第一部分的內容。

第二部分的內容就是關於分手了，還能做朋友嗎，答案是可以的，當然你要掌握好邊界，因為我們要弄清楚自己，才可能弄清楚關係，不論是交朋友還是談戀愛，都會用到兩個字交出什麼，交心，要把自己的心交出來。

別人才會感覺到信任，可是一個人一輩子，能夠花費的心力是有限的，如果我們跟一個人交了心，跟他在一起交往了一陣子之後，我們又因為種種的原因分開了，這個前任比起一般的陌生人來說，還是更懂我們，更了解我們。

如果這個前任，不再能夠當戀，那可否當朋友呢，是否要去再找一個陌生人，重新建立起一步一步的友誼，是不是把前任變成朋友，也是一種合理的做法，那麼這部分討論的內容就是，分手之後。

還想要跟前任的戀人繼續當朋友的話，可以注意哪些事情，人跟人之間的交往，要拿捏紛純，這個紛純在心裡學上面叫做邊界感，當我們跟一個人重戀人，轉為朋友關係的時候，兩個人之間的邊界也就轉換了，因為每個人。

他的認知是不一樣的，比如說，有個女生，他覺得我是他的規密，所以他挽著我，就很正常，但是有些人看在眼裡，就會覺得我他們就像情侶一樣，對於每個人對邊界感的掌握，是不一樣的，所謂人際關係，其中的邊界。

就是要找到在日常生活中的行為，透露出哪些訊息，因為應該專尋哪一些規則，限制，不管是老師跟學生之間，或者同事之間，都要把我掌握這樣子的邊界感，之前有網絡上出現一個視頻，就是說一個分手的視頻。

兩個當事人都是網絡上，很知名的活潑主，當這兩位當事人，為了工作的原因，而選的分手的時候，他們想要派一個視頻，來告訴他們的粉絲，你們還記得嗎，是一個國外他們，然後這個視頻靠近結尾的時候。

女儲絕突然開始痛哭，流氣，而這個男生忘了她的前女友，本來想要去清泰一下，表示關懷，可是在視頻當中可以看到，這個男生意識到，他們已經不在這情侶關係了，於是這個男生就選擇，拍一下這個女生的背。

其實一照一般的節奏，兩個人有認識開始約會，進一步交往，最終成為伴侶，她是以逐漸的在突破邊界感，所以，要從情侶退回朋友的關係，邊界感也會從，親密的關係，再一步步退回來，那這種對於邊界感的尊重。

就是分手以後，兩個人還能繼續做朋友的重要前提，當然最簡單的一個原則，就是搞清楚，什麼分手之後，我們還希望跟這個人，維持朋友的關係，如果經過了一番自我探索，結果發現，我們之所以想要跟這個人。

繼續維持朋友的關係，是心裡隱約的，想要跟這個人復合，那恐怕就做不成朋友了，因為你心裡想的，並不是要跟這個人繼續，維持做朋友，你懷抱著這樣你的想法，就根本不可能尊重心的邊界感，心裡面想的。

就是隨時想要找機會突破邊界，在往情侶的方向邁進，或者說打個什麼回頭，是吧，好，那麼得到機會能牽手，的時候就牽手，能親吻的時候就親吻，這樣子是做不了朋友的，所以有一些人，他根據經驗之談，才說。

分手之後不如就，大家再也不要聯繫了，因為這個做朋友的邊界感，分寸很難掌控的，對嗎，所以順著這樣子的原則，我們就講到另外一個提醒，就是當分手之後，如果要繼續做朋友，心裡就不應該期望，要繼續享受對方。

作為練人的時候的那種美好，也就是說，你已經從金卡會員，變成普通會員的時候，你就不應該在，想要享受金卡會員，時期的那些特權，心裡要有把握好這樣的原則，並不只是為對方早想，也是為自己早想。

我們跟一個練人分手了，之後我們應該鼓勵自己，我們人生愛情，這一塊空間，又重新騰出來了，既然騰出了這個空間，就應該準備好迎接新的練習，你只要成立在對方的，美麗當中，就不可能把這個空間，拿來容納新的練習。

其實情商所追求的，是把我們自己，以及把別人，都當成是，獨立完成的個體，來看待，如果我們把曾經交往，或那個人，當成是一個，獨立而完整的個體，那麼我們就會體會到，這個人身上，有很多值得我們珍惜的純分。

地方說，我們的自去相投，心靈相通，三關也是，聊得來，當我們跟周恩人，處在戀愛的關係的時候，意味著，如果我跟他不在一起，我們就為互相懷念，甚至感到痛苦，失落，可是，當我們跟這個人，只是朋友的時候。

就意味著，我們兩個在一起的時候，就會感覺到，愉快自在，以人和人之間的感情來說，這並不是，兩種不同的感情，這是不同程度的感情，所以我們跟這個，已經分手的情人，如果非常珍惜，跟他相處的時光，覺得兩個人之間。

好多回憶，都是這輩子，很難再跟其他人，共有的回憶，或者我們跟他聊天的時候，我覺得最聊的來，其他人都聽不懂，我在說什麼，所以他聽得懂，這樣子的人，一輩子也遇不到幾個，那如果不讓他，變成自己的朋友，實在是。

非常的，可惜，浪費，當然，你這樣想的時候，一定要把握的是，不會對對方，造成困擾，不會是對方痛苦，如果，你只想要做朋友，而對方，一行想要符合，就會使他感覺到痛苦，增長，還有那種拉扯，這種時候，最好的做法。

就是順其自然的放手，等過了一段時間，對方，調整好了之後，兩個人，才有機會回復朋友的關係，另外還有一種，很微妙的狀況，就是有一些人，在當朋友的時候，特別好相處，很溫暖，隨和，可是同樣一個人，當情侶的時候。

就變得很難相處，可能變得很愛吃醋，或者精精祭酒，一心重，動不動就吵架，如果這樣子，一種困難，又緊張的情侶關係，一旦，消除掉之後，這個人又恢復到，朋友時代的那個，愉快的人，他很適合在分手之後，繼續當朋友。

因為我們免除了，談戀愛的時候，那種緊張的壓力，反而讓這個人，最美好的部分，都呈現出來，就像我們，掛在衣櫃裡的衣服，有些衣服，平時休閒的時候，穿得很舒服，可是，如果穿著這樣子的衣服，去出席重要的活動。

就會顯得很不妝重，談戀愛，他是一種，非常重要的，人際關係，那在這麼重要的，人際關係裡面，每個人都會，把他最好，最壞，的部分，都呈現出來，如果我們，很珍惜這個人，他在當朋友的，這個位置上。

比如當戀人的時候，能夠給我們帶來，很多安慰和力量，那這個人，就是一個，值得在分手之後，繼續當朋友的，人選，在剛分手的時候，兩個人對於痛苦的感覺，還非常的強烈，這個時候，想要維持朋友的關係，可能有點困難。

人生反正是什麼，風回路轉彈，等待一段時間之後，也許兩個人，各自有了，新的交往對象，這個時候，再來想像，能否與對方，成為朋友，可能是更實際的，做法，好吧，以上是我們，第二部分的內容，那第三部分的內容。

就是我們，整一張節的一個重頭戲，就是，如何讓女生喜歡上你，這個是一個，非常重要的部分，那我，其實從成長到現在，然後也跟，很多不同的女生去接觸，研究了很多男生，女生之後呢，才有這部分的內容，那麼。

我們有沒有發現，社會呢，發展越來越快，人群的同志化，越來越嚴重，很多人，漸漸的謎死掉之際，在這種快速，別帶的，升級的，發展的社會中呢，怎麼樣去尋找，自己的位置，就顯得有為的重要，所以都想讓身邊的女生。

崇拜自己，對吧，可是呢，找不到方法，那實際上，你只需要掌握，三招核心，你就可以，自己變成一個，很受歡迎的人，對吧，那麼，什麼東西呢，我來跟你滿強，好吧，那麼這個東西，你可以把自己，想像成為一個。

社交打人嘛，對吧，也就是我們，本來是最後一張節要強，關於個人魅力的，那麼，這一部分呢，第一點，它就是關於，我們的，身人，也就是我們個人，第二部分就是，我們的溝通，第三呢，就是我們的，牽子，那這三個。

板塊其實，就是，冠川了我們，整個人，好，那麼，我們人，有什麼，內在跟外在，對吧，那很多人，他在提升自己的時候呢，就會選擇，從形象，先去入手，接著呢，有些人他會去，包裝自己，去混牽子，那其實。

像這些東西呢，都要懂，這叫，技巧，叫，速，的東西我們要會，當然還有，更重要的部分叫，內河，內河，那我前面花，那麼多時間，給你們講的，就是關於內河，那在後面呢，就會有很多，關於速的內容，好那麼，我剛講了。

人分什麼，內在，那外在的話呢，又分自己的形象，和你在，社交媒體的形象，溝通的話呢，我們人一輩子，我們人是，關係的產物，所以我們都要，跟人接觸，而我，圈子也是，所以不單，當要提升內在，還不算。

那當然要提升，外在，還要提升內在，兩條腿一起走，因為，外在的改變，是最快的，但是它會遇到平靜，它需要你，有內在東西，去做支撐，那我也講了，沒有人能改變你，只有自己，能改變自己，所以，我們的整個。

課程體系呢，除了情商之外，會有這種，形象穿搭客，對嗎，就是為了，教大家，怎麼樣去，包裝自己的，外在，那包括，現在呢，大家都是，互聯網，移動互聯網時代，你每一個人，很多時候都會去看他的朋友圈。

所以好的朋友圈呢，它是有內容，會講故事，能夠吸引到人，所以我的朋友圈，我，前天，昨天，剛檢測的，清粉，我差不多4200個人，清了之後，我一年沒清理了，就160多個人，把我刪了，這個比例，是非常的低的。

那麼，我也見到很多人，他為了追求觸督，去拍一些，高大上的展示面，還花錢請攝影師，結果就見光死，因為這些，很多都不屬於他的生活，第一呢，叫你出發點，出心不對，第二呢，是形象，沒搞好。

因為我們做這種社交沒戒，並不是說，為了拍而拍，是用心力的技術，去記錄生活的美，並且展示出來，給大家看，那麼，溝通，我們也分為，線上跟線下，隨著你的個人成長，不斷地完善自己，你的能量長，越來越高，對吧。

你就會吸引到，越來越多的人，來關注你，那這個時候，你的時間，就會，越來越寶貴，那我們，為什麼要提高，就是我們提高了，情商之後，你能夠快速地去，篩選身邊的人，把一些，屋次的人賣，篩選出來，變成你的圈子。

所以，我們在當今這個時代呢，你要，怎麼樣去變成，一個很有魅力的人，就是什麼呢，我不去，完善自己的內外在，做好自己的展示面，學會，情商溝通，接著呢，快速篩選，形成自己的圈子，對吧，那你們可能聽到這裡覺得。

哇，這五部曲，講得太，破匪完美，可是你，如果這樣想，就說明你，忽略了一個，很重要的東西，剛剛我講的，那五部曲，其實它少了一個東西，叫做，資源，資源，就是你的人賣，對吧，比如說你想找，優質的女生，你肯定。

是要從，鵝海亮的，裡面去尋找的，如果你，空有一層好的盆裡，可是呢，沒人認識你，對吧，等於零，因為現在的社會，已經不是那種，就像，不怕，像是生的年代，那你說，就我來講，我不去社交，不去，整個資源完圈子。

我有什麼用，對不對，我只能充其，讓大家在這裡，跟你們講那樣課，沒人認識我，大家也不知道，我是什麼樣子的，所以我們正確的，流程，應該是什麼呢，完善自己的內外在，打造好自己的展示面，第三是吸引你的，受眾。

人賣資源，溝通過，溝通篩選，行程圈子，那整個過程，就像一條，工業線，流水線，你只需要安著，流程去做，就可以了，那很多人，他總想一不登天，不願意花錢，投資自己，也不願意什麼，去執行，總想的，趁，對吧。

把這裡包裝得，很高大上，其實名列人，一看，就看得出來，因為很多東西，是虛假的，你的照片，會說話，你拍出來的人，在照片裡面，呈現出來的行箱，其實，也會告訴別人一切，所以說，如果你想成為一個，很受歡迎的人。

你得先把，最重要的一步做好，也就是你自己，好吧，這個我之前也講了，特別多，就是，做好自己，因為很多時候，你會發現，問題的跟緣，不是在於你，說了什麼，做了什麼，而是看這個，宅體，看這個人，是誰。

所以你是誰，很重要，給大家舉幾個例子，比如說李嘉誠，跟一個，不是很知名的，企業家，說同樣的話，你是不是會，更掰李嘉誠，對嗎，如果你是一個女生，吳亦凡，跟一個普通的男生，給你發信息，說約嗎，那得到的反應。

也是不一樣的，我相信吳亦凡，給你說約嗎，你肯定，很開心，很興奮，對嗎，如果普通的男人，給你發約嗎，你肯定會說什麼，這個，這個人真變態，這麼調適還一個，來約我，有毒吧，就把它刪了，甚至罵他，那其實上。

約嗎，這兩個字，本來沒有什麼問題，就看誰說而已，就好像，女人都很喜歡花，可是喜歡的人送花，跟不喜歡的人送的，區別就很大了，那你說，送花這個行為本身有錯嗎，沒有錯，就看，送的這個人是誰，像這樣子的案例。

呈簽上萬，我就不一個，那樣立了舉，所以我們在，成為一個，有魅力的人這條路上，你是一個什麼樣的人，就行了有為的重要，所以為什麼我整天，跟大家說要去提升自己，那我在萬另外一個方式，來給你表達。

大家都知道華為對不對，他為什麼能在，現在世界上這麼主目，連美國都要去，做一些事情，就行為他賞過了什麼，芯片技術，對吧，他的5G技術賞過了他手裡，那這個東西就相當於，我們的內盒，也就是我們的芯片，對不對。

你看到很多，手機產品都做得很不錯，對吧，但是為什麼你會更，白華為的呢，第一名族之光，第二，他確實有核心競爭力，也就是他的芯片，接著呢，他的推廣也做得很好，用戶也特別多，那麼，他在那麼海量的用戶。

裡面篩選出來，的業績肯定是好嗎，對吧，你就可以把它理解為一個，好的產品，整個銷售的過程，那為什麼，我之前一直很強調說，要做好朋友圈呢，做好社交媒介的展示面呢，因為他就像，你這個人的一個，廣告業。

我後面講個人品牌，我有講到朋友圈，朋友圈相當於你的，公司的廣告，對吧，那我有之前有個門土，他的做生意的，朋友圈的車床，武林王光，換到本田，才換到路虎，現在又創業，做大生意，為什麼他要這麼做呢。

其實就是要做廣告，推廣自己，間接告訴大家，我賺錢的能力，是越來越強，那這樣子，他就跟別人談合作的時候，效果，就會不一樣，就好比，你是一個公司的老闆，A&B同時來面試，A是，BAT公司出來的，B是。

不知名公司出來的，你在看簡介的時候，還沒有見到這個人，跟他面談的時候，你是不是心裡，會優先考慮，BAT公司出來的，百度，阿里，所以人的重要性，你在什麼地方工作，你的背書，朋友圈很重要，因為有些時候。

就是因為你有些東西，沒錯好，人家第一步就把你給，塞選掉了，所以當你開始，提升你自己，你會發現了，瞭解你越來越多，喜歡你的，不喜歡你的，越來越多，這個時候你只需要，從你喜歡的人裡面，同頻道的人裡面。

去找到你的，核心資源，人脈，去塞選，就可以了，第二個，你要清楚，我們，人是關系的廠務，對嗎，社交就是，人與人的交際往來，我相信每個人在，人生的不同階段，都會遇到不同的困難，有的困難，比較簡單。

能涉及解決，有的，則需要別人來幫助你，那這個時候社交，的重要性，就突顯出來了，因為有的人，他一句話，一個電話，就能幫你，解決問題，讓你少走，很多彎路，你為什麼，還要浪費時間，不要的事情，上面呢。

很多人在面對社交，的時候，都帶有苦劇的心理，從內心，去抵觸他，就以前我，那家一樣，本來是要很內向的人，不愛社交，也不懂社交，等到上大學，才知道要改變，開始去接觸，不同的圈子，那我的初心，不是為了。

打到某種目的，而去接觸，因為這樣會很累，而是我一種，正面的，學行心態，去面對，因為，多接觸，點人事物，對自己是，沒有什麼害處的，好吧，那關於心態的調整，我在，前面的，課程也講得特別多，對。

那剛剛我有講到，很多手錦不是，因為你，說了什麼，做了什麼，我是看這個，主體是誰，那我什麼，會有這種區別，就是，因為，吸引力，的不同，吸引力，來自於，你，自己的內心，你的能量，你的，電波的，頻道，是，你。

發射的能量長，高，你吸引來的，就是，高，高，高，寸品，好吧，那麼，我再給大家講，一個，MBA裡面的，東西，另外，在我們的MBA裡面，我們有一個叫，目擊，就是它怎麼講的，它是運用在哪裡呢，就是，人物，是。

它，是，運用在哪裡呢，就是，人物把，帶入了，目擊，的領導，所產生的，巨大吸引力，感召力，從而是，下屬，產生，認同感，尊重感的現象，我們叫做，目擊效應，這個樹與，來自哪裡，來自於我們的，老，什麼。

老座裝子，裝子，目擊，鬥雞的，故事，故事是這樣子的，在古代，有一位專門訓練，鬥雞的選手，叫，季蕭子，有一天，軍王，讓他代為，訓練一隻鬥雞，時間過後，軍王，訓問訓練，情況，驚戰，如何，是否，近日可用。

季蕭子，他立刻回答到，實際上位成熟，他殺起疼疼，一上場，寂痰衝，紫床，又過了十天，軍王再度，訓問，但季蕭子，還是回答說，不成，他只要一聽見，鬥雞的聲音，叫聲，便馬上，鬥志揚揚，無法控制自如，又過了十天。

軍王，又來訓問詞士，說，怎麼樣呢，現在該可以了吧，季蕭子，仍然搖頭說，還不行，他只要看見，鬥雞的聲音，便立刻，來世兄兄，火爆，滿鬥，好的，最後，十天，很快又過去了，軍王，走到季蕭子面前，終於得到。

滿意的答覆，大功告知，竹競，這次訓練完的機，他放在，那個，靜靜場，不論其他的，鬥雞，如何，挑，挑，性他，有怒氣，三齊鬥志，他都，像默契一樣，無動於衝，這就是什麼，內心充滿，德行，對，我講過德行，配慰。

德行，德行，德行，德，正確，現在，無論什麼樣的，鬥雞預先他，都會什麼，落荒而逃，大家聽明白，這個故事的，意義了嗎，聽得懂嗎，聽得懂的話，打個一，三選，圈子，這一塊，透明我會，聽懂得，我要打個一，聽不懂。

打個，聽不懂，聽不懂，打個一，聽不懂，打個一，聽不懂，聽不懂，聽不懂，聽不懂，聽不懂，聽不懂，其實，這個就是，一個訓練，需求感，的過程，就好像，打比喻，打個比喻，如果我把這隻，鬥雞換成，一個男人。

其他的，鬥雞換成女人，你們就明白了，懂了嗎，就比如說，這個，假擔比喻，可能不在假擔，是的，沒錯，張凱，你還是學到了，就是，比如說，我們要訓練，一次訓練一個，男人，對吧，然後呢，如果我是訓練官，我說。

不行，這個男人，不能上場，為什麼，因為，他，他整個人，殺氣疼疼，對吧，我就要，什麼控制，他的需求感，然後過了，十天，他呢，一聽到，有女人的聲音，又，又幹嘛，很興奮，遇望又上來了，所以，不行，我要讓他。

再等十天，接著呢，十天之後，他聽到聲音，沒反應了，但是他看到女人，他又來了，又興奮，不行，再讓他等十天，後面什麼，他看到女人，沒感覺了，明天也聽不到，你沒把我一聲了嗎，那這個時候，他就沒有需求感了。

那無論什麼樣的，女人看到他，都會覺得，哇，這個男人，就無論女人，怎麼夠硬的，都沒有軟用，這樣，解釋聽明白了嗎，那為什麼會產生，這物機效應呢，其實主要原因，有如下的方便，第一個，物機型，然後我把它打出來。

你們更好瞭解，物機型的人，具有長大的吸引力，一般認為，我們很多人都會認為，凡是，能說會到的，就是精明能幹的人，其實不是這樣子，古人說大自若於，變到出了，有些，木納者，還是真正的，大自惠者，眾人。

壞語雖然不多，但是說出來的，美句話，都很在意，很有人情味，富有巨大的，說服力，和感超力，這是因為，物機型的人呢，一般來說，遇望淡保紅，內心存進，坦率真心，寒厚親口，因此給人一種，無形的可接近感。

可惡錯感，可融合感，你跟這樣子的人，在一起不需要戒備，不需要低房，有一種安全感，幸福感，因此，在管理學上，這樣子的領導，下屬，就會自然而然的，內心去接納它，認同它，尊重它，而不會有底，處這種心理，第二。

就是，木機型的人，他的外型像木機，其實是，成熟的字，他們是酒精，斷鏈之後，才有這麼一身，外露，而內臉的，人格魅力，他們是，他們不是，博善於自我表現，而是，認為，輕易隨便的自我表現，只會。

有損於自我的形象，只會影響我，自身的魅力，所以這些人，說話就是，西字如今，也就，硬念的，古語的，沉默是今，的道理，這些人，要不就說，一說就說到點子上，並且，產生效果，第三個，就是，木機型的人。

他因為木納，他會給人一種，高不可側的距離感，也就是說，這種距離感，會使人，無法真正的了解，他們的內心世界，而產生一種，微言感，這種微言感，會使人感到有一種，微設力，認為，聽從也許是，最好的選擇。

而不聽從，則會是什麼，給自己造成不利，因此，他人不得不從，態度，行動上，跟從，第四個，木機型的人，他會給人一種，神秘色彩，說他木納，他怎麼能令人幸福，你說他精明，他又，怎麼，如此木納，給人一種。

琢磨不透的感覺，還一種神秘，息息的感覺，這種感覺，會給人帶來，好奇心，關注心，通過細心的，覺察，人們又會覺得，這種人，是一種大自我於的人，那人們對於這種，不生章，不惱氣的，大自責，會產生一種，敬未感。

崇拜感，崇而什麼，被他們吸引，自然，就有很多人願意，跟隨他，明白了嗎，這就是，吸引力的，我覺得，一個很好的解釋，就好像，我給你很多錢，讓你去買車，你首先考慮的，肯定是BBA，對吧，因為這是，品牌的力量。

包括，腦白筋，等於，過節送禮，雖然現在，已經沒有這東西，但是，他那個，捨肯，已經深深的，植入我們的腦海裡，那不同的人，他會吸引到不同的人，你想吸引什麼人，你就得懂得，分析這些人的需求。

然後根據他們的喜好，去建立相應的吸引力，定位好自己，對吧，那關於定位，我才個人品牌的，課程會講到，那好的圖片呢，就是什麼，會說話，當你建立吸引，那麼你們可以看到，我以前發那些朋友圈，一發。

就一堆人上來找我，對吧，反應特別好，那你想一下，當你的朋友圈做好，你發個朋友圈，一堆人就被你吸引了，那你，變現還會遙遠嗎，是不是，當然這些朋友圈，是建立在，真實的基礎上，那當你開始吸引到。

很多女生之後呢，那麼你懂一個技能，叫做篩選，就是在同類似物中，需要的，留下需要的，那你想一下，你認識了一千個女生，這一千個女生呢，她出一不同的目的，對吧，有的是喜歡你，的人，有的是喜歡你的錢。

有的是喜歡你，聊天，對吧，有的是需要你幫助，那麼這裡面，並不是所有的女生，都只能你去花時間的，所以你要懂得篩選，那麼你在完全此地說呢，也要懂得這些，就是不要把時間，浪費的，不必要的人身上。

那麼我們都聽過，物以類去，人以群分，什麼樣的人，就跟什麼樣的人在一起，當你發現你身邊，優秀人越來越多，那些不好的人，遠離你，恭喜你，說明你在，不斷地進步，當你發現你身邊的人，沒有什麼變化。

說明你也沒有什麼變化，所以有些時候，你身邊的人，流走，你要去看一下，這個人是，留意的人，還是普通的人，普通的人流走，很正常，我的朋友，這10年期，也認識，五六千以上的人，對不，也認識很多人，把我刪了。

我也會刪了一些人，很多人，只有一面支援，後面的，有些玩得挺好，因為我成長，他沒成長，大家頻道不一樣了，就再見囉，所以我們要學會，透過現象看本質，你去看那些，牛逼的人，就非常多，我們也不要覺得，一個人。

光線亮麗，就覺得他，很牛逼，也不要看一個人，低調普促，就覺得，他不行，對嗎，那麼怎麼樣，提高對你的吸引力呢，上面的課程，也講了，那如果你還有需要呢，我們可以進一步去學習，個人品牌的一些，內容，那麼。

很多人，聽完我剛講的內容，就會有個疑問，那我怎麼樣，把自己變得，更加的獨特呢，對吧，那麼，只需要做一件事情，就是改變自己的生活方式，因為拋開，出生家庭，生活完結背景，每個人都是公平的，每個人每天都有。

二十四，小十的對嗎，你不能決定，你的出生，但是你決定，你以後的路怎麼走，那我把，生活方式的，分為，四個板塊，第一個呢，就是我們的，一時的住行，第二個是我們的工作，學業，第三就是，我們的，興趣。

第四個就是，我們的，社交，圈子，這四個部分，其實主持了，我們的一生，你的，圈子，社交，包括了你的，家人同學朋友，愛人，工作夥伴，等等，對嗎，那麼，一時住行是什麼，你一天要吃飯吧，不吃你會餓死。

你不穿衣服，也不行，不睡覺，也不行，然後你去，一些不懂的地方，你要，成交通工具，對吧，然後你的興趣，還有也有啊，比如說，有人喜歡情節出話，有人喜歡運動，健身，閱讀，旅遊，蹦滴等等，你沒有這些的話。

生活會，極其的單調，所以這四個部分，就組成了你，你提升自己的，元素，那整個人的區別，就是這些，東西體現出來的，沒有對比，就沒有傷害，我們只需要，把精力集中，自己能控制的因素，把這些，價值去發揮到最大化。

然後把那些，不可控的因素呢，放到一邊，不要太在意它，因為，你在意了，也沒有任何的意義，你會穿衣服，有品味，就會讓人家覺得，省心悅目，你，很會吃好吃的，那人家，就會找你問，對吧，人家跟你一起，出去吃飯。

都會有幸福感，那關於住，跟行，我們說，服人，居服地，你住在，好的小區環境，好的小區環境，它是有，能量長的，會讓你感覺，一進這個小區，都特別的舒服，你們應該，去過不同的小區，對嗎，你肯定有這種感覺。

所以你，去到一個，舒服的小區，你會很安心，讓你去做，去住城中村，你會受不了，對嗎，這些都，說讓你有，更好的體驗，回歸到我們，客人核心人，體驗，跟進化，同樣是做工作，同樣的一個小時，不同的人。

創造的價值不一樣，牛逼的人，工作效率很高，他就有，更多的時間，就更多的事情，慢慢的，就跟你拉開茶去了，那關於君子，跟興趣，那我決出了那麼多，覺得，最能提升自己的方式，就是，學習閱讀，健身旅遊，還有君子。

讀萬縣書，不如行萬里路，行萬里路，不如，越人無數，越人無數，不如，名詞，指錄，說的就是以上的幾點，當然，其他的一些，情形書話的興趣，體運動，唱歌，他都是從不同的角度，跟圍兔，去讓你感受不一樣的世界。

豐富你的，精神層面，讓你的彈子，變得更多，有的人經歷得多，可是不懂表達，這個也是不行的，所以，我們要學會，把自己的情商，提高，讓自己不斷的變得會，溝通，會聊天，後面我們也會講到一些，這方面的內容。

包括我，最新要出來的，聊天研究所，就是專門，聊天案例的，大家學了，這一部分的內容之後，你再來看案例，你就會比，普通人看得更加突出，它這個，是一個，根本的東西，好，那麼，我，我們每一天，就是要補斷。

去豐富自己的，生活方式，讓自己變得更好，也就是，進化，對吧，那比如說你很會穿衣服，就會有很多人，想要來，諮詢你的意見，對不對，那你能夠，給別人一些，穿衣搭配紙，這個就是你的，價值輸出，就是你，在給別人。

的銀行，存錢，存社交貨幣，那你，能夠，存的銀行，多了，錢存的多了，說明什麼，你的存款，是不是有更多，說明你，的人越有價值，因為，數的東西，也就是那些，套路，技巧，誰都可以，模仿，唯獨你自己，你這個人。

是沒辦法，模仿的，所以你自己，不斷地，把自己變得更好，就可以了，因為每個人，都是，獨立的個體，那在當今的社會呢，我其實，之前我就有講過了，下來的，趨勢是什麼，完圈子，所以，因為，一個人的力量是有限的。

你必須去融入，高端的圈子，然後呢，組建自己的圈子，那這些是我們，一些，其他的，更高的內容，會講到，好，那麼，以上，就是我們，第三部分的，內容，那麼，最後一部分呢，就給大家補充一個，支持小點，就是。

我們怎麼樣，當你有另一半的時候，你怎麼樣去，跟另一半的，以異性相處，第一點，不要，去加人家的微信，除非有特殊的情況，這是，第一，第二呢，如果因為，一定要加到人家，就是會加到，你，歸密的，問你的另一半的。

歸密，或者你的另一半的，異性朋友，千萬不要主動，跟人家聊天，這個是，非常的危險，那如果對方來聊你，那麼，你就要注意了，明白了嗎，所以，一定要保持好，一個距離，如果，如果你，已經很微晚，很科技的。

拒絕了對方，很微晚的，設立了一個，警戒線，但是他，還什麼，想要進攻你，那這個時候，你就要什麼，你就，其實應該，很清楚明白，這種女人呢，石友八九，不是什麼好獲捨，對嗎，她明知道，你有另一半，還要來。

勾引你，你懂的，但是，往往很多，男人，會把持不住，那當然我相信，你們，覺得，情商課之後，你們對，遇望的，控制能力，是會很強的，我們，講以上那些內容的，不是要讓大家說，沒有遇望，千萬不要講，淡薄，淡薄。

名字，包括我，跟你們講目擊，就是要是，跟你們講，你能夠，很好的，去控制你的，遇望，而不是，被你的，遇望，所控制，一個對自己的，遇望控制，常都越高的人，這個人，是，非常的，可怕，因為，他憋得住，他能夠。

憋大招，知道嗎，你越能，憋大招，你吸引，到的，鼓養，就越優質，這個就是，我的切身體會，所以我後面，我後面身邊，認識一些，女的，女生，真的都，非常的優質，為什麼，因為我，能夠，控制我的，遇望，我並不是說。

不是，一個正常的男人，是說，我懂得，怎麼樣去做好自己，好吧，以上就是我們，這一部分的，所有內容，大家有什麼問題呢。

我們在群體討論