# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：展示面建设

应该发烫创了吧现在，哎哟 嘉宾嘉宾不呀，这个又是这种他们还能去自若物的感觉，好久没看到这么双天来了，还是可以的啊 还是可以，今天呢 讲展示面，我们10月用准时开客，我提前向大家进来。

然后呢 今天讲展示面，最近呢 这个也是思索的很多展示面，很多人都觉得我们的展示面就是虚假的，或怎么样 其实是扭曲了，或说这个完全是南边北脚，所以说呢，我们今天呢好好的给大家讲展示面，好好的讲展示面。

10月中准时开始，10月中准时开始，中途的时候可能要打个唱，中途的话可能打个唱，然后把狗送下去，这个大家理解一下，我讲了狗，他们的现在这个，笑喘犯了，那么这个10点钟我们准时开始。

大家呢 现在可以在群里面通知一下，就说 演习是开客了，这个刚刚和律师聊过，现在可以在群里面通知了，这个解禁 现在先解禁，那么支持了个的兄弟呢，希望你们去群里面，把这个好消息第一时间呢 告诉大家 好不好。

这个第一时间呢 这个，告诉大家 好不好，我们的这个这个解禁 好 这个解禁，没有你们对不起我啊，没有你们对不起我啊 这个，所有的所有的事情呢 都是有它的数名，所有的事情呢 都是有它的数名。

那么也是那句老话 预代皇官，必成其重，那么这个但是大家之前呢 是太高调了，然后呢 确实也是我自己的问题，那么说现在呢 大家也是低到的学员，我也低到的假，不承烈虚的，大家有进步能够找到自己的幸福。

才是最重要的，而不是去搞一些虚头发脑的东西，对不对 说你们 真不正可，好，那么这个，今天呢 先给大家讲的是什么呢，讲的是这个 严谐社，明天呢 这个YY30497呢，这个会给大家来聊一聊，给大家聊一聊。

这个具体的一些事情 好不好，这个在展客之前呢 先说一下正众生命，所有的严谐社的兄弟们 你们请听好，以下内容不转 禁止，用来欺骗女生 禁止 用来做违法，不道义的事情 禁止 物化女生 禁止。

这个游戏爱情 希望大家能够真诚的对待感情，我们的课程的初衷，并不是让你去伤害女生，而是让你成为一个更优秀的男人，让你去找到你应该有的幸福，一定要记得这个课程的初衷，也是讲课之前让大家要知道的事情。

如果被我发现任何人用我们的课程去做，一些伤害女生以及不到的，以及是欺骗女生的事情，第一时间开除学籍，第一时间开除学籍，今天给大家讲一下展示面，说到展示面的话 我给大家讲一下，就是为什么有展示面的说法。

在大家可能学了两个性量，难免逃不过，要在朋友圈或者说要发一些自己的照片，或者说要拍拍展示面，那么它之前的初衷是什么，就是说我们为什么要拍展示面，我为什么要拍展示面，首先第一件原因是什么。

就是说现在是一个互联网时代，我们举个例子，就苹果手机，包括小米手机，你去到外面，比如说你去苹果的专卖店，你去买一个iPhone，那么你会遇到很多的推销员，给你推销手机，或者说很多的推销员拿着手机。

给你说这个屏幕有多大，可以视频可以面部解锁，这个类传有多大，这个速度有多快，你们现在去到苹果的私宜室店，你们会遇到这样的问题吗，会遇到这样的销售吗，你们并不会遇到，那很多兄弟就会问的。

那为什么我们不会遇到呢，就说为什么这些卖苹果手机的人不担心，你不知道苹果手机的好，或说为什么这些卖苹果手机的人，他们不担心，就是你不会使用苹果手机呢，因为很简单，因为他们每一年苹果手机会开一个发布会。

在发布会上面，他会告诉你这个手机有什么功能，我们那新的特性是什么，那么他通过一次发布会，他可以让全世界的几十亿的人，一下就了解了，苹果的手机，他的屏幕是这个样子的，他iPhone 10。

他有了面部解锁功能，所以说你去看了，他的发布会，那么你就不用，他就不用，再在现场，再在苹果专卖店，让专门的人员，来跟你讲解这个手机的特性，那么这个有一个最大的好处是什么呢，就是他只用讲一次。

这样子的发布会，但是你可以，用自己的时间，自己去干自己，你明白我的意思吧，就其实这个发布会，或者说讲这个内容，他不是针对你讲的，但是你自己花心思去看了，那么这个是一个什么意思呢，就是其实你自己花了时间。

去被苹果干，苹果他只是做了一场，针对性的发布会，他就让这么多全世界，这么多人自己干自己，那么朋友圈，其实就是这个目的，那么我们现在是移动互联网时代，在20年前，你认识一个陌生女生，是非常困难的。

因为如果你去到路上大圣，她说你是这个当街耍流氓，就可能会掉脑袋，但是现在水着我们的社会进步，社会风气更加的开放，现在你去认识这个女生，变得非常的容易，你用这个手机软件，APP可以一打开。

就认识你附近很多的女生，所以在当今的这个社会的情况下，你认识女生非常的容易，那么就造成了一个后果，造成了一个什么样后果呢，就是你没有足够多的时间，和每一个女生都进行，很深入的溝通，对吧，在我们十年之前。

我们没有APP，我们也没有这么快结了，认识女生的手段和方法，所以说我们认识一个女生很困难，我们认识一个女生，每一个女生，我们都会很珍惜她，从而花很多的时间，去跟她聊天，花很多时间去介绍你自己。

比如说我是一个什么样的人，我的工作是什么样的，对吧，但是现在的情况，就是你也可以，就是去花很多的时间，去介绍自己，也可以去花很多时间，去深入的了解彼此，了解对方，但是这样子的话，你花了这么多时间。

如果用在一个不合适的人身上，那你就损失了这个时间，我并不是说你不应该去，这个不花心思的和女生相处，而是你应该花这种正确的，花给正确的人，比如说我举个例子，你可能你想要一个外表比较保守。

但是内心却容易接收心思物的女生，但是让传统的方法，你可能要跟她聊很久，才知道她的内心到底是什么样的字的，那么现在因为我们有了什么，有了展示面，有了这个图片，你很多东西就像发苹果的发不会一样。

你可以发一次，让这些你的观众自己干自己，他自己来看，你今天是发了什么样的东西，照片的形式，更容易去传递出你是一个什么样的人，你过着一个什么样的生活，你的朋友是什么样子的，所以说这个才是我们。

为什么当今条件下要用展示面，去介绍你自己，而不是说跟每一个女生，都去深入聊天的原因，所以说当今的社会当今的情况下，你做好你的展示面，你做好你的微信的每一天的记录，的目的并不是要让女生觉得你多优秀。

也并不是要用什么物质，什么样的情况，去什么去吸引女生，你的目的是什么，更好的介绍你自己，更快速地从人群中，找到喜欢你的同时，你也喜欢的女生，所以这个是我们当今的，就是为什么拍展示面的原因。

为什么现在有很多的这种，没有上过我们课程的其他的，这些所谓的这样子的，讲情感的人，他们会发一些不属于，他自己的朋友权，是因为他自己不够优秀，他发现他发了真实的自己过后，他并不会吸引到任何女生。

这个就跟他平时没有任何女生的原因，是一样，他没有女生的原因，并不是因为他不花心事去，认识女生，而是他可能，就喜欢他这种类型的女生，比较少，我举个例子，奉劫，对吧，再做各位，叫有三百一十九个兄弟。

你们有喜欢奉劫的吗，我敢保证少之又少，对吧，为什么呢，因为奉劫，他的身上不具备，吸引你的特质，所以说他再怎么展示他自己，你也不会喜欢他，那么这个朋友权，以及展示面，就是这个道理，就说你得要，这个。

告诉女生，你的一些能够吸引他的，一些特质，而不是说你发一些，不让人喜欢的特质，那么很多人那就会误会，就觉得只有，好的物质条件，虚假的东西，才是女生喜欢的，其实并不是这样子的，那为什么，就很多这样子的人。

很多的其他的所谓的情感党师，他们喜欢，发了很物质，发了很怎么样的，是因为很简单，他们都在学我，但是记住一点，全中国，像我这样的男生，是比较少的，我也有自己的特色，但是每一个男人，应该具备自己的特色。

而不是去盲目的，去复制别人，为什么，因为很简单，因为世界上有多少个，种类的男生，就一定有多少个，种类的女生，我这个类型的男生，也不是，百分之百的女生都喜欢，但是我们发朋友圈的目的是什么，你得去清楚的。

清晰的去掌握，你和我的不同之处，以及你要区别开来，你的优势，就说你在发朋友圈，就像当于是一个苹果发不会，小米手机，和苹果手机，然后你会在发朋友圈，和苹果手机，我可以说，差别非常的大，很多功能，很多技术。

苹果手机，要比小米手机要好，好很多，那么小米手机，就不发发不会了吗，小米手机，照样是一年发一次发不会，照样是卖的风生水起，那是什么原因呢，因为小米手机，在发发不会的时候，如果出发开自己的不足。

比如说它没有面不少，苹果功能，它在发不会，它就会说它的性价比，会说它的超长代机，会说它的双卡双持，所以说这个情况，就跟我们每个兄弟，发朋友圈的情况是一样的，你做不了苹果手机，你可以做小米手机。

关键是什么呢，要找准你自己的定位，很多兄弟，一味地认为，苹果手机是好手机，所以说我要去做苹果手机，所以就找成什么呢，你就干成了什么，三在苹果手机，这是什么华强北做的这种手机，外在看起来是苹果手机。

实际上用起来，还是一个安卓系统，对吧，这个时候消费者，就会说我他们买了个假货，于是呢，为什么现在很多人，对这些，PUA，我不是PUA，先说明白，我不是PUA，对这些PUA，有物区的原因就在于此。

就这些人他三在苹果，他不是真的苹果，那么我告诉大家，你要做什么呢，你不是说要做苹果，而是你得明白，自己到底是小米，还是苹果，还是华为，还是Opo，那么不是说，Opo手机，就不能成为苹果，但是我们都知道。

Opo手机，他现在想要成为苹果，他一定是有很长的路要走的，但是并不是说，我现在，因为要成为苹果，因为要成为苹果，有很长的路要走，所以说我就不卖手机了，Opo手机，现在和苹果差了10万8千里，他仍然大卖。

因为很简单，因为有人买不起苹果，明白了吧，所以说他展示面，也是这个道理，就你要成为我这样的展示面，就像你这个Opo手机，要成为苹果手机是一样的，你有很长的路要走，你要成为了我过后，才可以发泡肉圈。

你是你自己的话，你早准你自己的定位，就可以吸引到你的消费区间的人，所以说这个才是我们展示面的核心，那你当你明白这东西的话，你就会去思考一个问题，就是我和苹果比起来，我有什么优势，对吧。

那我现在可以告诉你你有什么优势，第一个你年轻，我已经32岁了，第二个，你的情感经历没有这么的复杂，你是一个很单纯的人，女生不喜欢像浪季这样子，情感比较复杂的人，不是说情感单纯就不好。

也不是说情感复杂就不好，每一个人他有自己的喜欢，所以说你得把你的区别开来，就原来很多的人讲课，是要让你们变成他，但是自从我经过了一系列的事情过后，我现在我不是想让你们变成我，而是想让你们成为你自己。

这个才是展示面最核心的东西，那么如果你在做你自己的展示面的时候，你发现你在记录你真实的生活的时候，你没有办法吸引到女生，那么怎么办呢，那就很简单，你就可以回归走心的时候，你不需要再靠展示面了。

你用我们的全机式聊天，用你的时间，这些是你的优势来尝试，你的打动一个女生也是ok的，关键是在于什么，你得选对属于你自己的两性相处方法，对吧，那么具体你让属于来类，我明天会重新加回各个群里面。

然后到时候大家在群里面我会给大家来解答，对吧，那么展示面，你的朋友圈应该发一些什么样的内容的，比如说，我举个例子，有一个手机，叫做锤子手机，我不知道大家有没有听过，大家可以去看一下锤子手机。

锤子手机它的发布会，就是锤子手机是我认识的，我看到了它们最烂的手机，它的发布会，它不给你讲它们的性能，它给你讲一个，它们叫做Begbond的程序，给你去演示一个它们的讯飞软件。

这个软件它们的还不是它自己发明的，所以给你看一下它的包装盒多么精美，这个就是它们锤子手机的锤子之初，知道吧，非常的调皮，对吧，你可以去学习它们的东西，我觉得是很棒的，那么我们的展示面，一定需要高知的。

有哪些东西呢，第一个，任何一个手机，任何一个手机发布会，它第一件事情是什么，是让你看到它的外观，就是说如果这手机长什么样，我都不知道，我是很难做出决定，去买这手机的，所以说你的外型。

你一定要在你的朋友圈里面，有所展示，但是，举个例子，像苹果手机，就属于是正面 侧面，背面都很漂亮，所以说你看它的发布会，有正面的图，有侧面的图，有背后的图，如果你是个帅哥，穿衣品我也没问题。

你可以翻语正面，可以翻语正面，但是，锤子手机，正面长在上iPhone，背面，有很丑，所以它发什么，它发包装盒，你知道吧，它发包装盒，所以说，但是无论你发什么，你得明白个道理，就是女生选择一个男生。

她首先得了解，这个男生长了什么样，就算锤子手机，这款手机，性能相当差距，她也花了大钱，大价钱，去做她的外观涉及，锤子手机最喜欢，告诉大家是，她的外观涉及，得了这个红点讲，所以说，我们在展示面。

我们的朋友圈，第一件事情，就是要把你自己的，样子，用你能够尽可能的，真实，但是又比较客观，的样子发出来，我举个例子，真实的，我长什么样子，我给大家看一下，真实的我的现在，是长这个样子，是长这个样子的。

我通过，刚刚给大家讲的，用一些角度来拍摄，拍出来是什么样子的，我也大家看一下，我给大家看一下，拍出来，拍出来，是这样子的，拍出来是这样子的，拍出来是什么样子的，拍出来是，拍出来，是这样子的。

拍出来是这样子的，所以说，那这些是不是我，这些都是我，但是我们用了合式的角度，用了合式的感觉，我们就拍出了，不同的感觉，这个就是，我想告诉大家的，首先你的外型，你得怎么拍，那么很多兄弟。

他要是不知道自己的外型，应该怎么拍的话，我的这个延续社会，出一个视频的课程，来告诉大家，这个展示面应该怎么拍，当然把妹地图的，这个展示面设计的，那一集，也有教大家怎么去拍展示面，大家去相信的看。

但是最多的，最重要的是什么，是要去实战，不叫实战，要去亲自的去操作，就说只上得来终决且，绝支此事，要这个攻醒，所以说，这个才是，我们想要给大家做的事情，你的展示面，你的外在，要去，用你能够。

尽可能真实的，最好的样子，来体现出来，这个是什么，这个是我们的，第一个，就是你的朋友圈，一定有你的外观，你的样子，那么第二个，你朋友圈还有你的特质，这个很重要，就像我刚刚说到的，小米手机，随之手机。

苹果手机，他们属于，三种，不同类型的手机，但他们三个，都要开发布会，那么三个手机，吓我发的发布会，得特点，完全错开的，苹果最着重的显示，它的软件，它的软体，小米，着重显示它的硬件，多么好，价格多么便宜。

这个锤子手机，显示它的什么，包装多么的精美，对吧，它的这个，就是炒蛋的东西有多么多，所以说，你会发现，就算是什么都没有的，一个手机，它都可以开一个，长大两个小时的发布会，那么你为什么，做不出展示面呢。

就是因为你没有找到，你自己的特质，每个男人，都有自己的特质，如果你没有自己的特质，你可能就成为不了品牌，你成为不了品牌，那当然，你的手机，销量就不好，正质会打批，知道吧，所以说，你首先。

要去找到自己的特质，你如果找不到自己的特质，你去塑造自己的特质，这种塑造，不是说你去他妈的，PES照片，而是什么的，去真正的创造，一个新的特质，你需要的特质，比如说，我没有八块付机，我用了七个月的时间。

我去创造了八块付机出来，我没有这么好的条件，我去努力工作，我创造了这样条件出来，我没有这个去过很多的城市，我尽可能地花我的时间，去各种城市去体会，对吧，我这个狗对狗毛过敏，我的笑船一直在犯。

我也尽可能地去养一只狗，为什么呢，因为所有的这些点，都会让我和其他男生，去别开来，那么除了这些以外，还有什么是比较特质的，比如说，你能不能去闻一个花币，对吧，闻身的男人很酷，你能不能穿一身很潮的衣服。

像这个石哈贱的人，一样，对吧，让你有点特力独行的感觉，你能不能去好好打篮球，好好地去掌握一种乐器，甚至，你能不能发展一个，属于你真正的爱好，那么这些话话唱歌，对吧，这些东西，都是你应该去想的。

那很多兄弟说，那个，我不想去做这些东西，那么你就是一个平凡的男人，那么这种男人，其实是最好，解决单身问题的，你就去找一个平凡的女人，就是了，对吧，你带一个眼镜，里一个平头，对吧，一个月。

赚一个七八千块钱，每天两点一线工作，你就去找一个，合理一模一样，带一个眼镜，书个铁子，每天上下班，买菜，做饭的，居家的女生就行了，你就不要去看，这个，你周围的，群里面的哪个兄弟，交了一个女朋友，又善良。

又漂亮，你也不要去看，浪格，找了一个女朋友，又在国外读书，对吧，浪格出事了过后，还赞钱马后的来跑来跑去，为了自己，为了浪格出来，还去卖车，你就不要去看这些人，没有对比，就没有伤害。

想要找了一个什么样的女朋友，你是想要找个什么样的女朋友，首先基建事情，去照照镜子，看看你是一个什么样的人，那很多兄弟说浪格，那么我现在这个人，确实很差，那么你想一下，浪格在六年前，七年前，我是一个胖子。

带了一个眼镜，穿了一身500块钱的衣服，我也找女朋友，那个时候我有什么要优势呢，我时间多，对吧，像现在的我这样的男生，没有时间去认识更多女生，大部分时间在看守所度过，对吧，那他呢，有自由，有时间，对吧。

女生呢，需要关怀，那么一样可以找到女朋友，或者是说，在颜值上，你可以要求多一点，你就在其他方面，比如说家庭背景，个人素质，个人休养，上面去要求少一点，对吧，我举个例子，有一些女生长得挺漂亮。

但是可能她的这个，个人的行为规范，比较狂野，比较开放，那么她要找一个，真的喜欢她的男生，也是很困难的，你呢，个人形象，家里条件差一点，但是你愿意去接受她，这种，比较开放的生活，你比较专一。

那么也是你的优点，那很多兄弟说，你这样子在给我安捅而，怎么样安捅而呢，就是给我开玩笑，那么其实，社会就是这个样子的，好吧，社会就是这样子的，那么，今天的这个演习是，中间讲了半小时，看看大家的反应。

讲得怎么样，有没有头皮发麻的感觉，我想问一下，这个好久没给大家讲课了，我现在又有小传病犯的，是不是有熟悉的感觉，是不是，这个还是那样子的感觉，是不是还是原来的那个人，没有办法，没有变，这个。

真的是兄弟们，好，那么这个兄弟说，他想要这个找到，怎么样 怎么样的呢，那么从今天开始，跟浪哥一起来，排出万难，努力奋斗，就说，你们可以这样想，说你们，你们没有，包怀复机，有可能没有，浪哥这么多的粉丝。

没有浪哥这么丰富的经历，但是你拥有自由，你拥有什么时间，你年轻，你一切只有可能，那浪哥什么都有，但是没有自由，没有自由，和45个男人关在一起，你觉得，我空有一身本事，有什么用，所以说。

兄弟们千万不要忘字，匪博，当你遇到戳折的时候，当你遇到困难的时候，想一想浪哥，什么都有，但是却没有自由，你什么都没有，但是你却有无限可能，谁更幸福，肯定是你更幸福，谁更容易，教到女朋友，肯定是。

你更容易教到女朋友，因为在里面，没有女生，当你想明白这一点，你会发现，你是世界上最幸福的男人，好不好，所以说千万不要忘字匪博，千万不要什么，虚度光阴，千万不要什么，去把每一天，都花在。

这些没用的事情上面，当你多年过后，你再回想，这么多年你一事无成，其实你还不如在看守所里面度过，因为在看守所里面，你还可以学会为人处事，你可以学会什么，低调，你可以学会什么的，一些更多的。

可以总结你的前半身，对吧，那么我们作为一个男人，我们应该在人生的，每一个阶段，无论是困境，无论是历境，当成模拟你，最好的时机，在任何的情况下，在任何的情景下，就会让你感受一点，把我持续地退变，路。

这个说明了，刚刚来电话了，我们暂时什么呢，暂时这个等一下，我那把我的口收拾走，好吧，我们暂时呢，等待十分钟，行不行，我把口收拾走，然后我们继续开课，今天呢，讲到十一点，今天讲到十二点，接下来讲十二点。

 Hem，释错，释错，释派，释错，释 roots