# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：13.自我认知（五）认知修正

好 各位同学 大家晚上好 那今天的课程就正式开始，今天是我们自我认识的第五节课，认识修正 没有人应该懂你 自我所缺，一开始呢 我跟大家分享一个故事啊 就是，就是我们，我身边有个女生的朋友。

然后呢 他自己是做医美的 然后跑去就是，女生不都是很喜欢去做微整性吗，然后呢 他就跑去打那个肉毒感军，你们知道肉毒感军是什么吗 就是搜说肌肉的那种，有些人就会拿去打那个什么手臂 肩膀腿。

就让那个肌肉伪说 所以就会看起来说嘛，好 那么这个人呢打脸上打的太多 结果整个脸就非常的僵硬，那很意外呢 他发现在那个 因为我们打的这些针，他是需要恢复起的 在那个离拜啊。

他身边公司的员工都非常的小心翼翼，然后他自己呢 也不明白发生什么事情，后来他就找了一个人问了一下说 你们这阵子怎么一个人都怪怪的，那个人就回答说 因为我们每天来上班都看到老班你的脸很臭。

我们以为你在生气，好 那么这个人呢 他就是因为爱美马去打的手脸，结果脸很轻崩人家就以为他在生气，那还有一个例子 就是我自己轻声的例子，我大前天去了美容院嘛 就是我是美容院的VIP。

然后因为他们就说有回饭客户的一些项目 然后让我去做个美容，那我觉得 因为他们家项目很贵嘛 那送我做一次那起码也有以前快些左右 那我就去了。

然后呢 他就在跟我讲 他说 独帅那个之前呢 他说其实你是是一个很随和的人，但是呢 之前你们来之前我到他们门店的时候呢 有一次在前台在买单的时候，因为我的脸 就我没说话嘛 然后我整个脸就很崩很臭 就很酷。

然后他那些 因为美容院都很多都是女生嘛 然后他们就那个表情就觉得很，就觉得我很严肃 很不好接触，然后不知道我是在看 我他就说了 说我在看手机的时候突然笑了起来。

然后呢 他就发现了 他那些美容是 表情就发生了变化 就突然前放松了下来，那其实也有很多人跟我说 就说 我有些时候问我什么心情不好 不说没有啊，对吧 就这种事情我们经常都会遇到。

我们常常以为自己呢 明确地表达了我们的感受 可是别人的根本就接收不到，这种误解呢 就是自我透明 错觉，你们应该有遇到这些情况了吧，有没有遇到过这种情况 就是要么就是被人家误解 要么就是自己以为别人知道。

另外一个身材长的比较胖的朋友 他就很喜欢开自己的玩笑 然后每一次他做了没头想要装优域的时候 别人一定会问他。

你是不是肚子饿啊 以为他每次 他就很神奇 他说 凭什么胖子不能装优域 很可惜啊 胖子一装优域呢 别人就以为。

你饿了 因为大家都会觉得 胖子就是因为平时要吃比 瘦子多嘛 那 脸上优域就是什么 通常都是饿了的表现。

那我们其实这个科成已经开展了好几节课 前面主要的科成都是在让大家更好的去了解自己 得先搞清楚自己是什么样的 才能跟自己更好的相处 居然自己更加的舒服。

可是有些时候呢 就会出现对方接收不到自己的一个信息 那这种问题就出现在哪里呢 有可能就出在这种自我透明的错觉，我们会以为自己就好像一本 摊开来的书 别人都应该 读得到这些 自理行前的意思。

可是实际上在别人的眼中呢 我们确实一本 合起来的书 怎么读读读读不出来内容是什么，然后再给你们举一个例子 就是俄国呢 有个大作家叫齐克夫 他写过一个小说叫做小心公物圆。

不是叫小公物圆 知识 他说有一个公物圆呢 去看戏 然后看戏的时候不小心打了一个胖剃 结果他发现他把这个疲惫判断了 前作的一个将军的身上。

那这个小公物圆呢 就下的半死 赶紧道歉 结果这个将军呢 劫劫据说 没关系 算了，那这个将军的脾气脾气呢 可能只是不耐烦 可是呢 也不是很在意 然而公物圆看在眼中 确以为将军很生气。

于是接下来的每一天 小公物圆都试着跑到将军的府上去道歉 将军觉得烦死了 根本就不想要理他，越是这样子 小公物圆 就越紧张 最后这个体型调党的公物圆呢 竟然吓死掉了。

对将军来说 劫劫据就是这种 是吧 只是一个无意识的小表情 可是却能够把一个很担心的小公物圆给吓死，为什么要给你们说这个故事呢 你们有回想起来自己的一些经历吗。

比如说你们在跟女生相处的时候 跟自己很在乎或者是价值比自己高的人相处的时候 有没有出现过类似的情形，有吧 说着无心听者有意 讲的就是这样子的事情 所以今天的课程呢 我们就来试着处理一下 如何避开这种自我透明的错觉。

如何避免我们自以为表达得很清晰 别人却接收到错误信息的状况，为了避免这些表达与接收上面的误会呢 今天我们来介绍两种应该避免的态度，第一种态度是 你应该懂我 你应该知道我的意思吧。

很多女生在约会过程中 他吸一吸鼻子 好像希望能够表达 好冷哦，这个时候呢 所谓比较敏感吸心的男生就应该立刻脱下自己的围金 或者脱下这个外套 然后围到女生的脖子上 然后说 哎呀 别找我良了。

可遗憾的是 很多男生在女生吸鼻水的时候却毫无反应，女生如果明确地揍了一下眉头 那么男生就算想要装持段 应该也装不下去 多少会问一句 你是不是不舒服啊。

这个时候女生如果说 没有啊 我很好啊 那男生如果就此相信呢 女生就会非常的喜气大，那就会觉得 你应该懂我 你应该知道我的意思吧 这个是女生自以为 就是自我认为透明的一个错觉 你们有没有意到这种情况。

然后就接着就开始了一极盾的吵架 所以说 你都不关心我，对吧 然后就开始吵起来 男生就被说的一头屋水，对不对 好 那你们发现我们现在讲的课程 全部都伟到的 大家发生的事情来讲。

我们不要把这种自我透明的错觉 延伸到其他非情侣的人气关系上 比方说工作上，有的时候我们在办公室里面加班 你很希望你的上级主管能够看到你在做牛座吗，熬夜到半夜一两点 都还没有回家。

问题就在于 你的主管可能离开办公室的时候 根本就没有注意到你还在加班 你的戏都白眼了，这也是一种 这种为自己透明的错觉 这个是我自己也有这样的尽力 你没有没有。

就是以前嘛 工作的时候就想说间接的就表现自己，好 至于第二种行为就是常常引起误会的 我没有这个意思，好 这句话有没有听过 四层相思 我没有这个意思。

好 有一个关于月苗月黑的经典故事 就是有一个主人 他在办生日宴会，然后想要邀请很多上流社会的客人来 结果等到他办宴会的那一天 的确来了很多的客人，可是他最重视的那几个客人没有来。

结果这个主人呢 就感叹了一声说 哎 怎么该来的都没有来啊，好 他这句话一讲呢 再错的人听了 就什么呢 心里觉得非常不是滋味，想说 哦 该来的人都没有来哦 那我们这些来的人是什么呢。

所以呢 当下的客人马上就走掉了一半了，好 这个主人呢 就非常的着急 他一看 哇 客人怎么走掉了这么多，他就又脱口地说了一句 哎 怎么不该走的就走啦，那剩下的客人一听 再也做不住了。

原来走掉的是不该走的 那我们这些没走的是不是就是该走的喽，所以剩下没走的客人一起走神调了 结果这个主人的宴会呢 一个客人都没有了，等你 就是这是一个看上去很有意思的故事 但是其实这种类型的案例呢。

是发生在我们生活中的 特别是在跟女生吵架的时候，有没有试过这种情况 有没有 就是月苗月黑，或者是跟好朋友解释的时候 月苗月黑，你们知道为什么吗 因为人在自己在乎的人的面前呢。

就经常很容易去解释 就希望别人呢 能够非常懂自己，就想什么都解释的很清楚 可是有些时候呢 就是月苗月黑，好 那有不少人的社交延迟呢 其实我有些时候都会替他们捏一盘。

比如说初次遇到别人可能之前在社交网络上面 社交比业上面已经看过这个人的照片了，很多人就会说 你本人看起来比照片好看很多，你本人看起来比照片年轻很多 你本人比照片看起来受很多。

好 这样讲的人呢 以为他们是在称券对方 可是呢 我听了多位贸易案，你想一下 听的人 他有什么感想，他一定在想说 天哪 你之前看我的照片的时候是把我想的有多丑多老啊。

好 这个时候你们有没有想到FSE 对吧，就是你不能直接就上来就夸人家 就是想要夸人家 一定是要有什么有理有具了，刚刚我讲的那些那种属于爱媒不明的话 看起来正面是称战的意思，可是里面又携带着负面的讯息。

说的人以为我是在称战你 听的人晚晚会放大负面的部分 认为被伤害到，比如说 你看到你在路上看到一个明星 或者看到一个歌星，那我们最经常 就我们看到我们喜欢的偶像的时候，我们最经常讲句话是什么话呢。

我是听你的歌长大的 啊我是看了你的戏长大的，或者 我爷爷最爱看的演戏了 这里的话，说的人以为很浇皮 可是这种话实在令人冒汉，你不知道那位前辈会不会因为你说这样的话呢 然后就被你得罪了。

你们知道这前来的吗 就是听的人都会觉得我我是有多少你的爷爷看我的戏，然后呢 你明白了吧 我从小听你的歌听到大，你可能会觉得 你是想表达一个意思就是说我是你的忠实粉丝对不对。

但是呢 你这样的表达就会让人家聚测，我考了 对吧 听听懂了吗，好 有人看电影呢 或者是电视局里面的人呢，说话非常机制 讨人喜欢 就模仿着他们来说话。

好 那问题就在于 影视作品当中的那些人呢 都是在按照剧本里面说的，编剧的人都是花了很长的时间才挤出来机制的对白，然后听到这些话的人的反应呢 也是由编剧来决定的，我们的人生呢 可不是这样子的。

我们当下几秒钟之间想出来的话呢 怎么可能比编剧花了好久想出来的话那么机制，而听的人的感受呢 也不会由编剧来控制 而是由听者自己来控制的，从小听到大陷德 听的人他会觉得 哇 考我是有多老啊。

就带着一点好像 他就是一个过气的 还那种 一明白了吧，所以总结一下 我们这种自我透明的错觉呢 往往导致我们会有两种心态。

一种心态就是 你应该懂我 你一定知道我的意思吧 另外一种心态就是 你误会我了我定没有这样的意思，这两种行为都会耽误别人去接受我们内心想要表达的信息。

你们昨晚如果说有看我直播 你们就会发现 最后一个女生呢 他说话呢 其实你别看他很开了 接很多说话呢就会显得 情伤很低 你们有没有发现。

所以跟你们分享以上的这些信息内容之后呢 我们在这部分来做一个小联系 你想一下 你在使用微信跟别人连络的时候 你能发信息的时候 你写一句话 别人收到的语气 真的是你想要表达的语气吗。

当你写下一行话 内容是 你七点钟过来 你觉得对方收到的是很兇看的 你七点钟过来还是很甜蜜的 你七点钟要过来呢。

如果你在使用微信的时候 对这种接收之间的错误没有自觉 你觉得要怎么样来不救呢 用什么方法可以让别人更明确的接收到你想要表达的情绪呢。

有些时候语音是一个好办法 有些时候我会去副盘过的 不仅以前看到我之前跟别人的一些聊天记录 我说话怎么冷冰冰的 好像很严肃。

实际上每一天每个当下 每次每个我们每个人的内在都是什么呢 都是在跟自己的内心在对话的，只不过因为我们的头脑从冲测着各种各样的信念 所以导致我们没有办法跟我们的内心去进行更好的对话。

当我们的内心想要跟我们对话的时候 其实有很多种方式 比如说直接通过言语或者透过我们的感觉或者直觉 灵感 一个巧合 一个特定的事件等等。

其实我们跟内心的对话是有非常多种的 就像牵手观念一样 他有无数化身 还有各种各样的渠道和方式，你们刚说的都OK的 就是语音 因为声音是有感情的 那语气助词也OK 加个表情也OK 这个没问题的。

那其实我们第二部分就是想告诉大家 怎么样更好的 去跟自己的内心去进行沟通，我今天来跟大家讲一下 怎么用简单的方式去跟自己对话，这个方式就是跟谁自己的心 这里的心指的是感觉。

我们可以把内心的表达分为三个层面 第一种就是无缘由的喜悦，第二种就是深层次的和平 第三个就是无条件的爱 也就是完全的深心和异 完全的感动 深受。

因为只有你更好的跟自己能够容恰和而为你才能够更好的去感觉到外面的人他的一个情况，什么意思呢 比如说 我们内心我在之前的内容有讲到 就是我们想让自己看到开心喜悦和平。

从晚爱 从晚乐趣 有能量的 正能量的 无条件的爱等等这些感受，当我们体验这种感受的时候 就是我们在最佳的一个状态，你们有没有发现在笑得很开心的时候 比如说你们看抖音或者是看一些喜悦。

你们在哈哈大笑的时候 你的脑袋会思考东西吗，所以笑得很开心的时候会想东西不会 关脑子就停止了，很多人都没有去很好地观察的现象。

其实这个现象就是什么呢 当我们内心开心的时候 我们的大脑的那种咋念就没了 少了很多，你们发现 人在难过压力大痛苦的时候呢 这里就停不下来的。

然后特别是你不开心的时候也是这样子 然后我们再来观察一下那些一岁到三岁的小孩子，你就会看到他们这样的状态 比如说你看到一个宝宝。

然后他笑得很开心 你是不是会觉得 哇 这种感觉真好 觉得哇 他们好开心啊 无忧无虑啊，有没有这种感觉 有的话打个一。

就看到小朋友很开心啊 或者什么的时候你们是很羡慕的 因为觉得他们哎呀 根本就不用许考了一什么 怎么只有两个三个正常人，这是为什么呢 因为当我们 最近年龄的增长越来越成熟 然后我们头脑里装着的记忆和观点。

也就是我们的认知 越来越多的时候 我们就会越来越忘记了自己的真实身份 也忽略了自己的真实感受，而是选择去听从大脑里面的那些邏輯思维和种种分析。

我们生活中经常听到一些鸡汤说 跟随你自己的心而不是跟随自己的大脑，但是大多数人呢 他还是会选择先从自己的认知里面掉出来 不是听从于心。

可能讲到这里你们会突然想起来 老一开始不是讲那个邏輯思维思维模型 对吗 还有点冲突，其实他这个并不冲突 怎么讲的，就是说你在遇到一些东西的时候 你先问你内心的感受 然后在启动大脑的那些认知思维模型。

所以有内到就是从心往上的 我发现这种情况去处理分析人 成功率是非常的高的，比如说你要和一个非常重要的客户一起吃饭，你的大脑就会告诉你 你必须要跟他去骨度晚餐这样的生意才能盘成。

但是你的内心却告诉你 我不想跟这个人吃饭，你想跟自己的家人一起吃饭 或者自己吃饭 总之你的感受就很明确地告诉你 你就是不想跟这个客户吃饭，但是大多数情况下很多人他还是会选择听从自己的大脑。

因为大脑认为持有这样子做才会万无一失 于是我们就違背了自己的感受，你愿让自己感受到不好还要去做这件事情，那这样子往往去做这个事情 你这个饭其实也基本上是会白吃了，因为你整个人的感觉其实是很不好的。

这就是听自己的脑而不是听懂自己的心，当然我只是随便举一个例子，我只是希望大家明白什么是听大脑什么是听从心，就是我们要去足够的信任自己的内心，相信自己的一些最底层的感觉。

这里的一个点就是大家要区分看来不要用自己的一些，我们不是左右脑吗 一个是理性 一个是感性，不要随便的你以为感性直觉就是你的内心其实是不一样的，当我们出发一些恐惧或者是我们不够信任自己内在的时候。

我们就很容易忽略自己的感受，所以这部分主要是跟大家讲需要去什么呢，信任自己的感受千万不要去做那些违背你的内心的事情，就是不要去维做那些违背你好感觉的事情，如果有一件事情你做起来感觉到疲惫、法律、非立。

内心非常的不快乐，然后充满了各种各样的压力和困难，然后你感觉到你整个人都没有能量了，你并不开心 并不享受它，那这种情况下吗 就是你的 你不要去就不要去违背它了，你明白吗。

那有一些同学他可能会说我没有选择我别无选择我必须要这么做，我不得不不不不去违背自己的内心，有的时候我也没得选，只能去做一些让自己感受不好的事情，可是当你的觉察力越来越高 当你尽下心来去思考的时候。

你真的会发现你其实永远都有别的选择，我本来很容易说因为认识有限懂的东西，少 你会觉得哎呀 这个事情好像只有这么一个办法，然后追逗也就想其他几个，但其实上解决问题的方法是多种多样的。

当我们不去违背自己内心的时候，其实你在不经意的时刻，他会给你一些新的起发，有另外一条更好的路可以走，那前提就是在于你是否足够的信任他，那要学会去相信自己的内心这个东西也不是说一天两天的事情。

因为信任只有两种，要么就是相信要么就是不信，就是我昨天直播的时候讲的，怀孕就怀孕 对吧，没有怀孕就没有怀孕，哪有什么可能怀孕对吧，其实我们在探询自己对自己做一个自我认识的路上。

我们都是要乱的去 去经济的，因为很多人呢 像我之前讲的，有一些原生家庭或者是生长环境的影响，其实内心就是通往内心，这个过程中它是会有一些，黑暗或者是自己不敢去面对的地方，也就是我说我们每个人的小语之后。

周围是负责了很多张东西，我们要去把这些东西也清理掉，因为我自己就是这样子一步一步探询，然后最终就觉得我活出了自我，整个人就非常的开心，然后我每天就真的 天天都是从朝工作到晚。

我只是反而一天就休息那么一些时间，但是我不会觉得说，哇 累得不行啊 或者是觉得干嘛的，因为做一个不断的在探询自己的人，你一定要把自己的注意力转到感受上，而邏輯思维这些理性的这些东西。

就是在处理问题的时候，处理事情的时候才会去用到，而在做自我认知的时候，更多的是需要用一些感受型的东西，因为这部分的内容是要想让大家，能够把心给安静下来，然后你在内心最安静最放松的状态下，去慢慢体会。

因为你心静你就有智慧，你就能看得更加透彻，分析问题呢 你分析得更加究竟，还有一点，你心安静的时候 你再接收这些认知，往大腦填充东西的时候，你能说瓦特别的快，好 这个是我们第二步最第二点的内容。

听到这里大家有什么样的一些问题，第三部分的内容是关于恐惧，因为这个是跟那种自我感觉是有关系的，其实对于我现在来说，我觉得恐惧它是一个好东西，为什么这么讲呢，当你开始做自我认知。

跟探讯不断让自己成长的时候，你会发现，其实在这个世界上，根本没有什么外部的敌人，我们需要战胜的就是自己内心的恐惧，因为恐惧它是一切负面情绪的根源，我们所感受到的所有的负面情绪，它的本质就来自于恐惧。

只有当我们的内心伸出恐惧，我们就会感受到什么的愧乏愤怒，悲伤无处，焦虑 反造 压力等等，所以很多人都会觉得，恐惧真不是好东西，但实际上，如果你能够跳出这个空间这个二元对立，来看待整个宇宙。

你就会发现其实，这一切东西它是什么呢，它是要让你去成长的，比如说我之前有跟大家讲过，就是宇宙它都是二元对立的，就是我们就会认为，还要白色好的 黑色不好的，对也是好的 错误不好的。

有钱就是好的 没钱就是不好的，健康就是好的 生病就是不好的，但是你如果跳出来，你就会发现，如果没有黑，那你怎么知道白，会更喜欢的 对吧，你如果所有的事情都是对的，那你怎么知道错误是什么样子的。

所以我们想象一下，如果人没有恐惧那会怎么样呢，我们就会，我突然想到一个成语就是，如果一个人他没了恐惧，那么他就会无法无天，做出一些非常恐怖，或者离奇的事情出来，其实这个地球之所以这么，无比的美丽。

就是因为他一切的时候，二元对立的，他在一切的二元对立，去寻找中立，当我们能够找到，阴阳之间的一个平衡时，我们就能够体验到无语轮鼻的美丽，就是你可以去包容什么呢，没有分别心，然后看到一些很幽资的人。

或者是很成熟的人，你都能够去理解，然后你又觉得，这个世界其实是很精彩的，因为就是因为有各式各样的人，他让你体验到很多不一样的东西，比如说我去做这种征爱网直播，我也不知道我会连卖连到谁，对吧 一上来就聊。

每个人他的出发点都不同，昨天群里我们有人说，哎呀 这些女人都是什么，初遇遇望想要去，去那个什么，去跟这个，他们得不到的男人去什么，是什么来自她，这叫口就是换你有一声，遇望在驱使他们看着这个男人，对。

也就是说呢，当我们人体验到恐惧的时候，你不要去批判那个恐惧，而是跳出来看到爱，因为恐惧和爱呢，他是阴阳的两个，属性而已，因为在阳的一面是无条件的爱，而在阴阴的那一面是恐惧。

就好像每个妈妈在教育孩子的时候，都会给孩子无条件的爱，但同时也会给孩子很多的恐惧，因为没有给孩子任何恐惧的妈妈，会交出什么样的孩子呢，所以当我们能够跳出来，跳出这个三维空间来看这一切的时候。

你就会意识到无条件的爱，是圆满的，而恐惧也是圆满的，其实没有什么完美的东西完美，我觉得就是一个为命体，因为没有人是100%受人家喜欢的，然后我们也不用说去追求什么完美，因为人无玩人。

当你能够意识到这一点的时候，你的压力就不会再有那么多，好，那外面很多鸡汤，就会跟你说我们要什么，去去去去去去，有压力，对吧，让自己有压力，有压力才有动力，这些人都在说鬼话，有些人压力大呢。

他就把它压垮了，对不对，所以听东西的时候，不能只听一面，因为有一个点，就是说，我觉得，比如像我现在创业，我觉得没有什么压力不压力这个东西，因为一切都是一种体验，因为当你觉得，还有压力的时候。

你就怎么讲的，比如说你背着一些包服，就上路了，然后你会想，就上路了，这样反而会影响你，走的那个速度，还有距离，那当我们，人在线路恐惧的时候，你千万不要去逃避，而是什么呢，跟这种，恐惧待在一起，你要。

发生内心的去感谢他，你说，谢谢你，我的恐惧，你因为你正面，去，去，碰触他，然后你就会发现，在恐惧的生存，其实那人难是，激进，因为万势万务他的本质，是激进，老子，把这个称作为空物，那佛家把这个称之为空性。

这个就是什么，这个就讲到很究竟了，因为所谓的什么恐惧，是什么，是谁自己自造出来的，这些恐惧是你自己自造出来了，包括之前讲的什么，自卑呀等等的，这些都是自己自造出来的，没有人让你恐惧的，就说不好听。

其实人很多时候是被自己搞死的，不是被别人搞死的，而且别人也搞不死你，这就是为什么，什么呢，人经常有一些自我错觉，接着就会一直往坏出去想，越想越恐惧越想越恐惧，然后就，然后你的整个信念系统。

就一直都在恶性的循环，当你整天曾经在那种恶性循环里面呢，你的能量场就是很低嘛，然后你就会吸引到一些乱七八糟的不好事情，接着就加速你往恶性循环的，伪记去再走，因为什么呢，比如说像我是一个很正面很爱的人。

然后当我看到，一个人在顺利的那种循环里面呢，我是，没办法去，去帮助他的，因为呢，这些人他是什么把自己的封闭起来的，他自己就自造了一个平常，就是不让人家去接近他，然后呢对于这个人来说。

对于这个自己自造平常的人来，他都会觉得，哎呀都没有人关心我什么的，其事上是，有人想要关心他要去爱他，但是他自己，把这个平常，围起来了，结果人家就进入不了，明白了吗，这就是什么，自我错节。

任何一个人应该懂自己，所以当你知道，这些负面的一些念头啊，你第一次正面的态度去看来他，慢慢的，随着你的信念系统越来越正面，这种东西慢慢就会不见了，反正这个是我自己对自我认知，学习之后的一些感悟。

这个就是我们今天的，第三部分的内容，你分享一个什么呢，关于自己自我错觉，或者是认为，别人应该懂你的故事，就是你描述的这故事，得有起因，经过结果，就可能是你以为是，怎么什么样子的，但最后呢。

其实并不是你以为的，那样子，好吧，那今天呢，我们的，课程部分就到这里