# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第14集：聊天案例分析

Hello兄弟们，今天我们又开始新的椰絲要打课了，我先看一下声音怎么样，先看一下声音如何，应该可以看的行，可以啊声音时候可以的，可以啊声呢，可以啊声到兄弟了好久不见。

然后呢这个我们今天主要是给大家直播两个两天记录，直播两个六天记录，然后呢首先是先看第一个女生啊，先看第一个女生啊，看呀可以啊也是来了三个兄弟来也是很给面子，哎对了兄弟们在书记上各位看到我们这个。

有点级录的文字啊是不是会不会有点小之类的，会不会有点小能能看清楚接触你看一下，书记那么看清楚了拼目，不知道您好我们这个董兴人多来两位，然后我们就开始今天的直播开始今天我们都，可以看清楚是吧可以看清楚行。

然后呢我们就开始今天的事要可今天的，主要是为来为大家分享两份这个六天记录，来为大家分享两份六天记录，然后呢因为就是直接兄弟们很多都是这个，比较早聊天方面嘛可能会有一些问题。

然后呢对我们在4下打课中也会讲很多关于聊天的一些方面的内容，将很多这些方面内容然后呢今天是已经比较了，实战的一个课程嘛就是大家看一下我们平时的话，这些和女生聊天的这些级录来给大家分享一下。

首先呢这个女生呢是在我看上去跟男人说，应该是在这个经过上在太难上知道，这个女生呢是在太难上知道然后呢这个就是聊了，时间不是很长嘛然后就一个月之外了。

首先呢大家看一下我们是3月3日好晚上的10点48分加的好友，对吧晚上的10点48分加的好友，然后呢那个时候我在干什么呢那个时候我们可能在开会吧，可能在和那方桌两节早时一再开会，然后我就没理他。

然后这个时候呢他就主动打个招呼嘛，说离活往友对吧然后呢我就没有理他，然后我过了二分钟之后呢，给他发个表情然后呢发了一个被驻，给他发了一个猛猫大表情然后呢发了一个就是我的名字。

被驻然后他也把他的名字发过来了成千会，然后呢后面我给他这个主动说什么事离活往友，什么事离活往友然后他发了一个文号特种的啥事，其实我想问的是这个离活往友是什么意思啊，对吧然后他说有好的文号兄弟这样的意思。

我说喝喝好吧这个网友你好，然后呢他又发了一个这个猛猫大的一个表情，我就开始问他了嘛对吧说还不帅啊，然后说跟你一样因为大家看嘛，现在的时间的话已经是到了零成的零点十分了，我问他还不帅啊他说跟你一样休先嘛。

然后我说这个其实我猜到家一会儿，然后呢并不是很想要的，因为那个时候确实也只是猜猛猛嘛，猜猛猛因为平时这个就猛的会比较晚一些，然后呢也这个网友时间也会相对于比较少。

然后我说这个刚打接刚打家一会儿其实不是很容易，然后呢女生问这个出去嗨屁了吗，我说没有啊这个在工作的嘛，然后都说你那天晚上，你那天晚上三年多的醒悉也是在工作啊，对吧其实这个呢他说的就是。

我们之前在探单上有聊过几句，可能是恢复他的醒悉不有的比较晚，是晚上的三年多来给他恢复的，然后女生发了一个故障的表情对吧，我说没有啊还有那么晚，然后女生说就是三年多回头我看你其实。

然后我说那个时候其实已经都在休息了，就是我在这个床上躺着对吧，就很无聊摔摔探看这种，然后呢这个女生又说，听说一般对自己言之寻自信的人，才会把照片当头下，然后我说这个没有啊。

我觉得言之一般吧主要是朝内涵啊，然后还打错了几个字这个也是很尴尬，然后特朴啊哈这个我也没说不一般，你看女生就会衡吊天，女生就会衡吊天，我说他一开始先说这个对言之很自信的人，才有啊照片当头像。

然后我说这个言之一般呢，然后他就说这个哈哈，我也没说不一般啊对我个，其实女生还是这个很会聊天的，就是女生很挑击，对 她同意跟你老来老去，就是这点的话，我们是可以学习一下的，然后我发了一个铺的表情。

然后下面你用说，好久零六一下你的内涵，应该这就来了，这个女生她就是主动的，来给我模糊要约一步，是的，说明女生，穿口 这是女生的穿口，对 大家一定要分析，如果计论这个就是穿口，说好久零落下你的内涵。

其实这个就是穿口，并不是说女生在跟你聊天都没，一句都是穿口，其实这个就是穿口，对 就是穿口，我说可以，那就看你好久有空，对吧，其实这个不就是约起来了吗，女生说看你挺忙的，看你挺忙的，其实缺水挺忙的。

我说见您就有时间了一下，对吧，其实她会说，我也会说，其实我并没有这个，其实到时候，我就是保持一个很平常的一个心态，大家聊聊天，我就休息了，也被挺晚的了，明天比赢快要遭体去见你生什么的。

然后我说见你就有时间了，对吧，然后这个女生说小伙子会说话，然后我说是真的，你看女生这个时候，她也有这个主动开心话题，其实到女生主动开心话题，就也是一个有创荷的表现，女生说其实她也是在分享状态嘛，对吧。

就是大半夜的这些人在发朋友圈吃的，就发吃的嘛，真的是国粉，其实女生很多情况来说，都是晚上不吃野蜀的，然后她的一个，但不是野蜂她就饿了你知道吧，然后她就觉得我错，这些人太那么够犯了。

然后我说就是我都又点饿了，然后我说要不要约我，吃个野蜀，这个要不要约我，吃个野蜀呢，就是显得，这个毕竟把自己，当过一个奖品嘛，就越来越难生，心态都感觉，所以我说你这个要不要约我，吃点野蜀，反正我又饿了。

对吧，因为是她主动提的这个事嘛，然后你这个通过这么大，你不约我嘛，然后她说这个，哈哈，约你妈确定，然后呢，她又发了两张这个照片嘛，对吧，她说给你抽手，哈哈，那我就，这个也是，发了一个表情嘛。

这个维区88，我说你喊吃饿了吗，我说我的意思是说，你是不是航了百卖了，在家里面，对吧，你要航了百卖，我去温过去也可以，然后呢，我说了这个，她说直接去三场香，三场香呢，是成多的一个，就是稍微有点不错。

然后我说了这个，就是稍微有点偏的一个地方，那边的话就吃的，玩意了还是蛮多的，然后呢，她说这个，味道还不错，推演你可以去吃，然后我说，这个现在，那现在还不是没得吃吗，你这个多沉那么严重嘛，对不对。

这个现在还不是没得吃的，然后我说这个，那我就约你好了嘛，嗯，那我就约你好了，她说好，我让我说好，对吧，然后其实我这个好呢，是回复上面的，这个味道不错推进去，其实是我说OK的对吧，然后她说她前面。

因为她前面说这个，哈哈难道你不是你约我吗，我说OK的，那我就约你好了对吧，然后她说这个，在哪家我忘了，就是她说这个烦店，好吃了烦店，等着我忘了，我说好吧，然后我说我想吃野酵了，你看我想吃野酵了。

然后呢她就说去吃嘛，对然后呢她说，她说其实她是想看，这种精神片的对吧，然后呢我就说她那刚好吗，我们这个一边吃野酵，一边吃野酵，一边看精神片好了，然后下面的话呢，下面的话呢她说，这个不知道要跟。

喜欢的人一起看，才有意思吗，不知道有跟喜欢的人，才有意思吗，其实你看这个女生，又是这个在跟我关门，然后她说其实她还是，这个想约的嘛，比方创造还是在这里，然后她说，然后我说这个，和喜欢的人在一起。

做什么都不重要了，我说和喜欢的人在一起，做什么都不重要了，我说重要的是喜欢，对不对她能扯这个，我一个她扯，然后她就，然后她就这个，那什么嘛她说，这个叫你能扯，对吧我说这个不是扯啊，我说不是扯。

就是种回事，然后呢她就，大家往下面看嘛，她就发了一个表情，对吧，就发了一个表情，然后我说，这个那你喜欢吗，我说那你喜欢吗，然后其实我的意思是说这个，那你喜不喜欢，这个来跟我一起看见笑，然后一起吃野笑。

然后一起看点眼什么，她说喜欢什么，对吧，然后我说这个，夜销店也有了，还有我啊，对不对，因为她不知道嘛，我就给她解释一下，对吧，因为这种东西毕竟，这个要约的话，就是这个，这种，这种就是比较，她们都这么约。

而不是那种，她的呼呼，就是想去约，然后又不敢约，其实这个还没有意思，对，然后我说这个，夜销点也还有我，她说这个你不是来真的吧，你不是来真的吗，大哥不睡吗，这个朝着突顶，发展是吧，我说是的，还不困，对吧。

然后呢，我说这个，我们应该是比较近，其实这就很关键了，就是我们比较近，你说这样的一话呢，就是会把女生的，这个距离，会拉近，她会觉得，哎，找你的话，也是蛮方面的一事情，没有那么远，没有那么困难，对吧。

然后呢，然后呢，我说，然后呢，女生说这个，我问了三句，你是达了三句吗，是吧，其实这个，其实这个，也是一个比较关键的一个点，就是说，我们在聊天当中，有一个东西叫的话题，明天喝度，就比较说女生。

给我们提了三个梗，然后呢，我们就回复女生三个梗，或者说，我们给女生，说了一些话，可能有说一个三无句，对吧，但是在在这三无句当中，可能是会提到两三个话题，每一个女生，就每一个话题，女生都会接的话。

其实这个就是，对于你的，一个年轴度很高的一个表现，也是对你有穿梭的一个表现，所以说呢，这个我说，我说是吧，我说是吧，然后她说，哈哈真可爱，我说，然后呢，她说哈哈真可爱，因为我们本身就是在说这个。

腰跃啊吃饭可能有，这些事情吧，然后呢，她就说可爱，然后我说为什么呢，她说，这个，其实没有为什么，很多事情就是无解的，然后对，然后我说，这个纳绿像，喜欢一个人一样嘛，对吧，其实她体面想聊的话。

她就配她聊一聊嘛，然后她说，然后她下面有说，这个大晚上的，不要留情感的话题，我怕会突典，然后，然后我下面就说，这个晚上不了，难道早成聊吗，对不对，因为呢，大家这个，有一句话说到，叫做，文学和功后，越上。

越上，不稍头你这个晚上不了，情感到早成去了吗，对吧，因为大家都知道，这个聊情感的解冻性，或者说你去这个，主态对吧，或者说去约会，大家都在早成去了，这个在晚上，现在所以，奋围，对，现在之后去了的，所以说。

我就说，这个晚上不了，难道她妈在早成去了吗，对吧，然后下面我就说，骗人才不会，然后骗人才不会，其实我是接她这个上去，其实你看，我对于这个女生，就是，话题你喝得就很高，她说我说才不会，然后她说姐姐。

是不会骗小孩的，然后我说，我要不是小孩子了，然后她就，她就一直在跟我扯皮嘛，这个大腿泡，然后我说在姐姐家里，你一直都是小孩子，我说屁，打你哦，然后她说，干一架，我说怕你不行，然后呢，你这是在挑战我吗。

她就发了一个这个，什么狗，狗的那个一个表现，反正也是挺有意思的，然后我说，等我吃饱的，对，对我说，等我吃饱的，咱们就干一家嘛，和说你在吃什么，对吧，他就是，咱们你在吃什么，然后我说这个打算吃。

我说我正在打算去吃野菜，然后呢，他这个好像车回标习近，打我车回的时候，我忘了他，我忘了我可能是一条这个，这个黄色的听不好，这种东西，然后他说，太不齐，就哦，不对打错了，我发了一个小孩子的表情，嗯。

然后你看女生，他还你住哪儿了，你住哪儿了，其实这句话就很关键了，其实他不你住哪儿了，他要先判断这个女生呢，来我这里，到底是远还是不远，到底是方便还不方便，然后我住三三九，然后就把这个位置，给他发过去了。

然后呢，就是当兄弟们要去约女生的时候，也一定会要是，先清理女生的一个地理位置，在那边的对，然后你去找他，可是说他来找你是不是方便，对吧，然后呢，这个三三九，我住三三九，就是四倍丝那边，然后呢。

这个他发了他的地址，他发其实他的地址还离过挺远的，就是男养生事是举例，就是当公司很进行一个地方，对，所以说又可能是，我在公司上烧到他的，但是他这个地址，他举例我加这个地址，有二十多公里，是吧。

有二十多公里，然后他下面又开始，其实这个女生，很擅长的一个转移话题，你看，他说这个微博，真的是太多啥调了，笑得我颗着都没了，喝喝我操，对吧，其实他就还是说这个，还是说自己这个，不想睡觉吧，对吧，对吧。

有时候他就会发现什么，我现在不想睡觉，对对，你要赶快把我叶出来，对，他就这个意思，你闹你，对对，你闹我，其实我觉得挺好的，然后其实这，其实我们的聊天当中呢，就并不是说，这个你要聊得有多精彩。

但是你要这个保证，没步是本杂分打的，不是去反错的，然后其次开始加分，真的啊，对，然后我说，我说OK的，对我说OK的，我然后我问他说，你明天要多起吗，其实呢，这个要不要早起呢，也是一个很关键的一个点。

因为大家，毕竟这么罚了嘛，对现在的时间都预点多了，如果说要是在这个，一个一个，一个会下来什么的，然后大家在这个，走走流程，可能就要死五点弱，三字严重了，所以说呢，这个女女人来说，就是很难接受这件事情吧。

所以说呢，这个我要问她一下，说你明天要不要早起啊，对吧，她说不用，然后我说那可以啊，这个家打出了，差不多就二十分钟就可以到，记忆底下，大家答应就可以看啊，就是我现在根本就没有说，这个要不要来我家呀。

要不要吃个野生，其实就等前面提了一下，然后呢，我这么说呢，就是默认她已经从意，要来我家，因为我已经差距到了，她就是想来的，对，所以说呢，我就说那OK的，这个家打车呢，顾家之后就到，因为呢。

这个虽然说女生离我，很远有二十多公里，但是呢，我们要这个，用一些说子来说法，就说哎呀，打车很快的，五分钟就到嘛，这个大玩家不足车，对不对，然后她们打车去哪儿，对啊，对啊，然后我说三三九啊。

然后她们你家吧，我说对，然后然后，然后后面我就捕了，就说这服劲也好，很多好吃的，我就说这个不一定，直接来我家吧，我们可以先去服劲，先吃点东西，然后再来，对吧，然后我们女生说这个，这个女生呢。

还是蛮自驾的，她说我找不到不安全，这一点中文我怕，对啊，我说，我说OK的，打车还在保护你的，打车回来保护你的，其实从这个时候呢，女生的SV就来了，嗯，女生的SV就来了，但是女生有SV。

我们就去破解女生的SV，然后呢，我说打车还保护你的，然后然后，然后下面，就说刚加V系，就出来玩这不合适吧，然后呢，特朗我去宜那吃野椒，然后呢，就回来，我像是这么好吃的人吧，其实呢，其实也还是给了些SV。

其实他一直在问我说，哎呀，我们这个刚加V系，刚聊这么两句就，说来喝你这个，吃野椒不合适吧，对吧，然后，然后女生就来玩，其实呢，就来玩，这个我那么远跑过来，然后吃个野椒，然后呢，就是，有，然后我在回家。

这个事物不太合适，对吧，你看我是不是这么好吃的一个人，然后我说，就是下面，下面的话，这个我的客户就来的话，就是我说这个，先是不结女生上面的一句话，说刚加V系你出来玩不太合适吧，我说。

那也总比加了一年都不见面的好吧，对不对，因为有些人呢，就真的是，这个，大家都在养鱼，就是可能是加了很久，加了两三年都没有见面，我觉得，那也总是比这个，加了两三年都不见面，也好的多万，然后呢，然后呢。

然后呢，下面的话，我就说这个，晚上的话，可以水沙发汗，对吧，然后呢，那就可以的沙发睡觉呀，然后我后面补了一句，就拥握一下嘛，调戏呀，你说我说地板也行，对吧，我说地板也行，其实呢，这两句的话。

就是很关键的来课定，女生来地，如果你要是说这个，刚加V系，就出来玩不太合适吧，你直接说，这个没有什么不合适的呀，然后呢，大家见面不是很重要的场满，然后女生可能就会说，我操这个，我，我有不是这么随便的人。

对吧，然后后面我说这个，然后女生后面说，如果我听你家这个野萧有回来，我像是那么好吃的人嘛，然后你，然后如果你要说这个，你可以不回来，可以住我家嘛，然后你说我操我身不随便的人嘛，所以说就很好啊，所以说呢。

我就用这种，比较简单的一个方式，我说说，有另外一个方式，就说哎，你这个真的来住我家，我说玩的话呢，你可以在我家呢，是想杀发，或者说睡呀地完都ok了，对吧，那其实这个时候呢，就行了一用是话诀了。

你看看吧女生还要很好，她说哈哈，大哥看来你单身是有原因的，对吧，然后其实我这个时候，就相当于是在喝，其实这个时候女生就一用是在模量了，对吧，模量了说要来的，然后其实她又是在这个转移，要话题还和要气氛。

然后呢，她说，大哥你这个单身怎么长时间呢，来喻我是有原因的，然后我说这个难道要我睡地板吗，然后又给她发了一种，这个萌萌大的表情，对吧，然后下面呢，你就说看片吧，我说看，然后呢，女生这个还说什么。

精综片感看嘛，我说你带来就感了，对吧，你带来感，其实我每一句话，都是希望这个，然后她来的，其实每一话呢，都是测试，但是她的每一句话在测试，通常呢，就不认那么轮，对吧，然后呢，她说你家有其他工房吗。

我说有，来吧，然后呢，这个我喊了东西来吃，刚好东西到了，你也到了，对吧，然后呢，女生发了一个语言，我看想发的是什么语言，我都忘了，对，然后她说你明天不上班吗，你明天不上班吗，然后我说的是，我说。

平时都下午才与穆斯，因为我本身就这个，下班，那个什么时间就是下午2点吗，然后呢，我们公司刚好在天赋五街，如果你明天要回击的话呢，我还可以办几次回击的顺便，你看，这个时候一定是特发的。

办几次她还排的明明百百了，对吧，然后呢，你刚说这个，我从来都没有这个点出去的手啊，好刺激，其实这个，你说说这种话呢，其实听一听就行了，对，我也不知道，她是真的没有出来过，还是假的没有出来过，然后呢。

我说这个，我笑了一下，说这个好刺激，我这么久了都，反正就说一些上理短的东西嘛，我说好久都没有看，我说这个快来吧对了，你有没有什么想吃的，我天天好，其实我这个，每一话都是因我认说女生要来了，对，然后呢。

我就是已经把女生的这个，说其实潜意识就是，在穿这个女生就是，已经把你安排的明明百百了，这个这样来就可以了，然后呢，你又说行升导花，想吃水，再把然后呢，这个时候呢，这个，你说又来了，说看来你是好久都没看。

看来你，是好久都没看，竞松片，是不是经常约一下一些出来，然后呢，其实这个，女生本身有切业不太好语的哈，然后呢，我来看一下我这个时候，说了什么，然后这个，对，然后呢，其实呢这个，女生来愿意扯的话。

我也跟她扯嘛，我说对，这附近有点导花嘛，吃个好吃，然后呢我就，然后我一会儿就点外外吧，先点上，对吧，因为导花都都比较慢嘛，你要考二十分钟才能说，然后呢，顺便点其他的刷口啊，这些，我说好久都没有看了。

我说对，你是我约的第一个小姐姐，对吧，因为女生今天还跟我扯，我也给她扯，对吧，我说，你说说这个，对啊，我这个推似的正法出来，我说怎么都对，我也是这个推似的，因为你这样的小姐姐，就这么晚来我家，然后呢。

我就把我的地址，然后呢，把地址发给她，然后呢，点画发给她，然后呢，女生呢，这个时候就换了衣服，对吧，她说换了衣服，然后我说好的，然后这个时候呢，我就把家里面收射收射，然后呢，去洗个舒服，把这个完卖接好。

然后让她来就行了，然后女生问这个哪个位置啊，我让我给她发，我家福建的一个，就是比较好找的一个位置嘛，因为我家就有点，有点偏，慢慢的都不太能找得到，然后我就给她发了一个这个福建，嗯，这样一个位置，然后呢。

我说，你打接好，你这个打车，然后点位置，这里就ok了，然后女生说，好几把下人的感觉，然后我根本就没理她，我问她，你是不是想吃了，对吧，这个时候女生说这个楼下，正在出小区，楼下正在出小区，然后呢，我说。

然后她说这个点，居然小区，还有人刚看见一段情侣，对吧，然后我说，那就好，一这个，被结射了，我还要担心，怎么样，对吧，其实这个时候女生，女生已经在上车了，然后呢，我就，给她聊一些这个家藏里轮的，对吧。

对吧，然后呢，然后女生这个，这个时候还挺关心，对我们一会儿了，做什么的事情，都说，一会儿有手机看，我有黑袁，然后我说，是包在一起，他那笼吗，他说，你想多了，分钟，想多回家的那笼，然后我说这个，我，因为。

然后我觉得我这个，不是怕你被吓到吗，然后呢，把一被想化了，我要给你负责，然后呢，如果你这个，他说你想多了，然后我说你嘴巴也挺硬，然后我经常一会儿看好吗，然后呢，然后我说，你这个一会儿不要被想掉了。

然后你看过了一会儿，说女生就完卖到了吗，然后我又发了一个顶段吗，这个完卖呢，这个，牺牲都在听没喜欢，对了，他说我问他你要到了，他说我还没问我就问了，然后下面的话，基本上就是这个，就聊一些家藏里轮的嘛。

然后趁这个时间呢，可以调一调情，把你拿紧关系，对吧，然后，然后女生问说，到了通知你，给你发信息，还是我自己上来，我说你这个含我嘛，然后我来贴你就可以了，然后呢，女生说在楼下打算，喊你兵字那种嘛，然后呢。

我说别老面，我怕你被做，对吧，女生说这个云车圆想兔嘛，我说别看手机了，其实这个就很像她们，女生说云车想兔，然后我说OK的，那就别看手机了嘛，把鲜马手机放下，车一车风线，然后呢，这个。

然后这个时候退就到了，这个时候退就到了，到了完之后呢，我就给打电话嘛，然后去年想在哪儿，然后大家看这个时间嘛，这个时间呢，是这个停留台了，这个零层的，2。53分，停留在，它就停留在，冷零层的这点。

53分，然后呢，把它接到了之后，就给它打电话，把它接到了之后呢，这个就一样第二天了，就一样第二天了，就一样第二天的事情了，对吧，然后所有人都穿亮胁了，然后呢，就没什么了嘛，就没什么了，就没什么了。

这个中年省略了，将近，将近几万个字吧，对 中年省略了，几万个字，这个，其实大家看到，虽然老师这个雷雷，雷雷感觉怎么样嘛，就是说，从那个就是说，认识家长然后留到现在，对，其实这个女生呢，是吧，第一呢。

也是一个，满挑战的一个女生，会不会，可能会，调点女生啊，虽然老说的，第二点呢，就是说，好会给你嘴泡，对啊，第二点呢就是说，虽然老是呢，就是把我说女生的窗口，对，然后在关键的时候，然后也就是破解了女生的。

就是一些费字，对，对，其实呢，我们的聊天当中，没有心里面想象那么复杂，第一呢，是女生有窗口，第二呢，你可以不说得到，第三呢，你可以把女生，安排到明明白白的，亲身参数的，就可以了。

然后其实最注意的一点的话，并不是说，你的聊天一点要多选择，因为我们很多放过来的聊天，聊了很多很多，然后呢，赛简出来的，女生有这方面属性，但喜欢这样的那种，喜欢给你赛简直的，对，其实很多照常的。

就是这种照常的一点，只要我们，先不说聊得多好嘛，现在就是，别犯错就可以了，对，先就别犯错就可以了，因为我觉得不犯错，就最难的，然后呢，这个下面的话，就是毕竟这个，什么一都干什么了嘛，什么都干了嘛。

然后呢，就是给大家，就是后面的话，就留一些家囊的理论的，你看吧，我们第二点点点，听一下你没没有打户的时候，你没电话，反正其实挺累的嘛，因为我偷一些玩，你没睡好，然后第二点呢，有把它接过来，然后呢就是。

这个睡得很死，就睡得很死，对，然后女生就，没什么冷，然后呢，我说，后面的话，就特别情，因为女生，跟你发生了，什么东西之后呢，就，就反正就无论聊什么都很好聊了，而且呢，也不用，就是，如旅波冰的那种感觉了。

对吧，然后其实，其实在这里呢，就后面还有个点，我觉得还是特别想和大家说一下的，后面还有一个点，后面还有一个点，然后呢，你看这个，你看到后面的话，就是调到情况，我叫爸爸，特别想车了，其实这件没啥，对吧。

然后其实，后面还有一个点呢，还是特别特别的，想和兄弟们说一下的，我觉得这一点的话，就很精彩，嗯，然后我来给大家看一下啊，你看看嘛，这个女生还确实是很调皮，还在我脖子上，她们给我种头梓，有人看嘛。

你脖子上的头梓吗，我说没有，没有人看到，哦，这你，哎，就是我们不是，我们不是，我们不是，不是不是，不是不是，我们不是，我们不是有点先聊的，就是每天呢，经常就很喜欢去这个，银坦称去打垃圾啊。

或者是调料压住你呀，再来比方说这个，送女生比云套，或者说呢，这个，带了一专已经打闪，然后呢，这个女生的朋友，要好好朋友，要好好朋友先聊啊，你明白吧，然后这个很有意思，她说这个，我踩我一个朋友。

在银坦称谱，换了个银坦，然后我说这个，这个什么情况，那她说这个，有一个人，就是拿着比云套，然后到处的，给一个女生送，然后还说这个，比云套，有动动的牛逼，然后后面她，后面这个，接触发给我们的，公司的鲜娘。

鲜娘老师，然后她也是这个，感觉很有意思，然后，但是这个不是重点啊，那这个不是重点，然后呢这个重点，是下面的这一点，然后后面我们又有，出去转移着，到这里，兄弟们，到这里，然后呢，就有的时候呢，这个。

之前嘛，就是我在和女生相处的时候，有的时候，也会打开手机，然后女生，这个就看到了，我的微信的里面，有一个叫什么语的，是哪个，我们的就是我的微信里面，有一个叫什么什么语的，什么家语的，然后她就被她看到了。

然后她就被她看到了，对吧，她说你拿个小姐姐，我说语，我一开始呢，就保着，就保着一个，角性的形态，就算了嘛，不承认了，对吧，然后我说语什么没有啊，对吧，然后这个女生说，反正是什么语，三个字，我说不小得。

拿个，对吧，女生就发一个，可以得表情，其实呢，女生发一个表情的时候，就一进就是，心里面就有点脑火了，对吧，就有点不开心了，然后我就，我就没有离她嘛，她这个主动了，就打个招呼，看一下什么情况，然后我说。

下语了，然后她说，不小得了，然后我就发个表情，然后她也发个表情，我说她在干嘛呢，然后她说去买个东西，因为，你看这个时候，就明显，就是可以看到，女生有点龙蛋了嘛，对，她龙蛋原因呢，就是因为她看了。

我的手机了，和其他女生的聊天，然后呢，我也不告诉她是谁，对吧，就明显很龙蛋了，我说OK的，然后我说这个我猜猛，猜猛到差不多了，等下就回去了，然后这个时候，女生看完她说，我明明看到，我给你一个叫什么。

语的女生，你看不出认，对吧，然后我们，然后看我又怎么说，我说这个，女粉丝嘛，这个前面都没见过，基本都没有聊，然后女生，明显说总是嘛，其实就是，就是叫什么，对吧，然后呢，这个，叫什么，对吧，然后呢这个。

女生，其实这个时候，女生也算是接受了我的，给她这个结势，然后下面的话，就开始了她，我说哈哈，吃醋了啊，然后我说这个不放心，我删掉就是了，其实其实女生呢，就根本就把她不关心，嗯，这个什么，语她是谁。

或者说你删不删掉，其实她最主要的话，就是需要你一个态度，对吧，需要你的一个态度，需要你的一个态度，然后呢，我说这个，你能说，谁知道，你又请你，你能说出了语态了谁，对吧，然后你，然后她说你不是。

下午不承认的嘛，然后我说我没有那么嫌，其实这个时候呢，我那花天天喝得得很低，我就不行，大家就给她了，然后我说对，然后我说，我发一个声率号，你不想理我，我没有那么嫌，然后女生说，其实有很多时候呢。

就当女生发现了，我们在聊其他的女生，或者说有一些其他的行为的时候呢，女生要的就是，一个态度，就可以了，现在我不要解释那么多，你因为有句话，这个解释就是严释，这个严释呢，就是欠受识，所以说那个。

有时候解释太多就不好，所以说大家，大家就，最好是这个稍微给她一个态度，给她一个解释，然后呢，就马上的转积话题，千万不要连战，看完，然后我说吃饭了嘛，然后她说，下午吃了点，然后我说这个。

你是不是有没有吃多少啊，你不饿吗，不饿的嘛，她说还行，然后她就来了，这个话题换套，其实女生也是觉得，就是，不能在这些事情上，我多的纠缠嘛，她就是，还说这个话题换套，我说，我说谢谢，然后呢，对个。

那么看你这些，很好吃东西，没有外科嘛，其实这个就是，转积话题嘛，关心一下她，然后你说说，看完，你又没外科了，对吧，看完你又没外科了，其实女生可能是，还是有点那个，奇皮肖嘛，我说。

我可以的下次我给你做一点嘛，对吧，然后做什么，我说三明治啊，她说，她说，问你做什么吃的，我说三明治，对吧，然后呢，下面其实，现在后面就好了，因为她接着然女生接受了嘛，对不对，对 接着呢，这个女生呢。

其实就是那种，就是，皮肖点爆我的，然后呢，很喜欢打压的这种女生，打上这种女生呢，遇到这种女生，一两拿出去都太多了，千万不要，遇到什么事情，就解释很多，就帮了帮了解释很多，还解释的，清清楚楚的。

你用外白的，你越来自解释，女生就觉得你越来自这个，心理有鬼，心理有鬼，而且呢，她就是一看到你这样子死我了，她以后她妈都会登鼻子想怜，你就知道吧，所以说呢，就是，登鼻子想怜，对，对 比如说呢。

其实就很会登鼻子想怜，因为她打后面，会发展到什么程度，你总觉得我从来，这个男人，很远的她有可能死我，她就吃掉了你了，是的，所以说呢，她就可能会，这个，登鼻子想怜，多顺紧持，所以说呢，千万不要这个。

给女生登鼻子想怜的，一个机会，然后呢，后面，因为前面，给她说，做好吃的嘛，她说呢，她说，那就是谢谢师兰哥了，谢谢永哥，照顾你不是应该的嘛，对吧，我说上边的，记得什么，记得我上边的一个叫龙子。

然后后面的话，这个就是，有一些，扯蛋的东西嘛，所有的脸字，因为我，我说你对棒，你也不错了，只是脸字，我说谢谢发展，其实面子，你说的打架的话，我就很暂命，就是你呀，只是脸字，不好意思，都是说我。

我可以的谢谢发展，对吧，然后呢，她说，我觉得这个男人，找个男朋友，对吧，其实呢，其实这个要是一个点，要是一个点，她说不敢相信，我居然在这个男人，你还想到要的话，千万我都没有，那个男朋友，她就有什么情况。

其实那女人在试探，觉得试探你，第一呢，就没当，她是对你，没有感觉的，第二呢，就是说，她们想试探你，有没有点长期属性，有没有点，你是约放，还是真的像朋友，对，其实呢，我抱于心态呢，就是说这个，大家。

一个平时的这个，一夜千元也好，或者说这个，平时被这个，反正找个外面，也好，但是你要说这个男朋友，能否我觉得，你也过完，你还是算了嘛，对吧，然后呢，后来，你给大家看，后面我就说，这个人又怎么了。

看看怎么了嘛，这个只是，认识一个新朋友的方式嘛，对吧，然后她说，新朋友，有法力，我可以理解一下，其实，其实这个女生，合作是对我，有一些误解，然后呢，我说，你让我一卡的，就这涉及了，然后就把这个画完。

会原谅，我说，我说这个，对啊，我们考虑关系这么好，所以说呢，这一定要是这个特殊的原谅，对吧，然后我要发一个，这个表现，就是说，她这个误解我嘛，对吧，然后呢，这个，ok的，然后其实这个，一定要这个。

见人下台底，见人下台底，你先不要吃嘛，好，然后呢，这个，然后呢，这个，然后我来给大家说，所以说呢，这个我们在聊天的时候，一定要这个见人下台底，对吧，然后呢，就是，她看起来，是不是你在骂我，我说哪有。

我是在想你啊，对吧，然后呢，女生，说看到以前的照片，我笑得有，所说看，她最继维好看，当时就她最继维好看，女生说，然后呢，女生发一张，就是，很醜的一个表情嘛，我说，她这么猫，对吧，然后，就是。

又聊一些加上理轮的嘛，对吧，然后这个是女生以前的这个样子，就这个样子嘛，然后呢，说，双马尾，这个照片，发给女生看对吧，其实这个，也是一个，转移话题的一个，很好的一个方式，让我比我臭啊，对吧，然后呢。

这个，其实后面又来了，后面高超又来了，兄弟们，其实这个女生我觉得讲的还是，蛮多的，还是蛮多的，讲的还是蛮多的，然后呢，这个，这个胖子好可爱啊，对吧，我胖子卷了嘛，发一张照片，这个和我们的这个。

发动是因为来称度旅游嘛，就，就大家一起睡眠吃个饭，然后呢，这个是我们的另外一个主教，然后中间的这个是我啊，然后还有男方哥，然后他说这个，丁女生说，觉得这个胖子好可爱哦，我说对啊，他说，这个女生的说。

这个社大是个前例服，对吧，然后呢，其实呢，这个女生呢，之前就问过我一次，说，这个胖子，就是这个胖子，有没有女朋友啊，然后呢，好可爱啊，怎么样，然后他就在跟我说，然后我说没有，你是不是想睡他，对不对。

其实这个，其实要贴嘛，就是很CE，就很反而然后呢，你让说这个，你说话，真的很搞笑，以为都是你脑会最好睡，然后呢，你让说，我这个发给小人表较，这个呢，其实就是，之前那个女人就已经结束了，大家看嘛。

这是心地三嘛，心地三嘛，心地三的下午，9点52，那就是快10点的时候嘛，就是快下班的时候，对吧，心地四我没有聊天，我就一直没有理他，对吧，心地五特有主动嘛，来找我聊，他说朋友，对吧，然后我说朋友什么鬼。

然后呢，他说让你滚就滚不贵来了呀，然后呢，我说刚到公司，然后呢，那天也胸病，对吧，其实呢，我就不想，不想接女生这个话题，然后女生说，让你说我这就是报应，对吧，然后呢，我要发了一个绝对的表情。

说我说明天休息，等着搜，要不要喝我玩对吧，我说，你要不要喝我玩，就是要不要再喝我这个，一起玩耍下去了，对吧，然后呢，女生说这个，你不觉得应该跟我道歉吗，其实，其实这个时候呢，我是这个，不想，不是特医院。

不是就是，特医院跟他道歉的单约方面，我也想的，确实这个，总是，因为这个女生的这项目比较保守的这种女生，然后呢，我就一个一直在跟她说，水来水去的，她可能就有点不开心了，老说，我说对不起了。

我不应该能说对吧，然后这个女生呢，还得马得，得曾进池，说对了，你为什么不主动来跟我道歉了，我说，我说，我说该你叫爸爸了，对不对，该你叫爸爸了，可以啊，某那女兄里的，某那女兄里靠谱的，然后呢，某那女兄里。

你要好好看一下这个聊天，因为我看着你聊天的话，还是有一些问题，然后呢，我说该你叫爸爸了，对吧，女生说问你，就是，她的意思，就说问你为什么不主动我道歉，我说这个，我说叫爸爸，她叫个鬼，然后我们女生说。

我还在生机器也好吗，可呀，聊星，聊星也有点很靠谱，聊星呢，是这个，这种力很强，然后呢，我也有跟她聊过，很靠谱，张一斌就打赏，可以啊，张一斌打赏的话呢，这个回头看着，我也OK的，张一斌也是一个，很靠谱的。

整体很实战，每天都有去打赏，自然说，有的时候呢，这个没有收到危险，知道吗，但是她这个身高呢，或者说，言之日方面，都是很暖就是的，靠谱，你先去打赏，然后呢，我还在生机器好吗，就是还是跟她那个事情嘛。

我还在生机器，然后呢，她说这个，我就给她发一个猫猫大约，就是，夹八一子的红鸡红她就可以了，对吧，我说她说，我这一天受了好多，受了这么多，怎么做到的，这件相受的点称迷，我说，我说，你太迷了，和我玩吧。

吓人啊，不会啊，然后女生这个要是，聊了一些，有的没有东西嘛，她说我过一段时间，可能去什么中，这个什么中的地方，就是在难中嘛，她说我玩了三星，然后呢，她说多久回来啊，怎么赶贸了，然后呢，你弄到我嘛。

我说身体不舒服，然后呢，女生就关心一下，我说这个怎么赶贸，我说没有赶贸，就身上轻了几块，不知道是不是快要死了，对吧，然后这个，我身上缺着轻了几块，就是反正这一天，就有一点点，不知道什么情况，然后呢。

后面好，我已经一碗茶了，好这个没事的，没事的，然后呢，后面她说，我翻一下，什么鬼，你说你在开玩笑吧，我说下个屁，轻跟所有什么关系，因为这个，因为那个时候，我也不知道什么情况啊，吃完就突然轻了几块。

然后我又没有，跟别人产生过什么摩擦呀这种，所以说就是，自己就把自己一个吓到的，自己有一点把自己一个吓到了，然后不多的三块，注意水面，其实那个时候呢，这个，因为屁股都不太停，忙的，我就有点这个想那个。

那什么了，然后呢，然后呢，她说空一直，空着水面，我说这个，没有你睡不着，她说吸了你的血，你能说我一走就有问题，其实这个时候呢，女生是这个，我先给她一个态度，然后女生又自己，再给自己找态度一下。

然后她就说我一走就有问题了，我说对呀，离不开你的嘛，然后女生就发了走歌，然后我说对我喜欢这首歌，其实这个时候，就是去迎合一下女人就可以了，这个来这个迎合一下女人，就可以了，然后我们就好像。

我说最想她说必须的，我说你今天有示威的，她说没有，对吧，她说她们来打一罵了我操，然后我说呢，晚上一起回家的时间，这个不弄吃辣了，虽然说来了打一罵了，但是还是有其他的办法嘛，对吧。

还是其他的办法可以一起玩耍，我说OK的这个，来打一罵里面有吃辣的，特殊叫技笼的对吧，就是技就是技，就是技笼的技笼的，打托字了，我说好吗，不吃笼的，我说多喝套水的，因为呢就是，女生来了打一罵嘛。

然后呢这个，打下，居然都会说多喝水，多喝水水，但是我就，这个改了一下嘛，多喝套水，对吧其实也是幽默一下，特殊切刚水着了，今天一跟去早晓班，我说哈哈和我一起回班，特殊你明天休假了，我对了明天去哪边没想好。

然后我说没想好，再看嘛，特殊你多点晓班了，然后我说9点，对吧，然后呢，其实这个时候呢，女生就说OK的，然后我等一会儿这个，取你公司等你，我说好的，因为后面呢，我也跟女生说了嘛，我是做什么的。

她说等会儿取你公司，等你我说好的，9点这样子就好，然后呢，我就给她发一个位置，她说你在这里等我吧，然后呢这个这个地方比较好找，然后呢就OK了嘛，其实呢这个女生呢，其实也是这个关系来的话，就没有那么顺利。

也是这样几乎的，而是我们刚刚的时候，不可以动吗，不这样，这么快，她就是让我们在想好，让她要一样，可以可以，我让感受到我，行，然后其实呢，我们在喝女生在姚妹啊，或者说是在喝女生的相路当中。

女生呢就是很喜欢，给你先费作，或者很喜欢来测试你，但是呢，我们最重要的一个心态呢，就是，两个人一点是挺懂的，反正错呢千万不要去解释，然后千万不要去搜，然后呢这个，如果说这个你放了什么错。

我遇到什么事情呢，一定要来给女生一个态度，一定要给女生一个态度，对，这个是最重要的，然后呢这个女生呢，就倒随着，然后兄弟们要不要看一下，这个女生的照片啊，兄弟们要不要看见女生的照片，这个这个。

这个关键呢，兄弟们关心那么紧张的，想着照片，你们请到一个1，赶快点赞，赶快点赞，可以快点快点快点，想看了，好没有什么人想看啊，没有人想看嘛，没有人想看，是，就不给大家看了，对感觉没有人想看的话呢。

我就这个在里，在给大家，所以要下一个女生的一个案例，好，要可以吗，我给大家找一下，给大家找一下，这个女生，哎，找到我就是这个，这个是在我家，我好，这个人妈的看着，对，对，这是在我家，这个看着很舒服啊。

对，然后就是这个女生，是这个女生，哎，这怎么，对，啊对这个女生对，这个女生，然后呢，就是聊得很快吗，可以啊，对，然后呢，后面的话，就不知道怎么回事去了，这个就给她这样，哇，这个体格还在书馆，对，对吧。

这种自身让人复想连偏，对，对，然后这个是在我家的嘛，哎，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

给大家看另外一个能力吗，给大家看另外一个能力，有钱，这什么情况，不知道什么情况，不知道什么情况，然后再给大家看另外一个女生，好，给大家看，找一下，找一下，这个在什么位置呢，这个女生呢，也是千两天。

就是在一起门爽的过得，一个女生，找一下，这个，别动力啊 兄弟们 我这个，这个不太好长，不太好长，嗯，这个，原，找不到了，那算了 我这个能什么一下，搜索一下，啊 这个，然后这个女生了，其实原来很快了。

也是这个和上一个呢，其实也是由类似之处，但是呢 我觉得还是有一定的，就是技术点了，给兄弟们分享，所以中的就一起的，来给兄弟们来看一下，一起的来给兄弟们看一下，其实呢我和这个女生聊的，也不是很多。

对他这里，到这里的话是一开始吗，到这里的话一开始，然后呢，然后呢这个我们是三月26号，就是就是刚刚我也打开，分别多前两天的一个女生，然后六四月啊对吧，然后还是先发了一个表情，然后呢这个六四月啊。

然后呢这个时候呢，她发了一段语言啊，我，我看一下她发了一个什么语言，她应该是说她喝多了，对啊对，她说她来喝酒，然后喝点醉，对吧，然后我给她发了一段照片，那个时候呢，我是在吃野虾，对。

然后然后老街倒是没气，老闆倒是这个，然后我吃完野虾，我说我喝K的你这个是很醉了，然后呢，后面那个女生就没喝一瓦，后面那个女生就没有回复了，对吧，然后大家可以看到，我们在聪明开聊天的话。

是这个三月27号上午，11点，说完了就是第二天的事情了，其实我给大家，给兄弟们说一下，因为聊天这个事情呢，本身就是这个，没喝没有，没什么没什么没中的一个事情，所以说女生她不会你醒醒，是很正常的。

女生是很正常的，所以并不是说，你出了一些什么问题，而说女生呢，她自己就是，有的时候可能会一年回复，就不想回了，今天这个，男人太多了，不想聊天了，就跟我一样，女生太多了，就真的是不想聊天了，所以说呢。

这个女生呢，她不会你醒醒呢，那就化下一个女生了，就可以了，千万不要，千万不要觉得，我操这个女生不会我醒醒，是不如什么地方反错了，对吧，聊天嘛，真的本身就是一个，没透明尾的一个情况，没透明尾的一个情况。

好，你让说哈哈，是不是会恰例个人，然后她，我说你这个喝多了你，我说早，对吧，给她打个招，我说哈哈不好意思，我说没事，然后你让说你叫什么，我被住，我让我叫刘四元，其实我一来就跟她说了，我叫刘四元，她这个。

真的喝多了嘛，就给她的充心说一下，然后她说轰引，对吧，我说OK的很好记，对吧，然后这个说女生们在干嘛呀，其实呢，我们很多时候，就聊天了，这个不知道聊什么的时候，你就，给女生说在干嘛呀，对吧。

你要看女生的对你反，女生说她如果，她要对你反应好的话，她又会说她在干嘛干嘛，她说我要是对你反应不好，的话可能就是两个字，什么吃饭，什么对吧，然后女生说我在干嘛，那我这个先生，给你说一个串走的，对。

女生反应好，因为很多时候呢，我现在的把妹方式，可能和这个，就跟这个兄弟们不太一样了，我现在的话就是，大量数据资源，然后其他的教育妹子，就把我才教育妹子，请妹子开始她的表演，对吧。

当然这些还是有一些前提的，对，对，觉得前提呢，第一啊，是吧，你要有足够的资源，第二呢，你要把展示面做起来，对，还有一个先进就不太忙了，你知道吗，这个我也要喝点完毕，白天去语会了，白天我都是在公司的。

然后来和我兄弟们，是这样子，所以说呢，其实资源还是王岛真的，等你把资源收集够了，展示面做得差不多了，对，肯定就会有妹子来找你聊天，到时候你就不用吵，对，到时候的兄弟们就把我才教育妹子，是的。

请妹子开始她的表演，而且你想要女生来找你的要天，平时对你有串投的，真的要有我喜欢你，他干嘛把你聊天了，对对对对对，然后呢，女生在干嘛呢，我说在去公司的路上，你才干起吧，对吧，因为他都要喝醉了嘛。

yer Should Youで赢它，对，特别是对，特别是对，对，他的男孩子，原 Souls，我喜欢他，我没有在，在门开始，然后我说得下去了，他说不知道我没有接触过呢，我说可以啊，那有机会。

我们就接触一下，对吧，然后你说这个反应还是很好，特朗普可以啊，我说好的，然后呢，女生问说你是白羊，白羊做吗，其实这个白羊做是一个很不太好的一个星座，因为白羊做呢，都是跑亡，对吧，特朗普。

特朗普说你是白羊做吗，我说谁说的我是从女座，对吧，特朗普说，女生说哈哈哈哈，我是白羊做，对吧，然后呢，然后面的话，女生就是说了，说这辈子跟处女座真是扯不清，其实这是什么呢，就你们看看，这个是什么呢。

对吧，我是白羊做，这辈子真的是跟处女座扯不清，其实这是什么呢，这个就是我们之前，在CLC上的那种给薰们讲过的，就是说女生会找到一切，就是这个你的点，然后来跨你，他来防大你，对不对，就是女生说。

你说你这是处女座，女生也可以说，处女座挺好的，对吧，也可以说，他也可以跨你，他也可以这个不跨你，他也可以说处女座不好，对吧，我说说处女座，这个精神敏感一下这些，但是他就觉得的跨你。

那就是对你创口的一个表现，所以说的，女生说，这跟处女座真的扯不清，这是什么呢，这就是创口，就那边，所以说呢，拼了一点都看CLC，你看多看CLC，然后呢，我说这么得意，对吧，然后我说。

听说白羊做的男生都是跑亡，对吧，其实也是这个在测试一下女生嘛，看下他会有一个什么样的反应，然后女生说，白羊做这个人简单，好吗，然后我说，为什么，他说，这个不知道，就是真爱都是重女座，你看，女生就来了。

他就是在这个通过，然后我聊天，然后来拉近我和这个女生的，这样的一个关系，因为他女生呢，就是这家伙的三合检伙嘛，他会，就是找到一些你的点，首先呢，会找到你，你和女生的一个，衡通的一个点，他会快速的。

拉起你和女生的关系，第二个呢，他会找到一切的，就是你的一切点，他来跨你，而且他还强行跨，比如你，我这个什么情况，重女座，他还要跨一下，他的强行跨，所以说呢，就是我们一定要，能够去试别女生的窗口。

这个女生的窗口是很大的，都说，他说不定，这个，对，都说，就是真爱，说不定，见到你也爱了，然后女生说，这么自信的嘛，我见，你见了，我可能不会，对吧，其实呢，这个，这个女生，其实这个时候不太自信的，然后他。

他是没有明白，我说的是什么意思，我说不定，我见到你也爱了，但是他可能，你也像七大例子了，然后后面呢，我就是在给女生，这个，这个解释一下嘛，对吧，从于说，我说不定，见，哎，我看，说不定，见到你，哦对。

说不定，说不定，爱你了，我说，对吧，不是人见，人爱，对吧，然后其实呢，这个，我这回不了，女生两个话，然后我，我，现在是给女生解释一下，说，哎呀，说不定，见到，见到你也就爱上你了，对吧，然后呢，然后。

然后说不定，真见真爱呢，这个，其实是，见女生善意的话，就说白央座嘛，不是真见真爱吗，是这样子的，然后呢，然后女生说，哈哈，对吧，看你朋友圈是北方人吗，我说，对，北方人，这个来充渡两年多了，然后你看。

女生又，又来这个，这个，就是说，就是找公公年，对，找公公年，然后呢，找到一个点就是快，其实这个女生，是无论是女生的，还是说我呢，会很潮用的一个，就是套路吧，因为她是要快速的，来拉进我们两个人的关系。

然后呢，洗完北方人，我说，哈哈，是因为这个喝酒，喝酒好爽，对吧，因为她，她是办了，我是北方人，所以我要我也要分享，女生，是什么地方的人吗，然后我说，我说，你是凉山的吗，凉山是程度的一个，一个市吧。

还是陷入忘了，然后性格耿直，对，然后的确实，然后，特别的性格确实，这个我说，大部分人的，这个性格都比较值得，然后呢，也有这个，心而比较多的，对吧，然后呢，我说，这好像是来四川，然后呢，我说。

她说喜欢四川吧，我说喜欢，对吧，然后，然后呢，就说这个喜欢，死亡什么呀，我说，她说喜欢，死亡，死亡，她说，后面说她我人都是种的疯了，其实呢，这个就是她喝多了吗，然后第二天连会附种，然后呢，我就说。

可能是，这种生活的气氛吧，我说，退，这个，连组是造成，造成的上席，我就喝几个，我妈，然后又睡着，喝完，第二天起来之后，连着种力圈，就上次在这个男性的时候，然后她说，她好崩溃，怎么办，对吧，然后呢，这个。

你也才上班，对，然后，然后，我说，对啊，我这个天天都是中班，就是下午元的，到晚上八点嘛，然后天天都是中班，然后呢，我说，养生吧，到时候可以，舒服，她把我北方，哪了呀，就是北方，那个城市，多了北京，对吧。

然后我说，对于我这种，北京，不是北方，她，我说，为什么，她那时候，北大所多，真的是，这个，她是有机会，一起去看，生活期，都要好压，我可能，明昆说，我可能是一回去，然后呢，她又来了，说，我始终。

觉得你那名字很熟悉，对吧，她可能就是我的名字，很熟悉，因为我，要六四元嘛，就是可能，就是，比较大众的一些，有点大众，然后，梁雄说，不一定要，要按照，聊天，规则，调出来吧，其实，你可以仔细看一下。

我们的聊天，都是比较，这个，就是，平衡的，平衡，她发两条，我就，绝对不会，超过三条，如果说，我要是想说，很多东西的话呢，我就是一定要，会发很多条，而不是说，发的，弥打断，因为发一打断，聊天的话。

显得特别特别地游拟，所以说，如果要是我们，就看上面嘛，比如说，这个，我想表达很多东西，对吧，如果要，语发一段，可能是很多，很多字，然后我就今天，把话，这个，把字给缩短，把字给缩短，可以特别好，因为。

老女生就看一眼，就能明白什么意思，对吧，然后呢，这个，我说，女生说，11月要回北京，去北京嘛，然后我可能，我说，我可能要10月份，就回北京，对吧，然后女生说，回去，还回来嘛，说肯定啊，我说是朋友结婚嘛。

她说不是，你的名字，表女中说，你的名字好像，我妈女续的，我妈女续的名字，这个，我就一点强行，好兄弟们，不错，好的，然后呢，然后女生就，要问我的这个生活的性趣，好吗，说你喜欢吃火锅，也要喝酒，要抽菸。

还喜欢四成女孩吧，我说，你妈女续，我说是你妈的女续，我说，哈，然后呢，你怎么知道，我喜欢火锅，还喝酒，还抽菸呢，这个最重要的，还知道我喜欢你，对吧，你说，这个，我喜欢四成的女孩嘛，对吧，因为她有四成。

我说最重要的，还喜欢你，其实这个呢，就也是一个挑情，就也是一个挑情，然后我说，哈哈，这个，因为你心里，就什么都知道了，我说对，是不是，我说你，你怎么这么回家话，是不是，我们的爱好一样，对吧，就是喝酒。

吃火锅，然后回家喜欢，我说，是不是我们的爱好一样，她说，这个事的，和她，我说可以，有机会，一起吃鸣喝酒，对吧，然后女人说，很天啊，皮啊，她说，我布，对吧，我说，我说，其实这个时候呢，我们要去联想一下。

她为什么要布，对吧，她为什么说布，所以说呢，我们要想，她为什么要布呢，我说是怕，怕把我喝得错嘛，对吧，对吧，我们就是一样，先问一下，什么情况嘛，对吧，毕竟大家都回家喜欢，来喝个酒，也是。

很愉快的一个事情，然后女人说，怕你把我喝多，然后呢，女人说，怕，我把她喝多，然后她说，我的酒量很一般的，我的酒量很一般的，然后我说，我的酒量很一般的，然后呢，她说，女生这个，其实就是这个雕的就。

雕的很过分了，雕的很过分了，然后呢，女人说，酒量怎么样，不要减，是你就行，哈哈，因为我们就是聊天的气氛，就很好，然后我们再加上前面的女生，就跟我聊天的感觉，就一看就知道，我是那种，比较懂的。

就是比较懂的这种，然后呢，我说哈哈，就遇见，就，然后我说哈哈就怕遇到你一杯就倒，对吧，其实呢，就是在聊天气氛，好的时候呢，就基本上什么话都可以说得出来，这个时候呢，我们要做的一个事情呢，就是要做。

就是要这个，趁着打体的，兄弟们，一定要去趁着打体的，因为呢，之前有一话，要做这个，就是，不喜欢的人喝酒，千杯不醉，然后呢，更好，跟小哥哥喝酒，那就一杯就倒，然后我也，我也就把这一话，给还给他了，我说。

对啊，我这个跟你喝酒呢，这个一杯就倒，一杯就倒，一杯就倒，兄弟们，一杯就倒，然后呢，他说不会得，比如说，跟我聊天很开心吧，你只是哈哈哈哈，我说对啊，不开心，不哈哈，是的，因为有个跟他这个，特点皮。

然后呢，特点女生问，你多大了，我说九五的，对啊，其实呢，就是女生在本年纪的时候，你一定，要把你自己的，这个真实的年纪，或者说是一定是，比较严肃的，比较正常的来告诉，千万不要这个扯皮，千万不要扯皮。

说如果你猜我做大，对吧，就不好，接下来一任你，你家人去给你，相亲，给你叫一个嘴向，然后呢，你想看一看照片，然后你家里面，你家里面的人说，哎，你猜这个，党的好不好看，这个一猜就没有意思了，所以说呢，就是。

涉及到这个行业工作，哎呦，这个你，这里的行业工作，还有地区，这个年纪的时候呢，千万不要这个皮，千万不要皮，就赵成精牛了，贵丹女生，然后呢，你呢发一个这个，这个，种谜的一个表情，我认为你是九四的吗，对吧。

让因为之前，我有看到，他这个机幕的，可能是资料，玩同时九四的，啊，对，我这看到他的维鞋号，然后呢，看到他是九四的，我说，你这个是九四的吗，然后呢，他说，居然是地地，其实我不知道，最近怎么回事。

都是这个九四的，会比较多一些，不热成情况，然后前一点时间的话，都是这个零号，会比较多一些，所以说，这个也是，有一定的这个，规律可能是，然后说，你是九四的吗，我说，他说，居然是地地，你怎么，你怎么知道。

我说不，我是爸爸，因为这个，这个我很喜欢，有的时候，在云人面前成爸爸，这个也就跟他开个玩笑嘛，然后呢，看到纪归已经号了，他说，云人就很不解，他说，什么爸爸，对吧，我说，为什么开个玩笑，哈哈，然后他说。

这个，不要这样开玩笑，姐姐啊，生气了，因为我们和女生聊天的时候，呢，一定要这个，稍微大胆一点，所以如果千万不要这个，这个，一定要大胆一点，但是呢，你要能把这个话给远回来，对吧，所以你说，看到女生生气了。

得稍微混一混，他说，这样和姐姐开玩笑，要生气了，我说，生气了会怎么样啊，他说，不知道，我不理你吧，我说，我还以为你要动手，对吧，你要动手的话，那就，很好了，我也喜欢动手了，对吧，他说，这个倒不会了。

好了，怪不会让你生气的，对吧，其实这个时候，就是，把话给远回来，红一红女生，对吧，您说，我很小气都有，对吧，然后呢，女生，这个时候，关掉来了，兄弟们，这个时候，关掉来了，女生，我本来说，哈哈，对吧。

你喜欢生命的女孩子，两兄弟们，这个是什么，这个，她妈的要是一个窗口，其实呢，我不知道，兄弟们，有没有遇到，我这种情况，就是女生问，你说，哎，你这个，喜欢生命的女生，其实呢，这个她妈的，就是什么呢，是。

把女生的窗口，已经爆掉了，一个行为，知道，兄弟们，这个，之前，我也思想过，讲过，就说，女生问，你喜欢，一个这样的女孩子，就说，其实她是喜欢你的，但是她有觉得，这个，我是不是有点，配不上你啊。

我是不是有一点点这个，不好啊，对不对，所以说呢，这个，女生身上是从那，一个不确定性的，然后呢，这个怎么，给女生回复呢，我也给兄弟们说清楚了，不知道兄弟们，有没有这个，看我们的这个思焦客，然后呢，我说。

然后我说，这个，这个，因为女生呢，是在可能是在你的身上，想得到一些，你的这个认可，想得到你的这个，这个，这个，这个，这个，就是，表达系统这个，一个观点，观点，然后呢，我这怎么回复的女生呢，接着呢。

就是一个详细的，怎么回复女生，这些关键的问题，我也要在，就是，咱们的聊天，3。0的聊天课当中，详细的带给大家讲，兄弟们，可以就回到，就是回到，聊天课的时候，我们来详细的，大家听一下，然后呢，这里的话。

就，就不过多的，这个兄弟们尝试了，然后我说，女生说，你喜欢什么样的女孩子，我说，喜欢好看的，对吧，这个，喜欢好看，一个很真实吗，我就是喜欢好看的，然后你能说，哈哈，我可能不太满足，你这个详细，然后呢。

然后其实呢，女生就是，有点不太自信，他觉得他自己不是很好看，对吧，然后我说，我觉得你就蛮好的呀，然后呢，这个时候呢，我要再说一些女生的这些，就是，你看到了女生的这些，就是一部点，你要把她给说出来，对吧。

因为我不觉得，除了好看，是适量的，她要说一些其他的，就是说，而且呢，我觉得你的性格还蛮开冷的，因为跟她聊天就要这么开心，然后呢，还有一点的话，就是你做点都喝多了，还回复的消息，对吧，因为呢，这是什么呢。

这女生呢，她是蛮在乎，这蛮有礼貌的一个表现，就是她都喝多了，都喝得运护护的，还要回复的消息，所以说呢，我要把这件说出来，就是，我要告诉你，这种，其实这些呢，都是我有注意的道的，然后呢，这个，哈哈照片。

然后女生就开始回我了，对吧，我说，哈哈照片，是这样的性格了，也还可以，跟女生那个，也是这个自买服务的话了，然后呢，这个，她说，对啊，昨天回你醒期，就是我翻过去看了，那会是很罪了，然后呢，我说。

给女生一个还接下来，我说，对啊，就是觉得没有演员，对吧，然后呢，其实，其实我就有把话原味，就不好看，你没关系吧，这个必要是看，我们在一起相处的一个感觉，对吧，接着呢，女生就说，对啊，出局做男人，很好的。

我觉得也是，之前还有人做，还有我人黑出局，其实，后面的话呢，都是一些加上力量的东西的，好，我说，我说对，每一个星座都有，这个好多有不好的嘛，反正我接出来都觉得，挺合适的，女生一直在。

用这个星座的一个点来夸我嘛，那我说太愿意有音程音去，意思就是说对，这个人都只有有点愿意缺点的，把头发弟弟上班不忙嘛，然后呢，接着我这个是接上去的话，你能说对每一个星座都有这个，这个女生说。

我觉得我和出局做嘛，合的，我说ok的，那我要愿意好好做一做了，然后呢，她又问上班不忙嘛，我说对，现在不太忙，然后呢，女生说，哈哈我明天休息呢，对不对，女生说明天休息就代表着，她明天不用早起，然后我说。

这么好，我晚上都有空，这个女生说，哈哈晚上都有空，然后我又给女生解释了一下，我说对啊，因为休息时间不太固定的，这几天都要去公司，就是说我明天你即使休息，我也不能去，可以你出来玩了，然后呢。

我说我家就住在厕三姐王，因为，回家呢，就要十点过了，其实我还是把这个，我的这样的一个情况，来给女生说清楚嘛，对吧，女生也可能比较好理解，我说公司在哪儿啊，女生都公司在哪儿，我说天赋我借，对吧。

其实挺远的有十多公里，因为我是住在市区的，然后呢，公司是在这个，这个阿倘大方哥的话来讲的话，就是交气，哈哈，所以说，因为我们平时都比较习惯住市区嘛，然后女生说，那你敢骂住那么远，辛苦，说习惯了。

又还要回市区的，我说OK的，那晚上可以约个小酒碗之类的，时间刚好，对吧，其实这个时候呢，就是这个来给女生交约了嘛，这个时间刚好，我先看一下，这个女生说，OK的，你这喜欢奔地吗，所以住在三三九哈哈。

其实三三九呢，就是在称，有很多这个冲突，很出名的一些，这个野店嘛，什么sbeis，dc啊，还有潘大这些，所以说，其实我这个罪件是，去奔地去奔地比较少的，然后呢，我说基本很少，对吧。

基本如果你要的跟女生说，你今天奔地也不太好，所以如果跟女生说，基本很少，然后女生说，我今天八点下班，我说，对，啊其实我要是在接这个，这句话呢，其实就是在接女生上面的句话，我说，为什么要煮三三九啊。

我说一来就是，来到冲突就住这里，就习惯了，然后女生说，你住在哪儿，她说在这个紧化版达，然后什么什么频道，上班对吧，让我说，我们什么距离差不多，然后其实这个时候呢，我还可以的，用高的底头查了一下。

这个是什么情况，然后女生说，我不是很有看见，然后我说，我也是老师，然后你也是，我说有一点很完蛋，然后我说，我们有这个导航，然后其实这个时候呢，就是，我们就聊的一点远了嘛，所以说，所以说呢。

而且我有看到女生，这个反应还是蠻不错的，然后我就把女生这个，让回到刚刚的这个话题，我就突然间就说，这个我们，昨日不如照日了，今晚做一做，对吧，行 今晚做一做，这个元饭就，元饭开始，就就开始了，然后呢。

女生说，哈哈，我昨天喝醉了，今天人都还是种的，没好众密戏头的，我说可以的，那可以说是很真实的对吧，真实的就是，这个聊天不是完好的吗，真实的简单，就一趁一趁相待嘛，然后女生说，你几点下班了，我说九点过。

应该，其实我十点下班，但是我要，我是跟大家说九点过，然后呢，就说应该十点过，应该再十点过，一般十一点钱就到十去了，就若我十点下班，然后呢，我回到十去可能是十一点，左右的这样子，然后女生就是，周K的假说。

那我刚，我可以回家去洗个头，化个装，然后呢，你准备开始问我了嘛，说想去哪里做一会儿呢，我说，龙丽号司，龙丽号司呢，是程度的一个清班，一个清班，里面的酒，很便宜，学化一打菜一百二，然后里面还有一些长歌的。

都气氛，跟后面都很棒，然后呢，通样就是，还有些其他的酒吧，比如说我江湖，熊猫，或者说繁华，这些都还不错，然后呢，然后女生，然后我好连了，我就说，后来我家的一个，左东一个一吃，贼件，我在学左饭。

其实我为了要说这些呢，就是这个，有点懒得喝了，有一点这个，就是看看一下，能不能这些摆个家，然后女生说，大半天就不吃饿，把我想想，龙也行，对吧，你看，女生说龙也行，其实就明显就是很懂，这个女生，对吧。

很懂，其实就是，经常会来这些地方，然后我说行，其实女生说，为什么会起于死穿啊，其实就是，在增加自己的安全感嘛，对吧，别忘了你去约了一个女生，晚上死约的时候，女生通脑都会，都已经答应你的，可能还会问说。

你是做什么职业的啊，这些，所以说女生，来问，你为什么喜欢死穿，我说其实很早以前就喜欢了，只是一直都没有机会来，然后后面的话，和打歌在这边传业，其实也是，和男后面在那边传业嘛，这个走藏队也算是传业啊。

然后呢，她说，然后呢，然后就来喝呀，对吧，然后我让我，你能说，然后我说就来了，然后呢，就是你能说一位还有，然后，再然后就遇到，这个女生了嘛，对吧，再然后，再然后就遇到你了嘛，对不对，然后呢。

后面女生就开始，问你这个情感经理，其实呢，我觉得，怎么说呢，可能是有一天就半着长期去的吧，对，其实她确实是半着长期去的啊，然后呢，后面的话，就又开始干嘛，她是想了解我多一些嘛，然后但是我就是想这个。

既然已经确定了，那就算了嘛，不了了，就是晚上再想了，然后呢，有谈过程度的女孩子嘛，等着不死穿女，我说谈过，她说女生就好，你看，女生这个时候就反显显了，我说，你看，女生就是很，很这个，光顿总大伙说，哎呀。

我那个不知道和你聊什么了，就是想问一下，对吧，她也是在给自己找台阶，然后也是想，把天聊下去，然后我说可以啊，我说，我说ok了，说想治了以后，就是在和你详细的时候嘛，因为我觉得，就是才聊这么急劲。

约出来的，就是一开始就关着长期去，就聊这些，情感问题，就不是很好，以后嘛，以后再详细来跟她说，女生说好的，我说，你也不知道聊什么了吧，其实你说，这个女生还是，还是会照顾，因为这个女生是那种，相对于来说。

老四弟吧，就不要懂，就九八分钟，比较多的这种，然后我聊什么，我说了什么多，行啊，刚刚，就是刚刚做了这个同事，找我嘛，然后为什么不给你聊天，这因为我现在有点忙了，小姐姐，然后呢，就，说那就交给你了。

然后呢，你良好特别找你，那嘛，我说对，毕竟我这个老师人，对吧，然后呢，这个基本上，然后女生说，我就喜欢老师人，你看，就开始跟我扯皮了，现在还有没有兄弟在啊，兄弟们，还有没有兄弟在啊，我这个。

刚刚妈妈的讲这么多时间了，从没有人，这个回应我一下呢，从没有人回应我一下呢，是不是这些思要可时间太长了，兄弟们都懒得听了，再不兄弟们回复一下，再不兄弟们回复一个意，但兄弟们回复一个意，要不然的话。

我就这个，长话短说话，接触战斗了，可以啊，这个良心还是一周在，我觉得良心是很靠谱的，这个一直落在，落迷了，可以吗，可以呢，我还是这个，给你这个，好好地清清楚，落在明明外来的，给你讲一番，好不好，然后呢。

这个，很靠谱，然后呢，后面的话，你只能说，哎，你对每个女孩子，哎，我看见，哦，对，喜欢老师人，我说，对，就喜欢，我说对，就喜欢你这么流行，然后呢，其实，那因为刚刚，女生说，这个蜜西头没法装嘛，然后呢。

其实我这个，也是给女生讲的一下语气，我说，其实我也没有洗头，没法衣服就来上班，女生说男生没关系啊，我说哈哈，毕竟是简重要的人啊，简每个女孩子都这样嘛，然后，这个，这个，女生说，简每个女孩子都中英。

是不是，是不是都这样子，欢迎悄于，那我说都没有怎么见，自己，我能狗，让女生说，嘿，那就好，对吧，那你这个，但你怎么有那么有，那么你有忙，为什么还有时间陪我对吧，我说陪你的时间，肯定要有啊，对吧。

然后女生说好啊，然后后面她就没有聊了嘛，然后也是当天嘛，当天可能是过了两三个小时，那女生主动过，发现一说我的小伙伪在嘛，其实一定是把关系给拉收了，然后后面我说，程度是的小怪怪，其实呢，这个。

因为我们聊天的这个头要是反过来的嘛，就是这个，这个，这个就是这个，值得这么自己，对，然后呢，米双说，不回我消息，不回我消息生气了，其实是后面了，我就想这个，愿意都愿不来了，那我们就这个。

现场好好聊一聊嘛，然后女生哪有的，看你不是在忙吗，屁，我说心里想着你的，其实这个时候，就还是红一红女生，然后我说，还好有点小忙，骗你是狗，因为我是真的忙，没有，没有在骗她，因为我要这个大一。

我要给兄弟们上课啊，所以说这个，是真的在忙，然后我们头都，忙完，女生说，忙完有点忽留了，快下班了，然后我说，女生真的是安逸的很，我说，我们要去开个会，就准备回去了，因为这个，说已经到7点多了嘛，开个会。

摩扫摩扫就数点了，对不对，心里了，然后我说，好的，一会儿见，女生就有点紧张，我说哈哈不紧张，然后万一，我是照片呢，女生说，我是，对吧，可能见了一次就不想见了，我就是这个女生呢，都是，这个就是照片的。

一个，基本上女生如果是照片的话，他都会这么说的，然后我们，基本上你又可以判定，女生的这个朋友圈，虽然都做得很好，但现实呢，就没有那么好，对吧，然后呢，这个女生说，别这么说嘛，其实我今天。

因为我这个是为了，打消女生的一个顾虑，然后我说，万一我升过一，一七，一米五，然后女生不会的，一米七，我还是有的，我你怎么知道，然后呢，这个女生来看我的朋友圈，我还发了一张这个，比如说在家里面的自拍。

然后我说呢，就很长有照片，再开会，然后后面的话呢，就是留一些加上里短的，其实就没有什么好聊的了，然后呢，女生说，你能是比较关心，我这个，怎么怎么样了吗，对吧，工作处理都怎么样了，我说说个围就好。

我说接触了，我说，刚要，哎，你看，后面女生，一直在主动的，给我本过来，一个小时接触了，我说，刚要给你发微信，对吧，在路上，女生说，那他就开始化妆了，我说不到机，你直接过去，然后，然后后面的话，就是。

就是因为就是，约会前的一些沟通交流嘛，他说你先过去吧，然后差不多就要，你差不多到了，你跟我讲，我很快，我都好累，到给你发消息，然后就在卡段吧，A1A17，你说是一个有点紧张，然后我说。

我早我早我他妈都快紧张子了，然后呢，在我家付钱了，其实我就是，应该是在给出自动付钱，然后呢，这个，咱们口，咱们口，咱们口，咱们口就是咱们口来借它们，然后后面的话呢，这个，后面的话呢，就是不如正题了。

然后我们就去酒吧喝喝酒，对吧，喝酒了得很好，轻轻就打回家了，然后呢，这个就一定是第二天了，他完了，就是他跟我说，一些他公司的一件事情，然后呢，我又给我发了一些，这个我公司的事情，然后后面的话就没有了。

哈，后面的话呢，就是这个，这个，我们在干嘛呢，就是大家可以自己脑补一下，然后呢，就还不错嘛，就是后面这个女生了，我们还是这个，在后续的话呢，还是有，有事没事的了一些加上力短的东西，然后就没什么了。

后面就没什么了，好吧，然后，这个就，都是余音聊的一些，然后呢，还有就是我们的这个，陈导师来国家做课，给他发了一些小视频，然后呢，我说刚讲完课，然后后面的话，就是有的时候，就没有给他发信接的嘛。

女生说都不给我发信吸，生气，对吧，主意安全，让我们的这个女生，可能这个每天，生活也都是蛮丰富的，都是在管刷呀，这些，嗯，看一下呢，后面就基本没有了，后面的话就是通话市场，对，那类不类有点类，小伴女生。

你看女生就喝酒去了，对吧，女生就喝酒去了，然后呢，她说她这个，她说这个说，让我过来接她，对吧，然后呢，她们说让你过来，然后还在上班，其实就没什么了，其实就没什么了，然后呢，后面的话，其实。

这个平时每天都会挺忙的，就，这个，怎么说呢，这个就是，她想让我过去嘛，我就没去，然后呢，后面的话，就是，在，因为当哥在一个，一起上小课嘛，就是有一个，就是比较，就是这个，这种就是局级啊，把回家这种学院。

然后一起商量一下，然后呢，对女生，给女生说回去了，那女生说了，真的靠不住，我本来想等你的，然后呢，这个女生就是过了，你两天吧，又问说，你要不要来我家找我，对吧，要不你来找我，然后我说，刚洗完澡，不去了。

这个我还要把一会儿，弓，整理的兄弟们一些东西，我说呢，大家让她，大家了睡了，然后呢，后面的话，又，其实这个女生是很，很喜欢喝酒的话，就喝酒好吗，然后后面的话，等了，三人一号就没有咋聊了，因为女生也知道。

我什么意思吗，就，这样子，然后今天，我今天也给兄弟们，分享了两个月才纪录，然后，然后呢，这个，兄弟们，行不行，要看一下，这个女生的照片，我看女生怎么都，不是很活跃呢，我们互动一下吗，想看这个。

女生的照片的兄弟们，请打一个议哈，想看这个女生，照片的，请打一个议，或者说还在的兄弟们，打一个议嘛，因为你看我这个，刚刚爸爸的这么讲，你们也不中互动，或者说有什么问题呢，也不提，哎没有人想看，没有人吗。

没有人的话，我就下了哈，这个表示，表示在公尿车上，边缺学校，边缓直播，可以了凶，了凶这个，还是很靠谱了，因为我之前有跟尿车交流过，这个没有人看长片吗，没有人想看老片的嘛，想看老片的兄弟们打个议。

老尿车呢，这个最近一定要把展示面给做好，还把展示面给做好，因为我之前有看到你的风格，也是有一定的整理，我觉得还是比较靠谱，还是比较靠谱，哎我去，这个怎么回事，行，反正这个既然兄弟们，ok的。

明天去拍靠谱了，然后既然兄弟们这个都不在的话呢，我们就聊天，这次的聊天课程就到这里，就到这里了，好吧，然后呢，也是给兄弟们看一下这个女生的样子吧，就是大概聊这个样子，起碼拍这个就行，行，靠谱了哈。

这个拍了展示面要发布了啊，拍了展示面发布了，然后发布了的话就这个这个聊得很好，对吧，如果你没有展示面的话呢，就很尴尬，就大概是这个样子，好吧，然后呢这个，这个，我们的聊天就到这里了，然后我也就下了。

拜拜兄弟们，拜拜啦兄弟们，现在去大善，可以啊，现在去大善嘛，大善的时候，有什么问题呢，我们就拖到沟通拖到教楼喊，然后呢，我这个看一下。

行