# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第七课校园把妹的需求

《小園女生》的需求，那么《小園女生》的年龄，大概都停留在18至24岁中间，首先呢是属于年轻的女生，然后所有的女生都在，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿。

在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在这儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，我在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，追障后，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿。

在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿，在那儿。

在那儿，所以这年龄的增长不断减弱，而女生的幸运会随着年龄的增长，变得更强，所以你们不要想，这个是事实，研究表明，男性幸运最强的时候是在19到25岁之间，而女生通常是在29岁以上。

也就是说在青春年上的女生，他们眼里对性的需求并不是那么强，但是并不意味着他们保守，这个阶段通常男生的幸运会大于女生，这种需求对于女生来说是可有可无的，第二物质需求，对于雪生党来说。

高价值的吸引在这个年龄段和环境，并不是最强的，对于一个没有经历过社会的女生来说，金钱没有明确的概念，他们只是想说当下，并且在父母的官案下，他们是不会缺钱华的，对他们来说，缺得好穿得好，玩得开心。

才是这个年龄段，普遍该做的事情，第二大点，必不可少需求，第一，价值感需求，这里的价值感并不是女生，希望自己的男朋友多么多么有钱，而是人都愿意去追逐有价值的东西，越有挑战越有追求，对于轻易能得到的东西。

是并不会珍惜的，所以需要做的是什么，我们要变成一个有价值，有挑战的男人，千万不要让这个女人觉得你连价，你们可以换一个思考一下，对吧，就是你们一直在追姑娘追姑娘追姑娘，为什么追不到她。

是不是就是因为她有挑战呢，同样，女人对男人也是如此，从女生的角度来说，这个年龄段希望得到的认可，希望被人关注，所以才会有微博，朋友圈等等等等，希望自己总是最好的，对轻易得到的总是不珍惜的，第二，虚荣心。

年轻女生的普遍心理，喜欢炫耀，爱盘笔，哈，虚荣案，什么都能笑，哈，远于虚荣心的这些需求，不光会比较衣服，包包 换毛协会，偶尔，哈，或者说大多数女生，私下都会比较男朋友，哈，很多时候仅仅是为了面子，那么。

当我们理解追点之后，很多女生，要你给她买东西，并不是为了钱，只是为了满足内心当中的虚荣心，第三，理想追求，力量追求里面又分，情感需求，女生天生就有孙德锐辣的亲戚，哈，就是回姑娘，希望得到完美的爱情。

尤其是年龄越小的女生，和男生不一样，女生生下来，就追求王子，所以，尽可能多的给女生带来，情感价起，我们要做的，我们要做一个有情感吸引的男人，那么，如何成为与众不同的男人呢，好看的女生，天生不缺追求者。

从小到大，他们都有很多男生对他们好，顾点他们，对吧，为他们买东西，买礼物，所以，要想得到他们，我们必须要做的是，与众不同的男人，那么与众不同的男人，需要具备什么样的品质呢，或者说特质呢，一，好外型不同。

二，独立的价值观，三，优默感，四，不贵点，五，有自己的爱号，六，有上进心，五虚求，八，管理自己的情绪，九，八块腹肌，好身散，十，浪漫的情调，十一，社交认证，那么，社交认证怎么做，我这里浅谈一下，第一。

御选，和一个正妹成为朋友，她，从你们注意是朋友，那么，这个朋友呢，就是你将来，可以玩耍到更多正妹的跳板，我记得我在读大学的时候，非常流行的一个软件，叫做默默，那么那个时候，我专门见了一个默群。

然后群里最多有五十个人，然后其中有四个多个，都是女生，那么怎么达到的呢，就是很简单，我只认识其中两三个正妹，然后通过这两三个正妹，我说你，你喊一些就是你的朋友，进来一起玩耍，然后他们就喊了，然后就是。

我给别人成现在结果是什么，就是这个群里面，男人非常少，正妹非常多，说明我是一个非常有价值的这样一个，男人可能到这里，兄弟会觉得，东哥哥你见了这样一个群，对吧，你看我心机，然后群里面那么多正妹。

你一天换一个，对吧，一个月过去了，对吧，下个月再换一批人，不是的，其实呢，这个群里面的姑娘，我一个都没有动过，那么我见这个群的目的是什么，就是，我通过两三个正妹，这个跳板，然后让他们认识。

或者说拉来很多很多的正妹，然后再通过这个大的群，做一个跳板，去认识很多附近的人，你们可以想想一下，就是我见了这个群，我是一个群主，我这个是我，我本身就是一个神允领兽，然后呢，我给附近人打招呼。

然后他们点开我资料一看，哇群主，然后再点开那个群一看，全部都是正妹，那可想而知，我对于他们的杀上利，或者说心力有多强呢，是不是兄弟们，OK，加来，除了御选集罐的第二点，就是社交活动，学生会，社团，哈。

第三点，走出校园，校园外是女生，充减的世界，我们要做的是什么，多经历一些校园外的生活，一定要走出去，不要每天，砸在宿舍里面打游戏，真的是一点意思都没有，可能你们现在觉得，打王者荣耀，或者说打磨鱼，对吧。

就是非常好玩有趣，哈，和兄弟开黑和朋友开黑，但是兄弟，但是兄弟，你在你的精神对手，这么弱的，这样的一个阶段，你都不努力，以后你到社交上面，你会非常后悔，自己没有珍惜，美好的大学时光，而且，兄弟。

我想跟你说的是，校园每次非常非常容易，一起一块玩耍的，很多证明他在校园的时候，他能和你一起一块的玩耍，但是，当他一毕业之后，他完全可以从一个，八分的女生瞬间转变成，一个九分的女生，为什么呢。

因为竞争太激烈，OK，以上就是这样，那么我是东瓜，我们下集再见，如何天家浪迹教育为性公众号，在天家朋友里，点击公众号，在宿航里，收入浪迹教育，点击浪迹教育。

点击观众