# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：21.三、对外关系——角色扮演，信任

好各位同学大家晚上好，那么今天我们的内容就正式开始，那么我们就进入到了第二章节与他人相处的前半部分的内容，那今天呢我给大家讲三个部分的内容，第一就是你要去半年好自己的每个角色，我们每个人都像演员一样。

第二就是真正关系的核心的在于彼此信任，第三点就是我们要学会去发现每个人的优点以及特点，好那么第一部分的内容呢我主要给大家分享的就是，角色决定立场，之前有跟大家讲过，生命即是关系。

关系呢在我们每一层的生活中都是最重要的，可以说关系决定了我们的财富成就决定了我们的试野，也决定了我们的生活品质，甚至说决定了我们看东西的一个围肚，大家听到这里有没有想过一句话，就说人也累去物与全分。

跟什么样的人在一起，你就是什么样的人，那这个跟什么样的人在一起，这个呢就是我们所说的关系，也就是说没有关系呢，我们就没有办法去完成任何的事情，而我们呢跟每一个人建立关系呢，都需要一个固定的身份和角色。

这也就是说每个人，为什么都其实是一个演员，好那么一开始呢，我们首先要去了解的是，关系的本质，那我们在社会中的关系分为两种，一种叫做亲密关系，还有一种叫做交换关系。

而在所有关系中之所以大家会出现各种各样的问题，其实最根本的就是这个角色作为的问题，也就是说我们每个人在社会当中都会扮演着无数个角色，所以哪一个才是真正的你呢，那其实上呢并没有所谓真正的你存在。

这怎么说呢我等会会通过详细的讲述让你们去了解，因为因为之前我们讲过一个指教自我，就是很多东西是你自己的什么内在去呈现出来的，那如果我们跳出来我们怎么讲呢用上地视角来看自己。

你去看自己的社会身份你就会发现每个人呢，基础都在扮演着超过十个以上的身份和角色，所以说每个人都是一个演员，有些说我们很容易为什么入戏太深难以置吧，那么为了能够让大家更好的去了解。

到不同的角色是怎么去运作的，我拿自己的例子来给大家去做一个举例，好那么也希望大家不要太直着于我的一些个人情况，那其实上呢我们本来啊我们其实并不是一出生就是一个演员。

因为当我们来到第九的时候我们只有一个目的就是什么，就是开心嘛体验各种好感觉，就好像我们去到一个地方去完成一次美妙的旅行，但是当我们进入到这种人类的社会活动中，我们进入到那种集体的这种意识之中。

我们就不得不去扮演着各种各样的角色和身份，如果你没有角色和身份你是没办法去跟任何人去建立这个连接，好于是我们就开始去扮演着不同角色，比如说像一个父亲孩子扮演一个公司的高管或者员工。

或者扮演一个医生啊服务员等等了不同的角色，那其实你只要认真的观察我们每个人都同时在扮演着超过十个的角色，而当我们在扮演不同角色的时候呢我们就会完全变成了不同的人，好那刚刚说拿我举例子啊。

我扮演着有大概十个角色比如说第一个是一个儿子，第二呢是朋友，第三在未来我会成为一个别人的爱人，第四个角色就是父亲，第五个呢什么呢就是老师，第六个角色呢就是老板，第七个角色呢就是学生跟土地。

那第八个角色就是一个子善家，那第九个角色呢就是别人的亲戚，那第四个角色呢就是一个体验者，好所以当我们用上帝视角来看的时候你会发现，你在不同的角色当中就是天差地别的一个人，而我们想要处理好所有的关系呢。

就要非常清晰的意识到自己在每一段关系中，所要扮演的角色，如果我们所有的关系都非常的顺畅没有任何的问题，就是因为我们在角色扮演的这部分没有问题，而很多人的关系出了问题呢。

其根本的原因就是在于他这个角色错位了，就是扮演错了，比如说我们会看到很多人，这些大家去看很多新闻都会有他，就是很多老板他非常职责于自己的事业，所以呢他就只认懂自己当老板当商人的这个角色。

接着他就会把这个老板的角色带入到其他的角色当中，那比如说有的老板他生意做得很好，他感觉他自己也赚到钱了很牛逼，他就为什么非常的强势跟自我，所以我们会看到一种情况就是。

有个老板他在公司的时候他要命令管理所有的人，然后他回到家里之后对自己的太太对自己的儿女呢，也是在扮演着老板的角色，那这个时候呢他的太太跟他的儿女就会什么，很难受对不，然后这段关系呢就慢慢地会出现问题。

再比如说我们每个人都有一个社会角色，就是社会的工作属性，比如说我现在的一个社会角色是一名寿客的老师，那有的人的社会角色呢是公务员，对啊有的是做警察的做官的，这里面有人是做老板的。

也有人是做艺术家做医生等等，那还有很多人的这个角色的错位呢，就是很多的亲戚把这个亲情和社会的个人，商业角色去混在一起，比如说你是一个医生突然有一天，你有一些远房的亲戚来找你。

然后说他获得他家里人某个人生病了，需要找你开后门，需要更好的待遇，更低的价格或者走后门的一些结境，那其实这个时候呢这个亲戚，实际上是在给这个医生带来困扰，就是让这段关系产生了困扰，因为这个时候呢。

这个医生在这个亲戚面前，他其实已经不是医生了，他变成了什么呢，他完全就变成了另一个亲戚，所以他们之间的角色就是亲戚跟亲戚的角色，但是我们经常会把所有的角色的错位。

就是利用他的一些某一些价值或者他的一些能力，然后呢去和其他的角色的错位，最终导致是因为关系中就出现了很严重的问题，当这个医生他没有办法在他亲戚面前，继续扮演医生的角色的时候，那么这个关系就出问题了。

所以我们经常会听到别人说什么，越是跑朋友越是关系非常近的人，是不可以在一起做生意的，否则会什么伤害了感情，为什么呢，因为朋友就是朋友，朋友商业合作就是商业合作，如果大家能够把每一个关系角色都分了很清楚。

那就没有任何的问题，可是很多人的生意出了问题，家庭出了问题呢或者金钱出了问题，方方面面都是因为最根本的这个原因，就是角色错位，比如说我的社会角色，我现在是一个数个老师，我给你们很多人讲课。

但是在生活中我的父母，我的朋友，我的亲戚呢，他们是不会去听我讲课的，因为在他们的角色当中，他们并没有认为我是一个老师，我只是他的一个什么，好朋友，或者只是一个没有任何利用价值的一个亲人，爱人家人而已。

所以这就是我们在不同的角色中，为扮演者不同的形象，不同的性格，不同的表现，做出所有不同的言语、举子，所以我今天要跟大家分享的第一部分内容，就是希望大家每一个人都能够跳出来，把自己抽离出来看一下。

你在不同的角色中扮演的，不同的角色的样子，能否轻松的从每一个角色里面去自由的缺换，自由的去知道什么人现在在里面前，你应该扮演什么样的角色，而什么样的人在里面前，你应该扮演另外一个角色，这样的话。

你对你自己的定位，非常清晰的时候，你所有的关系，就会出现问题，而当你的关系没有问题的时候，你的生活就会过得非常地不易，因为你生活当中所有的问题，都是关系的问题，比如说大家都工作过，我们在商业合作中。

那商业合作的关系，本质是什么，上下级的关系，但是很多人却非要把这个上下级的关系，搞成什么朋友的关系，就好像大家关系很好，走得很近，我们是好闺蜜、好兄弟、好朋友，往往当你这样的角色错位的时候。

你这个商业合作关系，最终都会出现很严重的问题，比如说我我也做这种私人执行，那如果有个女生来找我做执行，那其实让我半年的角色，就是一个老师，她是我的什么客户，但是如果这个时候她跟我说，我是你妈妈的朋友。

那么我们从这个理论上来讲，她是我妈妈的好朋友，那我们关系就不一样了，也可能我们是亲戚的关系，这个时候我没有办法去帮到她，因为我跟她的关系中间有插入了另外的关系，我就很难去形识老师的力量，为什么？，第一。

我又不能去赚什么钱，对不对？，但是如果我做一个老师，那我去帮人家做私人，我肯定要收费，但是如果不收费的话，她是不会去珍惜对吗？，所以很多时候，你们比如说有一些金钱的来往，或者是一些合作。

或者是沉浸的一些关系，本来是很好的，后面发生了烈恒，大家可能就变成，仇人或者是在野从此不联系，就是因为，你们在处理关系的时候没有处理好，你们想一下有没有这些类似的事情，有的话可以打个一。

你会发现所有的问题都是因为，假扎了可能有两个以上的关系，我们在生活中，你会发现，有的时候你讲了同样的一句话，但是不同的人会听到不同的意思，不同的人他接受到不同的感受，之所以会这样的，是因为每个人。

在你面前，他所扮演的角色是不一样的，而你扮演什么样的角色，取决于对方，在你面前扮演什么样的角色，当你的角色是混乱的，你的所有关系也会是混乱的，那么你的生活，工作财务，健康，所有的很多，关系当中不开心的。

开心都是非常混乱的，根本问题就在于角色的错位，所以今天，这节课就是让你们想一想，你在生活中同时扮演着哪些角色，你在面对不同的人面前是扮演着什么样的角色，你的角色扮演是否正确，有没有伤害到自己或者对方。

还是说你有在行使正确的角色，让这一切都安到正常的鬼迹去发展呢，我自己最明显的例子就是，一些财务上的跟人家的一些东西美怒好，之前很多就很多人欠了我的钱，都因为有一些，又是有利益关系，又是朋友，然后呢。

人家一没缓淺这个时候你就很麻烦，对不对，因为夹杂了太多的东西，所以当大家能够跳出所有的角色，清晰的去扮演不同的角色，然后不再沉迷和直播的所有，就是带着有角色去扮演角色，你就会发现是角色，角色决定的立场。

不同的角色会产生不同的立场，这也是我之前讲到过的，没有什么绝对的对与错，就叫取决于你站在什么样的角度，比如说有一个女士，她讲错了一句话或者做错了一件事，那对于她的领导来说。

她的上级来说一定是会非常的深情，然后为言格的去批评她，制则她，如果呢，她在饭就会不清饶，但如果这个，她是她的亲身母亲，那母亲就会认为，哎呀，人马都是会犯错的，没有什么大不了的，那如果在换成是她的朋友。

那朋友就会什么，认为我很支持你，我很听你，你没有错，所以你会发现，当不同的角色在你面前的时候，就会产生不同的立场，同时，当你在扮演不同角色的时候，你的立场也会发生变化，这一段话，大家回头要仔细听。

非常地好，对吧，就很多时候我们会去问人家一些问题，说哎我这样做有没有错，有人会跟你说对，有人会跟你说错，为什么，因为她站的，角度不同，她处于的角色不同，再打个比喻，如果你们帮一个老板，出事情。

那老不这个老板呢，他就是，怎么讲的，唯利是土，接着呢，你有一个单子，你觉得这个钱的不能赚，对吧，你觉得这个钱赚，会违遍你的良心，好，然后你就，让这个单子放走了，结果你的老板就了你，对吧，说你不赚钱。

不为公司，他就不赚钱，不赚钱，不为公司早想，然后你家里人，你的朋友，肯定会跟你说，不意自财不可取，你这样抽出对的，明白这个，明白这个原理了吗，就是，角色的不同，会决定你的立场不同，好，其实有些人。

他就很喜欢，扮演什么，受害者，破害者，拯救者，比我们在生活当中，会发现很多人，特别喜欢当，破害者，破害者是什么呢，就是那些去，攻击别人，伤害别人，给出去的那些，生语意，种子，都是，恶的。

因为这样的角色会以为，我们能够，对方攻击对方，而获得自己的顺利，那第二种，是常见的角色，叫做受害者，几乎每一个人，在生活中，都会，不精役的，想要去扮演受害者，每当问题，或者痛苦来临的时候，总是会。

假装无辜，心想着，一切都不是我的错，不是我的责任，都是对方造成的，那这样子的角色，就会什么，现入一种，恶性的寻完当中，他还有另外一种，角色叫什么，拯救者，这种人呢，总是以为自己，很了不起，自己比别人。

更有能力，总是想要去，拯救对方，拯救和帮助是不一样的，帮助呢，是意味着，别人向你寻求帮助，你康开解能，而拯救呢，是你总是，自己为是的，想要去改变别人，希望对方，修得圆满，好，那么，我自己本人。

就有个亲生精力，就是我，之前，之前经常，会想说，去扮演一个，拯救者，就是，我很想，把，很高纹度的，内容呢，输出给，你们，输出给我的学员，因为我觉得我的，因为我觉得，好的东西，就要分享给大家，去吧。

去把他的，围度给拉高，就是我自己，觉得好，这就是什么，我的一个角色，扮演错误了，我后面就明白了，人家要什么，你就给他什么，就可以了，有的人，他想要学，数，学套路学技巧，那你就，给他这个，有的人他想。

学心法，那么你就，教他心法，就好了，就看大家，向你寻求什么帮助，你就，给他什么，好，那么，大家还记不记得，我在第一节课的时候，有讲到，其实我们，永远，只有一个，真正的角色，这个角色，就是创造者。

就是一切的东西，其实都是你创造出来的，你设置了，你整一个，游戏的规则，所以我们，一切发生在身边的人事物，每一件事情，你所吸引来的，一切信息，看到的，听到的，想到的，出摩到的，只不过，是你自己创造出来的。

跟别人没有，任何的关系，所以我们每一个人，都是一个，演员，无论你愿意，或者不愿意，你只要生活在这个，社会当中，人类当中，你都不得，不去扮演着，各种各样的角色，但是，你在扮演着，这些角色当中，你是否能够。

真正的，意识到，你自己是一个，创造者，这个，这个，别醒，是非常地，强大有威力的，因为大多数人，都觉得自己，是受害者，迫害者，成就者，却不愿意，成人，自己是一个创造者，因为当你，成人，你是一个创造者。

你就要，为你的，人生，你的命运，去负起，百分之一百，得责任，但是大多数人，他遇到问题，都是不想去负责的，总是想把责任，甚至当自我，很强大的时候，就会编很多的理由，来推卸者，这种在工作上，是见得。

非常地多的，就大家互相推伟，所以，第一部分的，最后，我给大家，做一个总结，如果你想要，做一个，高情商的人，能够让自己的情绪，一直都，能够，做一个总结，就是，要继续去，半年好，每一个，不同的角色。

去乐在其中，去想说，每一个角色，我们要，对此保持一种，绝查，然后，不要，入息，太深，不要太过于，只要自我，你是自定，游戏归者的人，还是，配合，游戏归者的人，这个，是取学，你的意识，和能量，当你能够。

意识到，我，就是一个，自定归者的人，你，会非常地，自在，刚刚，想到，演员，入息，戴神，大家可以看到，一些，明星，对吧，他如果入息，戴神，很多时候，就会出问题，就是这个道理，好，那么以上，是我们，今天的。

第一部分内容，那第二部分的内容，就是，真正的关系，是，彼此信任，当信任，不存在，这种关系，也就会不存在了，所以，我，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想。

想，想，想，上面有讲到，我们人，一生都离不开各种各样的关系，与自己的关系，跟伴侣，跟家里人，跟朋友，跟利益关系，等等的，等等的，等等，等等，等等，等等，那么，如果我们，生活中出现了一些问题，比如说。

情感的问题，或者财务的问题，等等，那其实，所有问题，背后的核心，都是关系的问题，这就是为什么，我们人来到这个世界上，都要去面对了，中级的功课，因为我们在，这个世界上，认可的，事情都离不开关系。

关系决定了，我们每个人的，喜怒哀乐，决定了，我们的生活，品质，质量，和幸福，此处，在生活当中，我们经常会听到，很多人讲，A。I。I，我认识某某人，或者某某人认识我，或者我跟某某人，很熟悉这样的话。

但实际上，关系，真正的，本质，是一种，彼此之间的，信任，而人，跟人之间，真正，达成这种信任了，并不是，非常容易，也不是一天，两天的，因为真正的关系，意味着彼此信任，当信任，消失之后，这种关系。

就明存死亡了，而人建立关系，是不容易的，因为，人跟人，要建立，彼此真正的信任，是需要，时间，和彼此的经验，但是，如果，信任感，一旦被破外掉，想要，再建立，信任是非常困难的，就像我们说的，比如说一个盘子。

对吗，比如说，烈了，我们把它，合在一起，但是中间始终，还是有那到烈风，对不对，这到烈风，它维一直都在的，所以，我们会发现，世界上那些，最有影响力，的人，最有成就的人，它往往，都是一个，非常迟的。

别人信任的人，所以，其实，做到让人信任的，是一个，很高的声明品质，也就是，我们在，不断的，成长，提高，情商的路上，要去追寻的，要让自己，成为，那样子的，状态，所以，要想成为，一个让别人信任的人。

最核心的，奥秘，就在于，信守，纯诺，我们每一个人，在生活，当中都会面对各种各样的，关系，然后有些说，你出于课套，会，取下各种各样的成诺，或者是你，有什么，动机，对吧，然后，就取成诺，就像我们，很多人。

经常听过，听过的，为了骗炮，为了把，一个女孩子，睡了，就乱给人家成诺，好，这种东西千万，不能做，你会，发现，你整天去骗人，都会被人家骗的，好，那么很多人，他承诺了，多做到的少，其实我们在，生活中。

无实不刻，都是在建立信任，包括，跟自己的关系，我们要学会，去信任自己，很多人，他出了问题，根本就在于自己，都不信任自己，每当你进一下心来的时候，你都可以问一下你自己，你有，你真的有足够的，信任自己吗。

你信任自己，是一个什么样的人，系统什么样的状态，其实每一个人的内在都，充满了，各种各样的，信任系统，B，Belief，也就是说，无论你是有意思的，还是无意思的，你都是在相信着什么，比如说你相信自己。

是一个很有福报的人，你相信自己是一个，充满梁上的人，你相信自己的生命，当中都充满了，无处不在的，恩典，最重要的就是，你在相信什么，你所相信的那部分，就是对于自己的信任，那同时，很多人都会觉得自己。

不够好，不够自己，不够完美，觉得自己不值得，这就是，一个人的信念系统，所以我们要什么，不断的去提高自己的，绝查例啊，那如果我们要和，父母建立真正的关系，我们就要跟父母建立，信任，要和孩子。

建立真正的关系，就要在孩子，这里建立信任，比如要跟同事员工，建立好关系，这也是建立信任，包括我们跟伴侣的，以及生命中，所有重要的关系，清理的关系，其实核心都是，彼此的努力，来建立信任。

并且保护好这份信任，你们发现很多家长，为了去宏孩子，然后就跟他说，你不要哭，不要哭，然后，我等会，带你去哪里玩，或者什么时候，带你去哪里玩，或者有些时候，跟自己的女朋友说，我要带你去哪里。

我要带你去吃什么，我要点你买什么，全部都是嘴上，说实际没有做，那久而久之，这段关系，肯定会出问题，因为你在人家的眼里，是一个不幸受承诺的，在我们生命，最重要的关系，就是什么，你们猜猜，是什么关系。

你们思考一下，我们生命中最重要的关系是，跟谁，好有人说爱情，不错，张凯有学到位啊，知道是跟自己的关系，才是最充分的关系，才是最充分的，因为如果你没有跟自己，这种关系也去相处好，你就会经常生活。

在一种恐怖，恐惧不安全感，压力，焦虑当中，甚至我们可以，说你关系生命中，出现了一切问题，本质上就是你跟自己，没有相处好，当你真正的去跟自己，相处得很勇洽，你就会相信什么呢，一切都是最好的安排。

凡是必有其美意，凡是必有之于我，就认为相信，任何发生在你，身边的事情，都是对你有意的，所以你就慢慢的会，创造出很多，很好的事物来到你的身边，因为我们如果，不信任自己的时候，你就会陷入到那种头脑的。

互面系统里面，你头脑就会拼命的思考，而我们所有的思考，都是什么，都是在紧线的，邏輯思维当中，我们的认知，是非常的有限的，其实我们，就算我无意义，丰狂的学习，我发现我自己，冲动的东西，还是非常的多的，好。

那么你，本来你脑子里，装的东西就少，你还要去拼命，想想想，你就会感觉到，无力，压力，无助恐惧，对吧，所以，生命中最重要的关系，就是跟自己，去建立信任，我们每个人，都有自己的工作，对吗，那工作的。

盈利本质呢，也是销售，所以，各个行业，都是在做各种，给我们销售，那么当我们，卖的东西，卖的是什么呢，其实我们，卖东西，无论是你，你卖服装，还是，卖汽车服务，或者，卖健身卡，其他你们很多，职业我都不清楚。

或者卖同床，等等的，你卖的是什么，卖的就两个字，信任，你会发现，为什么很多，大牌子，好牌子，他基本上，不用做什么，取道，或者营销管告，销量就很好，因为他做了很多工作，与自己的客户，去建立信任。

而当这个信任，建立起来，就一切都会，变得，非常的简单了，好，这也就，张凯，你还记得你，之前问了我一个问题，就说，哇老五，你的这些，这些，学院都非常地给力，对不对，为什么会这样子，因为这个是。

跟我长期以来，跟，大家，建立的这个信任，是，老不可分的，他就会说，我们用，商业上的，角度叫什么转化率，对不对，所有的转化率，高，他的核心，也是信任，人家是因为信任你，才会花钱的学习他，所以。

你不能够随便的去，打破这种信任，因为，只要关系一段连，后面，我说，再好，都没有用，好，因为你跟客户，真的你跟，客户建立的信任，就你会发现一切，都是非常的简单，无论你，在什么行业，你在卖什么消除。

做什么服务，核心就是，客户对于你的信任感，如果你的客户，信任你的为人，处置，信任你，属的话，你的人品，他觉得你很守存，那么，消受就会，变成一件，非常简单的事情，如果他对你这个人，对你这个公司，产品。

没有信任，就根本上，谈不上消受，这也就是很多公司，为什么他，他，很多钱去做广告，就是什么，他建立这个信任度，就以前那些传统的企业，他们就喜欢花大量的，潜在央视，投放广告，为什么，央视对于，老百姓来说。

是一个，非常有口味的，没借，对吧，既然东西，能上央视，就是什么，国家，国家，国家，打官的，所以，大家就采回去买，就是这个道理，所以，我跟你们讲，千万，再也不要说什么，什么，我认识谁谁谁。

或者谁谁谁认识我，你要问自己最重要的一句话，在这个世界上，有多少人对你是，完全信任的，又有多少人，是你完全信任他的，仔细思考一下，真的，建立信任不容易，所以我们要好好的去守护。

我们跟不同人之间的那份信任，希望你们都能够，成为一个让别人指到信任的人，以及，去信任别人的人，当你的这个苦悲啊，越来越好的时候，你生命中就会出现很多，很优秀的，反正我现在生有体会啊，就莫名其妙的。

我身边的人都在跟心换带，就比如说我，两三年前是跟什么样的人在一起，然后呢，因为我不断的在成长，然后我又跟，更高，围图 更高层次的人在一起，然后那些美根上的就会掉对，然后呢，不断的跟心掉对。

不断的跟心掉对，这是非常有意思的事情，那为什么我能够一直往上走啊，就因为我，我说什么就做什么，我其实很讨厌去骗别人，我也很讨厌被别人欺骗，对吗，你们都不喜欢被人家骗吧，那么你就要好好地问一下自己。

有没有骗过人哦，就是，好 那么这个呢，就是我们今天，第二部分的内容，那接下来第三部分的内容就是什么呢，我们要学会去发现什么，别人身上的优点，因为我们在之前的课程也讲了，世界上的每一个人都是不完美的。

如果一个人呢，像我说的长得又帅又高，身体健康，又有钱，家庭背景又好，情商又高，还努力，那这个，这个世界就乱套了，这个简直就是一个半个般的存在，所以我后面观察了一下我自己，我觉得，嗯。

我出生在普通家庭是有道理的，为什么，如果像我这种人又，又很呈现，又很善良，又努力，是吧，情商高又素女孩子喜欢，然后呢，家庭条件还好，那，那她妈就是，霸格了，就简直就是，你们懂的啊，所以我觉得，人就是。

总会有一个点不好，包括说我前两天，去学习跟那些二代一太在一起，我就会发现，其实这些人呢，他们很多，从小就什么，没有在父母身边，要么就父母，有其中有一个重病了，或者干嘛的，所以你们不要说，看到人家有钱。

人就觉得人家什么都好，人家，背后有很多，你不知道的故事，真的，有些什么爸爸，就取了，多少个老婆，对不对，什么同夫一母的兄弟啊姐妹啊，其实，关系非常的复杂的，所以要去，珍惜自己，现在有的东西，好。

那么讲的些，就是想跟那在讲，我们人都是有长短处的，那么我们就要什么，去提高自己的能量，接着呢，去发现人家的好，我现在也是，哪里发给了，我现在，你们看得到，我好像一直都挺好的，但实际上。

我也经历了很多东西啊，你们知道我18年啊，配很多人借我钱，都没有还，你们明白了，然后，各种很奇葩的事情，接着呢，做什么什么都不顺了，然后那个钱啊，就一直在破材，破材，很可怕的，但是我什么，一直保持一种。

很乐观的，心态在慢慢的，慢慢的前行，这就是一种体验，就是，他先让我什么，做了一波，小型的过山车，让我，年收入去到几百万，哇，很浪啊开心啊，玩啊，哇这个赚钱其实很容易，然后突然港你就下来了，华铁路，对吧。

那你在华铁路的时候呢，那些资划跟你的人啊，全部都跑了，明白吗，然后呢，然后就，很多关系就消失在你身边了，这个是，你们可能还没体验过这种，这种东西啊，我那两天跟那些，跟那些，二代什么，我们都在交流什么的。

我会分享一些自己的故事，我觉得，也是，很多很奇吧，很有意思的东西，就是因为你只有，以上一下，你才会发现，谁是真的对你好，你有钱的时候，出现在你身边的人，大部分都只是，为了你的钱，真的，我后面才明白。

才明白，为什么人家以前要这么说，以前真的不懂，以前都觉得，大家都，都很好，以前觉得谁都很好，真的，我以前对很多人都很好，现在不会了，我只会对，那些值得我对他好的人好，你叫什么，所以说你以前最后就。

你要卖的，你叫什么，你叫什么，但是有些时候，你就算很低调人家，也看得出来对不对，所以反正就，要，用心去关好，那我们怎么样，那有的人，他就会跟我说，哎呀，我就是怎么看这个人，怎么不顺眼，有没有这样子的。

暗里应该有的，好，所以要学为什么，去提升这也，这意识丞灭，提高这些能量，慢慢的你又会觉得，意就能包容了，当你，能够去慢慢的，包容你，那些看不习惯的人，说明你在，不断的成长，然后你的。

因为你的能量一高了之后，你身边就会出现，跟你，同一个不断的这些人，就更优秀的人就出现了，中国有句说话叫什么，人，上什么，上等人，人捧人，中等人，人比人，下等人，人踩人，其实就是这个道理，人嘛。

就是分369等，但这个，分嘛，不是别的，它就是一种能量，你会发现能量越高的人，它就会去发现，每一个人身边的，优点和长处，并且，懂得去运用这些，优点和长处，它能够意识到，每一个出现在，你身边的人。

都是来给你，做一些贡献，啟发的，那如果你的能量，很低，你就会想去攻击它，批判它，伤害它，还想去改造它，也就是去什么，所谓的，证究它，我以前真的是，犯了很严重的这种错误，就是，看到烂尼，还一直想把他。

扶上来，但是发现后面呢，真的是扶不了，因为这个烂尼，它不想变好的，你怎么去，去去去去去，脚，怎么去弄，是没有任何的乱用，扶不了你们，有没有试过去，去去去帮出过一些，它不想让你帮，但是你就很想帮它。

有没有，有的话打个议，我们等会交流一下，然后你就会发现，真的，大家一交流起来，发现所有人精力的东西，都很像，真的，只是，真的，我们，每个人发生的东西，都特别的像了，就是那个模型，英国，很多一样的。

很神奇，好，所以，当你能量高的时候，你就会发现，人呢，它是没有优缺点的，只有特点，那这个呢，也跟它前面的课程内容，也讲了非常多的，就是我们什么，学会去，正面的去看待一个人，包括说，有个人，他非常的强势。

傲慢为我独专，所以我在自我中心当中，那么你说，这个是优点，还是缺点，就是我们会发现的，如果这个人是一个大老板，你有求于他的时候，你就会觉得，哇，他很就领导难力，对吧，他很有危言，然后你就很喜欢。

他很在乎他，因为你会觉得，他能够给你，创造一些价值，那么你会觉得，他的自我，那种，傲慢强势，是优点，然后当你讨厌他的时候，看他不顺眼的时候，你就会觉得是缺点，但实际上，这些呢，不是优点，不是缺点。

就是他的一个特点，因为这个人，他把特点放在，正面的工作，或者情绪当中呢，就会表现，如非常强的领导能力，或者是非常粗重的彩华，那如果把这个特点放在，负面的情绪，或者长景当中，就会导致，很多的问题，跟受苦。

他会让身边的人，很难受，所以，大家会发现，希望大家能够，听了第三部分的内容，因为我就把核心的，跟大家讲了一下，废话我就不多讲了，去提高自己的能量，然后去发现，身边人的特点，以后就不要去说什么，缺点了。

因为你说，你自己的特点，你自己的特点，你自己的特点，因为你所认为的缺点，在别的眼里，反而是他的优点，那有人就会说，你看比如说，两个人在一起，如果你是一个很财的人，你找了一个，很爱出去玩的。

很爱旅游的另一半，那你的另一半，就会觉得你的财，是个缺点，你都不去看看这个世界，对吧，那如果你的另一半，也是一个很喜欢财的人，他就会觉得，哇，我的老公正好，他很财，很乖，我就喜欢跟他财在家里，那你说。

财，这个东西是，有优点还是缺点，对不对，你也不能说他是缺点，你不能说他有点，因为如果，换了另外一个人，他又有不同的一个感受，好，那么以上就是我们，今天所有的内容，那接下来呢，有十分钟的一个，我们叫做。

连麦的时间，有谁要连麦的，我们给直接的连麦，然后就是视频看到视频