# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：27、与外国女生的精彩案例（上）

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜診您名字的二人們海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所 我是吳義賓，這個聊天記錄是我的一個私教學員，發給我的 他說遇到一個鬼妹，然後他想問我說他是採眾的什麼點，感覺 這個女生要比他高級很多。

而且還一直約他 他也還沒應約，想問我是為什麼，因為也是第一次講解英文的聊天案例，我會把速度放得比較慢，讓大家也可以感受一下，跟外國女生聊天跟中國的女生聊天，有什麼樣的區別，我來給大家講解一下。

為什麼他會這麼吸引這個女生，首先他整體的一個聊天風格，就是很開朗大方 漸談同時也不漏，然後再跟女生聊一些內容的時候，大家是有一些共同話題，那麼這個女生也是這個男生搭上人士的，最關鍵的一點是什麼。

他跟這個女生聊天的時候，尊重對方沒有什麼需求感，而且很重要的一點，就是他在跟這個女生聊天的，一開頭的第一個話題，我們叫做很關鍵的點，就是他馬上就抓住了對方的一個，很特別的點，他說了。

說猜這個女生有一個賽爾維亞的信，所以我們給看到女生的反應就特別好，而且在整個聊天的感覺中，他會去帶動女生的熱情緒，那既然你跟女生有共同的話題，女生也見過你這個人，對吧大家又同餅道。

然後你也不是像那種別的男人一樣，很色 需求感很強，所以女生自然的人喜歡你是很正常的，接著學員他還跟我講，他說這個聊天記錄也暴露了，他自己有一個問題，他就覺得自己什麼，都不是那種整個八點上班。

然後覺得這種就是說這個女生，是白臨特別厲害，還不是一般的，是那種投行收購病購的那種律師，他就會覺得跟對方不是同一個成績的，會有這種壓力，然後我就跟他講，我說你也不差呀，是不是。

就是在這裡有個那個分享一點，在跟別人接觸交往的時候，別人願意跟你交流，你肯定女生上市有一些特質，一些優點你的氣場等等的，各種中而條件，肯定是有一些東西是讓對方認可的，不然對方不會跟你聊天明白嗎。

所以不要去給自己貼一些，很負面的標籤，好 那接下來就給大家分享一下，整一個聊天記錄，我們可以看到，在一開始是，女生發的那個打操物內容，說明是什麼呢，是女生少的男生的馬，好 那麼少完馬天加完。

男生都給女生發了一個可愛的開場表情，接著女生在十九分鐘後，回了一個high，這都是一個簡單的，聊天的一個開場互動，都沒有什麼問題，好 那個關鍵來了，我剛上面講的就是，女生在選擇話題，的第一步選擇非常好。

她先說了一句，Hey just realize you have a，色邊深淚，這句話的意思呢，就是說，還，我猜你應該有一個，賽尾亞的性勢吧，接著，更多最新課程，請加阿姆微信，提供的一個，這個。

我們看了幾乎的，第二頁，就在五月三十號，下午十點，三十三分，你看那個女生的反應，就特別好，她就回了一句，好 提供的，然後一個感嘆號，然後又補了一句，No one ever gets it，好。

我先給大家翻譯一下，就說，第一句話，我知道的，哎呀 沒試過有人，猜到這個點，哈哈 你看反應特別好，就說你什麼，女生覺得，這個男生，很特別，這都能猜得出來，從來都沒有人猜得到，那一般有這樣的。

情緒反應的時候，說你什麼，興趣度非常的高，因為什麼，男生剛好補作到一個，別人，就補作到的點，那這個取決於什麼樣的原因，為什麼會這樣子，第一，這個男生要有一定的，月曆 對不對，他通過觀察這個女生。

包括可能是，他的樣貌特徵，說話，談吐等等的各種信息，之後的，才綜合出的，這麼一個點，那你說他無意，也行，那你就算是有意，還是無意，你也要懂這個東西，你才能這麼去猜，是不是不然你就是，真的是屬於下猜。

第二個點就是說，我們在跟別人聊天的時候，接打招呼，簡單的，嗨，就可以了，關鍵是你在話題，宣稱的時候，非常的重要，很多人在選的話題的時候，就喜歡從什麼頭像，從什麼朋友圈，很譴證的東西，或者是什麼。

從對方的名字去，下手，我覺得，你如果想，跟其他的男人不一樣，你一定要，捕捉到那些特別的點，這時候我們看男生的回覆，就是哈哈，還有， childhood friends， food，捨比人。

and I took a random guess，即使是一個什麼，回饋話題嘛，就是男生就說哈哈，我有一個小時候的朋友，他，他也是，曬圍樣的人，所以我就隨機的，這麼猜了一下，然後你看女生的反應，也很好。

但是哈哈，goodness，就是猜了人好，然後接著呢，女生回應了男生的話題之後，又再捕了一句， digiu，grua，迎紅空，就是問男生，是不是在香港長大的，接著我們來到，第三頁的聊天截圖，約三十號。

下午兩點五十六分，男生的回應就是，HK and UK，就是香港跟英國的所寫，然後呢，又捕了一句，you too，哈哈，這什麼意思呢，他問這個，女生也是這樣子嗎，感覺你能夠讀，讀什麼，讀懂我的中文哈哈。

女生的回應呢，samba mostly UK，然後第二句哈哈，I can read，simplified，這什麼意思呢，第一句的意思就是，一樣，這呢主要是在，英國，然後第二句話呢，就是哈哈。

我能夠讀懂一些簡單的，中文，接著男生回應說，to-for-to-among fire，哈哈， also you win， boarding day，好了，什麼意思呢，因為第一句話呢，他問fire。

很多的翻譯，那我這裡呢，不知道男生想表達什麼，那主要是第二句話呢，他的意思是假令你，現在什麼，要登機了，接著呢，女生就回應說，還有ventu，chatting，就是一個陳世明，叫什麼，來這個。

切了騰納姆，是那個，英國的一個地方，好，當女生，講到這個，英國人的陳世之後呢，我們來看，夏夜聊天記錄，男生在5月3號，叫我4點學期分，回了兩句，go to meet some c，c，c，kits。

smart ladies，這什麼意思呢，他就在講，之前，去那裡呢，看到很多，古怪的小朋友，很帥的女士，然後，女生就問了，就發了個透效，然後問他是不是，in hk，就是在香港嗎，然後男生的回應呢，就是說。

in united in，in united，jdss，in hohoho，就是女生在，問他是不是在香港，遇到的，然後男生就，回應說，是在，倫敦那邊，這些都屬於一些，正常的交流話題，好。

那麼我們可以看到，男生說了，他在倫敦的大學之後，女生就，問他，oh，unit，就問那個什麼，男生，你在哪一首大學，好，接著男生就回應了，in uc，就是說，在 uc，有一個大學見到的，所以你可以看到。

來到這裡整個聊天記錄，都是，隨很正常的聊天，但是這也是，我們溝通的一個，很重要的點，你不要總想的說，一定要把天聊的飛起，一直需要什麼，抓到雙方共同喜歡的，可以的，去交流，整個聊天的氛圍自然就，很好。

然後我們在，往下夜聊天記錄看，女生就回了，oh，I win，to a s，意，就是說，說她去過，a s 意志所，大學，接著呢，男生就什麼，敏感就會找共性，就發了一個，舉手的表情，然後就說，這個零居。

長期的又說了，還說，be a few years， senior，你就是，很快去找，一些共同點，所以你看，這個時候女生的反應，也很好，然後就問，我底酒，大體就問男生學的是什麼，那我們之前也講過。

很多當一個人，問你，很多問題的時候，就說明什麼，她對你是感興趣的，接著男生也回應，她說，學的是，數學跟經濟，對吧，and echo，然後什麼，PPI，know from，Ao se，就是，她除了回答。

那些專業，回去回，女生的那個，學校的那些專業，對吧，然後女生，你看女生還在，繼續問，那是哪一面的，那後面的，都是一些，信息，交流，我這裡就不多講，好，那麼我在，下節課，問給人家，講解後面的，邀約的一些。

部分環節，那今天這節課的分享，就到這裡，希望對大家，有所依法