# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.1如何使用微信表情

各位兄弟大家好，那麼現在在這一節呢，我主要是教大家怎麼去使用我們的微信表情，好首先大家可以看到我的表情庫呢，但是有148個表情，那麼我留兩個位置呢，所以有時候你們會看到一些很好的表情。

然後我要把它保持下來，那麼首先來講一下，我一個一個跟大家分析為什麼我要留的這個表情，好首先前面兩個像我們的拳頭才是，這兩個是我們用來玩真心話大冒險用的，那去底怎麼玩呢，我們在一點點裡面已經是有的。

好那麼這個小女孩呢去清覺的表情，就有時候我身在調情的時候呢，我就會用到這一刻，真的是比較深度的新聞，那麼有一些呢可能我覺得，我跟他的窗口還沒有那麼大的說呢，我就會分這一個，我就會發這個小女孩撒嬌是吧。

那麼這兩個表情呢，都是非常的可愛妹妹的，妹子都很喜歡，好，那麼好，這個對於我存節，這個對於存節的我來說是太下流了，就有時候你跟妹子聊一些比較，色色啊或者少少的話題的時候呢，你提前要終結這個話題。

就是你當你的身高太高的時候，你要緩和一下的時候呢，你就可以發這個表情，還有這個這個是不是一個一臉夢逼，就有時候很喜歡用這個，用夢逼的表情這個就很深動，還有我也很喜歡用這個抖角的，那麼這個抖角的。

那有時候講一些，少少的話題要有什麼的時候，很害羞的時候呢，我就喜歡用這一顆，好這個就是我們的另外一個精條，就要幹你隨說話都不好使，這個用在什麼時候呢，就是有些時候呢，妹子都很調皮，然後呢你已經說別調皮。

我要打你PP，打還是那麼調皮的時候呢，你就可以發這個，就是我今天要看你幹你，隨說話都不好使，把我這怎麼再叫任你，這種日警告妹子，所以你不要再調皮了，你不聽話我就幹嘛了，是吧，因為我們不是打字的。

打字的話就可能會太過了，那麼用表情來說呢，它那個氣氛呢比較緩和，然後有些時候呢，妹子他會勾引我，或者說，比如說我要打他PP，他說，來打我呀，我這個時候我就會說，發年你在挑姓，是吧。

就就是說到你跟漫長的挑姓，是吧，那麼因為或者有些時候妹子，說得很對很在理的時候呢，我就會發這個，僅僅僅你兄弟來說，就像是他兄弟打馬來說，那有相應的，你要打壓妹子的時候呢，你就可以發這個，兄那麼小。

還好意思說話，這種就是輕度的打壓妹子，但是呢，又覺得很可愛，是吧，因為不會覺得什麼，好的，好再來一個，太可怕了，然後是特克被子，你們有發現，這個表情呢，它是很動動態的，我就覺得這個。

有說妹子說了一些很恐怖的話，或者什麼的，又用這個，就是這樣太可怕了，太恐怖了，裝得我們好像很，很怕，這一個，但其實我們並不怕，就只能說，我們在聊天上面的一個，無運六表情，好，還有些妹子呢。

他有時候很傷心，或者什麼呢，好我就說，好 摸摸頭，然後我就會發一個，這樣子摸得他的頭，這樣子的話，就會有那個畫面改，所以我那樣摸得他，然後他還很可愛，好，好，還有有些時候呢，妹子，他欺負我，就我就會。

就會發這個，我說不能，因為我超可愛的，你就欺負我，超長的，表情特別好用，還有這麼，我還有我有點修色，這個我有點修色呢，就跟上面那個，懂著那個是有點像的，像這個是有文字的，好，還有這個是，穩的表情，那麼。

相應的搭配，這一個呢，我們就有另外一個表情，穩我，就有些時候呢，我就會說，別說話，然後就，發這個表情，混亂，然後呢，這一個呢，就是會動的，變一點，好，這就是有時候，可以打招呼用的，然後呢，好。

這麼可愛不是我的錯，跟那個，能因為我超可愛，欺負我，好用這個，搭配連環，連環招的，好，還有像這個，比如說妹子，他假裝傻，裝傻賣盟的時候，我就會說，能騙到我，可是上過小學的人，這個是，如果你沒有這個表情。

你也通過打字，都挺好的，那有些時候呢，我知道妹子，對我是有窗口的，我就會，發，就是他比較免體，我就會說，發這個，你處動力，我們孩子的都有，那麼每日都妹子，很，很暴力的時候，我就會發，請受的。

這種表情就很冷，然後呢，還有這個，就有些時候妹子，他在說假話，說反話的時候，或者什麼的，說一些，其實我明明知道，他心裡是這麼想，但是他又扯了，這樣子，就會發一聲，那天你在床上，可不是這麼說的，對不對。

那麼這個就是很可愛的，譬如約，好，這個在後面，我們後面，有一個很類似的，類似的表情，就是這樣子，現在比較最新的，就是說，我們來談一個上一的項目吧，是啊，我這種就是比較，比較可愛，深動的，那有些時候呢。

譬如說，我說我要約妹子，他說不約行不行啊，我就說我去學，這個意思就是，我，就是要約你，不能夠不可以，我原來，但是你有太多的表情，是吧，這種就是一個，好笑的笑點，就是，比較深動的，放電的笑點。

就是這種表情，讓他眼淚會有感情的，甚至是一個有感情的表情，我們這個，大家都可能都，會，可能都會有，就像你這麼晚睡，一定沒有性生活，就有時候你半夜，才跟妹子聊天的時候呢，你就可以用到這個表情。

就可能聊得挺晚的，然後你這樣，這麼晚還不睡，然後就可以發著一個呢，他有些時候呢，妹子就會，我會透露他就說，你是不是喜歡我什麼的，他喜歡我的什麼的，我就會說，喜歡就強姦，表白又下，啥用，重點就是往。

往那種，階段去帶領的，好，大家都懂，好，還有我喜歡這個表情，就是，就是很很很可愛，馬上的，笑得假設有力的開啊，然後又開就眼睛了，就表情就很動態，他有些時候，妹子說了一句話，就很傷我心，或者什麼的。

就我會說那個，我就會說，誰，就會發這個表情，是吧，這兩個圖是一起的，你走開我，不想見到你，然後呢，就你這幾張，破圖我都懶得跟你鬥，就有時候你在跟妹子，鬥圖的時候呢，鬥著鬥著，你覺得你要，卡停了。

你就給發張圖，就說，那個，懶得跟你鬥，好，接下來這個表情呢，你的意思是要，幹嘛幹嘛，好這樣表情的，這個表情就原來的，一個版本呢，是叫，你的意思是要打架囉，是炸桌子，是吧，很動態，那麼這個呢。

是你的意思就是要幹嘛囉，就這個，話這個表情可以用在，就是妹子有時候，發揮的表情，一些色色的，我的什麼的，或者是他發了，發揮的，你的意思是要打架囉，我就會接著這個表情，這樣子又可以往。

情緒上面去調動跟身杠，然後有些時候呢，妹子用套路，我就會發這個，你別想套路，是吧，你別想套路，什麼，就猜到你要這麼說，是吧，這種就是，統個類型的表情，好的，你為什麼要欺負我，就因為你喜歡我嗎，好像就是。

有些時候妹子，你，他不知道怎麼接的時候，你又可以說這種話，就他有時候在打壓你，或者什麼的，你就可以說，為什麼你要欺負我，所以又是因為你喜歡我嗎，是吧，這樣子又可以調情，他好像直接，有些事不能。

躺下來說嘛，就是你們在聊天的時候，聊得有點僵持的，或者什麼，這個特別是晚上，你就可以說這些，這些事情，就是我們給躺下來，才說嘛，是吧，是吧，是吧，你過來有個交情，跟你睡一下，這種就是，就是那種類似。

偏向於聊騷的那種表情，好的，這個活好就約，這個呢，有些時候呢，就我們做一個男人，我們是有態度的，就每個妹子要約，跟你打泡或者什麼的，你可以，就可以再吃一個，活好就約就說明，我不是，你說要跟我打。

我就跟你打，我說看你好不好，是不是這方面，你不厲害，好，然後有些時候呢，我看妹子聊天，我就要他，這方面可能，有做人我可以猜測出，他是有這方面，我就會去發這個表情說，看你的照片就覺得，你什麼什麼體強的。

然後這兩個呢，這兩個呢，就是屬於很，很跳筆，你那可以出去看，他會動作，然後那個眼睛這樣子，好 重就是，有點鬥筆，但是呢，又有點可愛，很就是，你在挑釁妹子，就在說，他我來到我來到我，就有這麼一種感覺。

那有些時候呢，妹子表情發的，每一頭發的時候，我就會說，你怎麼了，起來裝筆，就是，安撫他已經，就算他已經輸了，但是我也是，安撫他，然後有，妹子就說，我，我洗長手心或者幹嘛的，但是呢，你知道他是可以約的。

你就可以用這個表情了，那麼別再就應該，約什麼的，什麼的年紀，選擇了彈哲那，是吧，那有些時候呢，妹子說那個話，你每辦法接的時候，你就可以發這個表情了，你這話我沒發接，好 這兩個又是一組的，就是本寶寶。

不開心有情緒的，你這樣永遠失去你的寶寶，是不是，就這兩個是一起發的，就有些時候，你想表達你的，你想的時候呢，你就可以用這個表情，好 另外這個呢，這個是動態的，大家以看就知道，是什麼回事了，這個就是。

大家知道是什麼時候，可以用的，那有些時候呢，妹子，很燒或者什麼的，我就會發這個，同樣的話，你對多少個人做過，包括這個，我以通過你的好友，煙鎮，開始很應該走套路，這個表情，現在是蠻有些，之前我試過。

就是在一開始，通過妹子的時候，就反了不表情，好 有之前的反應挺好的，後面就不好，為什麼因為太同不用了，那麼現在我們這個表情，可以用在什麼呢，就是，並說了一些，你們辦法接著，接著畫，或者什麼的。

你就可以說的一個，我通過你的好友，煙鎮了，請開始走套路，所以或者你知道，他要走套路的時候，你就可以用，好 比如說，類似於什麼，類似於腦腿，放你記住你的嘲息，順便摸了一把胸，這種是，很條皮的表情。

那有些時候，有點兇兇的，你就可以說，你沒有胸開，那麼兇吃吧，這些是一些，表情的一個，一個組合，還有這個，還東西，Disk空的，我不是這一套，就是有些時候，妹子在用一些套路的時候，我就會。

我就會發了一個表情，因為我不是，你這一套路，很好吃吧，這是很可愛的表情，那麼有些，是像這種呢，你這次跟男神說話的態度嗎，你這態度很容易失去我，是不是，這種話呢，就是，有些時候妹子，就是，他的。

氣氛不太好，或者是他打壓你，妹子打壓你的時候，你就可以說，這是你跟男神說話的態度嗎，你這態度很容易失去我，這兩個人我可以接在一起，那有些時候的妹子，這個你為什麼不給我，說我不壞，這個人就有時候，你在跟。

跟妹子聊天的時候呢，你可以，就是，我們怎麼說呢，就是你可以使用，你知道，這個不壞你才不給我，好，有些，我拿你當朋友，竟然想，想幹嘛，好，這個有些時候呢，就妹子，發了一些，什麼，想操控你啊，你操。

你到長樓櫃啊，等等，你就可以用這種，企圖，AS的，一個表情，然後，拿連當朋友，竟然想幹嘛，其實，雖然我們也想睡他，但是，我們通過這些表情，顯示就是，我們不是一個體性質的人，你看，像這些好你。

所以我追到我，就讓你幹嘛，這個表情就很調皮，好，那妹子這個表情又很好用了，他說我是一個有原則的人，沒走心，之前不走勝，這個也是，我一個，一個價值完成，太多，就有些時候呢，嗯，我在跟妹子聊天。

那麼她就說我，我約怕我那什麼，我就會說我不約怕，然後我就會發這個表情，那些時候妹子，很色很浪費，很浪費的時候呢，然後我就會說，是不是，太久沒幹嘛，別成這個樣子，是吧，還有這個表情，也很神奇，就是，這個。

我，的表情裡面，沒有很多，就沒有那些色色的，偷心心很調皮，又能夠，很傳神的，有內涵的，去表達，我想表達的東西，那，這個，下的老抽龍田都飛了，就跟那個，太可怕了，所以同個類型，我覺得，用太能都很有趣。

那麼這個，不要，不要這麼含蓄，要我留上我，這個時候是，你可以判那種，確實，喜歡你的時候呢，他，他愛你，然後什麼，你就可以說這個，不要我，那麼含蓄，要我留上我，是吧，還有一個，這個表情，是可以，結化用的。

就是，妹子說，你主動一點，我們孩子都有，就是我剛剛前面，有發的那個表情，那麼我就會接那個，我主動了，可是你不行啊，是吧，然後有些時候呢，妹子，說要那個，文物，或者發了輕輕的表情，我要調戲他。

我就會發這個，積穩過，如果不幹嘛看嘛，是吧，重點就是馬上，又給身高了，好，相當於是，很可愛的發表情，你不可能，你的整個表情到裡面，都是這種，色色的，不行的，挺好，很綜合性的，那有些時候，我就會說什麼。

不要因為我帥，就，或者說，不要因為我長得，可愛你，欺負我，那妹子就說，你不要臉，我就會接這個，無所謂，反正我不要臉，是吧，就很生動轉身，好，這兩個，也是一起發的，你是想查的，你需要上天啊，這個表情。

你看他的表情，都很生動的，就是有些說，妹子，他跟你聊一些，問題，他就，就是會覺得，他很厲害，什麼的，我就會發出一個，那當妹子，有的妹子，他給我發出一個表情的時候，我又有另外一個表情，可以接招，就是這個。

他到底怎麼不上天啊，我就發了一個上天，這樣子，就馬上又給，把他的表情，給接住，就會特別的，是個氣氛，就會特別的好，你看他，這個有時候可以用啊，你也別人幹嘛，也不給我幹嘛，就用的是，聊到比較僵持的。

就聊了很多，或者說，就可以用這種表情，有些說，妹子裝逼，是吧，這個表情特別好用，你看他，你看我保存的表情，都是很傳神的，就有些說，妹子，是一個，很傳神的，就有些說妹子，在裝逼，或者什麼呢。

我就會發這個表情，他這麼經驗，只為你贏當，隔夜請，將我一萬號，中了這種色色的，那有些說妹子呢，他會講，他說得很對，但是呢，我覺得，我就不聽你的，就我們也要調皮，就我發現，現在的聊天，就妹子呢，他普遍。

都是很調皮的，所以呢，這些表情，就是專門，是車件人的，好，這種，很調皮，很鬥皮，那妹子很歡樂，那面，如果有時候，妹子說，說我裝逼，我就說，我一次能裝，兩個逼，就很調，那有，那有些，說妹子，會發那個。

那有些，說妹子，會發那個，那有些，說妹子，會發那個，那有些，說妹子，會發那個，哪配，妹子覺得，哇操你，又有這種表情，給接得上了，那麽整個聊天，會不會就，非常地好，好，繼續看，我們下面的表情。

你們來看一下，給我幹嘛，水喝，這種就是，有些時候，聊得很累的，我就會說，發那個表情，給我喝口水，然後再，接著，跟什麽，大家都是，整年人說話，這種東西，就是說，有些時候，你明知道它是燒的，然後它又。

一身在長的，你就可以發這個表情，這種，那很挑悲的，這種，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，好 大家看一下，就知道是怎麽回事，然後呢，站起來又有一個神表情。

就是，你說話能不能帶點感情，人家好害怕，就有些時候我跟妹的打燒，但就發了個微笑的笑話，我不知道，它是很禮貌的，我打，是它是沒有窗口，所以我才會發這個表情，那我已經妹子才就會，哈哈哈哈，是吧，那你就知道。

知道它不是，它只是跟你打燒過，明白了，小潮的壁花潮不少，接著說我看你能不能，說這個什麽很大眼，這兩個又是連發的表情，那我這兩個表情，我覺得從妹子在說東西，射射的，什麽的，我感覺它還沒有說完。

我就會說這兩個表情，看它還能說什麽，你繼續說，你繼續說，是不是，好 那麽美麗，都是表情很傳深的，那些時候，妹子套路很深，我就能發這個，她套路很深，我的太怕，那或者，首先就說她數我子，好像很喜歡我的樣子。

這種東西就是，把責任推寫到，她媽媽面去，那麽，你走我沒有你這個老婆，這種就是那次，你走開我不想見到你，你看，這個表情都很，動很刑心，那麽還有那個表情，這個表情也是，非常地刑心，就是，有些時候。

聊的一些同情，你，她覺得她是對你，我方便的想法是，你就可以，發這個表情了，然後呢，這個表情也非常地好用，就有些時候，你在裝低，我的裝可愛，裝廢，然後你，她氣氛好像，不太好的時候呢，你就可以，發這個表情。

去破冰，就緩解那個氣氛，然後呢，像你是不是，在你心裡，好，就是有些時候，妹子會很傻，會不會怕，神傻，那有些時候，妹子問我，在哪裡，會發一個，菜你心裡，好，那像這個，回覆愛你歐克聊天，這個在我們的案例。

明明是已經講到了，就是，你有些時候呢，你又可以直接，群發，愛你歐克聊天，那麽，你又可以跟妹子挑起來了，說話嘛，有一點時候呢，面子很，很調皮，她說的話不太好聽，我就會發現，好，我書的時候不會。

書圖的都不會，這種那種很好用的跑青，就原來時候，我問我很愛啊，什麼的，妹子說，或者是說一件，什麼事情，什麼你的不太相信，我就會說，我就會說，我說的都不會，可以，明白了吧，那一三不容惡吧，這裡只有這寶寶。

那確是我，這兩個人，都有點怕，說有些時候，我在說我這寶寶，那麽，說她也是寶寶的時候呢，我就會擦這個雕心，我就說，這裡只有我這寶寶，那這就我，可以比一場不容惡吧，明白，所以妹子，跟那裡挑起，炒蛋。

那有那時候，妹子說你擋，我都會擋一個，不痛的寶寶分心，包括，包括這裡的，你真有點光好，這個有些時候，沒做長得可愛，會有什麼的，我又會擦這個，這個很飄平，你看，給我聊，給我聊聊天，把描述感情我負責。

這個是非常好用的，就你發了個表情的時候，如果那個妹子，真的是，對你有興趣的話，她會跟你聊天，然後你們就可以慢慢的，生日治療，然後呢，這個是，你666666，好，這麼多歲，你不理我的時候。

我都趕著你再幹嘛，你理我的時候，我就可能，有些時候，會附你或者，會的慢，你都可以用這個，這個通用的表情，就我，然後呢，其實你就想我，去你這個表情，是用在說，有些時候的，那個，妹子，她那時候，你知道她。

有那種動機，你做可以用什麼表情，好，會歷生說，我採訓到，你有休息的面圖，那麼，那是你不主動我們，有問你，有什麼機會，那這個看法寶呢，我會在什麼時候用呢，就挺好用的，就是，有些時候呢，妹子的調皮，我就說。

你不要逼我出法寶，那妹子就會說，你出什麼法寶，我就會出這個，有些妹子說，我不怕，我就會把這個東西發出來，就大家一看，就知道，是什麼東西，是吧，可能這個，哈哈，那我就，挺好的，會滾鼻，然後有些時候。

妹子說，那個話，你才這麼，說話的，你還是，第一個，有人這麼說，這時候，其實你也在表現，你的態度，假如光，那你就，當你們的頭髮，太多了，你如果想在擦了，你就會發這種，就你的衣服教育，教肺的你，豆腐嗎。

或者是，有些時候你，細爽了，妹子之後，你就可以發，這個東西，就你這個，智商我都可以，騙你，騙你兩次，真的是，很調皮，好調情的，那時候，就妹子在裝B，我就會發這個，你裝的B不能打的，所以我不能傳，你這樣。

重點是很空轉，建議你開始了我，這種就是，有時候你在聊天，聊了幾期之後，你覺得妹子，就可以聊的，有窗口的，你就可以發動表情，好，他怕，他怕，在小床，攤就攤，這就是當下，很熱門的，有意的小床，說翻就翻。

這些，都是，一些，很生動的表情，那麼，包過之後，怎麼看了，我是，我是某某某，這種，能猜，下一集裡面，我會，喬大家怎麼去，去吃醋，這個也很好，這表情也特別好，就以前說，你妹子聊，聊天的時候，你約他。

你講約他，然後，你又可以發這個表情，好心，原本是像我們，格衛有約的像我一樣，重就，重就很調皮，很有趣味性，不會那麼的直接，腸白，做，無意，好，還有這個，你不要亂來，不要亂來，亂來，來，這個，最讓這表情。

但是你有些時候，我們在一些，畫素裡面，畫聊天，你們都，挺好的，真的，有那種，我發育得很裝心的表情，所以，我真的，每個人就發現了，我覺得，阿亞比美裝好，拆倒了，好，是不是，這些，這個，這個，那條比在說。

我就會發表情，我，應該，床上，等著你，好，這種，有點色色的，但是又，沒有那麼過，不會那麼過動，這個時候，妹子會覺得，會說，說，害怕，害怕，我就會發，看他樓看我，你在害怕，什麼，這我就，整個表情，都很深。

跟我們文式也特別好，還有，我差點，不生，哈哈，這個，這種表情，就很好玩，還有一個，就有時候，你要跟妹子，約的時候，你還就發這個，神表情，一起玩，幹嘛，好，那你發這個表情，你說，你可能，懂，那這些妹子。

他就會說，不要跟你，幹嘛，你就可以，後手的回復，一句說，就是打井，所以我們那個，一年打井，就攻格嘛，你想到哪裡去，是吧，你就把這個，責任，炸彈，炸彈，推給他了，他那個，你不理我的說，我就去看不看嘛。

好像就是，你調皮的時候可以用，那有些妹子，就說，就說你再聊我，我就會說，聊你，都在講，你才是我的目的，你才知道，我發起你，聊你的醒求，你長得那麼好看，多麼像你，太可惜了，好，就是統一個系列，那有些時候。

妹子，套路很強的時候，你又跟發那個，打個套路，是不是裝委屈，就是我們的，啟動AAC，裝委屈，就是，那很好玩的一個聊天，好，我們做人要隨意，一遍，就妹子，跨你，很會聊的時候呢，你就可以，你就可以說，這個。

聊天不瞄圍，什麼，這種都在，很好笑，用你什麼，以開啟，什麼，這個就是說，這個跟那個，嗯，上面那個，聊你的醒求，是同一個類型的，套路是我，但聊你的心是真的，這當妹子，在說你套路很深的時候，我就喜歡用這個。

是吧，這個，也就是，這個是一個，非常好的套路，這就是，我們聊天群的一個學員，那麼，他有時候約妹子，他就會說，這已經有種，有感覺，做美感，就做做，這句話是很內涵的，大家仔細，從某一家的，什麼情況呢，好。

這個是，這個小孩子，叫名國，就是現在，當紅的一個小孩子，在韓國的，那妹子，基本都知道他，那時候妹子，發了這個表情，也都可以說名國，那妹子，馬上就懂得，你也懂得，這一個，好，相信這一節目，這一期的節目。

那時候可以，幫到大家，在兩年上面，可以非常好的，去運用，好，好