# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第03课：天时地利人和

哈喽兄弟你好 非常高興來到我們的這個四教課堂，我是佳麟飛 我在浪級教育的你，今天是我們四教課堂的第三節，第三節，最想到了天使地理任何，你兄弟說這個是什麼感覺 兄弟們還記得嗎。

我們在第二節四教課裡面 專門談了一個話題，就是吸引力的構成 吸引力到底有什麼來構成的，還記得嗎，當時有說了這個什麼硬價值 各種軟價值，孫成價值 反應價值的能量，等等的一系列 大家應該還記得。

那我在那個課程結束呢，說 我說我們在第三節課會討論一個話題，就是有的時候不光是你自己做好就可以了，聰明的人學會把自己放到一個正確的位置，順勢而為 而不是逆勢而為，這樣就會方便很多，會輕鬆很多。

所以今天這兩可能我們就談一個天使地理任何，這個的話呢 還有這種中國傳統思想的感覺，好了 我們來看一下，什麼叫天使地理任何 我們先看一下第一個天使，這個天使是什麼呢，就更多就表示一個。

咱們所處的一個大環境，目前整個一個大的輿論環境，整個一個背景  background，在這樣一個背景下面，就是它也哪些不同呢，我們來看一下，所以我們可以看到在目前這樣一個大環境上。

它跟以前是會有一些不一樣的，就好比時代在不停的變遷，你說200幾年的時候 那個時候什麼所謂的，很多的PUA的經典著作剛出來的時候，2008年左右 對吧 泡水網的崛起那些傳統大神，大善 理論專家。

然後到了這個2012年，2011年很多新興的這個PUA的崛起，還包括201314到1516的時候，我們的崛起 都有，不斷地更新換代，在不同的時間段，整個大環境它的影響是不一樣的。

所以我們看第一個就兩性責惡觀的一個變遷，這個是什麼意思，兩性責惡觀的變遷，我們可以這樣去理解 就是以前的話呢，很多我們的女生，在前景她不太接受網鏈，不太接受這種衝網上去認識，異性。

她不會覺得我啊 這種網上認識一下我哥哥，你們怎麼認識的，我們在那個攤檯認識的，我們在默默認識的，別人會覺得很奇怪，我炒你的嗎，網友認識的不靠譜，但現在這個事 天使它不一樣了，就很多時候大家都認同。

大家都覺得這個沒關係，沒關係 對吧，通過網上網友認識一些途徑都非常靠譜，像以前我們有搭訊要等等很多其他，但現在你通過網上也能認識到，很多同樣很靠譜的小姐姐，大家對這個網鏈，OK 有更多的這個包容度。

在一個以前大家會覺得什麼夜情 數月，這個數推還不是很好，但現在很多女生她自己也能夠什麼去理解了，她也習慣了 甚至，叫女生她目前像對很多男人的話，就是沒關係 如果你真的只是玩一玩，沒關係反正我也玩。

大家不要太認真 不要動感情就好了，你看女生她對這個會很包容，所以說 你看這個女性她的責惡官會不一樣，以前可能什麼 就是我舉個例子，比如以前的時候呢 最早，就是200幾年或者2010年以前。

那時候很多男人就很普通，沒有太多會玩的男人，男人這個沒有太多花樣 沒有太多興趣，但是前幾年，他們不是那個 談到這個，因為男人就比較什麼了，比較跟女生在一起很會挑情，講一些什麼花裡胡燒的一些斷子。

女生就很喜歡，但是後來我們發現有很多人的話，就學這些 講斷子 講慣力，通過這種方式來吸引女生，但是他們學的那些學的不是很好，就學了個半調子，就發現女生的對著不是很買，但慢慢女生就發現很多男人在網上亂聊。

聊不動又在聊，慢慢開始他們對著什麼，只要看到那種男人有點口花花的，他們會覺得 這個男人不行，會把他歸到沾難，歸到這種歸到這一類，就會影響你，所以現在開始我們對很多男人，我們對他的推薦什麼。

就不讓沒必要讓自己去表現得很，很像一個放當不及的浪子，或者表現得自己很像是一匹野馬，沒必要，現在這個階段你只要做好自己，就可以了，我們的長期聯合段，其實都是能夠吸引到正媒都沒有問題，並且女生的話。

能他的責物官，將我們的展示面也得包裝，很多手熊立馬都覺得，我明明是一個，各方面條件OK的男人，為什麼我找女生這麼難找，因為很簡單，雖然說你真人聽不錯的，但是你在網上展示出來的，不是很OK。

你真人可能有五、六分、六七分，但是你展示出來的，給人的感覺在網上，可能就只有什麼，只有那兩、三分，所以你在網上脾氣，配件兩、三分的妹子，也怪不得別人，好吧，這是第一個，第二個什麼。

就是女性物質條件的崛起，以前大家知道一般男生的話，條件會比較好，現在的話其實這麼多年什麼威傷，威傷或者是各種網絡營銷，各種什麼分享經濟，還有很多這種類似的，你看女性慢慢開始條件變得很好了。

包括現在我們接觸到的，很多女生真的條件很不錯，包括在探索的認識的，很多女生你感覺別人條件可能一般，見沒認識之後，別人女生條件真的那麼做，很多時候我們男生，你疲佩到的妹子，有那種一般的，也有那種真的條件。

可一邊比較低調的，給你聊天的那個女生，她可能越離經歷，潘土氣質，她的收入水平，物質生活條件都比你更好，所以我經常批評些學員，我說你們老師希望什麼通過一些案例，通過一些這種慣例，或者是想一些什麼花禮活燒。

的話就希望能夠吸引到妹子，你真的有點低估別人的智商，你要明白水照你展示面，我上提升的時候，你能疲佩到很多很多好的女生，那些女生真的是，別人跟外面是OK的，別人跟外面條件生的比你都還好，你會不會因為女人。

別人說的一兩句話，就被別人掏入進去嗎，不會，那為什麼她就會呢，對不對，所以重點還是什麼，我們的智商的一個建設，現在真的目前2018年2019年，重點真的是自身建設，吸引女生去吸引女生，因為很多女生。

她們的條件比你更好，你不要試圖什麼，用點小技巧小技兩句，吸引到女生，這樣是不長久的，不長久，你還回頭還是會走很多彎路的，好，另外一個像我們談到的天使什麼，就現在那種紮難的套路太多了，現在各種公眾號。

對吧，以前哪有這種東西，現在各種公眾號，各種曝光紮難，曝光紮曝光紮的，所以現在很多女生，她們看到你的展示面的時候，她們第一眼不是會覺得，不是會覺得，你這個可能是個Fordive，可能是個條件很好的男人。

不，她們可能會想，臥照你是不是，她們約了很多，你是不是一天到晚才我們也約泡，就好像我們看到一個女生，她的展示面非常好，環球旅行，有可能會是一個真的白負美，也有更大的可能，她只是半油，她只是外圍。

跟著她們的肝低就出去，僅此而已，是吧，加上目前咱們這個什麼，這個目前，目前這個大環，裝冰成本越來越低，你出去旅遊一次都很便宜，像這兩天臥照，我那個，一個小助理那個叫地號的，大家很多來過先下的。

應該知道就地號哥，他在夜場的，他前兩天跟我說，他準備去美國，我問他會去美國哪裡，他說去美國，拉斯維加斯，我說他媽去拉斯維加斯，他如果我特意給你猜多少錢，我說那這位加斯，據我了解吧，這五位端的話的應該。

怎麼也得8000多吧，他飛哥是這樣子的，一般正價那是12000，我這邊有渠道才花不到5000塊，我當時你想老子直接崩潰，我操你嗎，我這個，去他媽美國才花5000塊，當然這個只是團費。

加上其他的消費可能就衝其量，有8900萬，你看有內部途徑，對不對，裝逼成本越來越低，就很便宜，這都是大環境，那炸彈的套路越來越多了，現目前的階段，咱們什麼呢，發展是每一方面是，豐富你的生活。

另一方面什麼，也都跟著炸彈去區別開，咱們沒必要把，碰一圈建立得非常非常精緻，也不是說你非常精緻，就一定能把到沒，因為別人還會擔心，會擔心什麼呢，你不是一個有正經工作的人，為什麼你跟別人在一起。

感覺這麼優秀，知道吧，不好，所以這就是天使，我再總結一下，就是女性對網列有更多的包容性，女性對於數月等等，她也是ok的，不需要男人去把自己高動，很像浪子一樣，像花花公子一樣，沒必要，你算是一個正常男人。

你一樣的能夠去數月，一樣能夠去快速性到女生，很多女生她的物質條件，甚至比你還好，所以請千萬要尊重女生，不要去什麼，覺得對方是一個傻逼，你可以去欺騙，或者套路別人，不要一種想法，因為什麼呢。

你要記住一句話，就是我們能趴到的女生，都是別人給我們趴的，你能睡到的女生，都是別人給你機會，你才睡到的，你那些你自以為，ok的那些套路，其實別人只是什麼，看你表演而已，不想猜穿你，是吧，沒必要，沒必要。

目前我們的重點，更多是放到自身建設上面，讓自己呢，就更好，接下來我們談第二個什麼叫做地利兄弟們，這個我認為很多兄弟，需要重點去掌握一下這一塊，重點就掌握這一塊，我們通過天使知道什麼。

知道就有些東西我們沒必要去做，因為他們目前的天使，一個大環境是非常好的，那我們真的要去做，可是地利這一塊，地利是什麼呢，就來了之後，兄弟們也要知道，巧覆，難為無米之吹，昨天我一個兄弟，一個兄弟他是那個。

在湖南藏沙那邊，地下的一個小現成，在那邊許許做這個，做高點，他就問我怎麼去，把妹等等等，他跟我講到那個地方，我當時也告訴他，我說兄弟，你在那邊學那個早餐要學多久，他飛哥我還學一個多月，就回去了。

就回溫州，回浙江那邊，我說你覺得那個層次好爆發美，他說飛哥，我覺得有一點，很辛苦，我對，沒錯，因為你目前呢，沒有在一個什麼，沒有在一個很棒的一個城市，知道吧，你沒有在一個很棒的城市，是個聰明的男人。

一定會把自己放到一個，很OK的地方，地利環境很重要，這是非常重要的一點，當時我跟他說，你說你在那個小現成裡面，還真不好弄，要吃的，沒吃的，要玩的，沒玩的，本來女生說量就不多，何況智量還不好。

你在那種地方，把妹可不可以呢，也可以，但是就會很容易什麼呢，就會很容易你心態不好，你需要什麼呢，是被公辦，你花了很多時間，才能去什麼呢，才能去進程到一個女生，而且智量也不怎麼好，就很尷尬。

你看如果你找一個好的地方，我舉例，比如說一些旅遊城市，比如像這個什麼，像深圳廣州，像成多這樣的地方，就很棒，這邊的小姐姐很多，美女很多，他們也不太會把自己當回事，因為美女很多了，對不對。

跟他們在一起談戀愛，或者是在愉快玩耍，都相對比較簡單，為什麼這麼說呢，因為目前這個社會，所以你們，我們如果是什麼呢，目前的社會，如果我們是，這個，我們如果我們是，要到一個新的城市去發展，這種。

千疑到一個新的地方的成本，是很低的，甚至說，如果你要準備去哪裡，甚至你在一個小現成，你只要有一點錢，你希望去很棒的出國旅行等，都是比較容易實現的，那作為一個男人，你要明白就是選擇，是大於努力的。

選擇大於努力，我覺得我的資料可能，我經常會告訴你，你是選擇的重要性，就用絕對的例子，當時我覺得，問那個兄弟，我說兄弟，如果讓你長期，待在這個小現成，你覺得怎麼樣，他說，飛個火，我會收不收不了，我都對。

我現在，你在那個小現成的話，你就專心工作就好了，專心學習專心靜修，一個多月，你就不要想什麼感情在內的事情，你聽聽我們直播就可以了，等你回到這種，溫州回到這家那邊的時候，到時候再慢慢去交往去談戀，就很好。

我舉個例子，你在成多這樣的地方，就什麼呢，示伴公佩，因為資源很多，因為這個誠實，很多約會的東西，很多好玩的東西，是吧，這是地利，不同城市，城市它的競爭優勢是不一樣的，因為什麼呢，因為你想。

如果你在這種國，那一現成是在上海，為什麼我現在都會比較麻煩一點，因為那個城市的話，人都比較有錢，各方面都比較OK，願意去那個城市打拚的人的話，就是，容易被轟台誤假，容易被轟台誤假。

他可能在他那個小地方的時候，其實沒有太多人問金，你一般的妹子，沒有太多人喜歡，但是他換一個城市，換一個城市，可能在那個城市，就會被很多這個有錢，能碰臭腳，碰臭腳，他就覺得自己他們還真的有幾金幾量。

就很煩，就很煩，這是一個，這個時候，就是我們在不同城市的一個區別，所以我會鼓勵我的思教們，他們如果有一些，如果有一些，就是我會鼓勵他們，就是什麼，如果他們，工作的地點，他們世界的這種地方，在是一個。

是一個什麼說呢，是一個，我感覺它，就是不是很好，不是很好去，有太多機會的地方，我會鼓勵他們去到那種，有更多機會的城市，除非他們是有一個比較，重高的個人理想，想去那個自我實現，然後呢，去接附寄評，什麼的。

如果不是這種情況，我建議你還是到了，那種大城市去，走一走，看一看，去那種機會更多的城市，去一下，第二個是什麼，不同社交環境的競爭優勢，這個大家在講一講，就兄弟們，就為什麼，有些我們的思教們。

明明個人條件是很OK的，明明它個人條件是OK的，它的身高、外型，等等這都是沒問題，但是為什麼就這麼，難把呢，因為很簡單，它身邊，它沒有太多異性，沒有太多妹子，就很尷尬，平時的社交圈呢，也是只是可能。

做了，做IT啊，做什麼呢，做工作，沒有什麼社交圈，也沒有什麼興趣愛好，下了半年回去了，也沒有什麼夜雨生活，那就很尷尬了呀，永遠處在一個，狼多，肉少的環境，那這個就很難盡，真的，所以說。

咱們談到地理這一款，有名白另外一個，把自己放到一個，有利的社交環境，把自己放到一個，有利的社交環境，我重點強調這個事情，比如說我舉個例子，像我，我為什麼要去，要去這個，學學一些，Tango。

或者是一些音樂類的，因為很棒啊，像Tango，我們舉個例子，像比如說你學中，舞蹈類，摸等舞，或者哪怕學街舞，或者是這種，學這種拉丁舞，在這種社交環境裡面，那些女生，有不同年齡層次的，從年齡小的到。

年齡稍微大一點的，都有，他們在那中中，都去跳舞，一般來說，什麼，你就不是狼了，你就不是肉了，女生超級多，男生比較少，並且會跳舞的男生比較少，如果你稍微會跳舞一點點，我還能個人，形象稍微搜尋，搜尋。

你真的去了，你才知道，裡面也真的很多，那種肥仔大叔，很多些條件，真的，形象絕對沒有你們好的，但是它，處在一個，很棒的優勢環境，就好比什麼呢，示範音樂，音樂類的，遠鏽，或者這種，醫學類的，它明顯就什麼。

女多難少，在這種學校，你要找女朋友，有什麼，就比較方便，就比較好，因為女生多難身少，很多是咱們兄弟們，尤其是勤感出現，出現那個問題的兄弟，你都是在一個，什麼難身多，女生少的環境，就很不便於你，去玩耍。

我們就什麼，去找這種地方，像在這個學校裡面，就會什麼很多，射團對不對，像當時我在的，一顆院校，那我去到什麼，一些舞蹈社，話巨色，這就很多女生在裡面，很多跟這種，跟女生接觸的機會，那比如說，你像這個什麼。

比如說你做一些堅持的，是不是能接觸到很多人，在比如說，如果你做一些什麼，模特兒經濟，做一些模特兒經濟，做一些什麼禮，這種，堅持派發的，你會接觸到什麼，哪怕是學生，會接觸到，很多很多這個，很不錯的女生。

你機會就多了，對不對，你在提供價值，那比如說你像，興趣愛好類的，你如果接觸到這個，像舞蹈類的，就很不錯嘛，像比如說，有時候去聽一下，一些音樂會啊，演唱會什麼，也是很多女生，像之前，我去聽張潔演唱會。

80%都是女的，你媽，20%男的，很多形象還不咋地，我在裡面都算是，很帥的，走吧，把自己放到一個，這種女生多，男生少都環境，你會什麼，如魚得水，在比如說，我舉個例子，比如說像去，業場做業場之類的。

那有些做業場的，你會接觸到很多小姐姐，像在我的門頭當中，有幾個條件，很差的，就身高只有1米6，然後個人形象也很一般，但是因為什麼呢，他們在業場裡面，要麼帶這個氣氛主，負責帶氣氛，要麼在負責千九。

九二九之，他也能夠，趴到不少，就是真的是，很不錯的妹子，因為有些妹子，喝多了嘛，晚上就直接被捷走，他在一個好地方，在一個女生多，男生相對較少，男生比較優勢的一個環境，像之前，我之前參加。

現隱下來參加很多學系，我在2012年，2011年，我參加學習完之後，因為我執行力，不是很強，我並沒有太多的一個提升，學習完了並沒有太多提升，但是我真正提升是什麼呢，真正我提升的時候，是我後來。

去到了業場，大家應該知道我的故事，後來我去到業場了，去到業場，然後在業場的時候，我一下就覺得，整個人，瞬間找到這種獎品的感覺，為什麼呢，那個場子裡面，四百，總共四百多個人，難得只有六十個，女生她嘛。

三四百個，就這種情況，你知道嗎，我在裡面完全，屬於被瘋強，每天各種女人，主動過來，親我包我，還為了我來打架，為了我，他們今天，歸密一天，反目成朝，就這種，我就覺得，瞬間我就學會了，很多東西，因為我。

把自己放到，很優勢的一個環境，所以後來，就很重視的一個環境，再比如說，你去學，什麼一些，無道類的，也是可以的嘛，再比如說你學，膨潤，什麼的，也是不錯的，這種藝術類的，像之前我去聽一些音樂會。

我就發現音樂會，也是超級多這種女生，這種藝術類的，這種，那就，賊一級八多女生，所以，希望你那個，去思考，能不能把你放到，你優勢的一個社交環境，走吧，這是，地利，這種情況下，可以極大的，迷不你自身的不足。

雖然你各方面，條件，人又不雜，地又沒啥錢，那又不怎麼懂情趣，但是，因為另一方，難得少，女得多，走吧，共虛不平衡，所以你在那裡，會變得很吃香，我告訴你，吃香到什麼程度，比如說，我們去跳舞跳那個，燒傻。

或者是，一些舞會的，手機女生，相互見，他們也會競爭，他們會什麼，打扮得很妖艷，穿個那種，絲襪，包裙，麒麥，打扮得，真的很漂亮，希望男人，能夠帶他們去跳舞，如果你，形象，氣質一般，不要說帥了，你形象氣質。

只要是一般，並且你跳得，還比較熟練，還比較OK的那種，很多女人，願意，為了，邀請她跳，她跳一支舞，她可以，兩個小時，我是認真的，I'm serious，她可以，為了等你等，一個小時到兩個小時，瞬間。

你能感受到那種，什麼，那種，需求感，反轉的那種感覺，你瞬間，就能感受到了，你就知道，什麼叫做，講平行態，你才知道，我在這裡，音講課講很久，你都感受不到，你聽太多的，學識，太多的書，你感受不到。

你當那種環境，你就感受到了，你能知道我超原來，我這麼吃香，就那麼請，注意這個吃香，OK，這是地理，第三個才是個人，人和這一塊，人和這一塊，就那麼請，做好了，人和的，氛圍那些，我天使地理的人和，就什麼呢。

這個你的，第一塊，就是，個人技術水平，之前我談到你個人的，一些魅力，個人的性力，還有你個人的，處於，個人的這個，你個人的，一些對於會啊調情，衝上技術，這些你的個人技術水平，另一個人和是什麼呢。

就是選擇你，你要懂的，在個人技術水平這一塊，要懂得去學會，很好的釋放你的，吸引力，還記得我們在，第二節課裡面，談到的嘛，就是吸引力的構成，我們通過，什麼方式來釋放這些吸引呢，有三種釋放性號，來看一下。

第一種叫做，視覺性號，視覺性號，就釋決上，我們讓自己呢，打扮得更加OK，對吧，帥氣，我談到這個帥，不是單純自戀，可能是什麼呢，你的這個，琢磚，外型，精神面貌，一些配飾，這種，好吧，這種能夠釋放，什麼呢。

釋放衣機的，衣機的這種性力，第二種叫，行為性號，行為性號跟多什麼，就是你仍然很有份，你要保護選擇嘛，我跟你們講課的時候，我這種自體語言，這種自信的感覺，包括我在，接上走路的時候，那真的是什麼呢，是。

胡虎身風，我在接上走路的時候，跟其他男人，走路就不一樣，走得很快，走得很有氣勢，很有感覺，哪怕一回頭一怎麼樣的時候，有份，跟別人打招呼手，嗨兄弟你好，這種，見面的感覺，這群的行為性號，包括我之前。

我跟那個，俄羅斯的妹子，我們在約會的時候，在他酒店裡的時候，我在那聊天，正常用英語交流，他就說，他說，哇云喔，真的跟你在一起，你也很不一樣你知道嗎，他就跟你聊天的時候，你跟那種，很多韓國人不一樣。

很多韓國人他們會，自體比較收縮，他你在那裡，就很自然，很放鬆，你真的，就很棒，我說對，沒錯，因為你遇到，是過那頂級情感倒是嗎，就這樣子，我們的行為性號，我們的自體語言，也能夠展示很多的行力，第三一個。

這個能展到兩行，第三一個最最重要的，是要社交性號，就你們，希望大家在未來，將之前，我們在第二節，會談到很多，吸引力，對不對，內在，外在很多價值的時候，第三一個，幸好可以，極大的去釋放吸引力，叫社交性號。

還記得我們在傳統的，這個理論裡面講到的嗎，兩個東西，第一個，Social proof，第二個，Presolaction，第一個，社交認證，第二 預學，社交認證周圍其他的人，對你的反應，比如說我舉個例子。

所以說你也看上去，很一般，很低調，OK，那可能，妹子對你反應很一般，但是你們去參加了一個舉，比如去到，Cendol Space，或者是，KTV舉，怎麼樣，去了之後，裡面有很多人，很多看起來很不錯的。

非常主動的，跟你打招呼，並且，逼誰，並且就是那種，欸，一直，歌前歌後的，那瞬間這個妹子，對你的反應就不一樣了，他雖然你看起來很低調，但是沒想到，居然這麼吃的開，甚至如果有這個什麼，這個妹子，他比較。

他認識一個，認識一個人，他比較認識，比較，比較欣賞的男人，比較欣賞的一個人，他的男生，或者他的女生，竟然對你，非常公公競競的，他的會舉動，哇這個男人，居然真的猜不透，這個男人居然，這麼這麼的。

長得這麼深，哇，這根本看不出來，這個男人很低調，你看這邊，社交性好，這位其他人對你的反應，我再舉一個例子，比如說你歌放一般包裝，你包裝得很好，很耐是，但你出去玩的時候，這位其他人對你不買單。

你的社交價值，就在極大的下降，因為社交認證嘛，別人不覺不把你當回事，即便你表現的好，像你，怎麼怎麼樣，但是別人不把你當回事，這個也會影響，其他人對你的看法，這就是社交認證，還有包括預選，社交認證。

就是什麼呢，男人和女人們，給你的預選，預選，就是什麼呢，女人給你的社交認證，預選，就說白了什麼呢，女人，其他女人對你的選擇，當一個女人，不清楚你的，個人價值的時候，如果這個是，有其他同樣，很優秀的女人。

出來跟你針，出來跟他一起，來強你，那這個女人瞬間怎麼了，他天生的，就會覺得不舒服，他們覺得，媽的，這個男的本來是喜歡我的，為什麼要，要被他強折不幸，我要強回來，瞬間你和你，這中間你就什麼呢。

你就屬於那個，被針強的那個人，你就有更多的壞權，預選，我舉個例子嘛，就哪怕別人，比說你去一個業場，出去玩什麼的社交舉，好，大家可能對你的反應都一般，覺得你也不非就一般嘛，沒啥小狀，但是你進場的時候。

你進場，我身後跟了六個超級正媒，其他人對你的這種看法，我完全就不一樣了，從出場那一刻，大家知道你嗎，這不一般，就這種感覺，包括明星，明星為什麼會這麼，這麼的那個戲人，因為他們就有社交認真吧。

他們出門的時候，有什麼狗仔隊，大家拍，有保安，還有經濟人，還有各種秘書，等等等等，對吧，前呼後用的，就有很強的社交認真，就更容易吸引到你，這就是社交認真，這就是社交信號，OK。

在未來你可以跟我們去單獨交流，歡迎社交信號這一塊，好吧，今天重點我來談一下，這一個就是我們的個人技術，你個人技術這一塊，不光是讓你自己叫很牛逼，同時還學會，適當的去釋放這些東西，通過視覺信號。

你的言心、句子、你的形象，通過你的社交，別人給你的這種，別人給你的這種社交認真，去釋放你的吸引力，那對於人和還有一塊什麼，就是你的這個社會關係，和競爭對手了，有的時候不是說，單純你很牛逼就OK。

有的時候真的還什麼呢，就是你所在那個城市，或者你所在的那個環境，你處於一個，什麼樣的level，什麼樣的成績，為什麼在有些像一線城市，像美國、外羅山基，像那個紐約，這種全球一線的城市。

或者包含國內的上海，為什麼相對比較難一點，因為那個城市，不光是烘台物價，還有一個，因為那個城市的競爭對手們比較強，你的競爭對手們比較強，是吧，所以說，就很尷尬，你在裡面不容易脫影而出。

你不光是要看你自己做的怎麼樣，你還要看你在你那個城市，你那個周圍那個環境當中，你處於一個，二八法則，你處於一個什麼樣的一個成績，像舉個例子，我為什麼在程度就這麼開品了，因為我目前的收入水平。

我在程度是屬於，百分之一當中的男人，我目前的收入水平，在程度是屬於百分之一，百里挑一的這種男人，我的這種床上的技術，我的形象外型，都絕對是名列前忙，各方面綜合評分，很高，知道吧。

所以為什麼這程度這麼吃得開，因為很簡單，我在這個城市，不需要比較高的 level，還有一個就是什麼社會關係等等，有的時候不僅僅是單純你自己，還保護你的這些社會關係，就剛說到社交論證，這就是人和，好吧。

這就是今天觀今天的課程，就你們，今天的課程，我再總結一下，我們會有一天使這塊的話，我們去更好的瞭解天使，就可以能夠更高效地去開展，親感，開展這個親感這一塊，並且能省掉很多無用工，省掉很多無用工。

你沒必要去，把自己搞得像很多套路一樣，感覺上瞭解口花花的，沒必要，你可能是幾年前學的，幾年前學的時候，就會告訴你，要跟女生什麼，在網上不熟的時候，要什麼去挑釁，講一些觀歷啥的，請請你，與時俱盡。

現在結段不要求你這樣子，因為現在的約女生，出來很好與約，你也不需要把自己搞得很，很浪漫，很這麼放鬆，不會機彩的，女生才會覺得你是短期關係，不用，女生都要比你懂，你不需要這樣子，第一例，這個是重點。

你所在的城市，也沒把自己放的一個好的城市，也沒放的一個好的社交環境，狼多肉賞，最好把你自己，就變成一塊肉，這個非常重要，就培養一些社交技能，放到一個好的社交環境，接下來才是你個人的技術水平，天使。

第一例，任何不是你單純，把自己做好就夠了，很多兄弟，我再次批評一下，為什麼你學，把你學了那麼久，他們還是把不到，你學了那麼久，你老關注的東西，永遠都是如何去聊天，如何聊，能不能搞定妹子，你希望通過聊天。

搞定妹子，兄弟請你現實一點，媽那個女生，她比你還優秀，她憑什麼你發點，消息，你就搞定她，別人見到市面，比你還多，你想套路她，我想多了真的是，對不對，除了那些以外，還有很多你自身要建設的東西。

你為什麼不花時間去建設，除了那些你自身建設以外，你有沒有把自己，放到一個很棒的環境中，順勢而為，你才能夠解決你的情感生活，好吧，這就是今天要上的課程，下一集課，如何做一個高分男人，怎麼去高分建設。

讓你自己最快速的方式，去開始真實，兄弟們，今天課程到這裡了，我是加段飛，我在浪漸教育等你，一次輕熱，就是