# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第24集：追求真爱

Hello兄弟们，Hello，美严华，先这个美严一下，先这个美严一下，然后我们就，准备开始了，今天这些思要客，首先我先自己测试一下，这个声音，还有这个，就是视频，OK，我先稍微测试一下，请稍动过1分钟。

请稍动过1分钟，请稍动1分钟，然后这个声音的时候OK的，声音的时候OK的，声音是OK的，然后呢，我们今天这些思要客的客题，是追求战艾，追求战艾，然后呢其实呢，就是我们有很多的这个思要兄弟。

或者说这个就是，就是咱们的这个兄弟们，但是他们的需求呢，是什么呢，他们的需求呢，就是想找普通通的，找到一个自己真正喜欢的，一个女朋友，然后乃至于结婚，所以说，这不是18点吗，这不是18点吗。

这个是已经18点18了，现在已经18点18了，然后看一下，对不好意思啊兄弟们，我这个通知发错了，通知发错了，通知发错了，通知发错了，通知发错了，不好意思，不好意思，这个，有一点点小尴尬，有一点点小尴尬。

这个看一下，不是18点吗，不是18点，然后这个发错了，就是上次的那个通知，然后没有改，然后这次呢，就是来从音乐改一下，来发给大家，新的这个，稍等我一详一下，稍等我一详一下，这个，这个，行，行，ok了。

ok了，然后呢，所以这一个的目的的话，就主要是给这些，因为大家不可能，一直都是约约约约约，大家肯定还是要找女朋友的，后面还是要结婚的，所以说呢，这个呢，意识，给以前训练课程的，做一个总结，二十呢。

给以后，就想让找女朋友，拿去结婚，给大家一个大的方向，然后大的一个思路，好吧，然后，行，然后呢，这个非法罗多说好，然后呢，就直接部罗整体，然后主要的话，还是想和大家介绍一下，通过哪些方式。

可以找到自己合适的更一半，对吧，像我们一般来说，现在目前，碳碳，默默一样，对着我说一资源的话，如果你要是想真的和她这个结婚，或者说真的是想和她这个，走完这个，后半时候，或者穿上去就有的，基本上不太可能。

然后呢，这时间呢，是这个通过大陆发，可以找到自己一个人一半，然后呢，并且，就是把我整个关系的走向，然后最后呢，一直于你们甚至是可以，卖像这种婚姻的电汤，好吧，卖像这种婚姻的电汤，所以呢，这个。

如果要说这个，想要找到自己喜欢的姑娘的话，找到自己喜欢的姑娘的话，就首先呢，还是要看清楚，就是当下，时代就男女的这个猎关，价值观，就是，还有就是你所带的，婚姻市场的这个，哎，哎，还有就是你所带。

婚姻市场的这样子，一个现状，这样子一个现状，其实也可以说就是我们，现在就当今，在这个婚恋市场上的话，其实用这个刷头机，里面的一个化来形容的话，其实就是，这是一个最好的时代，然后也是一个最坏的时代。

只要我来给大家解释一下，就是我们是最好的一个时代，的，实验一级，原子于我们这样子，一个婚恋往的一个发展，就是人与人之间去交往，其实成本已经，变得非常非常的低了，比如说你去，这个你过去在，婚恋往上。

然后通过这种，社交媒体，其实这是你的女生，就现在你去，通过婚恋往，或者说这些社交人家，有点是女生的，其实她去好费，你的这种时间，经历可能十几年前的，或者二十年前的，就是打约百分之一，这样子一个体量。

所以你会发现，大家其实都，并不是很缺乏社交，去年是姑娘，其实也都是这个，特别简单的，特别轻松的，然后你摔摔，她能摔摔默默，然后姑娘就从这个，轮件上来，所以说现在，就是社交媒体，因为比较发达，然后，但是。

之前的还之后，有一些就是，兄弟们说，问我说，是员，但是我现在还是没有办法，去找到自己喜欢的姑娘，身边呢，或者说，有没有这种什么，结婚的对象，恋爱的对象，那么其实，我就想这个，通通，就对她们说，就说其实。

现在的这种，社交的成本，已经变得非常非常地地了，你之所以就感受不到你身边，有那种，比较适合谈恋爱的女孩子，那是因为你没有办法，就是没有，然后呢，就是没有，就是近到，这种两性，社交的一个门境里，所以说。

你又没有住到这个门看里来，因为你自己的，这个，系统训练的问题，对吧，比如说没有去办展示面，或者说，没有实验去办展示面，或者说这个，完全没有实验去这个，这是一生，或者去大善这种，然后第二呢，而不是说。

然后，也就是系统训练的问题，而不是说就是，这些女生呢，是这个，你根本上遇不到的，不存在的，所以说，这个呢，本身是我们之前的，强调的，强调的，这样子一个方法的问题，无论是拍点面，还是去大善。

这个我们都有教，但是呢，这个，其实也，也是说，我们现在是一个最坏的时代，为什么呢，因为你会感到，现在的，就是这种男性，就是，就是年轻的这种男生，女生的那种价值观，其实是一个前所未有的开放，其实我们现在。

再的，只要一个环境了，其实就想使这个，美国刚刚醒解放的一个时代，对吧，就是，因为大家，这选择不是说，想以前那种特别少，然后只能从这种同事，同学这样子一种，一些关于种去发展，现在大家陌生的，社交场合中。

去这之一笑的话，就一定是这种比较，新手年来的，就一定是一种比较，学到区程的事情了，所以说这也是一个，非常非常坏的时代，其实并不是，因为，找不到，还是因为这个，选择太多了，所以说我们要去，正式。

这样子一个，就是一个现状，对吧，如果说你这个不清楚，不明白现在是一个，怎么样的情况的话，那我就是，你没有办法，在这个，忽略市场上，有一个，比较好的一个定位，好吧，所以说我们今天的这个客厅，其实是讲这个。

如何追求这个，对吧，如何找到一个，就是，就是比较，好，比较OK的，然后这种长期的，然后高分的长期，女朋友，或者说是，想有一个，也是，有比较多的兄弟嘛，是抱着一个结婚的目的，让去交往的，所以说我们首先。

要这个，清楚这个目标合不合适，然后当作这样子一个对象，对吧，其实呢，就像是，我们来看女生，其实女生呢，就从16岁开始，然后呢，到25、6岁，甚至到27、8岁，这样子一个年纪，其实呢，他们很多。

女生在这个年纪中，他们属于这种，没有玩够的，然后面对，这种花花石剑的，有一个强烈的，新鲜感的，这样子一个年纪，所以说他们可能，虽然说在和你的，教育部能当中呢，却展示出了，一些这种长期的特质。

别要求你做一些，这种专业的这种，属性，但是他们哪些身处的话呢，其实可能，并不一定要是想，和你这种，他大事实的，保佑一种结婚的，这样子一个，就是想法，或者心态去教绍，其实和你在一起呢，对于说的时候。

就是开心就好，开心就好，所以说呢，就是你遇到了，就是这种女生的话，你可能会跟她，一起，就是她恋爱，谈过一段时间，走一段路，然后彼此也的话，也会相对于来说，不要开心，但是呢，真正到了这个。

某一个节点的时候，比如说，你们真的，要创期关系，或者说，真的是要这个，结婚这样的一个节点之后呢，可能女生或者说，双方都会就做退所，或者说，有所顾及的，对吧，然后呢，这个的话，我们就这个，稍后再参。

然后呢，我们会对这个，有所顾及的一点事情，来给大家，讲清楚，但是现在呢，我还是要和大家，说一下，但是现在呢，我还是要和大家这个说一下，就是女生呢，在这个时代的话呢，女生在这个时代的话呢。

其实和男生不一样的，因为女生呢，在打约这10年，左右当中呢，她去怎样去教绍，男生或者说怎么样，在当代当中，去选择一个男人，其实刚才一个，大家说了啊，就是女生呢，在这个时代的话，其实她，只要是。

你般的女生，只要有一斤断资色，然后呢，她一番男生不一样，因为呢，男生的话呢，如果你其实不主动出击，然后呢，你不主动的去料部，你不主动的，就去那种，有这种型，教网的意识的话，其实绝大多数的，宅男。

或者说普通的男生，是不会主动被女生料的，这个，然后呢，因为就是在男与情感的，交往当中呢，就普遍的一个，大的环境，大的情况呢，都是这个，男生占据主导地位，和主导权，然后呢，那么男生去开启这种关系。

然后女生呢，是这个，来配合我们男生的，其实，所以就是有的时候呢，你会发现，男生，很多男生的话，其实如果她是，没有情感，经历的话呢，确实是，真的对这个，情感意误所知，意误所知，但，但我们反过来看一下。

女生呢，他们通常都不会这样子，因为，就算女生呢，是在这个年轻的时候，对吧，她心里面并没有，就是主动去，教网，意识用的这样子，一个念头和想法，她也会，就是被一些，就是，比较会料的男生，情绪比较高的男生。

或者说这个，比较早熟的男生，这个来料，对吧，因为，所以说通常来讲，因为发现女孩子的，这种情感的经验，给她，带来对于感情的，经验和跃离的话，其实是比男生，是要多的不知，一星半年的，所以，我们首先呢。

要先认清楚，就是你可能会，发现你的对手，就是你遇到的，这些女生，对吧，他们的感情，经验呢，或者说，他们的一些说话的方式，他们对的感情，的一些看法和心态呢，都是要比你高级的，都是要比你6的，都比你高段。

对吧，或者说比你的这个层次，借机要给高一些，其实这个时候呢，我们要明白，我们男生呢，其实是一个，这种氛起，支撑的一个状态，对吧，氛起支撑的一个状态，不过有一点好处，不过有一点就是好处，或者说这个。

心态的是什么呢，就虽然说女生的，她的这个，她的这个选择，比较多，但是女生呢，还是比较看重，就是和一个男生的，相就是，相处起来的感觉是不是，是不是这个自在，所以说，就是你的这个，遥美的技巧，和整个关系的。

这个，形态整个关系的走向，是不是处理都，可以其实女生，还是比较看重这一块的，对吧，比方说，如果你是一个就是，一种阳光，健康，然后呢，基于想上，对吧，然后呢，且这个智商，这个清商。

是比较健全的一个男生的话呢，其实，在这个时代里面呢，就是说，普遍来讲的话，就还是有很多，姑娘，就愿意来这个，青睐的，是喜欢的，就算你这个颜值不高，就算这个价值呢，就也没有顶红，特别有钱嘛，对不对。

然后呢，你这个各方革面的，可能也没有就是，想象中的那么好哦，这个，虽然我们，就是，我们也是，活带一个就是，公立的社会嘛，但是呢，还是有一些女孩子，怎么说呢，是这种比较，不往出心。

把人家还蛮多的这种女孩子，然后她们觉得，就是爱情这件事情的，就是最重要的，对不对，其实，就是肯定不罚了，就还有一些就是，看这种其他需求的这样，你比生啊，比如说野电就非常多，所以说你会发现的当局。

你一个女孩子呢，她，她不是这个，缺乏选择的一个时候，缺乏选择的一个时候，其实呢，这就好像是一个姑娘，来到了一个蛮喊全席上，然后呢，这个蛮喊全席呢，就那么多道菜，这个可以恐怕挑选，然后她想吃什么就吃什么。

对不对，然后你会发现女孩子呢，她这个去自己选择自己的，一个教王对象的时候呢，她很看重，就是自己本身的一个需求，对不对，然后呢，这个想之前的，其实那个男朋友可能也和，有大家讲过嘛，就是这个。

去年你比较小的女生，对不对，然后呢可能是比较看联，看联职，然后呢，或者是这个，刚刚看家工作的女生呢，可能她们的这个，亲感需求的话，是希望找一个，就是比较上进的，然后看起来呢，有这种发展前景的这种男生。

然后呢可能是这个女生呢，到了这个，三年五年，对不对，工作了三年五年的时候呢，这个女孩子呢，就普遍准备，成了她们的需求是跟一些，就是外在的物质，已经相关的了，这个也称之为是她们这个，物质需求。

物质需求基踪的一个年纪，对不对，那么大约到了25岁以后呢，这些女孩子呢，都想抱了一个就是安定的心，就去交往一个，就是她是本贩的一个男生，所以说呢，你会发现，就是在这场商业上，对不对，在这场这个。

把全席上，其实呢，有各式各样的参业品，然后呢来购女生选择，但是女孩子呢，一般来讲的话，会会去跳，她当下，觉得这个，最对口味的，然后呢，在这个大多多的底下的话，其实女生，有的时候呢，就是了美好说了女生呢。

也是要看女生的这样一个需求的，所以如果，就是你不太清楚女生的这个需求，或说你不太清楚，女生想要什么的话，在这个，一般如果要这个情况的话呢，那么你可能就是这个，去了美啊，去把妹的话呢，可能就像这个。

无头仓有一样，对不对，然后呢，你不知道应该怎么去了，然后呢可能是这个有利息，也没有办法使，就来然后不知道怎么去想钱，不知道怎么去推荐关系，你们的关系是这样子的，然后接下来呢，就是还是来给大家看一下。

就是咱们的这个，PVT，PVT呢，就这写了三点，第一个呢，是快节奏，第二个呢，是这个看需求，然后第三个呢，是全都多，对不对，然后其实这条照片呢，就是这样PVT的话，也是很好的传说了，我刚才就是描述的。

这个点，然后呢，也是当今，就是忽恋事长，活着情感事长的一个现状，对不对，对不对，然后呢，但是这个，实际操作的东西呢，就是，怎么样去教完一个，就是还不错的，一个你朋友或者说去电订，这样一个长期关系。

然后呢，慢慢地去朝向结婚，或者说呢，是这个，慢慢地朝着这种长期关系，或者说结婚的，这样子一种，就是长期的关系去发展的，大家还是首先的来看一下，这个，这个，PVT啊，这个PVT，然后呢，这个，这张图呢。

其实就是，我们大家去追求自己喜欢的女生，或者说真的是想，把我一个长期关系，然后长期相处长的一个目的，一个四个部分，这样的一个四个部分，然后呢，这个四个目，然后呢，这个四个部分呢，分别是这个，这是自我啊。

然后第二步，第二步啊，就是根据自己的这个条件和资源，去执念我们接下来的一个策略，对不对，然后第三步的话，是你特定的一个目标，或者说明确了一个类型，然后呢，朝这个方向去做努力，然后第四步的话。

是这个切解时时的这个开始行动，开始用十几个行动，但是呢，这个虽然说，我们有一个比较清晰的这样子，一个1234，1234步，然后，水要做的，但是呢，大家可能不知道怎么做，然后以及是，这个还是要多种说一下。

就是我们的这个前期的，准备工作，其实还是比较多的，前期的准备工作，然后呢，我在这里的话，还是一一的，和大家来说明，一一的和大家来说明，然后呢，首先第一点，就是认识自我，这件事情呢，我认为是一个。

就是非常非常重要的点，因为呢，有很多时候呢，就是其实，大家都这么久了嘛，然后呢，就是有的时候，始终会不明白，一个女人呢，为什么不去这个选择她，对不对，然后呢，就是说为什么这个世界上，这么多女人，然后呢。

这个她就是一直不受女人的，一个青蓝，然后呢，每一次去和女生这个交往的时候呢，尝试着，或者说去尝试着，跟女生去发展一个，亲密关系的时候呢，都这个，驴驴收缩，哇这个，什么情况，怎么一直在有点丢点呢。

是这个浪节吗，我刚才看到这个浪节倒是来了，然后还有这个，丁博，丁博的话，也是我们这个，昨天才来的一个这个，挽回兄弟，然后的话，就她的情况，我还是比较了解了，嗯，然后我几十二号，其实，这个所以说呢。

就是为什么，在这个世界上呢，有那么多女人，然后呢，这个我们或者，我们呢，就一直不受女生的亲外，或者说每次呢，想去和女生交往的时候，或者说每次，想去和这个女生去发展这种，亲密关系的时候呢，都这个驴驴收缩。

那么这个驴驴是什么呢，这个，这个，这个驴驴是什么呢，其实很多，这个男生呢，都搞不清楚，搞不明白，然后不知道，这个自己到底差在哪里，差在哪里，对对对，然后这个男生，说啊这个有问题，可以公平。

然后跟师人哪是互动啊，对对对对，然后兄弟们如果要是，在一个，在听这个，思想课程的共产党中的，有任何的问题，或者说呢，有任何不明白的地方，然后都可以这个，来这个问我，来来来问我，然后都可以这个，来打断我。

也是ok的，也是ok的，但是这个，如果要没有问题的话，我就自己讲话，刚才讲到了这个，为什么，然后就来这个，都不少女生的青脸，对吧然后呢，在感情当中的，绿绿手措，这个不绕自己，差在哪里，其实首先第一个呢。

我觉得这是一个，比较大的问题，好，这是一个比较大的问题，这是一个比较大的一个问题，这是一个比较大的一个问题，然后呢，首先我们说一下这个问题的，完全好，首先呢，我是觉得，就是主因呢，是因为你发现这个事。

就像我们这样子的一个，就是除了像我们这样子的一个，就是，有一导舌的身份，对吧，或者说呢，一个副导舌的身份，然后很好，很少，或者有人就是告诉你，试试的真相，很少会有人告诉你，就是到底为什么。

就这些女生突不选择你，除了像我们这些就是，说费的，亲戈党是一害，很少有人说，其实呢，就是在以前的，失败的，这种感情精力中的，你会发现分手的时候，女生都会说，哎呀这个，我们性格不合，对吧，或者说哎呀。

我们这个，时间比对，或者说呢，哎你这个好像，不是很适合我，或者说你是一个好人对吧，但是呢，我们不合适，怎么样了，其实呢，他会说这种，就是，浪漠两壳的会打，其实这个呢，是第一大类，这个呢，是第一大类。

然后第二大类的话，可能是因为这种就是，爆发性的一个时间，就比如说，哎，看到你的手机上，有这个其他的女孩子了，对吧，然后呢，你抓到了女生出贵的贴证，对吧，所以说呢，很多男孩子的话呢，就在遇到第一类，原因。

或者说这个，分手的方式的时候呢，他都是梦的，你会想你这个，为什么不喜欢我了，对吧，你为什么这个，不要和我再一起了，对吧，其实这个，有些事情是这个，行物明白的，然后呢，其实分手就是，第二种类型的话，就是。

在我们我刚刚说的这个，就是爆发性的这种时间的时候呢，他，就是往往的，会把这个原因，规矩于这种爆发性的一个时间上，就是有很多的这种感情，或者说这种爆发性的时间上，虽然说看起来，像是这种爆发性的时间的话。

虽然看起来，就像是看似是一个，就是因为，爆发性的时间对吧，就是，然后呢，然后呢，大家就分手了，实际上这个表象，但是呢，在这个整段关系当中呢，其实你们两个人，已经这个，亲生白果了，亲生白果了。

其实他还是有一些，就是其他层次的原因，或者说，更深层次的原因，就在里面，所以说了你要这个，明白，你要清楚，就搞清楚为什么，这些女生，女生呢，他们会这个拒绝你，为什么呢，就是这么长时间起来的话。

就没有女生来清来你，对吧，然后呢，这个原因是什么，然后的话，在这里的话，我还是跟大家把这个点，然后再来提一提，其实呢，就说起了，就是女生就拒绝，我们一个原因呢，那就这个不得不忽视了，就是一个条件。

就是我和她的一些，就是外财的条件，你也发现，就是女生呢，她有的时候会拒绝你的，其实这样上面一样，她会说这种就是，含糊其辞的，或者这个浓糊两壳的，这样子一些回复和回答，但是其实呢，就是女生有一些这种。

就是伤人的话，女生其实是这个，没有办法来跟你说出口的，比方说，这个觉得你不够高，对吧，我说觉得你太胖了，我说你的这个穿着打扮，不够优品，然后呢，就是整个说话的这种就是鱼气，或者说这种经济实力。

这些东西都不够，对吧，然后或者说这些，这么这个，活不好啊，这个描绍啊，这种，对吧，因为呢，她会因为你这样，你一些就是拜不的条件，然后你可能是看到的是，她会从这个，表象，而是从拒绝你，其实呢，然后呢。

就女生的话，她的一些表象的话，就是她会，就是拒绝你，或者说跟你分手，那么其实呢，这个也是人知长情，其实这个也是人知长情，因为很简单嘛，大家会有思考一下，对你遇到一个，就毕竟女朋友，更漂亮的。

这么一个女生，然后呢，想你泡了这个，干净之的时候，对吧，然后呢，你会怎么想，对吧，至少你可能，肯定会想这个，和这个女生对吧，去发展一段短期关系对吧，然后呢，这个有的时候呢，我们这个。

就肉送到了这个嘴边的话，你还是这个，舌头就丢掉的，就是这样一个道理，其实这是第一类，其实确实有一个，有一些男生就是在这个，竟然正过程中，因为自己的这个客观条件，不是那么好，然后呢，而被这个刷下来了。

但是呢，这个很少有女生，可能会把这个，正式的一个情况和理由来告诉你，然后这个是第一类，哈，这是第一类，然后呢，这个，这个，除了，就是我刚刚说那个第一类，就是客观条件，以外的话呢，其实，还有就是。

非常非常多的一些，就是从这种就是细节上，或者说从这种就是，很软的就是，从细节上，或者说从一些就是，你的软价值，这一块的话，女生就是不想和你在一起，这样子一个理由和解剖，打个比方啊，就是说。

大家打个比方就是，你去约了一个女生，对吧，伙伦你谈到一个女生，这个，你去和他们约会，对吧，然后呢，你可能会觉得，你吃的好的几分钟，然后这件事情，这个要不要导现呢，你觉得可能就，哎呀，那就不要了嘛。

反正吃到几分钟也无所谓，对吧，然后呢，你这个穿了一件这个衣服，对吧，然后你穿了一件这个，公伙服，或者说，已经穿了这个，两三天的，都没有洗的这个，这样子一个提续，对吧，比如说，我的样提续的话，就这个。

两天没洗了，这个，所以说，可能会觉得，哎，可能这个，都是一系节问题嘛，好像也没有那么要紧，对吧，然后呢，不会那么的减分，或者说你这个，因为这个，嗓子对吧，不舒服，今天赶贸，然后呢，突然突然。

或者说你这个抽烟，把颜头丢到地上了，对吧，你可能觉得没什么，对吧，也不会减太多的太多的分，确实是，不会减太多的太多的分，但是你会发现，就是这样的一些细节，然后呢，它会一点一点的，来靠你的分数，让你就是。

没有办法，就是去把一些，就超过你自己，本身分数的一些女生，这样的一个情况，因为很简单嘛，就是，这些缺点呢，其实都是，这个，几少称多的，就是女生呢，可能在当下的话，她可能就不会说，不会提这件事情。

但是她心里的话，可能会，这个，悄悄的，你介绍一笔，她会觉得，这个男生好像，也没有她，一个，想象的那么好，所以说呢，你这个，炸减一分，那减一分，对吧，所以说，到最后的话呢，其实你自己的身上。

就已经千创白口了，而且呢，就是人与人之间的交往的话，尤其是男生和女生之间的交往的话，你会发现时间越久，然后你会对，你自己的另一半的话，你会发现她的缺点的话，就会越来越多，就是这个道理，所以说就是。

当你在这个生活当中，这个不注意，然后那个不注意，在长期关系的时候，这个不想微信，那个不想投入的时候，你就会发现，你和女生呢，就整那关系的话，就会突破划解，然后呢，这个分动力系就不远了，其实就是这个道理。

其实就是一个道理，然后呢，这个是我第一个，想说的一个大的情况，然后呢，还有一些男生的话，就是，确实不太清楚，以上两大块的一个原因，因为女生呢，她都不会，这种直白的来告诉你，但是女生系里会想我操。

这个男生真的是这个，很low，很low，所以说呢，就是如果你认清楚了，你手里是，把这一个，什么样的牌，然后呢，那我们再来讨论一下，就是，如何去这个打好手里的这些牌，如何去打好手里的这些牌，好吧。

如何去打好手里的这些牌，然后呢，其实，这个大家可以看一下，第一呢，就是正式自我，第二呢，是指定策略，根据显有自卷，第三的是明确定位，然后呢，母胶类型上第四呢，是开始形容但是，当你这个，认识自我。

不要清楚之后，就如何打好手里的这些牌的话，就是，一个形容的准则，然后呢，就是我去，就是强调了一上，就是相关，就个人的，就内在外在，然后两个，这样子重要的点，但是呢，这个出开一上的话，就还有两个点。

就到这里的话，就不得不说了，然后呢，我觉得是非常非常重要的两个点，然后第一个呢，是地狱，就是你所带的，地区，你是这个，是深圳的，还是程度的，对吧，还是天津的，就是地狱，就是其实呢，就是这个问题。

其实很少，在我们的课上，或者说在其他地方的话，去，提及，但是你会发现的，地狱这件事情呢，就确实是，非常影响，就是男生，就是男与双方，然后呢，这个就是教王的，非常重要的一个点，非常重要的一个点，然后呢。

我还是想这个，说一下这个地狱的一个重要性，因为有人说这个地狱这个事情，他影响把妹嘛，我就不觉得是影响的，而且呢，是这个非常地影响，因为总体来说的话呢，你会发现男生这个男方，对吧，男方的一个些城市。

然后女生来讲的话，相对是比较开放的，其实他不会，游戏啊，就是女生，就是那么多的禁止，然后呢，就是那么多的，一个保守，因为呢，所以说普遍来讲的话，就是男方，就是出生的艰难声呢，可能。

就是男方出生的这些男生的话，就虽然说可能这个鱼严共底，对吧，我说这种，就是其他方面，并不是特别的好，但是你会发现，他们的这个感情经历，包括一些就是，聊眉，或者说就是，跟女生接触的一些机会。

就往往来讲是要比北方，聊多很多的对吧，其实北方的话呢，就因为也说了，因为我就是北方人，对吧，就是可能女生的话，就是相对于，一些可能这个，觉得要多数的男生，要跟这个女生这个微信上，聊聊这晚，聊板天，对吧。

甚至聊这个一星期两个星期，然后甚至告上都会有，然后才会有这种，第一次约会，跟这个天儿次约会，自然因为那女生呢，这个在北方普遍来讲，是相对于比较保守的，然后这是敌与问题，当然，具体到很多城市的话。

就不太一样，然后可能也会有一些，那种B字比较高的一些城市，就是以上海为首嘛，对吧，然后是北京，然后这些城市的话呢，就相对于来讲，就是女生的这个B字可能会告一些，B字可能会告一些，然后也会这个。

肯定要是各家开放一些，因为像之前的话呢，我们这个，有一些导致好说，上海把面的确实是难，但是上海这个，对于没牵人，是比较难的，因为这个夜上海夜上海，上海本身就是一个，很，很质罪，经历的一个城市。

当然是改有钱的提一下，比方说像我，这样的一个状态，我去到上海的话，可能就是把妹对于来，我来说的话，就比较难，非常难，因为这个，因为这个，价值不够，因为没有钱，对吧，因为没有钱，然后呢，所以说呢。

就是不单单的这个，就是女生，对这个长期关系的，要求是比较充分的，其实对，就是连意险城市，就是这些意险城市的话，不单单女生，对就是长期关系，这样子一个要求是比较充，这个，就是比较高的。

其实对短期关系的这个要求，也是非常的哥哥，对吧，因为要不然的话，你就是必须长得帅，或者说你必须有什么，这种特殊的技能，这个女生，才会和你去进行这样子，一个去短期的关系，再次短期的关系，那其实。

这个是比较，这种地域模式的，就是了没的一个长作，当然就是还有些，普通的二线城市，而且新一线城市，比方说程度，比方说我现在所在的程度，其实程度来讲的话，就是一个相对来讲，第一个就没有那么高的一个城市。

而且整个程度的，消费水平的话，整个程度女生，相对于不单独物质，相对于不单独物质的一个状态，然后呢，然后呢就是说，然后呢再去聊一下，就别忘了这个一线城市，当中的广东和这个孙振，对吧，广东和孙振。

其实我认为这两个城市，就是现在来讲是比较像的，因为他们这个比较离得比较近，然后女生对于长期关系的这样，一个要求，其实也是非常非常严格的，非常非常严格的，但是对于短期关系的要求的话，其实相对来讲的话。

就会狂松很多，因为你会发现，就两个城市，举行一些短期关系的话，相对来讲的话是比较容易的，但是如果你要是，真的想去贪恋爱的话，可能就还是需要，比较极高的一个物质的一个条件，对吧，然后呢就是但除了。

其实呢我刚说这么多的话，也就很多人就可以理解了，就为什么女生这个，愿意和我这个打炮，愿意和我上床，但是呢，跟我谈恋爱其实很简单，可能你的这些条件不够，因为谈长期对吧，我说谈恋爱和这个约炮。

本身就是两回事，本身就是两回事，然后呢就是再说一下，就是除了刚刚，一些一线城市以外，比方说像武汉长沙，想这样子城市的话，你就会发现，这个朋友也是特别的，就是ok的，特别的ok的，因为呢，好像容易呢。

不光光是短期比较容易，长期的话，其实女生也是，就和了一些长期关系的话，其实也是比较容易的，因为呢就是这些女生的话，对于男生的追求来讲的话，是相对于比较，直来直去的，他不会像程度一样，全他话都是套路。

然后呢，他会去不为了，太多的这种，有的没的东西，也不会跟你讲这种，从事当中的话，你会发现你的这个，了美的这个经验，会比其他的这个城市，获得的更快一些，那包括了这是深圳，对吧，包括了这个程度。

然后也包括了，我就是提到的这个武汉，其实呢，这些城市的话，我都觉得是比较适合，在前期，去进行这个了美的，这样子经验的这个，获取的一个城市，获得了这个了美经验，给自己长一长经验，所以说呢。

在这些城市的姑娘，其实就是在我看来的话，是相对于这个，比较有善的，比较有善的，然后呢，也是比较OK的，所以说呢，这个如果你要是，刚好在，就是这些类型的，这样子一个城市里面的话，你就很容易，但一个就是。

比较短的一个时间内，在这些城市当中，你去记得大量的，和女生的这个，实践，这样子一个经验，所以说呢，女生也会这个，非常的，抗凯，然后呢，你会这个不利用色的，教会你，怎么样去成一个男人，好啊。

教会你再去成一个男人，然后第二个，我小说的这个，同样重要的一件事情的话，就是，年龄，就是年龄，其实这个呢，也是女生，经常提到的嘛，对吧，然后呢，其实年龄这个事情呢，其实和你的这个，拜不条件。

你的内部条件，没关系，因为这个天生的，所以说你，但是，他确实是这个，非常影响，一个女生的，是否选择，一个男生，就男生，几乎唱七交往的一个，比较关键的一个因素，就算你，这个外部的条件呢，都还不错对吧。

你的颜值，你的这个，家事，然后你的这个，身高长相，然后包括你的内态，一些性格，然后还有你的这个，为人处置的一些方法，对吧，然后还有你的这个，什么贪图语言气质啊，就是和女生在一起，舒服舒服啊，然后。

这个拍出这些条件，就以外的话，女生，还会考虑到，一些切实的，这个，年纪的问题，年纪太大的话呢，女生可能就会，觉得，哎，和你这个聊天，会不会有代钩，一致于，就是长远发展的话呢，一个女生的，就是。

就是一个女生的，一个年纪，小的一个男生，对吧，就是，长远发展就是，一个年纪，就是，女生，这个小于男生的一个年纪，就是，巴斯尾以上，然后这个女生，就是六色以上，或者说巴斯尾以上，然后这个时候，这个女生。

这个女生就会，这个犹豫去考虑对吧，我 我说的小是，这个男生比女生大，巴斯尾以上，这样子，然后呢，即使这个男生，再成本，然后呢，再这个优秀，对吧，然后呢，条件呢，再怎么OK，然后呢，这个女生她可能。

还是会在这个，想一想，到底这个男生，是不是合适，今天一个，就是长期的一个叫我，然后男生，后面的一个结婚，当然，如果，这个，你是这个，年纪，就是你的这个年纪，就是你的这个年纪，比女生的年纪小的话呢。

其实这个女生的，更可能会，心里面，就是心存界地，因为，年纪这个事情，就是，打约，可能有很多，很多女生，就70%，80%，对这个女生，其实在她们的，做传里面，还是，战聚的，比较重要的一个地位的，就是。

她们的这个，会去影响，就是，还是会去影响，就是会起到一个，就是决定性的一个，就是这样子，一个就是，选择决定性的一个选择，所以说，大家也要明白，就是有的时候呢，大家也要，就是，也要去看，其实呢，还是会有。

这种，就是，少半部分的女生的，她会，这个贫戏，年练不俗，或者说，这个年练大小，也不是，也不是，左爱爱情，也不是，左爱爱情的根本，然后可能就只有，这个少半部分的，姑娘会这么想，但是。

这个大学大多数姑娘的话，还是会，十分在意，这个男生的一个年纪，会十分在意，这个男生的年纪，然后下面的话，就这个，简单的，来给大家讲一讲，就是一个时期的，一个，就是操作，就是关于这个，追求称爱，对不对。

追求称爱这件事情的话，你要这个，试课记住啊，有时无论你追求称爱，还是你去聊命，就是可能就是，传统关键，这个是我们，这个说的是要对女生的，要这个专议，对不对，两个人在一起，就这个，好好地传统究竟。

但是你又在发现，这种操作是，特别浪费时间的，这种操作是，特别浪费时间的，而且是，特别，这个蒙蔽双眼的，是特别蒙蔽双眼的，所以说，等我首先，第一个建议，是通过大量，认识女生的这样的一个资源，去多线的。

投尺操作，去多线的投尺操作，但是为什么要，给大家这样的一个建议呢，就是因为你，就如果说，你每次，这个只是，这个单对单的，然后呢，这个一对一的，对吧，一个女生呢，那我觉得这个，是对于你的这个。

青春对于这个，人生的一个浪费，因为，当然，有很多人就是，不赞同我的观点啊，但是，今天我都观点的话，但是我观点的话，就是，我说的这个，多线操作，还有就是大量的资源，并不是说的，需要大家去，谈一个多重的。

这样子一个长期关系，而是你这个要，多重的考察，因为呢，很有可能你对一个女生，教网的话呢，其实会，给你一些这种，就是，错误的引导，错误的引导，然后我还是说一下，就是为什么，你只跟一个女生聊天，会给大家。

就是早上一些，就是错误的引导呢，就是，因为首先呢，你可能，在跟这个女孩聊天的时候，对吧，然后呢，如果这个女孩聊天的话呢，就跟女生呢，她可能对你反应不是很好啊，对吧，那你可能就是，规则到自己。

自己的一个问题，可能会觉得，这个我这个聊天是不是不行，对吧，因为她反应不好，对吧，但是呢，你要是同时，跟这个三个五个，政治十个女生，这个同时来聊天，一起来聊天，那么其中，有一个女生，有两个女生对吧。

对你反应不好，但是有这个七个，八个，有五个六个女生对你的反应都是好的，那么这个时候，你就通过亮，通过这个打数据，其实来判断，并不是你自己聊天的问题，对吧，这个，而是这个女生呢，可能今天，新年不好。

被上司罵了，后来这个打一罵了，对吧，其实那么这个交流朋友的话呢，其实也是一模一样的一个道理，如果说，就是其中有一些就是，对比的话，因为发现，就是你要剥夺女生来对比，因为发现，哪个女生是刚适合你的。

然后哪个女生呢，跟你再提的话，可能就是没有这么合适，对吧，你通过这个大量的资源，然后呢，多显操作，这样子，然后来对比的话呢，你就会，清楚地明白，知道自己，和哪一类的女生呢，是相处的比较来的。

然后这个时候，你也会对另一半的花像，会越来越清楚，然后这个呢，是我给大家的第一个建议，这时候给大家的第一个建议，那么你，你带这个，确定了一个目标之后呢，就是筛铁和式的针铁，然后呢，确定目标。

筛铁和式目标，确定目标，然后呢，就是你带确定了某一个，这个目标之后呢，也就是你带这个广扫亡之后，你去找到了一个，就是一个，或者说两个，就是非常适合去谈长期的，这样子一个目标，然后呢，那么我们可能。

要做的话，就是把正在爱媚，或者说正在多些发展的考察的，一些姑娘，就不那么合适的姑娘，这个联系感给签调，对吧，然后我建议师，就是大家也不要就过分了去就场了，因为你也知道嘛，就感觉到这个女生。

不是你嫌要的死，那如果说这些女生呢，如果你在这些女生上，花费了更多的这个，更多更多的这种时间的话，你可能会忽略掉你的这个主线，就是你这个在合适的一个人选，就是你最想去这个，这个女生联系的姑娘，对吧。

就是，然后呢，你这个就是女生，你这个合适，你你你认为最合适的一个女生呢，就是她的联系呢，如果没有那么强的话呢，就，没有给那么足的话，就是会长这样子一个女生，有一个强烈的，这么一个就是不安全感。

那么其实这个点的话，其实在长期交往的，当中的话，其实是职命的话，其实是职命的，所以说呢，就是这个，在这个阶段的话，你们会随着，就是刚刚说了嘛，你确定了一个目标对吧，这个赛群人过后，确定目标。

然后在这个阶段的话，你们会随着，就是双方的一个，就是经历时间，然后呢就是来着一个各方革辩的，然后你会这个投入的，越来越多，然后呢，你要跟女生去讨论一下这个未来，未来的发展以及就是。

就是你们两个人各自的一个，情感的需求，因为刚才已经说过了嘛，这很多女生呢，在这个16岁到20岁之间呢，他是不得递结婚的，然后呢，他是这个没有想要结婚的这样的一个想法的，对吧，那么你们两个人可能的话。

就在虽然说在齐了，可能只是走过这个人生的一小段，这个，就是看过了这个，看看这个比较美好的风景，这样的话呢，其实两个人的话，也都是这种，就是相对于比较无缘无悔的，这样子一个状态。

但是如果你要是真的把这个女生呢，当作这种终身的伴侣，然后来看来的话呢，那么你必须的，就是和这个女生呢，就是和她溜脸之后，去表达出来，然后呢，你想要就是和她发展一个长期关系来这个，结婚的这样这个意义。

对吧，你要让这个女生的心里面稍微有点数，之后呢，让她这个明白你的这个需求，然后到底是什么样子的，对吧，这个双方在需求在这个阶段呢，是没有说清楚的，或者说是没有这个基于表达的话呢，那个。

那我们就可能会认为，你们两个人的双方呢，都是不着急结婚的，对吧，然后呢，都没有想过要对待来呢，是有一个就明确的一个目标或者目的，对吧，不这个，对对对对，对吧，如果要是其中有意义方呢，这个有。

就是其中意义方呢，就是有这种明显的，这种就是意义讲或者需求的话呢，那么这个双方的确实去，要这个做下来，然后讨论一下，然后呢，考虑一下这个要不要急需，就算感情，或者说其中一方呢，他不想结婚的话呢。

那么就是还是跟大家说一下，对这个就算了，因为呢，别人的这个需求，就明显得需求的可能不在这儿，对吧，或者说呢，是和你这个谈恋爱还是OK的，但是呢，跟你结婚的话呢，就是在这个需求上，还有这个。

有其他的顾虑和考虑，对，然后呢，这个是，这个第一阶段，第一阶段，然后呢，在这个轮廉之后，需要跟大家这个，说清楚的事情，然后，那后面的话呢，后面的话呢，就是，还有一件事情，我觉得就是在两个人。

还有一件事情啊，就是在，在这个，我觉得就是这个阶段呢，谈恋之后，就你传意觉得OK，然后他传意觉得OK，然后呢，两个人呢，都有这种，就是比较明确的一个思路之后，我们这个，要去看一看，有这个几个点啊。

就是这个阶段呢，三年事我认为，这个阶段，除了刚才的需求电位以外呢，就还是，有这种比较，给大家，就是三个建议，给大家三个建议，然后第一个呢，叫做这个重省，跟我经历，其实这个其实呢，就是。

给彼此刷完的感情中呢，成亲，这么一个机会，因为两个人已经确定了，就是我们两个人的这个，个人的一个目标机需求，是去共同的，已经到讲这个家庭了，然后呢，共同的去走向，这样子一个婚姻嘛，所以说呢。

那么婚姻的这个计时呢，就是双方的互相信任，和这个双方的喜欢，那么有的时候，大家也知道啊，就是在普通的男女交往的各种当中呢，可能有一些，不是那么正常的来表达，或者说有一些，这种比较刻意的隐瞒。

比较有一些人，他可能这个已经而婚了，对吧，然后他离过一次婚，但是他没说，或者说这个，他其实有个孩子，他没说，然后呢，或者说他身上可能就某些机避养，他们也说，或者说感情上，以及就是，感情的经理，就说隐瞒。

或者说这个，有之前谈过的女朋友，没有端掉啊，或者说还有些其他的相好啊，这种，这本没有端掉，对吧，各种各样的，就是东西，因为可能一开始的时候，大家表现出来的话，都是非常好的一个状态，然后呢，把一些就是。

鼓勵，把一些缺帘，或者隐瞒呢，给这个隐藏起来，但是呢，如果你们真的是，决定了要结婚之后呢，结婚时间大适猛，还是希望大家能够做下来，对吧，给彼此一个澄清的机会，因为毕竟大家一路走来，也都是这个，不容易的。

大家都是想要这个，好好地把这个婚给结成，但如果说这个，婚前双方，有一些事情，有这个讲清夺的话呢，那么后后这个可能就是，不知情的一方，被隐瞒的这一方，可能就觉得，就是丢外一方的话，就是会有这种欺骗，对吧。

这个甚至大家会认为，这个就是一个，片昏的这样的状态，所以说这个，第一点呢，是这个重生购亡经历，说这个购亡经历，然后第二个呢，是这个家庭的情况，第二条的话，是家庭的情况，就是希望你对，就是，嗯。

就真的于家庭的话呢，就是这个家庭条件，对吧，然后审查的话，其实是，详细的去了解一下，对方的一个家庭，因为这个，其实是涉及到，比较这个方向没面的，尤其是涉及到一些，非常重要的，这种就是女生的这种质气的。

有亲手，比方说对方的父母，对啊，比方说女生呢，她如果有这个，就是兄弟姐妹的话，那我这些人的话，你都要这个，挑个机会，找个机会去详细的，去见个一两面，去聊个一两次，尤其是，对方的父母，你需要这个。

多去见几次，对吧，一些话，在一开始的时候，都这个讲清楚，这是对上方的一个，比较好的一个保护嘛，尤其是对对方的这种，家属的，这种性格上的一个人质，我觉得是非常重要的，因为，就是你对对方的父母的话。

或者说这种质气清楚的话，有一个，比较好的，一个了解的话呢，那么你再后期做一些事情，对吧，说处理一些就是，家庭关系的决策，会对于你来说的话，是比较有任有余的，而不是说你不知道对方，就是，为人处理的方法。

或者说这种批击的性格，去做一些，不大贺事的事情，其实这个是第一款，出任家庭，然后还有最后一款，我觉得是这个，特别特别重要的，就是这个，如果要是这个，真的是，把这结婚去的话，最好是这个先通聚，然后呢。

这个按最好是通聚，如果呢，通聚不轮许的话，挑净不轮许，然后呢，或者说这个家庭，觉得这个两个人，婚间通聚的，有一点不太好，那么至少要安排一个一次，这个长达，以周或者说是十天的，这样一个旅行。

因为为什么要旅行，因为这个也很简单，因为就是旅行，那是两个人共同，去协助完成的一个件事情，就两个人呢，就是共同到一个陌生的地方，对吧，他不像是普通的城市里面的生活环境，对吧，大家都不要熟悉了。

可能在旅行当中呢，遇到，遇到这种，就是各种各样的一些问题，你可以去看一下，女生对于，这些问题的一个反应，对吧，包括女生可能会，考察男生，对吧，可以居然埋一个，就是合理的旅行，然后其实呢。

你通过这个旅行这样的一个事情，你也可以看得出来对方，到底是一个什么样的人的，因为，有些女生呢，旅行的时候，不愣愣的就会表露，就会暴露出来的是，一个比较交纵的一个状态，对吧，比较战性的这样，一个性格。

所以说男生呢，可能也会有一些，那个地方呢，有一些问题呢，处理不到，所以说呢，这个婚前的话，就是，婚前通知会有旅行的话，我建议大家还是，一定一定要去的，因为呢，你们后续的话，还是要这个生活在一起嘛。

地头不见拍都见的，对吧，然后呢，但是呢，这个，你虽然说是对他有感情有爱的，但是你还是，逃不过他身上的，有一些你不当人受的，小毛病，对吧，但是呢，一旦有这些问题的话呢，你们要这个先去，即时发现。

提早发现让先去溝通，对吧，那些地方呢，你是可以去将决他的，然后那些地方的话，你是不能去将决他的，或者说，你们双方呢，可以找一些这种，比较执动的处理问题的，这样的一个办法啊，对吧，然后呢，预先发觉的话。

总要比这种就是，婚后，后悔要好很多，对吧，然后后面的话呢，一旦要是，过了这个钢头的话呢，我们就要开始，就集中到了，就是结婚的这种，实际操作，更多来了，首先呢，就是这个，反正这些的话，也是给这个。

根对个男方哥，对吧，取得金融然后呢，来这里的话，给大家分享一下，首先呢，就是这个，采展的，找几个公正，采展的这样的，一个分配公正，其实呢，这个话呢，我还是建议大家对要做的，因为呢，就是两个人。

虽然说在一起，是共同经验的感情，对吧，共同经验一个家庭，但是为了保险期间，还有就是这个，对于双方的，保护，还是在这个，一开始，说清楚比较好，这是第一点啊，婚前的这个公正，然后第二点的话呢。

是这个婚前的提姐呢，对吧，婚前提姐，哎，对，没关系啊，然后呢，这是第一点，然后呢，这个，就是第一点，就是采展的，一个公正，然后第二点的话，这个写错了啊，写错了，然后呢，这个婚前的提姐呢，婚前的提姐呢。

婚前的提姐啊，对，然后呢，其实第二点的话，是这个婚前的一个提姐，因为呢，你要拆一下，就是这个身上的，永远这个，对方紧瞒，你的一些就是身体，不见看的这些情况，对吧，然后其实呢，婚前的提姐的话呢。

是这个国家，牆止要就需要做的，我觉得这个事情呢，就还是，比较就是这个，就是建议大家做的话，然后第三个的话，是这个离苏，就是这个，离苏，离苏，和离结，离苏和离结，然后这个呢，比方说这个离结，对吧。

是大家这个，比较关心的一件事，就比方说这个男生，给女生这个离结，是多少，然后呢，再加上就是有一些，就是，怎么说呢，就是这个，可能这个，有的时候就老一辈嘛，觉得这个离境呢，就，就应该是这个，离方拿着。

离方加一个拿着，然后呢，还有一些就是，每个，因为每个普通城市，然后当地的西多都不一样的，别忘说这个重庆，然后据说好像是没有离境的，对吧，然后呢，你这个，还是要提前沟通啊，我觉得这个这点的话。

也是非常重要的，然后呢，最后一点的话是这个，嗯最后看一下啊，然后这一点的话呢，就是亲属意见的沟通嘛，亲属意见的沟通，对吧，然后你们要这个，要去TN去沟通好，然后呢，你们结婚是一个，怎么样子。

一个结婚对吧，然后呢可能是这个，每个家庭可能都不一样，是这个戏式的，还是这个终设结婚，还是这个旅行的结婚，对吧，然后呢，大家还是根据这个家庭，不一样的条件，一亲属不一样的条件，去这个合理的，去沟通。

还有安排，合理的沟通安排，然后呢，还有一个就是，恢复我的沟通啊，就是我刚刚就是，这个说了这个，结婚之前的话，就是还是要稍微讲一下，这种恢复的事情，因为呢，就是比方说最重要的话，就是自灵的教育问题对吧。

是什么时候要孩子，是这个结婚了以后，就叫孩子呢，还是说，大家在等两年，在玩两年在要孩子们，然后呢，还有就是要看一下，就是第三父母，对吧，就是各自的父母，然后对于这个家庭，就是家庭的这个，导师在说一下。

猜转分配，猜转分配，你这个就是，你要去婚前教学公证啊，对吧，你要去公证，因为我们在婚前的时候，我都要对于，你的自己的一个，各种的猜展，要紧心意，故意说你有车，你有房，对吧，一致于不会在你和这个女生。

这个离婚之后，这个女生帮你这个房子，给挂走了，那就这个很空别，那就很空别，然后呢，这个，再继续说一下，这个婚后的一个沟通，婚后的沟通的话，就是刚刚第一个，我们提到的是，子女的教育问题，对吧。

是在哪儿这个要孩子，是，等两天要孩子，还是这个体验要孩子，这些的话，都是需要体验，沟通好的对吧，然后还是这个孩子，要上市面的小学，要上市面的教育，对吧，然后你这个有没有学区房，对吧，然后包括你这个。

是这个，合加打孩子的，还是这个，娘家打孩子的，对吧，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，还有的话，就是这个，这个，就是，嗯，然后呢，还有就是这个，婚后的共同财富，因为就是，你们两个人嘛，就是谁敢钱。

男生管钱呢，还是女生管钱，对不对，然后呢，你这个财富是，这个，每个人出多少，对吧，然后这个时候呢，就是，比方说，接着分败这个，婚前，有婚礼的西方，也不一样，就是这个，老生仓台了，对吧，然后第三呢。

是这个，接着理解的一个沟通，接着理解的一个沟通，因为这个，哎，这个婚后共同财富，就是刚刚的那个，给大家讲的那个，就是，理晋的问题，是这个，是交给语生呢，还是说，你们两个人，吃把一些这个物件呢，还是说。

你们这个，就是，这个，怎么怎么样呢，然后呢，或者说这个，婚后共财富，是这个男生，主要赚钱，大家打孩子呢，这个你要去问一下，语生是怎么想法，因为现在也很多，就是比较这个独立的女生，她们希望有一些自己的。

这种事业和发展，然后那，有一些男生呢，是什么比较大男子的，她希望就是这个，语生，就应该这个，好好地给她打孩子，对吧，然后呢，这个，你们要这个，听见沟通好，然后要去尊重对方的一个小法，然后，最后一个呢。

是这个，接着理解的一个沟通，就是这个，其实，就是相当于是这个，婚后嘛，可能会有一些截至的，一个分败的问题，这个截至，对吧，可能跟这个离俗，有点不太一样，对吧，然后就是这个，最这个，经典的，或者说这个。

最头头的，或者说这个，大家这个，说得最多的，就是这个，三十，是这个，灰尼加吃饺的，还是很有压吃饺的，对吧，因为风阳过节呢，就是每个地方的西兔都比一样，然后呢，这个女婿呢，应该怎么做，然后呢，这个儿媳妇。

应该怎么做，然后呢，是不是，应该先与先找一个长期的，对吧，然后呢，其实这些事情呢，这些事情呢，还是要体验溝通好，然后这些事情呢，其实还是，你需要与先，先找一个长期的，可以交往的，或者说这种。

就是比较高分的，相对于，比较踏实的女孩，然后来结婚，然后呢，这个，第一个呢，是整体的一个流程，然后，给大家这个说一下，然后呢，也是可能，也是给大家这个，可能之前，设计不到那些问题，对，然后呢。

就是如果还有什么，大家可以在微信上，对吧，找到那方歌，然后来私聊，嗯，然后呢，那么今天呢，这个课程的话，就这个，到此接触了，然后呢，我们这个，在后期的课程上，这个再见，然后呢，这个，最后呢。

也会祝大家可以在这个，感情道路上，可以一番封顺，好吧，好，那么这也，是要和好一些，到这里好，然后留在今一个，传 signal。

话话话话话话话话话话话话话话话话话话话话话话话 for