# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：Day game约会后续和问题2

Hello，Hello，能聽到嗎？，大家能聽到我說話嗎？，就是進來看直播的兄弟要中回覆，要不然我不清楚你能不能聽到我說話嗎？，所以原品難說可以，那我們上集課呢去講的關於這個Dagam。

然後白天遊戲、白天約會，然後我們的一些第三部分就是講的第三部分，那麼今天我們上集課是講這個關於目標達成，怎麼樣去轉場，然後轉場你應該去說什麼樣的一些話，然後結束了以後呢怎麼去買單。

然後怎麼樣去使別女生結束以後的一些信號，那麼最新內容呢其實是講得比較詳細，講得比較詳細，然後呢今天呢我們講一下關於最一部分的內容，就是像我們白天約會的第四部分，那麼我們講一下關於冷場還怎麼辦。

白天約會第四部分，那麼我們講的好部分講了這個約會流程，然後我們還是要講的一些壞的部分，比如說咱們遇到冷場應該怎麼辦，那麼我們今天還是要講，我們還是把標題打出來，給你們看，我們這個白天約會已經講了四級了。

今天是講了第四部分了，應該是講得很細的，講得很細的，滿約會，約會，約會，二去和問題，二就是我們今天的第四解課，不是第四解課，就是白天約會，白天約會，單一跟影講很長時間了。

你們好你們好歡迎我們來看我們這個，十角課啊，聽到清楚的打一個三號好不好，如果你們覺得聲音沒有任何問題，我就怎麼繼續開始講，那麼有一些問題呢，我們在約會當中一定會遇得到的，而且這種問題是很容易產生的。

因為我們很多的同學，實際上對於約會它不是很熟練，不是很熟練，它有時候它識別不出來，下一步應該怎麼辦，比如說在約會當中，有於遇到一些問題，就是造成了冷場怎麼辦，是吧 冷場，這個過程請大家也是嚴肅的去對待。

今天我們講一下冷場，就是你和女生在吃飯，教察看電影的時候，其實有時候是容易冷場的，因為你要不停地糟糕不到這個女生，那麼一旦你停止說話呢，做這些事情可能就沒什麼好玩了，知道嗎，你要是不說話。

就一直就你們兩個和選就是大了，鄧小也，是不是，那如果你害怕冷場你一開始選擇，這個咱們的約會的低點，就要有講究，如果你和女生在一個咖啡館裡面，已經做了大了一個小時，大家都開始各著玩遊戲了。

現在你就應該幹嘛，你就應該轉場了，所以呢如果害怕冷場，如果害怕冷場，就一定要選擇去，去什麼去這個高冷量的約會，去高冷量的約會場地，的約會場地，那麼比如上哪些是高冷，比如說上這個遊樂場，遊樂場。

遊樂場其實有點像那種什麼歡樂古，歡樂古，或者是像什麼的長龍，長龍像廣東諸函裡面的長龍，什麼動物樂園，樂園，或者是像類似像這種世界樂園，遊戲地方它是有的，那像遊樂場，你是大家可以去討論的，這麼一個場地。

那麼像電門城也可以，電門城也可以，那電門城就是打電動的，這個我就不講，我就不講那麼多，那後來只是想跟他說，這些你要找的，這些地方你可以舉一反差，你一定要找到這些地方，這些地方怎麼樣，這些地方娛樂項目多。

然後氣氛熱烈，不容易冷場，這個是很重要的，然後在電門城可以選擇幹嘛，夾娃娃，就是夾那個布娃娃，你一塊錢拿一個抓，這下去也可以夾那個娃娃，然後雖然是一個技術伙，但是重點不是夾到，而是兩個人一起氣氛。

比較愛媚一起，就商量夾那個娃娃的一個互動性，你知道吧，這個互動性其實是滿強的，那比如說像夾娃娃，那種Kiddyway，拉一個蓮子起來，兩個人就在裡面，唱Kiddyway，或是那種大頭照，大頭照。

這種都可以拉一個蓮子起來，你要去測試女生，約會有跟你夾娃娃，約會有跟你在一個小小空間裡面，一起唱Kiddyway，約會跟你一起在一個小小空間裡面，唱大頭照，對不對，如果還約一的話，實際上你們自己。

就不會冷場，你不明白，好，不過你總準備的如何充分呢，你要明白，滿約會冷場這件事情，實際上對我們來說呢，約會總有冷場，就算是多年的朋友在一塊兒，也有沒話聊的，這麼的一個時間，解決，冷場，解決，解決，冷場。

最好的辦法是什麼，就是，不主動去改變冷場，因為呢，這個冷場，是一種常態，冷場是一種常態，要學著，學著飾飲堂，然後呢，要學著去飾飲堂，然後怎麼去擅戴冷場，才是解決問題的關鍵，才是解決問題的關鍵。

那麼這裡我們就要繼續往後面講，然後呢，就是，你要明白，就是判斷，你要學會，一定要學會判斷，冷場，什麼呢，判斷冷場的一個情況，情況，打字打錯，第一個呢，是前提，前提是女生，可以玩手機，但是男生不能。

在這裡，大家做一下語際，我們在這裡就跟大家講一下，第一個，你要判斷，女生是否舒適，如果女生呢，很舒適的靠著，啥發生玩手機，那說明幹嘛呢，說明她跟享受，這麼一個安靜的時刻，對不對，是不是，那男生呢。

就可以在一邊，就是喬喬的，丁正女生看，就是很深情地去看別的，看她的眼睛，女生她如果玩手，就是她抬頭看起來，欸，她說，欸你看我幹嘛，男生其實就可以說，欸你低頭玩手機的時候呢，那樣子還挺好看的，很繼續玩。

我繼續看，那麼這個，其實也是一種，調情的方式，就是這樣，這麼一回事，就是我們說，第一點，就是第一點，我再，再次跟大家去重複一下，我打出來我還怕你不懂，你們不懂，而打出來你最好也做到比計，你不做比計的話。

你也記不住，你女生是否舒適，舒適，舒適，比如說你跟女生，女孩在一起，你跟女生在一起，欸女生跟你聊的差不多了一會兒，女生很舒服的，這個靠在沙發上，玩，一會兒手機，然後這個時候呢。

欸說明她很享受這個安靜的時候，她很舒服躺在那邊，欸你就可以，來一直寒情默默的，看她的，啊神情，啊神情，對不對，等等你，等等你不要，她，她一台同女有把目光就磨走，這樣就不好，對你看她的時候。

就是人在玩手機的時候，她會有，第六個感，她會有個，就用第六個感，直覺的嚴重東西，啊她會覺得欸，韓語容看我，她一看你在看她的時候，她說欸你看我幹嘛，欸這個時候你就可以說話了，你就可以說什麼，就說欸我發現。

我發現你完手，七個羊女孩，還挺可愛的，那或者說你這個，我發現你，你這個玩手機的樣子還挺好看的，還挺好看的，好看的，欸你繼續玩，對不對，你繼續玩，你繼續玩你的，我繼續看我的，愛恩棍女生。

她默認了這種情況呢，說明你們這個冷場呢，其實是一個自然的冷場，明白，欸這個樣子的話，你們幾百條型也條了，那麼你們，之間的這個這個這個，這個就是冷場的這個氛圍，也是換合了，這個到底大家懂不懂。

懂得你打一個一，不懂得你打一個二，然後呢我看一下，有多少人懂，有多少人不懂，然後變成我們，就是這個女生，很無聊的玩手機，女生很無聊的玩手機，欸這裡大家就要，就要判斷這裡就要判斷，這個她可能表現。

為了吸種她，做力不安的，這個這個這種神情，然後呢手機打開一下，打開一下，又關上，又關上，對不對，然後她過了，是她自己這個，這個女生可能就是，也感覺也很嚼勁，這個說明什麼呢，這個說明，有時候可能女生。

她會當地裡面刷判談，以前我們有同學，遇到過了知道吧，她我男朋友打算是很敗啊，對不對，那這句說明說明，這說明女生對你不敢，不敢興趣，對你不敢興趣，對說明女生對你不敢興趣，然後呢，這個玩手機，那麼無聊。

都比，都比跟你，就，玩手機，那麼無聊，都比跟你聊天好，所以你叫李星的去判斷了，這個時候你叫改變自己狀態了，不要坐在坐的了，你可以提出去上個洗手間，然後路過的時候，摸一下臂子的頭，回來時候把手上的水。

往它是這樣彈，一種條皮的方式呈現，當女生對你態度不好的時候，可以試當做一些事情，讓它知道你也有點不爽，對不對，然後順勢做在他的旁邊，讓臂子放下手機跟你聊天，這個是一種處理的方式，所以你要明白。

所以你要明白女生無聊的時候，對你沒興趣的時候，你就要想辦法改變自己狀態了，改變狀態是很重要的，你可以站起來，站起來，不要再坐的，你可以站起來去一下洗手間，對不對，換了說手間順便是靠近它，靠近它。

說我感覺你肩緊不太好，我平常也會按摩，你試試在沙發後面，試一次，在沙發後面，能不能幫它幹嘛呢，幫它按摩監髮，按監髮，就是很重要的，或者說你這個去上廁所，回來把手上的水往，讓它伸上彈一下，看它表現怎麼樣。

它以後隨後我是彈不幹嘛，對不對，那如果它對你泰國好的時候，你可以適當做一些事情，讓它知道你有點不爽，你要去表達態度，因為我們有的同學，他想要跟女生，約會有一個很好狀態，但是實際上當女生對他，泰國好。

他也不知道去反駁，這樣也不好，所以，你要表達態度，然後順便坐到他旁邊去，讓他放下手去跟你聊天，我們真正的相處，是我們互相互說話，也不會感覺到尷尬，你不明白，文藏總是會有的標和害怕，他在玩手機的時候。

可以把他整理一下，他的衣服，頭髮，香情女那樣，用這樣的方式，告訴他，你做你的事情，我一直在你身邊，不會感覺到被冷露，這個過程，看兄弟們自己，會不會操作，不會操作的話，這種東西我講是講你聽了。

有時候你可以上去，摸摸他的頭，按按他的肩，想辦法坐在他旁邊，能不能讓他把手去，放下來跟你說話，如果他一直在玩手機，這種女生對你可能就，沒有太大的窗口，沒有窗口，你得去創造窗口，你得去鬥鬥他，玩玩他。

調戲討一大，明白這個意思嗎，然後，如果是確實對你，沒有醫療的女生怎麼辦，你就可以點上，一大堆東西，然後說來我們吃東西，吃了差不多以後，你自己走了就可以了，為什麼呢，他不尊祕你對不對，平常我們今天出來。

你要擺蛋對不對，那麼接下來我們說，見別這個冷場，我們就講完了，現在我們說一下，見別一下，犯拖久拖哈，見別犯拖久拖，犯拖久拖的各種拖，一些方式，那麼大家都會遇到，我在香港那邊，我也也是多是測試。

然後我自己知道，那個女生不是拖，那他是沒有小空姐，然後他不來找我，那麼這裡我們說一下，一般女生，他如果是，是這種犯拖久拖的話，那麼女生，給你透露的信息，可能有以下，幾種，可能有以下，幾種。

那麼第一種是這個，出差，這個剛到這個城市，剛到你所在的城市，人生地步屬，這種呢，我們看一下，第二，失戀了，失戀了，失戀了，希望有人陪，有人陪，第三是什麼呢，今天是我的生日，今天是我生日，對不對。

能陪陪我，這種套路，然後呢，最起的人，其實就是當地的，其實就是當地的，地頭是，然後你要了解到，它是不是真的失戀了，它是不是拖生日，跟你又是個關係，跟你是沒有關係的，對不對，千萬不要覺得。

天上有掉下來的靈妹妹，世界上有命，廢的這個，提供給你這個，爬爬的女生，這個是不可能的，所以呢，如果是真的有這種人，有50%的可能，是先人跳，50%的可能是拖，50%先人跳，先人跳是什麼，大家懂不懂。

不懂先人跳，我會說一下，拖不懂不懂的，有人不懂拖嗎，不懂這個拖的，請你打一個二，不懂先人跳的，請你打一個四，我在這裡要不要問大家，想我想，我也不太清楚，大家懂不懂，謝謝誰，誰一直在跟我點贊，好。

如果沒有的話，都懂，因為有沒有人不懂先跳，不懂拖的，如果你不懂先跳，合拖的話，你打一個二，懂的話，你打一個一，所以這種人，50%拖，50%先人跳，有些拖的，它還有一些特徵，這種特徵是什麼說呢。

它就是它還有一些特徵，這種特徵就是它的，你看它，它是這個朋友圈，只有，只有兩人以類，可以見，兩人以類，知道吧，然後還有人就是說，它很主動，跟你聊天，相對比較主動，會主動的分享，會分享它的狀態。

或者它的價值，比如說它會跟你說，今天我去了什麼什麼地方，做了什麼什麼，一些事情，會分享它的一些價值，然後它還會，它還會，約定去它，指定的，地點，這種一般都是圖號，都是圖號，所以大家在這種情況下。

一定要去注意，一定要去注意，然後有些拖，或者是這種人，它根本就是雨山，它可能是一個男生，在那裡聊天，它前期都跟你，去聊一些走心的話題，讓你覺得，你們冒失失走心了，實際上，因為它們都是有組織的，你根本。

不能確定微信那頭，到底是一個男的還是女的，知道，如果你前期的話，沒有分辨出來，它是拖，一步小心，一步小心，你一步小心幹嘛，你一步小心，陷入了拖的線級，你該怎麼辦呢，你該怎麼辦呢，那麼在這裡呢。

你就要明白，你跟他過去進了一家店的，這個女生，然後呢，他會第一個，他會怎麼樣呢，這個女生呢，就是女生呢，就是，你跟他見了面以後，他會在，會在點菜的時候，上菜，他會先讓女生，這樣呢，讓你買單，才有底氣。

這樣，讓你買單，才有底氣，明不明不明不明，又可能會，你們對點了飲料，點了紅酒，這些東西，反正你該約會，你們肯定要有個地方，然後呢，你要明白，首先要明白，這種拖呢，就第一個，你們點東西的時候。

如果真的點上來了，他會先讓你吃，這樣，讓你買單才有底氣，所以就是上東西，上上來以後，你千萬不要，先自己吃東西，明白吧，然後第二點，就首先你要明白，這種拖呢，在當地是要長期騙下去的，不太可能為了一個人。

專門看一家店，明白嗎，所以呢，他絕對是，由組織，有預謀的，有預謀的，甚至於他上，就是你跟他進了，你跟這個拖，如果進了，這家店以後，這家店以後，他馬上就是很熟練的，這個拖，就會，拿起菜單，開始點單。

就是一般點單的話，你還是都會僅持一下，對不對，你跟女孩，也點菜的時候，我們都會上了菜單，一般女生說，這個你來點嘛，一般男生可能會說，這個你愛吃什麼，女生說隨便，但是拖一上來呢，他有組織，有預謀，一上來。

他就會拿起菜單開始點單，這種情況你一定要說，你都問一下我，對不對，那拖可能會說，這個我們表手，我來過這好幾次，那你跟這兩者過差，那今天你請客嗎，對不對，你要去主動問他，找吧，一般女生點菜。

都沒有那麼主動了，然後第三是什麼呢，那麼第三的話，你只要明白，你只要明白，明白，感覺不對，請你上打，1100，馬上打1100，這個是最好的，然後呢，如果說是，這個店家看到你，如果說店家看到你。

店家看到你，態度監獄，他也會，怎麼說呢，立刻放離手，明白，放離手，所以就是因為他這個店，不是為了你一個人而開，他是騙一個算一個，所以呢，如果說是暴警了以後，如果暴警以後，暴警以後，就這店，肯定。

也沒法開了，那所以你這個情況，你一定要理解到，有時候你，要是覺得明白感覺不對，麻的女生，你可能前面呢，跟女生，見面面，往上來的好，女生點菜的時候，讓你吃你也吃了，然後這個女生點了，一桌菜，看一下菜單上。

只有兩三百，你覺得就兩三百，結果你一買單，一下就是三次錢，這個時候，你要做理件就是，你等一下，我打個電話，你打個電話打1100，你知道嗎，打1100你就說，我在什麼什麼什麼，地方，然後你說。

來老闆你聽一下，哎呀，老闆說，走走走，沒事沒事，那你把電話，這個話，咱們這個，精髓，不放核水，哎呀，如果說這個，他真的要哼你，你就一定要，解決的去報警，就是這樣子，然後呢，這裡的話呢，還有一些情況呢。

是我們，沒有經常過遇到的，那麼這裡的話呢，我就會跟大家去講，然後有一些情況呢，是我們很多兄弟，也能遇得到，比如說像這個，這個叫什麼，妹子，帶歸秘怎麼辦，妹子帶歸秘怎麼辦，這個，還有很多人在看。

看得到一個1好不好，我看上，有多人在看，然後我喝喝水，希望很多人覺得，這個妹子帶歸秘，不是很好處理，好我看一下，我們看一下，那麼你要明白，這個妹子在什麼情況下，會帶出自己，歸秘呢，對不對，那麼。

這個這種情況的話，女生，是在什麼，做筆記，我就不寫那麼多好，我是在上課，我在講課，我不可能給你們寄完，寄完你們到時候，你們還拍照就完了，不是這樣的，做筆記，那麼女生在什麼情況下呢，會提出帶上自己歸秘呢。

其實我們，綜合的分析了這個問題，大多數女生，約會提出帶的歸秘，都會，圍碗試探性的，來說這個，不會直接把標明，比如說，順道，臭蕎，正好歸秘，再附近，這種詞，來表明，這是，偶然事件，偶然，偶然事件。

這個比如說你約他吃飯，正好我歸秘在婦女房間，我們一起吃對不對，那麼，他不是，就這種東西呢，他可能會問，能不能，可不可以行不行，這個說，我帶著歸秘，行不行，我帶著歸秘，一起來吃飯好不好，你達到帶著，歸秘。

一起約會的意圖，那面對這種情況呢，這些話對男生來說，看起來是偶然事件，看起來更像是女生，他提出一種要求，女生氣毒要求，而就是說，在甄求你的意見，他可能，這個偶然事件，他會說，我歸秘就在這附近旁邊。

我們這個可不可以一起吃飯啊，對不對，二十三其實是要求你，和他會一起吃飯，那麼約會當中呢，你要明白，面臨這個要求，很多男生會心生不滿，也會滿願女生不懂事，但是在中的不滿，在中滿願都是沒用的，聰明的男人。

一定會想到辦法，去機制的拒絕，或是去良好的處理，在長期要求，要求女生這個情況當中呢，我們做過這裡一個統計，大部分女生在約會的時候，都提出帶歸秘的要求，然後呢，上這麼一種情況呢，曾經，有三十位女生。

當中有二十多位，對我的拒絕放棄要求，決定單獨和約會，這個是以前有過的一些經歷，那拒絕這種要求，那麼什麼才是最這種，偶然事件去拒絕他，怎麼樣才是最機制的方式呢，所以呢，這種第一呢，你就比較明白。

第一言語你要緩和，你不要去打臉，我是叫喝當中，第一集也講了，以和為貴心存感，不要去對女孩子，要言語一定要溫可，就是很重要，你可以怎麼說呢，你可以說，你可以知道女生，都有一顆柔軟的內心，他其實不喜歡胸。

不喜歡這種暴力的這種東西，害怕這種憤怒，明白了，所以呢男生在表達自己意見的時候，一定要親言細語，你不要把話說中了，你不要說中了，然後第二呢，是什麼呢，第二呢，我想告訴各位是什麼呢，態度要堅定。

態度要堅定，這個是很重要的，就居然拒絕就一定要堅持到底，你可以採取一些，約會的戰術，轉一霸題，你善於利用語氣的轉成，因為唯一晚的表明，自己絕不會答應了態度，那潛體你把去絲末，沒有臉皮，其實大和女生。

其實都不是真的想帶規律，只是假精詞，假精詞明白，他們其中帶規律的，60%以上，好像是做一個測試，因為他們想通過帶規律，要求來觀察男生的反應，碰管這次約會，是否是一場，私密的約會，私密的約會，對不對。

如果是一場私密的約會，那麼他付約之前，一定會做出相應的準備，所以男生面對女生提出，帶規律的要求，你可以大膽勇敢說，不要，當女生明白你的意思，很信然付約，那麼說明你不了，就可能有故事，然後下次。

女生提出帶規律的要求，你就不要說，女生說定就是私淡而已，如果女生堅持帶規律，來，那我會告訴你，可能這個事情，就不太可能快速得到，你這個女生，你想快速得到女生，這個就可能就有點難，知道吧。

女生提出帶規律的情況，一般，一般都是幾點原因，第一方面，就是魅力不夠，你不能信他，覺得跟你見面，只是普通朋友而已，還打不到，單獨約會的感覺，第二呢，就是聯系感，聯系感，比較差，比較差，那麼這句話怎麼說。

就認識時間太短，前期互動不夠，他會夠了解你，第三呢，有可能是什麼呢，美主見，美主見，什麼時候美主見，這個女生可能美主見，需要為密和她共同，決定這個男生是我交往，可以交往，這種女生不再少數，這種第三點。

第三點，最後一點，她，觸戰，吃喝啥，蘇參，吃喝啥，這種也是有可能的，所以我想跟大家去講，那麼如果說，你跟女生在一塊的話，如果她帶規律的話，你必須這樣子，你言語一定要溫和，你都要去對比了，我們兩個。

為什麼帶你規律呢，但你可以冠儒華說，其實今天，我就只是想和你，約會，因為我沒有想到，有你規律在，而且咱們第一次見面的話，帶著你的規律的話，咱們兩個是不是，有很大你的距離感呢，你可以這麼地告訴我，第二點。

太多你要去堅定，然後另外的話，我會跟大家講講，吃喝啥，怎麼辦，吃喝啥，那麼，在男人的眼中，最後一種，趁，趁，我們叫做趁，趁飯，咱們，這一個專業名詞，我們要叫做吃喝啥，那什麼是吃喝啥，我們大家講一下。

就其他，前三種魅力，不夠，前戲感美主見，實際上，女生，她只是想，給這個約會上，上一個寶寫，明白嗎，帶著規律，但是最後一種，這個，這個是，很可惡的，前三種呢，還好，然後呢，我們，在吃喝啥，這種女生。

大家一定要注意，在男人的眼中，最後一種是吃喝啥，這種女生，她對你也沒什麼意思，她對你也沒有這個，沒有，亞哥對你心討差，只是想，趁趁飯而已，仔細想吃吃飯而已，所以，我們接下來繼續，往後面講她，那麼。

如果這個女生呢，她的是吃喝啥，你應該怎麼樣去判斷，如果你跟女生吃飯的時候，這個女們帶一個規律，她在這個，飯桌上面也不尊重你，然後呢，也沒跟什麼，跟你一可說的，她呢，點了一桌子菜。

那麼你們應該怎麼去處理的，兄弟們，當你遇到吃喝啥，你跟她做，她做得很遠，對你說話呢，愛大婦女，然後呢，這個平常這個，這個出馬女兒，她就一直在那玩小機，你遇到這種女生，應該怎麼去處理，有人回到我嗎，我。

堅餘我們很多的兄弟呢，根本就識別不出來吃喝啥，對於我們的導師來說呢，有時候也不能識別吃喝啥，所以呢，我們的建議就是說，首先你們約會的場地，不要太大餐，吃喝啥的明顯的標誌，就是說他們呢，肯定想要去吃一些。

比較好，比較高級的一些餐廳，如果你被女人，親著鼻子走，就壞了，比如說你們今天，可能約好去吃，一個什麼樣的，一個吃飯的地方可能，就是人均就數十塊錢了，但他歸密來了，他歸密和他主動要求你。

就是說我們要去吃樓上，那個人均200多一位的這個東西，對不對，那像這個情況，很明顯就是吃喝啥，因為交朋友的這個東西，說實話，女生還要注意一下精采，看男生的一個具體表現，所以男生一來呢，不要情侶生吃。

太好的東西，人均2300，這些你就不要來，你跟女生第一次見面呢，找一家有特色的，然後消費呢，就個比較大眾的，重要是要有特色，有沒有明白，要有特色，所以呢，如果他們連這種人均消費，這種有特色，他不接受。

那他還要去吃好的，還教人去吃好的，那他們一定是吃喝啥，一定是吃喝啥，就是絕對的，這個你要先能識別，那麼如果這個女生對你很喜歡，比如說我們遇到一種女生，這種女生他對你很喜歡，如果女生對你，對你很喜歡。

你們聊得很好，然後呢這個他仍然，他仍然，想帶著君秘一起，賦予你應該怎麼去做呢，那麼這種情況的話，你要做到的是什麼呢，你要明白話，你要明白你要去做一個禮貌，禮貌，有親和禮，還有什麼呢，生事，然後呢說話呢。

照顧兩個人的感受，像這種情況的話，切記不要止步著，切記，我要止步著，和什麼呢，切記不要止步著，和你的目標說話，而惡落，歸秘就是其中要了，好嗎兄弟們，然後呢，你在這裡呢，其實你會適當的，你可以適當的。

花一下歸秘，花花獎啊，花花一下，歸秘，花一下歸秘，什麼去花獎啊，就是比如說，你這個，你這個，品味啊，很多做穿衣好看，M或者說你性格很好，對不對，像這種側面去花他的歸秘，是ok的，然後呢。

你生其實有時候也很簡單，幾句花獎的話，就覺得歸秘，會覺得你很有眼光，你不要去花這個歸秘，但是你不要切記，不要花這個歸秘好漂亮啊，要不然你的要不然，你可能不不要，要生氣，這個是絕對的，這是絕對的。

那麼接下來呢，我想跟你去往後面講啊，就是說希望各位兄弟，一樣明白，話題，一定要控制在，你們聊天就是，你，百分之四十，歸秘百分之二十，目標百分之二十，就是大家說話的一個比例，對不對，你該怎麼說話啊。

所以呢，你們如果說是，第一次見面的話呢，介紹一些自己的情況，和順理成章的高價的展示，一定是幣不可少的，甚至下的一些時間，你可以多花一些時間在歸秘身上，因為呢，這個歸秘對你的看法很重要，而為什麼這麼說呢。

因為目標女生，還願意跟你出來，說明你還是有心理的，然後呢，但是他為什麼帶著歸秘，也是想歸秘，看一下對你一個男生的看法，所以你的主風方向，一定不要是目標，而是潛在的，這種不確定的因素。

也就是他歸秘對你的看法，零別的時候，你可以跟歸秘說一些對目標的這種，愛目之情，或者是對目標的一些好感，比如說，今天我，我見面他，我發現他比招邊好看多了，剛剛聊天的時候，我都不敢跟他說話，因為我緊張。

他有你這樣的歸秘，他應該是特別的幸運，會回去記得多幫我追追他，明白，那這種情況呢，其實我以前在4。0版版裡面，其實已經很大想和我了，這種東西不知道在4。1。0當中，大家有沒有去聽有沒有去看，這種東西呢。

就，還有兄弟在看嘛，有兄弟在看打一個一，打一個一，誰在看打一個一，打一個兄弟也打一個一，這個張以兵是三西太遠的，比如說張以兵，張以兵對說張以兵在程度，比如說張以兵和我們的許興風，都來自於三西太遠。

那麼張以兵呢，他在程度工作，然後呢，這個許興風從太遠來程度玩，張以兵就說，哎這個是我在程度的大哥，南方哥，這個在我程度以前的同事，那我這邊我肯定說，哎兄弟怎麼稱呼啊，許興風是吧，哎沒事沒事。

張以兵在程度這邊，哎他是我的朋友，他的朋友呢，就是我的朋友，來做啊，小許不要拘束，來老闆，這個，這邊，像這個，這樣這樣這樣這樣這樣，這些都不要，別的全部給我來一份，然後呢，我在聊天的過程當中。

我提供百分之四十的話題，張以兵提供百分二十的話題，許興風提供二十的話題，然後呢我會在，啊這個，張以兵在的時候，替張以兵，DHV，我會說我超小張，其實是從三西太遠畢業，回來到程度，因為他工作其實蠻努力的。

在這邊呢，他其實也有不少朋友，但是實際上我覺得小張的工作，你很強，啊我聽說你們以前都是同學，但是我覺得小張啊，確確實是，啊是一個不錯的人，比如說張以兵，這個，去上廁所去了以後，我會跟許興風說，我說教學。

然後你來程度，拿一下去哪玩工作說，啊歌這邊呢，安排人，帶你去玩，然後呢你再程度，有什麼需要幫助，也要跟我說，好不好，因為小張呢，跟我關係圖卡，你是小幫的同學，你是小幫的同朋友，就是我的朋友，以後來程度。

好了記得加入就微信，那麼自然，許興風，他就會得到一種感覺，他回去會跟張以兵說，哎戰衛兵，你們那個男方歌，還蠻不錯的啊，人特別特別的熱情，給人感覺就是，很會為人處事，這是男人男人之間的，包括一個男。

你跟男人，跟這個目標，還有歸歷在一起，約會也是一樣，吃飯的時候，不要老吃，把注意力，關注在目標身上，吃到的歸歷加加菜，花一下歸歷，你穿衣服特別好看，你手上那個戒指，還有我看起來就，非常好看了。

就是感覺你蠻有品味的，對不對，然後呢，就是和目標，歸歷在一起的時候，誰都有一個想法，帶著自己的歸歷，都希望能夠，自己掌面著，明白明白，所以你再跟這個歸歷相處，還有目標相處的時候，我就有進來說。

我聽目標說過，說有你這麼一個歸歷，之前一直沒有見過，但是今天終於見面了，真的是感覺特別有緣，今天我一定，要把你們照不好，特別需要把，你這個好歸歷，照不好，因為咱們今天，是第一次見面了，對不對，那麼這個。

這個你只要會，做這些事情，不要主動去夾歸歷微信，不要主動夾歸歷微信，但是你要注意，要把，百分之四十的，注意力放在目標上，然後呢，把照顧經歷，花在歸歷上，甚至你下來，你可以瞧瞧，給目標發揮一個微信。

你就是了，欸今天你歸歷，我是不是幫你，站不得很好，是不是，我們是不是他們很懂，對不對，今天是不是讓你，很有面子，你歸歷，就是我歸歷，好不好，這個就是，一個微信處事的東西了，又很大家自己下來。

做的是怎麼樣，那麼截止今天呢，我們這個，白天樂慧的，世級，所有的部分，我們就都講完了，嗯，也是花了很長時間，四個小時嘛，跟大家去講，那麼接下來的話，我們可能要去講，別的一些內容的話，可能就，就，就不是。

再去講，白天樂慧的內容，那麼白天樂慧內容講完了以後呢，我們可能重點呢，就會講一點，關於，業場的內容了，那麼業場的內容講完，我們整個三角0就講完了，因為三角0呢，我們其實，在二角0和，一角0的基礎上呢。

我們三角0講的，會比較散，但是有些部分，我們會講的，會細一點點，也是希望各位，同學呢，能夠這個，多多的，支持我們，業場部分呢，我們可能，還會講，上四角，真去講，四角給大家嘛，因為業場部分，有的同學呢。

說實話，他們有這個經驗，有的同學，幾乎是0，業場，實際上，它分為很多部分，不只是業電它，不只是，笨底內部分，業場分為很多種，但是，說一千到一萬，你看了這個課以後呢，還是要回去去做，記住，看課。

一定要做筆記，我不希望到時候，到零字磨槍的時候，你要跑回來，那風哥請問這個，白天約會，應該怎麼搞，他怎麼樣去，有一個約會流程，我就不想再跟你講，關於這個，新叫大課，講過的課，因為新叫大課，講過的課。

我講得很清楚，如果沒有看的話，就是你自己的損失，如果我自己，給你一對一，又上小課，到時候我會，上完小課以後，你回來，你又看，思潮大開，這他媽不是以前，跟我講過的內容嗎，你會覺得我，他們看你，這個樣子。

給你的感受，也是不好的，好吧，好嗎，今天這個課程就到這裡，今天思潮課就到這裡，然後這個月的話，我們的思潮課還是比較多的，稍晚以後，我們就準備開始，四得玲的，思教的大課的更新，下一次更新的話，應該是。

六月份，六月份，想達成縣嘛，就是這樣子，好，那麼就，多謝各位，謝謝大家今天的，歡迎看，我們今天的思潮課，就到這裡結束，好嗎，好，再見啊。

大家再見