# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：2.如何快速实现情感自由

罗彦3看能听到吗，应接各位介绍 per，10个我都没完，过来千速地，有3个，回顧一下我好不好，因为我这边时间这个，丁丁这个12点以后，没法上课了，所以说只能赶，赶紧赶到12点之前要开始，还是讲。

我说话听得清不清楚，清不清楚，有没有砸音或者说有没有卡，嗯嗯，排阳，成号，就如果没有问题的话，那我就开始进去讲了，再是吧，就是听得没有问题，这个慢慢的靠面了，这个慢慢的靠面了，可以听到好。

那我就开始讲了，好吧，开始讲了，然后呢，就这样的就是，这些课跟他主要讲的是这个，关于如何来快速的来实现，经常自由这一块，那么这个课，其实在网上呢，会是你们如果再看过一些其他的网络课程。

可能也会发现一些相关的那种，但是呢，我这个东西可能会更加的系统，更加的这个全面一些，然后我要大家能够，这个大概知道自己怎么样，能够快速的来实现经常，就有一个思路的了，这个思路能够赶紧先搞出来，嗯嗯，好。

然后这一刻还是一样的，三个大阻，三这个大阳的三个模块，第一个呢就是先跟大家讲讲这个，怎么样去证确的一个异性交往，一个社交的一个思路，搞吧就是和异性社交的一个，证确的思路到底是什么，啊，那么第二个呢。

就是你如何呢，去建立你的自己的一个社交圈，是吧，怎么样来建立你自己的社交圈，那第三个呢，就是你的社交圈建立起来以后，你会认识和收集到相应的一些流量，对吧，那这些流量，这些女生怎么样来进行转化。

怎么样来进行变现，什么的，好像第一块的话，第一块的话就是，证确认识这个，异性社交这个思路这个问题，那首先第一个，我们其实在第一节课的时候有讲过，第一节和有讲过关于，为什么。

妈的很多兄弟会有这么勤感的问题啊，那其实在这的时候呢，在这跟原问题是什么的，跟原问题其实第一个就是，很多兄弟认识的生态少了，这个是慢慢的最更原的问题，对吧，就像你要是这个，你在这个监狱里头。

你想把妹妹也把不了，对不对，在这个私妙里头，你想把妹妹也不好吧，对吧，那你因为你认识女生太少了，所以说这是你根本的问题，是因为你认识女生太少了，那么如果说你认识女生很少的话呢，就没有办法能够很好地。

实现自己的一个情感自由，对不对，但这个大家应该是认同的，对吧，为什么呢，因为你资源和数据是不对的，就是你的数据很少，你资源也很少，所以说因为你的资源少，导致了你的这个，把妹的这种能力，你把妹成功的数据。

其实是不足的就好了，那么你把妹的成功的数据不足，就导致你根本不知道，你把妹的这个，就是你的方法对还是不对，走吧，你的方法对还是不对，所以说不足以来支撑你，对概念的一个计算，你没有办法来判断自己。

这一套方法把妹到底有没有用，走吧，你没有办法来判断自己这一套，这个理论到底是不是这个价值的理论，等等，所以说你的资源和数据的这个不足，就没有办法来判断自己，他们的到底混混吧，走吧，所以说呢。

大家知道这个异性交往一个流程，这个也第一回有讲过吗，对吧，异性交往有流程，你这些首先要先认识女生，然后呢，深入了解，深入了解以后呢，你要跟她和现场约会，都把你们要互动要了这个聊天，要不像了解对方，对吧。

然后呢，在约会过程当中，或者说，一些不同的场景，也可能会推进你们，就今天有一个关系啊，有推进你们的关系，然后最终你们可能会找一个，相应的一个场所，或者你家他家，或者是如家，对吧，你们这样可能会发生关系。

哎呦，那个，成号，我这边，我这边讲的时候，你这边听得清不清说，如果不清说的话，我就把这个话坎历进，清楚吧，对因为清楚是吧，可以的，好，那就是这个异性交往的一个流程了，就大概是这么一个流程。

你要先认识女生，认识以后呢，在深入了解，在现场约会，都还在推进关系，这个发生关系，好，那就是根源的问题，那么存在感情问题的，他们还得主要原因，其实说白的是什么呢，就是之前咱们其实有讲过，对吧。

之前有讲过这个东西，第一回有讲过，对不对，大家记得吧，存在根源的问题，一个是选择太少了，就是你的女生是太少了，你没有足够多的选择，你没有足够多的选择，你会把你当下，这一个选择，会他们还得特别的看重。

对吧，他会特别的珍贵，那第二种方式，第二种原因是什么，就是投资太多，对吧，你可能一个月，正八天可能先，但是你可能比女生，花六千块钱，那这个事情，其实本身就已经超过了，你自己的成熟能力，成熟范围，是吧。

那这个就是投资太多，然后第三个，什么的就是情商台低，情商台低，就是你，这个，不懂得，大家还记得，我之前讲的情商这一块吧，对吧，情商这块就是你不懂得，他们的去，感知他人的一个情绪，你也不懂得。

这个控制自己的情绪，那么这个就是点心的，情商低的一个表现，是吧，那最后一个还有什么的，最后一个还有，是不懂得职损，不知道该怎么样去职损，这个理想其实讲的是什么，就是大家一定要懂得，去职损的一个。

学会一个职损的思维，当你发现，很女生相处的时候，出现不对这时候，你发现这个女生，妈的其实不喜欢你，她就是想从你身上炸钱，是吧，那你这个时候你要懂得职损，你发现这个女生，这么的，这个不理你的，是吧。

她不理你，但是呢，你不理她的时候，她又来找你，那这个女生其实是属于什么，就是她被你当被贪了，对吧，那你在做被贪的时候，她对你还来不理，你在你准备，这个不做被贪的时候呢，你准备不做被贪的时候呢。

她又会他们反够，后来来找人，你知道吧，所以你发现这个女生和相处，可女生相处，情况不对，就是说，一定要懂得赶紧要职损，你知道吧，有吗，算职损，要懂得停止，对，然后呢，传统的，传统的一个，这个。

根源的一个问题，这这一部分就是，正确的一个衣性，睡觉的一个思络，就传统的一些错味的，一些板外的一个概念，就是还是，第一个就有讲过，就是你，怎么样去追女生，怎么样去积极女生，怎么样去挽回女生，对吧。

那这个其实什么呢，就是，你在传统的一些思维党中，因为大家都知道，怎么来的，很多老一位的人都会说，你去追，或者怎么怎么样的，对吧，那这个其实是一个，一个比较错误的一个关，把人家的一个关点，对吧，为什么呢。

为什么呢，因为你去追这个女生，你去你想去，去积极一个女生，你想要去把人回一个女生，那是，但是呢，这个女生她妈的不喜欢你，你会发现我擦，你花了再大的经历，和时间都没有用，对吧，所以你针对不喜欢自己的女生。

你花大量的时间和经历，最后结果了吗，最后可能就没有结果，这个，这个道理大家懂吗，懂吗，所以说很多时候，有很多兄弟，会有这种追女生的想法，对吧，会有这种往回女生的想法，根本原因，还是因为自己，资源太少了。

你资源太少了，你所能接受到女生，甚至是一些高分的女生太少了，明白吗，或者说一些你自己喜欢的一些女生，你又，你有干不住，对吧，你有跟她也没有办法进行一个良好的互动，这个道理大家懂吗，所以说呢，在这个地方。

跟她讲这个道理，就是说，那个，不要把追女生，或者说把回女生这种事，作为自己，把没了一个中纪的目标，对吧，这个非常容易让你变成，这个虚重的暴衷，然后，嗯，好，然后呢，然后呢，正学一个版本思路应该是什么呢。

正学版本思路就是，你要找到一个时候，你自己的一个女生，对吧，比如说你是一个特别内向，不爱说话的，那你就要找一个稍微的她是一样的，不加一点的，对吧，然后有点情趣的，然后，稍微的这个，两个性格。

稍微有一些互补的，这种女生，懂吗，你自己就是一个内向，不爱说话的女生，一个男生，你就不要去她妈的话，经历去把那些，妈的你管不住的，爱玩的那种高分的时候吧，虽然说看着她妈的好像，很好看了，对吧，看着呢。

很漂亮，很洋眼啊，对吧，然后呢，床上也很舒适，但是呢，你把这种，这个管不住的这种高分，对吧，这种，所谓的这种，所谓的高分，是吧，爱玩的这种，那么她其实，很你是不匹配的，懂吗，那这个就是你再，训练。

人这一块儿，就出现问题了，这个到底大家懂吗，对，那如果说，这种性格开朗的话，性格开朗的，对了，乐于社交的一些人，那么你就可以去找一些，找一些这个，这个活泼开朗的，对吧，甚至是一些，这个。

就是能承受的良你这种，外放性格的一些女生，知道吧，你不要去，又去找一些这个这个，比如说，有一些活泼开朗的，她可能不太喜欢那种，比较沉悶的，她可能不太喜欢那种，不爱说话的，她觉得怎么得说不到底块儿，是吧。

这个就跟你自己个人的喜好，就是你要知道，自己到底喜欢什么样的人，你要知道自己到底，怎么得什么样的人，适合你，对不对，那这个就是你这个性格，这个这块儿，还有什么呢，就是你接触的这个环境，越多，对吧。

你接触环境越多，你更容易去找到自己喜欢的一块儿，对不对，这个到底大家应该懂，不吗，然后你要懂的这种，包容啊，理解啊，价格，这个这个，价值观啊，还有性格来写东西，要去找一些，这个就是懂的。

懂的包容的一些女生，对吧，然后理解你的性格，然后你和女生这种性格，价值观啊，这方面都会很细和，要找一些这种女生，好，那在这个地方，这个地方，就你找这些女生的过程当中，怎么样来找这些女生，她喜欢的。

大家也没有想过这个玩家，怎么样来找这个女生，就是你和女生的，这种社交的这个圈子，应该怎么要来建立起来，对吧，怎么样来建立起来，那首先第一个，就是这个女性资源，女生资源这么一个属性啊。

那么到底是一个什么样的情况，到底是一个什么样的情况，就是首先，其实女生的这个资源，她本身就相当于是一个流量，流量，就是如果说这个，今天先是互联网事的，大家对吧，互联网事的就是，流量这个东西其实是一个。

很，很重要的一个概念，就比如说，你想这个腾讯为什么可以，做的这么大，对吧，淘宝为什么可以做什么大，案子八八为什么可以做什么大，那根本原因是因为，她有很多流量，对吧，她有大量的这个用户。

所以说这些用户就是她的流量，是吧，那么咱们要去做什么事情呢，咱们要去认识一些女生，那么这些女生就是我们的流量，对吧，就是你要去有足够多的流量，来让自己变得，这个，让自己变得足够的这个畅强，明白吗。

所以说女生的资源，其实就是相当于流量，那么这些女生其实就是流量，对吧，那么你在收集女生资源的这个过程当中，其实就是一个在，会计流量的一个过程，就是你在机里流量的一个过程，懂不懂，明白吗。

就是这么一个基本的一个概念，那么你把这些女生的一个资源，进行了一个转变，转进行了一个变线，其实就相当于你实现了，这么一个资源的流转和变线，这个道理大家应该懂吗，懂吗，所以说你，你一定要把这种。

你要具备这种互联网的一个思维，对吧，就是女生，他就是流量，那么收集资源这个事情，就是一个在会计流量的过程，然后你把这些资源逐渐的变成了，这个自己交往的一些朋友玩，女朋友玩，对吧，一个社交的一个圈子。

那么你就，你就实现了资源的一个流转和变线，走吧，然后呢，收集怎么管理可变线，后面会讲到，然后思路这一块啊，思路是什么呢，就在这个地方，就该单一样明确一个思路，那么互联网是什么。

互联网就是一个区中心化的一个思维方式，懂不懂，互联网本身就是一个区中心化的一个思维方式，什么叫区中心化呢，什么叫区中心化，就是它是这种一支性很高啊，对吧，它不会它们还得那么沉重，它不会说你扎在一个地方。

你就只能去认识一个地方的人，比如说你比如说你，你在一个小村庄里头，然后呢，你也没有互联网，那你就只能认识这个村庄里面的人，对不对，是吧，那么这个就是一个中心化的一个概念，那么什么叫区中心化呢。

区中心化就是你具备，这种互联网的一个模式，你具备互联网，那么一个工具，那么你可以认识到任何，你可以在任何时间，任何地点对吧，你都能认识到各种各样的学生了，这个是不是，大家这个到底大家应该懂吗。

就是你在微博上，你是不是可以认识学生了，你在微信上，都让你可以认识学生，你在叹南上，进步上，你在这个世界下原来，你在各种各样的这个，之前介绍过的所有的这种，APP上面，都有它们可以认识到一些学生了。

懂吗，好，那么你，你可以去认识这些学生以后，你的一个具体的思路是什么的呀，就是你在互联网这个时代了，大家应该做的事情是什么的，就是你应该它们的，让更多女生知道你，你知道吧，你应该就跟它们的女生。

它们的知道你和认识你，这个到底大家懂吗，就是你要做的事情，因为其实有很多兄弟会怎么样的，有很多兄弟会，因为自己这个过往会，特别的封地，对吧，那么自己拍照可能拍点，不是特别多，然后呢，认识的朋友呢。

也不是特别多，对吧，当自己的照片啊，什么一些基本的一些信息啊，对吧，然后发到群里头的时候，自己会特别的敏感，那这个其实是一个点心的，就是，就是你有一些这个敏感过渡了，知道吧，其实很多时候是什么的。

很多时候你要有这种，放的开的这种想法，走吧，你要让更，你要更多的去曝光自己，你要让更多的女生知道你，认识你，懂吗，然后呢，了解你，才是这个，就是你，你互联网区中心化一个，思维的一个含义和概念，懂吗。

就是你要去曝光自己，去曝光自己，去永远去曝光自己，学上女生认识你，让女生知道你，然后在这儿了，然后下来什么，下来就是你，你要去这个战剧女生主动权的一个方式，懂吗，所以怎么样去战剧女生主动权呢。

就比如说你，你想要去，你发现有些女生，这个你了不动对吧，或者说你想要让女生主动来聊你，其实最简单的方法是什么的，这简单方法就是你找一些，分数是，实当的比这自己要低一些女生，走吧，就是你这些女生。

他肯定会主动来聊你，或者说他属于这种，窗口比较大的对吧，或者说这个，这个落地床呢，这种女生，懂吗，那么在这个里头啊，这里会为什么说要找一些，这个实当的，找一些这个分别自己分地的啊，因为你在现階段。

你可以去尝试跟这种，各种各样女生去交流，去接触我知道吧，那么大多数，兄弟现在现階段啊，对于分数的判断，更多的还是处于，延纸，但是呢，我建议大家可以，通过多个方向来判断，一个女生的价值，你知道吧。

那么来或者说给她，给这个女生来做评分，那么一个女生的分值，其实更多的，体现代她这个人的，综合，综合的一个，一个一个评判啊，一方面是，那个她的延纸，另外一方面呢，是她的这个，跟着价值，跟着价值。

还有一方面呢，就是她在和你相处的时候，她对你到底是什么样的一个，付出，她是不是她们的对你很好，对吧，她是不是这个，这个特别特别，对你特别好，那么这个，过方面的一个评判，你才能终合性的。

给出这个女生的一个分数，那比方说啊，比方说这样的，就一个女生，她其实她们的长得还行，对吧，这个长得还行啊，然后呢跟你相处呢，也还OK，比如说你俩刚开始相处的时候，也还好，但是你发现她们她跟你相处以后。

对吧，你俩这个确定关系以后呢，确定关系以后呢，这个女生她们的这个，很爱玩，很爱玩，然后呢，这个对你也不好，相当对你这般的这个，I don't believe，或者说，动不动打压你，动不动。

这个给你对绿帽子啊，就这种她们的，长得再好看，她分儿她们也不高，就知道吧，动不动就行了，所以你对女生的，这种平板一定是这种综合的，还有一个什么呢，就是比如说一个，颜值一般的，但是她们的大纸很高。

那么这种女生其实，她们的分儿也是很高的，懂得懂，然后有一些，有一些这个，颜值她们的，很不错啊，对吧，但是呢，又这个，她是班专的，对不对，那这个她这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

所以说她这个，这个，分数这个东西，就是，你要综合的判断了，综合的判断了，好，然后在这个里头，下来是什么呢，下来是这个，就是你如何去打造你自己，一个舌头圈啊，打的舌头圈，就你这种流量啊，你这些流量。

怎么样来去，获取到呢，也就是说，你怎么样去认识的，工作的心理生呢，对吧，怎么样去认识一些，工作的女生，首先第一个，就是最传统，最传统的一个，会长的一个，最传统的会长的方式，就是这个，世纪家人和百网啊。

其实他是什么呢，就是他妈就是相亲网站的吧，最传统的网站，里面会有各种各样的，人啊，女生啊，记得的，嗯，而且呢，这个你办了会员以后呢，可能会比较靠谱，不办会员的话呢，可能没有太大意义啊，你在里面刷后。

会刷的可能假人，对吧，不办会员的话，可能会刷的可能假人，然后呢，这个，优点是什么的，优点就是，这个，后面网站其实，有一些资源它是比较靠谱的，就这些女生，他的目标其实很明确，点心的他就是想要去，结婚啊。

或者是想要长一些，长期关系啊，这些东西，啊，但是缺点什么的，缺点就是，呃，这个时间和空间，空间受限制，找吧，就是比如说你，因为应该是这样的，就是，百网网的事情，下来，他的这个手机PP，做的他妈都不好。

就了，他手机PP做的又是烂，所以你，你更多的，他的在他的这种官网上啊，他的网站上面去，用的话呢，效果的更好一些，他功能会更起传一下，找吧，还有什么呢，就是这上面资源，其实山德来说比较少，找吧，然后呢。

这些女生呢，对于，这些女生呢，他的目的性很强，他就本着结婚来的，对吧，所以说他会要求这些物质啊，要求这些条件啊，他会要求男的有，什么样的一些价值啊，各个方面的东西，懂吗，那么在这个。

这个是一家人百合网啊，就是如果说，按照正常的要求，我们是要求你，在这个，就是正常啊，每天至少要，认识不到10个人啊，走啊，正常每天要认识不到10个人，好吧，那么第二种什么呢，第二种就是一动混合网。

一动混合网是什么呢，就是这个，使用手机PP啊，对吧，然后这些上面会有各种各样的这个，试料人件，他上面比如说，碳谈猫猫，进木这三个是最常见的，这三个最常见的，碳谈猫猫进木，然后，然后碳谈猫猫进木啊，这些。

这个一动不断的混合网，这种新的PP啊，还有很多啊，还有这个，因为之前不是有假网吗，你们有下网吗，还有一些什么，这么穿的，花石啊什么样，什么样的，还有这个，还有这个，美丽约，对吧，美丽约，还有一些其他的。

那是发到的，都在这这个地方，优点是什么呢，就是这种一动混合网，PP优点是什么呢，就是他随时随地留在那里，如何，他，这种使用这些软件的这个，人其实很多的嘛，因为大家其实想一想，就，你在工作以后，你有多久。

他没有打开电脑了，就没有打开自己的电脑了，是吧，一般打开电脑，也都是这个看电眼啊，对吧，下下黄片啊，对吧，这种，你就没有什么太多的这个，这个在电脑上去使用的一些，一些这个事情，所以用手机可能用得会更多。

对吧，那么这个时候，其实是用这种一动的，PP他可以大量的去解释这个，准男生解释女生，然后女生解释男生的一个方法，对吧，就是用一动的，一动混合网，缺点是什么呢，缺点就是，这个一动混合网，这个像碳态啊。

他把你有很多片子，用的微伤，对吧，还有一些这个，预泡的对吧，有些这个，有些这个片泡的，还有一些这个酒脱对不对，就各种各样的，他那有一些这个不靠谱的一些情况，但是哪还好知道吧，但是也还好，为什么呢。

因为他技术很大，所以他靠谱的人比这个不靠谱的要多一些，懂吗，对，所以说这个，这个要求是什么呢，要求这个，每天你应该至少要有20的一个好有量，就是你每天至少看他，你要刷到20个人，你要匹配到20个人。

懂了，这个他妈的要求是什么呢，下跌客，下跌客我会讲这个，想要改造这一块，就如果说你发现你现在，这个匹配不到20个人，那说明你这个现在假什么样，是有问题的，知道吧，你的这个，想要改造是有问题的。

所以说就要开始，就必须你也要开始去做，想要改造，你知道吗，要逼你去改，去改一些发型啊，去做一些什么其他的东西，所以说你每天要有20个以上，你一个好有量的话，你就可以去见了一个比较好的一个联系呢，知道吗。

可以见了一个比较好的联系呢，好，那第三种这个，后期流量的一个方式是什么的，就是在现实生活当中，你可以通过节打，朋友介绍，业场，可以因为，对吧，各种各样的一个社交的环境，社交的场所来。

去认识到各种各样的一生，那么其实，现实生活中，去认识女生，这个方式，是我最推荐大家去做的一个事情，知道吗，我推荐大家去做一个事情，是什么的，就是你在现实上，要求，现实生活中去，去认识，女生，为什么呢。

因为你在现实上，我都认识女生，她妈的事非常提高自己，是要直觉的一个方式，你知道吗，是可以快速来提高自己，所以是要的一个方式，也就是说，而且现实中中，有点是什么的，就是你真实的，真实口号。

就是你可以去真实口号去，去选择自己喜欢一些女生，对吧，因为你想认识女生，大多数可能都是自己，还算不错的一些女生对吧，那么缺点是什么的，缺点就是你在，搭纯的时候，有可能会当晚的被打枪，对不对。

然后你被打枪以后，脑袋，就可以当晚的，极大的收错，这个其实是一个需要，极大的，去来提升自己，连心建设的一个过程，对吧，其实也是一个在量自己，走出出示区的一个过程，对吗，因为当你发现自己，被打枪了。

然后呢，很不爽，很不开心，很压力，但是呢，你有重新的这个，重新的这个，重新起码，对吧，然后重新的来，走上街头，对吧，那么这个过程，其实是你自己，已经克服了自己，心里的一个账来，对吗，然后呢。

你在大善的过程上面，我 我们也会去，给你总结，相应的一些问题，那大家把这一位，你在大善过程当中的一些，心里的一些想法，以及一些总结性的东西，你可以发到全力头，你发到全力头以后，其他兄弟也都能看见。

其他兄弟的互相都，可以去学习的一个过程，那么你也可能，犯了这些问题，那下一次其他兄弟在，我在解答以后呢，下一次其他兄弟，可能就不会在，犯同样的问题了，对吧，那么也是一个提供降级的一个过程，所以说。

真实说，其实他妈的，很重要的知道吧，真实是要，真的很重要的，他妈，他是一个，他是一个去考虑你，和锻炼你自己，是要直觉和，提升自己，把妹能力的一个方式，为什么呢，因为你比如说吧，比如说这个，接大的时候。

接大的时候你，怎么样去跟女生看起话题，你怎么样去认识女生，你怎么样去，这个和女生交谈的，和女生了解什么啊，是吧，然后呢，你应该是一个什么样的一个，就是你通过女生的表现的判断啊，什么的。

你也能判断说这个女生到底是一个，什么样的一个状态，对吧，那朋友介绍的这些女生呢，比如说朋友介绍的这些朋友，大家一块出来玩，那你怎么样能够让你，在一个社交的环境的，能够设叫的算位当中，对吧。

展现出来你自己的一个价值，或者说展现出来你自己的一个特质，你可以吸引两句声，你可以让女生觉得，你还是一个，不是一个比较有趣的一个人，对吧，我最起码他怕他以你，你也可以让女生觉得。

你是一个还不错的一个男人，懂不懂，还有什么的，还有像叶场呀，对吧，KTV啊，你在里面，怎么样去互动，怎么样去玩，那么其实，这种真实的社交，真实的社交才，真正的考验和锻炼，大家是要自己。

很方便能力的一个方式，懂不懂，所以，之前我，其实是要求，我是想让大家每天，搭闪至少，每天能搭闪，认识舞蹈的人，我是想让大家，能搭到这个，这个要求，我知道吗，每天最好，能通过搭闪来，认识舞蹈的。

但是目前来讲，现在有很多兄弟，做不到这一点，就，这个我，我现在还能理解，因为关于自然收集这一块，还没有讲，下来，这个，下来，也可以，这个，只是先让感到这一块，假完以后呢，先让感到展示面这一块，假完以后。

就会假这个，关于自然收集这一块，那大家，我现在先让大家，先去做的原因是，因为你要先去做，你做了一会才会有总结，你才会知道自己，能不能哪里有问题，那么可能到时候，我在假这一刻的时候，你就，把他的就直接就。

很清楚，很清晰者，所以，现在是版本，其实是最短令社交之间的一个取答，明白，所以我会要求来的，我会要求大家去每周都要去大善，去约会，知道吧，去业场了，你可以去尝试，去业场转移转，那么这种。

而且业场它是它们的，很短练这种，就是各方面社交之间，很能力的一个，一个场所，知道吧，它需要你去面对各种样子，它需要你去面对自己，那种高能量的环境当中，你应该保持一个什么样的一个状态。

因为在能量很高的环境当中，你非常容易让自己的能量收缩着，你会不会加速的，它们得非常地压力，非常的不舒适，找完你会产生一些不舒适，焦虑，紧张，这种情况，懂吧，紧张一些情况，甚至是什么，比如说有些兄弟。

比如说你们要来现象，或者说你们要是爆了现象以后，你们可能来到现象，你跟我们一起去把握到吧，你可能会发现它们自己把握到没，然后我们每个人都能跟我们一起玩着的，起飞，都能玩着很开，对吧。

这个时候其实你应该做出事什么的，你应该去这个去观察，我们是怎么玩的，你看一下这个，因为你和这些很牛逼很厉害的人，你去把握，你可能把握不到没，但是，但是你可以迅速来学习到各种各样的新的东西。

你和一些慢慢很傻的一些人，比如说你和一些比你弱的人，不懂把那些人去了以后，我说虽然说你在里头很溜，你在里头很溜，把你表现的好像很开，但是，但是，就是你和这些人在一起的话，你们进步很慢着吧。

你自己还是要摸熟，所以你要去跟一些很牛逼的人，很厉害的人在一起，在一起，有些时候虽然说把握了没，但是你的妈的成长是很快的，你的进步也是肥速的，懂吗，所以在这一块是什么呢，就是我是建议大家要去，去街上去。

尝试的去带的，走吧，你去那边去转眼看一看，好吧，去搭大善，我们呢，这每一周啊，就有现实上的周，每一周大家必须要去，这个，去搭善，就每一周必须要去搭善去一个会，你要去认识女生，好吧，还有来最后这个。

这一条的妈，你再比例来说，比例就记一下，都有做比例吧，都有做比例吧，因为我讲课说过了，比例慢慢地，一定要做得很狭隙啊，比例一定要做很狭隙，那么在这一块是重点，你现在手机里头，至少要慢慢地维持。

500到800个女生，走吧，这个就是你，因为今天我讲的就是，能够快速实现进行的，最后，知道吧，能够快速实现的那样自由，所以你在你手机里头，至少要维持500，然后800个女生，对资源，大家回想。

你现在回想看你自己，现在这边有多少女生，如果说你现在，男人100个都不到，我藏在你看吧，你赶紧加白个，就把赶紧加白个，好吧，如果说你探单的，匹配都不到100个，我藏在你就是，展示面来这个严重的问题了。

懂得，所以说，手机里头至少要维持，500到800个女生，如果说达不到，那么赶紧，我擦心向改造，赶紧做起来，知道不知道，把你自己的这个，形象发出来，照片发出来，然后来帮你，做一些形象的，服装的搭配。

让搭配，让你赶紧快速的，上走上轨道，好吧，好 然后在这个里头，第三部分是什么呢，第三部分呢，讲，流量，这些女生，这些资源，你该怎么样来接近转化，该怎么样来接近变性啊，懂不懂，该怎么样来接近变性啊。

那么首先第一个是什么的，首先第一个，就大家要想一个概念，就是你自己是什么，你自己是什么，你自己是什么，你自己是什么的，大家想想，如果说你是一个，就是，就是，就是，你需要流量的过程是个人吗。

你需要流量的目的是，为了，一个让自己变得很畅消对吧，让自己变得，这个受人喜欢对不对，所以说你自己，你就可以列成自己，就是一个产品，懂不懂，你自己它们的就是产品，懂不懂，你要让自己变得很畅消。

你要让它们的这么多流量埋你的单，对吧，你要让你把自己，就把自己变成一个，一个一个，它们的产消的产品，对不对，好，那自己是产品，那么你的朋友圈，你一个产品对吧，产品是不是需要打广告，就是什么。

产品是不是需要打广告，对吧，那你的朋友圈，你的叹叹朋友圈，叹叹展示面，就它们的是你的广告之外，就是你的广告位，那么你通过这种广告位，你通过你的朋友圈，它们来展示你这个产品，你自己，你才有这个。

你这个流量才会埋你的单，就对不对，流量才会买的单，那么这些客户，那么你有产品，有了广告以后，那么那麽的客户在哪呢，客户在哪呢，客户就是这些流量，好吧，客户就是那个它，懂不懂，这个道理应该能听懂吗。

这个道理能听懂吗，所以说，所以说在这，就是要求大家去做什么呢，就是你要把这些流量了，把这些流量会到，会总当你，在这个微信上的去，懂吗，你会走到微信上面去以后，在微信上也来进行，更加详细的。

更加具体的一个变线，知道吧，进行更加具体的一个变线，那么你这个，就是你要通过把各个平台，对吧，这些什么是一家人，也好贪胎金牧，对吧，然后呢，美丽VMMU，各个方面的这些，这些软件解释掉平台，对吧。

收交软件，把这些渠道，收集来的这些资源，对吧，转化到朋友圈外里面去，这个时候就是它们，你们现在知道，为什么它们来碰一下，这种重要吗，因为朋友圈它们，还得是你的广告位置，如果你的广告，它们做的都很差的话。

除非你这个人，你这个产品，确实是一个，特别优质的产品，对吧，那么，那么女生可能这个，就是你这款，你还不用那么，那么发酵就知道吧，但是如果说你本身，产品都不行，对吧，那你的广告是不是。

它们已经更应该做得更好一些，那把广告，广告还蛮在打的，就想亮太新了，我们的就像这个老白金一样，老白金它们，就是属于，没有什么，太多的工具，但是广告打的很多，对不对，广告打的很多，所以在这。

你要把微信这个广告，平台它们打造的，足够出色，它其实就是，一个延销的一个套路，它就是你一个，一个延销的思维，一个延销的思维，那么你需要，比如，我现在现在就有一个问题，就是你这个产品，要卖出去的话。

你直接，直接它卖的去，给女生去卖，对吧，那女生肯定，到底是不愿意的，或者是你直接卖给客户，可能是它是不愿意的，或者是它是不感兴趣的，对吧，那这个时候你怎么样，你让它去，感兴趣的，怎么样是它感兴趣的。

比如说你肯定也不会，莫咪心目的，就去买一个老白金对不对，你也不会莫咪心目的，就去买一个，什么，什么什么的手机啊，或者什么的，什么的，这个时候，其实要做什么事情，你要有一个，让别人去关注你的一个过程。

一个时间段对不对，你通过这个，一个转化的一个周期，对吧，你要让客户，把关注你的一个产品，然后，客户关注你的一个产品，关注一段时间对吧，这个，这个时间就是一个转化的一个周期，你找来，你通过这个转化的周期。

通过这个转化的周期，让女生，让女生对你产生足够多的兴趣，这个到底大家懂不懂，懂吗，对，你要通过这个，你要这个就是，为什么你要，他们要发朋友圈，要发朋友圈，要发朋友圈的过程，就是要让女生。

不断地在女生面前刷存在感，要让女生关注到你，关注到这个产品的一个过程，找吧，然后关注你的这个过程，就是一个转化的一个周期，懂吗，好，然后呢，女生在关注你一段时间以后，就可以通过朋友圈。

通过朋友圈来进行一个，非常密切的一个，互动，对吧，通过朋友圈来进行一个密切的互动，这样的话，你们俩之间的这种沟通，就会进行一些，基本的这种联系，照吧，那么发朋友圈这个时间，什么呢，就是你自己。

你也会发朋友圈，女生也会发朋友圈，照吧，你们在发朋友圈过程当中，就是一个互动的过程，懂吗，他发朋友圈以后，你给他点赞，你看他给你回不回，你给他评论，你回不回，对吧，如果你评论他给你回复了，这大家最好了。

朋友圈就是女生的朋友圈，最好你评论为主，你评论为主，就是点赞家评论，都可以，为什么你为什么要评论呢，你评论的目的，就是让女生给你回复，知道吧，那么你通过评论看女生给你回复，就能判断出来女生对你的窗口。

女生要对你没窗口，他就不会回复你，你知道吧，你让他觉得你还OK，他可能就会回复你，对吧，但是回复以后呢，就是你在发的朋友圈以后，你再发的朋友圈以后，这个女生会不会给你评论，会不会给你点赞，对吧。

那这种呢，你就能，你就能，你就能，你就能，你们如果说互相评论互相点赞的话，那这种情况就是点赞的有窗口，对不对，这个时候你该干嘛呢，你就应该跟他开启话起来，跟他聊天了，对不对，所以这个就是什么。

就是你要在和女生在朋友圈，来进行互动，在朋友圈来进行互动，那么近戏是什么呢，就是转化的一个近戏是什么呢，你在转化女生的一过程，在近戏，近戏就是你在，明确的知道，你在明确的，他把他知道这个女生可能会被。

会拒绝你的过程当中，你还在那儿暴露你的需求呢，知道吧，就是明明知道这个女生可能对你没限去，知道吧，明明知道这个女生可能他把他不理你，然后呢，你还一直在把他给他发消息，一直发消息，然后呢，一直在他说。

或者说一直反哪，就这样的话，你还容易当后你被女生给发消息，抓不着，还容易被女生发消息，所以在这个，这里头有一个流程啊，就是你转化的一个流程，首先第一点，你要先加到女生，你要先有一个基本的一个假单的认识。

你基本的认识是怎么做呢，你就在加到女生以后，你和女生做一些基本信息的交换，对吧，你可以问些就是打见，大概聊聊，不说你叫什么样去聊呢，对吧，然后说完以后呢，就看女生会不会给你回复，如果说你。

你发了你的名字，因为你女生先告诉你的名字，然后呢，你会告诉你的名字，然后当你把名字发放以后，女生没有给你回复了，对吧，那这种就，慢慢的属于，你需要在朋友圈，通过广告来吸引你的女生，对吧。

那如果女生给你继续回复了，那么你就看，这种继续回复的女生，你跟她再去继续互动，知道吧，再去继续互动，再一个呢，就是你，你要通过这个，和女生在持续互动的过程当中，你去适当的，去跟她做一些，本回夭约。

知道吧，去适当的做一些本回夭约，那么这个就是一个，筛选的过程，就是你先要认识，然后认识完以后，你要做本回夭约，就是一个筛选的过程，那么这个筛选的过程，做的第一件事情呢，就是你先谈话的看着，如果是有一些。

一来说样发，红包一来说，这个窗口就，就是窗口，就是吗，就最巨大的那种，看完的一看就是片子那种，对吧，或者说让你去，去什么小酒馆去约她，你没聊两句要约会的，对吧，或者是这种，这个微伤对吧，那这种都属于。

是你要去筛选调的一些女生对吧，那还有什么的，你要把一些，觉得靠谱的一些女生，或者是觉得有兴趣的女生，你要筛选出来，都不当现在吗，就是你把这种，比如说你做了某回夭约，来改参我们有空的一起，去吃东西。

或者是喝东西，或者是去哪玩的要吃类的，这种某回夭约，如果她硬腰的话，对吧那这种筛选的，这种女生就是筛选出来，需要去，做这种有窗口的女生，需要去做这种重点去互动的一些女生，然后筛选完了以后。

就要去发碰的圈了，就要去发碰的圈了，那么发碰的圈呢，发碰的圈就是，有几个目的，那么第1个呢，就是你在发广告，你发广告，你现在就需要每天发一个，碰的圈，那么你每天发一个，碰的圈，都过程当中，其实就在。

在这个，就是在讲故事吧，你在刷存在感对吧，那么你发碰的圈的过程呢，就发碰的圈，大家千万不要特别很，就是很尴尬的，走吧，你的发碰圈最好是，这个碰的圈，有一定的故事性，对吧，有一定的故事性，比如说这个。

你今天是什么，母亲节样，或者父亲节样之类的，然后下次呢，这个就是吃了个什么东西，或者怎么能够，或者去哪玩的，它是有一定故事性的，而不是你单纯的，这个，你单纯的做一些，这种复能量的圈线。

这些一个风景照玩之类的，对吧，有可能学你会这样的，第二就是你刷存在感对吧，你不知道要去刷存在感，那第三个目的是什么呢，第三个目的是你，在这种过程当中，你在发这些，这些，彭玉昌的过程当中，其实是和女生去。

聊天互动的一个过程，对吧，你在彭玉昌里面，可以去和女生进行这种，这种，评论对吧，互相评论，然后互相评论，你觉得女生评论，超过两条，就是女生给你评论，回复超过两条以后，就可以直接切四条，跟她进行深度交流。

知道吧，不要她妈在彭玉昌里，都评论，彭玉昌一句，她评论一句，她评论一句，然后两人她妈在评论的十几条，不要这样，就女生如果说，她回复你两条评论以后，就对成后续完整更新年细，阿姆微信，七零零七五六八三。

直接切四条，直接切四条，就跟她继续互动，好吧，然后最后，就是你发彭玉昌的目的是，你去腰越来吧，这种腰越有两个概念，第一个呢，就是你当下做的这件事情，可以作为这个，下次和另外一个女生，再来做的一个。

一个母后腰越来，知道吧，那么第二个呢，就是比如说你现在在蹦地，或说你现在在玩，你现在在春西洛，对吧，或说你现在在什么地方，那么你在喝茶，也好 你在吃饭也好多名呀，对吧 这个时候你发这个空间，就觉得。

哎女生刚好在你旁边，对吧 或是在你身边，或是她来，这个很方便就过来，那这个时候就成了一个，顺势来腰越的一个过程，知道吧，这个就是彭玉昌的一个，有又很重要的一个关键，懂吗，那么杀一损的吗。

就是你还要去判断，你身体一个双口，懂吗，你用一个见面的一个借口，就刚才前面说的一个母后腰越来，你用一个见面的一个借口，用方式来进行一个杀一损，懂吗，然后呢，这个你用这种这个天地人，对吧。

这个地方大家记一下，你用天地人，是三个东西来进行一个母后腰越来，懂吗，天地人三个女的进行母后腰越，比方说，比方说，哎，我们离得很近，就是一个距离方面，对吧，有空，有空可以一起喝咖啡，有空可以一起喝咖啡。

是吧，那么你就可以去聊一些这个，就是母后腰越来的一些东西，还有呢，就是有空可以一起看电影啊，喝咖啡啊，这种东西，对吧，这个就是什么呢，就是，哎我们可能很近一点，就是我们这个，我们离得很近，对吧。

哎今天天气谈话的挺好的，挺好的，对吧，天气很不错，是吧，或者说你觉得，我觉得你挺不错的对吧，对吧，你觉得我也挺不错的，我们慢慢的是不是应该见一见，就这种丝路，你知道吗，这种丝路。

你要用这种天地人的一个丝路呢，去和女生来进行一些这个母后腰越来，好，那么，这800个女生啊，这500到800个女生的这种资源，加进来了以后呢，你只要开始来进行一个篩选，你知道吧，进行一个篩选。

你要把它分成两个阵营啊，分成两个阵营，那么如果说你做母后腰越对吧，这个女生同意了你的母后腰越，那么你就可以跟她来进行重点的沟通着，去跟她去深了着，去重点去跟她聊，如果说你也约母后腰越这个女生。

这个女生说再看完对吧，或者说这个女生说不约对吧，或者说女生说对吗对，我跟你还不熟，那么这种你就要放了朋友串来进行吸引，那么呢，要放了朋友串来进行吸引，就不要特别的再去，只女生都说不约了。

都说特别的不想跟你一起，就算有空谈也不想跟你一起看，你还在那儿特别的使命，使命的去约她，对不对，那这种特别的就你，属于点心的就没有看到了，识别清楚女生的一个窗口对不对，然后在这儿啊，在这儿其实这个。

大家在成长期啊，穿上七其实是有几个阶段着啊，有几个阶段，第一个呢就是一个快速成长期，快速成长期，就是你，你每天她妈的会大量的加到个人感，每天会大量的加到女生，这个时候你的朋友串的一个更新的频率。

应该是一天一条或者两条，对吧，一天一条或者两条，甚至是两天三条，对吧，你就是你你发朋友串这个频率，稍微得蛮高一点，发朋友串频率稍微要高一点，然后呢，要去拼命地干去做自己的朋友串，第二种是什么呢。

第二个是平衡期，平衡期是什么，就是你微信里面联系人可能超过了呢，这个800的，对吧，500到800个以上，以后呢，这个时候你女你发朋友串频率，可以是一天一条，对吧，或者是三天两条啊，是不是，是不是。

所以你做到这个，长度以后呢，就可以三天两条，那么下来是下来一个维护期是什么呢，维护期就是说，你通过筛铢就先女生，对吧，你可能筛铢掉了一些丑妹子，是吧，你又加进来一些新的妹子，那么你又把一些。

慢慢的对你没窗口的妹子，就给这个梯服掉了，对吧，或者说你妈的完全死活了不动，一些女生都给梯服掉了，这些女生可能是对你不感兴趣的，是吧，那你最终可能通过筛铢，通过过略，可能在妈的，最后留下的女生。

只有500个，只有500个，那么这500个女生就谁是妈的，大部分对你都是有窗口的，或者说大部分都是，这个有好感的性趣的事，对吧，所以说你这个时候，什么三天两天，就发酷刷的一个频率是什么呢。

这个三天发两条，或者是两天发疫情，对吧，三天两条或者是两天一条，你这种一个频率来，这个来来进行一个互动，懂吗，懂，好，那么下来是什么，下来就是关于被住这一块，被住，下来就是假就这个，就是我这块说的关于。

这一部分的一个被住啊，就是什么呢，就是大家聊天是我，大家你们在收集资源的时候，在这个会总资源的过程当中，你一定要懂得怎么样去，保持你这种资源的一个，动态平衡，知道吧，如果说有一些比较老的一些资源啊。

因为你在和这种资源的，这种收集，或者你在持续的这个这个这个这个，随着时间流产嘛，对吧，随着时间流水有一些女生，她们就会就有一些老的一些资源，就已经完全了不动了，那这些你就需要去去去去去。

尝试重新溝通一下，如果她们的海凉不动就犯了，你知道了，就去聊再去加一些心理性资源出来，进来，所以你不断的会有一个新鲜血液的補充装照了，这样的话你才能保重自己，能够有一个真正实现自己的一个，亲感自由。

让自己不至于她们的那么，在资源方面那么久不过，知道吧，好，那第二个什么，就是你要至少，要保持她们要跟二十个女生，要有密切的一个联系，懂不懂，你要至少保持自己跟二十个女生，要有一个密切的。

溝通密切的这种互动，懂不懂，你不断的来跟她进行这种维护，更替啊，这种，你们关系这种维护，这个这个道理大家懂不懂，就是你至少有二十个女生，哎，你什么时候想去约这个女生出来，你都可以约出来。

你随时随地都能她们的约出来的女生，你随时随地这个不开心了，你今天想约这个了，你明天先约那个，是吧，那这个时候呢，你有这个二十个女生吗，那是她是，完全可以让你自己实现清港，自己有一个方式。

这个道理大家要懂不，应该懂不，我举个例子啊，比如说，为什么要有二十个女生至少啊，比如说你一周图嘛的这个，一周一周七天时间是吧，那你是个有两天时间，你妈一周七天，你亲自至少休息两天就对，休息两天的话。

这下来就是这个，八天时间对不对，就八天时间，那一周这个一个月她妈的就，就还剩二十二天对吧，还剩二十二天，那还剩两个女生呢，对吧，那还有，比如说女生她们可能这个有事，那个有事她可能要休息两天啊。

怎么怎么样的，对吧，那么你二十个女生，就可以保证你，在这个一个月当中，基本上每天都能约到面子，好吧，你每天她们都能有自己喜欢女生在一起，所以说你前面的前提是什么，你要有足够多的五百个女生，对吧。

五百个女生，然后呢，五百到八百个的一个优势的资源，对不对，所以在这里对大家要求的妈，那是很严谨的呀，就这个，也是一个自己来拓养自己，社交团一个国城了，好，然后然后在这儿，朋友圈发布的一个时间的一个方式。

就这个广告位，大家这个微信的朋友圈就广告位，应该怎么样来发布，广告呢，这个广告她妈的旧应该怎么来发呢，就是你在这个上午11点的时候，上午11点的时候，如果你要发困扯，就发困扯的一个基本的一个时间点。

比如说你上午11点的时候，你可以发一些表现工作积极向上，里面对吧，哎，你可以发一些，哎我早刚刚玩玩玩玩玩，或者怎么样的一些关于这个碰，工作状态的一些东西，尤其是你现在是，你是用上班族，你在这种。

你是用白脸衣服，对吧，你可以发一些这种工作积极向上的一些东西，那么下午，下午这个午点左右的时候，这个时候是刚刚快的下班的时候，那么快下班这个点了，又有很多人会，他们的用微信你知道了，他会刷微信。

会刷朋友圈，他会看，这个时候你会被大量的女生看吧，懂吗，所以说你在下班这个时间，午点的时候，你可以去发一下，朋友圈发一些东西，懂吗，那么你发的朋友圈内容，可以是自己之前拍的，提前拍的一些照片。

或者是一些什么样的一些东西，对不对，然后呢，这个晚上九点，晚上八点半到九点半之间，这个时间段，是你在这个刷价之的时候，最终一辆人看到的一个过程，懂吗，在DHV的时候，等下的非常容易被看到的一个过程。

最后就凌晨，凌晨这个凌晨凌点，就是这个凌年以后，凌年以后，就是一两点，对吧，12点半到两点，两点半这个时间段，你发坑圈的时候，非常容易被一些短期属性，一些女生看到了，有一些女生，有一些短期属性。

女生她等会晚上可能在，酒吧对吧，或者说她等会儿的不睡觉，或者她在外面玩，等会儿闯歌，或者是有一些女生可能她，这个很寂寞对吧，她在这个时间点，她可能想想这个，想想约泡对吧，那么这个时候呢。

你发一些钓鱼的一些朋友圈，对吧，你可能发一些吃宵夜的朋友圈，或者是发一些这个，想找人聊天啊，或者是怎么这样，就各种各样的钓鱼的朋友圈，那么这个时候可能会，被一些短期属性，一些女生看到，懂吗，好。

那么下来是什么呢，下来就是你在碰圈，这个发布的一些方式，在碰圈发布一些方式，最机会的是什么呢，最机会就是她妈的一次发酒当图，一次发酒当图，然后呢，然后这个是最机会的，一次发酒当图，下来是什么呢。

就是泥套衣服，泥套衣服，发了她妈的好多碰的圈，然后她妈的好多碰的圈，你可以泥套衣服，隔上她妈的好多碰圈，隔上一段时间以后，再发另外一个，就是你不要她妈，泥套衣服发她妈的好多碰的圈，懂吗，然后再一个就是。

你的图片质量，一定要高，图片质量不要太差，不要太差，懂吗，你的图片的这种逼格，我看，不要显得好，你图片都是拍出来，都是抹糊的，那种感觉，你这种碰圈，你发的还不是步伐，懂吗，还有就是你环境太漏了，就好了。

我这周围上面，就是垃圾桶，就是章水，汙水，就是这种东西，环境太漏，后面又是这种架子床，什么的，就是抽袜子，抽鞋，环境太漏的这种，同学说不要看，懂吗，还有最几回来，很机会的，就是那种各种各样的，练阶转载。

对吧，还有什么新作的一些解读，什么一些，什么样的，还有一些妈，很多很傻逼的那种碰圈，那种练阶上，不要她妈找她那种，什么事男人就该找这个，等我们我们，对吧，然后呢，还有一些什么的这个，哪里哪里。

那妈的有狗狗，涂在草，马上被关闭了，然后呢，这个好多，好多这些狗被杀了呀，怎么怎么样了，还有一些什么，什么什么，就是猪子，那些，奇怪怪的那些碰圈，不要转，不要转发，不要转转，然后再建议。

再再建议大家什么呢，建议大家要去多，这个最多啊，你最多最多最多，她妈的发细长途，找吧最多最多最多，发细长途，然后那些，高品质的一些照片啊，高品质的照片，可以不配完，找啊，所以你一些很帅的一些照片。

其实没有必要去配完，因为你这样照片，她妈已经，已经她妈的很，就是很具备这种，这个，就是你，很高呀，或说你这种，很有，就艺术型的一些照片，对吧，你自己很帅的一些照片，可以不用配完，不用配完。

除非要一张一张发就行了，走吧，除非要一张一张发，然后呢，一张一张发，然后比如说你现在，发四张照片对吧，你可以隐藏三张，对吧，隐藏三张，然后呢，只发一张，只发一张，只公开一张，走吧，然后第二天再把这个。

第二天再把剩下的，隐藏的那几张，再打开，做了吧，把剩下隐藏的一张就打开，打开，那么这个过程，其实就是一个什么的，这个过程其实就是一个在，就是，这个过程就是一个在展现你，你，你不会去显得自己。

在刷屏之了吧，不会显得自己在刷屏，因为你，比如说你一次在花的发，一次发四张，朋友照的话，一次发四张，或者四张朋友，别人会觉得你在刷屏掉的，所以说你要等到一张一张发，然后呢，把其中的只发，只公开一张。

然后另外三张，然后另外三张，然后他们的心隐藏起来，然后第二天你在打开，在这在打开，然后等下一次，其他女生在加到女性，她在翻女朋友圈的时候，她会发现，你朋友圈照片，牆上她们的，很好看，很漂亮，知道不知道。

所以说在这个地方，在这个地方还有什么呢，这个地方关于这个，朋友圈就大家想想，我这帮朋友圈应该发现什么东西，对不对，朋友圈类型到底，到底应该有一些什么东西，那在这个地方，就是大家朋友圈你应该去充足的。

对吧，丰富的去展，做了一些这种信息的一个展示，就是你要展现你自己，各方面面一些东西，或者说你引会，有来展现自己的对it，展现自己的价值，懂吗，还有什么就是你，朋友圈可以发现生活的，一时驻型的对吧。

吃喝玩乐的这种型，都他们的要发，然后呢，娱乐的一些东西啊，可以吃到的来发现你自己一些，娱乐的生活，业场啊，对吧，这种东西都可以发，但是不要他妈的方向太多了，你知道吧，那如果你碰穿，全是业场的，我操。

别人会这个，有两种想法，别人会两种想法，第一种想法，会觉得我操，你他妈是不是在业场上玩的，知道吧，第二种想法，他会觉得我操，你这个人他们的不顺业，他会觉得你一天什么的，夏天，他妈天天的业场没下去。

就不好喝了，还有的下来什么，工作的，他妈的一定要发展知道吧，你发一些工作的方面的一些，一些状态，其实是在传递你自己，努力工作，积极向向的一个概念，对吧，所以工作方面的也要发，还有就是圈子方面，对吧。

圈子是什么的，一个是家庭，一个是朋友，就是你要去发一些，你跟家人那些合影，或者说你跟家人一些出去玩，出去玩啊，出去游玩啊，各方面的一些，照片啊，这种生活方式的一些传递，还有一些就是你跟朋友在一起的时候。

我可以做一些，实际上认证的一些东西对吧，你这个朋友很多的吧，圈子很广，认识也有很多，那么这个呢，就是在展现你圈子，展现你价值这个过程，对吧，然后下来就是什么呢，下来就是可得性这一块，可得性这一块。

可得性的的话就是什么呢，就是你要通过朋友圈去展现一些，你自己单身的一些属性，对吧，你要让这般的，别人知道你自己是单身，对吧，然后呢来展现一下你自己的一个可得性，要让女生主动来聊女，让女生对你来很兴趣。

懂吧，好的，朋友圈的互动是什么呢，互动是什么呢，就是你要即时的来根据女生的一个，女生的一个互动的来调整，对女生的一个背，背住，懂吧，就是比如说这个女生，他可能经常会，跟你评论，经常会跟你点赞。

那这个时候，其实你要给这个女生来，做一些背住找，比如说你给他犯，给他这个后面发一个表情，就是给他这个背住，明日后面加一个表情，加一个小心情，或者说加一个帮帮糖，或者说加一个女生的一个头像，都可以。

就自己来选，对吧，你根据这种方式，你可以让，就是你以后再搜这种，这种穿口大的衣装，对吧，你通过比如说你搜一个帮帮糖，你瞬间可以搜出来，好多这种，这个穿口大的衣装，对吧，让人就可以跟他们来进行互动了。

因为你又八百个女生，你也不知道对吧，你去发的话，你要发很久，所以说你要去想办法，用这种方式，来认识共产的女生，然后去跟女生去进行互动，来对资源来进行一些，背住和管理，做吧，那如果说这个女生，给你评论。

回复，并且你们，你回复他消息以后，你们互动了两次，对吧，女生都自在回复你，这个时候你就直接去切丝了，知道了，直接去切丝了进行互动，那如果说你给他评论，对吧，然后呢，你也在朋友圈，活动这个两次，对吧。

那这个时候，也直接去切丝了，直接去切丝了，对吧，好，那当他给你点赞的时候，那他给你点赞的时候，那如果你一个女生，给你点赞，主动超过两次，一个女生主动，给你点赞超过两次的时候，你也去主动去给她看一句话题。

知道吧，主动去给她看几句话题，不要修色知道了，就不要害怕她们，她们的爱我主动去给她看几句话题，我不知道说什么，对吧，会不会包回去就改了什么的，把她的比像不要想那些，女生已经给你点赞点了这么多次了，对吧。

你等会该去给她看，看几句话题聊聊天了，就对了，好，然后这个地方，这一刻就，就就，就，讲到这个地方，就关于这个，这个，流量的转化以及，怎么样快速的时间，竟敢自由这一块，嗯，就你在，包括这块点赞这个地方。

关于这个，朋友圈互动这一块，就你和女生在，这种，进行这种，比如说她给你，等等她给你平安，对吧，那这个时候你跟她切词聊的时候，你可以聊，聊，从你刚才，朋友圈那条状态，话题对吧，或者是你当时。

发朋友圈其他的一些照片，其他的一些内容，可以直接发给她，然后呢，跟她在朋友圈的进行互动，这是一个，另外一个什么呢，另外一个就是，你给她在，这个你和她，再去聊这个，聊这个，她的一些朋友圈的时候呢。

对吧你也可以，把她的朋友圈，这之类的一些东西，节图啊，或者是总统要，这类的东西发过去，然后呢跟她去看这话题，对吧，点赞也是，点赞的话，就是你可以直接去跟她说，你说这个咱俩还，聊得不太多的吧。

一直都是点赞指教啊，或者是，咱俩这么的这个，一直没有怎么聊过，对不对，嗯，然后呢，或者说你，光在朋友圈，一直光，你再换上一直光过点赞，你是要按照我们，对不对，就猪猪此类的一些，慢慢小的一些小技巧啊。

或者说小的一些话数，什么都是可以的，你跟女生关键是，跟女生重新去这个看起话题，你知道吧，那这个就是一个，流量的一个变性和转，流量的一个转化的一个过程，对吧，然后后续呢，我会讲这个，后续我会讲这个。

这个这个关于新加坡，乃造啊，自然手挤啊，表现啊，这都会讲到，我们最关键是什么呢，最关键是大家，他们要先去做，你们要先去做，知道吧，先去做，先去做了以后等后面，你们在我再讲的时候，你们会毛泽顿开着。

你们的体会会，很深切，你会觉得我草那，原来是这么回事，对吧，但是你，如果不去做的话呢，你会发现我草那，这是一脸梦并的进来听，然后呢，一脸梦并的出去，你知道吧，然后自己还是不会，懂吧，所以你一定要先去做。

你的持续力其实，直接决定了，你最后的一个结果，走吧，所以这个，今天就先讲了，好吧，大家有问题的话，这个在去那头继续，然后呢，时间起来好吧，然后呢，我去那头对面，有去，大家看一下群工告。

群工告里面有这么多作业，有他，赶紧去做作业，有他，每天这个作业，这个是要求大家要去完成的，好不好，群工告看一下，然后把作业，做，把作业完成了。

什么型