# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：展示面建设（二）

我说你没来呢，这个才把灰糖送走啊笑传饭呢，刚刚讲的怎么样，刚刚讲的，刚刚这个刚刚的课程，大家觉得怎么样，这个是不是干活我想问一下，脱皮发麻，这样说你们我们要低调，我讲了这个课，你一定要什么呢。

一定要这个，不要到代表确实说了，学到真本事了，心里有数就行了，好吧，不要再去，说哎呀，学了浪费的课程，我谈恋爱多么的容易，不要这样子说了，也不要去再去炫耀你，教我多少女朋友，不是什么好炫耀的，好吧。

做一个男人，有一个，一生中，有一个你爱的，也爱你的女人，一个，就足够了，真的没有必要去，这个，没有必要，去搞这么的东西，没有必要，那么，现在我们继续给大家，讲一些干活，讲一些干活，那么刚刚呢。

有一个严重声明，很多后来的兄弟，可能没听到，亲了一个，严重声明了，再讲一次，以下，讲到的，所有的，关于男生谈恋爱的，一些一些思路，或说方法，静止我们任何的学员，运用到欺骗女生，伤害女生，玩弄女生上面。

如果已经有发现，立马开除学籍，在我们的群里面，静止讨论任何，物化女性，玩弄女性，不尊重女性的，言论，一切也，正能量，阳光自己向上，为主，在我们的群内，静止讨论，例如谈到多少个女朋友，今天，又和女生。

在家里面，做到什么事情，静止发布任何的，有损害女生，销向名誉，的视频，以及照片，我们的课程，内部课程，有一定有这样的规矩，如果一旦违反，立马开除学籍，立马开除学籍，我们继续来，讲干活，我们的展示面。

有三个点，是最核心的，如果你做好这三个点，烂哥保证，你就有心女生的，这样子的一些办法，和女生谈恋爱，找到一个女朋友，就会很轻松，就会很写一，一个好的展示面，三要数，接下来，第1个内容，展示面。

内容很重要，什么样内容，就是你这个照片，里面出现的东西，是什么样子的，你的相数，是什么样子的，你的背景，构图是什么样子的，对吧，你这个内容，就是你是在打难球，还是在吃饭，还是在旅游，这个东西。

内容就关于此刻，你要记录的是什么样的东西，这个很重要，第2个拍摄手法，这个内容，你用一种什么样的方式，给他拍出来，大家来发两张照片，大家看一下，就我签这狗的照片，我给大家看一下，就我和狗一起的照片。

等一下我给大家来，翻译成，就我们的内容，可能会有很多的，一样的，但是我们的拍摄方法，可以选择不一样，比如说我把这个，这样照片我给大家回复了，大家不要认为，所有的拍摄的内容，拍摄的东西，是一样的。

你就是一个好的展示面，我举个例子，首先我发一张这样的照片，就我们可以看到，这张照片的内容，就是我，一去狗，背景的，我发一张这样的照片，也是我和狗的照片，其实我们的内容是一样的，包括拍照的地点也是一样的。

但是为什么，第二个的感觉，就比第一个感觉好很多，因为拍摄手法，够图，你看一下，底上照片旁边，有很多的这种，显杂人的，背后我的老袋，上面有一个，树子的，树干，显得就很傻，动作表情，也很傻，所以说，这个。

有了内容过后，还要有拍摄手法，拍摄手法，出了半个手法，还有什么第三个点，就是后期处理，那可以看一下，这张照片是处理之前的，大家可以看一下，这张处理之前，上面那张是处理过后的，可以看到，处理过后的。

明显的，好很多，现在让照片看到很路人，但是处理过这张照片，就突出了人物的背景，突出了这个，画面中的人物，就会显得什么呢，主题比较鲜明，主题比较鲜明，所以说这个就是什么呢，我们拍照的山藥署，第个内容。

第2个够图，第3个，修图，后期处理，后期制作，首先我们展第一个点，内容，一个好的内容，它具备什么样的东西，什么才是一个好的内容，真的是需要高大上的，才是好的内容，并不是，你的内容的目的。

就是你为什么要发这个朋友圈，目的是什么呢，是记录你的生活，是描述你的产品，就告诉他，告诉兄弟们，告诉这些女生，你是一个小米手机，你和iPhone，有什么样的共同点，和什么样的区别，这个是你内容。

最核心的核心，如果你看到，一直在发一些，你就会明白，这个笨蛋，天天宣父，肯定要被抓进去，你天天发一些，吃路边摊，吃麻酱，炸酱面的，这样子的朋友圈，你非常安全，你的人生，没有任何人可以抓你，不一样的点。

明白吧，所以说，不要去羡慕，这些，发这些好的东西，有一天，他就被抓进去了，他抓进去的时候，你正好，可以什么稳不发展，他的员工，收边进来，他的粉丝，拿过来，他的学员，戴七走，他公司的手机，偷走。

这个是最棒的，所以说，我们，一定要记住，并不是，所有的好，任何事物，都有两面心，不要去羡慕，不要去羡慕，有好的朋友圈，他要承担更大的承认，当然你也可以，变得更优秀，内容，是第一个，发现什么。

平时你的生活，千万不要寄流水帐，就你发朋友圈，你若展示面，就跟你写文章，就跟你写少说一，就跟你，你这个话话一样，就是你一定要，去苗树，生命中，苗树你的人生中，与众不同的事情，而不是去苗树，你平常的事情。

但是，你又不能，把你的这个，所有的朋友圈，全部发你，这个与众不同的事情，你应该，百分之七十，正经的事情，平常的事情，百分之三十，与众不同的事情，就好像女生觉得，你这个人，是一个正经人，在正经的同时。

你又有丝丝的区别，你还别，你就是什么呢，有点普通，有点特别，就很棒，但是，你不能百分之九十，都是普通，百分之十，是特别，这样的话就变成什么呢，有点特别，有点普通，那什么呢，特别普通，所以说。

你作为一个男人，你应该，告诉女生，我不是一个，莫名其妙的人，但是我也不是一个，一层不变的人，这个就是你的朋友圈，等内容所在，第二个呢，就是关于构图，同样一张照片，同样一个，内容，用不同的角度去拍摄。

那么是不一样的，这个需要你什么，掌握，一种艺术变畅的感觉，掌握一种，什么美观和价值观，就你的照片，会暴露你的价值观，比如说，我坐在车里，你躲在车底，我拍方向盘，你拍轮胎，对吧，那么展现东西是不一样的。

我拍方向盘，就显得特别的付钱，你拍轮胎，轮胎的上面，隐隐约的路出，车的这个品牌，你就可能要高端一点，对吧，那么另外一个人呢，他拍中空，就显得更加的高端了，所以说呢，拍摄手法，很重要，拍摄手法。

取决于你自己的价值观，如果你的价值观，是比较艺术的，你拍出来的东西，肯定是比较艺术的，你的价值观，是比较低速的，你拍出来的东西，肯定是低速的，这时候呢，很多兄弟说，那个，我怎么做一个，文艺的艺术的。

这样子的青年，我不想做低速青年，那么很简单，你如果想要做一个文艺青年，你应该多和文艺的人在一起，如果你要想做低速青年，你跟低速青年在一起，如果你想做一个什么呢，这个老感青年，你可以和烂格在一起，对吧。

所以说呢，就你想要，成为一个什么样的人，你要找到这样的圈子，很多兄弟说，那我怎么成为文艺青年呢，我们有什么，斗伴这样子的，兴趣小主，对吧，我们周围朋友，对吧，或者说我去参加一些艺术展览，看有没有。

碰到一些统好，对啊，你说那个，我想成为一个了，老感青年跟你一样，那么你看一下，浪迹教育，还有没有更多的位置，对吧，加入浪迹教育，加入浪迹教育，说不定哪天，又进去了，所以说呢，这个就是什么呢。

一个人想要成为一个什么样的人呢，跟什么样的人成为在一起，在一起，那么，不要去犯法，好吧，不要去犯法，我是在开玩笑，很多兄弟，你们不要给我安捅，知道吧，就不要去乱港，乱章取异，很多时候，我就被乱章取异了。

所以说呢，这个呢，也是成当这个责任，真能责任，这也说你说，是不是很多人伤害我，其实呢，也没有人伤害我，好吧，今天呢，当了11点，当了11点呢，我们干嘛呢，我们这个课程，暂时讲到这里，那么记住一点。

今天讲到所有内容，大家不要去伤害女生，不要去欺骗女生，真诚，真实和女生相处，不转，去给那只港面系续到八样东西，好吧，我们的课程，实际上让我们的男生，让我们的兄弟们，变得更优秀，变得更上劲，变得更有态度。

从而呢，找到适合自己的伴侣，不是说，让你变成虚假的人去骗胖，从来没有他们的做这样的事情，如果你他们要去骗胖，我第一个时间呢，开除你的学计，好吧，那么讲到这个11点呢，那么，要不要上30497，聊一聊吧。

要不要上30497，聊一聊，看一看，这个，这个看一看我，但是只能用手机，只能用手机，我这个电脑都被这个墨收了，那这样子，我看一下这个，30497怎么上。

好吧