# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：31、适当时机可以升温

各位這樣的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳易賓，今天給大家分析的案例呢，依舊是學恩的案例，好 那麼這個聊天紀錄呢，是相對比較晚上的，就是一個女生到海南區旅遊，然後供的學恩，聊起的紀錄。

那接下來呢，會有人在去進行分析，整體的溝通互動，我覺得是打標的，就不是說那種很傻的，只是說有一些細節，有一些男生問的地方呢，他沒有去把握好，錯過了一些，首先呢他在開場的時候，發那個神秘的微笑。

我覺得這個表情最好別用，因為很容易引起反感，你給換那個可愛一點的那個笑點，都好過發這一，這次男生先開啟話題，應該是從女生的朋友圈，最新的海鮮照片朋友圈去找話題，那他這個火焰能就非常的有畫面感。

對對 我覺得這個是可以的，那麼他這樣子的一個，其實打破冰之後呢，我們會看到女生的反應就很好，對不對哈哈哈哈，哪裡，就其實跟上一節刻的，那個火焰差不多了，哪有，哪裡是對吧，那其實往往很多時候女生呢。

是會說一些反話，那麼我們要去獨動，對方的一個心理，那我們也不要隨便的去接穿人家，是不是我們看破不說破，這個是一個高情商的表情，接著呢，看到女生的反應很好，我們還能接著把這個畫面的情形在。

延伸下來我覺得都，都是OK的，因為女生的反應本來就很不錯，所以你看到，我覺得這個是值得鼓勵的地方，然後我們的聊天記錄呢，來到第三頁，我們看到你看女生，就是說小哥哥好會聊天啊，說明什麼，男生的這一套呢。

女生是受的，接著女生就開始問，男生的問題，問小哥哥你是哪裡的呀，我們都講，一般提問都是有興趣的表現，對吧，然後男生的回應，這是要跟我回家嗎，說發了個無言的表情，我就把這個表情加在那句話之後就可以。

這個回應我覺得也是非常加分的，就是像我們之前講的內容一樣，在一些話題上面呢，可以先調皮一下，那對房主我實在真的很想知道呢，我們再回到一種很正經的回復，接著你看，女生就開始沒有了，就想問一下女生哪裡。

感覺你不是三雅的，這說明什麼，女生會去解釋，對不對，因為男生在調情，女生直接解釋說明什麼，也是興趣度的表現，今天呢，更多最新課程，請加阿姆微信，7。07。5683，男生就開始跟，女生交換信息。

我覺得這裡是沒問題的，接下來我們來看這個，下一張聊天截圖，女生就四川在三雅幹嘛，然後男生呢，隔了大概30分鐘回應了之後，就回應了女生穿那個點，我覺得這個沒問題，那重點是什麼，我們也看到女生這個時候。

這書非常的快，男生還沒有回應完，女生的那句在三雅幹嘛，女生馬上又在中間穿擦了，去三雅的女生不溫柔，從這個節就可以看得出來，女生當時的視水，真的是秒回，那我們經常都說了，滿秒回，是真愛嘛，是不是。

因為說真的，你為什麼會秒回別，兩種情味，那種是剛剛看手機，一種就是真的很無聊，再跟別人聊天，那我在這個時候呢，我會回應它這句三雅的女生不溫柔，其實這個是一個很好的三溫的點，就是比如說他好。

他的認知會有的三雅的女生不溫柔，我們就假設他的認知是成立的，那我們就可以延續他的這個認知，就回憶句什麼呢，導致我現在一直都是單身，就是就可以聊到，那些比較深入的話題，接著看夏夜聊天紀錄。

女生就說了一個情況來完，十多天就回去了，說明什麼，女生是屬於短期的一個旅遊，那接著呢，男生就問他，你練沒出門，是吧，問他去哪裡玩，這個都是OK的，所以正常的交流，那我重點的，要講的是下去。

就是女生說了一句，我不知道看著太陽沒心情出門，怕被曬黑，這個時候我們來分析，像女生的心理，那我們從這句話，我們就可以看得出來，女生他沒有出門，是擔心被曬黑，那我們就要進一步思考，他為什麼也會怕被曬黑呢。

是不是，你們可以思考一下，接著女生在下一張，兩天紀錄，又說一句什麼，女孩子黑就晚淡了，可以看得出來，女生特別在意被曬黑，那這時候我們就可以抓住，女生特別在意的點去，輕微地調侃一下他，你是怕曬黑了。

然後每人要嗎，是不是，就可以，積極女生的一個情緒起初，而不是像這個男生在那裡了，什麼黑皮膚健康啊，我就黑黑的，什麼也是，我也想把他，不是那麼皮膚，沒辦法，這裡就聊得很平淡起，沒有很好地去抓住那些。

可以升溫的點，那接著女生就說，對啊，我也不是特別白，更不能曬黑，看到沒有，這個是女生第三次強調，所以當一個東西，人家再次多次強調的時候，那就說明這是他非常在意的點，我們就可以去做一些文章。

接著這個男生從女生的皮膚，來自感來入手，我覺得還算可以，因為我看得出來這個男生，就是想往一些，設施的話填去聊，接著呢，女生就回了一個什麼花花的，但是不黑也不白，那你看男生的回應啊，哈哈哈哈。

這個哈哈就顯得有點微索，然後呢花花的應該手腕很好，他只要描迴一些畫面，我覺得這個思路呢，OK對吧，但是我覺得還有更好的思路是什麼，比如說女生是花花的，那我可以回一軍什麼，那我一碰不就會滑倒。

或者手滑是不是，就是可以製造一些，更有趣更有畫面的，兩天回應，所以我們給他那，當男生說手感很好，手後能滑滑的，女生就來來去我亂說的，這些手女生，就會覺得哎呀，自己不能再這麼聊下去，是不是，他會自動。

我們叫，怎麼樣呢，防禦機制會自動的起來，這個就是女生的一個點，比如說，你半夜約女生，女生就會起防禦機制，所以我就說出去，會讓人家覺得我是個當父，是吧，那我們這個時候，應該去決查到，女生這個時候呢。

他幹嘛，我們要殺一下車，不要再加速了，而不是像這個男生，還在那裡加速，怎麼你這個就好像，酒後吐蒸眼，這個回應呢，就沒有處理好，因為女生在前面的，已經是想踩車了，你還拼命的，加速，那我們可以看到。

女生就問了這個，怎麼理解了，酒後吐蒸眼，這個呢，我覺得是可以，聯繫到上面的，亂說，只是說，女生的思維，她沒辦法，馬上去建立這個聯繫，她卻要去深度思考，那其實我們才跟別人聊天的時候，一定要用那些。

前顯一朵，有畫面感，讓別人一看就懂，而不是還要再上的去思考，賣以上的就是我對這個，聊天記錄的一些分析而看法，希望對大家有所幫助，主意，伴手。

政策