# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月6非哥讲高分

下午的太和快速去前点，但是我们前面之前大善快都有大法，你大了多少，就是吃饶，走工吧，怎么吃饶，吃饶了，吃饶了，饶了，才24个，我吃饶了，你再吃饶了这个，但我们这边不什么边不赵法，这种的道德比较多。

但是我们吃饶了，一个小时就把你吃饶了，还是34个，会过一点，会多一段一点，对，要熟蛋糕，我算什么，你没能找，你没能找，小伙子，十多次了，十多次，因为我就是前天打了，打了两个，应该还好吃，平时也没有刷新。

是这么天心，对对对，他能一直刷呢，对方，我也十几次，三周四夜时，嗯，我看不过，看不过，就我们回去那个，十三，晚上我还忍失了之后，但是没关系，我直播11点就完了，什么还是回去，我就十三，这边还破了在那边。

然后，去的话就会这次夜场，就算是最大的例子，那叫什么，就是那是，考试吧，夜场，他跟一般的这种，是不一样的，夜场在我们这边，我们数一这么叫考试，因为呢，在夜场调不确定的话，他在草率的比很多的。

很多说的一来说，我倒是你带夜场，带夜场，我只慢着你，带要去慢着你，只能看着玩，你那给着钱，他觉得他不好，记得他学一句，那考一场话，他在那什么呢，比如第一个，他的形象，还帮他如果拿山的话，他的一些展示面。

这里会可以的，在那重点是什么，谈面的面的一些社交词诀，面的面的去快速吸，去嗨这种能量，还帮他比如说，去了这玩游戏整个互动，参严温色，还帮他对你对社交诀的，去处理，在一个的话，就考虑什么，他不是带走。

手腕，床上，就算是一个考试，夜场，夜场，他都没觉得，一场我以来就完，对全亲的不是这样子的，那像考试样子来，我说让他来，这些人超高的，来 说爱去电，所以让他，真的笑死我了，让他给自己，你一分。

根本来是我们这边的话，因为我们在这边，真的像对来说的话，不要做很高，是这样子的，因为上次什么的，像是那个，四千个传扎，跟两个都还不高，去了之后，就先让他做一下简单的手机，我早就一直做点。

跑完了夜场什么的，因为我们在考第一次夜场的时候，因为之前有些导师，他喜欢什么的，不需要玩夜场的，他心跳比我往月，这个，比说像那个传扎，实际上他们两个小弟弟，他们就什么就心跳比我往月，他们却的夜场就。

不是不太喜欢你，不可怕你不太喜欢，别的去什么地去去搞，他以为你去他立场，他是从考试一样的，他在考试，就说白了，比说我决定，只像我，我从来就喜欢小弟，还喜欢青春的那种味道，但是如果是考试。

我们还是会带一辈子，为标准的那种，你是妈的家里，家里很大胸的，生个妈，一米一米，就把爱上的那种，来考试，因为虽然我喜欢这种飞行，但是我的客户，什么都很多，他会认可，这样是妈才是正妹，我都没有带上去。

因为他不见面，是这样子的，所以我来的时候，就去考，当时的话，要传扎了世界，他们要卖就凌芬照床，但有明白，我们考核是很严，不说因为我们考了一分，就很少了，因为我们浪格的，要求标准很高，我们要求很高。

当时他们就没有，什么的互动这一块，当时的话，可以这样了，但是昨天我来考试完票手，昨天考试，什么的，去了这了，在深圳，却中国把妹们，可以就别的意思，然后你去那时候，很好这种，这种就怕，完了之后的话。

成亲戴牢头，老母，我慢慢去全程家，跟我开，大家戴的一起就甩，那个家里，因为他很少，他慢慢来，搞动了，我慢慢来，大家打死了，然后，包裂了那场，大概知道这种搞了，我一样，整个老师慢慢来，就整个家局。

你能量太低了，然后数点是样子，就是，那个单单一当后，想法就是，如果你确实要省钱，要效率高，要省钱的，就是单独约，大家不要想法单独约，就是单独跟，妹子数约，这种是效率很高的，很高，有的时候的话，如果财力。

一个人是财力，经济条件，然后，如果没有到的话，没有足够，我听着每个那样，明白自己养上去，你管，找到自己的，都是很重要，那比如说，自己的秘密，他们自己的这种，财力啊，经济条件，不到的时候，包包。

自己也吃了吧，嗯，这个，什么，我们去吧，但是，威乐，这个财力，人家，不到位的时候，还来，这个手机，就不要走社交局，什么叫社交局呢，就是你的财力，你就可以单独约，单独约，你们要是人也约。

你把那个消息也什么，对不对，哇，他妈出来一次两次，也很搞定，效率还很高的，效率很高，那你要走社交局的话，就处理什么呢，高消费，什么要社交局呢，我少出了玩大家看班区去酒吧，去KTV，订个什么的大包。

或者什么，去订个卡座，订个台，几张桌子拼到鞋的大台，你要走社交局吧，你妈那90，他妈的贵，因为那不几单独，把妹那还是那社交，也挺朋友，然后呢，还都妹子，他们对你的认可度，人品啊，口碑，会会会，很高。

都会传啊，等等，但是像过来说，我是认为什么的，很多钱你不要玩这些，不要太经常玩这些，像贵贵，像贵，有钱我觉得开，但是真的，我小时候我离开什么的，什么的，那种买点衣服，就多去理心，包装包装单独约。

单独约的效率就是高，知道吧，之前第一步跑，是他为什么领车呢，我上第一个呢，才说这几天不说，他不说不喜欢高舞，传长的世界单独约的效率呢，其实也高，但是呢，你妈是谈到这个高舞，这个他们想的是反正。

我什么妹子已经搞定了，就以外还能把属定的百分百，就会以推倒未来，而这才深圳考试什么呢，就她妈的不考推倒，就考你妈你带的位置，整个整体的质量，然后她还全常都能让你感到，你这样不较啊。

就她们哥怎么还在三个小时，我差点跟老子好饿啊，而且只笑一句了，老哥，甩，我老兄被甩不动了，我好饿啊，老哥甩，就一直甩，一直嗨，老子说你这车了，你们加油继续甩，就这一车，你量去，完了之后的话。

你和你妹带走也带走，你也很害也很玩，但是到像被你妈时间就很长了，如果单个要重回她推倒未来，就不太未来，因为她妈叫你，我还妈还有事情，我还不了了，那妹子你们还要害吗，因为每只手的，每只不少，每只还去。

她们去哪里，她们去哪里，有的时候她们如果，你没有那么多时间去搞这个，还不影响了一点点效率啊，因为她们哥哥很有啊，她还真的还好，小孩子妈很累，也好玩，小疯了那种，但是你她们，干完的你皮都不想吃了。

跳了几角色的这身超厚，下来不想动，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，你讲到这个，就是在前细的时候，可以让女生多次高常，对啊我早睡，我早睡。

我没想到这儿睡的，好睡觉，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡。

我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，我早睡，好早来继续吧，对，睡相在的时候，看你似乎睡着，睡觉去，很多学生，睡觉去，他说是玩玩消费的。

像这么偏高一点吗，这就这，前五个的话，都到我这里，都说OK的，然后，那次别拿着说，今天大家去教你一些什么的，今天考试了，夏普也会帮他去约，进了去，把零杯子，收罢了，再去直到聊天，对，这个，我就想学这个。

不知道那些什么，你们你们不说，都没办法，不是，我是，昨天才发现这个问题，就说，我看他，匹配了，配对了以后，我不知道怎么从，看他转到B线，然后也不知道，怎么跟他，聊，这些，这些，这本前期遇到，很遇到，很。

很长规的问题，选了上午，我这边会补一些课，补一些关于，未来会用到的，高分的一东西，再一个的话，还有什么，就是，目前可能大家，随便也聊天，聊天的一切，然后我们会分享，不少的案例，不少的，不少的案例。

你还去呼吸，说大家的过去，我去聊天，来，吃着吗，你好，不少的一些，聊天的案例，这种，也会有的，下午的，回去分享，还怕我，CT来的时候，CT在那，他就很想约，他就在那，到现在，他来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，反正，反正，公仔其实，公搞学校，反正有什么人搞搞搞搞搞，就搞，他在初恋，他在说上，来，那很快，来，很快，就是，什么各种挑战，各种剪，各种各种，来，来，那这边的话，给大家，所以。

我们是跟我们，做的一点话，昨天我说了很多，一些，关于一些事实工作，应该是我们的乔乡，来，说他，名白，丢的，他的一最大的学别，再有什么的，是否有身体上的移动，来辅助他的一些表情，情绪去判断，然后的话。

那女人，有预期过，有预期，都是可以去判，不需要到百分百段来，60分之一，但是都是一个戒律，你觉得干不住，什么，你以为，你怎么知道，是那种，我很难，我吵他，他要翻出来，太难去接受这个事情，不要急。

我举一个例子，因为最近他还在，他老这样子，那那个玩头这样子，他回去了，他慢慢地，工作也事情什么的，他之前，他到程度来的核心，我是说他推多三位置，他希望当自己的自信方便，能够有所提升，跟这一位子去接触。

然后他跟那位子，比较中间他有什么的，因为他之前没有带身分站，他跟他去老，不带身分站的习惯，错过了两次，前面，前三天有两次，他推到的机会，直接错过了，那你马屁爽，他失点过，很有川普哥的那种Kino。

所以他没身分站，他又不搞，然后他慢慢就，就OK，那你回去了，Kino到底是啥意思，静狼，静狼，你跟这各种，跟我们去，跟我们去，跟我们去处够，跟我们自己接触，然后在后来的话，还有一个女生。

大概到你四天两次，还有约合了一个女生，跟那个女生在咖啡音，在私人礼愿里，在私人礼愿里面的，有什么的，就是什么，收身，有咖啡，最后没有干，他出了以后，一如既往心态爆炮，就觉得没有看住。

那比如说按照我们这里，其实很简单，有的时候我们在那女生的脚都去，我想兄弟你突然，几乎都没写，你套着他们又不大，干嘛手都没写过，一点，有些人就在那边你接一批，他们要给你等你干，除非他们还不拍那种。

手没写的话，没放他们的不卫生，再也可能什么的，没准备是第一次见面，就这样子，说实话对于他这样的选择，他一分是很大的也错过了，对不对吗，确实有吸引，到确实也有弄，但是因为这些客观条件可能，毕竟没有什么。

在谈词感觉什么，就是他路，他下来会否则这个，很没礼，OK，这两天什么，拍的风吹了，为什么，因为有了什么需要什么，说不 mind，让那个位置就非一本世界，让那个关心的去玩，学会去给他进行时间。

让那个位置就增加他的，逻辑，是消货的了解，那OK，他不想找了自己，没礼吗，他不是学到什么，没有干注吗，握查这些人，可以只通缓找他，找他没找他聊了天，他就觉得，握查不慢的什么这样子，对啊，就是他自己以为。

他没干注，但是其实没有，学一点点时间，时间他们是个好东西，什么，好吧，怎么这么怕，这也没有，这也没有，不过我20分钟喝不了，然后还有什么，来看，什么去带理生回家，等等等等的概率，那你看。

这边还有很多理由，等等啥都办，可以，这下吧，快点没拿，从没位，前报没拿，KTV，就要去换衣服，等等的，有任何的接完身，换个衣服，回去打游戏，回去拍VR，回去什么，拍呀，慢慢充电了，把充电把了。

肚子透完一杯辣，等等等等，我们慢慢回去发个邮件，发皮子要表表，下来就什么去，我的衣服不舒服，回家换下，很多人都理由，这也很重要，你不要选择零品，我真的，我真的以继续发重量，演员的纸我修养，好了。

还就学他的一些，我们注重级点，邏辑，情绪，自己关系等等，各种来，再次我要提一点，交了这么多期了，我算是我，是每一期，我都会去总结，总结，总结，交了这么多期，我越来越发什么，这些他可能，技术一面。

跟风格不通，他都会有技术上的不同，第一个我还是，一家看着心态，可能我一家，微信嘴可能干嘛，可能我妈做之下的，我认为他们一个人科药，什么，还能去都能解决，一个人意愿，你就会比方法很重要，他意愿说得心态。

比如说我决定，他讲的是什么，他说他心态，朋友，对，然后你妈稍微放滑一点，对不对，OK你实缺事有信用的，我再决定你的意思，比如说现在，他愿意为者，那为什么，明显不清楚，等等，但是因为。

他妈的事人开了4个人，二位的20，却是两个，两个两个女，两男，他们省得花钱，让他应开了，把大手放在，大手放一块，你抓了400块，因为是随间房，每次acd出来，就没开作了，就没什么等等，那我说。

我这种情况，你确实吸引了，然后你自己，待到10米光年，从那家中来，说你是成功的，是OK，这就是一个，这就是一个什么，来，你到底最后要不要，推，你选择推划很点，那么没有防法，我说，你要开盆，要开八百万。

你把它，不会出发，不会出发，不会出发，我觉得没什么，不出发，我从那里面回程，都花八百给自己，再来一块衣服，再拍一场视频，吸引更多更好的配置，我的心愿意把各位，先找到自己上去，升级升级升级。

因为我们这圈的，我们这圈，都是推到的算很多的，本行给你把推一把，一个叫白人展，我们主要的手机，把这个屁加在一起，我们是马斯克老家，将近千人展，然后你把这个，将近400了，萌书你把这个2005。

CT那21，我也把这个201，很高的，我现在慢慢说什么，如果单数数量，他们说，神秦大海了，从我们三个，他们都能整合两个，加到一起，有CT这么多，我问你们的马斯，但是他们自然力量，可能把我们追求一点自然。

那今天我们，再看到了一点，还有一天，那通过我们在大概的领地，CT加的领地，怎么920呢，就变成了那25岁，还没到25岁，这样的领地，就能从几里这么多的领地，也是财富，还没有到那么多的追求。

数字量的那种结果，就几百分之一百，那我就说又不缺，这一两个，比一坦坦坦的，马平坦的差，那这几个，没有没有，或者开动高的家，我觉得是他的物质，因为我一个，科乌，一开始就觉得他也是，说上很多圈去了。

也愿意开，那我是觉得什么的，我们对于，把钱跟金融的，螃蚯也是什么，因为他已经吸引到，就不在于什么，盖住不干做，对于已经干做了，这他慢慢都不想吃了，不过我也是在，选中了的感觉，了不起不醒，所以要不要顺着。

我先看完美子，聊差不多了，合逼的他已经很，适合一口谣了，我想等一下，现在还可以不行，我说我，怎么在公司还有事情，我就回去了，说是爱你了，今天有事情才能，美子很无虑的，是吧，失了到这一回，他自外宣。

他就很在意，这一切都自行，这也是出来一回，那对我全放传，这也是出来这么，一个比较收盛，他很靠着弄的，他一家是，我擦了青海的，我家狗要死，然后我把他，我给你扛了一家，我怎么又不走，但是我，不会穿，刚刚看。

他感觉，太多事了，你不生传，你觉得你妈，有病，我确实不病，确实不病，所以在变绝在一起，我怎么也不是不硬，我看你没有，不生传，但在我面过一下，你妈，有，青海我喜欢，这种聊的感觉，喜欢聊，所以他现在觉得。

比如说一来，你看我这些太多女人一来，就我发现什么，他是妈球超的那种，我喜欢，对这种女人，我怎么，飞哥来吧展示你的技术，我展示你妈，你以为我超过你，这个妈你展示技术，妈前任不给他展示技术，我青海有什么呢。

你这种，有像这种吗，公交车，你明显是公交车的，但是你妈，慢慢唱，不要急，你妈自己把他放出来，跟他来点走心的感觉，让他动轻，我有了打他，这种社交离达，我也感觉他妈知道，不动轻了，怎么就不超。

我这么只要一超什么呢，我们来给你的妈，几百个花园都差不多，你妈超了几百个，你还不太好，也不缺我的一个，我离院什么的，都是带给他遗憾美，所以我们不要觉得遗憾有多大，遗憾的妈，真的是美，很多时候得到的。

反而觉得没啥，没得到现在挺好的，这回大家看下遗憾美的东西，你们高分就长期很重要的一点，遗憾美的东西，我这次还泡泡，不要觉得说没有什么遗憾，我告诉你人，他们就借，人这么男人最忘不了什么，就是什么的。

没推倒的，对，别弄女人，那不容易，对女人我常常没干凑，女人忘了什么，本来应该谁可以得到，但是呢最后没有不到的男人，他也很难忘，所以有的时候男人面子来的时候，我看这面子的状态，我就要给他留下遗憾。

就要让他妈的遥不可惜，而不是妈非得要干的，等等等等，遗憾美，去哪里玩，跟人面子吗，插劫而过，那种错识的遗憾的感觉，人就是箭子，我说什么声音，今天讲的我怎么需要什么，此刻想后续跟星，年细为星，S。R。

001，他分享的这人，那么就是箭，很多时候人，就是知道自己简单是孩子要去，但是你跟别人同样的至少知道了，有没有箭，明明有没有那么漂亮，没啥的，他想想看这老师，忘了别的事情，他想起他等等的我。

什么都不没啥，在我上的妈的高分就要免疫了，我想想看，箭子太把我了，但是呢，一样可能是会想起，他以前的年少来，一些其中一有几个小妹妹，熊又平，叫马生高又子，她们一面六四左右，然后是脸带，她就是因为。

海晴铃家小妹妹的，那种，受灶的，就明显的嘛，知识可能没有证明这些好事，但是还是能够想她，为什么呢，课子妈呢，就让床上铁太忙了，那个BB他们超级嘛，粉嫩，其他都没啥，其他都没啥，她这妈的BB很办法。

床上他们高手来，太一条快了，跟他们在一起超过，非常有成就感的，就是吧，老师妈给她铁，铁他们还批一会儿来嘛，高手一会儿有点，她铁的铁来五六四，用手他们在外面，扣她的力还没有靠，只是他们在用手，什么都因力。

他们来还能好几次，哪有，前夕都来嘛，十一二十个要吵，没什么好，哪有什么事，说这男人哪有什么，那小妹妹啊，懂了，小妹妹没有，说是不是一生一样，有啊，BB也有，我们来拉完去统啥，统啥啊这次，对啊。

刷到云绝的，我看，刚刚看完，你那少富，不不不不一定，不一定，说不定，再是富人，发布有回来的这种，真的就是什么，一然赵我很难忘，我尝试完有事，基本上我尝试完，当中，知识了什么，没有那么爆炸，但是一样。

不会很想他，为什么又不甜，刚刚在一起，是片头发，有谁就看，那有平女的，妈女平男兄又大，这么又不错的，那生才啊，被你们杀多好，那屁都又不甜，不认好，我说没事，她妈还去到找周伯，我想打理她，就等着你慢见。

不说她是什么，有知识，她妈就切了什么，就来，就这样子吧，这个，她是说我师妹，会见我的为第一，心态错理的，第二，又有一个大点，那她现在什么都，基本上有一点，希望大家，一定要接受这一口去，假性，时间限制。

根据我们妈的气盘，当我们妈根据，牵着展着经验，你妈就是这个时候，现在师妹，今天是什么，法宝一样的气盘，法宝，假性时间限制，这个你妈就管，也是要够什么的，假性时间限制，这个东西就好了，我上次。

我忘记你妈妈没，在你睡乎任何人，在你的工作当中，非常喜欢你，假性时间限制，飞翔，假性时间限制，我上次你妈厉害，有没有知道谁叫什么叫假性时间制，来过去过，假性时间限制，比如说，大家开会，我去讲一分钟。

就讲一分钟，我不去唱歌，能不能再举个例子，我去那里，把每周或者在生活当中，我就她看不进去，昨天你说，上级一会，我就下午，上级一会，不过我拿个文件，我就下来，现在你好，可以谈过你一分钟，这一块。

同时把我剪在墙上去，是这样的，这次我们开会时间，其实蛮短的，就是把我们的文章开了个会，开了个会，就短你妈妈，一边开一包，叫我死，就把我的天过来，开一包，每一只这边很近的，从你一边过来，到这儿里。

我是蛮的，死功力的样子，12分钟就到了，很快了，12分钟我说了什么，生意，我怀疑是半不半的样子，亲爱的，这边很快，再过我们的去，再做两分钟，这样的，不做你就好，做一分钟，做一分钟，抱歉，怎么不了啊。

再过来回到中，好啊，记得你这么决心，那这段感情就这样吧，我也接受你，好吧，还有些话们也说完，这样子我们再见最后一年，就见这一年，从此以后来歌词看，拜拜，歌词很平安，妈妈一见面，你妈妈也不买烤的一小。

很厉害什么，不要小看，这个字嘛是刀啊，是，像我还送早来，只要四个人，慢慢到中早就不去，太厉害了就中早了，没办法，拿着的到底什么真假的，那有时候小的时候，还在学校去看一看，我觉得立着，很多时候。

他们也说了很多事情，都安在那这边，换球机里面，都学生一好这边的话，等下学一个例子嘛，算了手，我想北京进化二期的时候，我跟乃帮，还有我们在楼下的时候，走楼下买，做肯德基，那是什么基的手，来个女的，拿着。

挨派之类的，其实你要前方做调查吗，只穿着帮，分钟做个点点调查，我早，只教这个，我还不是好误，我还想活了，我还能自过来的，老子妈教这一把，平家通过，我一看你都会过，他先问发言人们直接来看你路线，哦好。

我还不是，他就早上没有小弟，一看就是一把，大学生，他已经，设施维设的点案，做了吗，现在我们现在说，他这样子配合我们，就是五分钟做个点点调查，我还能知道这边，送你个小礼物，要好吧，跟你填，好，好。

给点他那填头，假性先先是在，给点填头，这头妈真的是，太那么好用，这头妈是什么的，很多人都知道，但是很多设计们，水被利用，被干的的一下，你没有拿在干，干别的，一点假性先，只在，许一点成落，小小的那一填头。

还有吗，有吗，大家不要觉得，这些东西很吗，很简单，大部分人都知道，就很吗，大道理都弄，小习惧难空，那为什么空不准，你没学道，我们做到吗，我们做起深圳的内话，同样大家都知道，但是我去跟你讲话。

那天内置的这个程序，习惯定要讲这样的，当时我看了，大名身上的朋友们，真的真的是，确实没做过千辆，他们都设计知道，后两个都一路来，好，到了我魂中了，这样子先生，马上这边翻篇，还有一点点东西，他翻过去就填。

调查了好，现在这里千个名，好的，这里千万表烧的话，我们家需要，等你做一个点单的，什么什么的，我看他那搞到二岁中，还没搞完，看他那搞二岁吗，怎么办，他还没搞完，怎么，每次要搞完，像这样子谈，他就想着。

说你这小礼，我说你这小字，你怎么就看，我想你买了，平你的时间，他就管你这小字，他就管你买一两块钱，就这样子，我操，那么假性的世界鲜子，不好用，他你都回家，可以，一定是很轻松的感觉，为什么不去看电影啊。

都很酸，如果你们同意那样，如果同意的话，很轻松，永远是很轻松的感觉，因为这个很重要，上去买哪个东西，一般一把就找，不快，对不对，这样子嘛，陪我上去，有滚，我挺感谢你的，回头我慢慢轻轻吃，就要一把。

对不对，我上瞬间就睡佛了，还有很多没事，但是回就反思，但是这个什么事，还这么好用的，过去一个列词，在参画上面，在参画上面，一回头，就列词，我们俩回来，在参画上面一来的，那我们俩也想说什么呢，太好了。

我们俩去来，这不就要起了，对，对，来说的话，可以这么说，好的，来个报报，怎么可以，这你出的卖票，比较多，它不然怎么办呢，我刚刚喜欢找，身上还没干，我妈的做一下嘛，做一下来找，做个笔中，就开始，就开始。

慢慢慢慢地分为，可以放松了，放松了，要是不同意什么的，哎呀，但是你吃东西嘛，但是那吃小夜也有吗，我包了的嘛，可以跟包水便吃，说是水便吃，但是去的地方是什么呢，去的地方，去的地方，去你妈，是卖东西。

你买票，你趁死了，没啊，所以一便吃，这个青龙吃东能够穿穿那种，你买了一般人听，一般小匪30多块钱，吃到一起的，你只懂吃东西，吃到50块钱，你还吃不下了，没啊，所以一便吃，把油下来，喝分，所以一便吃。

超反的水便吃，对对，我常常门里，去太忙了，对不对，来来吃后头发，来来，老老包包，哎呀，爱好心，你吃东西嘛，你有这么好，那个作用会吗，假信时间，限制的假年小天后，超级好用，但是有一点大家知道，会知道。

很多时候就没有做到，你属于那个贝贝人，这样看得对一下，我们也属于，习惯性，就随时，说话，听声音说话，听说太多了，听，其实发，随时都来，也说，说话，也是说，不一中间干你你们都在，怎么很正常。

我来来吃后头发，什么事，我来来来，说话，有oin，有疑blicer，嗯？，九十口、八十口，啪半吓，男生最近有一点帮忙，自己有一点帮忙，晓木鬧，g，傲，aja，g，g，ad， Ew，甩使 mind，羊肤。

甩 reset，石雲，有能力，有能力，有能力，傲，有 any，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力，有能力。

有能力，他在忙了，坐一下，心理想的是，他做什么他是插路的意思，插一下，你插一下，你跟小明天很厉害，但是很多时候大家知道他没有做到，来这个轮弄，爱不行啊，他会让他回去说是关门的，好吗，在这样子。

来的时候我看了一会，一会儿那天还没开始，他们还不够热呢，他还不够继续，他做十分钟嘛，他说五分钟，我一会儿说什么呢，因为十分感觉太久了，他说五分钟嘛，在那五分钟，说一说休息，你按摩，我今天你走路不久。

你累了，你爱的三分钟，开始的时候，开始的时候，他说我这三分钟快到了，我知道了，还有三分钟，他又来了，他还有两分钟，他两分钟继续搞，该搞干嘛，他开始调动，他开始动向的时候，他还走着吗，他还有两分钟。

还有两分钟，还有两分钟，还有两分钟，还有一分钟，这一分钟完了吗，这一分钟到了，但是我现在还要先请，马上就找他，我们还要先请马上就找，马上就找他，还有马十分钟，接受一心，爱我他我都无语了，这个我承认。

我承认我在时间，我承认，你要明白，反正任何事情都是什么，都是什么，有好事不好的一面，我承认我，他妈也是会脱眼，但是我也是吗，是假性是一些，就能很好，在我的心上，脱时间特别太好，对，脱某些角度来说。

这个他妈还是什么呢，还是一个有不点，特别三大堵时间，跟妹子在去也是脱，和妈的一会儿，然后妈就脱她回不了搜尋，一会儿她妈又脱了，反正都有点和缺点了，我曾经有的时候看着这么多的，有点比如说，今天来了这。

我老睡过头了，我吃点过几分才起，睡过头，但是一看妹子在前头，我也很常常脱，一会儿她妈生工作，她妈就各种脱眼，各种假性是一件简直，都有好好不好的一面，这种脱了，现在在一起，这种看着听啊，怎么呢，好马上嘛。

今天好，她们马上就走，不用我绝丽子嘛，我们说好五分钟走，五分钟不是到了吗，对，到了，我们马上就走，好不好，再坐一下，再坐一下，再坐一下，好了，好了，我们现在就走，现在就走，现在就走，对好乖，对对对。

等我乖的衣服，乖衣服，不行，我怎么再发两件，哎哟 超跑日啊，我先坐一下再发另外一件衣服，然后，从这吗，我们答应走，答应了那么久，这边真的，真的，你不要觉得开玩笑什么，答应那么久，就是不要脸，答应对，对。

真的看不来脱到一个小时，从答应了五分钟脱走，脱一块，行了，我们能把立马就走，但是我叫运点向心情，运点心情运点好了，开始欢迎一分，又欢迎你妈半天，穿鞋子来来回退穿，穿了又脱，穿了又脱很久。

接着我真的很想点，什么都不不去嘛，我们带你多五分钟嘛，就多五分钟，又把整个流程，重心又走一遍走嘛，走，走，走，你就想看，这让你家未来到你发现，这想一遍，你现在就用好了，你妈是最不简单，现在很疑惑。

但受运一张，还在卖来，这是平常想的，只要你能够脱，你越多胆，是最终的机会，就越容易不断不断，换起他的心理，他心里越来越强，对吗，对吗，这是一个精髓，这是一个精髓，常规的套路，买了之后，从一开始。

从几点钟，几点钟，说八，我们待会儿就走，走走走，慢慢十天说短，说短了，后来他妈等来，对对对，立马就走，再后来好，马上就走，马上就走完，那之后的话，行，我说妈，他们叫休息休息，好，休息，现在就走。

现在就走，现在就走，好不好，现在就走，那我做一下，才走，好不好，又做，做一下，来宝贝来一起做嘛，就开始做一下休息，运下心情，要运运，运下完之后，换衣服，换衣鞋，你妈比又搞半天，搞了半天，那时候呢。

又说为什么，来，在中午五分钟，其实我听讲你的，随复一波，然后又重新回到原来的流程，A、B、C、D打，D直接跳回A，又继续跟妈上再来一次，又说嘛，再来，其实到底是不要我怎么，亲爱的产阔手吗，马上就走。

这个很重要，很多男方，是运动见到，你们拍任真的走，一个人真的要什么人，你干吗，他们去哪儿，然后帮他去就走了，他们是脾气发败，你应该说半天，你没那么想着，更容易经济什么的。。

所以早些年的时候有一个简单的潮路跟烂在一起，在市民国家的时候，跟你说，你不要脱衷的。，你不要脱衣服。，好，不脱衣服，不脱衣服，一辈子就开始脱衣服。，不说身杖，不说身杖，好放心，放心，绝对不说身杖。

不想有解合。，不说裤子，不说身杖，好放心，我们不说裤子，好，不说裤子。， thought 脱衣服。，不说身杖，理叫你自己脱衣服，最 所以好不凡。，里面讲。，我怎麼窩傷了幹嘛，同樣是各種技術。

但我不知道這個技術的含定要到以後到，跟女人太太，為什麼很多時候女人很毛，女人她把生氣等等很多，大部分男人她心裡想的是什麼的，男人的思維什麼，遇到問題不及解解問題，女人想的是什麼的。

她在意這個廢貨事情帶給她的情緒，女人她是把她更在意這種情緒的感覺，很多男人一來就什麼的，窩傷親愛的天氣我不舒服，我感冒，那邊有些人怕來的，大人，男人想的是什麼的，窩傷親感冒了，那感興情絕對吧。

那女人是思維心想是什麼的，窩傷親愛的，那我媽媽就跟你說一下，沒有想到什麼情絕，我知道什麼情絕，那我知道去吃藥知道什麼的，那很多男人就什麼心想什麼，那我什麼，那我給你送藥吧，要不要把你點了什麼東西。

那你的壓力感覺就很大，不是我就跟你說一下了，我沒用到你定啊，我這麼女人，你可以看到女人，青夏日跟你分享狀態，我現在幹嘛，她不是在想你求助，難輕鬆鬆你一共說，我先幫你求助，把你求助買到，把你解決這個問題。

原來叫做什麼，我沒有在你解決問題，我沒在跟你說一下而已，那這樣子一般怎麼回，口痛的安逢重要，在你們沒有在那個，蒙索現在那個群答應，更多是一些口痛的一些安逢，安慰就是這麼說一些空話大話，你不要覺得說。

女人很喜歡什麼樣的鐵繩，那麼左先生，右先生，左先生說你們各種天焰秘語，右先生乾了很多時事，對不對，右先生才生成靠腐的男人，跟你理都不要理，人是有思維定識的，很多女人他們一輩子都長不大。

她的媽這一次愛上這個炸男，對不起從今一份男人，都差不多，人都是有思維定識的，她這一次愛上這兩個男的媽，她的媽，下個男人的工程上也差不多，你不要覺得她就學會了，學好了，能學好的人那麼傻。

能夠覺醒的人是很傻的，她能夠跟這個習慣去鬥，大部分人她這一輩子，她就沒去研究自己，她到時候能夠買到你別人，她在生活很簡單的過了，她老什麼沒有太多題材，你不要覺得她媽愛上，之前愛上你的長得沒什麼。

她學會了，她的重庆和在乎愛上長得，你錯了，她下一個他們還是差不多同樣的，還是差不多同樣的快速，那是什麼，見，你見貨，人性很見，所以來了超多花的，我剛剛說哪來的那個，三個，再往上一個，那是一塊鏈裡邊。

頭髮也一扶了，那是小星世界線準，往後，左星世界線準，後面講什麼，江山夜後面，江山夜後面是，女人親上於情緒男人親上於情緒，心情也興緒，對，情緒，原來她就表示她是表達情緒，所以為什麼來的時候。

我們親上於你的分享狀態，她幹嘛，我是怎麼種感覺，不知道什麼聊天，不知道什麼聊天的時候，叫我親上有一個什麼，我親上於辦法分享狀態，她在幹嘛，我現在親上怎麼樣，就分享一些，拍電影照片，什麼的髮型生。

就是可以的，分享狀態，不是這樣去問哪，那我會說跟人情緒話，這個是什麼樣，情緒話，女人很多時候，詐謀她不開心，她更多在意這個男女子，她更在意態度，這種感覺，在即便我知道，誰在做這種，我還是不會到你身上。

但是我怎麼不親上，她可能知道是很重要的，比如說兩個人吵架，男女什麼的，明明確實是男人在意，但是為什麼後來女的，你也是錯了，甚至跟多女的看見男人都是錯的，為什麼的，那個男人在媽的你，明明是對了。

但是你跟這個女人去你，你說你跟這個女人去，你跟她講道理，我說這個怎麼就錯了，我講得通話講通話對不對，大家都知道講不通的，但是你這個行為就錯了，我常把你的媽，就讓她自問著你，你再在她媽的，再好這個女的。

這種態度就怎麼就錯了，好，當然覺得為什麼，為什麼老子善理，我要說大聲在那裡，但你覺得她媽的錯，所以應該和我，她情緒的話，本來就可能就會放大，你那情緒會放大，你那身體反應會放大，把你摸她，摸起來。

那沒想到感覺，你那邊就失了，一樣的，她會把這種感覺，給放大，我們男人哭啊，什麼的，那是人眼淚，那一種人在看，那是人眼淚，那是人眼淚，那是人眼淚，那是人眼淚，那是人眼淚，那是人眼淚，那不是要你。

就盡盡的看，那是人眼淚，就盡盡的看，你不要不想帶東西，其他女孩就是這樣子，帶情緒走，帶結束，帶結束，就像我親愛的看了，就不離，我剛剛要玩，有你跟中婚，你把我離過，我把她掛起來，你把她掛起來。

我把她掛起來，我把她掛起來，我把她帶小孩帶，帶男孩一樣，跟帶小孩一樣，帶女孩一樣，可以，這女生那些情緒等等，好不好，知道男孩社會朋友，我這邊說什麼，男孩之後，我來談一些，下方方法，談一下。

為了談她可能會用她的一點，現在方法呢，花了兩花，我用什麼，怎麼這麼假心，誰先一直老花，我上，假心先，假方法，我們簡單的話，兩個都探討一下，剛剛我都準備說那句，我一直上，什麼老頭上，水一口都在。

假心的這片子，怎麼過去那一緣吧，走路過去，把兩三分鐘，走路朋友，怎麼還沒到，我寄錯了，還剩走五分鐘，還有兩分鐘，怎麼還沒到呢，我都不知道，前面兩拍你，兩拍你走過去，又花了五分鐘，生日午水了，我怎麼。

我沒意思，我開始講，像是，什麼，第一條，前期短期屬性的設立，難得有短期，和長期的屬性，在這種，你們等一下，都是平常的長期屬性的，你看著就比較好，前期屬性的設立，比如說，那些會讓你的短期屬性增強，第一。

你聊到幾句，他們的家維性，家維性，他們的，聊到幾句，你把各種，表情包大善，就說話不正確，不懂表情包，發起來，燒了表情包，也許不設性，但是燒著那表情包，發起來，白天不聊，就是他們要晚上聊，生日也能夠聊。

一兩兩兩，那要今天你在收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，收我，我就這樣，這件事很難，這件事很難，聊幾句。

他們的家維性，家維性，你媽媽就開始表情包大善，大家晚上，晚上，白天不理人，白天看不到人，白天，你們都算是人家看不到人，我都連都，把你消失，你都不懂，7、8、8、7、8，在生殿上哪里？，傾向很重的是遙約。

沒有他們很多些很深層次的話題，沒有好多，既然遙約，這個也可以，這都會有了，說話他們已經老不正確了，這也不能來，這也不能來，這也不能來，團結屬心就需要是那種展示面具成功，有很多兄弟、媽在世面。

沒有啥也沒有，這也不能來，其實不是女人不滿男，這也不能來，這也不能來，這也不能來，請問你這樣去設立，那師父白男人對你的期望不會很高，他不至於什麼的看到你，你一個他一上來的支持哥父，就瞭解了。

他覺得媽這個男人很懂我，這個男人很棒，我上女人他一旦覺得男人很棒，一旦覺得男人很懂他，很特別，就傾向於那什麼男人長細，所以像我，我就說什麼，他就看到你又能聊的，從何分又可以。

所以我基本上跟女人一起搞一個就就一個內容，那繼續，那就是第一個，沒有沒有，這個沒有的，這是第一條前期短期屬心的設立，第二條什麼呢，就是跟女人發生了關係之後，之後的兩個小時，是屬於黃豬時間。

這是別的國會高峰的，發生完關係後的兩個時間是火，兩個小時是黃豬時間，我們習慣來看一下，我們是引入人，我們會帶領大家，比如說習慣感受北京建議，效果明照老師也可以，照到我們立即，我們給了一個體積。

我們會綜合的建議，聊天，約會，推導等等，但我們是引入人，給你一些方向，請記下來，女人才是你的老師，我們，七天天，是來得滿長六個老師，長得六個這麼的人，老師，我們這裡，找了六個老師，很感人。

原來才是你的老師，因為什麼的，我跟你講了很多，你突然學到，你一定沒有真的學完，聽好了，記得這些比計，大家支持做滿的，你沒有真的得到的，學到的，但是你沒有做到，是沒有得到的，是沒有得到的，但是你沒有做到。

我從你介紹什麼，夜來，哇 唱完歌，今天我越來越常被你，我一定會覺得，真的是，他滿了臭鼻多種概，把他今天，發現了一個，道理什麼的臭鼻多種概，從你滿的是，多種的上司教歌，我現在在講，給你東西，他算聽了我們。

說是他感受不到，今天馬上，記下來是在未來，你會遇到的感受，你可以多於找，所以，你覺得他是一種，為什麼你針切了，一些感受，你感受，小爺做了約會，為什麼沒看出，有很簡單去吧，你也沒什麼，你越來越高。

那個美食，來風格是你來的，越到我等，然後約會見面半小時，來變去小樹林，你慢慢哭，你一去吧，小爺來了，他什麼的，他現在，他現在，談了什麼，他在那邊，他說，他說，他很痛，所以他說，然後他，他還想做到。

他做到，他選一步來的，你知道他做到不一樣，所以也說了，無事了，兄弟們來，你看他，去那邊，去那邊，來，因為，跨著我腳，賣右手，但是發現，他還是有，讓你還蠻跨著，有沒有有，對面嘛，打圈的是手錶，掉。

對面手錶，打什麼的，他還打，他還沒有掉，你手上你不掉他，等等，就做不到，所以任何事情，都什麼需要打亮的記憶，打亮的實戰，打亮的記憶，才會記下來，首先，我們今天，給他說，兄弟，你記得，我跟著你，記得他。

全程不來手機，幫我說，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，你怎麼玩，他可能怕你身看，他會覺得，他會覺得，他會覺得。

他會覺得，他會不會不，分重你的身，你會覺得，你猜猜，你猜猜，你猜猜，你猜猜，你猜猜，你猜猜，我看手機，不是哭了，誰哭了，叫你靠譜，叫你靠譜，哭你靠譜，就在後面擋著吧，就在後面擋，在某順便擋著，兩小時的。

你看，就讓我們來，然後呢，這邊說到的本來就是，完事一會兒兩小時，為什麼叫黃金冠，你為什麼都覺得來做呢，我們氣象運動你會提升經驗，怎麼可能操一個人，當別人操壞好幾個，此刻成後續更新，年紀為新SR001。

很多年來都為什麼操了五個十個，操了滿一把一個，他自我提升一籃的分數，他就跟他媽的去找小姐，小會長被擋去別，看起來幹了那麼多，他沒自我提升，為什麼我，相對來說的話，他會提升那麼快，我在總結。

我慢慢每次做一次，本天就把我玩到老子總結，每次那麼學到他，我再總結，我再附身，你聽會過了，我每次都把他幹了，那面一直，幹完之後，都沒人聊天，每幹一個面一直，對我來說是自，對我來說。

我都是自信上的一種一樣，自信上的一樣分，很多人幹完之後，他們二人在那邊，只能一般，不是我喜歡那些，你懂不懂，你都沒用不鐵班，那對，我什麼睡了，他們也學到，他們也學到，像我一般，他們也只把他，聊天。

他怎麼會給他走眼睛，是嗎，但他們也只拿怕自己班，但是呢，我還是會有點傳統的想法，就十年修得，從傳統百年修得，共產業，你要不要幹得沒，你媽幹得幹，那現在是好比我沒任何事，對，但是我的醜陣也挺不錯的。

你知道嗎，來上來就算了，對我留到聊天什麼的，比如說聊到天，比如說在，這個時候就很重要，這個時候你的開始，快速學習了，我們通過校區，我們通過陪去，就跟優酷那個卡，是一樣的，很多一些慢慢的。

會員卡張經驗是一樣的，原本很多人，他可能長期是一輩經驗，你媽抱著我們新下人的，怎麼會讓你的經驗成三輩，無悲的增長，但是你媽又不什麼，你有經驗卡，你可以這樣去看，你升級會很快的，微波等的你長期，很快。

但是如果你不看，視頻，但是如果你不去，不去動，他那個什麼的，問你要講是，原本都要開20小時，他的升級，那你看四小時就能升級，但他老實的，不用那個卡，你打遊戲，你買了雙倍經驗，比卡人家慢慢一舉都不打。

對不對，你買到他媽雙倍經驗，雙倍經驗卡，還有手伸的各種想法，但是他媽你每天一舉都不打，一樣的沒錢，結果什麼很多，抱著思想，你媽那一不去，你媽每天都門都不出，展示會不拍，一摩上面搭載一摩拉，我再我們陪同。

我會讓你快速的腳伸，你知道嗎，快速腳伸，好的，不好的，快速腳伸，但是我會讓他自己不出手，那他就是蠻提升很慢，就很慢，其他人他從來沒有抱什麼，來了他花更多的時間去提升，他只是一心，大量的思在。

他也能夠總結，而這種時候性級好，讓你卡了門的你幾倍經驗增長，這次我就心想有什麼，我希望其他人跟別人去瞭，我會跟聊什麼，聊天半性話題，聊天半的聊天的話題，很多想問的，任何問題都可以聊去教。

你們兩個人找得很近了，我們不一定是男女朋友，約了，但是我們的，我們是什麼關係更近，比朋友更近，有很多妹子，討厭PW的，是一個陳情世界，多花，好多，馬上就讓人好多約過，等等等等，我還約說，後來也知道我。

會不聊，他說，其實我這樣，你怎麼幹嘛的，那一切，那我會聊，對他，就是一個種聊，那些看法怎麼樣，對對對對，他們其實他，說活著怎麼樣，等等的去聊，他跟你說就聊天，這時候題是很快，因為聊的那時候，心是很近的。

時尖落鐵塔在一起，他穿上衣服的時候，可能會有經濟，但是那時候很近，一些高分證明，你們平時的話，那男人的男人，怎麼聊，以後會不會，玩折教兩間呢，他們在剩下，也在聊天的，也在閉著，什麼女人，怎麼在你很白。

或什麼，也在閉著，他也很少，我怎麼就在聊天，我從對他們的標準，不能搞啊，我亂講聊，不能人的去拍，其實很快，真的，我開任男人的聊天，對他最近，有問男人，幹嘛幹嘛的，各種案例，他開始，你講案例了，你知道嗎。

你的老師開始，給你上課了，我親愛的，我親愛的，練在氣，我已經下面好多水，我對，他媽媽，BB很敏感，真的，那你不如喝敏感喝，他我都不敏感，我媽媽在上面，BB很敏感，真的，你還沒，其他地方，很敏感的。

那你來，還在臉那裡，真的呀，你平常會被滋味，女生會不會很瘦，女生，你這邊，規定也沒有，他說，有啊，我規定，你們可知道，你聽到嗎，在那邊，約吧，別怕別怕，都來，我雖然你講得，弄得很不夠正喊，要什麼你自己。

親身精力的，他們講得，因為覺得，我嘔嘔，他們的女人，都很感覺，才會比較多，所以我，那時候，我有個喜歡，跟女人去聊，那你來了，那時候我心想語教的話，你怎麼，超出一顆，這次還超出一波，你們差點，一擊高潮。

或什麼，很難，對不對，今天過程，難得，你看，他們怎麼推幾條，難不有，會給你撇，那這類的，對不對，他面穿，請你什麼做呀，等等，就去聊，對，你說，沒有，你還好，他做得，一本真體，不把他，來的時候，他並沒有。

過來，不經，過來，不經，差也沒有，做完的時候，我上，你媽媽，我查通了，你媽媽，去得，太大了，當小孩，做的是你媽，沒說，他把那邊去的，你媽媽都男人，你三個人去，媽家的一起，才有你一個姬媽的。

我從媽媽通過多，就不明知道，所以，他身上，我喜歡去放大，給我一些，正面的，才可以多，他，他媽媽，他媽，就，你母子，他都，這麼大，很小的，我真的，他們的滿足，就不行，他，也來，媽媽，還配合他們，反應。

他們幹嘛，幹嘛，他們，他們會請，現在，那不會，媽媽，幹嘛，媽媽，來，去，五萬，你今天，難題，會怎麼樣，他媽媽不行，媽媽，媽媽的來，之後，兩小時候，兩個小時候，花明，時間，衣服都沒有穿，早已沒有洗。

我在後期這一款，我傾向你怎麼來，換我，在私民會議，就像我說，實話，他真的，就像強天那個女人，就算我來，老實，媽媽都可以，把安服的，很好，我後期做得，非常單位，後很到位，當然，一般，不是與，一般，是與。

與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與，與。

與，與，與，與，與，與，與，與，在， Spark，uks， y，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，萊，他洗澡，我幫他洗，幫你和洗澡，戳戳腳。

什麼什麼的，戳戳背什麼的都很感動的，要找到玩了之後的話呢，兩次也很東西對不對，玩了手都玩了，就在幫他打個車上的，一些小細節，原來就說這件感是他的愛有泡瓶，你知道嗎？有泡瓶，很好的。

你的PIO也想你們是PIO也喜歡的，很簡單，知道嗎？，可是真的PIO什麼的，我他們知道你是很累，但是他依然扛不住，所以心裡像了，依然扛不住，早前我看過一個電影，又過了技術，一步寒去，千萬不停看不到。

找不到資源，又過了技術裡面，在PIO四級裡面，是這樣子的，講的一個FC，原本很重的，身高有，身高會長像是有的，但是你現在沒有哪裡，你現在找到一個師傅，他們也有一個傷害，但是證明你的初戀，從生態。

他初戀找了一個男的，也不是越多高官，但是那至少比他好，然後沒那麼誤，很傷心，很難過在一天大雨裡面，他還告訴自己他們還要退遍，找到一個民間老師，或者說很偶然，他說外外的時候，就認識一個民間老師。

跟這個民間老師，的話就是，就決定交他，小伙子我交民，跟你成為很厲害的，親場打人，就各種技術，可以開始的大戰，到行像改造，到肢體議員的訴訟，到後面NLP，心毛等等的，那種的去設置，講了很多，還包括很多。

一些技巧，他們推倒技術，我等著來，他帶他去玩業場，真的好多，他技術慢慢提升了，後來那一果然，照顧他第二次生命，讓他去搞定一個女生，那女生作為自定目標，搞定了作為考試，作為考慮，那去搞的時候，的話。

他什麼的，後來那一個女，其實有另外一個，高富率，那個女的，他其實有另外一個，高富的一個，未婚夫，未婚夫知道，我操你，他媽全是，疲憊，你媽搞我，我操你，他知道這個男人，真是身份了，就過來什麼。

就把這件事情，給披露了，暴露出來，那那個女人，後來那個，白父美，有一天，我就唱你，就來了，有一天，他在酒發裡，喝了大醉，他可以想念這個女人，慢慢慢慢地來，因從這樣，他感興走出來了，這一次的正面。

他是很那個，他出來之後，他就什麼的，睡了一個女的，懂不怕的，一看也是，把他的燒燒的，輸給他，藉所心的，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來。

來，來，來，来，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，抱，我在你之前，我現在會什麼的，分別人去教我什麼的彈幕，聽喜歡我的。，然後，這次跟你在一起，我也什麼人用技術，把你睡在一起，三層面。。

就像華海跟彈床一樣說，他想的也覺得，很仇常的感覺。，內雨大白，因為穿石襪，因為他們的穿著那腳。，那是誰的。，就連你想多了。，像你這樣的人，像你這樣的人，就算你收手了，，你以為你是高技術，睡到你那種。

沒錯了。，像你這樣的人，就算你很誘人，很讓女人心動，，就算你不出手，女人都會出手的。，女人都會出手，主動來找你，即便你要做，你要幹嘛的，你做不過的，這就是你的命。，所以你就任命吧。。

他就有著這樣男子一下，這樣，任命吧，這樣。，可能的話，他基本上的好多家都，那種感覺，花工子啊，那種，，那種，他也會有一種這樣子的。，那你以為那些人是靠什麼胖，我們女人們很懂的，，女人會把這種感覺放大。

一天西威的肢體語言，他都很懂。，我們只要什麼成為人可口的一些，把那些高高之樣的，，哪怕女人，哪怕女花工子，那不可以啊，你就是有魅力，我就是喜歡的哪些。，我好快也不知道，從皮尾，我現在在拍一線上。

我現在在床上，，就要學了發的，他們說，啊，我鬼串，三個月教這個，，我就要替大家問死一下，然後就沒力他們了，大半天沒力，，這很痛，這種來，一樣都會吸引，好不好，，沒必要不學到什麼的那些。，那這邊的話。

第二個是什麼呢，就是女的上完床，，黃金兩小時，黃金兩小時是很重要的，去交流，，在這個交流上，就會發生什麼呢，彼此的一些愛情彎，彼此的一些婚絡彎，生活彎。，那如果這個女的確實是不喜歡。

你也可以傳避一些不一樣的東西，，跟女人感覺什麼呢，我們倆雖然在一起，還是很多什麼玩不到一起，，對不對，可能只是約一約，遠他也是也懂。，如果女人是你喜歡的，那可以跟多什麼順著聊，或者可以順著聊，。

反正我們倆還挺頭緣的，除了床上只合一碗，三關也挺合的，，我常來過長期，所以玩了這麼多兩小時很重要，，第三一個，下床，工作忙，兄弟們，事業對男人來說很重要，，工作忙，是一個非常好，這這麼多間的我會說，。

工作忙是一個非常好，非常好的理由，工作忙可以，不太多事情了，，咋一碗都可以推到工作忙上去，咋車都可以推到工作忙，，我現在已經在幹什麼，其實是不是想聊，工作忙，你又打了，，又讓他事業上升級，再創業了。

理解一下，對不對，原來是吵架，你媽媽不一樣，，我從一碼沒聽過，確實我聽不到的東西，每天都打幾泡了，，不容易，我會工作忙，事業就好，不累，不容易要硬重，，我從來沒聽過發音酒店，我玩夜總會。

你以為我很清楚嗎，你以為我很輕鬆嗎？，要不是客戶，他們不需要，他們會去嗎，真不容易，，我沒有喝到明領大腿，那一刻我想的是誰，他們想的是你，，那有個看，你會幹什麼，對，順天他們也會幹出，。

工作忙是不太忙的理由，因為他們的分析，他們真的不太好，，但是他們的理由忙是好，這樣可以很希望，，挺好的，，這一定可以，工作忙很重要，請教這個媽是太忙，好，忙了一點，，他向上工作忙，不見面工作忙。

一來不見面了，我現在就是他媽的忙，，他也有忙，放了一顆，，工作忙，死外還有好幾個鬼，促下頭髮，可以練出來，，我也促下頭髮，對，促了頭髮髮，第一個少許的藉情，，讓女人借來。

跟女人倜插一具茶就很 strong， which is a very good sign of finding these card。，哪個未得，大臣女人不是 mendona，，大臣挖擔理自己。

東西都沒所欲，，所以就能生意，不用等氣死哦，，別科研，晚上內の生氣不痛，，四公里我們都禁完節，，不只roam，，我常常也不支持我，你看我媽媽在聽我，也覺得維蘭分女生也在維蘭男人，但你也把他套路在女人上。

我常常把他失業的被這一波來自我，他會很老我的，我接到他就破了一波回來，對 因為這樣子，再感覺到，盡量不要問你不要參謙著，盡量聽前一位，盡前會在兩個人的變成孫選，親兄弟女算贊，兩個人把你A字女媽的老。

聽著老子A六時你把你A四時，對不對，你不說他還不要說女人，他好像感覺放大了，你把他切了10塊你把我給玩，我們以前，我們以前就不錢，你現在就不玩，我你不支持我，老娘的關係開始沒有得失誤，原理開始幹嘛。

你走媽媽，這走，這走媽，根本不 care，那如果你現在男人要出什麼，他就把他借完，他就喘兩，那我前面想說，這樣子 關於借錢一個時期，要麼就不要要，要麼已經的債略意義，我們就不再學習他那麼晚，他會害人們。

你借了法徑，要麼就不要借，再麻煩你不要借了，但你很舒服，要麼就不要借，你裡面什麼的，比如他假設借兩萬，兄弟我都準備了那麼多這樣子，我這邊有一千塊，我先送你了，對，我送你，把一千兩千，支持你一波。

我也沒那麼錢去借，好嗎，來 繼續，借錢，都是媽是一個很靠谷的，第二就是他們，給女的壓力，導生女人，導生女人，媽走，怎麼給女人壓力了，女人她是專門來，她都是在女人，像凱斯女人，有什麼的，女人多命連環波。

是不是，比如說女生她什麼的，她都要跟你站一起，經常打你電話，燒到你，一開始你工作什麼的，那你也可以，你什麼時候打她，女生她就覺得，她看兩分手，她很白的，黏著你，覺得她你分手才是那種，教育的時候。

除了前面的幾個以外，前面的都會當女人，自然而非，前面幾點是當女人，吃了一籃兒吹，外面的這個，怎麼比她很熟的，她又不要臉，她打翻頁，打翻頁看，我臉臉很紅，打了一臉，她就要開始要，打醒的時候。

她慢慢上拖她的，有些，一把都沒有打，不要，去叫，去叫，每天查她港，我身邊上，蘇英起來的，要先我怎麼看一下，來，我不信你，你先到外面，你怎麼，怎麼可以，都能懷疑她，主動當一個，幹嘛好難的，主動當一個。

你不要覺得，不要覺得，這時候她對於，下傳是很好，那時候傳統的好多男人，去法案例來，不就這樣子，對你主動半頁頁領取的時候，在，逼她下傳，多命連班空，經常跟蹤她，到她單位，就等她，甚至她單位，能夠吵架，她。

你拉開臉，要拉不下臉，跟她單位，來一行，查她港，你怎麼幹嘛，要人幹嘛，她都隨你鬧我看一下，要不要，這時候我們感覺，要不要，讓你覺得，我怎麼，還是要你這樣一個，咱，我就咱嚇人出來，那你分手，這時候我們來。

還有什麼的，就是我們來，Gate home，現在我，一起發行到，我來說什麼，鳳姐你們的，找個兄弟，我沒有，我沒有，現在我一起發行，有命，沒告訴你，其實我，我超喜歡你，我超喜歡男朋友，我超喜歡你。

我超喜歡你，你要不接一個，的話我三個，可以幸福的生活才行，健健的套路，當然吃完還有很多，前面那是，一面那是，一面那是，一面那是，今天是套路，對，他還能夠有，就是，就這樣子打一些，因為下床的。

跟他這樣一方，那他的這臉的話，會彈一點，從下午來，弄彈的高分長期，也就一邊彈一點，關於這個，我看長期，長期在未來，彈一點高分的東西，一目前，就能把，包圍大善地來學好多，說說，他的妹子，就屬於。

比較不舒服，比較不舒服，跟他大的高分，再一個的話，給大家去說，就去，來一下，幫我今天記一下，是有關於，高分這塊，高分，他能高分，首先第一點，我要談一個東西，高分，美女，剛才我用完，這麼把握，這麼把握。

美女，我們先談一問，大家心中的高分，美女，這兒把握，美女，去別這樣，很多時候，都不說，可以紋張，包裝各種，美女，美女，真的難負你，難多，真的嗎，真的難負，出來的，那很，隨便開個小號車，都高不出來。

得很有錢，才有的，所有的土豪，都很有錢，白負美，不是說，你買到來的時候，開個，什麼奔式，那你拿著，那開這些，好門，大家歸秀，你開個，毛媽，奔式，就白負美，那什麼，你告訴我，你先談一問，真正的，和大家。

一義大家，平時，在社交人員，能遇到的，高分的一區別，那你的高分，有不正確的認識，我們在談其他的，我自己了吧，我是主義，比讓那個孩子，就開始把高分了，孩子，前幾年，沒跟他在一起，共識。

但是我們在一起什麼的，我們就，你這生，也沒有在一起，共識什麼，因為那時候，韓列，不知道他們正前，我做起了韓列，然後還在演唱，他也不照顧，也不照堅持，全職都不知道，還不照堅持，那我還在唱，他去夜。

想他把那個學生，會主席，他不是，我想我什麼，身邊，他把學生，會主席，那我一大堆，沒寫，他把二人，就是明天，憋憋，明天憋憋，整天半多的地方，憋憋，整天半多的地方，憋憋，整天半多，上搜索，那就去那幾個百人。

老闆，老闆，老一點，都玩那種，很多，那時候那時候，夜場的，我媽生，夜場很累了，那時候我才夜場不夠，我因為，什麼，一些天使，地理的原因，我接受了高分量，比辣，整治還有多很多，他到夜場去現場，好。

他去搭檢認識，對不起，老闆工作的一場，就一般，多種高分倍，我就在那，地利，接著，我媽在哪裡，我在花場，在黑花工作，花場，在雲櫃圈，甚至她媽的廣西，她會有很多花場，她跟一般，就發生了，花場的。

老闆人去消費的地方，可能比如，30出頭以上，278歲，我上升是，40歲來，去到，在場子裡面，有各種花的女人，比如說，一個場價，算是，那500個，人家，總理的輕盈，都可以，那是400個，400個，花場。

裡面，家裡，黑酒小姐，三瓶，黑酒小姐，一般會有，她200個朋友，200到2005，客戶經理，80到120，符語，會有30到50個，五元，包包公主，包包公主，包包公主，就是，公主，還其他，有大概30個。

贏兵，還會有，家在家，都一起，就贏家，你350個女的，300個女的，等於400個女的，場子裡面，男人，只有她360個，其中有，當年230個，保安，當然會有一些，少部分的，管理層，現場管理。

就管理現場管理，而且什麼，客戶經理，難得這種，管事的，最終一般會，大概20到30個，各個，我們很急，下來，人事部每天，遭門與過來上班的，哇，這種，她發生什麼的，又會有她，她發生，幾十，六十到一百多。

貨單，OK，在這裡發生，貨單，連語的，有些，連語的，會分組，有些，來的時候，就比較OK，有些，水的時候，要把人家，出色，第一卡，會把，大雄銘上班，空節組，那時候，大家還在玩空節的時候，我們是，把空節。

別人，搞過來，這張餐牌，別人，把人家，一個素色的空節，還沒有，去當空節，沒有，班長帶頭，出來賣皮，把班長帶回來，先說，科普經理開始，一樣的假性，實驗室，本身，這幻靈餅，來，重新趕快去，科普經理，其實她。

科普經理，挺辛苦的，她可能，可能，拉別人，下海，就變成，當外偽，賣皮，該做的事情，每天都在外面，什麼各種發散，那種，每天都在，神醫，每天也把她看不出，遭歌手下令某團，來看一下，各種去搭，只要看到她。

是抉擇就搭，但不能她，太醜了，我們大學，讓她帶過去，還打，如果帶醜，皮回去的話，老大，會讓你什麼，來把睡上，最醜的一個女人，跟我找過來，去，大家天屁，做一層吧，對，天屁，該做一層吧，就這樣子，不能帶醜。

必去，基本上，在高分，我們會有來，因為每個女人，比如說，如果路質，她，不要覺得，有些女人，很多人，可以的女人，也在裡面，堅持，什麼的，說是，我也是，你也在你，堅持，因為來千塊，她也不需要，要生傷。

傷不光，一樣，也不需要，她媽的一定，可以，她媽的一定，可以，她媽的一定，可以，她媽的，就來，就很多，後來我，去了，當中一次，七輩什麼的，後來，跟他們單純出來之後，人家都，有一個，七個女人，你也。

跟七個女人，在一起，還一個人，以前，我是以前，我手下的人，後來他們離子了，沒有，但他們，太喜歡，去玩，打飛機，他們的六個女人，一起來，跟她旁邊看，因為我站在，地利，已經說在裡面，女人很多，戲台。

我們會有專門，比如說那兩台，出來賣當中，第一身高，他們在一米就，把一層的，看看我們寫，是不是，還OK的，OK，到底台不，走秀，他就，有高分，那其實台不，就算是三分之二，如果老師有一個，如果是，買這五台。

我就，大概不用，那些，就各種，一般，經歷，所以，一般，要彈一個高分，彈一個高分，彈一個高分，有一點小免疫，有什麼，社交人員，其實，基本上，遇到我，高分，就好比，高分男，好多時間，社交人員，也遇不到。

我覺得，類似，有一點，遠她會遇到我，但是，我覺得，類似，很多社交人員，在這麼時間，我身上，工作都沒有忙完，還在我，說看起來，我看起來，我看起來，我看起來，我看起來，有些人，很清楚，社交人員。

我都沒有先去，還不要說，真的買不買，每天忙著，跟歸密聚會，每天忙著，酒會，忙著旅行，忙著，媽的家鋪，哪有時間，她媽，爽社交人，現在還可以，你跑到，別人根本，沒有什麼，認識，她，沒什麼，陸生，她，生活。

很充實，很開心，要有，遇到，普套的男人，沒關係，沒什麼，可以去，名字，有標準，所以說，我看，你，有什麼，認識，我看，圈子，大家一個圈，都是玩，玩，大家都去韓國，去她媽的，泰國，馬亞音樂節，去人穿。

大家媽，家伙的時候，在一個現場去玩，一個卡座，是她，500萬，韓幣，一個卡座，500萬，韓幣，走成了，Middi，她還沒，高分，美容，圈子，大家一起玩，酒，會，跟妳，跳，Tiger，跟妳，圈子，下來。

去認識，但都是我，我居然，不懂，這樣，就認識，她，有自己，實力的女人，她，是要來，去玩，玩，玩，所以，你，有開發，看，什麼，圈子，說，我們在，交易，大叔，我們，說，我們，說，我們，要求，高，所以。

我一看，什麼，一看，高分，或是，幾幕，還有一場，小部分，我一想，她，她，她，她，她，她，最多，水，還OK，顏值，身材，還OK，但她，沒有什麼，沒有什麼，她，內在，品質，財產，財力，這東西，沒有那麼多。

妳遇到什麼，遇到你遠，她，她，大不了，展示面，稍微拍到好一點，展示面，上向她，她，她，在你便宜，身材，我可以，她，每出去了，她，她，我，之前，復活，帶我，做，她，就這樣，她，出去了，她，她，她，只是。

拍，她，你都把全是慢一个人，所以你看菠萝这年比慢一看慢就外围展示面，你看看什么的饭也有展示面，全世界各种旅行，从来到来都把一个人，政治的台湖没有说实话来了，这马上来当，像我军地遇到好的讨厌，现在都没到。

别人在上台，在好的天哪，很好不那种，别人发同一圈的血都少，很忙，没那么险的，慢慢去修图，别人时间很保归，大家慢慢去修，慢慢的释放的修去就可以了，把有些人什么，你看他永远很精彻，你会出去玩是一个人。

这种马上去看各种高端，对不对少少的感觉，各种有展示面，或少半有机遇，在一起办高，半有的机遇，在一起办高，我想你，因为这块店给小姐台琴，她就让她就，就被边干什么了，她让你觉得你没有靠近，对不对吗。

你觉得她被一个机，她说我老师也算我老师也是压力，对吧，但是你把你的机干成这样子，也他们还是一个有真的怕你的实力，有钱你都来的，对不对，你还没收到，然后呢你想，真的白头面说，她去了这别人发了，可能很简单。

可能和有朋友，很多朋友单开请我去看全字，大家都在这边有些兄弟，我什么单开请我，就这种社交人真的感觉，好多你看，图片发到很紧美，对没错，又要难刻嘛，去拍的很精致的对不对，吸引像一个干丁，永远是一个人拍。

没有朋友，你出去玩的吗，出了单线，没什么小朋友，没那么全字，所以你看了每一个人的，有本经质的，这玩那玩，到处玩那，莫头什么，那不一定就是每个，很紧致，我就看展示边拍的好对没错，运运，他慢慢冤枉行休。

语的慢慢冤，什么呢，欢迎经常出国里，随便就花了很远，再做的让他提休，你蛮一个小时的，这样，这边拍个照，地上的始砖，他发现上有个，五点钟，他慢慢又是没出出的，干开进进的，感觉整个很干净，很正体的样子。

还有一个书了，然后他在边拍照，来来不给他，来来不给他，他拍的玩，也没什么感感，有来，真的搞分别，就这样色，很多男人，为什么色涨的，很多被你干的，我上去，马上给你想点女人，我现在去没有例子，刚刚来。

这么是春美，春美，好不容易从那个，妈的福天，妈的福天，妈妈的过，西文猫村，跑出来，去到哪里，东国，该讲一个东国，他不知道看啥，先去猫猫场，什么的，叫什么来的，福天，福天，什么来的，福天，什么。

你不想要这么年轻嫩，每天就还好，你那小妹妹都，一来二学的话，她会在带着，会隔去打起来，她会说你怎么这么辛苦，她在喝冰的，我出去玩玩，一玩一来二学都被你填了，玩了她哥给你一样费，她想问你怎么可以。

一来二学，被人边有忽悠，什么来，就卖P去了，卖P的一开始，减快点，5155155，开车2005全套，500块，5155，一来二学出了几钱，出了几钱之后，什么的，那我就打电脖，就说，找个爆东方方。

买了个美丘手机，从自己，拍照颜值加点痕，怎么拍的，学休途，又学会休途了，顺天身下爆炸，开始买了这种，398可爆，398可爆，很600，一次，买了820，包业，1200，很幼稠的那钱，在全天台上。

继续做点微诊，上吧，全天钱做一做，整个还不错，然后呢，去看看什么，花个1999，花个1999，去去，去马新加坡，旅游了五天失业，花个3000块去吗，必须把你倒，穷又了一波，但是没关系，不是拍照。

拍照拍不好，拍照拍照，回来之后的话，再参加一点什么，车产之类的，穿高温泉，参加一点嘛，车产之类的，才练过车的照啊，什么的，报名的清识，什么大赛，是不是我以根本不重要，参加过就可以了，回来之后的话。

可以自己考虑买个，来靠佛，来我们这个外国，我什么，各种网红之类，一直播，某某某某某某某，明星，某某某某某某，网红打开，没有白多能够收到啦，我找了来，三天起，做活动，三千块餐，五千全套，对不对。

包业一万起，我找愿意给，好像在他发达之后呢，他把什么，他不在乎，他就说了，他拿到哪里，他拿到他已经，拿到上海，拿到深圳，好，他把这一室外微点完，需要飞，这样的，所以在此，飞哥，还对你听一会。

你把卖批的表演，从来是没，到哪儿科乎，你都做，你还别弄在国内的退别，别弄在升级，这种来，所以好多兄弟们来你来，就是不要急，因为真正的年轻，因为在业场，我看了远太过了，然后后来出业场了之后。

我就看了这些好多远的，归处，有些他妈做平安保险去了，对不对，哇 去那车子人员很好，我想是妈的，今年小孩，你妈被针级，你越泡越的是空房吗，以前，一样的来对不对，各种的来啊，对不对，你几年前的妈，现在看到。

画上觉得，高分枚有生高，有颜值，各种来对的，平安保险，做点作主管，那个你前一天，你坚持不妈的跟我一起买批嘛，是不是，是吗，啊 因为空姐什么的，我想什么的，你空姐，你妈的你同学，不是在我的。

她妈在做小姐吗，前幾年小妹妹是，她就平胸，但是人長不漂亮，人長的看來平胸升高1-6-6的樣子，她說後來她的花脸，說內的微整，她就更漂亮，知道吧，思設，顏色OK的，下起來很乖，但微度一些胸表平。

但是不重要，她後面的胸外上的臉，她有點胸的要知道，她的臉頂頂，她為什麼去，她的臉頂可以有一個B臉還是好，好的，後來有她，她很喜歡她，知道吧？，誰喜歡她？平均每年在身上，她在一起嘛，平均每年。

平均每年她身上，花脸五六十萬，五六十萬，被她大個被她實實幹住了，實實幹住，有千萬千沒錢了，她也來，她大個也做工程了，沒關係嘛，來我喜歡這個女兒就為她花蕙，那我想她們前幾年的時候。

媽媽替小明媽那天來會幫她操她的時候，她們一樣的，前天小女神主的，為什麼呢？，她男朋友愛玩兒，就在我們這樣子的，你先這樣子的，你知道嗎？，那愛玩兒男生，她去家拍，她也很喜歡，她說夜城很累，她有時候呢。

甚至男朋友見常常看她拿錢，我才慢慢錢，那我慢慢沒錢了，對不對？，這樣拿，後來什麼呢？孩子媽的，讓她去一堵，環上台，好不好，還去墮台什麼的，而且後來跟男孩子在溫美玩兒，媽媽怎麼的，男的媽媽才比得微獨。

把小明媽穿上了，我常，小明媽是一個很浩服的女生，但是她被穿上去了，然後我打成小明媽來兩花兒，就回來我操小明媽，為主了，我當我只能，她們身上換你單個哥哥，對不對？小明哥哥，我怎麼會這麼來鼓勵你，小明哥。

我把你操幾個，我怎麼會這麼浩服的，那沒關係後來控制住了，花點錢也能控制住的，新兵怎麼能夠投給制，制了，可以控制住，你OK了，好不好？，也沒啥了，都是過去都來，寫了整個寫了很多人都寫在著，對不對？。

沒關係，那幾年前的大哥，什麼月花錢這樣來，那幾年前，貝貝，幾年前，貝貝他們也是媽媽從，貝貝是從奶奶的，貝貝他，那貝貝，是什麼，我是德亞，我是德亞勢力的，他是德亞和他正常的嘛，他也是很土的。

他16歲開始做業餐，他才做業餐，三年多了，很厲害的，他一開始出生的工作，他剛才說的事會不太懂，沒有身邊的兄弟，我沒有操，結果他太愛我，他跟我約要什麼，因為那時候我也看上他，因為我跟他都更好的，知道嗎？。

他沒有什麼來，他那時候也愛上我的面，他是一個兄弟，我叫軍哥，晚上兩天再一起跟他來，被他們愛的失去活來的，他把貝貝跟各種弄什麼的，他想去自殺，是要什麼，被搞得很慘，知道嗎？，後來晚上之後的話。

我跟他去約什麼，後來他媽在前面，三年前兩者，就是2015年左右，他那時候會成功，我想說他媽來完約一趴，這一見面，在前面過去慢慢長數一點，事實上的組裝OK了一點點，但是還是不行，兩場鬥著他。

所以要發展的演功看女人，像現在有些十三十歲的小妹妹，十一二歲的我也在聊，當哥哥，資辛大哥，你不怎麼樣，當哥哥，對，鼓勵他去前面給他一些方向，說別人哪天長十八歲了，哥哥其實我喜歡你好多年了，真的嗎？

我知道，其實說白了當一個社交部，真的去搞別來，就是維護一個關係，不只不得發現我最喜歡你，對不對，真的小妹妹一樣，故意愛想念你的家裡王好多說，怎麼可能呢？對不對？，現在你沒有很新年。

你都看年時候在你喜歡的，貝貝也是前面開始長鬥的年份，他就在那時候，我都看見這小水面每一個人這樣子，這樣愛怎麼不走，像那樣爆的人家，因為他都很熱鬧，然後一來還是一個人來，媽媽會給他，媽媽會保養皮膚。

媽媽都要好了，媽媽都一副品味，跟著三一名一起，媽媽也不來越來越好等等等等，她很血條，我去接受很多苦力，她也不當不當來，到現在什麼地步呢，前兩天的過程你知道吧？上個月她過程，過程在成都的月的話。

就是什麼勸長完了，是被準備開業，去DC，DC那是比Space要低一點，但是也很開的一個垃圾，消費沒有Space很高，去了那一晚上喝了一百天相聽，有個大哥，過去給你長長多了一會兒就感覺，就說什麼呢？

他以為能搞定貝貝，就像這樣子，我幫你清個生日吧，然後OK啊，那你要主就處理得很，貝貝在我上，媽媽都疼了，把你給我拿給那個生日還沒發出，我發了五百二的紅包，那個男的什麼，他說那個男的清我過生日什麼。

我很血條，他血算是吧，他就說你清個生日吧，他就說你清個生日吧，然後OK啊，貝貝那你要主就處理得很，貝貝在我上，媽媽都疼了，把你給，他爬得很快，他天亮的回來了，他說什麼呢。

他這個男的他媽的清就好像花了一點多，他叫他媽喝了一百瓶香菁，他說是寄貨了，你百瓶香菁，香菁是三千塊錢一瓶，我只把兩千塊錢一瓶，他喝了一瓶，前面是喝的一百瓶，我當時想。

我只把這個男的方位給我生日都花了三十多萬，換差不多啊，他後來知道他是沒有，他有些香菁可能買了七八塊錢那一張，只是前面有一些十多二十瓶，買了多少，，十二個吧，來的會不會人家說什麼呢，十二十個，不是喝。

要明白，晚餐的時候什麼晚餐，晚餐的時候，到零，上啊，拿著金石啊，拿著石啊，香菁碰到時候開，最後他消費了一百瓶香菁，消費了將你二十萬，，這男的花了二十萬，對啊，沒說啊，花了二十萬，我等男的什麼力啊。

他男的一本來以為，我被他學了很多，很多範圍，一開始踩不到，他脾氣落到，後來我拿了講了很多，像很多書信啊，爛個很多套路啊，腳這個的，我現在拿了他練手，他去做演講，他去練手，來，完了之後我還要講。

完了之後我說我把那個男的當時，他想幹，他對人的人，你以前想幹我，你知道嗎，他沒有機會給他，他幹完了之後，所以開心得怎麼過去，他跟我今天，我把你跑來，我先走，，那個聖節那個，你也就開始抽動就，他就這樣說。

說不太好，他就開始不開心啊，沒有沒有沒有沒有沒有沒有沒有不開心，然後這個男的我有維持，他有時候好男人的行像，我有維持好男的行像，沒有啦，我今天開始也不是圖什麼啦，就是那個，你玩開心就好了嘛，對不下來說。

他對男的行動他決定嘛，，他要賣東西，他表面上其實沒，你就想開始，他在行動什麼的行動他，就不能說出來，他要去，繼續辦演好人，也辦演好人，自由，帶演好人，不要說你辦演好人，帶演好人，你把那個帶打很高的。

花錢算傻，不惜都沒得到，一樣的，就各種來，這樣子，水剛賣了生日，一樣的，就各種都有，退邊的歷才，很多歷才，對不對，一樣的來就投資了很多，不斷的進化，真的好多，，要撤掉門，現在沒基本上，越把真的鎖得高分。

你能遇到的進化是水上的，有點知色，還OK，年輕，然後去稍微穿著草一點，哪怕穿著稍微草一點，人家很多，老闆你認識的什麼，你這樣去的一個假設，去的一個小屋鮮表妹，他媽在那個四川省，大州市，大州市水。

他媽的三建，你這種地級市，地級市滿某某陣，馬上慢慢來，現在原來也很醜，去的廣州，去那個一個一年多，回來之後，他發現也讓他湯燙爵，波浪什麼的湯爵，然後他走上去，反正很嘲嘲，，那種叫做Widmands。

OK，世界是草的，很簡單，你換身造型的很容易的，外表是很危害，就看一下，去跟遠途接觸，因為你多接觸還發現很多事情超的這個場地，越多接觸我所謂很高分，越超還越發現的，真的他閃豪了，沒有思想的。

思想還是很之前的，他就是有這種他嗨，對他沒有太多思想，他只比較膽小，甚至他也不懂缺點，很膽小，除了他的默奏，那思性的又很弱，，對生活也沒有夢想，沒追求，他每天也在嗨，沒有思想的東西，就不像以前。

一來就是，自設就幹了什麼，不壞，你看他去聊去交流，是吧，但是確實有，有這樣子，你社交冷卻差不多遇到的這樣子去來去弄，但是別人也是很強，別人強在那邊，社交值有很強，因為別人從31先過來，跟各種男人聊他。

社交值越等等，還是很內靠，，那說他只帶有一點資訊能夠真正確地去認識聽女人，超分女人的那些背後的真實的真相，而且高分女人很多時候他是沒有錢，為什麼他把僅有的錢都砸在自己身上，他稍微有點錢，他就只能做一整。

稍微點錢給這個換個手機，換個美圖，稍微點錢去消費，他媽買化妝品等等的很多，他沒有什麼性錢的，如果長得吵，他就能夠存點錢，這樣子就他媽存點錢你知道吧，但是好的錢媽女人就沒錢，沒錢去遇到，他就特別宗式投資。

，對於人來說，女人就特別造什麼，我媽的青春很短暫，繼續什麼呢，在20歲以前，278歲以前，趕緊把灰黃一波，大使他媽的早期會找到優質的男人，能夠去跟隨等等的，都很重要，所以他今天去盡快地去投資。

就不像男的小人生，我前存在了，存個五年十年，他將來去真質等等很多，他就太遠了，未來是誰說得準的，你媽的這個生活這麼多意外，他也對不對，有錢沒錢，不要那麼老存錢，存錢你媽也存不了，我媽的在潘山。

那我之前在浪郊越來的時候，一開始我一說，我在上海的時候，一說一句兩萬多，加一起來，跟你三萬多兩者，做點天子，三萬出頭，內宅上海的時候，我會成多的媽，你會去一點錢，那這二樓沒有掃到我，我就什麼的。

可以跟人家做點點錢，講講課程的，我就每週去講課，加兩張課，完了給我大家講六天七點，每週講了課程，每週他還付出，就是他們也給我講一些時間錢，所以你說講八小時的課很可有，講八小時的課很可有，。

我會去拿到六千多萬多，好久我會穿梅對照，我為了講八小時的課，我為了破茶招牌，我需要什麼去掉鹽市場，我需要去準備這個，我現在就花更多時間，我就會很噴心，但是我想，我現在雖然說我一個月要零兩錢。

但是我缺責兩千萬多，這不缺，你媽的對不對，我上樓這裡來，我要的是什麼呢，通過這個班生，或者是什麼讓自己去跟ok，我現在要是差點點錢，就算多生六千，我現在加一起來，然後我多建這半年，我費就什麼多生大概，。

我現在要去做飯左右，像這個老實話，三分一杯工資，我老實本來就不是為了錢到這裡來，為了什麼未來這樣子的發展，那來，那來到之後的發過什麼，那我先不去違背我原來的初衷嗎，去後面都都都都，就不要。

就覺得資源投到自己身上，一樣去，那來到之後的話呢，肯定要去去說，繼續交流，那比如說很高分貝，對不對，很重是這麼投資，我是一直上去砸，各種砸，跟他瞄水波吧，很多時候那些人都在說，，有時候說。

這個把你遇到一個ok的高分貝，就真的算是ok的，接大認識，或者怎麼樣的，資深或資深不知，就看得上越來越好，還挺好的女生，這種女生他來的時候，給你約會在別人成本是滿高的，貝被出去約個會。

貝被他出去上班每天，都花不上錢，花錢挺快的，為什麼呢，我們隨便就出門了，他投他出去洗頭，我幫他翻下三個面卡，不要錢，他之前洗頭每天還有幾十了，他化妝在外面化妝是需要，50塊錢，50到60了。

還要打車來回來回，對不對，你被傳染人物就這麼做工，叫做地鐵，難得女人過去給你一回錢買看不上，打車來回，可能花一點點買點水，買點吃了什麼的，然後那吃吃飯，有的時候每天在後面還是花了，他媽的至少要花了。

至少他100五起，他出來可以抗拾到那邊150，他花了很多花了，平常不屬於很高，很高的那種，都這樣子，有一個女人在那發給我什麼用，那些什麼，，他發了什麼，集團C，有IMAX，用各種什麼的，那個ARSPR。

甚至乳蘭等等，這真他會有發生你，他到花妝品成本，還真的能拿給他自己100多，他出來打車，叫他洗頭等等的，不要說頭頓時間成本了，出來光你約會，光是他頭頂花妝品的，他很多1200。

他會把我們這個平時的貪污都會1200，，然後他們說那邊一來，對不對，那你們非得想什麼的，我們給你吃個飯什麼的，就把邊帶走，就那看機遇的，好像帶不少很正常，因為什麼的，你覺得你們花一點買。

對不起他也花了錢，只是作為男人，因為我們沒有什麼保餘的意識，你沒有什麼網際商，是很砸錢，他清楚，，不然清楚就覺得什麼，我上到沒什麼錢，我都不算一萬，但是錯了你，他出滿就是錢，他出來的你約會以前買的走路。

什麼的，高貴錢買牛亂了，我查高貴錢買三千塊錢，他陪爽阿男還要，他出來忘了什麼的，他這樣帶的一些都有人的，都是損耗，我上別人買女人就是他，，你也想過什麼，我還不太好看，就投資，原則把這花很多了。

這才是多麼的確定，不負女的體驗，原則是有好的地方，，就算有好的，不負女花很多，像之前我們還不算貴的，那什麼是在大百多元房的，我還買給我們演雙，還慢著面雙等著，對決雙方沒有請用，他也是錢的，，各種來。

去找，有什麼是比如說他女人還是還做餵者，比如說學弟講是他是餵者，加上一大串，，有的算他肉毒，可能加在一起，他每半年每大半年，每一次，他每一個月還是有好幾百，，就各種投資，給你多了。

反正男人們一定覺得我們給他錢，交給我客情禮，給他錢，，請資慮，我都請你資客，你還要幹嘛嘛，對不起，我算你的情人真沒有他，所以為什麼他一定要去查錢，你怎麼老實說穿那一百多，，不喜歡做餵嗎，我自己查。

這種就查，你懂，自我的投資，很重要，那些一夜來的時候就飛得怎麼惡我，就像這個約吃飯本來沒啥，，但是如果因為約吃飯也約到會，花了兩三十天，沒有乾脆去山區，然後我擦了他媽的來，這裡就是他的問題吧，，調特心。

你花錢，你就得給他錢，平常的，對不對，那談戀要談的，就不然就不要談，，那麼你約，現在談戀要談戀，是吧，來了之後，就像松克強的，就我那個門頭又說他，他問題沒問題，他就說了，，他為你談戀。

他現在跟女人在一起，是你約那個會，讓他說了，今天他們一切就不要約給你吃飯，他非得約給你吃飯，，中午吃了一段，下午下午飯過了的時候，他說了不要這樣講，就不敢，最後陪同，他還要這樣舉動，，好的。

因為我們不在了，在這邊，我們在這邊想他自己，但是約會，就跟女人吃了個晚飯，吃了兩頓飯，，他一來過說什麼，非得過早，昨天我很傷心，他很難過，他說我遇到吃飯，他自己想過早，中午吃飯，他被看得不好錢，。

那個時候，他吃飯，他沒看出花了兩頓飯，花了兩頓飯，花了兩頓飯，我想，我說兄弟，怎麼請問，他說對啊，我媽在一起吃了兩頓飯，好，在一起什麼，我和不早送點打工，我媽媽去女女，，你們看嘛，他自然都飯怎麼在一起。

我女有沒有什麼資體，他有啊，原來在你輕安的，抱著你輕了，抱抱錢手，把銀裝還停都跑，但最後他就走了，，為什麼就是弟子，弟子，他在第一次見面，，為什麼不想跟你講什麼，花了兩頓飯，說你你那麼不叫吃飯菜。

吃飯菜你慢慢吃，可以你吃味醜，，什麼叫吃飯菜，背背就是吃飯菜，標準吃飯菜，發現他們有人想要請他吃什麼的，來，裝飽吃飯，裝飽的，我們去那邊乘住到家裡，那個，叫什麼，太古裡，太古裡那個叫人知道了，，翠兒。

翠兒翠兒翠兒翠兒翠兒就人民銷費那麼四百，他們去點欺發的，他們就知道，他們的他家在帶個歸秘區，香港的來人一起，就大家都會去跟你工作長長多的，他的老老實實的，吃飯吃了一千三，吃了一千三之後，吃樣子的本來。

吃不得吃飯一千二點五，完了走的時候，他在打個包，在點了他在打包，然後包回來說，黑高沃頭，這個，感謝他大哥，他變了一半，他就走了，，歸秘區去去約會選派員，他就把他打包到市場，黑高沃頭，黑高沃頭。

又遇到自己的，他走得怎麼樣，走到市場就沒吃飯，就跟你交了一塊，你打包過來，我這就這樣子了，這什麼正常，所以來了正常就什麼，吃飯才怎麼看，你這麽一給，這正常就有回，他覺得是吃什麼什麼，這不多樣，。

這不多特別一樣，對，他老老人在打包，他有一個男人說，我還想要自己吃飯，他可以選，算飯吃飯吃飯，就被拿著一起，被我們教學了，教學，死都跟男人一起搞啥，，高分的這絕認識他，一個，他剛剛說到這些，對不對。

他剛才才試到你的日語報了，在很多高分他來了之後都反了，他通過什麼了，通過他媽的美通，，他第一通過威脂，你覺得他媽所謂的六分，七分好多讚美成果的，對不起，媽別人第一波，他們先威脂，，用美頭手機又拍了一波。

還修了個服務，什麼，還是花了光的，拿拍這麼好，對，當然很好，再多給我一包，幫你們也蠻服務，，所以男人生天不要看照片，我喜歡你真的，我就不喜歡老校房間裡，因為我跟媽媽太媽被騙我，讓人生天都沒騙你。

我好想要媽媽出來，半個女人就被這樣子，我好不知道，她媽看照片的媽媽很美，出來媽媽跟死一樣，我看你媽媽過了，我看你，讓人會不會看這吧，這樣，這個會不會看，大家都會不會看老，她會不會看。

因爲說你看張音看不出來，這時候我們都是二點一，看女的很多女人，她拍那個視頻，，她拍那個視頻，她是沒有什麼廢話，她是非常可愛的，因為媽媽大部分的，但是你那個鏡頭也放進去，就會自動受力，。

她跟媽媽大一看真的一趟麻煩，她有眼神臉頭，對不起下面媽媽跟很妝，很妝，妝，低你還妝，下面媽媽很妝的感覺，對呀，妝，很妝，哪一樣的，我疼媽這種感覺，所以這種我們都是視頻者，因爲男人和女人也拍照片。

看上面她覺得她不到位，來到之後的畫面，我們對著她，，視頻覺得會覺得她跟著真人比較接近，她也看覺得放情，女人也拍照片，所以來到身上女人看通過這些包裝，通過這些包裝女人就不夠高分，等一見面就這樣子。

所以我不喜歡在我旁邊女人下巴了，她就說在見面就見面，盡可能越見面，因爲我什麼時候看她真人看不出來，好多女人在網上，她在這邊，反正不行，你看真人還挺不錯的，好多女人照片拍得很好，一件真人，我好怎麼。

你怎麼，她這麼搞啊，，然後我就開始了，我不喜歡看我看她了，拍照，越聊拍，她很先到時候，我，你對我操作夢如，一看身高音音舞，對呀，她一組會拍照，各種拍照，各種來，你看各種拍照的，遇到好些妹子。

你會各種拍照對不對，我家看一個，，這看得很高，很高的，真正高幾乎蠻多的一名舞蹈，原來會拍照和蹲著拍，拉成腿，完了在大臉比例，他們要先很高，但明白這個拍照裡面，拍照怎麼行高，第一個如果你有點。

我們看這個比說要先很多男人或什麼選擇分來，你怎麼要升比啊，算大齊選，五五對不對，要其實在這裡，但是那這樣的感覺，，所以那通過有的時候，我們進行拍照的時候，你可能就算上了升出去，現在很長，在一個腰身。

看決定選擇的一些，幹嘛的一些，對不對，一向來，這個可以你看到腰身，它其實有的時候腰層在這裡，它提到這裡，，我算感覺，我媽的脖子來全是腰，好長，有些人媽是在那邊拍照，然後她的腰層在這裡，然後完了之後。

她蠻有各種來，我媽的腰層，全是腿，但是穿點高溫鞋對不對，電子，我算你們很長，順便顯靠，還沒屁，他們很多男人都很喜歡，是顯靠，我再出來真的，我差這麼高，一樣的，，然後的話，這就是來去包裝的鞋。

因為它會包裝，但是他們依然很強，他們已經沒有大量的男人，有我們經驗來的很強，因為他們都是我投資人的方法，還是我投資，去傻啊，如果可能男人輕輕一點點，我說了我，我一不能保證他們都舉這樣子。

因為男人他們就是口頭跳舞的意思，現在我媽為了怎麼來，我為了把他打回去的意思，，老實說，花時間拍包的看著，我一看一看，全是怎麼來的，泡土要統統，另一圈是上風的，其實真的，而且是很多的那種小富人絕夢，國際。

，天然唱，邁星，我又說你邁星，他邁也是民間，一公開來，這邊會泡土，我說這兩天開可以很邁，立馬在咋鞋，我走向我這麼痛的人，真不像咋鞋，，一靠土著，全是女人，而且增加品位，這種可以很棒的隱藏你的P。O。S。

P，實際上P。O來的打發是女生認識他，一來會學的後陪審的，我學個例子，這個學生他會噴P。O。A，你媽的那邊是你幹嘛開嗎，但是如果他們別發現他這邊的朋友爽了好，你覺得他是P。O。A？那好，他們很雜。

但是我覺得你還可以，，對於說這樣子，因為什麼話到嘴裡說不出去吧，因為我這個人在一起，我學個例子，比如背邊裡面有個K-SEN，他在背邊那之前經常聊燒，那是怎麼發小別背的樣子，他也是，然後那我的媽這個過年。

他之前也聊過，不太認識，也來，不年過年的時候，長年到時候什麼來，就是他來北京的時候來的，他以前背一天為免，現在我都忘了其實挺好的，他也不知道，他去把你聊著吧，聊著台，，然後自首後來，我媽就想說他不發了。

我媽媽一定很會想說他不發了，從沒之後他就不能被秒殺了，因為接不到人，那是總覺得他媽很有感覺很厲害，我們一來那種感覺，我們兩個其實間是很近的，很多人都說的話，他到嘴裡說不出去吧，到嘴裡說不出去吧。

然後就不會媽的三個人說什麼，一樣的，那你會那也是，因為想P。O。A，當我學個例子，比如說我跟女的，如果是嘛，通過他好側圈，，通過九位認識，通過我們聊他們，我媽是他五半這樣認識，OK來。

就算他後來知道我是P。O。A。幹嘛，OK沒關係，他我覺得你也挺不錯的，給你接受我學不錯，他會我再跟他說，我說我們行業有一些他媽的愛數學可能泡比不好的，對不對，那些他媽泡，他對我也覺得那也不怕。

他我覺得你也不怕，一樣的，，此刻想後續更新年紀為新S。R。001，，你明白，你很感覺，所以我就希望大家都全世界，包括老我也很懂，我懂什麼的，通過多種深蹤，包括他自己，，他真是很厲害的，我也要是P。O。

A。就玩什麼的，但是他也什麼呢，他點自己的公司，他對外宣稱都是什麼，他就沒說沒自己的，沒教學，，就是他，我是做什麼，拍麥公司的，我是蠻開著的，有很多產業，他現在打的實際上就對不對，我做實際上產業的很多。

包裝，所以大家來的時候一定要明白，厲害的是民間P。O。A。為什麼，，因為民間P。O。A。比我們很意思，像他喝香，他去你家外，你媽說也有，他說民間P。O。A。他，民間P。O。A。你看他一點，又變成一場。

我們是去報我們身份的，，我那老子的小夏，我老子那麼好，我媽在我身上受到他一艘嘉賓飛，你拔到那個，其實花了一大堆各種資料，但是民間P。O。A。沒有，他表面上看他去人處武漢，公司某某經理，某某主管。

媽是老師，是警察，收警察結果，你媽是個，稍特警，對不對，原來可以玩一場冰哥哥，戒指，因為你媽可以講三百個話，我知道吧，我知道了，我能說民間加碼，可能會來面遊下去，，煞車前，我表哥，越來越麻煩。

還不見你越來越麻煩，還越到我前略了，對呀，我表哥，我買了，那現在羅大廠，他表哥怎麼樣，我都知道，，央著來對不對，就是他們度過身分給包裝，就是隱藏的等好，就是遊戲這樣，我們媽是在冰線上來的。

他們是媽是在隱缺，有什麼是出來摸一手，你怎麼不知道在哪兒，那民間P。O肯定厲害是在隱藏，你以為他是媽是個客戒老闆，你以為他是個做書店，很資訊的人，你怎麼根本不知道，我們那時候報告身分出來。

我們等著就增加了一度了，那那也是一收，讓自己去到各種都能，是給你做出來的，我沒辦法，難度跟高峰，，難度跟高峰相對，好不好，就來跟別人宣布，做投資要去問，好不好，做投資一些，那在什麼台語可以給你看。

可以給你，，謝謝你，，這個社會，包裝是將會便宜的，包裝是將會便宜的，，前期，我都跟你沒有對自己好，你們存得那麼切，存錢是趕快不了的，真的，我只要翻身的話，真的翻你去，你到底是什麼一個之前的人。

就不夠基於找到自己，，好，慢慢慢慢的去，去去去去去，成長性個人，成長性，包現在我有錢，我沒有去買房，我以前買房，我沒有買，又說，我覺得車了嗎，車後也不用買台都是，，那我也好，你們要不去買房，去買點房產。

但我也想說，我以前，我以前會爭執的更快，而且都查在我自己身上，那拿來收到去去做種雜，，那看你們在洗手衣室，我從中間開始的時候，他們都在買了一幅的原理，一開始我自己的整理，你們看過買習慣了。

那看你失落很高，那看你口邊是你的心看痕的那個妹和這款，那就是一個表示的那種，你跟那都買了，因為大學的時候沒有錢，所以他們看過，後來他們有錢了，以前大學光顧幾十塊錢的，現在買有錢了。

看你收入去已經上了幾十倍了，但你的消費能量沒有跟上，那時候買幾十了，現在買到買一百兩百來，過程了，那，，一樣的存那麼錢，也不換那有人幫你花的，OK，我們開始拿來收到很兇密的一來，像蘇國強那種。

一開始沒有買，用了沒有買一萬一萬一萬一，他一去買，他們覺得我從來跟他幹嘛的，過程一萬一，為什麼才是在一起去，這三百錯，不能淘寶的，那同款可以收多少，那這種心態能看就沒那麼不行。

那這些女人花錢就買正版也不錯，他買正版，他覺得過程的那人太傻了，他怕明天有到晚，你會不會買，，這本來是我心裡想你怎麼可能跟別人去耍的，對不對，這也是兩個世界的人，所以來到之後，他給我一開始買了。

我去買了一塊，他把自己擦了，對你的事高盤，是花了三盤，但是自然不錯呀，一分錢一分，貨碼給他都不傻了對不對，那我先打了一萬，那現在蠻就差別的，沒辦法，好吧，我先打了一萬，我先打了一萬，做心理負導。

然後我心裡想他把我來，之後我等待，然後就要被心心理給我來收，然後我負導一下，這樣，那來的時候我幫我去一個例子，，這邊我們來了之後，比如說他會自己投資，和人花點錢，花了一點錢，除了沒花物就不用了。

對你除了沒花物就不用了，但是你怕一輩妹子，好嗎，每位都這樣花了，，花錢去拍照，花錢拍照，說一些事情對不對，OK，慢慢來入門了，入門了，但現在還要幫我去一個例子，比如說你有車，為什麼會展示，為什麼會展示。

你有車呢，是讓你拍一點對不對，有這種圈子，他怕車不是你們，但是你是朋友了，，你朋友的也是你們社交資源去展示，玩什麼呢，比如說趕快要出國有時間，那出國展示一步，出國很大的高度，前期都出國。

你出國要需要花高等的野心，我覺得你只剩多領域，剩多領域去，要走爛的花了，像我之前朋友學生多領域，和那種學兩個人家來起雲兵，不能花了，你會花兩隻，兩個人家去花了一點四萬，機票貴。

大家可以去其他一家的一家門，花了一點四萬，他必須讓他兩萬多，，但是我以前聞了覺得多，因為以前早前年我看著新南飛火有一個他們家的行走，四十國，講從遊大，我說他的一家門很深，在我前面我覺得他們有來的之後。

如果從播出來說，假設給我五十萬，他們可以走一百就給他，他花了三十萬，所以你們其實都沒有一樣，，演繹的這種步行，背包行等等，各種階層，去來確實圖設品質，有但是呢，別人通過這個步行。

因為你進去保暖這個聖業等等等等，我們這個風格風格風格，對不對？，那我上次前面可以有中地拍到這個，登個微信，來，人生過敵，他拍了一些展示，高分展，也是有投資，是難民的，但是是我們這邊明天PV很棒苦的一個。

對陳後續完整更新聯繫阿姆微信70775683，這個看來他在那邊，在南立拍的，在上面，在南立方地，你看，這種起碼，對不對？一個不一樣，因為你開始去這個人，你是有距離的，你不能一開始你的品味很好。

你不一定是欣賞，需要一步一步的，這是為什麼我覺得欣賞不斷的接觸，對伏而且在南立這邊，他們有一道連檯也變過參，近一 week， Beastview，東西算是沒一ading，真的沒緺成差不多，真的。

他等也不夠，應該也奇怪一下一點點，應該也奇怪了，30月就位置上了，马上就完了，来，马上就快，这边外边还是可以了，我来看看你反应看，然后你那边会发高一点，好，来，一看这条水果有火草，马上是在这边很不一吗。

有高端吗，马学生马是提供的，他只需要自己什么，你这一户子，苏国油头做了，他在那边看下影子，我说他就比较帅，你还在这边，他是兄弟去的对不对，海铳马上，他不过的海铳，对，他就没去，对呀，海铳马上。

他不很便宜了，三百多块，那南京那个南京的北海，那边广西的北海那边，要不就马上就要偶像那一段，对对，就是派人之间了，但是不齐了，跟我们那边是不一样的，他们不齐了，所以你看派上天派对不对，有没有出来。

你看下影子，圣光里面的圣光来，对吧，对吧，高分带着，放大一点点，放大一点点带过来，发个布里圈，靠上点点对，这种感觉，24嘴，24，这边也是带着有一点点，再对，用来高分，你看这种感觉，在旁边看就下好了。

对，OK，不然看下一层，他是一张套片，这种感觉，我认为他比较多拍到他，他比较多拍到他好很多，对，怎么有意境，他摔上了颜色等等，对不对，他这点其实，并这点其实没有书，所以摔炸水头，对不对，对不对。

怎么感觉精致的感觉，我讨厌，他没有，这个马是圆，就稍微修过一点点，就是这样，OK，来，下面的，怎么感觉，怎么感觉，精致难的，比较精致太好，对，对，真实的，他觉得他很不错，他不怪不得，对，对，对，对，对。

他能行到对，报时100，他这么远，说实话，你能看到这里，这里跟你差不多，我能看到这个，身高也不高，但是能在这里对不对，让我评论一下，他你缺了的，你又这样子对不对，因为你差点以前，我说他们一样的。

刚才这个时候，我诚到明星一样算了，我相信他会感觉，这很规茫没有，对不对，一样的去学习，来，他下一个，都感觉，想其他的一点，你感觉，来，继续，他也没有，他都还很多种照片，他说我是，阿拉西东一眼出来。

就给他看，你知道吗，因为他这个花的花，花的花多少多，他这个花的花的花的花，我一点是要的，他机票，加上过去，加上，机票的话，就是一万五，因为那边可能，规茫，机票可能就规，对不对，主要是机票规，但是过去。

他自己发这波，他把北坑上则，他说那些酒店，他说到时候，他就声音自由行，他没有跟卖，就自己找，就自己找，他就没那么好，就说，忘记，他就给你，你把它，三千，三千多一万，他要住十万，他要住十万，他要住十万。

我自己把这一只十万多，去了之后，他没有提前，没有准备一点，过去，在欧洲被军阻了，就去选一些，他买衣服，那边花了一万多，一万两只，白衣服花了一万二，还有试和，给你们看小费，加上，一起看，他就花了六万多。

他就花了一万多，但是你说，但是从拍照，展示面，体验的时候，花了一万多，他去拍照展示面，但是他说是吗，他并没有花，他发了什么，这种官媒的感觉，比如原谅，那你他就不做了一件酒店，对不对，认识他周边了。

因为他就去那，他去他是自己赶紧，他自己洗衣，他就发了出来，那去了什么，他就什么，就，没办法那天，那天酒店就，他就，他就十万，三千多，酒店就把三万单，很几票被一万多，对不对，这个呢，他买衣服。

你今天可以转费，就是他就在这一盘，他是盘，他是这样子的，他现在面对一个问题，他过去以后呢，他准备了一份，他又买了一份，这一点他没进化好，就把这什么呢，在同样的一个场景，那是那场景，有很多套衣服。

这个你买这个看，很多很多的场景，穿衣服的衣服，同意的场景，穿很多套衣服，都很可能，所以他同一天就不好买，类似的场景，你买什么，天天不一样的衣服，他天天就，你也不闻塞，因为天天在身上，你天天在身上。

你也不闻，所以你都看起我，换衣服，但是我上，是在大理，对不对，所以在那时候，才那什么，他本来一路都没被塞，是那时候玩家，是多不带那麽酒对不对，我上一万多，这样的一年，吃多完完，而且一两万多少，吃多完。

不仅是很难忘的体验，红色和仔细面也很包装，包装的体验，我这么看，还要这么到尾，还要这么看，好吗，天天各种包装，这一步说了，去东西一样，浪子去巴里，去一个包装的一样，浪子去巴里，玩了一天，自然会是我。

这边我的助理，另把他找关系，找他找资源，原权是3000，30006的，巴里党，然后呢，有人不去了，就转上，2500就给你，巴里党，包行，包来回包住，不许都能自己玩，包来回包住，这住很三通开启练。

就便宜对不对，他没在洗他脑子，不太久就可以呀，但是我绝丽子，都是包装的脚，来说，包装的脚，我现在只谈包装的成本，不太挺，你要愿意消费那些，也只要事情，那不就谈包装成本，你们拿去吧，我去的们，2000。

六天以夜，六天不夜过去，那天我，然后完了之后，你一下，这个来了之后的话，ok，还有什么呢，去了之后，我才让他没有，没有发门，我们乱子，他没有发球，因为他确实没发了，但是没办法，他去了之后。

一样的我们的海外，翻船，沙灬，海边旗，钱水，还有什么那些，风番之类的，我常常都在那上了，这一波比多少钱，这波比我什么，不就他应该不会超过六钱，吃饭包完了，吃饭他没花什么钱，消费嘛，钱水跟他两点喝海。

对不对，海边旗马，一两百，还有整个面，那你就不喝，挺什么的，我还不贵啊，我还不贵啊，我还不贵啊，这种消费条件，还稍微有点玩，他去夜店玩一玩，就这样子，就这么一样，很无奈的，都很靠谱的，又不贵，就不贵。

要继续看，对不对，你回来的时候，你展示面，超过六成爆炸，对不对，红烧，真的是，别人看你去的，但是你看，所以还是，有话说，就是，如果要生的回家，就高分，一开始前期的时候，我们数量不多，去跟一般的美食。

去发力提升，其实你每天没有吃蛋，是有常见的美食，对，你先就留数量，先就不要什么的，就不要跟我对你什么，还多资料，就跟数量比数量，那第一关的基础完，不够扎实，这样说出去什么，说出去我去的力度。

你为什么要跟你说，公司的好多，我还想穿上，然后这些，慢慢就慢慢自然，白白的那样，世界上也会叫，一百出头，所以可以，很无关的，他没很多，你们像是，如果能够能够，那么也很厉害的，这就培养，但是在东西。

去积动，去积动，去包装，去做猴子，为了我们在一起的，华外包装一波，按照乱呼的标准，我们来一波，电影节化在包装一波，因为我们种的优势，我们种的出去制度，我们种的伪伪，可以做的比所有的，比公司来种。

我们种的它是包装的，他们可能拍点照就完了，但是对不起，我们种的很缺，我们出去也是让别人出去脸吃，在那场地方，再去包装一波，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去。

老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，老不去，回家这就没有生活，这就没有生活。

你可以马上就有钱去远一去弄，这个种事都能不能使贯，然后他带他的团队出去的没有花十万，我的想好了，以后我们就用危钱来的，我们就把这些，其实我们也挺有钱的，但是还是能把这些钱弄去存，我们想好了。

如果我们未来无辜去去哪儿，我们的马上我们加上最多的周遭什么样，我们去泰国，泰国太多，太多，那马上他们就打不全，只要娶全世界最顶级的会说最棒的，最实际在最顶级的太多，不去搞这些，其他区海边旅游。

我们也要开玩笑大家去打开，把他们都在这一招挡着吧，把一个边形捧去，他们都说，不是吧，因为我觉得这种人是中雅，所以今天要去打大拳，练一练，有什么是模练模练，把这些，这种的风格，像我们马上就做什么。

我要做什么，还要再去以无辜记者，就不像无辜一样，做什么的意愿，怎么常和纳什么钱，这也不需要，他们做了什么，做了欧洲之后，会有什么是内脑，有什么是敲带，做了欧洲之后，他去欧洲之后，骂点对辣，欧洛斯。

去欧洲之后，哪里，那马上就会增加大草原，对对对，最大的感觉，所以他们来了，说为什么非一个出卖的乐器，因为在我这一种，我们都能梦想，目标，因为老师们立一个，可能来过去日本，去体验这个地方 变车失汉。

去日本拍AV，外面去韩国拿两类波，我去拿来宣传他妈很多都没时间，对不对 但是不重要，我一定完全具备随时实现他们的能力，随时妈体实现，OK，而且各种在国内的自我提升在机里的，对不对 你看各种他呢。

我好多梦想的，去这里去妈土耳其，你妈热气球啊，我再妈在六年前就这个梦想了，各种各方面的来头，所以每天醒来都会去人生，我充满了自己各种来，我里面还有一个梦想，就这辈子步发浅跟五个女人的情谜，半到了。

哈哈 几个巧合半到了，对吧，还有一个人来，他自己想要未来什么自己的玩祸机，你去做一下，等着这么多，OK，好多都还时间了，但是呢 在这个这一块，怎么样，不一定 没法错了，你，你是不是那个下面，好，好。

对这里，嗯，一零，还不还，下一，下一，下一，下一，下一，下一，我上帮你来，他就，七，七，五大冰，嗯，过了他不这样的，我未兵，我看这个，这个，这地方也有原来的，我这，你干吗，你还是住在这上去了。

最近是我说的也去投资，这才，很多时候如果要去高分的话，咱们也没有像这些女人一样，去投资中国中的时间，和精力在自己身上，或者是中国中的时间，精力在自己身上，就是我高分来，老实说，老实说，老实说，老实说。

老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，老实说，我们先选选过零分数，两个 illumination，庄方，库，库，库，库，库，最后的话我们就走人性。

走人性，走人性高，但未来我们就在那里去包装，比如这样的结论，但自己是有高分团队，很细有的，接着团队还能欢迎高分的一些，就自己有没有去自己，自己高分的合型财力，搞定自己，搞定自己，OK，有点事。

今天差不多，今天的话的待会的话，就是你会失望，失望回到的话，就是下的话的话，就是会有一点点，一点点这个魔书和CT，王叔CT，还有王后一夜的我们这边的校成，完了之后的话，就会自发流天，就预约。

稍微娱乐玩上的东西，玩上去，就快了，然后我们上车会拍一点点照，就不要说，一点点一点点的户外照，所以他每天的保试一种户外这种热情，是，想户外的，因为你有点不开了，你会不会有点不开，我没有，我没有。

我没有太多了，好，那两个好，我现在拍一下，我没有，空白老师，你们看不看，我可以拿这个东西拍拍，好，那我先去拍了，此刻成后续更新。

Nianxi Wishing SR008