# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教大课第14节：聊天-了解阶段技巧by升华

我來測試一下這個賣的聲音嘛，足夠清晰的同學把一個E，沒有人配合，沒有人配合，有人說小了一點，我去挑帶一點，現在就做這件事情就做得非常得心應手，大家自己注意控制自己的音量啊，現在是很想的。

我們習慣還是要尊重那些，準備上課的同學，現在已經是8點，01分了，我們正式開始上課，今天上的這一節可能是要說到的是，我們聊天四個階段中間，第二個階段，了解階段的一些需要注意和可以用到的技巧。

我們在開始上課之前，我們很快地想來回憶一下，上一階課講的幾個關鍵點，我們上這課講的主要是，破冰階段的幾個關鍵點，第一，破冰階段分成三個標準的環節，第一開場，第二要情緒波動，第三要落地，開場的話。

我們主要要在開場前去看一下女生的朋友圈，看一下她到底是一個怎樣風格的女生，在開場的時候我們要注意開場時候的時間點，並且有四個開場的方法可以使用到，那麼在波動情緒的時候。

我們說到的一個關鍵點在於波動情緒的時候，首先要注意的是，你們要先把你們之前的聊天聊的口語畫一點，不要是太過正式，不要太過嚴肅，在這樣的一個前提之下，我們去調侃，我們去推拉，在調侃而推拉的時候。

我們可以用到的一個技巧，叫做抓關鍵詞然後去解，對不對，就是波動情緒，波動玩情緒之後，我們要落回地，叫做落地，落地就是把聊天在聊的，更加的接地氣一點，讓她感覺到這是一個藉能夠幽默。

也能夠正常聊天的這麼一個男生，那麼落地的話，主要有三個方法可以用到，一個是模糊腰圓，一個是腳環性息，另一個是叫做主動切斷，這是我們說的在，破冰階段我們可以使用的，我們需要注意的，那幾個流程。

以及每個流程它需要注意的地方，那麼我們今天開始要來講了解階段了，了解階段，我們先來講的是了解階段的一個標準流程，我們先強調一下吧，啥叫了解階段，破冰階段如果說是打一個招呼說，你好可不可以認識一下。

也是說可以，好那我們就算是過了，這個破冰階段，那麼過了破冰階段之後，我們在了解階段我們要做什麼，我們要做的是，既然想要認識一下，我們是不是要交換一下，彼此的一個基本信息，那麼女生說。

可以我們來交換的試試看，她你們兩個人，記載彼此交換基本信息，同時女生也在考察你，是不是有基本的一個，社交職業和青少，就是你不要把這個交換，基本信息的過程，弄得非常的枯燥，她覺得，把一些非常日常的聊天。

你也聊得可以非常的流暢，她才會繼續考慮，把你當作一個更好的朋友去對待，對不對，人都希望和更優秀的人在一起，好 所以了解階段，就是我們要換一些基本的信息，聊一些比較表面的天，那是在這個。

聊表面天的這個過程中間，我們要展現自己，是一個說話有分寸，而且依然是一個會聊天的這麼一個人，這個階段就叫做黑熬煎階段，晚上好，晚餐好，挺可怕，有關怪怪挺可，好 我們回到PBD，聊解階段的話。

分成三個步驟，聊解階段的話，分成三個步驟，開場，互換信息，充分互動，就是聊解階段的三個步驟，我們來看一個例子，大家又看到了這個熟悉的例子對不對，沒有見過這個例子的同學，去看我們官方四角打殼的第12節。

第12節裡面的嗎，我放了一個搭擅女生之後，從兩個人開場聊天到，約會見面出來的，一個全部的一個聊天的那個截圖，讓你看到一步一步的聊天，是怎麼深入的，那麼這個結婚就是其中的一環，好 我們來看一下。

根據聊解階段，大家是還記得這個聊天的話，還記得我在加完之後，第一天只是簡單的調砍了一下之後，就用那個模糊要月球結尾了，我說下次有空一起喝奶茶，他說好的，好 第二天開始，我又開始聊天了。

那麼因為我們第一天，你打完招呼過了那個，普平階段所以我們現在進入聊解階段，好 聊解階段的話，我們先開場開場的話，還是那次個方法，開場的話用的一個套路，是永遠不會變的，大家去看我的上階。

也就是第四角打殼的第12節，是第12節嗎，應該是第12節，它裡面講到了那個，每一集種開場的方式，一共有四種，開場基本上是不會變的，分享自己的狀態 天氣或者有趣那種都可以，在開場的時候，我們做這件事情。

叫做這個好喝，它其實有幾件事，幾個目的第一，我們在貪測女生對你的興趣，因為我們拋出了這個話題，它並不是一個非常非常有價值的話題，對不對，我們拋出了這個話題，不算是有價值了，多麼信任。

如果我們拋出一個日常的話題，女生都不願意接，說明女生不願意，讓你成為她日常生活中間的一個，哪怕是聊閒天的朋友，這個女生她都不願意，你去做這個位置，所以我們可以探索，女生對你的基本好感，第二點。

我們要探索女生是不是有空聊天，根據她回覆你，結他消息的速度，以及我們在開場的時候，其實等於在建立初步的出事感，因為我們聊的是一個日常的話題，對方願意陪你去聊天，對方願意陪你去先聊，這個就側面反映出了。

她到底把你放在她心裡的什麼位置，結果這個女生的反應還是不錯的，主動地問這個名字，並且說下次再聊的話，她要去試試看，好在這邊的話，我就回答她的問題，我說這個神妹妹過茶，今天又買了很健康。

這個的話我們後面會詳細說，為什麼回覆要這麼回，我上一個說過對不對，有沒有同學還記得我上一個說的一個點，我上一個提了一個點叫做，回覆消息要分段回覆，一句話猜一成三句回，還有沒有人同學記得。

我說的這個幾小點，好我這麼一回完之後，我這麼一回完之後，那麼女生，女生並沒有接我的話，你發現她很有趣，她真的是突然轉換話，聽她說你是做什麼的，她為什麼會這麼說，我在第1節刻的，第二節刻的時候說過。

我在第大科第12節說過，她為什麼會突然問，是因為她覺得，前面的這些聊天，包括第一次我們剛剛加完微信之後的聊天，她覺得我的聊天是過關的，不是一個職男，同時她看到我的朋友圈，她覺得這個人還算是一個。

不那麼 low的人，所以她對我願意，有了一個主動了解的好奇心，所以各位同學，所以各位同學要注意，你能不能夠讓女生主動問你消息，一方面看你聊天是否過關，同時的話，同時的話，她還要看的是你的朋友圈。

是不是塑造的足夠過關，好在這邊開始，我們開始要互換信息了，所以我們清楚了互換信息了，互換信息可以換什麼，見面工作加強，等等等等，都是一些比較表面的，不會去問說你的宗教信仰是什麼，一般我們不會在。

聊天階段去，你的宗教信仰是什麼，那個不會問你去，不會去問你808寺，具體有哪幾個808寺，好吧，那麼我們在第2個階段去互換安全的，去互換信息對我們，她問我做什麼的，我說是做這個的。

然後女神說你又空可以給我知道一下，簡單來說，互換信息是我的什麼幾個目的，第一我們進一步的去，配合安全感，然後讓她知道你是誰，互換信息的第二個作用，是展示你的交流能力，什麼叫展示交流能力。

等一下我們會說到，為什麼我要再說完培訓時之後，還要再加一句話，叫做，知道別人職場和社交，第三個點我叫做提升書式感，互換信息的話，是繼續慢慢慢慢，兩個人聊天在升溫對不對，好在互換信息的時候。

我們等一下會講到一個，聊天原理，以及在互換信息的時候，大家要注意，職務卿術，我們後面都會說到，好女神說，你又空可以知道我一下，好吧，然後我們就在後面，再不停地去聊那個，互換信息，你來多承諾多久了。

你多討碎了，你結婚了嗎，對不對，這個時候，聊到結婚了嗎，這個地方的話，我們依然在互換信息，對不對，她主要是她來問我，我們都停了在互換信息這個階段，只是在結婚這個點的時候，因為我，門前面已經互相交換了。

好幾輪信息了，在這個時候我抓住了一個，時機開始升了，我叫做女朋友還沒有，就被懷疑結婚，我哭了，我覺得承讀人滿多早結婚，我記得聊天這個話題，我開始往下升挖，結果女神開始，陪我聊天，那我就知道。

我們的充分互動已經開始了，充分互動一旦開始，就表明我們兩個人的，聯繫感在逐漸加深，話題也可以月聊月深同時，我們在慢慢的向下一個階段，向兩個人的關係的，下一個階段在靠近，向下一個階段在靠近。

這就是了解階段的標準，一個流程，開場互換信息，充分互動，好我們來說到的是，這個我們要強調的是，什麼呢，就是在這個了解階段，他的一個開場，他與破冰階段是一樣的，我剛才說過了，但是要注意的是什麼呢。

我們的開場可能會開好幾次，了解階段並不是一次就過的各位，今天我們兩個人互換了幾個信息，先聊了兩句之後，女生就不理你了，那我們第二天要堅持繼續去開場，再去跟女生聊另外的幾個信息點，再去互換一輪信息。

我們再要去嘗試充分互動，我們每天都要去嘗試做這樣的一件事情，每天可能還要嘗試幾次，去做這樣的一件事情，這都是堅持不卸的去做的，我們上一節課的最後也說到了，聊天的正確頻率是多少，對吧，我們在第一個階段。

一般來說要堅持三到五天，那麼我們基本上在第一天的時候，就能夠過那個叫做破冰階段，我們後面的兩，如果說三到五天，是一個達到數十節段的話，那麼相當於我們要用，兩天到四天的時間去盡量的，盡快的讀過了解階段。

但是這個一方面取決於你，另外一方面要取決於女生，他的安全感需求有多強，所以各位要準備好去多次開場，一定要疲後，經常有同學問我說，這個女生聊了兩天了不動了，我說的你的聊第三天，我這你的聊第三天對不對。

這個地方大家一定要擺好心態，一定要擺好心態，所謂的擺好心態是什麼，就是我們要把我們的，誠意表現得足夠足，你可能開始有點防衛心，你可能開始有點眼光比較高，但是我比較積極的是幹嘛呢，我比較積極的願意去。

繼續提供話題，繼續去非常誠懇地跟你聊，這是我願意展示出來的姿態，我的姿態，我們的姿態不能因為對方而含動，但是我們同時既要有誠懇的姿態，我們還有自己的底線，我們在開場三天到五天之後，發現女生還是聊不動。

我們可以輕輕敲打一下，如果女生發現還是聊不動，那我們就只能放著了，什麼樣的人都有，什麼樣的人都有，我們作為一個男人，我們在第一節刻裡面說過，我們要做一個行奴不尋一色，是一個有懲惑的。

不能目光短淺的作為一個男人，所以開場是可能會有好幾次的各位，這個咱們不多說，咱們來聊一聊後面，大家比較感興趣的，好，這一節刻的，這一節刻的關鍵點來了，各位舒奇二度聽，這一節刻的關鍵點來了。

大家舒奇二度聽，來，我們來聊到正確的交流方式，交流方式有正確與不正確之分，不正確的交流方式是怎樣，我們來看到，我們來看錯誤的錯誤，我們來看錯誤的錯誤，錯誤的交流方式是什麼，立體問，踏回答，立追問。

踏回答，你換話題繼續問，踏繼續回答，沒有情緒波動，療死，對吧，查戶口的來了，正確的聊天是怎樣呢，我們再來看這邊，立體問，踏回答，你評論，踏來回應你的評論，你可以調侃，你可以轉一話題，你可以深聊。

取決於踏回覆的機器態度，你繼續把這個話題，可以往下推，或者根據情況去應變，然後它繼續回應你應變，之後的那個答案，你繼續找機會，去深聊調侃，轉一話題去應變，把這取決於回覆的機器程度，這才是正確的聊天姿態。

我們一定要試圖在，一個話題上面去主動的，努力的深挖，當然前提是，它的回覆的機器態度，所以這兩點，大家一定要注意，好我們來看幾個例子，我們來看幾個例子，錯誤的方式，這個例子的話，大家很，我們很快就過。

叫什麼名字，你是什麼地方的呢，上海哪兒的，對吧，你是本地人嗎，你做大，成就好嗎，什麼時候開學，對吧，你就考上海的大學，好我們就不用往下看了，點行的，茶戶口，我知道很多同學，已經是對，這樣的一個方式。

是知道是錯誤的了，對吧，是已經是錯誤的，大家都知道，我們再來看一個，錯誤的例子，我們再來看一個錯誤的例子，這個例子可能就比，就更加符合，有有一些同學的樣子，你們雲南的立將，我想去玩玩，看話題開頭。

他說我是，那個女生說，我是雲南取禁的，取禁是哪裡，有沒有好玩的，他說有，好結果男生戒的問，都是屬於坤明嗎，我不知道這邊，他為什麼會這麼穩，我一點莫名其妙，大家覺得，在這個時候，正常男生，應該都知道。

該怎麼問對不對，應該往哪個話題，應該話題，往哪方面延伸，這個男生屬於，真的是，但是我相信，聽眾裡面，一定有人是會這麼聊的，有些男生，只專注於，自己想問的東西，這個就，交做，沒有花圍思考。

只是一門心思的去自害，都是屬於坤明嘛，同學，那麼立將也在坤明，你爸媽，在這邊上班，還是跟朋友一起，父母，平時都喜歡看吧，玩遊戲看電視，夢了，你看，這個是不是就急於，是不是就跟，更多的同學，會有點想死。

大家會覺得說，好像跟我有點像，老師這個，也不是符合你說的嗎，評論，我們也有評論，我沒有自言自語，為什麼你還說，我們這個錯了，因為你從來沒有，給女生一個，緩和的一個機會，你從來沒有，給女生一個緩和的機會。

你的主導意，是太強了，你想帶領這個聊天的，這個，帶領的強勢度，太高，知道嗎，各位，你在這邊，我們聊天，一定是慢慢的聊，我們為什麼在，第一節，會就強調，聊天是一個，情緒的共鎮，情緒不是快快的，就會出現的。

情緒一定是，在一些點上面，做了停留之後，情緒才會產生的，各位，各位記住這句話沒有，比如我們在這邊問，究竟是哪裡，我們就可以先，不問後面這一句嗎，對不對，我們可以先不問這句，我們可以先把，這一句問完。

我們再問後面一句，或者我們兩個人，同時問的時候，的話你後面的至少，得回應女神，對吧，女生說有，那我們就問什麼，我們就說，有什麼好玩的，可以跟我說一說，對不對，而不是說，我只是一位的，想問自己的問題，哦。

究竟是哪裡，是快明嗎，好像就為了展示，自己知道，中國有困民，對吧，是困民嗎，你爸媽在這邊上班嗎，困民也沒有做，做任何停留，對不對，自己明明沒有去過困民，他說他想去玩玩，他之前說他想去，困民玩玩。

結果他後面也沒有停留，結果開始問你爸媽，是不是在這邊上班，你看，完全沒有等女神，一位的自己在帶節奏，這個節奏帶到後面，那就自嗨吧，這就是很多男生，反而錯，好嗎，邊上這個，也是一樣的，在情緒上帶多久。

你半天都出去玩媽，女神就問，女神就，吳明起廟了，砸力，女神一下，瞬間變身東北人，瞬間變身東北人，聰明砸力，我們來看看，正確的聊天方式是怎樣，我們來看看，正確的聊天方式是怎樣，來，這個名字挺好聽的。

我叫什麼，他說好的，原來你是某某中學的，看著像大學生，哈哈，對吧，評論，評論，我已經在學校的問題了，像大學生，女神說，我不是笑容的，對不對，我們回應他的問題，我們他沒有繼續提問，那你不會是二中的吧。

他在繼續的去聊這個學校這個話題，女生回應四中，他說，我以前考試去過四中，繼續評論，很不錯，女神回應，結果男生瞬間轉話題，男生貓挺可愛的，女神蒙了，女神這個節奏沒想到，男生知道這個情緒下去了。

他作為他想換話題，但是他的換題，換得非常突然，他話題換得非常過來，然後的話，女神說，這個，不是我的，這個貓不是我的，然後女神，男生戒著轉，又換話題了，女神還是很，很那個，能量很低對不對，能量很低，他說。

男生問，吃飯了嗎，在幹嘛，女神說，剛從學校回來，又換話題，你每天都是這麼晚放學嘛，從那個在幹嘛開始又換放學，女神說差不多，情緒開始越來越低了，各位，那你平時啥時候會有時間，女神開始跳出他的安全感。

女神開始有點搞不懂，這個到底是他們怎麼會是，好吧，所以我們發現一個問題，這個同學，他的聊天的方式是對的，他們有意味的去提問，會打提問，會打提問，會打，他是有評論，他是有轉話題，他是有努力去做這些事情。

但是你會發現，聊得非常的乾色對不對，所以聊天方式對，還不夠，所以到這邊，各位要記住的是，聊天正確的方式是，不是一問一打，一問一打，一問一打，二是評論，轉一話題，調砍，升了，這是我們的正確的聊天方式。

但是，有正確的聊天方式，還不夠，還需要什麼呢，我們還需要注意到的是，回覆原理，這是，信息呼喚的第二個關鍵點，什麼叫回覆原理，各位，來，拿出小門本，記住這個點，來，什麼叫回覆原理，就是，女生如果向你提問。

我們要回應女生的提問，同時，還要給女生加上，一個非常重要的點，在聊天之後，在你回覆的消息主人，要加上，非常重要的第一個點，叫做額外信息，回覆，是，回應女生，加額外信息，這才是一個完整的回覆，聽懂沒有。

好，我們來舉個例子，如果那個女生，她問的是，你做什麼的，我說培訓師，社交理，方向這個叫做，額外信息，這個額外信息，屬於補充說明，我補充說明一下，培訓師，他是，他是有哪些，他是哪些，他是，培訓哪些方面。

叫補充說明，我們還可以怎樣，我們還可以描述感受，比如說你問女生，你是什麼學，你是什麼專業的，你是說他是藝術專業的，那我可以描述感受，那我可以描述感受，感覺是挺有內涵的，這個叫描述自己的感覺。

這個叫描述自己的感覺，還可以發表評論，女生問你是做什麼，我是做程序園的，是人們嚴重的社會邊緣人士，這都可以算是要調感了對不對，我們還可以幹嘛，女生，我們問女生是什麼專業的，女生說是藝術專業的。

我們就可以問，藝術專業，難道是學服裝設計的嗎，一定要有額外信息，在你的裡面，而不單單是女生說，你是什麼專業，他說是藝術專業，很多同學到這邊，他回來問老師，老師我該怎麼往下聊，我該怎麼往下聊，對不對。

這個就是我們怎麼樣，往下聊的一個基本的方法，好我們來看例子，為什麼是反力，那就是先看反力吧，先看反力，再看正確的例子，這兩個人剛剛加上，嗨，女生問了個問號，女生說這是搭訊的，所以這個男生回去了嗎。

女生非常的緊，女生有事嗎，我在補課，他們還沒有經歷，沒有過那個安全感階段，男生說，那你補課吧，結果男生只是回應了，女生她在補課的這麼一個事實，只是回應，但並沒有提供額外信息，她說她沒有給下次聊天。

留下機會，所以導致什麼，昨天晚上，7點37，聊完之後，她就開始發現已經被刪掉了，這個就是最典型的俄國，就是你在回覆的時候，你只是回覆了女生，卻沒有提供額外信息，你完全在這邊，我們可以在這邊說。

那你先補課吧，只是想告訴你，昨天，剛剛看著你的時候，覺得你還蠻有氣質的，想誇一句，你挺好看的，這個就叫做，留一個尾巴，那麼女生可能，就算在晚會，她可能會回一個線線，或者她至少覺得你沒有惡意。

過冰的這個階段已經度過了，所以這是一個凡例，我們再往下看，正確的方式，順便這樣正確的方式，我們來看，來看這個例子，男生問，你是來這邊旅遊的嗎，女生問，這裡有什麼好玩的，男生開始回應，有什麼好玩的。

燕蕩山，還有中燕，這個就是回應，這個女生提的問題，然後她會說到的是補充平，補充說明，這邊玩得比較少，她都是跑到杭州去玩，這個就是回應女生，加上補充說明，你看，女生就可以往下接，然後女生就接。

那應該是剛到，還沒有出去玩過吧，好我們接著她就去畫，接著往下回應，來這邊才兩年多，我在溫州玩得比較多一點，回應女生，是不是來這邊剛來，她說了我不是剛來，我是來兩年多了，再加上補充說明。

我去溫州玩得多一點，女生說感覺溫州沒上玩的，男生繼續回應，你會發現什麼呢，到這邊我一直，她使用了，她使用了什麼，她使用了正確的，叫流方式，也用了正確的回復原理，對吧，所以聊天繼續是，可以往下了，對不對。

聊天是繼續可以往下，但是你會發現一件事情，這樣聊好像，還缺點什麼，有點乾對不對，好像兩個人，就像是一個，女生跑到了一個旅遊服務站，然後去問那邊的支援者一樣，這完全不是我們希望，達到的聊天的這麼一個情況。

所以什麼，所以我們說，她使用了正確的聊，聊天方式，她使用了正確的回復方式，但是還不夠，各位說還缺什麼，同學們來發表發表建議，看看大家覺得到這邊位置，已經做好了兩點了，還缺什麼，今天有點安靜。

你白午我也不讓你們去幹嘛了，你們都知道，看看這幾個同學，有些是我的同學，有些是我的同學，在的，這個賣一盤，大家都說到點子上了，就是你沒有經常回去，看看你們的聊天，是不是也缺情緒，沒錯。

優質的回復是什麼各位，交流方式對，回復原理正確，同時你們還得有情緒，你們還得有情緒，大家都說對了，那我們來看看，情緒到底該去這麼做，優質的回復等於，額外星期要加上情緒，額外星期我們剛才說了，可以評論。

可以感受，可以補充說明，可以追穩，等等等等，就是要多說點話，眼女生留下一個，可以聊的話，情緒什麼，情緒可以做到一下幾點，口誼表達，語氣詞，可以用表情，可以去調看，幽默的製造，我們上街課已經說過。

我們來多看幾個例子，來看看，情緒的植入，怎麼樣才是一個，合格的表現，我們來看到的是這個標準案例，我們來看到這個標準案例，來，這個是標準的一個流程，這個女生問，這個奶茶叫什麼名字，我只是回答了。

然後提供一個評論，這個奶茶很健康，對不對，這邊沒有問題，男生問你，女生問你是做什麼的，老樣子回覆，加上補充說明，你看一個是發表評論，一個是補充說明，好，那你可以給我知道一下，好我這邊情緒要來了。

那你可以，那你可以給我知道一下，那麼回應這句話，我沒有，我先是哈哈，因為為什麼，我們回應的是女生的一個笑臉，她在這邊很開心，我上街課是不是說過，我們換位思考一下，當自己說了一個段子的時候。

是希望對方笑的，所以當對方笑的時候，我們也應該回應說，我的gate到你的笑點了，這兩個人之間，才能夠慢慢地培養木齊，對不對，有點快，逼迸沒機權，可以回來看回放，好嗎，可以回來看回放。

所以在這邊是什麼回事啊，所以在這邊的話，我們先要回應她，然後呢，我們在開了一個玩笑式的去追問，她說，你可以知道我一下，我說哈哈，難道是沒沒補查的時候嗎，對不對，這個就是，通過追問的方式去調侃，情緒來了。

情緒來了，哈哈是情緒對不對，哈哈不是我們那位導師啊，哈哈是情緒，好我們就叫再來看這個例子，你做什麼的壓，我們是提問，提問她本身就是帶著情緒的對不對，你做什麼的壓，而壓子，是我經常用的。

各位了解我的學院我知道，我經常喜歡用這個壓，去帶進那個壓，OK，那個語氣詞，這是情緒，情緒你看，表述在語氣詞裡面，情緒表述在調侃裡面，對不對，好，她說她是做服裝的，這是另一個女生了，各位。

這不是原來那個標準案例裡的女生了，這是另一個女生，你做什麼的壓，她說服裝，我先回應服裝，哦，語氣詞，然後追問，九龍，那個程度之內，有一個服裝，可以發牆叫九龍，不是香港那個，不是香港那個，好女生回答。

不自己的牌子，是自產自消，我馬上描述感受，但是這個描述感受，大家看一下，這是一個大家可以去學到的一個小技巧，你可以把很多的詞，變成一個重複的詞，這是我現在，最近經常用的，厲害，我說力力還要還。

那個叫什麼，她說那個，她要是說，我最近比較忙，沒有空間面，我就是忙忙路路，那個我經常會把，一個兩個字的詞語，去把它，變成一個，四個字的詞語，這個要是有人聽過，德雲社可能聽過，越雲朋友，那個小越。

有個經常用的一個，一個表達叫做，Hi Hipp，其實都是，一曲同工的感覺，一曲同工的感覺，我說力力，太嗨了感覺了，描述感受，但是是一種幽默的方式，女生馬上說，你看，情緒上來了，挺苦逼的。

女生的情緒被帶動，帶動情緒就好了，後面聊天的話，就可以調砍了，就可以去，不要說這個話題本身了，咱們後面就不用聊牌子了，咱們肯定就會，往後面猜就猜得到，她已經開始說苦逼了，我們兩個人就開始分享，我也苦逼。

我也是上班族，大家誰不是一個辛苦的寶寶，看你什麼時候有空的話，需要放鬆一下，聊天出來了，輕輕鬆鬆地把一個腰圓完成，是帶著情緒的，是帶著一個，兩個人月了月自然的感覺，去把腰圓給做到，這是一個。

情緒的重要性，再來看，我們在這邊強調的一個點，叫做表情報，我的學員都知道一句話，我經常提，我的學員都知道一句話，我經常提，在我家玩我的學員之後，我會讓他們，給我看幾個，他們過往的，聊天截圖。

凡事我看過的，聊天截圖裡面，無一例外的，這種同的毛病，就是這個，表情報使用的很弱，表情報使用的很弱，各位看一下，我前面聊的這兩個組，我有用任何的表情，不用，情緒照樣可以共爭出來。

但是表情要是有的時候出來，其實是很弱的，如果難以想像，難以想像，如果女生這邊，這麼一個笑臉，如果是我來發，我就感覺自己，是個幼尺，我在裝的，而且是一個，不知廉遲的幼尺，所以我經常要求的學員。

在開始學我的聊天，在開始跟著我學的時候，讓他們把，所有的表情報，全部停用，那個表情報，全部停用，為什麼呢，很多男生，因為他對女性心裡，不夠了解，所以他自己，為很有趣，很幼默的表情報，其實是維索和屋。

只不過你們不了解女生，你們覺得用出來，沒有問題，但是女生看的是，很反感的，還有一些是什麼，還有一些是表情報，本身沒有問題，這個表情報，可能是挺封糟的，這個表情報，可能是挺鬥弊的，但是自己是一個。

非常酷糟的人，各位想像一下，一個酷糟的人，突然莫名其妙，發了一個，很鬥弊的表情，別人不會覺得你幽默，別人會覺得你中二，別人會覺得你神經息，所以很多時候，我們同學，他們做的一個缺點是什麼呢。

是他們的表情報，和他們的人事不疲憔，因此上，我是一開始，就讓我的，所有學員，全部停用表情報，因為你還不知道，自己是何用什麼表情報，但是總統的來說，第一，表情後，無表現，坚決不用，很多同學藏了很多。

無的表情報，一位自己用得到，到後面發現，一年也用不了一次，用到那一次都被閃了，這就是真相，所以各位，回來去想想，我自己把自己的，聊天的清理，分享給各位，我在剛剛聊天的時候，看到有些，志同道和朋友在那邊。

分享一些，很封糟的一些，表情報，對不對，這週日你，有空嗎，不知道有沒有人看過這個表情，這週日你，有空，很棒，很有趣的一個表情報，好像也不是很直接，我就把它存下來，但是存下來之後，我發現，那是我剛剛。

開始學習聊天的時候，我發現什麼，我發現，那一些聊天，這一些表情報，在一個初級的選手，的手裡面，它根本就用不出來，因為你，完全沒有機會，去聊到一個，聊騷的階段，你完全，要是沒有到，那個合適的階段。

你要是冒然的，把這個表情報，發出來放心，等待你的就是死，沒有第二個可能，沒有第二個可能，所以我的表情報，換了一批，我剛剛開始，練聊天的時候，我刪掉了，所有誤的表情報，因為我知道我，用不到。

看到那些表情報，還讓我煩惱，我可能看了那些表情報，我還會自己問自己，什麼時候用得到，對不對，就算現在，我藏了很多的，承認表情報，但是我會發現，這些承認表情報，除非是，用在那一些，已經有清理關係的。

女生上面，還能夠OK，其他的一些，還沒有見過面的女生，還是很難在見面，之前去聊騷的，我是如此，更何況同學，對不對，你們的表情報，自己會有一個，疊帶的過程，現在先把這些，過於，有個性的表情報，全部藏下來。

而微信自帶的表情報，很少使用，各位要知道，微信的表情報，裡面有一些，我們是從來不用的，對吧，因為微信表情報，也有一次跟性疊帶，我們現在用的，那個哭效量，用的非常多的，哭效量的表情。

是新的一帶的微信表情報，而最早那一帶，是那種原原帶，然後有一個非常，規範的效力，那個的話，其實現在已經完全不用了，各位有沒有，聽到過一個，异陽清洗的段子，异陽清洗的，粉絲，經常在其他的，和自己，愛鬥的。

互動裡面，有一些，老的一些，上一代的，明星跟异陽清洗互動的時候，老一代的明星，還喜歡發那個效力，結果异陽清洗的，粉絲，尤其是00後，都會經常說，某某某老師，某某前輩，請你不要再用這個表情報了。

這個表情報，不適合你，你了不適合你，已經被淘汰了，這些表情報，已經被淘汰了，所以我已經自在表情報，極少使用，系列表情報，我上次，昨天我的，私交的，幾個小夥伴團，私交的幾個學員，他那邊，分享表情報的時候。

有一個人就發了一個，那個系列表情報，就是，一下下好幾個的那種，有開心難過的，這個也很少用，因為那個不夠特別，而且那一些過於，唇膜和可愛，女生都不答應，你就不要再用這些了，好嗎，唇紋字表情報，偶爾使用。

唇紋字表情報，是有那個，景象聽話的作用的，但是，但是，但是，那個，現在你，很難去用的，所以也是偶爾，那麼我們叫多使用是什麼，我們上你可說過了，動物的可愛表情報，貓貓狗狗，而且貓大狙狗，因為女生。

相對來說喜歡貓的比較多，而且，還有小朋友的可愛表情報，我們來把表情報，的一些關鍵點，跟各位去說透，表情報，是對自己吸引力和語言能力，沒信心時才會使用的，對新手來說，而且，越沒信心，使用的表情報越漏。

你要知道，有的時候你自己想表達開心的情緒，但是你發現自己的語言能力不夠，你發現自己的聊天能力不夠，你想靠表情報去，給自己加點buff，但是你會發現，加上的buff往往是打折扣的，大家自己去反省一下。

有沒有這個問題，如果有這個問題，你就現在不應該再去用表情報了，但正確使用表情報的話，情緒和能量的表達會翻倍，我們等一下來看幾個例子，我們來看幾個例子，我們等一下會在，更多的案例裡面看到表情報的使用。

我們來強調一下情緒這個東西，來，各位，聽記住第一句話，情緒的波董，絕對不等於隨意的進度，或者調情，進度和調情對女性對於新手來說，真的太遙遠了，你們現在幾乎沒有什麼，可以爆爆清清的機會，因為你們前面的話。

根本就沒有鋪紋，在沒有鋪紋的情況下，包包清清很容易被女性打回去，而你們現在的心態又容易一打回去之後，就一絕不正，所以波董情緒絕對不等於，進度和調情，它還有幽默又簽沒下午那樣，非常簡單非常普適的幽默。

就夠了，這一點一點的往上升，才是一個旋律序漸進的波董情緒的過程，好，我們來看，口語表達等於什麼，口語表達兩個人要是開始了之後，氣孫氣氛就會很輕鬆，氣氛一難輕鬆，情緒就不會差，情緒不會差。

就為你們兩個人波董情緒，提供了機會，好，關於情緒的話，更多是細微之處的體現，尋微情緒漸進，一個語氣詞哈哈，一個表情包，一個表情包那種很鬥的，很幽默的表情包，往往是一點一點去淚加上的，絕對不是說。

以下這方一個很過分的表情包，或者以下這去拉近一下，彼此之間的關係，那個絕對不叫做，正確的情緒的提升，情緒叫做有波董，有事要上去，有事要下來，咱們不能一直在很害的地方，我有個學院，她不重要今天。

有沒有來聽啊，她那個溫同學，溫同學，她有沒有來聽，她就是，她現在在追一個女神的話，那個女神是個話老，所以女神她，和那個女神聊天，很輕鬆，因為那個女神，一腳隨便一聊，那個女神情緒就很好，結果呢。

我們的同學就和那個，我們呢，她自己抱自己名字啊，站出來就好，那個，她就覺得，那個女神情緒很好，我們就要保持這個女神的高情緒，是吧，所以她跟那個女神呢，就互相鬥，這個女神鬥，她也鬥，兩個人在那邊風風點點。

一直風風點點，沒有走心，到後面結果就是什麼，就是兩個鬥壁，對吧，在刺穿化裡面，叫做一對寒批，一對寒批，就是你們，就是這個樣子，好吧，好吧，所以，所以那個，我們在這邊要強調的是，情緒，情緒一定是有上身。

然後還有下來的，對不對，不能只是，一直停留在，很高康的階段，那個的話，到後面就變成兩個，鬥壁雙人組，人家根本就不會喜歡你，聽懂沒有，我們來看下面，理解，情緒波動的重妙性，才能夠了解，後面的能量的概念。

我們後面會說到，一個很有趣的東西，叫做能量，能量，我們在手續，就會講一個能量，這個東西，有沒有人聽說過能量呢，我們在下一個，再仔細來講，我們接下來要說到的是，話題的延續能力，充分互動的關鍵是什麼。

能不能夠把話題聊生，我接觸過很多我的學員，他們往往是，一個話題，他聊了兩句，女生混了兩句之後，他發現他了不下去了，後就他覺得，女生的情緒變淡，他就要趕緊離開那個話題，但是，很多時候。

如果我們在那個話題上，再多停留一下，用正確的方式，用脫蕩的方式，再多停留一下，那個話題，又可以繼續被生挖，繼續能否在一個話題上面，繼續生挖，是一個女生判斷你這個人，到底是不是真的會聊天的，一個前提。

很多同學說，老師，你教我一些高級的聊天技巧吧，我基礎的聊天沒有問題，但是我仔細一看，他們的基礎聊天，存在嚴重問題的，嚴重問題是什麼，就是，他們完全沒有自信心，在一個話題上面，多停留一會，因為他們。

難也不住，女生的情緒，我們來看例子，我們來看例子，這個例子我們上一個說過，我們來看一下全平了，加完微信之後，我一上來之後就說了，說得冤了，描述狀態，女生說我也打科學呢，好困難，好，延續話題一個位。

延續話題，這個時候的話，我們可以在困這件事情上，繼續做文章，說得我又困了，好吧，延續話題的技巧之一，表達聽後，關於自己的反應，聽到你這個東西，我是什麼感覺，我是什麼感覺，我們再來看這邊的一個分析各位。

我們來看這邊的一個分析，此處，我們沒有問他，你是不是昨晚沒有睡好，你為什麼現在打科學，為什麼讓他，或者說，那你要不要去休息一下，為什麼我沒有這麼去做，因為如果這樣往下聊，就會變成，互相分享日常。

相互相分享日常，有沒有錯，沒有錯，當沒有一個機會，去波動情緒的時候，我們就乖乖分享日常，直到一個機會出現，但是如果，明明有機會，我們就應該先幹嘛，我們應該先去波動情緒，而不是去分享日常，各位一定要記住。

只要有機會，波動情緒先波動，而不是去，聊日常，聊日常，只是為了波動情緒，再找機會，聽懂沒有，所以，我在這邊，如果分享日常會變得無聊，與其不停的，變換話題，去在，安全感部分去，在了解階段的話。

與其不停的去，互換信息，聊話題，不如什麼，不如就在睡覺，這個話題上面，聊到沒話說，我們再去換話題，聽懂沒有，我們回來看，他說他打科學，好困難，我馬上鬼他國的感覺，說的我又困了，他沒有接著。

我還以為他會說，哈哈哈哈，或者他會說，兩個人都困了，好像一點點半，他什麼都沒有說，他這個人理解的，比較比較低，你看，女生是不是，理解的力比較弱，他說我，我很困，我繼續跟他說，我也剛醒，對不對，我也剛醒。

結果他繼續說，自己，站著都困了，他說他，站著都想睡，我說，被你說的，被你說的，然後的話，我在這邊想什麼，我在這邊的話，是想說，我在這邊，其實是想回這句話，對，我本來想說，我剛醒，被你說的，又想睡了。

結果他，說他自己，站著都想睡，我馬上，就沒有急著，把話說完，因為女生，本身就不在乎你到底，說話又沒有完整，他說他站著都想睡，我就把，昨天這個調開，這個天氣真的，睡的舒服，這個天氣，睡的舒服。

話題的延續性，結果女生說，你過分了，小的我上課，上班不能睡，對不對，他開始有點埋怨了，但是我們昨天說了，他開始是假的埋怨，他其實是在，撒嬌也好，他其實是在，情緒波動也好，好，在這個時候，那個，我繼續在。

睡覺的話，提醒別忘下，放心，我練練了一份，一起睡，一旦女生，情緒波動了之後，我們一定要抓住，機會去什麼，去把這個情緒往上了，兩個人，我們要說一些，說一些，可能會稍微有點，挑釁到他的話，冒煩到他的話。

說一些可能，讓他故意，有點氣乎乎的話，不能分量太重，不能分量太重，如果你，如果我在這個，我本來想回，我回，我在這邊我本來想回，哈哈，我等一下睡下來之後，拍張照給你看，我後來發現這樣，會可能有一點太硬。

我覺得那樣會可能，有點太硬，你看，回覆方向對了，的前提下，其實怎麼回，還是有講究的，這個是情商的一個問題，要不停地去練，我說，我練練了一份一起睡，好，結構女生的情緒，被波動起來了，對不對，然後開始回落。

我說哈哈，ok，你看，聊了這麼多，一直在聊睡覺對不對，我相信很多同學，可能在，我說的，這個地方，或者這個地方，肯定忍不住，想要去劝女生睡覺了，但是在這邊，劝女生睡覺，只是一個，基本的聊天。

你要是基本的聊天，一直往下聊，而一直找不到，一個情緒波動，女生就不會，給你機會去繼續聊天了，聊這種天，誰都行，大家要知道，我們現在的話，聊天中間的，競爭力是很強的，競爭是很大的，你不是那些。

延遲很帥的帥哥，對不對，你不是那些，那個，硬架制很高的男生，我們要在聊天中間，體現出，比那些，硬架值，比那些，延遲高的帥哥，有趣的地方，女生才會，多給你一點時間，去展示自己，聽懂沒有，所以。

我們一定要在，能夠去波動情緒的情況下，先去波動情緒，而不要去問，你忙什麼的，你是做什麼的，怎麼這麼累，各位聽懂沒有，好，往下走，話題的延遜能力，我們可以再去，做一些什麼解釋，話題的延遜能力。

我們剛才說了，你能把，話題聊很久，在前一時的，等於是在，暗中告訴女生，我們說過女生，是個前一時動我，她不會看你聊天，可能很久之後，她完全忘了你，那一次是怎麼幽默的，但是，那一次兩個人，可以聊這麼久。

到睡覺這個話題，這麼一個信息，會深深地，記在她的腦海裡，她的前一時，會告訴這個女生，這個女生的前一時，這個男生有點意思，她就會留下這麼一個感覺，好，所以下面，話題延遜能力，本質是什麼，社交持覺的告別。

就是你在這邊，你要去抓住女生的情緒，到底怎麼樣，情緒要是好，咱們就應該去追加，如果情緒開始回落，我們還要再堅持一下，再往會走，我們不能，我們在那個時候，到底什麼時候，應該跟著女生回落，在什麼時候。

要去冒險追加，這個就是社交持覺告別，那麼同學問，社交持覺怎麼來，你要不停地去試，對不對，你只有不停地試，去試才能夠去，感覺到那個社交持覺的分成感，本質上社交持覺的告別是為了嗎，因為下一句話。

你的下一句話，是不是要說，完全取決於女生當下的情緒，你不能一味地說，我已經想好了一個幽默的套路，就等女生來配合，結果你發現，女生不配合的前提，想你還去硬要把那個，套路給說完，這就是一個完全。

交走得不誠實的行為，好吧，社交持覺有哪一切，我們來說，如果說女生她說話，到套道不決，我們只要賠了就可以了，女生無所謂說什麼，如果女生無所謂說什麼，她說好，說什麼都可以，我們就要在一個話題上面，生了。

不要覺得，女生好像對這個話題，不敢興趣，我敢謹換，這就是原來的，一個大家都嘗試的錯誤思想，女生對什麼話題，都不敢興趣的情況下，我們要去向女生展示，這個話題，我還能夠多了解決，你要不要跟上來。

這是一種慈喊，這是一種展示自己，態度的行為，好吧，所以相比換話題，我們更應該去，在一個話題上面，再去努力的情緒波動一下，如果在一個話題上面，咱們已經主動了，波動了幾下情緒之後，女生還是沒興趣。

那我們再換話題，各位要有點認真行，好吧，聽懂沒有，我們再來分析幾個，聊天的延續性，再來分析幾個聊天的延續性，來，那個，九月十四號，中秋節聊天，這個就是剛才那個，利利害害我記得，這應該是一個有。

對這就是剛才那個，利利害害的那個女生，中秋節那一天我開啟的聊天，我說，下午好，再去公司的路上，分享說他對不對，女生馬上說，下午好，今天沒有休假嗎，提供那個話題，休假這個話題，我們可以開始聊。

我們還是創修，因為那個中秋節好像，大家釋放三天，釋放兩天為大家服務，是不是，大家就憑這個，應該點個讚，真的是，今天人好久都沒有說這件事情，沒有說這件事情，開玩笑，我們還是創修，我們就開始要接著這個話題。

接著這個假期這個話題，開始往下聊，啊開始往下聊，我們是創修，你生說，不應該是昨天，今天休息，然後喝了喝天的一天放假，反正他，我也不記得那天是怎麼回事了，我馬上解釋，但你看，情緒要來對不對，小妹妹。

有點單純，哈哈對不對，我是周日和周一休息，各位，我的同學注意了，再次強調，我是周日和周一休息，周日和周一，如果聊天問題的話，情緒那個大群裡面，問指班老師，讓我休息兩天，我是周日和周一休息。

都以為這個是正常的了，你看，我在這邊批註了，一個下期的話題，我們要文問的聊，你看我還在等那個，可以情緒波動的時間出現，對不對，我先哈哈了，結果女生因為她一直在提問，她有問好，她有好吧。

所以女生的情緒是穩的，我只是在找一個機會，去把她往上推，她說她是周日和周六，在這個時候，有些同學可能會問了，你是做什麼的，我還不急，我還不急，在這邊的話，相比去問她，她是做什麼的，我覺得我。

我可能還可以，再把中心點，放在自己這裏面，對不對，大家一定認同這句話，就是說自己，如果女生還願意回，會相比你去問她，女生會你，前一種的話，肯定是，咱們的一個，更加在聊天裏面，戰優勢，這一點是。

誤擁之一的，她說她是周五周六休息，我就告訴她，我10月和同事調求，一連放4天哈哈，我當時是真的準備去看演唱會了，今天此時此刻，現在我，2019年10月20幾日，今年10月20幾日，今年。

2019年的10月25日，此時此刻的，我應該是在上海，紅口足球場看5月天，但是因為沒有買到票，總而言之，我有話題，我繼續跟她聊，我要一連放4天哈哈，對不對，我從我，我本來想去看演唱會，所以我這邊。

其實是有點想轉的話題的，而且是，記得休假這個話題，我想聊到說，我10月份可以多放幾天下，結果呢，女生她沒有接，她繼續在聊休假，她說10月份本來就要放3天，有的是7天她在聊國慶節，你知道嗎，她在聊國慶節。

女生沒有接話題，但是休假的話題繼續了，並且的話，出現了一個拉伸情緒的機會，她說的是自己，放7天下對不對，我開始植入一些情緒了，有國慶假的開心寶寶，這個BB這兩個詞，我的學院都知道了，我就不在這邊說了。

這時候，我學院能夠學到的一些小小的，小套路，就是慢慢植入一些，兩個人之間的話，一些兩個人之間的一些，情緒，有國慶假的開心寶寶，我本來想聊那個，演唱會，作為下一個話題，演唱會的話，可能可以跟她聊到。

喜歡什麼音樂對不對，但是這個女生，沒有接，她繼續在聊假期，我零食調整，我不聊演唱會了，我繼續去什麼，我繼續去聊那個假期，而且去，去情緒波動，這個就是戰術調整，對不對，好，我說有國慶假的開心寶寶。

結果過女生下來了，我不希望放假，我說為什麼呢，我說為什麼呢，因為放假就代表，工作沒有辦法進行，因為放假就代表，工作沒有辦法進行，這個女生還是在很穩定，但是她越說越多了，她越說越多了。

說明女生開始在這件聊天上面，她慢慢的在投入更多的，一個認真感，好，我在這邊，情緒，演那個，我慢慢找到了一個，波動情緒的機會，各位看，蘋鋪了這麼久，我知道，如果在這個時候，一方面我找到了一個機會。

另外一方面，我也告訴自己，如果再不波動情緒，這個話，這個聊天就變成一個，節禮街坊之間的，一個非常無聊的聊天了，所以我開始開玩笑，我說這個態度，奔著追加員工去了，好，本來在這邊，有國慶假的開心寶寶。

應該是讓她要發一個，我本事預計她在這邊，會發一個哭笑臉，結果她發得非常認真，好，我只能再努力再波動一次，對吧，這態度，奔著追加員工去了，終於，這個情緒波動，有效果了，來，表情出現了，她是老闆，這個女生。

本來在上海是可以見到的，但是那天晚上的話，我約了兄弟，難得回上海一次，然後去，跟兄弟前裡面，沒有去約她，本來的話，她是準備特意從上海的，宋家然後做地鐵到，今天就跟我一起玩，來，我們在這個時候，從休假的。

從休假的話題，其實大家有沒有發現，不知不覺的怎麼樣，聊到了一個工作上面了，休假話題，充分溝通，女生的情緒逐漸升高，藉機，緩心的話題加深了解，我們這個時候，再去問出來，你做什麼的呀，各位去想一想。

你們是打算在什麼時候問的，你是在打算什麼時候，各位肯定是打算在這個時候，各位肯定打算在這個時候，就問了對不對，我們是週五和週六，我在這邊，還要多聊一會，這個就叫做話題的延續，盡量把話題說多，看看你。

是不是能夠引導女生去，在這個話題上面投入更多，女生在這個話題上面投入更多，說明什麼，她對你們的聊天的投入更多，她對你們的聊天投入更多，我們的很多小小的玩笑，她發揮出來的效果，她製造出來的效料。

她就會逼你，在沒有情緒的情況下去，製造出的效料，要效果好很多，各位聽懂嗎呀，來，我看看時間，50分鐘，我們來繼續往下說，應該差不多了，所以我們總結一下，幽執的聊天是什麼，幽執的聊天，一定要密切的注意。

情緒，一定要把情緒放在第一位，情緒好，我們要往上去拉，看我們聊天好像很容易，自己很難，李同學，李同學是那個，李同學我給她的，很多聊天的話，我給她建議是，給她相當多的，我給她建議是，給她相當多的。

我覺得這個聊天的話，一方面，自己去聊，聊完之後給老師看，老師告訴你，她在這邊會怎麼回，你覺得老師，這邊要是回的命令好，你就要開始去傳摩，你就要開始去傳摩，老師為什麼會在這邊會怎麼回，自己傳摩不透。

就跟老師來交流，肯定是有一個，非常日激月類的過程的，對吧，那個，李同學的話，是長紅是9月初的時候，家我的私教，家入我的私教，我相當於是什麼，我3月份來到，榮城來到浪靜情感，對吧，他相當於現在。

才過了一個月，我還記得我4月份的聊天，還是跟史一樣，我4月份的聊天，沒有長紅好，老闆，我4月份的聊天，真的不如他，他該騷起來的時候，有的時候我都騷不我的，收回來，優質聊天，一定要注意情緒的勃動。

一定要注意對方的情緒，好的時候，馬上要去拉，而不要去，故質集見在，你們的話題上面，各位聽懂嗎，下面，合適延續，合適切換，一定要自己心裡，有個普，就像我剛才一樣，我明天想聊演唱會，但是女神很樂眾於聊假期。

我們就要回到假期，不要硬帶節奏，那種硬帶節奏，完全一點意思都沒有，因為我剛剛兩個人認識，對吧，你硬帶節奏，女神根本就不聊你，那個女神，是個挺有價值的，那個，女老闆，聊天愉快的關鍵是什麼。

一個是話題的有趣程度，但關鍵是什麼，有目，以及雙方之間的，情緒的長長落落，這才是優質聊天的一個，關鍵所在，情緒，情緒，中央的話說三遍，最後，我們很快地過一下這個點，我們很快地過一下這個點。

聊死到底有那些原因，很多同學是不是會經常擔心，老師我把天聊死了，我們來說一下，幾個聊死的根本原因，第一個，文部對題，第一個是文部對題，我們來看這個例子，這個例子，在第一節刻的時候出現過，我們來仔細看。

女神說早上好，男神說不要告訴我你剛剛起來，你看大家來看一看，這個表情包是不是放在這邊，是不是很弱，這就是我們說的，你看各位男生去感觉一下，這個表情包拿掉，是不是完全不影響這個男生的情緒表達。

還顯得有點態度，所以再去反思一下你們自己，很多的表情包，尤其是這種，微信自帶的弱質表情包，從你們的那個聊天裡面拿掉，只會讓你們的態度，更加上一層樓，而完全不會有負面的影響，所以你們自己考慮一下。

女神說了，昨晚失眠，正沒起來，而且我從不出來攬腳，關鍵則失眠，但是女神看著說吃眠對不對，男生這個時候沒有感覺，他們兩個人一看就不熟對不對，聊天很課逃，但是男生錯誤都估計了，他們兩個人之間的關係。

不會因為想我吧，等下，對吧，早知道你失眠，不如和你聊壞天，男生在這個時候選擇了調情，但並沒有去問對方失眠，但是女生那容認了她，女生很友善，那如果跟你聊天，我就更失眠了，女神強調了失眠第二遍。

結果男生繼續她自己的調情之路，起碼我也在陪大家都失眠，你也不愧，女神說那不可以的，我收拾了，女神離場，你看，如果在這個時候關心一下，說怎麼會失眠了，從來沒有失眠了，怎麼突然就失眠了，我覺得在這邊。

如果是我我一定是先去問一句，關心一句，當女神得到了關心，她感覺到了一種被溫暖的時候，我們再去調侃，說不定效果還比這樣，去硬調侃要好一點，各位認不認同，我們再來回到這邊，女神他們繼續聊，年齡大了。

他們是後面再聊，年齡大了，容言一事，女神說的關鍵詞是年紀大，結果男生是什麼呢，誰說的，只要有好心態，年齡大不是問題，相當於什麼，女生建界的成人女生，年齡確實大了，女神說，那倒沒有問題了。

結果男生還把女生的這種認同，當作是一種，好像女生認同了自己，還說女生一點都不謙虛，這個就是完全的，情商低的表現，完全情商低的表現，不說女人年紀大，技術了女人年齡大，還覺得女生好像不謙虛，但凡是一個。

那個就是，脾氣稍微不好，年的女神直接跑球，自信的女生，最美麗，女生說心態好，來開始聊心態，但是我們覺得，大家覺得這邊的情緒，到了搖約的這麼一個階段了，肯定不到，在這邊我要強調一個點，很多同學的話。

是說看這些聊天，會知道這些聊天，錯在哪裡，但是自己聊天的時候，是不是經常，經常會犯了和，這個人相同的錯誤，那是為什麼，那就是因為你經常，缺少一個，從自己的位置跳脫出來，站到一個遠處，用一個第三者視角。

去看你，和這個女生聊天的能力，你們常常缺乏冷靜的，對現狀的分析，你們對當下的局勢的判斷，是不清晰的，是有時候會頭腦一熱去，那個，一期用事的，這樣的一種聊天，很容易聊死，越是，能夠在聊天過程中。

就把女生脫的，哈哈大笑，把情緒起伏的，高潮劫起的男生，她其實越冷靜，她從愛不去，自害，知道吧，所以，你們缺了，是一種冷靜的感覺，你們現男生打籃球，玩遊戲的時候，可能還有一點冷靜，結果面對女生。

這麼一個最重要的，人生中間需要功課的目標，你們經常頭腦一熱，就開始下療，也不知道你們是，原供你們這麼下療，所以，總而是回到這個聊天，他說容顏也是可以的，那一天不忙了，我們來一場燒烤炭的稀後。

這莫名其妙對不對，模糊要越的時間不對，經常了，聞不對提一個為同學，經常的，聞不對提，女生說，暫時早工作了，結果男生來了一句，平時也喜歡旅遊嗎，各位同學，感覺一下，這個聊天聊到後面。

女生只是在客氣的陪你了，她可能就是，因為沒有其他人，找他聊天，他無奈跟你聊，其實要是我，身體生我根本就不想跟你聊，好，說幾個關鍵點，妖約一定是在情緒高點，除非女生對你好感明顯，否則。

堅決不在了解階段調情，聽懂了沒有，在了解階段，堅決不調情，你看我在前面的，幾個聊天階段的案例裡面，我調情了嗎，最多是調砍，決不調情，聽懂沒有，記住，會說話不等於聊天好，我們上幾課，是不是說了一個。

非常重要的點，叫做聊天的口語話，各位看一看，他的聊天是不是，你覺得大家覺得，他的聊天口語話嗎，自信的女人最美麗對不對，自信的女人最美麗，來唱稍好，他的借口吧，對不對，大家覺得他的聊天，他會說話。

他很會說話，但是這並不代表你，聊天好，而且你的聊天不夠平時，好的聊天，一定是基於前後文，就是要，有上下文聯繫的，叫文藥對題對不對，最後啊，你寧願文重，不要自害各位，寧願文重，不要自害。

現在給我分析的同學，我們聊天經常，強調一個，辭教分寸感對不對，聽常強調一個，辭教分寸感，有些同學給我看，聊天，我說到，你錯過了一個，情緒波動的窗口，有了同學給我看，比如說展鴻給我看，我就說，你在這邊。

不動過頭了，其實都是好事情，各位，這其實都是好事情，我給你們知道出來了，你們知道自己這邊，分寸感沒有，拿些好，那你們下次，就可以更好的去拿些分寸，這就是慢慢，慢慢的在改善自己的聊天。

一定是有這個不重要的各位，所以耐心一點，好不好，耐心一點，多聊天，自己把自己聊好了，旁觀者看到很清楚，來，第二個，聊死的原因是什麼，第二個，聊死的原因是，護幻性性，沒有做好，各位，什麼意思，護幻性性。

除非女生對你好感爆胖，不然的話，你要問她性息，也一定要讓她來問你性息，你們的性息護幻一定要對等，知道了吧，好我們來看這個學院，今天就是故事的開始，一個叫做什麼，帶帥胖子走進了生活，聊天很會。

這是我的一個學院，哈哈，情緒在一點，那你還挺會說，喜歡嗎，可以，其實在這邊的話，更進一步，問喜歡的話，其實，沒有什麼問題，她就怎麼說呢，女生其實情緒有點下來了，女生情緒有點下來了，其實我不知道。

大家能不能看到，女生這邊說，怎麼說呢，哈哈是，有一點點害羞的，是有點點害羞的，在這個時候的話，如果是我的話，而且又是在，你看，看到這句話，大家就知道，這應該是一個了解，階段的一個聊天對不對，在這個時候。

我是不會冒人，冒人調情太多，或者調看太多，我在這邊我反而是會下來的，但是我們的同學，比較開心，說的那麼開心，那麼害羞，花國內你規劃，調看，男女生一看，就是情緒高的那種人，大家覺得這句話，真的是在公圍嗎。

並不是，女生其實慢慢地出現了，已經不安全感，大家要去慢慢地，去傳摩女心心裡，啊，傳摩好之後，自己的聊天也要跟上，知道不知道，這明顯一看，是不是缺乏安全感，那種表現，她是一種遠距離的公圍，哎，尷尬了。

你跨我跨的，眼睛裡心心都冒出來了，女生情緒越來越低，我都連紅了，她的話題，也很OK，話題也很OK，就是女生開始換話題，為什麼要我微信呢，就覺得你挺可愛的，就跑上去了，我還可愛了，不光可愛。

還有點傻夫夫的，結果女生問，你現在在工作了嗎，要送飯給我，是嗎，那我倒是倒是，女生男生的調情太多，其實你還要，男生的調情的，這麼一個聯想能力，其實是比很多，我們現在在聽了，同學的優秀的，說實話。

她的聊天的話，對，掌轟說的對，有點像你的，有點不，不在，就沒有客觀的考慮，到女生的情緒，一味的勤，拉進一味的去，進挪，這是你們兩個一個通病，那邊的話，有什麼問題各位，女生一直在問男生問題，你在工作嗎。

為什麼要我微信，對不對，但是男生從來沒有，主動地去問女生，而且這女生，又是一個什麼，我們同一句話看到了，我們從這句話看到了，我們從這句話看到，女生是一個缺乏安全感的人，所以她更加需要在，了解階段。

互相之間去交流信息，讓這個女生建立一些安全感，但是我們的這位同學，她一味的了害，忽略了這一點，她覺得女生問自己，說明女生對自己感興趣，她於是了得更害，這個就叫做，措商家座，措商家座，所以互換性機。

是了解階段最大的了死民營，因為你們沒有互換，好不好，而且了解階段中間的重中之中，是建立安全感，尤其是對於安慶感，缺乏了女生，你們一定要少調侃，你們一定要少調侃，一定要相對誠肯一些。

我今天給了那個溫同學看了一個，那個算嗎，那個還不算，那個還不算，簡單來說就是，在這邊的話，你們應該是什麼，你們應該，一旦發現這個女生，好像聊天是比較的，被動，比較的慢的，我們就應該更老實地去，多走幾遍。

了解階段的過程，開場互換性息結束，開場互換性息結束，可能要聊這麼好幾次，可能要這麼開場互換性息，可能要兩三天，才能夠慢慢地，就破出女生的這麼一個不安全感，那上面要缺一點點，那一個，一定要去注意到這個點。

好不好，要是有些女生對你好感強，或者有些女生比較性格開朗，安全感沒有這麼缺乏，她可能在，了解階段，你鬥兩句話，她就開始哼哼哼哼哼，那我們才可以有機會去什麼，才有可以有機會去拉進關系去，聊一些。

去調侃一些比較親密的話題，是不是的，互相了解，幽默家承肯，各位記下這句話，幽默家承肯，是進入熟悉階段的方式，所以承肯，讓別人覺得，你是一個穩的人，幽默讓別人覺得，你是一個在合適的時間，知道分存幽默的人。

他們就會對你真正的放心，他們會允許你跟他月了月生，我們來說最後一個點，這就可得最後一個點，聊水源星，第三能力傳遞，能量傳遞不合理，大家現在感受一下，啥叫能量，你是承督的嗎，應該知道很多好玩的地方。

不推薦一下我媽，還準備帶我一起，自己去，跟我一起有什麼不妥嗎，我們昨天有沒有說過這個幾小點，還是只跟我，我是只跟我學員說過，絕對不要問這種，我有什麼不妥嗎，難道你不給我一點獎勵嗎，女生說我。

我送你去立比亞，好你什麼不想走，那我你給我個輕輕，可以被你，莫名其妙的服從心措施，你背不起，好吧，來，你是哪裡人呢，大家發現我的自回的非常少，上海人，來承諾多久了，三月才到的，時間還很短。

請愛護愛戒的孩子，沒有任何的表情，對不對，但是幽默，哈哈哈哈，我現在在睡了，29快波散了，加了一個表情，大家來感覺一下，左右兩邊聊天，左邊女生回應很，男生的回應很積極，女生卻很冷淡，右邊，我的這個。

對吧，男生回應很冷淡，女生卻積極提問，為什麼會出現這種情況，難道真的是，只是因為右邊的這個女生，對這個男生，那個好感度比較強嗎，絕對不是，絕對沒有這麼簡單，我們要，下節可以要講到一個，難量的問題。

當那個女生，那個女生情緒處於高位的時候，當那個女生，情緒高於男生的時候，女生自然會在話題裡面，投入更多的積極性，而這樣的一個，讓女生的情緒，讓女生的能量，始終處於高位，使我們聊天成功的關鍵所在。

我們下一節看來，仔細講了一講這個，懸學，來講一講這個懸學，叫做能量，好吧，我們下一節看來就能量，下一節看，下個禮拜四的晚上八點，各位，詮釋準點，過來，好，好我們來，最後呼吸一下，了解階段的流程。

了解階段要開場，然後的話，互換信息，並且就互換信息中間，一個信息點，充分互動，好，第二，正確的教流方式是什麼，正確的方式是什麼，你提問她回答，你要評論她的回答，她要再回應，你再接著她的回應，再去聯想。

這個叫正確的教流方式，而不是問答，問答，好吧回復原理是什麼，回復原理是，一定是你回復回應了女生的，話之後，你還要再提供一些，別的信息點，讓你們兩個人，可以有機會往下聊，而在，提供別的信息的同時。

你要讓你的說話，帶上情緒，然後你要讓你的說話帶上情緒，好我們來說到的是，話題延續能力，話題延續能力，就是在一個話題上面，能停留多久，怎麼樣停留多久，我們剛才說了幾個，技巧方法，各位的話要重在事件。

最後我們剛才分析了，了解階段，經常容易了死的原因是什麼，是因為，只是你單方面問她，她沒有問你，這邊就叫大家一句小套路，是我們經常可以，去問到女生的，比如說我們，主動問了女生好幾個話題，好幾個問題。

女生都是在報戶口，結果我們來身，評論完之後，女生還是，對不對，在這個時候，如果你已經問了三四個問題，女生還是這個樣子，我教大家一句，很常用的套路，我們可以發四個字，給女生叫做，說說你吧，說說你吧，好吧。

我們可以，把用這樣的方法去，把那個，轉去注意力，轉到女生那邊，讓女生開始，她的一個新西的互換，好，第二個，第二個，那個，你們那個，聊死的原因是什麼，是因為聞不對題，明明是別人再說一個，那個。

市民你朋友應了，這個就叫做，聞不對題，先回應別人的問題，再去聊，可以，不回應別人的問題，應了，找死，好吧，最後，通過充分，有效的互換信息，我們可以，中國互換有效的一個，充分有效的互換信息。

我們可以達成基本的互信，同時展現自己的風趣和聰柔，有自己的清場合教教之決，而且，經過了解階段之後，我們算是，兼大彼此，能夠成為聊天的普通朋友，聊天的普通朋友，而且大家一定要做好多輪，開場互換信息的準備。

一定要有耐心，對於安全感缺乏的女生，我們一定要，多給點耐心，去建立安全感，而且在了解階段，我們的話題一般比較淺，所以這月了月深，才是進入熟悉階段的型號，以我的例子來說，就是，從女生問結婚開始。

我們開始真正的談論婚姻這個話題，我們進入了熟悉階段，好吧，來，有一個華盼同學說，這些課程是不是都能找到，沒做筆記，都在大課回房裡面可以看到，好，說完之後，看一下這裡面，這邊要跟大家說一下。

達成互相了解的信號，有哪些女生主動開始向你提問了，女生的畫面多了，女生開始提供更多的價值，比如說她的畫面多並且，她的信息點提供多了，自己關於自己如何如何說更多了，這就是一個提供畫題更多的一個表達。

我們在了解階段的時候，應該有的心態叫做，剛認識應該要適當積極一點，這就是為什麼要鼓勵，大家多去開場的原因，好吧，如果女生始終不願意，深入聊的話，你要即時的手手，你可以去考慮盡快要約，盡快模糊要約。

看看她願不願意跟你出來見面，有些女生就是聊天比較大，但是一旦提到要約，她又積極了，因為她們想面對來稱，來稱頓飯，聽懂沒有，所以可以盡快要約，好，關於了解階段，我們說到這裡面，我們在留一點時間。

大家來提問，來看一下大家，關於了解階段，剛才我們說的支持點，有沒有什麼想問的，有傳說，張海波說，下階課講，下階課我們來講，下階課講，後一階課，下個禮拜五的最後一階，我們來講舒適階段，熟悉就大，我們要講。

能量這個玩意兒，能量這個玩意兒，有時候就說，這次有作業，我還沒有到，不止作業這個概念，我覺得聊天沒有作業，各位同學，聊天沒有作業，你們現在，只要開始去聊天，你們都會盡力破冰和了解階段。

而且你們很有可能死在了解階段，你們一旦死在了解階段，就把它，拋到我們的交流圈裡面，來大家去比票，大家去討論，大家根據我這些課的支持點去討論，這個就是我們聊天進步的，最簡單的方法，也是最唯一的方法。

對不對，展鴻說到關鍵點，就是多聊，好吧，來，展鴻OK了，我覺得它這個是，就是在什麼，你它展鴻的情況，就是在，平景階段，一定一旦過了平景，就是一片全新開闊的土地，因為展鴻它很積極，它每天都在聊。

四五個、四五個的聊，而且它每一次都會問我，因為據集問我的同學，我又會給它更多的建議，說我在哪裡會怎麼回，叫扣之小者，則小名，扣之大者，則大名，對吧，好，那我們今天，感謝大家，感謝大家。

那我們今天的課就到這一邊，要有什麼更進一步的問題，可以在確定 eto 提問，希望大家可以在聊天上面，多多進步，大家週末愉快，如何聊完後，正確認知問題，跟老師去復牌，同學，去跟老師留約復牌，大家週末愉快。

今天聊起來約會約起來