# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：关于约会那点事

这个OK了，可以有没有声音，对，大家来了，这么多，这么多兄弟啊，这个也是久等的，今天不知道在吹什么了，不知道在吹什么，今天呢，还是给大家讲这个，约会，然后，9点钟，8点钟正式上课，发言正式上课，最近呢。

这个，很多的这个，心得，今天也心得，因为在深圳的，天天在正能量的，这个，正能量的约会啊，天天在深圳进行，正能量的约会，这个不是很多兄弟，一直说这个，言许说，啊，我好期待，或者说，为什么不想课呢。

为什么讲课的时候，人这么少，能听到好声音吗，像这个，上直播课程，有本书可以看，那是帮帮的一件事情，还卡吗，说他们卡不卡，打开自我看一下吗，这么多人，对啊，有电流声吗，有没有电流声，等一下我把这个。

那我再充电，我把这个，好了，现在有没有电流声呢，我把充电的彻了，现在有没有电流声呢，现在声音，还有一点，是吧，还有电流声，那我，我再看一下，我换个电话，换个电话，我再，退出去，就进来，试一下，现在呢。

现在有没有电流声，换个电话，换个电话，换个电话，现在有没有电流声，大家打字，现在有没有电流声，还有吗，电流声音，有我操，怎么会是，声音大吗，电流声，我也不知道怎么会是，对了去去，现在的电流声大的话。

我再来一个耳机，试一下，我再来一个耳机，这个也是让大家久等的，所以说今天的这个运会干货呢，准备给大家来一点刺激的，让你们舒服，怎么样，让你们有一种头皮发麻的感觉，好，这个，成志星，今天晚上这个。

你要觉得浪费时间了，你就可以不听嘛，明天听回放，ok，那我呢，听一下，能说是，现在呢，现在有没有电流声音，现在有没有电流声呢，我单上耳机了，说你们，约会达点小事，大家打字来说一说，没了，靠谱。

现在最棒了，现在很棒了，现在很棒，拉你开始，应该是我有手机摔了一下，摔出问题了，那么这么靠谱的声音，我们要开始了，这次呢，给大家着重讲解，约会这一刻，可以发麻俩，必须在那边发麻，那么首先呢，我们在这个。

讲约会之前，我们今天有三个阶段，第一个阶段呢，是告诉你约会的本质，第二个阶段呢，是告诉你约会的思路，然后第三个阶段呢，就告诉你约会的细节，我们通过三个这个方向来告诉大家，那么约会的本质是什么。

约会的本质其实呢，就是通过和女生的见面，然后呢，让大家明白，让彼此明白，彼此的三观一致，那么说到这个，很多兄弟可能会问的，说让个，那么约会中，如何吸引一个女生，有些兄弟问的，让个，在约会的时候。

怎么让女生喜欢上我，好，那么下面呢，我会告诉大家，就是你们永远，可能想不明白的一件事情，但是呢又是客观存在的，就是只要一个女生，是一个正常的女生，再和一个她不反感的，男生，长时间相处的时候。

那么单独相处的时候，那么她的感情，会随着时间自然的，不受她自己控制的提升，这个什么意思呢，首先呢，第一个呢，这个男生呢，是她不反感的男生，而且呢，是她单独见面的男生，就已经避开了所谓的同学，所谓的这些。

就是手人，那么只要是，以这种男女相约，我们说的约会嘛，男女相约的方式，出来，那么女生，她只要是一个正常的女生，她就会自然而然的，喜欢上你，好，这个兄弟呢，就是兄弟会，说一个问题说，哇浪哥，那这个。

就出问题了，我约了这么多女生，也没有看她，自然而然的，喜欢上我，为什么呢，因为很简单，因为你约的时间太短了，你认为一天的约会，或者说，这个两天的约会，就是一个很长时间的约会，就可以主义。

让女生慢慢的喜欢上你嘛，错了，对吧，但是呢，一个正常的女生，她的情感电路，以及她的天性，就是，当她和一个男人在一起的时候，这个男人只要不反感，或者说这个男人，她可能会觉得适合她的时候，她的感情。

就会慢慢的，出来，就是她会慢慢的对，一个这个男人好感，她也说不清，这个是谁，只要是这个合适的人，她们现在相处，女生的情感电路，就会被打开，好，这个时候兄弟们就很就说了，说哇浪哥，你这个说得很高深。

那么为什么，我和女生出来约会的时候呢，她没有喜欢上我，就像你说的一样的，一个女生，她的吸引应该是她的，一个生理现象，就是她的一个本质现象，那为什么，我和女生约会的时候，她没喜欢我呢，第一个呢，时间不长。

第一个，第二个呢，你没有，展示出，你是，她，是和她的那个男生，你是她是和她的那个男生，所以说呢，就是女生，你不要想着，怎么去让她喜欢上你，这个就是我们今天讲的，第一个呢，是约会本的本质。

就是你跟女生约会，你不要想着，你做什么事情，让她喜欢上你，而应该想得更多的是，哪一种男生，才是是和她的男生，然后呢，这样的男生，才可以打开她的电路，让她自己喜欢上你，这个才是我觉得约会中，你最重要。

最应该关注的点，就是怎么告诉这个女生，怎么传地出这个信息，怎么传地出这个信号，你是适合她的男生，然后让女生主动的，慢慢地喜欢你，这个才是我们的一个，真正的约会的本质，那么如果一个女生不具备。

喜欢一个男人的能力，那么她的基因是有缺陷的，那么这样子的女生的话，她就没有下一代，对吧，人呢，都是由一代一代传地的，那么传到了这一代，跟你约会的女生，那我们只能说明一件事情，就是她的父母，以及她的奶奶。

爷爷，以及她的主宗，十八代都具备着，自然而然喜欢上一个男人，这样子的一个能力的，一个基因的，如果她没有这个基因的话，她的父母就不会结婚身子，她就不会出现，说你现在遇到的这些女生，除非她基因便宜。

她们自己就掌握着，她们自己就具备，喜欢上一个男人的能力，所以约会，一个女生喜欢上你，她应该是自然而然发生的，是因为她的天赋尽的，你们明白吧，就说很多人认为女生的，她是一个开关，单儿给她打开了。

哇女生才会喜欢我，其实并不是，这个其实呢，女生更像的这种，慢慢的升温的这种温度纪，或者说，她不是说到了50度就打开，她应该是从20度到50度，她是慢慢上升的，那么女生跟你在一起约会的，这个，第一个瞬间。

就会慢慢的升温，那么决定于你，第一次是从5度开始升到60度，还是从20度升到60度，还是从30度升到60度呢，是取决于你和女生的，第一次见面的，第一个印象，那么取决着你的水温，升到多少。

但是我们永远只有在60度，就水才可以，温温热，所以你和女生呢，才可以确定内爱关系，那么很多男生，她无论是5度开始，还是像我经常从40度开始，她总会，只要足够的时间，女生总会，就是升到60度，但是呢。

我们刚刚说到理论之时，都很棒，对吧，这女生只要跟你在一起，这个她就会慢慢升高，只要到60度，我们就确定内爱关系，这个时间很棒，但是呢，现实往往很残酷，就是，第一个呢，女生没有足够多的时间。

让你跟她慢慢的，升温到60度，这个是一种社会现象，并不是说，我们现在人类就是这样的，比如说，我们都知道，确定内爱关系可能要，7天，15天，一个月这样的时间，那么为什么，现在，很多现在爱情来得这么的快速。

大家用两三天，就可以确定内爱关系的原因，就在于，现在的女生没有这么多的时间，就是像原来一样，在慢慢升温，这样像一个温度机一样的，从五分钟到二十分钟这样，慢慢来，就因为她现在，没有时间。

为什么因为大家很忙，然后呢，暂灵我们零睡时间的事情很多，就原来古代的时候，或者说原来条件都不太好的时候，比如说70年代，那么大家每天呢，这个有空的时间挺多，但休闲的时间很少，就那时候没有KDWA。

也没有唱歌，也没有动低，也没有下午茶，大家做完工过后，就只能约约会，是什么是最棒的，消遣时间的方式，所以要对于一些，我们的父母这一辈的话，他们有大量的时间，可以用来谈恋爱，用大量的时间可以用来。

真正的两个人，既下心来好好相处，就叫重前慢，对吧，重前什么都慢，那么现在呢，互联网时代，对吧，你一个表情，原在这个大阳比案，你在上一秒发的表情，他下一秒就可以设得到，所以说呢，我们现在的速度变得很快。

那么以至于女生呢，她虽然说她的天赋，就她父母那辈的天赋技能，她的身高感情身高呢，是很缓慢的，但是她背破的，就女生也会，根据现在的情况呢，来增加这加快，她的反应速度，反应时间，那么男生就更不用说了。

所以说呢，你掌握约会的核心，其实呢，我们刚说了，就是核心本质，就你得明白，女生，生来既有，喜欢一个男人天赋，说你不用费尽老子的去想，怎么让她喜欢上你，那么我们应该去做的事情是什么的，在这个物流。

或者其他什么，时间都很短暂的时代，怎么让她快速的身高关系，快速的让她到60度，确定的爱关系，为什么呢，因为其实你和一个女生相处，你最终失败的原因，不在于什么，不在于你时间没相处够，而在于你还没来的。

既有第二次相处的时候，她认识了新的男生，所以说如果，这个就是我们恋爱的本质，约会的本质，如果你发现这个女生，没有什么男生，在约她，或者说她本来，圈子就比较简单，周围呢，也没有什么圈，也没有男生的话。

你完全可以，用我们的传统的，这样子的，约会的方式跟她，三次约会，五次约会，七次十次二次，十次一百次都可以，但是如果一个女生，你发现她面对的，周围的人，很复杂，或者说她的朋友很多。

或者甚至她会用一些社交软件，或者说一些相亲网站的话，你就要明白了，这样的女生，她在一个人的身上的专注，就没有像这种，感觉我说的，就容易什么移情别链，她其实并不是移情别链，就是对于女生来说。

每个男生其实都是公平的，对吧，你有你的好，她有她的好，这个呢，我们在上街客讲过了，是卖手机讲过了，一个人呢，你得找到自己的定位，对吧，所以说呢，相当于一个同阶级的女人来说，那么有些人高，有些人矮。

有些人胖有些人瘦，但是对于同意阶级的女人来说，她都是同意一个阶级的，就她们可能内心不同，但是她们阶级的女人来说，无论是高的，无论是胖的，无论是矮的，无论是瘦的，对于这个女生来说，都可能是适合她的人。

这个就是，为什么我们在恋爱，在这个出现问证原因，就是原来的恋爱，是一把钥匙开一把锁，现在是一把钥匙可以开很多锁，然后呢，有些锁的很多把钥匙都可以开，那么这个就问题就来了，随呢先把这个钥匙，放进去。

随先开锁，随取成功，随时就为什么，现在有很多的这种，很快速的原因是在于此，但是我们的目的其实并不是，说为了国，开锁而开锁，其实还是因为想要在一起，而钥匙和锁在一起，不分离才是一段故事的完美结局。

所以说呢，我们现在应该去明白，约会的本质，就是女人本来是喜欢慢慢约会的，但是时代的进步，造成了，他们没有时间，我们也没有时间，就是第一步，第二个原因呢，就是因为，现在所少钥匙多，你知道吧。

这个才是我们造成，现在你在约会的过程中，出问题的最大的问题，这是如果每一个女生和男生相约，是我们的恋爱的本质，就是本质的，好了好了，刚刚这个来个电话，刚刚讲到哪里了，刚刚来个电话，我先把那个关系。

我想把这个，飞行模式打开，把网练起来，好了，现在好，现在我们现在，好了，现在好了吗，好，OK，刚刚讲到这个本质，是不是干货，大家有没有这个，来我看一下，大家评论一番，评论一番，我看一下大家这个。

好刚刚干炸了，干货干炸了，我们继续来，那么我再继续来讲，我们这个约会的本质，那么首先刚刚讲到，第一个就是，因为我们的要是多，所少，对吧，所以造成了什么呢，就是如果我们是，传统的恋爱，就是我们传统的。

慢慢升温，刚刚我们讲的是，恋爱的本质，那么如果我们像，传统的恋爱这样升温的话，那这个锁，它和200要是升温，都它们可以打开它怎么办，对吧，对于这个锁来说，也很尴尬，所以说它必须得，两者取其一。

那么就是随先，打开随算营，所以在这个，竞争中，男人一定要，有主动权，主动意识的原因，并不是因为，我们男人应该主动，而是因为，你现在的竞争多，这个才是最大的问题，好，这是我们，现在我们讲到的。

这是约会的本质，我们再重新强调一下，约会的本质，第一点，女生她具备着，你不需要做任何事情，就会跟你，升高关系，的这个，个人特质，就是第一个，那么第二个，你为什么要主动的，或是说加快，你的约会进程。

或是要加快，你和女生，就什么，就减少，你们的这个，确定关系的，时间的原因是，因为你会，面对很多的竞争，有可能，所以说，我们原来讲的，就是为什么要，就是要一步，两步三步，或者一天，两天三次约会。

要确定关系的原因，其实，因为我们是要，把所有的竞争者，排除在外，但是，当你发现，这个女生，她只是，她开启，就是开启她的所的方式是，一个要是，一个要是，直接试的话，你大可什么，就可以放慢你的速度了。

所以说，念爱的本质，约会的本质，并不是，时间的快慢，而是感情的申请，这个就是我这样，为什么，今天给大家说的，就是感情没有快慢，只有申请的原因，就在于此，所以说，你们，在和女生约会，当你明白了。

这个约会的本质的时候，你就要去观察，这个女生，她到底，是这个同时在和，在和一堆人进行，约会，还是在她，就是一个，很靠谱的，就是一对一的，这个约会，所以说，我的建议是什么呢，你要观察人，如果，这个，你。

如果一个女生，她是一个耐心，在等待着，一个男士的这样的人呢，你其实，用一些，很传统的约会方式，慢一点，因为这样的女生，她很少了，你应该珍惜她，如果有这样的女生的话，你应该慢一点，而不是说，就是。

还是那种，三板斧，两板斧，一次见面，就要吸引她，或者怎么样，所以说约会的本质，你明白过后，你会去，微调，这个，你和女生，就是，约会的过程，或约会的进程，你就明白了，你就明白了，什么是，真正的约会。

这个是什么，我们刚刚讲的，第一个知识点，叫做什么，约会的一个本质，那么第二个，就是约会的思路，约会的本质，我们明白，约会的思路，就是我约会应该干什么，所以在，我和女生出来，我到底是，为什么来的，首先。

我们第一件事情，就是说，你，如果要和女生约会，你是想要，白天跟她相处，就真正的，是相处，去了解她，那你的目的，就一定不是，为了跟她爬爬爬，你的目的，就一定不是，为了和她，这个，要发生什么关系，什么的。

因为如果，你想和一个女生，发生关系，你的最好的办法，是可以约她去喝酒，约她去夜场，约她去拍，约她去玩开心，而不是约她约会，所以说，当你明白了，你的约会，的本质的时候，你就明白，你的约会的思路。

以及你的约会的目的，约会的目的是什么，约会的目的是，享受两个，人在一起开心的时光，是真正的找到，感情，碰创的感觉，这个才是，应该是你约会的目的，如果你约会的目的，变成了，为了干嘛，那你不应该约会。

你应该为了干嘛，去干嘛，所以说了，很多兄弟，搞错了约会的目的，那么她的约会，的思路就很乱，约会的思路，就会乱的，过后，就会造成约会失败，比如说，我如果我的目的是，为了干嘛干嘛，那么，我的思路，就应该是。

快速的去跟她，升高关系，我就应该，快速的，签手，快速的拥抱，所以说，这个，其实跟约会，是没有关系的，我们只讲约会今天，想做其他的，可能，这个不会讲，那么我们约会的目的，回过来回到当初，当你的目的。

只是什么呢，只是，为了，跟她好好相处，度过一段，美好快乐的时间的话，那么你有这样的，约会目的的话，其实，你约会，做什么东西，都会很自然，为什么呢，因为当你的目的，是就跟她，在一起，很快，心很快了，那么。

你就不会去，去纠结，什么时候要跟她签手，你也不会去纠结，什么时候要跟她拥抱，你也不会去纠结，什么时候，要跟她确定关系，因为，相处本身，就很快乐的，所以你已经做，你已经打到你的目的，是跟她很快了，相处了。

所以其实，任何的结果，你都能够接受，你不再会，因为花了钱，而没有结果，而感到，难过，而感到，无助，而感到需要来找我，因为你的结果，你的约会的本质，就是和女生好好相处，对吧，所以说呢，我们一定要先把。

这个约会的，这个结果呢，告诉大家，你的目的应该是，享受，你和她，单独相处的快乐，那么这种快乐，是你的兄弟，你的朋友，你的家人，说不能带给你的，说这个才是你的约会的，真正的目的，那么当你明白。

你的约会的真正的目的，的时候，你就应该明白了约会的，思路，就是让，怎么，涉警的约会环节，让你们两个人，都供赌一段美好时光，所以这个才是，我今天想要告诉大家，的约会的思路，那么，在供赌约会时光的同时呢。

你还是什么，我们都说了嘛，就女生的感情，她会自然而然的升高，但前提是什么呢，但前提是什么呢，当她发现，这个人就是她要的人的时候，所以说你再跟她想说，快乐时光的同时呢，你得告诉她，你是一个什么样的人。

你的价值观是什么样的，你的梦想是什么样的，你的平时的生活是什么样的，你的思想是什么样的，所以说这个才是，我们约会中间的一个思路，就是我通过和女生，都过快乐美好的时光和生活呢，来让这个彼此的这个。

就是价值观得到充分的了解，好这个就是你今天，出来做约会的一个目的，好那么你要做这个，约会的目的，约会的这个思路呢，就是要有从三方面开始左手，那么第一方面呢，就是你约会的时候，跟女生聊什么东西。

那么一般呢，我们很多兄弟呢，喜欢就是搞一些画素啊，搞一些段子啊，观力啊，那么来个女生聊天，但是他哭了一件事情，就是你做这件事情的本质是什么，其实很简单，本质就是你的目标，就是刚刚我们说了，说很很少。

要很多，用最快的速度让他明白，你是最合适的钥匙，然后呢，占据这个所的位置，不让其他钥匙，趁机插进来，对不对，这个是什么，这个就是我们，就是你所谓的所怪力，或者是怎么样讲故事，是这个人目的。

你想达到这样的效果，但是其实呢，怪力和这些，他达不了这样的效果，比如说你讲一个笑话，你只能表现出，你自己是一个好玩有趣的人，你只能表现出，自己是一个，就是幽默的人，就是这种特殊，就是如果女神。

他不喜欢幽默的人，或者他这把手，他不喜欢幽默的钥匙，那么你的这个相对的幽默，对于这个手来说，就没用，所以说呢，我们所有的观力，所有的什么话数方式，其实呢，对于约会来说，对于你们的约会来说。

都没有太大的用，因为你根本不知道对方，对被再多，是这个也没有用的，因为很简单，因为其实你不用，第一个呢，因为你不用被再多，比如说你不用，有些人就喜欢，比较单纯，比较慕乐的，比较老实的男人，有些女神。

因为他套路见多了，这个时候呢，你什么都不做，其实还是吸引他最好的方式，第一个是什么的，你又可以不做，第二个是你做了一可能没用，比如说你去学了很多观力，学了很多这样子，你面对约会的人，他是一个不喜欢观力。

不喜欢套路的女神，说你学再多，反而害了你，那么与其这样子，去搞这些莫名其妙的，那还不做什么呢，我们回归本质，就是你自己是一个什么样的人，因为当你，做你自己的时候，你才会明白，吸引来的人，是属于你的。

而不是属于，话数观力，或者这样子的东西的，那么观点就来了，就是我们做到第三个，就是我们怎么去约会，约会的具体，实行方式是什么，那么我们说，第一个就是关于聊天，对吧关于聊天和女神聊什么，讲什么东西。

那么首先我们得明白你自己是什么，所以说我希望大家今天，下课过后的，去反思一下，去就闷心自问一下，你到底是一个什么样的人，你是一个外向性格的人，还是一个类象的人，你是一个情感丰富的人。

还是一个情感单纯的人，那么你无论是什么样的人，对于某一类人来说，都是不合适的，又对于某一类的女神来说，又都是合适的，关键是你想成为一个什么样的人，就说你先得明白自己，是一个什么样的人。

很多人在约会的时候，不明白自己是什么样的人，只看到什么，浪革，对吧，看浪革，拍到那些视频，哇，真的是六都不行，我也要成为这样的人，但是前提是你能成为这样人吗，你的生活背景，你的家庭条件，你的家教情况。

你的售教与程度，你的学习的背景，跟我以及跟全中国的所有男人，是不一样的，那么我这一套，不一定适合你，但是我给你，为什么我还要去拍这种实战，或者说这样的视频的原因，就在于我告诉你。

怎么正确地打好自己手中的牌，对吧，我这个有什么样的情况，我是怎么样把我的这样的情况，充分的临立禁制的，在约会中展现出来的，所以说，你们应该看到是这个，而不是去在意，我说了什么东西，我说了什么话。

而你应该去观察，浪革是个什么的人，对吧，一个是很浪，第二个呢，这个，不要花心，第三个呢，比较能讲，第四个呢，对女生有点经验，那么这样的一个男人，在和女生约会的时候，怎么去扬城壁短的，对吧，她通过话数。

通过好玩有趣的一些，约会的一些进度，来展现自己，和女生相处很有经验，是一个外向性格，这个个人特殊，那她又通过回避，讨论任何的，一心朋友，讨论任何的这样的，情感问题，来回避自己，是一个花心，或者说自己。

是一个这个，很浪当的，就在第一时刻，来回避这样的一个，可能对于女生来说，不好的点，好，我是一般怎么做的呢，我一来，我是不会谈，不会谈，不是说撒谎，就说别问到，自己就不说，而是我不主动提起。

你要知道世界很大，大到你一眼都看不到，所以说你和女生聊天的话，可以是任何话题，那为什么要聊你的历史，或者说你的短处呢，就比如说，我和女生在约会的时候，我肯定会避免，就是她聊到我周围的女生，我肯定会避免。

她聊到我的工作，在之前，现在是可以说了，现在每一个人，我都告诉她我是做什么的，主播对不对，那么我会很避免的去告诉，聊到就是我认为，可能她接受不了的，或者说我认为可能，在她的价值观中，没有就是融入到。

她的价值观了一些特质，比如说我的这个幽默上进，好玩有趣，是能够融入到她的价值观的，就是我只要具备这样子的，一个特质，那么，她就跟我相处的时候，就会慢慢被我吸引，就是我刚刚说的，第一个就是约会的本质。

但是我的这个花心，我的这个，就是情感经历，丰富，那么可能对于很多女生，她并不是一个，就是可以被她接受的，一个这样子的，情感的一个优势，一个这样子的一个特质，所以说我会，就是避免，在第一次的时候展现这个。

但是我对通过对这个女生的了解，我做出的判断，比如说有一些女生，她就是喜欢，一些不负责任的，或者说她就是没有想过，跟你有什么样的，一个结果的话，那么我可能会在，这个第一时间，就展现出来自己，比较花心。

比较喜欢教朋友的这一面，好，所以说当你明白了，这个点过后，你就会，就会知道，相应的什么去做，就是在约会的时候，你应该怎么去，阳长避短，对吧，那么当然我们在，第一次约会，我们在第二次约会，生着我们在和。

前10个女生约会的时候，我们可能都不明白，女生到底要什么，这个才是我们放在，我们前面最大的一个问题，就是我们可能，并不知道女生到底要什么，所以说我们要通过，这个，通过和女生聊天，讲解的方法，来进行这个。

等一下我先回个信息，等一下，好，所以说我们就应该是，通过这样子的，一个长期的和，女生的这种约会，去了解女生，那么你在约会的过程中，如果根据你的级别不同，你的约会的目的，又多了一个，就是第一个是。

跟女生相处，共度快乐时光，第二个就是，通过和女生的相处，去了解，他是一个什么样的女生，现在，就给，现在给大家讲到了，前面的两点，就是，关于约会的本质，以及约会的思路，那么我们休息十分钟，让大家带来。

最后的干货，就是我的约会细节，好