# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：39.利益关系——关于债务，借钱，分歧，贪心

各位這樣的同學們，大家晚上好，今天是我們請上客公錯關係的最後一部分，，那麼是講到一些利益關係的東西，那今天講到四個點的內容，，一個是關於債務的問題，一個是關於借錢的問題，。

一個是關於在工作上有一些意見分歧的時候，怎麼處理，，第四個就是關於什麼呢，貪心這個點，好，那麼第一部分我們先來講借錢跟債務的問題，，因為這個話題也是大家一輩子都要去面對的東西，。

那基本上我們可以這樣理解一個人，他借錢的能力，，就是他賺錢的能力，也就是他消費的能力，那許多生意人、商人、企業家在公司發展的過程中，，他經常需要像銀行貸款，或者有需要周轉資金的問題，都是很常見的，。

所以借錢這件事，對於我們來說其實是一些很常見的事情，，但是為什麼有的人他借錢會出問題，有的人借錢就沒有問題了，，這是因為我們在向別人借錢的時候，沒有清晰的去解查自己是否有明確的這種擁有償還的能力，。

也就是說，無論你要向別人借多少錢，這都是沒問題的，，但是借錢的前提就是，你已經很清晰明確的確定，你具有什麼呢，償完這筆錢的能力，，也就是無論發生任何的事情，你都可以什麼的把這筆錢就往上去，。

你在這樣的情況下才可以去借錢，，而當你向別人借錢的時候，你如果沒有償完能力，也就是說你並不清晰明是否有能力把這筆錢還上的時候，，在這樣的情況下，借錢就變成了一種賭博，而在這種賭博的起心動念中，。

就有很大的機率，結果所有的錢都還不上了，，這是為什麼呢，就是因為你內在的信念，就是什麼匯罰的恐懼的不負責任的，，當我們去講到金錢這部分的內容時，我們就說不討什麼呢，，不要去出於恐懼或者匯罰去賺錢，對嗎。

，如果你這個起心動念，出心為基礎，想要去賺錢的話，你就永遠都賺不到錢，反而還會選擇掉更多的錢。，所以這個出發點很重要，，因為這也是我發現很多人他整天執著於這個錢，，結果你會發現的這些人通通都沒什麼錢，。

那麼就有了錢很快就沒了，而反而是那些專注於賺錢過程的人，，也就是提供價值過程的人，他這個過程做好了，錢就自然有了。，當一個人他反就是向別對方傑錢的時候，，其實相當於這個人與對方做的承諾。

就是對方之所願意把錢借給你，，是因為性認，所以說關於借錢的本質就是人與人之間的性認，，那我之前的課程有講到過，人跟人的鏈接到底是什麼鏈接呢，，就是一種性認的鏈接。，可是我們在社會生活當中。

我們每一個人能夠真正性認的人是不多的。，如果你決定要把錢借給對方，就說明你對他是百分之百性認，，如果沒有百分之一百性認，你就不要假裝好人借錢給他，，不要打人民意說我幫他是為了他好，明白嗎？

這種很容易出問題的。，只要是你把錢借給他，就說明你這個錢不是給他的，而是借給他的，，那既然是借給他的，就說明什麼，要拿回來的嘛，，所以在這裡他不涉及什麼勤奮，沒有什麼所謂的好人幫助。

關鍵就是性認這兩個字。，好，那麼有些時候別人向你借錢怎麼辦呢？，或者是你向別人借錢的說，如果對方沒有說，，但是你還是主動要幹嘛寫借條，，之前我們有位同學，就是有認識的人跟他借錢，然後我就跟他講，。

他問我能不能借，我說借沒問題，但是什麼呢，一定要寫借條。，因為你不寫借條的話，就很容易拿不回來，又或者是說你本身就做好了，，這個錢借給他，就沒有拿回來的打算了，你就當什麼，花錢買一個事業，。

就比如說你借錢給人，就因為口頭上他答應會還給你，做了什麼時候，，但是他在規定的時間沒有還給你，那麼你就當什麼，買個教訓，，就認清這麼一個人，然後你也可以跟這個人不用聯繫，，因為你在借錢就已經想好了。

對吧？，好，那麼如果你已經把錢借出去，很難要回來了，，那請你什麼呢，停止偵查和費力，當然這個是什麼，，在沒有借款，或者是協議，或者是什麼聊天記錄等等的，，情況沒有評證的情況下，你就不要去偵查了，。

把這個事情先放一邊，你只需要專注地去提升自己的能量，，讓自己變成一個折訓人的人，那麼財富他會從其他的地方來找你，，你一定能夠創造更多的財富。，好，那麼至於說如果你寫了借條，對方在規定的時間沒有還給你，。

那麼你就要考慮什麼，起訴他，對吧？，因為你有借條，也有聊天記錄等等的，這些是絕對足夠的，，因為這種民間借帶就分了很多。，好，那麼要知道，來到我們生命中的每一件事情，，都不是意見什麼壞事情。

每一件事情都可以讓我們學到點什麼，，我們通過借錢這件事情，我們可以學到的就是如何去變別信任，，也知道什麼樣的人他是有福報的，什麼樣的人他是沒有福報的，，比如說我自己也有什麼借錢給別人。

或者像別人借錢的經歷，，但是我們都是什麼，和自己非常非常信任的關係去借錢，或者還錢的，，所以每一次都會嚴格的按照承諾或者約定的時間和金額。，那當然有些時候你真的資金特別困難的時候，，你可以提前跟對方說。

因為一些什麼情況，，沒有辦法準時的在那個時間去幹嘛，可不可以調整另外一個方式，，就是分歧去支付，對吧，因為只要你什麼呢，你主動坦誠真誠，，相信對方都是會理解的，因為對方既然借錢給你，就是出信任嘛。，好。

那麼有些時候我們就是真正的信任彼此的情況下，，我們連一些什麼借條、欠條、約都沒有，就是平信任兩個字，，也就是我們說的契約精神。，就像我之前在幫王老師做事情的時候，我跟他是沒有任何的企業，。

而且我也沒有在他的公司的地方，對不對，我一個人在我在外地。，其實對於很多人來說，這個是一個很有風險的事情，對不對，，因為你遠離什麼，就像以前我們那種打唱，，你上班是山高皇帝員對不對，你要造反。

都是很容易的。，但是我並沒有起這個心，也沒有去做任何傷害他的事情，，對嗎，這就是一種什麼契約精神。，所以呢，當你有很有契約精神，你是一個值得信任的人的時候，，你會增強彼此的一些感情的，，因為錢貨幣。

他本身是沒有任何的寒藝的，，他貨幣在任何人之間的存在，，他的本質上就是什麼代表價值的交換。，原古時代我們都會用一些貝殼，對不對，，用那些東西來作為一個等價交換的東西的一個評寵，，然後到後面就有什麼營養。

營票等等的，，貨幣這種東西，他是一直在升級和變化。，然後我們我在學習異經的過程中，，已經有一點說得很好，就是講到什麼，得行配味。，怎麼講這四個字呢，這四個字也是我的簽名啊，，就是說你內在的能量。

你的福報，你的信念，種植，你的能力，，一定要和外在你所擁有的一切，相匹配，，這就說什麼得行配味，就是你內在的得，得品得得，，和外在的得到的那個得是要一致的。，怎麼說呢，比如你做一個生意。

或者投資一個項目，，或者要去做一些賺錢的事情，，你需要通過借錢來做，那可能這件事情呢，，並不是你最佳的利益，明白嗎？，就是你一定要考慮好這個風險。，因為我們在這個世界上，，我們要成就任何的事情。

最離不開的就是什麼關係。，因為世界中的一切都是由人跟人的關係構成的。，也就是說呢，當一個人能夠獲得另外一個人的信念的時候，，這段關係存在，然後做這件事情來就會非常的容易。，而當一個人不信念另外一個人時。

就會出現很多問題，，很多需要解決的問題。，很多人以為一個人最大的財富，是他用了很多的金錢，貨幣，或者物業，，但實際上，一個人呢，他擁有最有價值的財富，，就是別人對於你的信任。，那如果你有很多的關係。

都非常的信任你，，那麼你就一定可以成就任何你想要成就的事情。，所以我們在關係中要堅守的，就是別人對自己的信任。，如果有人願意借錢給自己，這代表這些人呢，是信任你的。，你千萬不要去公訴這份信任。。

因為在借貸關係中呢，會出現另外種情況，，就是很多人，他為了借錢，或者為了騙錢，，給出了很多幼人的利潤或者結果。，然後把這個這個錢的方式呢，他是什麼？，他的信念是出發於貪婪。，然後是出發於貪婪呢。

然後就把這個錢交給對方。，那麼如果人是出於貪心而貪婪去賺錢，，出發於這樣子的起心動念呢，，很容易這筆錢就會沒啦。，明白嗎？也就是我們說的不要貪小便宜。，因為錢真正的能量不僅僅是價值，，他也代表什麼？

代表一種天道，就是規律，，也代表一種德，什麼是德呢？就是德行的德。，也就是說錢財富貨幣，他本質就是遵循那個天道，，他是一種正向的，是一種利益衝升的。，當我們的信念系統是出於貪婪、恐懼、，規法、鎖取。

的時候呢，這樣子的出心，，就注定了你很難賺到錢。，所以無論像別人借錢還是要借錢給別人，，你都要好好地覺察一下自己和對方的信念，出心。，到底是出發什麼？這就會決定了這筆錢最後的結果。，所以借別人的錢不還。

或者惡意不還錢的人呢，，他們的一個財富能量管道，就會堵射。，因為為什麼呢？就是內在有一個內就的種子啊，，他只要能夠呈現出什麼呢？，持久、規法，也就是說明，，如果有人借你錢不還，惡意不。

或者是沒有能力去償還，，基本上他已經陷入了金錢這種什麼呢？，巨大的功課當中，他的管道已經開始在堵了。，說白一點就是什麼呢？借錢不還的人，，他很難在賺錢，根本就發不了財。，你們可以去觀察一下。。

如果你現在已經欠了很多錢，並且呢，，沒有無力償還，然後又感覺到壓力非常大。，這個時候你一定要進一下心來，好好地想一想。，你能衛生邊的人創造什麼樣的價值？，你能夠做什麼樣的事情是當別人賺到錢的？。

你要真的好好去思考這個問題，把那些壓力、煩惱、老苦，，先放到一邊，專注去想這麼一個問題。，好，我再給大家講一下，就是我們經常在社會上會跟什麼，，跟別人去合作做一些事情，對嗎？，那在跟別人合作的時候。

很多人，他會暗於情面。，有些話呢，可能不太好聽，不敢說對吧？，然後呢，這種半拉半扯的情況下，就去做著每個事情。，後面呢，這個事情沒做好之後，就很容易有偵掃，對嗎？，那我這麼多年的經驗，我也吃了很多虧，。

那我的經驗就是什麼呢？，就是我們跟別人合作的時候，一定要先把抽話，，抽話，講在錢，也就是先笑人，後君子，而不是先君子後笑人。，就是有些人呢，他從出生，他就喊著經驗室，，對吧？生來付會。

就代表他的DNA當中就已經什麼？，注定他有很多錢，那我們交通這種人叫命好，對嗎？有福報。，這樣的人就好像他坐在家裡，就有無數的錢送上門，又或者是繼承家族的產業。，這些都是什麼？我們叫做命理有的。

可是很多人，，他命理呢，沒有很多種大富大貴，也沒有很多錢，，那能不能擁有很多錢呢？當然也是可以的，，因為金錢他本身就是一種能量，問題在於你怎麼去看待他，，怎麼去使用他？所以如果你命理沒有錢的人，。

你就應該學會去什麼？重種子，就是想一下你能為別人創造什麼？，就是你的價值有多少，你能幫大家去賺多少錢？，當你能夠幫更多的人賺到錢，就說明什麼？，你就能賺到很多錢了。，所以越是缺錢的人。

就是越是沒有錢的人，你就越要去想，，否則如何幫別人賺錢。這個信念非常的重要，我怎麼去幫別人賺錢？，而不是去想我自己要賺多少錢，只要你的思維模式改變了，，你整個邏輯對調一下。

不要從想的怎麼樣從別人正常賺錢？，不要想的自己能賺多少錢，而是要想辦法我能幫別人賺多少錢？，當你會這麼想的時候，你的思維就打開了，很多採訪就會開始來找你了。，為什麼呢？

因為我之前有跟你講到一個陳女叫做水滿之意，，因為付足的人他喜歡給予，愧乏的人他是喜歡鎖取。，所以越是內在有福，到有錢的人，他給予人的能力就越大，，越是那些愧乏窮的想定當的人。

他就總想著怎麼樣從別人身上去鎖取，，去炸取別人的利益。，所以這個就是一個什麼完全的財富背後的信念系統的不同。，如果你能夠從所有的關係中獲得別人的信任，，如果你能夠在做事的過程中看清自己的價值。。

如果你在賺錢的時候能夠考慮對方能賺多少錢，，你在公平互利的付足的基礎上做事情，你這樣子永遠都不會缺錢。，明白嗎？，所以當你夢想要想穿什麼1000萬億，，甚至更多的時候，你要想像你似乎得行P位，。

你的福報，你做人的得行，你的生語意，信念系統，思維方式，，似乎跟這些財富能量是相匹配呢？，如果匹配了，我可以告訴你，時間到了財富自然就會來到你身邊，，根本你不需要整天去想的錢，。

你只需要花時間把事情做對了就可以。，無論你現在的財務狀況是到哪種地步的，，你都可以好好地去學習一下今天的內容，，去審視一下自己的信念系統思維方式。，好吧，，因為一切都跟外債的人事務沒有關係。

只能跟你的內財有關係，，包括昨天我也想怎樣去融入一個群體，，或者你怎麼去找到你工作的動力，，你要看看內財還是因為外財。，講到這裡，我又給大家補充一下，，就是你能去看那些一輩子都賺不到錢的人，。

他賺錢是為了生存，，當他帶著這樣子思維方式的時候，，他就會一直在這種循環裡面。，當然我也清楚，要轉變思維方式，是非常困難，，但是人就是這樣子的，，如果你改變自己有那麼容易，大家都變成大富豪了，。

那些普通的工作有誰來做呢，是不？，好，那麼接下來，第二部分的內容就是，，比如說你跟老闆有分歧，我們要不要去妥協？，之前有講過，，愛妹讓人出境委屈，，但是在工作中也有很多讓人受委屈的地方，。

確實我們自從進入工作之後，，很多職場的生活常常讓我們有委屈感。，那這些委屈感來這邊哪裡呢，可能是客戶的吹馬舞球吃，，或者是同事的握解，又或者是什麼，跟上級領導，，老闆之間的矛盾。，比如說有個人。

他就講到，，他們的老闆非常什麼，，從上加班文化，，總是希望同事們能夠自覺的加班，，可是呢，他卻覺得這種加班好意義，，他就是在模仰宮，是吧？，那這種情況下要不要什麼呢，跟老闆去妥協，對吧？，那麽來了。

妥協這個詞呢，，他聽上去就是一個很委屈的詞，對不對？，他就是自己放棄堅持，，去接受別人提出的態度，或者行為，，當然會受委屈，，因為不是自己想要的，，是破譽無奈的，，可是我們都知道，，在職場上。

如果你不妥協，，你就很容易跟別人起衝突，，或者丟掉你的飯碗，，所以呢，在這兩重困難的情況下，，我們應該怎麽樣去選擇？，和老闆有了分歧，要不要妥協呢？，今天呢，我們來解決這個問題，，首先，你要想一下，。

要不要妥協這個問題呢，，有幾種答案，，你可能會說這個有什麽好想的，，不就兩個答案，那你嗎？，要麽就忍受委屈妥協，，要麽就什麽？，冒著風險不妥協，，好，這個是，，邏輯思維，思維方式很簡單的人，。

他就會怎麽想？，他永遠遇到問題就想對錯正反，，他不會去想，是否有其他的選擇？，可是實際上，，如果你仔細的思考，，他是有第三個，，可以有多三個答案呢？，比如說，第一，我們不妥協，，堅持自己的想法，。

這個也很好理解，對吧？，那，如果是妥協的話，，他還分兩種不同的情況，，一種是我們妥協了，，並且知道自己是為什麽？，是為了什麽，會得到什麽？，另外一種就是，，我們妥協了，，可是卻老是憑著自己付出了什麽？。

失去了什麽？，關於妥協就有分得到失去，，也就是說，，我們怎麽樣看待妥協這個事情？，其實也會影響我們選擇的結果。，那舉個簡單的例子，，比如說，周末，你的好朋友，，約你出門逛街，，可是你卻想在家裡睡覺，。

這個時候如果你妥協了，，並且你知道是為了這個朋友，為了這間的維護之間的感情，，而放棄了自己的休息時間，，那麽至少你可以享受和朋友逛街相處的樂趣。，可是如果這個時候你妥協了，，可是卻老是想著，。

為了因為跟你出來了，，沒得睡懶覺，，這個周末就沒了，，那麽你可能在逛街的時候，就會很不開心，，結果你不高興，，朋友也不高興了，對吧？，所以你發現，，不是所有的妥協都會讓你受委屈，，真正讓你受委屈的，。

是你選擇了妥協，，並且選擇一直盯著你，因為妥協而失去的東西，，而這才是最壞的一個答案。，好，那麽明白了這一點之後，，我們再來看妥協和不妥協，，應該怎麽樣去做出選擇？，有的同學在做選擇的時候。

會產生各種各樣的幻想。，如果我妥協了會發生什麽事情，，不妥協又會發生什麽事情？，可是我們都知道，，你無論想得再多，，細節想得才周到，，他也給不了我們實質性的答案，，他只會突爭煩惱和焦慮。，那還有的同學。

，他可能會採用什麽優略分析的方法，，什麽鎖的分析對不對？，他們把妥協的好處壞處寫下來，，把不妥協的好處跟壞處也寫下來，，然後呢，卻很良對比他們之間的利弊。，那如果你能夠這麽理性去分析，。

這確實也是一種好分法，，可是純粹的理性，，往往並不能分析出我們內心真實的感受。，所以呢，到底要怎麽樣解決這個問題？，心理學家的研究告訴我們，，其實最好的方法就是，，官恩那個現實檢驗，，什麽叫現實檢驗呢？

，現實檢驗啊，，就是需要我們自己在現實中去做一支實驗，，分別嘗試妥協和不妥協，，這兩種變量，，他們究竟會帶來什麽樣不同的結果？，也就是說，，用自己真實的體驗，，作為我們判斷的唯一標準。，你可能會說，。

這個方法聽起來很簡單嘛，，但其實它真的很有用，，你回想一下，，上一次，，你在糾結要不要妥協的時候，，你有沒有真的鼓勤勇氣去做一支實驗呢？，比如，，我們經常聽到，，快畢業的同學，，他會說自己很迷茫，。

不知道是要跟現實妥協，，找一份高興的工作，，還是找一份自己比較喜歡的工作呢？，他們可能就為什麽，，在招聘會的現場，，不停地慣望，，在網上翻看各種各樣的工作的經驗鐵，，甚至連檢例都還沒頭出去，。

就開始在腦補工作的一萬種可能性，，但其實他只要去什麽現實檢驗一下，，他就能得到自己想要的打。，好，，比如說，，如果他嘗試了一份自己很喜歡的工作，，卻沒有多少薪水，，他就可以真實的體驗到，。

這麽點微薄的薪水不能養我自己，，以自己是不是能夠承擔這種委屈，，好，又或者說，，如果他嘗試了一份高興，，卻又怎麽喜歡的工作，，那麽他也可以真實的體驗到，，不喜歡的工作會給自己的生活帶來什麽影響，。

以及那麽高興的工作，，有沒有讓他得到真正的快樂，，所以妥協還是不妥協，，這個問題真正的答案，，很多時候不是用大腦的理性思考出來的，，而是用現實檢驗去找出來的，，最重要的一點是什麽，。

我們願不願意賣出檢驗的第一步，，這也就是很多什麽雞湯，，告訴你們，，什麽先去做了再說，，可是很多人都不知道為什麽要做了再說，，好，那麽今天，，我又給你們講了這個現實檢驗，，就是你什麽都去試一下，。

明白了嗎？年輕不怕失敗，，多嘗試，你才知道你自己究竟想要什麽，，你在那裡胡思亂想，，是沒有任何的軟用的，，好，那麽我們回到剛剛的問題，，如果你的老闆喜歡加班文化，，但是你卻不想加班，。

那麽我們用現實檢驗的方法，，你可以去嘗試一下，，如果你連續加班一個星期，，這種妥協會讓你承受多少委屈呢？，接著，你如果不加班連續一個星期，，那這種妥協會讓你承擔什麽樣的後果呢？，好。

那麽你其實就通過兩個星期的實驗，，你就能夠在加班和不加班之間，，去調配出自己的比例，，然後什麽，找出適合自己工作的平衡，，好吧？，以上這個方法，，不僅僅是用在工作，，也是用於在情感生活上面，。

就有些時候，你很喜歡一個女生，，對吧？突然有幾個女生在你面前，，你就不要想著，，我一定要選一個，明白了嗎？，這個時候，你可以先跟A談一段時間，，談了之後，你再跟A分手，，去跟B談一下，，那麽你就知道了。

，你到底是喜歡A還是喜歡B，對不對？，好吧，千萬別同時兩個一起談，，且千萬別別人為人家說，，說什麽？，那個吳老師的課程，，教我們腳踏幾條船，那就完蛋了。，好，那麽接下來，，再跟大家分享，，分享什麽呢？。

分享一個點，，其實我們這個情商課，，也講了幾十天了，，對不對？快兩個月了。，那我也講了很多內容，，很多道理，可能你們也聽得懂，，但是有些人呢，，他就會感覺什麽做不到。，嗯。，我在收集反饋的時候，。

其實大家的反應都特別好，，在這裡表示感謝。，那我看到最多的問題，，就是很多人他開始有那種意識了，對吧？，其實通過這不到兩個月的時間，，大家已經建立了一些認知，，思維方式，這個是很好的。。

那很多時候你就會面臨到一個，，你知道了，但是做不到。，那怎麽辦呢？，比如有的同學，，他就說明明知道自己要建立好自己的標準，，和紛紛，，可遇到真實的情況下，，卻也沒有辦法去拒絕別人，，那些不合理的請求。。

還有的同學說，，明明知道要什麽非暴力溝通，，可是和家人溝通的時候，，特別是觀念衝突的時候，，還是會忍不住跟他們大吵他。，所以今天，，這節課，，我就跟大家講，，就是，，到底我都懂，怎麽辦呢？，好。

那麽請你回想一下，，我們每個人從小到大，，在父母那裏都聽過很多很多道理，，比如說你抱了一個興趣要搬，，你的父母可能就會告訴你說，，既然你幫我明了，，就要多練習，，對吧？，光靠上課那點時間是不夠的。。

怎麽樣這句話，，是不是聽上去特別熟悉？，你小時候也一定聽過類似的話，，好，那麽這個時候就有一組心理測驗來了，，他就測試了這句話對孩子的影響，，這個實驗是這樣子的，，研究人員呢，。

他珍惜了一群愛話話的小朋友，，然後把他們隨機分成了兩種，，研究人員先告訴第一組小朋友說，，話話需要練習，，如果你話得多，，我就給你零食來做獎勵哦，，第二組小朋友，，研究人員完全不提到獎勵的事情，。

他只是單純地告訴他們，，你要多練習才能夠話得好，，那接下來我來問你們，，猜猜哪一組小朋友，，他會完成更多的話話練習呢？，好，給你們五秒鐘的時間，，你可能會說，，當然是第一組嘛，，因為有獎勵才會有動力，。

可是你知道嗎，，實驗的結果卻顯示啊，，不知道有獎勵的第二組的小朋友，，他比起知道有獎勵的第一組小朋友呢，，他們的話話數量是整整多了一倍的，，這是為什麼？，就是，，跟你們講一下，，因為第一組小朋友，。

他是為了零食而去話話的，，他是一種外在動機，，而第二組小朋友呢，，他們是為了自己的興趣安好去話話，，這些內在的動機，，同樣的是知道了一個道理，，但是動機不同，，就會導致不同的結果，，那麼內在動機，。

他比起我們的外在動機呢，，是更能刺激我們的行為的，，所以你發現了嗎，，就回到今天這個問題來說，，道理我都懂，，怎麼做不到，，很多時候啊，，並不是因為我們的懶惰和不自律，，而是我們常常打注意力，。

都放在了外在的動機上面，，而忽略了自己內在的動機，，比如說我們情商課，，有講過，，因為我們要感恩所有的東西對不對，，那麼你可能就聽了我說的時候，，我要可能希望自己，要成為一個懂得感恩的人，。

可是你有沒有想過，，你是出於什麼原因，，而想要成為一個懂得感恩的人呢，，你是出於外在動機，，比如說是希望，，得到別人的喜歡，，獲得更多人賣嗎，，還是說出於內在的動機，，是為了自己的成長呢，。

這個一定要仔細地去分清楚啊，，我們只有把自己的注意力放在內在動機上，，我們才有動力去實現我們所期待的改變，，好了，那除了想明白自己的內在動機之外，，有什麼辦法能幫我們做去改變呢，。

那這裡我在給大家提供一個有趣的辦法，，叫做角色扮演，，其實這個方法很簡單啊，，大家小時候都跟小朋友玩過過家加這個遊戲，對嗎，，好，那比如說你在遊戲裡面扮演一個老師，，那麼你就要像老師一樣，。

你對其他扮演學生的小朋友，，表現得非常的嚴厲，，但是呢，卻又很有耐心，，裝作給他們上課，，或者指導作業等等，，而角色扮演跟過家加是一樣的，，你可以把你最想要實現的一個改變，，轉變為一種角色扮演，。

什麼意思呢，我再給你舉個例子，，比如說你希望自己更加積極的參加社交活動，，那麼你就可以給自己規定，，再一段時間內，扮演一個社交達人，，這就是把想要的改變的轉換成一種身分，，那接下來呢，你就可以去想像，。

作為一個社交達人，，他是怎麼去跟別人交往的，，他在朋友聚會的時候，會有什麼樣的表現，，心理學家馬斯洛，，他的研究呢，也發現，，當我們進行角色扮演的時候，，我們就會比較容易體會到角色的感覺，。

同時也比較容易去掌握角色的行為方式，，而這個果成呢，，能夠幫助我們更接近自己想要實現的那種改變，，不過在角色扮演的方法中，，有一個特別要注意的原則，，就是在一段時間內，，你只能針對一個改變，。

扮演一種角色，，而不能同時偽裝成好幾種身分，，因為只有你把精力都集中在一個角色，，上面的時候，，你才能最大限度地去貼近那個角色，，從慢慢感受到自己的改變，，就是我們可以看到很多電影演員，。

他們為了去演好這個角色，，他必須什麼，，通過自己不斷地去想像，，把自己給帶入到這個電影裡面當中，，他才能入戲，對嗎？，那在網絡上面就很多年輕的朋友，，就說，聽過很多的道理，，所以還過不好這一生，對不對？

，所以今天給你們兩個方法，，希望能夠幫到大家，，因為聽過很多道理之後，，你得去做，得去改變才行，好吧？，這個非常重要，，我再給大家總結一下，，就是你在改變之前，，先明白你自己內在的動機是什麼？。

然後把注意力集中在這裡內在動機上，，包括你們來學情商課，，你們是因為外在的動機，，還是內在的動機，，如果你因為外在的動機，，你聽這個課就會非常的累，明白了嗎？，所以第二個建議，，就是說。

把你想要實現的改變，，轉換成一個角色的扮演，，用實際的體驗去貼近你期望的改變，好吧？，好，那麼最後一部分內容，，就是我媽很多時候，，可能會面臨很多機會，，或者在工作當中的我們經常會什麼都想要，，對吧？

我以前也犯過這種問題，，是因為自己太貪心嗎？，大家可以思考一下，，大家也可以想一下自己在工作當中，，最重要的需求是什麼？，有的人可能會推達不錯的薪水，，有的人更喜歡自由的工作氛圍，。

有的是能夠學習到專業技能的機會，，這些都是一個很好的答案，，不過還有很多同學，，他反覆著魔，，古斯明想，，卻怎麼也不能確定自己到底的答案是什麼？，是要賺多少錢，，還是工作量比較少，，還是要離家裡比較近。

，每一種需求都想要，，結果就會挑釁出哪一個是最重要的，，可是，如果這個基本的問題都沒搞清楚，，我們就很容易工作從心裡不平衡，，甚至很難找到一份滿意的工作，，所以今天最後一部分的內容，，我們就重點來討論。

，工作中什麼都想要，該怎麼辦？，我們怎麼樣才能找到對自己而言，，最重要的需求呢？，首先我們要問的是，，這種心態出現的原因到底是什麼？，是因為貪心嗎？，其實我們每個人都聽過，什麼狗熊掰玉米的故事，。

就是看到前面有更好的玉米，，就丟掉了手中的東西，，結果最後什麼都得不到，，這個故事就什麼，，就比如說你談的女朋友，，看到有更好的，，然後你去追那個更好的，，結果追不到，女朋友也沒了，。

或者是有很多機會擺在裡面前的時候，，明明你現在做這個能賺錢，，然後你感覺那邊那個更好，，你就過去做那邊那個項目，，結果那邊那個項目做不成，，原來的項目也沒了。，那麼為什麼我們都知道這個故事呢？。

確還不能夠支持我們的貪心呢？，其實真正的原因在於，，並不是由於貪心。，什麼意思呢？，比如說你出門去逛街，，如果你心裡沒有一個明確的購物清壇，，你可能看見什麼都想買，，或者你去餐廳吃飯，，如果你不瞭解，。

不同菜系的口味不同，，也不瞭解自己的飲食偏好，，朋友問你吃什麼的時候，，你可能就回到海水變了，你訂了，，都行，對我。，所以呢，要找到這裡真正，，最重要的需求是什麼？，不是苦思明想，，或者責備自己太貪心。

，而是首先要明確的自己的價值觀，，價值體系到底是什麼？，那麼要怎麼樣建立一個價值體系呢？，一共是兩個不做。，比如說剛剛我們說的，，去餐廳吃飯的例子，，想知道自己去想吃什麼，，可能首先要瞭解，。

哪幾種菜系，對吧？，所以第一步我們要知道，，我們對於工作呢，，是包含了幾種類型，，心理學家的研究發現，，我們對工作的所有需求可以規為，什麼六種核心的需要，，注意聽，，第一種需要叫做穩定性，。

也就是說這份工作是安穩的，，是在你的控制範圍之內的，，第二種需求是什麼？，叫做未知性，，就是說，工作裡面有很多未知的任務，要完成能夠帶來驚喜和挑戰。，第三種需求是成長性，，只得是在工作中，。

你能夠獲得知識的提升，，或者能力的進步。，第四種叫做意義感，，過名思義就是你感覺自己的工作，是有意義有價值的。，那第五種需求是什麼呢？，叫做連接感，，就只得是在工作當中，，能夠和他人有親密的聯繫，。

關係比較容恰。，最後第六種就是奉獻感，，只得就是你能夠體會到自己，是必須要被認可的。，以上在六種需求，，就構成了我們價值體系的六大綁塊。，那簡單總結一下，，它就是三種性質和三種感受。。

三種性質就是穩定性、未知性、成長性。，三種感受就是意義感、連接感、奉獻感。，好，那麼確定了這六大綁塊之後，，建立價值體系的第二步，，就是把以上六個綁塊，，像雞木一樣搭建起來，，簡單的說就是什麼進行排序。

，大家可以想像金字塔嗎？，大家可以看我金字塔。，那麼你首先把五重要的需求，，先放到最底層。，越重要的需求，，就越往上放。，然後最後這個金字塔的塔間，，自然就是我們最重要的那個需求了。。

那麼具體要怎麼樣去了解，最近內心的排序呢，，簡單的簡單切到一種方法，，叫做加分數。，好，那麼你現在就可以拿出六張紙。，那每張紙呢，，它就代表一種需求綁塊，，然後在每個需求綁塊裡面寫出你內心希望的，。

同時也符合這種需求類型的具體事件。，舉個例子，，比如說穩定性這個綁塊，，你就可以寫，，要有符合預期的薪水，，正合理吧，，第二呢，要有規範的工作制度，，第三，要有固定的工作時間，，可以方面照顧家庭等等，。

這些是符合穩定性標準的具體事件。，好，在比如說成長性這個綁塊，，你可以寫的是，，一，有固定的業務培訓，，第二呢，合理的學習時間，，第三，在專業領域，我很強的競爭力等等。，那這些工作到底是幹什麼呢？。

就是把每一種需求的綁塊，，按照你的標準進行細化。，而，，細化之後的每一件具體事件都可以寄上一分。，好，這就是裡面的關鍵了，，你看，，你六個綁塊都寫完了，，你就可以計算一下，你每張紙最終的得分是多少。。

那你根據這個得分，，你心中的需求精緻檔，，也就能夠搭建起來了。，比如說你在位置性這個綁塊裡，，你只能想到三到四個具體事情，，你是非常關注的，，可是呢，在成長性這一塊裡面，，你能想到六到七件具體的事件，。

你是特別關注的。，這就說明什麼呢？，你這個人是更關注成長性的。，好吧，，這個方法是非常的簡單的，，你拿一張紙，，然後石層六塊，，都可以的，，或者直接幹嘛呢？，你拿個握的，，打字嘛，，每個點就打一行，。

每個點打一樣，，到後面你一家，，你就知道什麼情況了。，所以你也很清楚自己到底要什麼？，這也就是我之前，，為什麼讓你們要把自己的目標，，關於工作財富，，關於關係情感，，關於身體，。

這三大最核心的綁塊的目標列出來，，因為你列出來之後，，你才知道你到底要什麼啊？，對不，，你就說我要找問美女，，可是你，你，，你也不知道美女到底要什麼樣子的。，所以，，出現在你身邊的人呢，。

她也不是完全就是你想要的，，明白了吧？，很多人她為什麼會，，思維和模糊，，就是因為她壓根就沒有把這些東西細化，，所以我後面，，在做事情的時候，，我一定會一二三四五，，一二三四五，。

把所有的事情通通都列出來，，因為有個很出名的理論，，我忘記叫什麼了，，她說當你一趴，，問題寫在紙上的時候，，你能夠清晰地把你的問題寫出來的時候，，這個問題已經解決了一半了，，好吧，，那以上就是我們，。

這一部分的所有內容，，希望大家聽完之後，，會有所說謊，，就是我知道大家呢，，都是什麼，，比較偏向於去學習，，情感這一塊的內容，，但是大家都知道啊，，為什麼我要講，，錢這一塊的內容呢，，包括工作這一塊，。

因為你想要好好的經營你的情感關係，，你需要有什麼錢，，對不對，，雖然錢不是萬能的，，但是沒錢，，那是萬萬不能的，，你得把你的工作做好了，，你才有錢，，你才有錢去什麼，，去做其他的東西，，對不對。

你比如想提升自我啊，，想去旅遊啊，，想跟女孩子去高端的場所，，對不對，你總不可能整天，，帶著女生吃那種很便宜的東西，，是不是，，對吧，人家也想體驗，，我都說了人生就是不斷的體驗跟進化，。

你捨得讓你的另一半整天去體驗，，那些很差的生活嘛，，肯定不願意對不對，，所以工作這一塊呢，，也是非常的重要的，，而且作為一個男人，，你你要承擔責任啊，，你一邊承擔的是什麼，，事業，一邊承擔的是什麼，。

家庭，，你如果沒有錢，，你怎麼搞，對不對，，我們生命中不是說只有女人啊，，女人只是一部分而已，，好吧，，那麼，希望大家，，學完所有必要的張節的這些內容之後呢，，能夠真的對自己，，生活工作，。

愛情都很有綁住，，那我們在明天開始呢，，就會進入到第三篇章，，就是我們個人魅力篇，，那在個人魅力篇呢，，我也會講到一些不一樣的內容，，去幫助大家去做一些啟發等等的，，接著講完個人魅力篇，。

我們就會進入到我們的實戰環節，，我們就會拿一些同學實際的案例來進行分析，，那到時候呢，，就會講到很多都是關於我們課程的內容了，，好吧，，以上呢，就是今天的所有內容，謝謝大家，，拜拜！

