# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第三课 2018聊天思路

接下来，我们的第三课，2018的聊天思路，这个是重重之重，大家有什么兴趣的话，有什么疑问的话，加一下微信，PUA-M831，在群里面讨论你的关护问题是最棒的，我们的聊天思路，我们是给大家讲一下。

分为三个阶段，第一个叫做全机式的聊天，什么叫全机式聊天呢，这个也是给大家一个非常形象的一个比喻，那么很多兄弟他在和女生聊天，喜欢学幣，学画书，学套路，相当于什么呢，相当于他们去学一些全机的方法。

大家喜欢看我的聊天，经常人员看一些聊天课，聊天休息，看我在这里跟这个女生聊天，那么他又要会觉得，他又会在和这个女生聊天的时候，用了一个左勾拳，右勾拳，直拳，于是就要越成功了，所以说大家可能会去学到。

从我和每一个女生那里，可能学一个连招，比如说大家看到我的一个左勾拳，然后直拳就KO对手，所以大家可能会把这个招数学在心中，比如说他看到的这个女生，他就来左右勾拳，来直拳，来妄想。

就是像我来基到KO对手这样子来KO对方，这个是很OK的解释，就是你在对方暴露出一些弱点的时候，你可以抓住弱点，一句致命，那么这个是你来学这个的很重要的一点，就是你OK的，但是很多的学院的问题。

就是他不管对方，什么意思呢？就是有些时候你的拳击，就是你上场的过后，我跟大家讲一下，什么样的拳击聊天，现在想一个画面在你的脑袋里面，你和一个女生上场了，我们的每一次跟女生的沟通，每一句聊天就是在视拳。

我试探你一下，你试探我一下，就在视拳，那么很多兄弟呢，他就是看了浪格，左右勾过后呢，他对所有的女生都是左右勾，左右勾，他也不管什么女生在哪里，比如说原来我们叫他留不聊天，他不看女生，是什么样的情况。

所以这一次的拳击是聊天，就是我们2018的最新思路，就是你得搞明白你的对手的出拳的态度，不说句个例子，那么什么时候是进攻最好的时候呢，并不是别人什么话都不说的时候，女生，处于防备心理的时候。

处于防备姿态的时候，他是什么呢，很不容易，你去攻击他是产生不要效果，但是女生在出拳的时候，出拳的时候，他会暴露出自己的弱点，出拳的时候，他会透露出自己的窗口，你去攻击哪个地方。

他在出拳的时候才会暴露出来，他在防御的时候是没办法暴露出来的，所以说你要根据女生的出拳，那么女生的出拳我们说什么，就是他跟你的对话，他对你的攻击，就是女生在嫌弃你，嫌弃这个，其实要攻击你了。

你和女生在跟他聊天的时候，你会感受到一种情绪的释放，就是女生在说这个事情，他有的目的，或说他有了什么样的这个想要做什么事情，那么这个时候，他在攻击的时候，你再开始戳组合拳。

再开始攻击他才可以有效的KO对手，但是很多时候，大不管，女生还评NRO，什么样NRO，女生就这样的NRO，对吧，你在干嘛呢？，对不对，你在干嘛呢？就是出拳，这一拳就是聊天，很棒这种感觉，思路就很清晰了。

昨天又和小刘乐在一起，对不对？你是不是一个渣男，他像这种情绪很强，就像那样出重拳，就很多时候，女生在出重拳，你再觉得他情绪很强的，还在针对你的时候，其实是机会最好的时候，就是拳击是聊天，什么意思呢？

他在出重拳的时候，他想要KO你了，说明什么？，但是，永远是什么？防御姿态的NRO，都无所谓，你随便怎么灰拳，他的这样子，你怎么明白？你把女生想象一个拳击手，你下就明白了，怎么样和女生聊天，所以说呢。

根据女生的出拳的轻重，你就会明白他对你的兴趣，这个时候你进行反击才是最棒的，女生啊，天天出去跟女生乱搞，这个女生说，他超习重拳，是啊，超习重拳的时候，他的这个暴露出了，他的弱点很难，你说，并没有。

你知道吗？就回进他了，你是不是真的喜欢我？，这个拳就出得很厉害了，你说，当然是真的，对不对，特别拳击是聊天，所以说呢，你和女生的沟通了，你不要觉得女生在跟你似态，你或者说女生在反复的。

女人很强烈的与你两天的时候，是一件，就是让你很崩晦的事情，其实就是你的机会，啊，进入一点只有女生出拳的时候，才会有传口，那还有一种什么呢？，其实防御很弱，就他，我疼啊，我，但是他防御的一个很弱。

就是你死定不赢的出拳，他一直招一下，招一下不住了，这个就被你要别出来了，也有这种情况，就你说，哎呀，赶紧出来嘛，明天见，我带你去吃东西，他说，明天干嘛？，我不想吃东西，对吧，但是你反复的攻击他，就给他。

就知道了，他说，好好接你一面，帮我就打了，对吧，就是拳击是聊天，这种你要针对不同的对手，这个对手一上场，这个女生一上场，把招数特别多，你得先观察他招数，很多时候是这样子，就大家聊天的时候。

当这个对手上场的时候，招数特别多的时候，你也跟他对打，结果呢，他比你厉害，对吧，如果女生出拳的时候，你以反而要防御，从中间先看他的破战，就是这样子的，当女生他一上场，他在看你破战的时候，你就不能跟他。

又看他破战，两个人在这里，一直到了结束都没法，KO对手，当女生不出招的时候，试探性的，你一来不要出重拳，一出重拳别人一看，你以为这个套路，一来是没有套路是最棒的，试探性的，你好，这次你好。

刚刚好朋友吃过东西，这个，别的，试探他，看他怎么说，当你试探的时候，你家学会保护自己，可静可退，今天天休点着，他说你干嘛跟我說天气，就是给你找个话题，可以防守了一下，对不对，就是你在开始的时候。

用一些让你可静可退的，试探性的语言，来看一下女生什么情况，去打了，想看他力量大不大，看他是防御型的人，还是进攻型的人，他你试探上来两下，他就打起来了，这时候你就开始防御，他怕了怕了说话，你就一句话。

一句话的回应，回应回应回应回应，对吧，这时候试探，他一直不出手，这时候你可以加中你的力量，你干嘛了，对不对，再干嘛，对吧，用这样方式呢，他没干嘛，你知道吧，这时候他就防御，他这个不动，出人想到一个问题。

他还防御，什么问题，他有回应，他突然想到一个问题，他往后退，他不跟你打了，他说，这个时候他不打了，他离得很远，你不可能追上去带打他，让他容易暴露问题，他这回合就结束，结束，我们就下回合继续来打，对吧。

他今天他这回合，他不想出招，你也打不到他，我们下回合，我们就当当悄灵，我们下回合打，所以说这个什么，全激势聊天，你要学会，全激势聊天，这是学会去试探你的对手，去学会，老大有这种全激势的画面。

当你学会了这个过后，你们我告诉你，你和女生的互动，就变得非常的精彩，你也懂了，真正的懂，和女生有什么互动，但主要全激势聊天过后，有什么问题，很多时候你一来学到一个新知识，你可能用得不好，加个微信。

PUA，MAP831，就是最棒的，在群里面我们一起讨论，好吧，那么我们下面，多现成聊天，除了全激势聊天过后，我还是告诉你个思路，怎么和女生去聊天，那么下面就是具体操作方案，多现成聊天，那么多现成聊天。

是什么聊的呢，可以跟随我们进头看到，那么我们在和女生聊天的时候，我们和女生聊天的时候，很多时候你指出，说一个话，就比如说吃饭了吗，好，那记住一点，你为什么你的话题，越聊越小，很多兄弟，他是他的不明白。

他越聊越小的原因，在于什么呢，兄弟们干过来了，虽然第一个呢，我们的世界有这么大，什么话题都可以聊，对吧，可以聊世界杯，可以聊穿衣打扮，可以聊旅行，可以聊文学，可以聊音乐，可以聊很多的东西，但是。

你一问他吃了吗，你的聊天中间，就只能，跟他聊什么食物，懂了，就是你自己，把和女生的聊天，限制了的，懂了，就比如说，你说再干吗，女生他一下，他就只能，聊他现在，再做的是，你问他再干吗，他不可能跟你说。

我发现付丑者联盟，三横好看，你问他干干吗，那时候，他不能说，前天的时候，去了这个，哪个地方，认识的男生，真的是很不错，就是你限制了，女生的思维，你明白吧，就是为什么，你和女生聊天，越聊越死的原因。

是因为你让女生，只能回答这些问题，是你自己把天聊死，但是如果我用一些，开放性的一些话题呢，比如说，我说，今天天气太热了，你可以看，这个女生，你和女生就可以说，说，前两天还好，他也可以说。

这个本来要出去的，太热的就算了，他也可以说，哇，这么热，我就不想吃什么东西了，他说，哎呀，这么热，我上去游泳，所以说你用一个，这种开放性的问题，就是说你的问题的时候，你比你用问题的方式更好。

因为他有很多的，可以接的点，这个就是，多线程，你首先得掌握的，第一个点，就是不要去问他，限制性的问题，你的聊天要越来越广扣，所以说你的问题，就不能限制他的思路，很多时候，女生为什么没有，话跟你说的。

是因为你限制了他的思路，你把你们两个聊天，在你的问题之中来聊，比如说你喜欢，你喜欢干什么，当你问他，你喜欢干什么的时候，看似，一个开放性的问题，他就不能说，我喜欢红色，我喜欢吃热料，我喜欢这个，这个。

头发肠的男生，看到没有，所以说，你认为你在问一个开放问题，你在问问题的时候，其实就已经限制了，他的回答，说你的聊天就越来越少，那么我们跟女生的聊天，我们更多的是什么呢，就是要分享，比如说刚吃了东西。

东西，这个，宝宝的，宝宝的，那女生可以说，我还没吃呢，女生可以问你吃了什么，女生可以说，吃这么宝干吗，这这么胖了，所以说你，一样的一个，评论性的，一个问题，女生，他的回应是非常多的，就是你把天给聊开了。

那么，但是这个现在还不够，多现成，原来多现成是什么呢，是用什么呢，用一句话，里面代表很多意思，来进行多现成，现在2018年最新的干货，是用什么图片进行多现成，就是你一张照片里面，也有很多信息。

你吃的东西，你对面的人，你周围的环境，还有一个笨子，装修风格，都是女生开启话题的，很多的，给她的机会，好，那么我们刚看到的，就是我没有图片，来开启这样的话题是最棒的，那么现在呢，我们的多现成聊天。

原来是同时说很多话，是很多，现在呢，用图片，再加上，这种开放性的话题，来是这个还是最棒的，一个这个小图片，发出来，再来一个评论，他就可以找到很多的话题，跟你延续下去，而且呢，图片比你的文字来得更直观。

更直接，女生呢，更喜欢来看，所以说，这也是我们用，多现成，来进行聊天，来开启话题的方式，那么多现成呢，过后呢，你还需要什么的，多现成回应，刚刚是多现成开启话题，什么要多现成回应呢，就是你怎么样。

多现成回应，什么要大概要回应呢，就是你和女生聊天，比如说我拍一张照片，我发一个评论，那么里面的信息可能有这个照片的人，或者说，背景啊，或者吃的，你的评论是，虽然天气很热，但吃得很宝宝，宝宝的，天气。

又有，宝宝吃，然后吃，这个是什么呢，就是你多现成开启问题，那么女生，她也可能，会给你来同样的，一个东西，比如说我一张照片，我代表，我天气代表着，B，那么我吃得很宝，代表C，那么我吃东西代表着D。

我的一个信息中间，有ABCD，4个话题可以跟女生选择，所以说我又具备了，4个选择，那么女生她跟你回应，一个张照片，她可能有这个1，F，G，H，她也有4个，比如说我举个例子，她拍张照片，她在，留着。

汉在健身，她说健身中，好，那么她在张照片，你可以问什么问题呢，可以问她在哪里健身，对不对，然后呢，说为什么要健身，好，还有呢，就是说这个，做健身，做了哪些项目，你还可以问她是，为了简直，还是为了干嘛。

反正你可以问她，很难问问题，然后呢，还有就是说，平时什么时候去健身，这些都是，围绕健身，还可以你评论她的照片，你说，哪里身材不错，都怎么样，就她一张照片，一个健身中，她可能会，你可以分析到了这个。

可以找到，1F，G，H，好，这么多个话题，好，这个时候的问题就来了，好，这个时候的问题就来了，那么当，但是女生呢，只能回一个问题，就是你一句，我们刚刚说到了，聊天的节奏，你可能你这一次聊，你只聊她的1。

对不对，你说，你说你的身材还不错，身材还不错，原来是，原来是看不，我这又加入了什么呢，加入了，就是刚刚，在第二颗讲到了什么，赞美，看到没有，就是我们的所有的，一切都是，一套一环切一环，聊天，三个才最棒。

你知道吧，你现在这你和你身材挺不错的，你说原来是，原来，你也喜欢健身，你也喜欢健身，好，这个是什么，回应她，这个，她的透露出来的一意的信息，但是，你的聊天中间，你可以在她回了这个过后，她说还好吧。

还好吧，好，这个时候，你就可以，再回应她的，F-G，就是她在还好吧，她是属于什么，没有，没有信息了，所以说你再，下一次，你的聊天，你可以根据她之前，你还要F-G，H这些都没有，回复的再去聊F，再去聊G。

如果这个时候她回复她说，她说，她说就是，就是健身，不能吃，不能吃，好吃的，好，你看她在这个F-G，H过后，你再表扬她，你说她原来喜欢健身，你说她身材不错，你其实你提供了什么，提供了G，H，I。

你提供了一个I的话题给她，那么她这里说，不能吃好吃的，你有回应到什么，你的吃，其实她在这里，吃的好，你吃的低的话题，其实她又回应了你低的话题，不像你，不像你不像你，不像你吃好吃的，好，于是这个时候。

你如果再聊D的话题，你说，你说那里平时的话，一般吃什么，又绕到吃，你说那，我刚刚去了那家店，你有没有去过，这个就是最棒的，对吧，你看一下，你们在，这个就是多现成聊天，你在跟她，一开始发展几个话题。

她如果在回应几个话题的时候，你在开心的话题，那么女生在回应你老的话题，或者说，女生说，这个就是很久没来了，很久没来了，她给了你一个开启，这个，爱，切，开启，切话题的一个机会，这话题是什么呢。

切话题就是说，这个，那里平时喜欢干吗，这个很久没有来了，那里平时喜欢干吗，对吧，你要给她开启了一个，切话题的，一个，一个，一个失路，所以说你的聊天，你会，每一句话，你会有新的话题，她会有新的话题。

她会有新的话题，那么她在之前会聊的一些话题，你没有找到的，你没有找到的，所以说，这个时候你的聊天，越来越后面，你其实是可以聊的越来越多的，因为你在开启了这个话题，她在回应了这个话题，你开启了一个。

现在你们就五个了，所以说，在你的后面，不知道怎么聊天的时候，你其实可以反过来，在前文上，找一些，你们没有讨论的问题，比如说，你跟她聊了很久，突然她说了一个，这个时候，你可以反到她上面的这张图片去，你说。

那张图片那个地方在哪，那你的健身房在哪里，对吧，你一下一个反过来，说说这个是多线成聊天，你在每一句，你在每一个跟她聊天的时候，你要开启一个新的失路，新的话题，你不要围绕一个东西，一直聊。

比如说我们一直聊闭，她的，她的，她的下一个，她也聊闭，她也聊闭，她在聊闭，所以说，你在后面到了最后的时候，你只有这个可以聊，但是这个，一个话题的话题是有线的，所以说，你在跟她聊闭的时候，她回闭，你认识。

你要接闭，还要加C、D，她感觉你聊闭，你在跟她聊，聊闭加E、S，这个时候，她可能叫，聊闭加F，这时候你就要F可以聊了，F发展到H，然后又回过来聊闭，她有接你的H，又到了E，所以说这个时候，你就要H。

E、F，B，就四个话题可以聊，很多兄弟呢，就说她就聊一个话题，就一直，一直聊，在聊的过程中不增加话题，一九点时的时候，你可以看到，一直聊，可以聊深入，这个就是什么呢，深入聊天，比如说我们在。

穿上的价值观，在分享价值观的时候，我们可能聊一个话题，一直深入聊天，但是在深入聊天的同时，你要进入多线程，还是在聊同时，还要加一些新的东西，你不用，一定让她回应，而是什么呢，你抛出来。

比如说我们一直在聊游泳，我和其实游泳，除了游泳这个，价值以外，其实呢，这个跑步和这个，跑步和这个，这个叫什么呢，投言机也不错，她还是不管你，她说哎呀，跑步的东西，她说这个游泳，你万有怎么用。

你说万有怎么用，但是上次，这个我由万有的时候，我要做了什么样的事情，她说如果还是不理，她说那只有用怎么用，你又说，你又说话，你天天问游泳，你平时干嘛，你这么喜欢游泳，你又开始有聊。

就是你再跟她聊一个话题的时候，你还要再一家，不同的话题进去，进行长时间的多线程，你要掌握这种聊天技巧，如果掌握了过后，你的聊天就肯定是，无话不说，好这个是2018、2018，聊天失路的第二课。

好那么除了刚刚，给大家讲的这个，全机式聊天，以及多线程聊天，还是阶段聊天，就是你和女生的聊天，不要是一次，聊就聊到死，那么很多时候，比如说你和女生聊天，这个曲线会慢慢升高，在升高过了顶点。

刚刚下来不久处，切段话题，然后在第二天，第三天，再接着话题聊，就就阶段聊天，把你和女生的聊天，不要想成一条线，想成一段一段，中间允许有空白的出现，那么这样的话，会让你的聊天，更持久、更长，用阶段性聊天。

其实最主要的就是什么，培养女生对你的依赖，培养养成女生，跟你聊天的习惯，那么这个阶段聊天，我会用我一个，大的案子案例，来给大家聊，我怎么样，用不同不同的阶段聊天，最后让女生每天，从不主动的回应我。

到什么会主动问我，因为她已经习惯跟我聊天，我一天两天跟她不了，她就觉得少了点什么，那么通过接着聊天，主要是做什么呢，主要是延续，你们的相处，主要是做什么呢，做你的这个联系感用的，那么具体怎么去做的话。

我们到时候用案例来告诉大家，当然我们的课程，PUA MAP8319微信加一下，有什么问题，我们在群体里面，好好地讨论，好吧，观看我们这么多干货，你已经学到了很多的东西，但是想要白纸，干头更进一步。

还是需要有我们的导师，有我们针对性的，有这么丰富经验的人，来告诉你，和女生如何聊，好，那么这个第三课，关于2018的聊天，思路给大家带来这里，那么我们的全机式聊天，以及我们多线程聊天。

以及我们的阶段性聊天，我会详细地出我们的案例，带给大家，如果我们的案例，不仅是出了这一课，我会经常在微信，PUA MAP8319，我会加这个群，这个是我们的课程，内部课程兄弟们，天家以下，加个群。

一起分享，一起学习，就是随忙，好，那么第三课，给大家到这里，我们第四课再见