# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：45.案例分析——如何挽回另一半（下）

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的商訓練員。，那今天呢，繼續我們的案例分享。，大家還記得上一個星期我們講的那個晚圍的案例嗎？，那上個星期呢，我們是講到他第一次晚圍的順利結束。，然後呢。

在過幾天呢，他們兩個就是男女主人工呢，又出現了一些問題。，那我當時呢，是幫他做了第二次的相當於修復。，那大家通過我們的聊天結束呢，來進入我們今天的內容。，好，那我們可以看到啊。。

這幾天的故事就是像他這樣說的，就是女方聽到別人說看到男方跟不同的女孩子在逛街看電影，，雖然把他給刪了。，他當時呢，也不知道怎麼心裡有預感沒事的一會還會加舞，然後去洗澡了。，完了呢，打了兩個小時的電話。

很真誠地說了自己的想法，反正現在就是戀愛了，對吧？，好，這個是他們目前的一個情況。，好，那我們來看一下，事情是怎麼回事啊？，就是女生呢，還會擔心就是家裡，，怕什麼呢，聽到別人說他很浪，是紮難，，所以呢。

也想和他出去工作，想把他，就是帶他離開現在的圈子。，所以他還在想要把握好，就是不要被帶偏。，在感受愛情同時還要保持覺察，保持到自己的能量。，那麼在三關一致的基礎上怎麼去溝通達到高度的一致，。

還會有哪些問題，他不認同，不理解了，直接提出疑問。，然後，南方呢也會說為什麼，，最終他還是能接受，這是南方覺得比較舒服的地方。，好，那麼我來分析這個事情。，第一，就是說這個呢。

就相當於我們之前講過的一個叫做社交壓力。，因為我們的南方呢，他是有過婚事的，，那麼後面就分開了。，那之前呢，他是很愛玩，我也不清楚。，那一般很多人他就會把一些有過婚事的人呢，，就給他貼上一個什麼花心啊。

浪啊什麼之類的表情。，那麼他們現在呢，就是說要離開出身地到外地。，然後他自己也很清楚，這個也是我們課程講的。，就是你無論是在晚回，還是在社交女人相處。，上面呢，一定要時刻地保持這個覺察力。

保持好自己的能量。，好，那麼這個女生其實也成好，為什麼呢？，就是個女生的能夠接受這個男生的過去。，說明這個女生呢，也是一個很傳熟的女生，對吧？，那我當時給他一個回覆，就說，首先你要自己要訂的話，你自己。

，就是說會影響到他的，就是我把語音放一下。，就是首先要訂，你這裡訂的話，你說會影響到他嗎？，我明白了，就是我當時說的，就是說我們自己要先訂新，，你只有自己先訂新了，你的職場頻道調整過來了，。

你才能夠吸引到同頻道的人，知道嗎？，就很多時候你們在追女孩子，或者想要處長期關係，，有些時候對方會比較缺乏安全感，對吧？，那其實你要去做一個思考，為什麼有些時候人家會搖擺？，其實反映過來呢。

就是你其實自己也在搖擺，明白了嗎？，那我當時跟他說的是什麼呢？，別人怎麼樣，是別人的事情，做好自己。，這句話，無論是在情感、事業、人生，各種各樣的事情上面都是通用的，，就很多時候別人呢。

因為他沒有上過情商課，很多人他也不知道，自己就是喜歡去評價別人，因為很多喜歡去評價別人的人呢，，他的一個圍圖啊，都是比較低的，所以我們覺得這個課程我們就知道，，為什麼別人會那樣子充啊。

所以別人怎麼做是別人的事情，，我們要管我們自己，就好像我們在工作、在發展，，很多時候會有很多不可控的因素，，那我們只需要去把控我們能把控的東西就可以了，知道嗎？，好，那當時他就說了。

他說首先要保護好自己信念的堅定，對關係的堅定，對所做所謂的堅定。，明白了嗎？這個就是相當有門說的叫定心，你一定要先把這個信念給堅定下來，，比如說你想讓，那麼你就堅定想讓的心，你想安穩，就得堅定安穩的心。

，你就不要又想讓又想安穩，你這樣子你的情感關係呢，經常會出現問題。，就跑這樣，你看到一個姑娘覺得她挺好的，想跟她長期，，但是後面處得處得又不行，為什麼？因為你自己搖擺不定的時候。

你就會吸引到也是搖擺不定的。，那麼我們做好信念的堅定之後，就要從什麼溝通的態度方法，寄教，去學習跟調整。，沒有什麼溝通就是最好的，只要什麼呢？自己定了，她這麼說，，就只要自己定了溝通的影響。

自然會朝著積極的方向發著。，因為你信念定好了，其實你的行動，就自然而然會跟著你那個信念去行動。，也就是我們說的B，信念B，跟那個空隙困死，行動，C，那你有了行動C就會有結果嗎？，接著呢，接著重點來啦，。

好，那麼她就跟我說問題了，南方今天特意去接女方，女方本來心情不好，就是一路一個多小時的路程，，剛開始還好，女生老師可受就沒讀錯話，後來到家下車就對了，，我都想不通問題，除在哪裡。

這也是很多男生在長期關係相處過程中會出現的問題，，因為很多時候呢，因為不知道一些細節，不知道女生在幹嘛，肯定人家生氣呢，可能是有原因的，，好，那麼她找不出問題在哪裡，那我們作為一個幫別人的角色。

你就要什麼呢？，這個時候啊，就要什麼呢，像一併一樣，要去我們叫望文問切嘛，那麼我們要學會去問，懂嗎？，就有一些時候你要知道，那個求助的那個人往往說出來的情況呢，只是他認為的情況。

其實是會有一些不夠客觀的，或者是有一些重點的信息他沒有告訴你，，所以我們要首先，我們叫望文問，像中醫一樣，我先看，好，那麼我看了她這兩句話呢，不對了，對吧？說明什麼，肯定是不對了。

因為她自己都覺得不對了，，那麼我們就開始要去秀覺了，那秀覺是什麼呢，應該是在這個過程中出了問題，好，那麼接下來呢，我們要問，好，那你看我怎麼去問啊，首先我問，她心情不好，你是怎麼應推的？。

大家還記得前面她說了嗎，她心情不好，這個是一個重點，沒說很多話，這個是第二個點，好，那我們就要一個一個來排查，然後你看我是，我會先問她，你是怎麼處理的，好，那麼她就跟我說了情況了，就是這個女生去考試。

但是沒考好，，就自己覺得沒考好，接著這個男生呢，就跟大家說，大家都說很難啊，好，這個說有什麼問題，你們來說一下，你的女朋友另一半跟你說，哎呀，今天這個考試我沒考好，是你們的話，會怎麼樣去處理。

你們可以打到公平上面，好，好像我看不到你們公平的打字啊，沒關係啊，你們先想好，如果你們的答案呢，是共情，那就說沒什麼，這個課程你還是有好好學的，之前講了恩恩刺，別人心情不好的時候，他跟你吐口水。

他需要的是共情，而這個男生呢，他居然跟他說什麼啊，大家都說很難啊，好，看似的男方在安慰他，對吧，但其實上這個安慰，並不是女生想要的答案，所以我就會訪問他女生要的是什麼，感受到我才會他的感受對嗎，好。

他知道要做什麼，就是我們的共情，但是他變成了一種安慰，你看，我說你這些像在講道理，看上去像安慰，可是並不是退方想要的答案，對吧，好，問你可能會問那對方想要的答案，答案是什麼，好，女生就說之前考完。

就解放了人，我去監督他早，去早起運動，你們重點是他當下心情不好，心情不好的時候有什麼，先解決情去問題啊，女生還說他覺得他身邊的人過得都比他好，這種就是我們課程講的叫做受害者的一個思維方式。

就是我們的自卑等等的各種負面的信念系統，人知場景，然後他還不知道男生來說，我只說了你過得也很好啊，你看這個遊戲一個問題，看到了沒有，看上去呢，是因為他，但其實並不是女生想要的，然後我就跟他講。

我就這個回覆有毒，所以怎麼站著說話不要疼，明白了嗎？有些時候我們說話，就是會犯這樣的一個問題，其實覺得我真的沒有問題啊，我確實是想要讓他的情緒變得更好啊，可是往往呢，你說出來的話。

不是對方想要聽的就會出問題，你看，我也知道很多人他沒搞清楚到底怎麼共情，那我就說了嘛，心情不好，我們只需要問四個字，你還好嗎？這四個字啊，非常的好用，你不用，不用去教他怎麼做。

我們只需要的是幫他疏通情緒，明白了嗎？共情就可以了，就是給他知道，我知道你現在情緒不好，那麼我會很關在乎你的情緒，我願意陪著你一起去度過他，好，那我就問怎麼辦？，你看我怎麼說啊？。

就我們很多時候安慰別人呢，其實通常就是只是結論而已，比方說，人生啊，就是要往前看，趕快從自己的情緒裡走出來吧，不要這麼悲歡嘛，不要這麼難過嘛，其實這些都是結論，但是在當事人的耳朵、耳中聽起來。

往往向風良化一樣，明白了嗎？千萬不能這樣子，你看，所以為什麼我一直要強調覺察力，覺察力，你只要一步注意，一沒有刻意地去訓練，他就會以忘，你看，那我告訴你們怎麼回復，我說哎呀，這五事情啊，確實很操心。

他能理解你的心情，我遇到跟你一樣的事情，我也可能會難過，沒關係，難受正常的會好的，明白了嗎？，先知，怎麼了呢，跟他的情緒同平表示理解，這些都是要共情，在表達會好的，三不取，記得嗎？課程有說的啊。

那這個回復他的一個思路是什麼，就是要給對方溫暖，這個非常的重要，你看，他就說，可是一聽到對方的話，不好回答，覺得很符名，就會開始調及大腦的記憶，認知去拼湊，答案沒有用心，那這是為什麼呢？

其實這種情況的發生，往往就是因為自己很著急，明白嗎？就是我們人啊，其實是很容易受別人的影響，你們去回想一下自己過往的經歷，有沒有發生過一些別人突然吹你，或者很著急，結果你也很很急。

接著這個問題就往往處理不好，反正我自己是有過這樣子的經歷啊，那我當時給他思路就是什麼呢，一定什麼都是要先覺察，先用內心去感覺，再用大腦去思考，怎麼用處理，你看他自己發現阿亞怎麼辦嗎？都說了。

也不好說什麼了，我只是確定自己是喜歡他的，你看，結果也是自己造成的，自己也不夠好，以後都都出意了，明白了嗎？這就是一種人生的體驗和力量，你無論遇到哪一個人，其實這個人就是來什麼，來度你的。

也就是來教會你什麼東西，對你傷害越深的人，就越是你的老師，因為你痛得厲害，你才會覺醒，對吧？，然後我跟他說還能救長，他說這樣還有救，我都可以啊，你看，怎麼救長，救長就是還是共情，然後呢。

教個好聽一點的名字，聽愛的寶寶看你平時怎麼去稱呼他，知道你今天心情不好，能理解你的心情，我遇到你這樣的事情，我也可能會難受，對吧？，他說沒有，教過寶寶，我就說什麼呢？，親愛的都可以，好，然後呢。

我還再給他備選了一條，因為你心情不好，一整晚都沒睡好覺，覺得自己主要的應對，真的很刮，就是什麼呢？，就永於承認錯誤嗎？，明白了嗎？，就是我們在兩性關係相處上面，有些時候自己真的做錯了，改承認，就承認。

明白了嗎？，當然承認的方式呢，你要清楚，原因出在哪裡？，而不是瞎去認錯，知道吧？，下去認錯，顯得自己的很沒有底線，但是我們這種是知道問題出在哪裡，好，我們可以看到，時間就過了三天了，接著呢。

他後面跟我說，他跟女生說，他跟女生說，好，接著面之後，他看到手機裡面彈出來的作業，就是你們平時寫的作業，然後他就問南方這是什麼？，南方說這是我家的作業，女生就拿手機拍了下來，南方說。

你要的話我可以直接翻你，女生說不要，然後這個時候開始就出現了轉折，後面又反覆說，不要聯繫他，等我能做到了，就趴回來繼續做朋友，還約定要半個月，結果第二天早上他找了理由加了我，小女生。

就有些時候被確實被子男，氣到了會很難受，對不對？，你想一下，如果你情商低，你真的是照逆，你說的每一句話做的每件事情，往往都是什麼？在傷害你身邊的人，你想像你整天在傷害你身邊的人，我都說了。

宇宙社會員退歷的，你給出去什麼？你就會什麼？得到什麼？，你整天去說一些人家不愛聽的，傷害到別人的，自然而然就會有別人來說一些你不愛聽的，傷害你的，明白了嗎？，好，我們來看，還有就是說他為什麼會生氣。

因為那天送回他路上，男生說要找睡的問題，然後女生說了說，我們以後晚上都不要打電話了，白天也不要打電話了，男生居然很快地說了好，那女生就會認為，男生的意思是覺得兩個人打電話，擔務了男生，好。

那麼男生的主動道了欠，女生也會主動跟上她需要男生帶理，這個問題其實很關鍵，因為在前面的所有人，他沒有跟我說講到這個點，他只是跟我說，講到心情不好，這個點，那男生就放了一個錯，就沒有去勾勤。

那這個問題其實也很嚴重，就比如說，你跟你的另一半，因為在戀愛的甜蜜期，接著雙方經常要晚上打電話，對吧？，那如果想要找睡，因為你說真的，你打電話打得太晚會幹嘛，會影響第二天的狀態，我們平時工作已經夠忙了。

如果還要犧牲睡覺的時間，來陪這個女生打電話，那不就得累死了嗎，那作為女生呢，他不會那麼想，他怎麼會覺得，你不跟我打電話了，就是什麼不願意陪我了，不願花時間在我身上了，連說話都不想跟我說了，自然而然。

肯定生氣，好那麼關於打電話這個事情，怎麼處理呢，第一，表示自己，是很想很樂意，跟對方打電話的，第一，第二，由於什麼，因為每天工作真的，很忙，整體吃不消，只能早點休息，接著第三步，就說。

這樣子我們打電話的時間，往前移，早一點打，可以早一點睡，那這樣子就是一個很好的解決方式，第一，表達了自己是願意打電話的，第二，由於什麼原因，沒辦法打那麼晚，那我們就換另外一個方法，去解決問題。

通常這個女生，她只要比較懂事，都為什麼，願意接受的，對嗎，好那麼以上就是，他們的一個情況，後面我把那個，聊天記錄，整理一下，別裝小極，后面女生不是拍了她教的作业吗？，然后这个作业起了作用。

就女生看到这个男生呢，写了那件东西觉得很好用，接着什么？，女生也会跟她去交流分享，说明大家她们两个人之间的关系呢，就更加的容恰，她也给我分享说，我当时我跟她讲，我说你在跟她相处的时候。

回复呢一定要注意系解，因为对方是个小女生，小女生就是什么？，比较敏感，情感经历呢不丰富，所以我们要学会去包容她，需要被带领，被离疾，所以她跟我讲她说，保护成看起来很精明，讲话，内心呢，却还是个小女生。

需要理解和带领，文字真的是有能量的，这也就是说，我不知道你们很多人啊，都不写作业，那其实你如果真的不把作业写出来，对你的吸收真的是很少，你可能今天令我讲，觉得挖很好，可是呢，你回过头很容易。

就很快就会忘了，这一部分大家觉得有什么问题，基本上以后，你们如果谈了，对象或者结了婚，一定就是发生了一些模差，之后呢，一定要学会从自己身上去找原因，知道了，这段关系，它这样直在模差，后面呢没有分开。

其实根本的原因在于什么，比它真的认定这个女生，第二呢，它内心潜汀，这这个是很重要的原因，那当然我的辅助呢，也是有一定的作用啊，因为什么呢，其实我们每个人，都有自己的模式，就是我们有固有的思维习惯。

行为习惯，接着呢，我们这个行为习惯，就会产生一些结果，那我们从这一刻结果，其实我们就可以看到我们的信念系统，对吗，那信念呢，的产生是源于过往的心力，血力，家庭，教育等等，我们因为过往所有的东西。

就会形成自己对于事物的看法，产生自己的主观意识，产生对于错，然后那些对我们不喜欢的，就我们不喜欢的内容，我们就会还听，我们就会自我，觉得自己就很牛逼，就像听，就像听的，觉得自己做的就是对的，那么我们就。

我就想问你们一个问题，你觉得，对的，就真的对吗，你就思考一下，有些时候你觉得是对的，好你去做，结果你后面会什么，后会，唱会，对吧，因为，然后你不断的后会，唱会，长期下来，你的愤怒，就会越来越多。

开心就会越来越少，那么我们怎么要去解决问题呢，其实很多东西的问题，都是要从内心去解决的，有四个字说得很好，就是有求，有求，明白了吗，有求，有求，你只要有任何的需求，都会什么，痛唱声痛，所以我们要学会。

从内在，去看自己的信念，去看你这个信念是怎么回事，像内看，比如说有些年轻人，他很有创意对吗，但是他创意过多，就为什么，没有规矩，那创意过多的人呢，就要干嘛，学会收服自人内心，那就如果没有创意。

很规矩的人呢，就要学会什么，去打破常规，去突破自己，懂吗，我们要学会，透过我们的，智慧，去化解我们的，所有的烦恼，因为像我今天去学习，这个老师，他也讲的，一切的烦恼，都远于什么，无敬的，欲望，欲望。

一有了，烦恼，就来了，我们要懂得，世界的，万物，并不是来源于，他等生，而是来源于自己的，投射，打个匹率啊，我给你们看一个东西，这个是什么，这是什么东西，这个是什么，这个是什么东西，你们告诉我。

这个是什么东西，你们告诉我，这上面起的是什么，这上面起的是什么，这上面起的是什么，酸奶，对吗，或者我拿一瓶，矿泉水，比如说我这个，是一瓶矿泉水，对，好，我们知道这个东西，是酸奶，那如果，我把这个东西。

拿给，拿给一次，寵物狗，他会觉得这个，酸奶吗，明白吗，你问你的狗狗狗，这个是什么，他不知道这个是，动来的，他只知道这个是什么，你把这个东西丢出去，他会给你，丢回来，对吗，因为在狗狗的世界里，在狗狗的。

DNA，他会觉得这个是什么，是玩具，明白了吗，我们看是，动来，但是他看的是玩具，所以这就是什么，你看到的世界，就来自于自己的，投射，就相当于，你在放电影，你的那个，头影音是什么样子的，你头就出来。

就是什么样子，我们要学会从，不同的，角度去看来问题，然后要学会对，事物的起因，去深度的，研究，所以听我这句话，这个也是在，前面的课程讲了，恩辨，要不同的视角，不同的层次去看，要对事物的，本次，起因。

去深度的研究，那我们在遇到一些事情的时候，我们，第一时间都会有一个，信念出来，我们叫，起心动念，对吗，然后我们就去研究我们的起心动念，如果你的起心动念，是不好的，这件事情，你去做，结果，通常都是不好的。

比如说像我们，那个，学员的晚回案例，他的，起心动念，是好的，他很想，跟这个，女生在一起，真的很爱她，愿意去付出，对吗，所以他的起心动念，是向上的，所以他的，往往都会是好的，对吗，因为，老天也都在帮她。

就是，他们本来是闹，他很僵，可是他突然，这个女生，看到了，他写的，昨夜，然后看了，他写的这些，昨夜之后，整个人，改观了，还反而，把这个男生，给加了回去，你们说，神不神器，你们说，神不神器，因为当时。

他们见了面，处理，我也没办法帮她，对不对，而且，也是不经意的，给这个女生看到的，也没有说，是什么情节，所以我当时，就觉得，真的是，老天，都在帮她，所以我觉得，无论我们，做什么事情，我们只要，出新是好的。

纯粹的，这个事情，迟早，都会开花结果，长短的问题，这个就取决于，你付你的效率，有多高，明白了吗，比如说，你一天能跑，十个小时，大概跑个，跑个，七十公里，打个比喻，那你，一天就跑五个小时，那人家一天跑完。

你要跑两天吗，对不对，这个就，效率的问题，因为，我们生命，其实是，很无常的，就像我讲的，包括我，再跟你们讲，每一秒，每一秒，都在不断的过去，过去，过去不可再有，未来，我们也不知道，那么。

我们最快乐的事情，就是活在当下，我们要去，我们要去想，就去做些什么，怎么让自己，有机器，就是，我知道很多人，他很缺乏一个，动力员，那其实，动力员，就是我们的机器，一个人有机器，很重要，那我经常讲到一个。

词叫字在，对吧，字在呢，他讲究的，就是，深心合一，就是当你用心，做事情的时候，这个事情就会越来越好，当你用脑子，做事情的时候，身体就会越来越差，这个也是，老师讲，我也非常认可，因为我发现，我给你们讲的。

一些东西，跟那些，很顶级的，大佬，他们讲的东西，碰撞起来，相似度，90%以上，只是大家可能，用字不一样，好，那么，今天我这个来分享，一个核心的点，包括很多人，跟我说，没有目标，不知道干吗。

那么你这个时候，关键要做的一些事情呢，先找到自己的机器，那怎么样，就像，才能有机器呢，第一点，就是你要喜欢，这个事情，就好像，就像我跟你们说，我没有什么心思，谈，谈恋爱，对吧，可是突然有一天。

看到一个很优秀的，我很心动的，女孩子出现，我都会很有机器，明白了吗，我跟你们讲，我现在，对谈恋爱，没什么兴趣，并不是我对谈恋爱，没兴趣，而是我还没有，遇到那个让我有机型的对象，知道吗，所以很多人。

都说什么，就跟你说，我现在还没有考虑结婚，我告诉你，如果出现了一个，他特别喜欢的，他巴普的立刻马上就领证，你们说是不是，好，这个是第一个点，第二个点，就是说，要有特畅，裁划，就好像，你们比如说张凯。

是做同装设计师对吧，那如果我去请教，他关于他设计的方便的东西，他就会特别有机器，对吗，就好像你们来问我，老怎么解的啊，这些，情商情感问题，哇靠，这个时候我特别有机器，为什么，这就是我的特畅啊，对吗。

包括叫我别人魔书啊，我也很特畅啊，是不是，所以你只要找到了这两点，第一，找到喜欢的事情，第二呢，做你擅长的事情，你就只做这两个，这个东西，你的机器就来了，就是人家拉你，拉不动，就像你现在叫我说。

老五你不要创业了，你不要去做教育，你不要去帮别人，我停不下来，你明白了吗，就是，那种，那个火，停不下来，然后你告诉我这个，一个我撥冷水也没有用了，因为撥这个冷水教育面，好，我在这里跟你们讲，就是什么呢。

不要为了做而做，不然你会心很累，就好像你在做工作一样，你在做你的事业，一定要做自己，喜欢并且擅长的，然后要学会去创造机器，因为我们想要去创造一些事业，从无到有，我们会有机器，如果你只是为了生存。

你就会产生困惑，人生的理想很重要，因为如果你没有理想，你就没有使命感，你没有使命感，就会没有责任感，你就会去忽悠别人，懂了吗，所以要找到自己的理想，当你找到了，你才会沉下来，搅他实体，接着。

再给你们分享一个点，就是呢，刚刚就大概提了一下，就是，所有伤害你的人，都是你的老师，要从别人身上去找，有点不要找，缺点，这个真的很关键，那比如说像我们，在，就我在做的一个事情，就是在，培养你们的请操。

在训练你们的行为，你们，只要，成好的去培养，都会变得像我一样，分子比我更好，因为人嘛，就是要改变，改变呢，偷渔到两个字，就是痛苦，有了痛苦，我们才能变吗，很多人他喜欢逃脾痛苦，这种人呢，他是成长不了的。

我们要去体验，痛苦的来源在哪，去享受他，因为我们人生就是，醒来了，酸甜苦，你什么，你只有乐，那你的人生还有一事吗，是不是，人生永远都很开心，那你怎么知道痛苦，说什么样子的，我们人啊，成长是，很漫长的。

但是，退变呢，他是一炸那的事情，成长他相当于，我们的经验的机械，接着呢，意识到，生活，他不断在，雕刻你，而不是在雕难你，我不知道你们遇到一些困难的时候，你们会不会觉得，太压的，老天为什么对我这么不公平。

会不会有这样的心恋，如果你带着这种心恋，你一辈子都成长不了，这件事情，他是在让你变得更好，那我们人生，我经常都唱到，大家说我们人生要过的精采，对吗，那你们知道，精采是什么，今天我得到了一个，很好的答案。

精采就是，在有限的生命里，创造无限的，可能性，因为我们的人的生命是有限的，我们可能，平均生命到87，有些人会提早走，有些人会玩一点走，那我们怎么样在我们有限的时间里面，去创造更多的无限可能性。

这就是我们生命的意义，接着呢，我们在跟不同的人溝通，包括你的另一半，想要挽回的对象，我们要选会用心去溝通啊，不用心的说话，我们叫做表达，溝通跟表达是不一样的，最后再给你们讲一个点，就是说，我们人呢。

其实他都有一个，我们每个人的认知，就相当于一个正方形，他有什么主诚啊，有你的信念和态度主诚，那么人，人呢，总是喜欢什么，在遇到问题的时候，我们就会，怎么样去分析，就是我们会用过往的经验对吗，然后呢。

就会去评判，接着呢，接着呢，就会去演艺，接着再去孤算，就打个比喻啊，你们，比如说现在跟，某某女生在聊天，突然这个女生给你回来一句话，接着你就要想，我要怎么样去回复对吗，那你怎么样回。

你就只能够通过你过往，跟女生的聊天，看看之前有没有这种，这方面的经验，然后你也会去，评判，评判那个女生，是什么人，接着呢，你就会想好，你要怎么样去演艺去回复，然后呢，最后就会估计，这句话发过去。

会有什么样的结果，那我们这个，信念太多包住的这个正方形，就相当于我们的，我们叫做什么，安全区，大多数人，他都是永远的活在，安全区，你们都吃过几劲吗，对吗，都有一个安全的区域啊，人就是怕什么，怕失去嘛。

然后，你们很多人都会来问我，老五，要怎么处理，对吧，这里很多人都问过我问题的，问的还不少，那有些时候我给出去的答案，是超越了你的，信念系统，以原有的认知，那么你就会什么，将信将遗。

听明白我说这个的意思吗，比如说，你一直很想说，我要怎么样跟，女生聊天聊的飞机，接着我告诉你说，我们要，提升自己的吸引力，那这个东西就跟你，安全区里面的，东西是不一样的，你就会半醒半醒，又或者是说。

你来问我，老五，这句话要怎么样去回复，我告诉了你一个答案，有些人他就会反问我，说这样说真的好吗，这样说不会出问题吗，很多这样子的同学，因为，人啊，很难去突破，很多人他本于去突破自己，又想，变好。

又不想去，经历痛苦，哪有这种可能，对吧，好，也有的同学呢，女生支援很多，但是呢，就喜欢植卢云他吗，那么，一两个，觉得这一两个没了好，就感觉，世界变成了会案，这也是有毒的啊，得失心特别重，那在最后呢。

我带这个大家，八条真言，这八条真言是什么呢，能够让你在，工作、情感、身体，这一块呢，去变得更好的秘绝，我今天也是才学习到啊，我觉得非常说得非常地好，所以借着这集会呢，跟你们讲，第一点，目标要清晰，第二。

你的意向要强大，第三，要有完整的计划，第四，破窃的行动，第五，学会调整心态，第六，修正行为，第七，面对事实，第八，自律，坚持，把这八个点，记录下来，对你学什么，都非常有帮助，比如说，你的目标清晰好。

你学情商课，你是为了提高自己的情商，有些人他是为了解决情商问题，有些人他是为了解决自己的问题，第二呢，你的意向要强大，就是什么，你很有这个意愿去，去做这个事情，第三呢，完整的计划，很多人不做计划了。

你不做计划呢，你就会一直脱脱脱，就好像你，做个计划说，我告诉你每天要月多30分钟，好，因为你没有把这30分钟的月图放进你的生活里面，你就会觉得，反正今天，没看这30分钟，没有问题啊，我还是照样睡觉。

工作，生活，对不对，真的，如果你想变得跟别人不一样，你一定要什么，那你的祭墓，受得了痛苦，惊得起誘惑，接着呢，找到老师，留住老师，共扬老师，很重要，你的老师不单单是我，你身边的同学，你的家里的朋友。

伤害你的，离开你的，人等等，都是你的老师，好吧，那么，那么以上就是我们，今天分享的，所有内容，希望我讲的这些东西，对你们，会有所起发，因为这些都是，精华中的，精华，如果你又怎么不清楚的，哪个点。

听不明白的，用五星比起发，进入向来，发脑群里，我们来探讨，好吧，那今天就先到这里，谢谢大家