# 2、浪迹教育早期课程：2、船长：（音频课）船长聊天三步法：第二课：聊天体系（邀约）

首先正式的，OK 这一节课是这样的，兄弟们 这一节课是我们讲，你要天体系的一个妖约，就说你怎么样去跟女生去一个妖约的状态，就说我们平时那么我们在跟这个女生，或者说我们去妖约别的时候。

首先我们讲的第一个是，直接妖约，有兄弟们知道了什么叫直接妖约吗，我们的妖约的方式，我上一次我们先复习一下，上一次可以讲的，就说如果我跟这个女生，那么或者说如果我跟这个，我去怎么样才能通过，要去妖约女生。

是什么样的情况下才能去妖约，那么在三个穿口以后就可以妖约，我们上次讲的，三个穿口以后 你就可以妖约，首先我带她把那个图片发给大家，看一下，好，在你拥有三个这个以上的，那麽呢就可以妖约女生。

在你拥有三个以上的穿口，就可以妖约女生，那么妖约女生分为直接的妖约和间接的，和叫做模糊妖约，那麽直接妖约的话就说我要，请这个女生去，去干嘛，比如说举个简单的一个例子，我要请这个女生去，吃饭啊。

或者说我邀请这个女生去，或者说我邀请这个女生，去这个约会，我会直接的去跟她说去约会，我们去约个会，这是很直接的很直白的一种方式，很直白的一种方式，那麽呢，那麽呢，模糊妖约是什麽兄弟啊，这不是的。

模糊妖约的话是，我在通过去某件事情，我再去模糊的去历史，再去模糊的去妖约这个女生，比如说我去跟这个女生，可能说我去玩，或者说朋友开了一家店，那特别好玩，或者说朋友开了一家吃饭的餐厅，或者说你要不要去。

或者说朋友举办了一个帕庭，你要不要一起来一起玩，那麽这个就是一个模糊妖约，所以说我们一般平时，都是用的模糊妖约，去妖约女生，那麽呢，我们不会说是很直接的，因为很直白的去妖约女生，是很容易被拒绝的。

是很容易被拒绝的，所以说呢，我们今天针对这个课题的话，我们这个半个小时，就讲的主要是，妖约，我们如何去妖约以及，如何去成功的去妖约，妖约女生去干嘛，这是我们今天所讲的课程，那麽妖约的时候。

你们一定要记得去，妖约女生到，什麽地方，上一节课有讲过，大家如果想要在，数约的聊天中是，妖约到十米空间，那麽其实一般，正常的，我们正常的长期关系的一个，约会的话，妖约尽量选择，什麽呢，尽量选择这个白天。

尽量选择白天，比较安静的一个地方，我们妖约的地方，一定要选择对，那麽上一次，我们教大家的是，你妖约到十米空间，比如说，十米空间是什麽是，两个人单独相处的一个地方，那麽呢，我们在正常的情况下的话。

比如说妖约的是，校茶，咖啡厅，或者说，妖约的这个去，女妖，或者说去游玩，那麽这时，属于一种正常的一种，妖约或者说去逛一逛，这个，去游戏厅，对不对，去游戏厅去电子，听去打游戏，跟女生一起去互动。

那麽不是说简单的，我们就是妖约去吃饭，所以说这个，大家记得，如果在长期关系中，那麽你的妖约尽量选择，偏白天，然后偏安静的一个地方去，那麽还有一种妖约是，晚上，那麽这种正的女生，可能说是那种。

比较爱玩的女生，那麽是短期属性非常强的，那麽你可以去妖约她去，酒吧去那种很，还的夜店，去酒店，那麽呢，那麽呢，还有去什麽呢，去这个，去轰批啊，对不对，去朋友的一个，一个主题派题，例如说，制服派。

那麽这些地方，她是很愿意去的，理解吧，兄弟吗，那麽妖约，我刚才说的，就说在这个妖约中，你纷为长期关系，和短期关系，他们的妖约的，以及约会的地点，选择是不一样，短期的数约的，你就可以直接。

妖约到10米空间，然后呢，通过我之前教的，聊天的三步法，你可以去妖约到，那麽接下来是，如果你要跟女生，那麽首先是这样的，今天我们这个，带来的这个神秘嘉宾，带来神秘嘉宾，我们现在大家可以，是这样的。

就说针对于一个妖约，我让你们知道，就说今天，是重精，请的这个，神秘嘉宾在中秋节，那麽呢，我们去问这个女生，到底喜欢什么样的妖约，好吗，那麽，就说如果假的说，我想问第1个问题，这个，今天问第1个问题。

那麽呢，女生一般，你平时一般男生约你的话，你会怎麽出去，就说她会通过，什麽方式去妖约你，你一般会出去，那个首先不能，时间不能太晚，比如说，就好是，下午1两点的时候，就发微信问一问，就问一问今天。

有没有时间，然后确定好时间，确定好，确定好地方，然后可能女生没有车的话，最好还是去接一下，或是写的你比较有存益，如果她自己有车的话，就这个问题就没有什么，对，这个是说到了，我们的这个，说到了。

我们的这个，第一个问题是，我们说到了，的妖约的时间，就说，尽量提前一周去，妖情女生来，从这麽记一下，尽量提前一天，妖约女生，最好，妖约的时间是，周，和周，和周，这时间，以及，结架日，周，和周，和周，和。

结架日，例如国慶结架日，那麽，这个是最好，妖约女生，那麽，很多兄弟说，她说，我周日的门约，那麽周日，其实是不能去约女生的，因为她，因为她，因为周一的时候，她周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周。

她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，她，周，周，周，周，周，周，周，周，周，周，如果要約女生的話，那麼選擇盡量在校舞的時間，而不要選擇太晚的時間。

因為太晚的時間是短期，這個屬性會做的事情，李文麟姐，所以說你們在要約短期，這個愉快完爽的時候，那麼盡量選擇這個晚上九點鐘，以後絕對喷托，李文麟姐，就是說說說我們今天的要約主要分兩個，兩個這個環節。

就是說一個是長期關係，長期關係，你今天選擇校舞天，校舞很安全的這個時間，那麼如果你想要短期關係的話，你的要約盡量選擇在晚上九點鐘之後，一起來吧，那麼第二個是，我們剛才說的是時間嘛，就是說男生要有誠意點。

那麼我們第二個問題就是說，如果我們在要約的時候，那麼你一般，你們你會答應去哪個地方，你吃飯的地方還是玩的，不是就是他會要約你去哪個地方嘛，你會覺得他會要有，比如說我可能說我突然間，我說今天晚上。

我邀請你去九點晚上一會吧，那你會未來嗎，肯定不會，那那邀請你去什麼地方，你會去晚上，就環境比較舒適，然後人流比較大，因為會比較有安全的，如果是第一次約見面的話，約這些地方比較好，如果是第二次。

第三次的話，就可以直接問一問女生，她今天晚上想吃什麼，或者是她想去什麼地方玩，就是說我會問你，你今天晚上想吃什麼，會想去哪個地方玩，就是說兄弟們，第一次這個約會的時候，今天要選擇人流那樣比較大，然後呢。

時間上選擇在這個白天，最佳，然後呢，並且因為這些東西，會讓女生具有一個足夠的安全感，就是說這種適合長期的一個關係，適合長期的一個關係，比如說校午茶，比如說咖啡廳，然後呢，那麼你最討厭的方式。

是男生約要約你去哪個地方，或說校約你去做什麼事情，逛街，對兄弟們，這個迷悅這個逛街買東西，這個是錯誤的，你知道嗎，逛街是遊戲錯誤的女生是，你第一次去約會，你千萬不要去讓她逛街，因為為什麼。

因為她穿著高跟鞋，她如果第一次，她建立的話，她穿得很漂亮的話，她是穿著高跟鞋的，那麼穿著高跟鞋，讓她逛一圈跟你逛一天，那麼你自己可以去嘗試一下，你天天穿著真高電，你去走一天，你就知道了，兄弟。

就知道多麼困難，多麼痛，腳費會非常痛的，兄弟們，所以說你們千萬不要去約女生去逛街，那麼你平時去過的，最多的地方是什麼地方，校約，就是說第三個問題，最多的地方，什麼地方，校約你對方，校約別人約你。

全都是男生約你的，酒店是吧，是，就那個，就經常嘛，就太不理，還有那個人很之地，太古你，或者人很之地，不是我說的去幹嘛，不是那個地獄，就是說男生會約你，全部都是約你去太古你嗎，不會說全部約你是什麼。

他會約你去幹嘛，你就答應了，比如說，要有趣的事情，我沒有做過的事情，我會不會說，就是說你們約了的時候，那麼記住第三個點，就是說，就是說他總結的是，比較有趣的一個地方，就是說那女生至少說，他不是經常去的。

他不是經常去的，那你不經常去幹嘛呢，比如說，我不經常去幹嘛，最近有一個人約我去攀岩，我就想去的，因為我有去過，就是說，這個小魚說，他說最近有人喜歡，就是說約他去攀岩，因為他沒有去過。

那麼所以說我們選擇的地方，盡量不要選擇，太過於大宗化了，太過於大宗化了，女生反正是沒有太大的一個興趣，如果他對你的人，本身不敢興趣的話，那麼太不要有太大的一個，一個什麼呢，一個這個。

就是說很普通的一個東西，那麼比如說具體跟著那的說，比如說遊樂場，去做旋轉幕嘛，在這種，對不對，比如說這個去，去一些很多人都去的地方，比如說你國慶節，你約女生去女遊，然後呢，躲在人山人海，這種用戶體驗。

特別不好的，就不要急要約，所以說兄弟們做一下比進，邀約盡量選擇，這個女生沒有去過的地方，那麼傳長一般邀約女生去酒店，他經常都沒有去過，不同的酒店你知道嗎，那麼這個是，還有去我家，也是這個特別的地方。

因為他從頭來沒去過我家，你有理解兄弟嗎，所以說去沒有他們去過，並且沒有去過，就一個叫做有趣，第二個叫做輕鬆，第三個叫做好玩的地方，好不好記一下，有趣輕鬆好玩的地方，就是陶宜不錯，對，那麼去做陶宜。

其實是一個很失敗的一個，一個地方說實話兄弟們，很多人覺得我去做陶宜，去幹嘛幹嘛的，那麼其實我告訴大家，做陶宜是很無聊的一件事情，兩個人就在摸陶，沒有，你可以手把手的交陶，可以手把手的交陶是吧。

可以去摸陶宜的，真的嗎，你陶羅很生啊，研究過，打台秀可不可以來，在下面有很多兄弟問，他說我在腰院的時候，打台秀可不可以，那麼其實，有很多女生不喜歡打台秀，不過我其實，那麼是這樣的，就是說女生分內。

如果這個女生遇上不打台秀的，那你就完蛋了，所以說你要挑選所有女生，她都趕心去，比如說她都要去的，吃飯是一個，大家都要吃的，對不對，吃飯喝下午茶，大家都可以喝的，對不對，起碼了，那就就不好，因為有的女生。

她不是方便起，她不能跟你穿著裙子，然後去起碼吧，對不對，那麼這個就是動，游泳的話，也千萬不要去，因為女生的話，如果你沒有約好的話，這個游泳不太好，你有沒有明白，兄弟嗎，這個腰院的去做的東西。

一定要記者是，輕鬆有趣好玩，記一下，叫做輕鬆有趣好玩，你如果這個地方很好玩，的話，很輕鬆的話，朋友花錢也是可以去做的，你們你們腰院的地方，一定要記得，那麼傳染認為，比較輕鬆好玩的地方，一個是。

兩個人單獨就叫，輕鬆好玩，知道嗎，第二個是去這個，私人一點的醫院，那麼第三個是什麼呢，去這個，去這個喝下午茶，是比較有趣的，第四個是什麼呢，第四個是吃飯，是滿有趣的，你知道嗎，因為我自己吃的很堪虛。

記一下，就說你腰院的地方，是輕鬆有趣好玩，那我們再問一下，第四個問題，再問一下第四個問題，好吧，好，那麼第四個問題就是，你去過，你覺得你最舒服的地方，就是說男生腰院，你的最舒服的地方是什麼地方。

就說你覺得我，我還想去下一次，或者說我還想，跟這個男生去下一次的地方，但目前為止，但目前為止還沒有，是吧，但目前為止，就是說我還沒有約會的一次，就想去第二次的地方，都可能說這個男生不行這樣嗎。

那麼你最討厭男生去腰院，你幹什麼，時期說你的微信中，最討厭男生教你去，教你去幹什麼，或者說在某個時間約你去做什麼，你最不討厭的這種，就時間晚了，約你出去喝酒，兄弟們記得，就時間晚了，約你去喝酒。

比如說是那種，十一點、十二點，叫你出去喝酒的人，你想去喝酒的，對就說女生最討厭的是，十一點到十二點，最這個時間段，去約女生喝酒的男生，那麼這類的男生的話，會不會通常會不會女生，懷有目的感。

就是說通常會不會女生，認為他是懷有目的感的，所以說兄弟們懂不懂，你們在半夜，有沒有去約女生喝酒的習慣，如果有的話千萬要批謎掉了，你不，說跟喜歡的人，啥地方都行，不喜歡的什麼都沒有用。

那麼這個心靈集團告訴你，是沒有用的，為什麼呢，因為你根本就不知道，哪個喜歡你，知道嗎，所以說你建議你回去看一下，聊天三步法，知道嗎，他說那短期關係，都怎麼辦呢，短期關係其實呢，也不喝酒，短期關係。

都是叫你去喝酒，兄弟，假如你想要這個，約別人一塊男生，一塊晚你會怎麼辦呢，我也想我假如說我想跟這個男生發生一夜情，你不會怎麼辦呢，就是你這酒嗎開一個卡桌，真的出來喝酒，對是，如果他想要這個。

想他想要跟你短期關係，他會主動的去開，晚上主動的去邀請你去喝酒，如果他喜歡你的話，他會主動的邀請你去喝酒，這就是短期關係，對不對，這就是短期關係，那麼他說吃消夜呢，吃消夜你會不會拒絕，就晚上的時候，會。

為什麼會拒絕嗎，因為一般女生，可是都是晚上都是蠻惡的，但是如果他已經在家了，並且已經謝謝舒服的，比如說洗好臉，覆完面膜，你再叫人家去吃消夜，人家肯定不會，對，所以說你們這個點，約1月的時間又錯了。

就說很多兄弟呢，他去約女生吃消夜，他不知道這個女生，已經洗完臉，做完複夫了，已經這個化妝，已經泄倒妝了，因為化妝很麻煩，所以說很多兄弟在晚上，去約女生的時候，就非常的難，就非常的難，你不理解。

就是說因為他已經泄妝了，他為了你去化妝至少，還化一個小時，他是不願意出來的，所以說很多的時候，不是說你們要約女生，他不願意出來，而是說他真的不方便，他說我們男生，應該怎麼多轉期呢，短期的話。

你直接要約兩個人，在一起的單獨的地方，你提前約周五周六，或說你短期，你短期你也可以提前約啊，就是說你不用去，著急著去當天約，你不理解，不要著急著當天的局約，他說除了女孩子，剛剛從酒吧。

衰胎蛋的才會吃消夜吧，那麼是這樣的，就是說有這一種女生，但是是極少的情況下的，就是說這裡女生的話是，就是說他可能說，剛剛喝醉的酒，就像我們普通人，叫做幾點獅子，就是說剛剛喝醉的酒，然後呢正好，理解吧。

他說女嘉賓，這個問你個問題，女生你願意接受，什麼時間的藥業，剛才已經講過了，下午1點鐘之後的藥約，比較好一點，就是說在白天，然後呢，他說約會如何選擇，餐廳如何安排約會，那麼約會選擇餐廳。

第一個是私密心要做好，就是說至少說，你們兩個人單獨在一起，是一個單獨在一起的，你們理解，是一個單獨在一起的，一個私密空間，不要去選那種，很吵很鬧的，那麼在藥約的時候，我跟大家講個具體的例子吧。

就是說約會的體，約會的時候我們在約會的體驗，有為重要，你們知不知道什麼叫約會的體驗，我跟他舉個例子好，就是說一個女生假如說，我先給他舉個，一個我的學員的例子，就是說一個他這個學員，他跟我說。

他說我首先我，終於有去約會的女生，然後呢去這個，去這個吃飯，吃這個西餐，然後呢正好，他開車去接的女生，開車接的這個女生呢，他然後呢，他因為不知道地方，那個地方開始拆牽，然後呢他去找車位，又找了半個小時。

去找這個地方，又開始開車找了半個小時，然後這個時候呢，他去了那家菜發現，關門了，然後呢他只有，陪這個女生，又去找了隔壁家的一桌菜，然後這個時候呢，他跟這個女生，終於這個，通過三個小時的。

努力終於能夠吃上飯了，你覺得這個時候，這個女生的體驗，是不是不好，就算他喜歡你的話，他是不是這個體驗非常好，就算這個女生非常喜歡你，但是呢你帶他去約會去這樣了，那麼告訴你，他們，我的這個學員呢。

他就沒有跟這個女生，他問我為什麼，他說我，我跟這個女生回去了以後，吃完飯以後，那麼呢他就，沒辦法聯繫了，他說為什麼這個女生不跟他聯繫了，那是因為，這個在約會的時候呢，女生確實這個反應，不是太好，女生的。

這個叫約會體驗不好，整個過程中，女生都已經餓的，孤獨孤子叫了，你知道嗎，然後呢你還帶他去，逛來逛去，所以說呢，所以說男生呢，一定要記著，去提醒的安排好，你跟女生的一個約會，盡量做到避免，發生意外情況。

全部都在你掌握之中，對不對，那麼約會之前可以提前踩點嗎，那麼我建議你，是提前踩點，因為你不熟悉這家餐廳，你不出家這個地方，你的根本就不知道，他到底是，極限中關門啊，他怎麼樣呢，你要提前的調查清楚。

半到時候出現呢，突然之前這個餐廳，沒有位置了，很多情況下是，有了餐廳是需要預約的，那麼可能說，沒有位置了，那麼呢，怎麼辦呢，那麼到時候你就，你還帶著他，你說我們去吃烤串吧，我他傻子，他說我才不去。

對不對，最好去你能夠，熟悉的一個餐廳，熟悉的一個地方，熟悉的一個廠地，所以說這個，在腰約中的話，我們講的是，一定是在腰約過程中，讓用戶體驗足夠好，並且，提前去等一下女生，我在腰約中，我會提前15分鐘。

我會到這個，我們約會的地方，所以說，你起來吧，兄弟們，你起來吧，在腰約的手銀，盡量的去幫這些東西安排好，做好，安排好，OK兄弟們，還有沒什麼問題，因為今天，腰約的話，我可能說，只講半個小時。

因為我們的課程，只講半個小時，所以說呢，後面我會，給大家發一個服務，你可以教我，這個教我住你的微信，我會給大家發一個展示面的，一個免費展示面的一個服務，可以教免費展示面的服務，我的微信要打在公平上。

我的微信要打在公平上，那麽呢，今天的腰約，我再給大家總結一下，第一個是，直接腰約，和模糊腰約的區別，第二個是，腰約的時間，第二個是腰約的時間，第三個是，約會的一個長數的一個選擇，第四個是什麼呢。

第四個是，女生，最討厭的一個，腰約的一個進技，你記得吧，那麽第五個就是，腰約的長期，端系和短，失去關係的一個區分，長期關係，你就可能說，腰約會，一去腰約她的時候，是在聊天中，我會拖長時間，我會約她三次。

或者說，約會跟她約會約會三次試次，那麽短期關係的話，你只需要晚上約她這個，愉快晚爽，就行了，你們針對於這個腰約環節，還有沒有什麽問題，來女嘉賓，這個，這個女嘉賓，今天邀請大家這個，這個女嘉賓。

如果想看照片的呢，想看女嘉賓照片的呢，這個也可以加這個，在群裡面，我等一下會發出來，好吧，在群裡面可以發出來，就是今天晚上這個女嘉賓，我可以這個現場給大家拍一張，好吧，我現場拍一張吧，要。

我現場拍一張吧，你不露臉的嗎，現場這個，為什麽是這樣的呢，ok，ok，那麽這個，擋住了，那麽今天的話，我可能說，我就講到這裡了，因為半個小時時間，那麽下一期，我們是6號的時間，好吧，什麽時候的約會。

如何去可以身高關係，是這樣的女生情緒好的時候，你可以去跟男生級關係，什麽叫情緒好了，就是你看她表情，是開心的還是不開心的，不開心就不能，就停掉，開心的話，就可以身級關係，你家吧，群號呢，你們可以加這個。

加這個微信，如果你們想要進群，可以加這個微信，P。O。M。A。P。，加這個受後的微信，我打在公平上，我打在公平上，那麽我全體進演了，我全體進演了，OK好，我要不要全體進演，你們有沒有什麽問題。

她現在還是約不到的話，我建議看一下，上一節講的課程，聊天三步法的內容，照片的話，我已經發到這個公平上了，你們可以看到了，已經發到這個直播間，那麽我打一下這個，加兩個微信，我先進演了，我先進演。

那麽全體進演，那麽兩個微信，第一個微信是，鎖取這個免費展示面的微信，第二個是拉群的一個微信，這個是拉群的一個微信，這個是拉群的一個微信，拉群的一個受後的一個微信，那麽你知道，學添加她的話，她就可以。

你們就可以進入到，我們的交流群，OK好，那麽我打在公平上了，你們可以看來到了，就說我現在就，半個小時時間，我們就到了，今天只講半個小時，那麽呢，OK了，就說我剛才總結的點，希望大家去。

這個簡單民療簡單出報，就說希望大家可以去這個，在平時的聊天中，你們可能就是，因為你們的細節話沒有做好，然後呢，你們約女生出來，他們就不願意出來了，立起來吧，那麽所以說，今天的話就到這裡，好吧。

那麽各位這個，就下了