# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第08集：聊天升高

Hello兄弟们，Hello，今天我们的4K，然后也是准时开始，有时候准时开始，有时候准时开始，然后上一次4K，上一次主要给大家讲了，我们聊天当中的，从家里去从的好友，然后到了解计算，应该聊什么。

聊聊打些内容，然后应该做男孩事情，然后呢，就仔细听上这个兄弟好，就是一应上次呢，一应给大家就是，详细的描述了，就是在刚刚这儿是女生，你通过了女生的好友人证，现在你们可以看这聊天了，在这个访结。

应该就做什么，其实呢，就主要在第一个混解，绝大多数，就是应该是说一些，就是你的外部条件，你的客观条件，还有你的这种，就是，还有这种你的价值，然后呢，就是当很多兄弟嘛，就有的时候，就说和女生聊天。

就是已经度过了这个，聊解计算，然后呢，在完后呢，就不知道该说什么了，在完后呢，就是不知道该说什么，然后我是不是，应该，就是每天都会聊一些，无聊的话题，然后我是不是有没有办法，把这个关系积极升高下去了。

然后呢，在聊解计算过后，我接下来应该怎么办，其实呢，这些可主要就是，告诉大家，我接下来应该是怎么，应该是去怎么做的，就有很多，就说该聊的一些，插后科的问题，都已经聊完了，然后呢，接下来是不是就应该。

跟女生说，哎呀，你在干嘛呀，你这个吃饭了没有，然后呢，你昨天有没有出去玩啊，就聊一些这种，加成理论的这种，戏之目的节的话题，或者是说让女生呢，去开一些，就是比较专项的话题，比如说，你们两个人聊一些。

共同的，性贴爱好，聊一些电影啊，去这种某一些的具体的一些事务，来展开一些就是具体的聊天，那是不是就只能聊这些呢，是不是就是说，聊这些东西，就可以把你们的关系，给升高呢，其实显然不是，就是大家会发现嘛。

就好的升高关系，就好的这些聊天，并不是说，就聊一些这种，加弹理论，理论的东西，就能聊得来的，那么之前呢，就是我自己嘛，我自己也是，就是和女孩子，聊天聊了两三个月，甚至聊了更长时间的这个加弹理论。

就每天在微信上，说一些，平时离发生的事情，就分享这个生活，但是你又会发现，你始终，都没有办法，或者呢，说的那些，就你始终呢，都没有办法，然后呢，或者说找不到机会，跟女孩子，就达成升高关系的这样子。

一个目的，然后呢，在完后面呢，你就会发现，你们两个人月聊，就一两朋友，月聊，就会像一个，亲自的对象，所以说，始终都没有，这种男女关系的感觉，就男女关系，聊天的这种范围，所以呢，今天我们这些课，什么呢。

主要就是来给大家解决这个问题的，第二阶段，从了解到什么，我们第一阶段呢，就是从这个墨生的了解，然后第二阶段呢，从了解到这个问题，从了解到什么，从了解到升高嘛，对吧，了解完了之后，应该去哪里。

就因为很多兄弟们都知道，说，了解女生很多，别忘说你的这个朋友啊，别忘说你的同事啊，别忘说你的同学啊，对吧，但是呢，你以后也发现，就为什么没有跟他们去约会呢，你会发现，为什么就没有和他们去。

发生这个男女关系呢，就我不知道，大家有没有想过这个问题啊，就是为什么，就是你和这些人，就是朋友同学同事，这个这些人了解过后，为什么就没有和他们，就是这个发生，就是关系进行发展呢。

或者说是几年都是那个样子，或者说几十年入一日，或者很久很久时间了，你们还是，未知在一个朋友的关系里面，却没有发生，这种男女朋友的关系，虽然你们是異性，对吧，但是呢，你们还是轻松在这儿，那么有一些女生。

你会发现，哎，她这个跟我生高关系了，她跟我呢，做成了这个男女朋友，跟你在一起，成了男女朋友关系了，你有没有去，想过，或者说去研究过，说这两个之间有什么不同呢，他们的这些，不同点在哪儿，对吧，你说。

就说你聊了哪些话题，你聊了哪些东西，然后这个女孩子心里呢，就犯起了这种点点连意呢，她觉得哎，这个男生是想要和我这种，发生男女关系，是想要发展成这个男女朋友，或者说这种，情绪的这种，这些对吧，就哪些朋友。

对你和那些普通朋友，你是避开了哪些话题，她又觉得，哦，你跟我聊这些话题，你没有跟我聊到哪些话题，所以说，我们现在还是这个普通的朋友关系，然后呢，在之后，你们就一直都是普通的朋友关系，对不对，所以呢。

这里呢，最原单，那我，这个，马这个，我不记得，你22，尾曲，就互动出来，对对对，然后就积极我刚刚说的那个，就是，为什么和女生，就是，你们怎么聊，特别是普通朋友关系，为什么你和有些女生，关系就升高了。

就涉及了，其实呢，普通朋友关系的话呢，就给大家去个例子嘛，就是男女关系一定会聊骚对吧，对，或者说你再某一个阶段，你就一定会去聊这些，这个骚骚的，或者说呢，就是这种话题，但是你和普通朋友关系的话，就聊骚。

理由的话，一日四号会有胖的，对，对，你和你的女性朋友当中，也是绝对不会有胖的这个话题的，所以说呢，这个，首先啊就明确一点，就了解，就是从我生嘛，然后到了解，然后这些客厨啊，就给大家讲这个从了解，到这个。

生活关系，到这个爱媒的阶段，就是呢，你们这个聊什么，就才能生活关系，应该聊哪些话题呢，对吧，然后其实呢，那么就是，其实这个阶段，就和这个第一阶段，是一样的，就和第一阶段是一样的，就是也是有三个。

三个就是说，特别特别关键的一个话题，也是这个，苗沙题也是女生的，一个善原题，因为呢，在这个阶段的话，它不会像，就是第一阶段，就是你的这些白贷信息，比如说你的这个，什么年龄啊，你的工作啊，或者说你的这个。

索贷地啊，就那么直白，所以说在这个阶段呢，这三道题呢，有就是在聊的时候呢，可能会是这种鬼啊，或者说是一个，荣各样的形式来这个问的，所以说，就是说，侧面，侧面，其实女生啊，是吧，其实在给我们聊天的时候。

可能不会那么直接，直接，这为什么说，就说我们就是说，有好多女生，有好多女生，会反应我们男生，没清商，没清商，为什么这个独动她们说的什么话，对，其实就是这个东西，就是东西，对，对，她经常说我们吃男啊。

吃男啊，对 吃男啊，对 其实有的时候，女生就是问我们一些问题，是吧，她并不是说，她想得到这种问题的答案，对，她而是就是来测试你，就测试你，就是当时对她对她的能感觉，嗯，是这么一回事啊，嗯对。

然后其实我们还是来先看一下，这四道题嘛，第一呢，你喜欢什么样的姑娘呢，然后第二呢，是你的亲感经理，然后第三个是来打算，然后呢，其实我首先强调一下，就是其实这些话题呢，女生她不碰，然后呢，女生她不说。

然后女孩子呢，她又没有就是有意识的学问，那嘛你也应该就是有意识的，王这三道题上来去言，对，或说呢，就是我下面也会讲一些方法，怎么，怎么样才能遗读女生，来聊到这些话题，然后呢，我们再去主动了。

把这些事情来给女生，再来清楚，对吧，因为每个阶段的聊天和沟通，聊的话题呢，都是由我们的目的的嘛，然后呢这些目的做完了，达到了，做完了然后我们这个，两个人的聊天啊，沟通的目的呢，就起到了，所以说。

这个女孩子，也知道您的心的想法，还有说你自己的这个，个人的信息都已经传递到了，那么才我们才成为这个，这个阶段算是完了，如果说呢，这个有一些信息没有穿拿到的，就是没有穿拿到，就是没有穿拿到位的话呢。

就可能就是说，你还是看来这个阶段的，一个重大的一个精心，是这样子的，然后呢，就是我一个在这个，PVT上啊，写了三个问题，就刚刚说的，你喜欢什么样的姑娘对吧，就是在这个阶段呢，女生可能会问你。

你喜欢什么样的姑娘对吧，然后呢就是，第二个呢，就是说你个亲感精力，就是就说，可能说你贪污就在这点爱对吧，分手了多久了，什么原因，然后呢，就已经亲感精力，然后第三个就是，你外来的打算，以及长久的一个规划。

其实呢，这三个问题呢，在这三个，环节中，就是最重要的问题，因为呢，它会以各种各样的形式出现来，你和女生，就是在这个阶段对话当中，有可能呢，它是在这个当面上的问题，就说你不在这个吃饭，叫听的时候。

越会的时候，问你，又可能呢，是在微信上问你，哎这个，网络交差，这个看下来，它刚才提示网络交差，兄弟们，他们听到，能听到然后后面一下，兄弟们，还能看到我们的人吗，还有我们的声音，听到的话呢，打个一，对。

他们来说提示网络交差，什么什么要中断，什么情况，会应该没事，应该没事吧，会应该没事，反正我带我这个，可以吗，可以，做法下，做法下说的，反正每次上次要跟出国家都在，没有啊，对，还有谈兵，对对对。

反正他们学一号，都是比较理论的，因为谈兵也是一个这个师兄，他有的时候也会特别的这个，放入到咱们的兄弟们，我已经靠谷，第一天我也过来，好老师啊，刚刚给你上海最小课啊，对，老街老师刚给这个。

丁香果心里少了最小课，对啊，这个牵扯，牵扯，这个很好，我都信不通，我难对来了，难对了，对呀，欢迎来，欢迎来，欢迎来，然后呢，这个，然后我们就继续，继续往下面说，就第三个，就是我们刚刚说到嘛。

就说这三个问题呢，是在你们从，从了解导生关关系的一个阶段，就是一定要，会了得这些话题，或者说是宁生会，创交策机，得来打听你，形式不要，他作用其实都是一样的哈，然后呢，我们就接下来说，一说这个三。

就是这三个问题，再接下来，为什么会出现啊，福音啊，什么情况，然后我们回音，你回应感以为，还有没有个回音，有回音吗，还有回音吗，回应感啊，我来善难以为啊，他不应应应应应应应是没有的，我听您，現在有嗎？。

現在好了，把直播間門打開一個，OK打開了，OK的，可以嗎，接下來來說，這三來問題，為什麼會出現它，第一來就是你喜歡什麼樣的姑娘，如果這個女孩子問你，你喜歡什麼樣的姑娘，其實我覺得女生來主動問你這個問題。

其實我覺得是這三道提到最保障的一個問題，對，其實萬人問這樣的問題，他就說明多了對你有點意思，對，覺得有意思，因為它是最保障的問題，或者說在女生上透露自己的穴油感是最強的一個話題，為什麼這麼說呢？。

就是待會兒有女孩子問我這個話題的時候，我都覺得這個女生好像不是很漂亮，我問她這個分數不是很高，跟我來比的話比較弱一點點，因為她覺得什麼都說，我是不是有點配不上你，或者說我這個是不是很強不夠好。

然後相對於來說，可能我們有想像中的那麼值得，從我身上就給她那麼華農多心思，是因為她自己身上有一個不確定性，所以說她才回來找你問，說你喜歡什麼樣的姑娘，對吧，然後她才通過你的回答，然後來抓住你是不是喜歡。

就是這個女生這個姑娘的類型的，所以說呢，就說你在回答當中，如果就是偏向了她這個女生姑娘的類型，女生姑娘的類型的話，就是說我找你的模樣，然後我就說我喜歡身上的女生，然後這個女生就知道，我可能遊戲。

然後接下來的話就是會繼續的和你互動，然後也就相當於是有了這個繼續的和你身高關係的一個太見嘛，其實就是第一種情況，然後也有第二種情況，就是女生這個隨便問一問，第二種情況，然後還有就是，然後下面的話。

就是說那麼你喜歡的姑娘是什麼樣子，對吧，就是第一種你喜歡什麼樣的姑娘，然後這個問題應該怎麼回答呢，就是相信這個兄弟們在這場的這個，跑牛肉生活當中，這個都會遇到可能大概這個回遇到這個問題。

然後就就是就知道這種問題，所以那邊女生廢色來了，看一下怎麼回答，反正就不光是這個問題，這三道問題，可能都會有這樣的感覺，就是說哎我操，女生一問了這三道問題，可能就是這個再考驗我了。

然後女生這個再給我創作了，然後呢，這個他一感覺，然後呢就可能是我這個問題打好了，然後女生就就是到女生跟後面，跟那個女生的相處叫我，就會一個一馬撇穿了，對吧，就其他女生的測試通過了。

然後呢或者說是考試幾格了，然後但是如果你要是這個答不好，就很有可能，這個你們的關係就到此終止了，這件事上來呢，對，所以說呢，就是有一定是要經驗的，就都肯定要是會明白這個道理，還有這個邏輯嘛，然後呢。

我一個一個來說嘛，就說第一個呢，就是說你喜歡什麼樣子的姑娘，就很多這個我以前也是嘛，就是呢，就說你喜歡什麼樣子的姑娘呢，然後呢，我都會說就是，去描繪她，就是和這個女生，這個差不多的姑娘。

就是按照她的類型去描繪，來說，別忘了這個女生是這個，比較大氣的型的，然後我就會說，哎呀這個，我就喜歡這個大腦粒裂的，對呀，不具一格的，然後呢，如果這個女生的比較怪巧，然後性格比較好，我就說哎呀。

這個我就喜歡怪的，或者說我就喜歡這個，萌萌大可愛一點的女生，你這樣呢，對對，有教養的，然後呢，反正如果女生說這個，是關於天賀，我就說我好，我就喜歡這個，你這麼會玩的女生，會玩的，對。

所以說就是我們就是說，回復的思路，就是頭期走號，頭期走號，反正，反正基本上都是，都是會這麼說嘛，基本上就是一個，這個看人的下裁別，就是女生是什麼樣子，然後呢，我就盡可能的，去往這個女孩子的一個。

特徵上去描述嘛，然後反正這個，就是我，然後你記得，我會發現，其他的心理也有這麼去說的，然後呢，這個單，其實跑不好呢，其實也還可以嘛，畢竟是一個，特別特別安全的一個單，對，我也反做，我也反做，但是呢。

如果女生，就是問你的這個問題的話，如果她是一個，你能治療比較好一點的女生，或者說分數高一點的女生，自己，自己經理多呢，對，然後呢，但是如果你要是，這麼跟女生說的話，她可能覺得我操，你這個太官方了。

所以說呢，就是在這裡呢，就是，這間中廊節嘛，也上了，就是說上了很久，就是說，有一個，有一個就是，各好多回答，就可以提醒我們這個，不一樣的地方，對吧，因為，就是說，很多兄弟，就是，其實沒有學過，咱們。

這以門學科的兄弟，他都會像這樣一個回答，所以說我們就想嘛，就有一個，比較好的，或者說呢，能這個，特別能給我們自己，加分的一個回答，嗯，這樣子，反正就是這個，其實如果要這邊，這個問題了，就是。

雖然說我們也沒有，想過那種特別，高分，就是特別完美的一句話的回答，但是呢，就是還是以後，這個一下，兩個建議嘛，第一個呢，就是當女生，問到你這個問題的時候，你可以追溯到，你和她之間的，一些發生過的事情。

發生過的一些往事，也就是你們這個，共同經歷的嘛，對，就是說，不要說，你就可以說，哎，在我面前表現出那種狀態的女生，或者說呢，我發現你這個，跟我相對的時候，有個特別的，有的時候會照顧我呀，或者說呢。

你表現出的那個樣子，我就特別特別喜歡，對，是這樣子的，對，其實被稱為正說呢，就是因為這個，我和你共同，經歷的這個事情，是沒有辦法服製的，沒有辦法去模仿的，對吧，所以說呢，你就和她，發生的事情。

就是你和她發生的事情，因為你和她發生的事情，就是，你和她發生的事情，就是你和她發生的事情，嗯，更真實，跟女生的感覺就更真實，對，就像我們就是，誇張女生的時候，跟女生的一個點，就像說就是。

然後就現場的時候，跟我們的說就是說，我們可以就是說，跟女生，發生過的一些事情，比如說，你們就是兩個人在一起，約會的時候，你們很細心，或者她去，去照顧一些小動物，去就是照顧一些，就是其他的。

其他的年齡比小個小朋友，對，這個是說，你可以說，你這個舉動是吧，然後，打動我，打動我，對打動我，對，然後我就喜歡這樣，對，然後，你說你喜歡她，當時的樣子，表現出的樣子，其實，就是她告訴她，就說，不對。

你的喜歡，其實是這個，不一玩，當然，這個女孩子說，鬼兒魔角的時候，如果其他女生，也這麼做的話，你是不是就喜歡人家了，她她的她，她的酒來這個測是你，對，然後你是不是，也會喜歡，其他的女孩子，然後我就。

就說，你還會放一張，給我小句了嗎，對我對，在那個時間的結果，就是我們兩個，小句了，而不是其他的女孩子，所以說，你對我的感覺，在我這裡，其實也是這個，都一萬了，然後你也可以，說的女孩子，比如說。

她給你一些，比較雕男的問題，你去給姐姐，或者說，是答現原廠也好，這是第一種，你一種你要，只根據女生，你與女生共同，經理發生的事情，然後來講，你為什麼來，喜歡這個女生，就是女孩子，然後第二呢，其實是這個。

這個是，是一個，譬如用的，比較多的嘛，然後也是，我覺得比較好的一個回覆，那個，然後呢，首先呢，你孩子，這個問我，喜歡什麼樣的姑娘，對吧，然後呢，我這個，首先這個女生說，我喜歡漂亮的，然後看，然後呢。

我會這個，比較用我的，來跟他說這麼一句話，然後女孩子，就會握草，這個一朗，對吧，說什麼情況，你這個，別的男生，都是你這種，不然到不出來，然後呢，你一個男生，怎麼這麼，成實啊，怎麼這麼，負傑啊，然後呢。

人家都說，這個，喜歡銷售，喜歡這個，有愛心的，不做的，但是，你又這麼，之白的說，我喜歡漂亮的，就是，我也會，通過這樣一句話，來執入這個短期屬性，但是如果要長期的話，我就建議這個，儘膳使用。

第一路還是比較好，如果短期的話，你說這個，我喜歡漂亮的，其實是特別加分的，對，看你就是說，如果就是，看你就是說自己的一個目的吧，對，如果女生呢，短期屬性比較，比較強，對，或者說你想和女生這種短期的話。

然後女生呢，是吧，女生，然後，我們是，第二種，第二種，還是比較就靠譜的，對，然後第一種呢，就是它可能會就是說，有那種就是，談戀愛的感覺，那談戀愛的感覺，是吧，你這樣回復了，第一呢，是吧，讓女生會感覺到。

你回復的，很真實，我也是有欺騙她，對，不會有欺騙她，第二呢，有時候，會感覺得你這個人，很細心，做了這件事情都被你看到了，反正，你要是，比較短期的話，就說我喜歡漂亮，其實是非常加分的，然後這個第一呢。

我是，我但我不會說這種一句話，然後呢，我就先說這個，我第一呢，先說這個我喜歡漂亮的，然後第二呢，這個說漂亮呢，會讓女生覺得，你這個人特別的真實，根本就是不做不假，然後呢，你再告訴，其實我是比較準的。

其實我將往那時，比較看粘質的嘛，然後呢，我也會這個大方的說實，因為很難的，我這個也是，這個什麼說呢，這個有點條件的人，對，並不是這個什麼人都要，對，然後呢，這個一定要符合漂亮的一點，所以說。

就是我為什麼會說漂亮，然後呢，這個，這個第一步，然後第二步才來關鍵啊，就是當你這個，說完這個漂亮之後呢，並不是，直接結束了，因為這個漂亮的女生那麼多嘛，你是不是這個，只要是漂亮的都喜歡，你是不是花心。

對吧，所以說呢，我說完這個漂亮這個點，同時之後再加上，就我剛才所說的那個，你根據女生的這個，共同經理，然後來說這個女生，就是，來對她這個描繪了，對，是這樣子的，然後呢，先說漂亮，然後呢，你再去根據。

你女生的這個經理，然後來說，你特別喜歡這個，你某個心育打動了我，或者說，我特別喜歡你當時，與我相處的那種狀態，然後在之後呢，接下來的話，你就再去死死的，推薄紐帝，然後再去這個大大關鍵，對，所以你這樣。

你這樣一講的話，就相當於你就是，很有趣，第一是很有趣，第二，第二呢，是吧，跟女生的感覺，這個男生呢，很真實，這女生的情緒也會隨著波動，第一呢是吧，你剛才說，你說長漂亮嗎，這個女生給你問一下。

這個男生真是富健，是吧，我們情況嘛，什麼情況嘛，你這個叫我女生富健，然後你爸，你爸那種，第二個點，你說出來之後，女生又會感動，又會感人很感動，這個男生真的很細細，原來我剛才誤會他了，誤會的。

然後你在推薦你，這個女生又會想，這個男生呢，也是有一些經歷的，對，所以說之後，你要是這個，先說長得漂亮，然後再接下來的話，再按照他的特質，說一些他比較好的話，所以說這樣子呢，其實他也是比較相信你的。

他也是比較相信你的，所以我覺得就是，如果這樣子，來配合的，就是回答女生這個問題的話呢，也對於女孩子來說，這個肯定度會高一些嘛，然後呢，我們說了第一個問題，第一個題，這個有沒有要不通的，我們說。

首先就是說，剛才那個，飯愛華飯同學，問了一個問題，說了一個問題都在，我喜歡，我喜歡我喜歡我的女生，其實這個東西呢，怎麼說呢，你反正每個人都不一樣嘛，每個人的情況都不一樣，你喜歡那樣的女生呢。

反正這個東西，我感覺你還是要篩選一下，反正我覺得你這個，你這樣的話還是謹慎選擇，因為就是，比較飯愛華長得這麼帥，喜歡給女生那麼多，你們是不是和華熙，對不对，你認識如果這個時候，借記憶是吧，來一個，SD。

那他又是有幾個女生，同時喜歡上你你會怎麼辦，對你說，我就這個，起個三季數貼，對，然後你說你就說，那拜拜，其實你剛開始的，就是按照，雖然老師，我們第二個回復思路，也都可以這麼說的，你也說我喜歡。

喜歡我的女生，然後再把第二部題，他們說出來，也是OK的，我喜歡我的女生也可以，劉錦，劉錦，我們劉錦兄弟過來，劉錦，對，劉錦，還是這個，這也是很好的，我們那上4L格的時候，相信你們，有什麼問題。

或者有什麼不理解，都可以刷不了，對都可以提，刷出來之後，然後我們看到了，肯定會跟你解答的，對，然後我們說第一個問題，然後我們就說，第二問題，情感經歷，情感經歷，然後就是說起了，以前的你一些。

情感經歷問題，如果你孩子，問以前情感經歷的話，他第一方面，不像上一個，他在這個階段，也是對你表現出了窗口嘛，然後相當於，但是，不要上一個階段那麼保障，就是相當於，第一個問題來講的話，就是更加出於。

一個對於你的考驗，所以說，第一個問題，的女孩子們出口，就說明，就是你喜歡什麼樣的姑娘，他就已經確定起，我已經很喜歡你了，所以說才會問你，你喜歡什麼樣的女孩子，第二個問題，就是說你，問你情感經歷。

說明他還在考量，他還在猶豫，他還在這個，實際的，對 測試的你，測試的你，你要結測試你，然後呢，但是他持續，這個測試的原因呢，是因為他，已經覺得，你的一些，這個外部的條件，或者說是，其他條件。

已經都還不錯了，所以說，對，所以說他對你的這個，考試的測試，已經，已經到了這個白表化，中後期了，現在是你的考試時候，卷的，後面做的大體，所以說，那麼前面，那麼就是，因為你前面的，這些表現，還有就是。

回答最初也很不錯，但是最後呢，還有一點點，這個收尾的問題，需要你來解決，所以說，如果，這些問題，你回答了好的話，基本上，你女孩子就覺得，這個男孩子，是OK的，沒有問題了，然後在下面的話，哎。

這個怎麼怎麼，怎麼，然後再接下來的話，你又去在做一些這種，就是，你去做一些，就是生觀觀以後，說你想做的一些事情，你就會比較容易，對，對，然後呢，首先呢，是這個你談過幾次的朋友，然後這個的話呢。

這個我就是，之前有一個標準吧，就是三次，對吧，意思的是這個，外他意思的，他有，然後他意思是，怎麼怎麼樣，然後呢，其實這個也比較貼有意思，就是大家，之前大家都會覺得，這個，超過三次。

大家都會覺得你比較爛情，對吧，少爺三次呢，大家就覺得你是一個小白，反正這個，大家都明白，但是呢，這個，那麼就是我們推薦，就是來給大家去回覆幾次呢，其實，實際上是一樣的，就是因為你說這個，兩次也好。

三次也好，其實這些呢，都是一個特別，官方的一個回覆，因為，我覺得就是，這個女孩子，問其他的男生呢，這個其他男生，也有可能說，也有可能說，也有可能說，其實大家都聽你了，對吧，也許女生這個，今天加了，這個。

三個女生，加了五個女生，對，這個女生，加了三五個男生，說她跟這個三個男生，就愛妹，然後她玩這個，搭這個一樣的，她玩這個，你她玩幾次的點愛，三次，必然說你她玩幾次，在這兒玩三次，然後她玩幾次，她玩幾次。

你瞎臭，她罵了，什麼情況，怎麼沒事，這個怎麼每個人都她玩三次，我沒說，最近還有一個，很恐怖的，很恐怖的問題，來說一下，現在我們也有很多女粉絲，他們也在聽我們，你知道嗎，如果是吧，你就是，十萬一號。

按太官方的回覆，女生一下就，就知道，就知道了，對，這些套路，大家都已經是明白了，在很多的，老司機，一個女生，所以說，一些比較愛玩的，或者說精靈裝在女生，早就早就聽你了，早就聽你了，對，所以說。

在這裡還是，給大家兩個方法，大家可以稍微記一下，第一，就是，面對，比較靈衡的女生，我這時候，是面對，長期，穿口的穿口的女生，穿一屬性比他重要的女生，對，然後我會，給這個女生，特別認真的，特別展覆解體。

就是說，一次，當然我已經說了，這個女生可能是比較清楚，然後年齡比較小，或者說，你就認證了她對愛情，就是這個，忠爭程度，還有這個專業程度，比較高的話，或者說是長期屬性的話，就是你的精神級別，就是。

以及你的這個，完全年下她的話，你可以說是一次，對，不管你是，幾次，你是三次也好，五次也好，還是十次也好，你都要說一次，好說你一次沒有也好，你都要說一次，一次，那麼為什麼要說一次呢，其實很簡單。

因為你說一次，就恰好，就是迎合了女生，對於你的這個設想，一些需求，然後，如果你一次沒有的話，就說明你這個，根本就沒有人喜歡，你是一個方向圈，沒有吸引力的一個男生，這個，這個姑娘，如果要以後。

真的跟你在一起了，還要走你的出臉，對外面，我覺得她太小話了，是一個很低價的行為，對，她就會感覺，跟你相處會很累，對，會很累，因為你沒有什麼經驗，跟你相處就會說，好的東西又需要磨，對，需要磨，她會，她會。

她會，對，她會，前一視面對這個男生不好相處，對，所以說，就是，面對於這種女生的話，你可以，一次，是一個，比較好的一個回覆，然後說完之後，比較認真，比較正式的，或者說比較專注的，來跟她說。

其實微笑很久都沒有戀愛了，我得感情這個事情，還是很專注的，然後考慮的很遭到的，所以說我不想把我的感情，9CV面給了別人，然後你可以說，說一些這種，比較專情專一的話，然後去面對這種，就是。

比較傻白天的女生，然後第二，第二個回覆，就是面對一些這種老司機，然後，那裡卡錶或者說這個，戀愛經理，戀愛的這個經驗，比你豐富，比你作為高的這些女生，女兒家應該怎麼辦呢，你要說一次的話，你，這些女生就。

我反正，老家太不信，然後那好聊，是你這個，整天搞得好少了，一說一次，然後就，一言，被大家砍範了，所以說，面對這些老玩家，或者說面對這些，就是，戀愛經理，比你豐富對，比你高的女生，我通常都會這樣，都會說。

親愛的，你這樣怎麼，怎麼說我們一些這種，比較拿回答的問題呢，說這個問題呢，如果我們在一起，以後在一起的話，或者說時間久一點的話，我再這個，慢慢地給你解釋，慢慢地來跟你說，對，我會這樣子，來給女生回覆。

因為這個時候，我也發現很多，這個女兒家嘛，或者說是，這些女人對這個回覆，我是比較正可的，也比較加分，很簡單，如果你要說三次，活了三次一下的話，去女生，他們都是不幸的，對，對吧，太危險。

我上你這麼好的條件，你還扣老娘的，你這個說話，太官方了，我根本就不幸你，大家在野電院，在探討上認識的，你跟我說，他三次，或者說你這個展人面，做得這麼好，你跟我說你談過一兩次，這跟他發了我不幸，所以。

所以在這裡，還是，拿出一個，比較正常的態度，來給女生叫我，你千萬你不能看，老司機你就說，我談過七四八次，我四聊四，然後女生我說，我掃太多了，所以我直接給你這麼說，你，但是，我還是建議大家。

就是按照我上面，所說的說，哎呀，我掃你怎麼走過，這種，這麼回答的問題，我覺得現在這個期望，還不是太好，這個以後，以後，我們時間久了，然後突然一點一點，慢慢地，給你說保證給你解釋，的輕輕出出，你明白白的。

對吧，然後你跟女生說這個，你這種就覺得，我現在要問這個問題，是不是有點太著急了，對吧，我是不是太心急了，是不是我太過分了，對吧，是不是我心就難，太過分了，對，然後女生可能會講，所以，還是說這個男生。

青藏會比較高，然後我問這個問題，可能是太著急了，對吧，她怎麼會，之後總會點一點，慢慢地，給我解釋清楚的，所以為什麼要這麼說呢，其實她的一個原因，女生其實，她很多時候，想這種女生，她根本就不在意。

你是談過三段月好，十段月好，她媽的五十段月好，她在意什麼呢，她只在意，你是不是一個，真正的喜歡她的，對她是不是認真的，對吧，所以說如果你要，是這個，真的是可以成為她最後一人的話，她也是紐披，對，所以。

所以感蠻，就是說，我們要拿出一個字，就是說我對你的這個感情，是她媽的認真的，對吧，所以說這個回憶物，就恰好卡好了，這個女生這樣的一個心態，對吧，因為敵意我沒騙你，對吧，我也不想要騙你。

因為我知道我這樣說的話，我可能次數比較多，你可能會覺得這個不太好，所以說，我想這個等，我們兩個人關系穩固一點之後，再告訴你，第二個，我和你是合認真的，我是想和你這個，怎麼說呢，唱唱唱就有走下去的。

所以說把這個關系穩固之後，我在跟您慢慢的解釋，這個是什麼，我媽的認真的一個態度，也是恰好，是因為女生這個心路段個點，對吧，這樣，這樣事件老實說，你是什麼樣的那個人，女生像這樣的老師，他基本上都能確定。

確定，對，你這麼一說呢，就換成這樣，女生感覺得你這個人，事件說，感經歷肯定是很豐富的，但也不是一個很隨便的人，對不對，至少是吧，出事有分子，不是說像人家那種，上的又越越越，是吧，在那個夜店裡面。

看著眼之後，就馬去自走了，也不是那麼亂的一個人，雖然說你這方面比較，比較有經驗，比較有經驗，但是你出事，文人出事了，還有分寸，還有有分寸，雖然說，就是說，怎麼說的，贏人不亂，贏人不亂，對，所以說。

尤其是面對這些女玩家，尤其是這種情腸高手，尤其是這種，就是段位級別比你高的女生，我還是建議你的話，是這麼說會比較好的，對，不要說，不要感情人家，本來就是一個，就是說，非常愛玩的一個女生，對你唱會又很大。

然後他浪了，你也跟著浪了，對，這樣就不好，這樣就不好，對，所以說，畢竟女生，還是有一個真接排訪的，所以說，也需要被尊重，或者說被認真的，所以說，就是，我們還是不推薦一些這種官方的說法，比如說。

哎呀這個我談過什麼三字聯案，這個太官方，太官方就不好，這個我感受，如果說的就是有點驚艷的女生，一聽就是你講的，你說三字，你說四字都比說三字代好，因為什麼情況呢，大文兄弟，然後我們就選一比較多。

而且這個東西，這個套個確實是拉拿接的，現在你在，百多萬四片一搜大，一搜，是吧，估計我們搜這個大，就算這個大，是吧，女生也搜過，談過三字聯的，男生到底是什麼樣子呢，對，你搜一看，然後發言都是透過，對。

所以說，拿法你就是用泡，我也要用一點，你要強迫一點，走心一點嗎，強迫一點，然後呢，第三個問題，就是未來什麼打算，對，對，其實呢，也是一個就是未來的一個規劃，還有一個氣勢，其實這個也是。

很多很多女生回問的一個問題，尤其是那種片氧魚，結婚啊，或者說，學養魚長期關係類的，類型，他們對特別特別的關注這條，然後這條呢，其實還是希望大家呢，這個，有備而來，對吧，因為有一些女生是回問的。

有一些女生是不問的，就是，怎麼問的這些女生呢，她肯定是想和你，對於發言魚長期關係嘛，甚至說是要結婚的，但是不問的呢，其實也是大友人在，因為呢，所以這些話題呢，我覺得就是，你可以在平時呢，透露一些就自己。

比較積極想上的一些點，對，女生問你來的話，你就可以說一個，三年規劃，五年規劃，對吧，但是話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題。

話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，話題，要到生高关系的一个环境，因为有些时候就女生，也不是很伟辆天嘛，对吧。

她也就是不会主动的去开一些头，她也不会套路你对吧，所以说你们两个人就卡在这个阶段，聊三五个月，让我方向关系还是没有生高，所以呢就是嘴男人来讲，就是你更应该去主动的，去开启这个话题，我来去生高。

去做生高关系的责任和义务，不这样的，然后呢，所以说女生就是没有这样子给你，就是没有主动的去给你一个窗口，就聊这些东西的话呢，你一定要去主动的开启话题，来聊这个东西，那么怎么开启话题去聊这个东西呢。

其实手段其中的还，手段其中的呢就是这个讲故事，讲故事，讲故事，讲故事 讲故事，然后很简单，反正我来这里呢，就给大家讲一种故事就明白了，可不可以说这个，有一次我和女生聊天，然后呢就聊到这个环境嘛。

就第三次聊天，或者说第四次聊天，或者说第五次聊天 对吧，然后基本上呢，前两次我们要要比较愉快，对吧，我们交换了一个人信息，然后他也知道我是一个什么样的人，比如说我今年这个25岁，然后呢在死亡程度工作。

然后呢做什么，那个，然后做什么程度工作，然后平时的这个也愿望呢，就这大家游戏共亡界，对吧，然后呢，和朋友们看看数对吧，这个感觉这个，爱好爱挺高阳的，然后呢，我也是那这个女生呢，是在这个这个死亡程度上。

学今年21，然后呢是学生们专业的，然后加了也是北方人，对吧，比方呢就有了一些这样的一个互相了解，然后呢，他这个一开始呢，后面就聊天聊停开心的对吧，然后呢，一个也打一些哈哈，然后有一些优务，聊得蛮开心的。

然后呢，这个到第三次，第四次聊天，然后呢，他们我在干嘛，然后这个时候，我应该怎么回对吧，然后呢，对吧，然后我就开始讲故事了嘛，然后就开始我的一块操作了，就是说这个，说，我说，这段时间挺累的，然后他说。

哎，怎么累了呀，对吧，我就说，哎呀，这个工作上的事情嘛，有些不顺心嘛，但是呢，最近还是有一件事，就特别开心，对吧，你先挑这个梗，然后呢，你要看这个女生接不接，然后她就回问你，什么事情开心呀。

什么事情不开心呀，然后女生就回问，说怎么过到这个不开心呀，那个，或者说，问你遇到了一些，这个什么好的事情嘛，对不对，她有关心，所以就是二十一嘛，对吧，所以说那个，她不管，就是你不管她怎么问，她怎么答。

对吧，不管她说，你开心还是不开心呢，都可以把这个，法律界啊，就比如说，这个不开心的事情就不说了嘛，这个我给你一个要开心的事情，对，对，就说，这条天的，唯一开心的事情呢，我就是，接到了我一个发小结婚请体。

然后我这个发小怎么回事呢，就是我从小就跟她，关系特别特别好，然后呢，从这个初中，然后到高中，然后，就是，都在一个需要掌学，然后呢，然后她高中的，交往了一个女朋友，然后呢。

也就是她现在要接婚的一个女朋友嘛，然后呢，就平时呢，一直都是和这个，女朋友交往在一起，女朋友交往在一起，然后呢，中间的话，有，有点小矛盾，但是从来就是没有说，要仇慧要分手呀，这种，虽然又联轰波子错感。

从来没有成为有分手，然后呢，有一次呢，就我去她这个发小家里面，然后也，那你说呢，都是打学币快两年了嘛，然后我就去她家玩，然后呢，就有一件事情，我就特别地挣扰，然后就，我看她的房间里面，也会搭带着活着票。

然后就问她这个活着票，什么情况，怎么回事，对吧，然后她就说这个活着票呢，是当时，她聊大学的时候，婚姻朋友在一地，然后呢，比如说她在生动，然后呢，女生在清导，或者说呢，或者你可以说，这个她在北京。

女朋友在听见，或者说这个，这个反正就变嘛，对吧，或者说在深圳的广州，或者说这个，成都斗面洋，这个，就随便说了，然后呢，浪漫的，对，然后呢，那么中国呢，女生就回到她的城市来看她，然后呢，就是或者是。

不是这个男生去找，这个女生就是女生，来到这个男生，然后就是，就知道时间这么久了，他们就咱了一带子，喝我的活着票，对吧，然后呢，我就说，当时我看到那个，哪一带子活着票的时候，我就觉得特别的动容。

然后我就说，我从你这个一辈子，从高中，就喜欢这么一个女生，现在多，是流气了，对吧，你把所有的这个时间，青春呀，都放了一个女生，你觉得后后会，然后我就问她这个话题，然后呢，当然我这个发小嘛，也是这个。

长得高高学乡那种类型的，然后呢，你看她的一个70那儿，就看她这个，一个70那儿很动动的说，哎呀，这个我不好回，我觉得，这辈子特别值，等等，她就这么一个，然后我就说，真的，我觉得她们的感情，特别纯，真的。

对，然后大体来讲的话，她这个故事就算讲完了，就大体来，大家都会有政客这样，一个逻辑嘛，就是这个，紧读者是，紧读者，黑，对吧，你给女生呢，讲完这个故事以后呢，她会觉得，就是我身边的同事，我身边的发型。

我身边的兄弟，对，对在感情，都是这个样子，对，对，这个身情有专异对吧，对，所以说呢，就是这个，就是像我，对在感情，也是特别忠正专异，还有考虑的，所以，所以说呢，就是在深哥和你也的时候。

你千万不要跟女孩子说，哎呀，我这个特别靠谱，哎呀，我这个真心呢，我一定要对，对你好，你说这一东西有充嘛，对吧，其实没有没有一点，用你还不是这个，经常故事，因为经常故事呢，女生是可以听得进去的。

因为有画面，有具体的实力，有事实，对吧，这一东西都在，对，所以说呢，讲这一东西，讲给她的话呢，她就更容易清醒你的，这个，相信你的内在的品质上嘛，对吧，而不是你不听的口说，说这个，我，我，我得靠谱，对吧。

我这个，我得专异，然后等你得好，这东西谁都会说，对，其实你说这些东西呢，是这个没有用的，没有用的，你一定要这个，经常故事，我们这边来了好几个兄弟啊，陈志陈志逃吗，陈志逃，张一斌，还有陈博，可以啊。

来了好几个兄弟，然后，然后他命会来问你，讲故事，回双哪个点，哪个要，你，你继续往下听了嘛，继续往下听了嘛，然后呢，这个，也要见上下太别人了，这个啊，然后呢，就是你专异，你对你好啊，你跟女生讲什么专异啊。

这个，我去报道的，就没用，还不是见上过程，所以说呢，一定要以这个具体的实力上，女生，我本来相信你，你就内涵，是别话，提起于咱们这个唱机关系的，想跟女生这个，唱机走下去，都是这样子的，但那么就是。

在这里面，你也可以说一些总期的话，提假说你想跟你女生，专异专异关系，比如说你们这个，认识的方式就很复杂，比如说严丷啊，这种，对，然后呢，比如说我跟，我跟这个女生走到这个阶段，其实就没什么好聊的对吧。

就是呢，我就跟他这个，聊一聊骚嘛，然后呢，这个后聊是，我跟他聊一些，我身边的男生，对吧，然后我就跟他说，哎呀，你知了吗，就我那个，谁是一朋友上评，不是见过吗，他这个资金，取利将了，然后他道理就是。

你懂吗，他这个一天又聊三个，我说，你也很浪漫，对，我早就那个，特别特别乱，然后我说，你这个，你应该做这点诺义，不一不特，不吃，然后这还是要取悦，我说，我说你这个，计吧受得了吗，对，心情上，对，他说这个。

受不了你的意味，对，然后呢，所以说呢，就是，你可以讲这样的故事吗，对，除了一项，这个方面呢，还有一个，就是不要重要的开段，就是，除了讲故事以外呢，你还可以就是利用，咱们这个，这个，这个这个这个。

利用一些试试的新闻，对吧，就是因为现在，大家都玩了一波嘛，同样，或者玩这些拖头，对拖到新闻嘛，对，比如说你，可以说这个，谁谁，出门啊，一个明星有结婚了，对，对，然后对，谁谁，这个，微博有这个。

包辣实践了，谁谁，这个，出鬼了，然后呢，什么什么小三，几个，怎么怎么样，少位啊，对吧，对啊，这个，因为经常会出现一些，这种事情嘛，所以说呢，你又可以，聊一些这些，我们热点事件，聊一些，这个，明星八卦。

聊一些这个试试，然后呢，就是，你对这些事情的，评论，以及看法，嗯，然后呢，就是这点的话呢，你又可以，就是主动的去，这个引起，你让女生呢，然后来这个，升高关系，来这个，引导这些话题上来，然后呢。

除了一上三点，就是还有一个，这个最最最最重要的一点，就是呢，我这个还单多写了一，然后来提醒大家，就是说，这个，整段聊天呢，一个，就是内和的，一个，就是，比较重要的一个点，就是在，开篇的时候也说嘛。

因为我们第一次课呢，就是上街课，主要是讲了，就聊进你的白袋嘛，你再对，我讲了解你的情况这种，主要是你怎么，跟女孩子讲清楚，你都外部条件的一些问题，第二个，就是，第二个，这个，流程呢，就是说，主要就跟。

余生去讲清楚你的这个内涵，就是把你的，把你的内涵给体现出来，你的内涵是一个怎么样的，嗯，是这样子的，然后呢，就是来聊这段性的内涵，然后呢，就是最后呢，就是，这个，还是来跟大家说一下，就是女人来天员男人。

不是，就是去商店里面，去天涵产品，对吧，就是，比如说，这个我今天去超市买飘水，对吧，然后呢，你去，卖水的时候，你可能关注什么，对吧，你可能这个，关注容量是多少，价格是多少，对吧，是这个水呢，还是牛奶呢。

还是这个谈谈饮料，对不对，比如说这个，这个特别观众，这个喝的会呗，发烦，对，对，然后呢，这个，然后呢，就是这个水，什么呢，是你们城市旗下的一个，这个什么小工房，去生长的，还是说这个，一个。

某六一地的一个大盘，对吧，同样呢，同样一个男生，和你天下炒不落，工作炒不落，长相间之间炒不落，对吧，比如说我和杰哥各方面呢，都这个，这个炒不落，对吧，然后为什么，女生呢，就选了杰哥，就没有选了我了。

那其实呢，就是因为，这个人家比你，这个有点，比你多的东西呢，就是这个性格太狼，对，然后呢，幽默，对吧，就是，就是比如说，和杰哥，就是跟杰哥待在一起，就是没有压力，有意思，然后就可能就，跟我待在一起。

就是这个世界称称的，然后这个没有什么话说，对吧，然后就没有什么要，就是没有什么意思，就是我提供不了，这个女生，给她这个情绪价值，对，情绪价值，对，情绪价值，然后就提供不了这个轮价值。

然后就感觉就很没有内涵，对吧，然后就在我身上，也没有这个，可以值得学习的地方，对吧，就是这样子，所以说就算是，这个我跟这个杰哥，这个良人天亮都一样，对吧，收入都差不多，但是呢，这个女生就有可能会。

选择杰哥，不会选择我了，尤其是在这个，对吧，其实这就是砍内涵，尤其是在这个，良性关系当中，这特别特别，更加的砍内涵的，就是这样子，好，我们学的，学的行，学的行是你来了，嗯，然后感谢李华东，给我们点赞啊。

李华东，感谢，感谢，感谢法东，法东的东西，嗯，然后呢，这个，可能还是捐资不过，多，身边没有什么，又求的女生，导致期望鼓告，然后呢，这个，之前，之前的资料科学讲了，就是说，如果你要是，这个特别特别喜欢。

一个女生，你就会真的是，翻软人家的朋友圈，对，然后你就翻软朋友圈，公共圈，其实你也是，再给他做一个投资的一个行为，嗯，然后呢，但是女生，却不了点你，也不关注你，所以说，你就会给他，期望鼓告，然后就是。

因为期望鼓告，会导致你们，总算关系就不平衡了，就是因为不平衡，所以导致以后，就会崩塌，所以说，之前，因为在咱们的老铁教育，就是有一句话，说了很久，就是说，一切你的，这个轻软问题，都是因为你的选择不够多。

对，嗯，就是这个，其实真的是真理啊，然后呢，反正，就是，谈兵嘛，谈兵刚才讲的，讲故事嘛，嗯，其实讲故事在我，我还记得有好多，就是上个星没说，可以吧，结果来分享一步，你讲故事吧。

因为每个人的情况都不一样了，是吧，我们也不是说，让你就是，这些操作的故事，然后讲给女生，前进每个人的精力都不一样，有点九个例子，对啊，我们就比如说拿谈兵嘛，因为谈兵的第一那是吧，是吧，你是当我兵。

对不对，当我兵，你可以说，爸，你就是，是吧，当兵前，是吧，对不对的一个向往是吧是什么样子的，然后是吧，在部队里面又是一个什么样子的，然后走到社会之后，又是看部队，又是怎么看部队的，这就有一个很好的故事。

对，然后呢，就是在讲一讲，这个身边的感情，对，这个兄弟怎么怎么样，然后你将给女生听的，可以吧，其实有的时候就是，比如说，我们好多同学会面的一个问题，就说，两个人约会，是吧，没有话题，没有话题。

其实如果你准备好一个故事的话，是吧，你们就是说，整个吃饭的时候，你还，你还会没有话题吗，是吧，一个故事基本上就可以全程，是吧，讲个女生听，是吧，女生感觉是吧，你一直在讲，是吧，又展示你的口才，是吧。

你可以把你的一些价值，然后融入到故事里面，然后女生又留接到你，对吧，其实这个像我呢，留点的时候，我也很喜欢跟女生讲故事的，尤其是，是吧，你会发言是吧，你跟女生是吧，出带一个关系，是吧，在推进关系的时候。

一都困难，是吧，你会发言你讲完这个故事之后，然后你们关于自然，不知不觉的，就已经推进过去了，对对对，所以说一把，所以说一说，你看，这个男生呢，是吧，今天晚上给我讲了，他在这么多东西。

其他男生都没有做过这些事情，我也了解到这个男生，原来他是一个什么样的人，他小时候，给父母，给父母是不样子的，他当过兵有什么样子的，对，然后这个女生就觉得，你特别都不一样，对，然后这个男生呢。

还是有经历的，所以说，人家了解你的，是吧，才会，给你就是，讲了自己的事情，你不了解，人家不了解你也是，哪有些女生，谁会给你讲一件事情吗，对，因为在家上，互联网就涉及到，是吧，隐私，是吧，大家都会隐。

刚开始都会，都会相当保留的，对，所以说讲故事就特别特别好，就是手段期出，那女生来了解你了，然后呢，来来来来来，你再提一下你的内涵，转价值了一个部分，然后反正这些思要课，也就是讲了差不多了。

就给大家讲了这个聊天，就是第二个结论，第一阶段是从这个模生到熟悉，然后第二个，从模生到了解，然后第二阶段是从了解到生科关系，然后呢，你通过那些话题，了解一些东西，你可以去生高你们的关系，是的。

然后分别是你心外生病的姑娘，你的亲爱经历，然后呢，还有这个未来打算，然后下面的话就是，如果女生不主动力量的这些话题，我应该是怎么去开这个头，然后手段期中的是讲故事，然后手架的。

你可以了解这个试试性为试试八卦，这些出轨了，谁是有结婚了，这种，然后来表达你对这些事情的看法，然后下面呢，出轨就是出了一上三年了，还有一些最重要的，在这一阶段当中呢，一定要女生来聊一聊你的内涵。

也是一个使命让的人，对感情来怎么看，对吧，然后最后呢，就是女生，天然男人呢，就是在亲爱这一块，大家更主众的，是你是不是能够提供情绪价值，而不是所在的外界条件，比如说你的工作，你的收容啊，这种。

也是这样子的，当然你也可以，如果有些优势的话 也是我给的，比如像王子东一样，王子东就是这样的很厉害的国民老公，他就把他自己价格做的机制了，比如说你像是一个很有财的人，女生也可以互联一个外观。

你要把这一种机制很闲事，你要把他做的机制是很难的，除非你有一些外部条件，除非你有一些就是好的背景，除非你从小到大都有一个很好的习惯，所以说尽可能的全面发展，在硬价的时候，不是很多伙伴传价的时候。

可以提供一些东西，这样是最容易的最容易做的，刚刚访学 有回放，我们连同学，刘兄说这个是结论，老街老师，然后大善烹搏 然后合力海 超级厉害，然后我是失远了，有什么问题呢，或者这些客，客内容大都讲完了。

有什么问题都可以提一提，对 后续播，给兄弟们答一答一，也感谢好多兄弟给我们点赞，对对对 反正特别感谢兄弟们，刘警亚 潘冰 陈志涛 张一冰，对对，薛子恒，我早就一直冥来啦 你是冥 我刚刚看的你这。

你这冥还好对对对，还有我们的老薛子恒，可以啊 发展兄弟也可不得，都来了 都来了，反正就是说有什么问题可以刷，可以刷一下，如果不刷的话是吧，我们就下了，我们就走了，我们就走了，我们就吃饭了。

结果应该是饿了，感谢我们这不早兄弟，想要跟我们点赞千多个赞，感谢感谢感谢，从来没有这么多赞，对 感谢兄弟们，这个不过没有话题呢，我建议你先看上一节课，主要是我们刚家的女生，应该怎么聊一些什么话题。

还有前期的话可能需要你准备一下，因为说不是每个人都能把自己的故事讲好的，不是说每个人都把自己的故事讲得很精彩，对 因为很多都要提前去准备，他前提说到这个时候你得得拿入流，他前提可能需要花你花一点心思。

比如说我们之前学会没有什么经验，说你把学会好好地计划一下，在哪儿学会啊，学会的时候需要做什么，需要聊什么事情啊，这些东西你都要去好好地去规划一下，比如说你跟女生说没有话题聊。

这个时候你就好好地准备一些话题了，你说哪些话题呢，我们都说了美食啊，自己小时候的一些经历啊，说还有自己的一些故事啊，对 是吧 如果你是把准备好一个很精致的故事，你就不会没有话题了，讲一个故事就能讲好求。

对 真的是，所以说你可以优劣的故事就已经发很多点了，对 所以说你没有话题，很明显就是说你准备不够留东学，不过慢慢来不要急，不是说你上了一节思要克，你就什么变得更好了，你不以为不来，你以为不来。

你以为你和吃不上胖子，就先打第一集，然后再慢慢来改楼就会有改个高，改的，小高同学 感谢小高同学我们点赞啊，可以啊 感谢小高同学，感谢小范哥，刚哥 刚哥 感谢刚哥，可以啊，还就是说有没有问题性力吧。

没问题的话，然后我们就下了，对 没有问题的话我们就先下了，反正不过你没关系吧，就是之后如果还有问题的话，我们就可以在这个，在我们的这个vip群里面，跟我们私聊在群里面就是来这个了解可以了。

大群小人都可以了，对对对对，然后我们这个是吧，私聊克每个礼拜都会有，都会上很多课的，不是上一节不上吗，对对对对对对，行。

行 那就这个路啊