# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第16集：2019最新聊天方法

还有个南方服务的大群到哪去啊，能不是找大群，嘿，好兄弟们，你们能听不到我说话吗，可以听到我说话，请打一个一啊，因为现在正在测试，正在测试，有人听到我讲话吗，哦都来了，大家好啊大家好，能听到我说话吗。

能听到我说话，打一个一啊，咱们今天就准备开始上课啊，能不能看到我的个，品牧的也打一个一啊，咱们就准备开始上课了，大家能听到我说话吗，哈喽，可以啊可以可以，好，嗯，我们今天上的这个课程的这个主题呢。

也非常的简单，今天的主题呢，实际上是我们最新的一个聊天方法，然后在这里呢，想要还是跟大家去，探讨一下，咱们啊，聊天的一个历史，啊今天的课程还是表情话呢，你来了就不要走啊，你走就滑不来。

然后我们想说2008年，我我我我我我其实学习情感，这一部分呢，会特别是学习泡学这一块呢，就他是有一个阶段性的，他是一个阶段性的，然后在这里无想说话，2008年到我们的，2010年呢。

他算是一个泡学的一个元年，啊，然后在这个过程当中呢，我们接触了一本书，这本书可能大家都看过啊，如果看过的话，请打一波3，知道的情感叫米南方法，然后米南方法呢，他死意上他是称导去，他去称导，用一些什么呢。

他用一些这种，冠状材料，冠状材料，或者是我们所谓的这个管理，啊，然后呢，去这个和女生互动，啊去和女生这个，就这个聊天，或者是交往啊，然后在这个过程当中呢，实际上大部分可能学会了一些管理，啊，啊。

这个过程，他其实是国外过来的一个，国来物，他不属于是我们国家的，然后呢，到2012年开始啊，到2014年这个，这个年代呢，我们公司呢，就是浪迹呢，开发了聊天的一些技巧，因为以前在我们这个历史上面。

从来都没有关于聊天的一些技巧，对不对，以前谁会说这个，从来有一些砲牛之石啊，都是讲了一些假大空的一些东西，浪迹呢，开发一套聊天的技巧，这个聊天的技巧呢，可能就是以前过往我们用过的什么，聊天四步法。

或者是最初级的聊天六步法，这个大家可能也听说过，然后呢，我们想说一下，从2015年开始呢，2015年开始可能就开始变了，为什么说2015年开始就变了呢，2015年是中国移动互联网。

移动互联网的一个世纪时代，确切来说是2015年年初开始，2014年年底，就是有发展的趋势2015年移动互联网，四季来了，那么什么叫移动互联网，四季呢，就是四季这个年代呢，那么它传输的传输图片的。

传输图片和视频很快，知道吧，然后呢，这个年代啊，这个年代呢，就是大家就分分通过建设展示面，去吸引女生，再次之前基本上是没有什么，激发展示面的，没有展示面，所以这个年代呢，就是展示面呢。

必须我们要注意展示面呢，是占80%，聊天呢，聊天呢，是占20%的，所以我跟大家去讲，这个年代在这个年代，我们聊天就是2015年以后，我们聊天是干嘛，我们聊天的目的，是为了什么，兄弟们，你们刚刚说。

从我们早一年的，我们说的，早新年代说的这些理论啊，道理都有说，那么聊天的目的是为了什么东西呢，有没有人回答我，聊天的目的是为了干嘛，无责前说，聊天目的是为了腰约，对，没错，无东学女说的一点也没错。

聊天目的是为了腰约，那么今天我们说的，一体是2019年最新的聊天方法，我们可能就要打破这个规则，聊天的目的不是为了腰约，在2017年，或者是2017年年末，2017年年末，PUA这个名词被黑化。

为什么说是黑化吗，那么在这里我们可能就要说一下了，2017年是我们公司突破猛进的一年，这个年代呢，就是有很多人加入的试叫，有很多的各种道板，开始在网络上呈现，没错浪级的试叫，假的试叫，家庆飞的试叫。

这些在网上都可以买的到，很多人开始用五块钱，十块钱的代价，去买道板课程，去进行学习，我想说，买五块钱，十块钱的这些都是头机取角的方式，他想通过一些这种道板课程，买五块钱的课程，买到浪级交由的所有课程。

但是，他们的情况是这样的，你就能看到大部分的人开始上街搭上了，开始用聊天六步法来进行这个聊天，这就意味着一个事情，就是大部分的人，还有窮，又托，或者是什么呢，或者是他有钱，他狗日的天生就是一个。

又怎么说呢，他天生就不愿意花钱投资自己，他可能付得很分富有，但他长得飞途大而，长得跟足一样，这种大部分人，他属于是不愿意投资自己，又托，知道吧，让这么一些人，他去跑去买道板，他在买道板这个同事。

他不会去做形象改造，不会去做形象改造，懂不懂，就是有很多人他去买道板，他又不做形象改造，他也没有展示面，但是，他这个时候他就开始上街搭上，知道吧，他就是像像一个，像一个什么呢，你看他那个头也没洗。

头发乱糟糟的，穿得衣服呢，也是穿了好几年的踢去，那个领口都很发毛了，或者是，他本身是身高1米7，体重，78公斤，或者是身高1米8，体重88，胖子，他就身材属于管理，你就看他上街搭上了，知道吧。

当一个帅哥搭上美女的时候，嘿你好，我刚刚从那边经过看了，你就想跟你打个招呼，我就觉得你其实蛮好的，然后就特别想过来，跟你认识一下，但是实际上，我马上要打车要走，有下午要开会，我是南方，那您怎么成乎。

我就在楼上办公，那这样吧，我们家的微信，有机会我们微信上面，再好好认识一下，好吗，就这种是一个正常的一个人，去搭上了一个方式，但是他妈有很多，他们的财力，调是不做形象改造了，天天他妈，那时候想得超逼。

想着什么，如何聊天的那种傻逼，他上来就搭上，就说，嘿嘿你好，我想过来，给你认识一下，加个微信照吧，这种就是，学义又不经，他又不好，好跟着老子学，上街搭上了，就也不做形象可能，嘿嘿，你好，刚刚从那边经过。

就想过来加你一个微信，加锤子微信，他妈的搭上，要说很多句话的，你第一句话，你家微信，别人要给你给你个屁，对不对，而且他没有经过，专业的这种，我们老实去一对一对他约克，去跟他讲搭上的话，他上街，很多女生。

就遇到这种花了五块钱到版的，跑过来搭上，他就潜意识认为，爱我早晶时在太厨了，还有那种展示面都没有的，怎么展示面是一个卡通头像啊，还是他们的风景照啊，朋友全转发，全部都是什么，啊我朋友的考压店开业了。

这个现在是打六折，然后我那天问他，我问一个学员，我说你朋友的考历，你入股了吗，他说没有啊，我说你发出来干求啊，我说他给你钱了吗，他说没有啊，我问你是有病对不对，你转发别人东西干嘛。

还有那种转发什么国家大事啊，有国有名的，这种转发啊，他朋友全就是这些，而再不然就是，有一些什么风景照，从来不出现自己人的这种，懂不懂，所以像这种学员，或者说这种满来到版科成，上上去跟女生聊天。

你好小姐姐，我看你的朋友全吃我国，我也吃过，我们觉得我们俩很相像，这个有一个地方，那个地方叫程度的春虚路，有开了一个什么一个甜品不错，有机会我们可以一起去尝一下，这个你什么时候有空，这个我见你的面。

要牵着你的小手，就是这些打逼，把我们就好意也最搞坏了，为什么，有人反反复，说PUA不好，PUA不好，PUA其实很好啊，把一个人打扮起来，做好形象做好展示面，你自己变得帅，所以再做的各位。

真的可以天影一下，天影一下，那到底你现在，你就可以就是一边，听我的课一边去，站在静止面前，看一下自己，知道吗，你他们看一下你自己，到底是一个帅歌，还是一个彻舞B懂不懂，如果你看自己，你觉得。

我他们还挺帅的，那可以，你接下来，你接下来一步，你应该去多认识女孩，收集资源，知道吗，如果你觉得，我他们长得比较丑，那你就应该过来问我，南方歌，尋味我现在觉得我，他们长得很丑，我升高1米7，体重88。

对不对，我他们身上都是，肥肉，炒他们我的头发，都是涂的，对不对，我他们形象很差，静我衣服都很丑，那么南方歌请问我，如何让自己便率，应该问这种问题，而不是一来，他们傻不拉，即上来就我们聊天，就很傻逼。

懂不懂，就你个人形象，代表了你个人，那你的形象价值百万，你形象都，就没有你，你把垂子没，对不对，你要把眉，你要搞清楚，你过来学型，那你肯定是花了这个，4800，1600，1600，我不管是怎么样。

你不想把你隔壁的，他们的寡覆吧，带着孩子吧，你不想把你们隔壁，那个，烫牛吧，对不对，你不想把丑壁对不对，那摆在面前，以前的事情，你先搞清楚一件事情，你看看金子里面的你，是不是一个调私。

如果你不承认自己是调私，你看自己帅不帅，如果你觉得自己不帅，你看看自己，觉得自己是否想得比较毁物，那么我们说了，几个东西叫做什么，潘驴邓小鲜，这他妈是一句古话，潘驴邓小鲜是一句古话。

那么大家要明白一件事情，潘驴邓小鲜是什么意思，这个以前我以讲过的，潘是什么意思，潘就是说，古代有个帅哥叫潘安，当古代的女的看得这个男的手，哇，太帅了，说把妹这五个字，极其重要。

就是女人她也要看男生长得帅不帅，长得是否以表疼疼，长得有没有男人味，这个叫潘猫如潘安，就指的是像潘安那样子，比较帅，比较有男人味，兄弟在屏幕面前，你好好也就回去照照金子，看一下你自己有没有男人味。

你帅不帅，或者说你拍出来照片，哦不ok，好，第二件事是什么，履履就是说什么的，你如果长得不帅也无所谓，那看你自己长得高不高大，或者说你自己长得这个见不见撞，或者说你带给女人的一种感觉。

有没有安全感对不对，那也货子，你既然就是有了这个身材，有了胸肌腹肌，或者你看起来很爷们，那么至少给人家安全感，对不对，这名你这个男性的个人魅力，或者是男性的个人能力很强，那有的人说履呢，通知就是肌肉大。

但是我呢不承认这件事情，就女生给你交往怎么去看你的肌肉对不对，还是要看你个人的一个态度，看你个人的一个身材也好，还有你个人的这个表现出来，男人的态度也好对不对，看你有没有男人应该有的这个态度。

很男人应该有的这个感觉是不是，那么有的人他又不帅，有的人呢他可能也没有很强的看起来，男人熊姓赫猛的这种东西，那你他妈至少可以装一下笨对不对，笨是什么呢，就是笨通，笨通是古代的一个大银行家。

是专门做那种前币的，军门做前币的这么一个银行家，有人说富如笨通，笨就是来自原始错，那么你他妈又长得不帅，你又肌肉看起来不大，你又不是很壮，那你至少要装一下有钱人，什么是装有钱人。

就你可以拍一点这种高端的，五星机酒店的下午茶，或者说你可以去做一个好车，问有机会，你这个一年出国旅行一次也可以，你他妈潘旅动，都他妈不占，请问你怎么把没，对不对，潘旅动你都不占怎么把没。

你最下来就只剩小和闲了，小是什么呢，小就是免礼长身，会动女生开心，对不对，就是自己的这个心眼了，不小，一般来讲比较言人，比较愿意跟女生去打吃酒餐，对不对，对我所知，我们有些兄弟，天天和你一个女生。

一直在那儿聊，然后过去聊过来，有时候女人不开心了，他就骂女的，或者就把女的刪了，这个也就不好罩了，小，饭子，就是说你自己，还应该有免礼长身，并且你还应该有很多个女生去免礼长身，也不是说你这个。

就可以一个女生聊就完了，所以潘旅动小闲，大家可以看一下自己在哪一个，好不好，那么大和兄弟可能站了一个闲，闲是什么意思呢，就是有时间，我有时间聊女人，我很喜欢聊天，但是呢，前面三样，他一样都不战。

他也不去争取，他就觉得通过聊天，就能把那个妹子约出来，这样就不好，好不好，所以我刚说了，那些买五块钱，十块钱，浪级教育到晚喝茶的，他不做形象改造，他也没有展示面，他就是一个彻底的一个傻逼，因为为什么呢。

他带坏了我们这个圈子，带坏了我们这个圈子，不做形象改造，也不做展示面，他妈自己在一个边疆工作，他妈自己是一个工厂里面的工人，他妈的他也不上境，不知道去换一个工作，比如说自己现在在工厂工作。

他们的感情有机会可以的话，换一个工作，他们的一定要去广东，东扇尾的乡村边上的，扇尾是，边上的一个工厂工作，你还把锤子没把机吧，就是这样子，那至少应该他们的，把工厂的工作吃了，来到广东。

都是来这种国际大多会里面去找工作，然后怕你做的是最基础的工作，你每天还能见到美女，你在工厂里面上班，还是在广东扇尾是，他们某一个村旁边的一个工厂，你把锤子没，同样的这句话，带给那些做。

我们做这个建筑的兄弟，做什么石油的兄弟，你们他们的搞清楚件事就行，你们是心起时代的青年，你他们去国企上班，你先看看你一个月多少钱，懂不懂，你他们一块四五千块钱，你跑的一个边疆，给别人开发石油，你好啊。

边疆，给别人搞一个新人员，你找到边疆去，给别人他们去，建筑工人上面去，当一个这个什么测费员，你在这儿干酒呢，你他们在消磨你的时间，你在耗费你的青春，懂不懂，兄弟们，如果你现在你还是工厂里面的工人。

请你告诉我，那你一定要想办法，在今年内换他们一个活法，去大城市里面工作，如果你今年你是一个石油工人，你他们还在野外看探，你一定要答应，你他们想办法，一定要调回市区的这种，这种机关单位来工作。

如果调不回来，您肯辞职，都要来大城市，为什么在教区，在春里面很难把妹，把个屁，好吧，所以我跟大家去讲，因为我们的这个方法，流传太大，中国人那么多人，把不到妹的原因，实际上是因为自己太错了，什么叫自己错。

就是自己不注重自己的外形，天天想的是，他妈的这一句什么聊，内句什么聊，对不对，聊半天又聊不穿一个屁，而且往往聊的女人，都是也丑屁，什么叫丑屁，就是今天我还看了一个学员，这个学员在哪里聊天，聊了半天。

我说你这个聊的是什么玩意儿，你跟这个女的聊聊聊，什么风趣幽默大法，你还把什么，什么你是什么，什么全真教弟子，小姑娘，我给你算一罐这种东西，说出来笑掉大牙，我说你这个女人，是什么样的样子，她说。

因为我是别人介绍的，我说，我说你见过没有，我说没有见过，我说她是一头猪你也跟她聊吗，就是大家一定要搞清楚你，聊天的对象，一定要是真没，要是有不是真没，也是要有真实头像的人，你她们跟一个塔通人物。

女的去聊天，跟一个风景照女的去聊天，你她们知道她是活人吗，但如果她们她是一个，她们五六十岁一个大姐，你要不要跟她聊好，有跟她啪啪啪，所以搞清楚，聊天对象很重要，不要找一般的妹子聊天，要聊就找真没聊。

如果真没聊不了，对这球籍至少有真实头像的女人去聊，要不然你她们在那儿浪费你的时间，消磨你的光阴，好不好，然后接下来我们继续啊，我后面讲，我们方法流传太大，所以中国人有很多人，把不到没有原因。

就是因为自己，不注重自己的形象，不做形象改造也不做短什么样，说白了，能够学到我们方法，很多都是我们的盗版课程，然后呢，我想告诉你们，2014年的时候，那个时候为什么我们很好约妹子，我以前也是一样。

2014年我约妹子很简单，约妹子很简单，为什么，因为我们的方法，我们的方法很特别，明白没有，然后呢，2019，大家都在用，对不对，都在说，你好，小姐姐，聊不了两句，就他们才会开始说宝宝，知道吧。

嘿聊不了两句，就开始腰约，我觉得这个，穿线路上面那个甜品不错，有机会，我们可以一起出去吃一次，你见我的面会不会脸红，见面的时候，我们一定要千千想小手，见面的时候，我们一定看这个，如果觉得双方感觉比较好。

一定要包一下，表示我们双方很友好，这种东西很多人都在用，知道吧，所以2019年大家都在用，就没用了，知道吧，当你是一个女人，你在街上，碰到所有男人，都用一个管理，嘿你好，我刚刚从那边经过，看到了你。

就要跟你打个招呼，然后来，我觉得你长得细子很好，就想跟你交个朋友，我的朋友，我的这个朋友，还在那边等我，我们交个微信聊吧，当他觉得帅哥，还有那种财逼，重要是，太多的那种形象，差了男人去打他的时候。

他脑子里会，尝试一个反应机制，无仇，为什么这些男人，都是一个套路，当内心女的，他在网上跟你聊天，对不对，你们聊上两句，这个聊天六步法，第一步，嗨，女生给你打招呼，你可以说，今天这个天气不错，你在干嘛呢。

这个有空我们，出来榴打榴打，像这种东西的话，所有男人都在用，像那些花了五块十块，那些买盗版那些男人，也是这么聊的，对不对，那种，我们见面的话，我一定要把你举高高，对不对，然后我们见面的话。

一定要千千小手，或者是怎么样，对不对，当所有的男人都在用的套路，这个女生就有问题，当他也说不清楚，但他一看到晚上，2017年，准PUA的新闻，他就会觉得不吵，然后这个PUA，PUA太他们坏了，懂不懂。

所以兄弟们，现在的聊天方式，跟以前不一样了，还在听我讲的，请打一个山，还在请我讲的请打一个山，我看有多让人在，有的兄弟呢，可能他听不进去，他就先走了，那种兄弟，我就不勉强，知道吧，陈雄仙还在，阿风在。

艺林建也还在，黄迅还在，我们黄迅同志呢，是一个非常不错的歌们，然后呢，人比要丝纹，收入还可以，黄迅同志呢，喜欢连管夺命枯，就是问很多疑问剧，这些问题呢，有些许愿已经没怎么犯了，那么我们继续往后讲。

就不要多说，现在的聊天方式，告诉各位，现在的聊天方式，一定要搞清楚一件事，叫预数则不达，什么叫预数则不达呢，就是你一定要控制，从聊天到见面的时间，最好控制在，15天，明白明白，因为为什么。

女人他是秦续化的动物，女生感觉女人，女生是秦续化动物，秦续化动物，他的意思是吗，配合你，他的意思是吗，培养感情，女生跟你在一起，是培养感情，所以呢，你如果面，都没有见，说三句话，就是宝宝。

这一趟就是扎南，阿风，这个是朗德说的，你呢，如果觉得有一问呢，你可以去九六三二，朗德直播的时候，你去，问一下朗德，阿风你如果觉得时间比较长，我也不太清楚你是，我的思教还是假日天短的思教，你对只有一问呢。

你去问朗德九六三二，十五天会不会太长，这个东西呢，你想听就听，然后呢，我的思教，我继续往后面讲，然后呢，要明白一件事情，我们这十五天，怎么去安排一到三天，熟悉对方，对不对，三到七天，我们干嘛呢。

我们让对方，和我们建立信任，是不是，对不对，然后七到十五天，对不对，七到十五天，干嘛呢，我们期待十五天，是培养聊天的习惯，让女生似应跟我们的聊天结构，那搞清楚，我们最好是邀约过后，先成为朋友，在爱媒。

在身高关系，不要一来上来，就按照以前的老套路走，老套路走，阿风没有关系，你是谁啊，我都不知道你叫什么名字，问问而已，没有关系嘛，我也是在跟解释，对不对，我又没说，我也没骂你，大家都是好兄弟，对不对。

然后接下来呢，我会告诉大家，就是尽量以这种全发的形式，或者是朋友圈私发的形式，来进行互动，你，你一定要在你的这个女生当中要去背住，你的分类当中，女生，女生分类，只有两种，兄弟们，你们记好。

女生分类只有两种，第一种是A类，第二种是B类，刚刚一零件，说了一句，哎，如果女生一开始就很主动了，那一零件你告诉我，你在聊天的过程当中，女生开始跟你很主动的，你认识十个妹子，有几个会对你表示主动。

一零件你说，你认识了妹子，如果女生一开始就很主动，你聊过一百个妹子，有几个妹子跟你很主动，好，我们继续往后面讲啊，我们长话短说，女生分类，现在她要记住，只有两个，第一类是你喜欢的，或者是喜欢你的。

听明白没有，女生分类以前是有，A、B、C、D，现在不要了，不管了，不要了，不管了，女生分类只有两种，你喜欢的，或者喜欢你的，这一类人，要尽量控制在40人以类，不要他们太多，B是什么呢，B是你不喜欢的。

或者这个不喜欢你的，明白吧，你的分类上只有两种，A、L和B，为什么呢，我们是认为，妹子只分两种，一种妹子呢，是可以跟你腰约的，可以跟你有下一步的，另外一种妹子呢，是短时间还，还不会跟你腰约。

短时间也不会，跟你产生一个互动，你只需要A、L和B，就可以了，那么我们说一下具体的操作，大家打一波一，我看有多少人在，我这次要说2019年，最新的聊天风法了，再的话打一个，A，再一个打一个，A。

打一个一，一零件在打一，阿风在打一，还有谁在打一，我看一下，我看一下，张聪在，好我们进一网，他们讲，进一网他们讲，然后呢，你的分类上，就是微信当中的妹子，只有A，比如说A，成都，南方，2019年4月。

这个代表就是，A类妹子，成都的，南方，就妹子叫南方，1904，代表是这个女生，她的具体的日期，她具体在这个，什么时间点，学生时，B也是一样，A类的妹子怎么样了，A类的妹子，找，中，找，上，找，中，晚。

群发消息，是吧，群发消息，图片，家，佩文，是吧，图片家佩文，那么这个，A类的妹子，是什么类，大家记一下，我这里就不打字了，她的母帝，是让女生了解你，因为女生，很多跟你聊天，她也不知道该说什么。

所以我们时代在变化，我们把妹，也要有变化，然后你的母帝，就是让这个女生，觉得你和别的男人不一样，因为80%的女生，即好，不做笔记，就白听了，不做笔记，因为百存之80%的女生，觉得男人聊三天，就不回了。

没有耐心，懂不懂，懂不懂，所以呢，我们觉得这种方法，你跟这个妹子去聊天，不是为了邀约她，而是让她去了解你，那么，你要明白，正媒，我在这里写出来，你要搞清楚，正媒，漂亮的妹子，正媒，搞清楚，正媒，是不会。

美，食美克，都在看手机的，懂不懂，就是，漂亮的，由价值的人，她不会每天，每个食美克看手机，你也一样，你也一样，比方每一天每次看手机，我们用，阶段性聊天，今天聊一点，明天聊一点，然后呢，在最开始的时候。

在最开始的时候，那么具体应该怎么去聊呢，具体应该怎么去聊呢，那么，比如打个比方，比如说打个比方，早上10点钟，比如说早上10点钟，早上10点钟，那么你可以去说，哎，你发一个照片，发一个照片，这个期刷。

健身了，小姐姐，发一个你在健身房那个照片，或者说你可以说，起床吃饭了，小姐姐，发一个自己在座早餐的这个照片，那么有的兄弟呢，你没有健身，你没有吃早餐的习惯，你没有坐饭，你慢慢就赶紧去养成。

不要当一个吊诗，天天在研究套路，我在这里再说一次，我想的是2019年，浪格前两天我们开会，讲得最新的聊天方法，你最好听得进去，你他们听不进去的话，还在用那些这一句什么聊，那一句什么聊，什么把约出来。

你他们就是傻逼，听到没有，就你们在屏幕面前听好的，听好，就今天讲的内容，就相当于就是浪格讲的，然后我把中间一些东西，我自己接合实际，我又跟大家讲一遍，所以今天我讲的东西，等于是浪格讲的，你如果。

没有健身的习惯，请你他们赶紧去养成，如果说你不会做饭，那么你可以下一个，下厨房，APP去尝试做做饭，如果你是个冷宠，等着等死，你这一辈子就是这个逼啊，话说得很难听，早上10点，你可以发照片，起床健身了。

小姐姐，发一个在这个健身房的一个照片，发一个视频，也可以说，哇唱，你看今天早上，小姐姐起床健身了，健身房就我一个人，明不明白，明不明白，下厨房，会说早上，你八点钟起来，你可以发一个照片，起床健身。

起床吃饭了，小姐姐，你可以一边难，一边在做饭，一边在炒煎蛋，然后一边难，小姐姐我现在正在做早餐，听懂了没有，你这就形容自己的状态，你跟别的吊斯男人是不一样的，当别的吊斯男人，他把洗了床的时候。

还要打一个泡飞机，把他飞机以后，洗了床，他们，炒炒的刷了一个牙，延死他们都没擦干净，就跑出去，滚出去，坐地铁上班了，你一定要去做一个精致的男人，你要想办法养成这些规律，才有跟小姐姐去塞的理由。

比如说早上10点健身房没有人，你就可以发照片，小姐姐，今天，起床健身了，小姐姐，发一个健身房只有你一个人，每次马上会觉得，哇操，你他们跟别的男人不一样，就绝对，做饭也是一样，你要明白，你10点发了信息。

他就算是10点，10点五分回的，你也要，你也要干嘛，你也要吓我2点才发信息，给他，懂不懂，就是你要让他养成一个习惯，就跟你聊天，他们是你来主导，不要当一个甜狗，他们的实事课课的去，去这个庙回，就就很傻。

上午10点发了信息，他就算10点五分回了你，你要吓我2点才给他发，你可以说，上午你可以说，上午在健身，上午在健身，他这个中午五岁，中午五岁，现在才看到你的信息，这个时候证明你是有事的，你除了上午健身。

你还要中午五岁，你跟那些他们的扎难不一样，你是一个对自己身材有要求的人，你对自己的休息也有要求，和那种天天他们的抽烟喝酒，他们对自己想吃什么，就管不住自己嘴的吊失是不一样的，这个很重要，然后接下来。

他如果回了你，他如果回了你，你怎么说呢，你晚上再回他，你要搞清楚，他说是一个有价值的男人，你不要天天为了一个女人，天天站在那里聊，聊个屁，你知道吧，你聊得再好，那麽那个女人跟你有变数，他就是有变数的。

相互的了解是共同的，那麽有的女人他可能就会好奇，你也是做哪方面工作的，对不对，那麽做你哪方面工作，那麽有的兄弟就很傻，他就会说我是做IT的，女人只会回这一句，比如说女人再说，你是做什麽工作的。

然后你说我是做IT的，我是做金融的，我是做建筑的，我是做你只会得到一句回复，不服，这个基本的聊天的话，这些东西我其实在以前是教科已经讲过了，女人问你做工作，工作的你应该怎麽去回。

然后我这个课以前也是讲过的，我在这就不多重复了，我只讲2019年聊天方法，给大家讲方向，然后另外的话，比如说你晚上回来，第二天，第二天呢，你可以说这个什麽，今天阿姨过来做饭了，好好吃，对不对。

那麽阿姨过来做饭好好吃，你发在发一张图片，对吧，那麽阿姨过来做饭好好吃了，这个女生就问你什麽还有阿姨，是不是你妈妈，你就可以说，今天实际上我平常比较忙，家务都是请的阿姨来砸手的，知道吧，然后就中午回她。

回她，然后她慢慢一点一点聊起你，然后到下午要睡觉的时候，对不对，要睡觉的时候，要睡觉的时候，然后呢，也可以在发一句，今天好累啊，忙了一天，还是要健身，对不对，你再发一个她们的健身房，平常你的健身房。

可以记得很多素材了，然后呢，这个，第三天呢，你也可以说，第三天，又可以说今天，我在今天，我在这个，今天我在这个出差，是不是，四天，第五天，第六天，都是保持这个节奏，对不对，都保持这个节奏，对一点。

对她有个了解，对她有个了解，阿风你是有病，他们还要发朋友圈吧，要不得，跟你说群发的嘛，刚刚我不是跟你说了嘛，这个东西，群发就可以了，你把A组的妹子，全部都群发，懂不懂，A组的妹子。

或者说你有一些A组的妹子，对不对，那你发一些，比较特别的朋友圈，你就紧色为A组可见，都OK的，对不对，然后呢，接下来呢，继续来讲，这个，你要明白一些事情，哈，当我们这个，这个女生跟你，逐渐逐渐的，这个。

就你要明白，女生跟你去聊天，别的男人上来，都是各种她们的管理啊，技巧啊，动女人开心啊，红女人啊，她们的飞机大号，什么都聊啊，和女人不断地在聊天，女人好，都是觉得很烦，但突去到这个小哥哥。

她可能还对你觉得有点好奇，觉得你跟别的男人不一样，觉得你她们很忙，你很有正能量，你健身，五岁吃好吃的东西，你每天还有事业，你是一个很阳光的男人，跟别的吊士就是不一样，她会恰恶是觉得你跟别的吊士。

就不一样，别的吊士就不一样，当别的吊士天天在问你，你在干吗吃了没有啊，今天你干了些啥呀，你去哪个地方你开车吗，你开的车是什么车呢，是热产的，还是这个美产的车呀，你住哪个酒店呢，当很多吊士还在无限的。

连款多名问，你跟这些吊士去被开了，你对她没有需求感，你使每天跟她聊一点点，你说她不回你你也没关系，她不回你的话你就，继续往下面走，保持像她提供价值，但是提供价值这种东西呢，是有节奏的。

不是说你每次每刻都在提供价值，对不对，然后像这个时候，就会产生窗口，窗口呢，出现的时候呢，以前我们窗口出现的时候，以前我们是要干它，什么叫干它呢，就以前有窗口出现了，这个女生对你有窗口，她对你有好奇了。

你着急着腰约，着急把约出来，然后呢，现在是什么，窗口来了，你要放弃，对不对，女生她可能会说，哎呀，最近有一个电影特别好看，叫副扯者连蒙寺，而且意思她的意思，就是让你去约她看电影，你这个时候你说话。

最近有点忙，她们还要面识新人，不知道什么时候有空去看，对不对，当然能看的，尽量去看，也要看我自己时间忙不忙，哎呀，我超过最近新员工，太多了，猪磁了的话，对不对，美表示你每天很忙，忙不过来，知道吧。

每天很忙，忙不过来，一会儿你就在开会，一会儿你就在面试新人，一会儿你就在培训员工，一会儿他们女的出差，在外面去谈生意，你分身发术，是这种感觉，你不明白，在这种感觉上，你又向女生要证明一件事情，我那么忙。

哎，我还记得你，我还记得和你聊天，这个他们的，就是靠谱套路了，而不是你跟正和女人，都是这样子交朋友，而不是说你去套路，别人把别人约出来，今天宝宝，我们有个地方不错，宝宝我们有机会，可以出来去吃甜点。

去喝一杯，可以去看电影，不是这样的，而是你要把你做一个商品，去用心经营你自己，对不对，所以我跟你说，2019年的手要套路，2019年你要搞清楚，一定要自己帅，你一定要自己的外型条件要好，如果你不帅。

你可以上司教课的时候，你来问我，或者说你一对一司教课，你可以问，哎男方哥我怎么让自己，能变得更帅，男方哥请问我，怎么样可以让自己，比以前的这个外型条件更好，你可以问我，我可以教你，但不要。

你长得跟猪一样，你跑过来问，男方哥这一句该怎么聊，那一句该怎么聊，聊不好的，聊不好的，我相信各位来听这个，一个人的心情感的试教课，来就是这边学习，也是想把一点高质量的，每一字谁都不想把寡妇，对不对。

谁他们都不想把丑逼，是不是同意我说的话，请打一波一，不同意我说的话，听打一波二，人都是人往高处走，随往低处流，对不对，有谁愿意把丑逼，有谁他们愿意操丑逼，有谁愿意干寡妇，还带个孩子是不是，那么大家都想。

把一点好一点的妹子，请你啥方钥看，你看自己，潘驴邓小鲜你长得几样，对不对，那么潘，有没有变得很帅呢，对不对，然后他在照片上你骗得很帅，也是ok的，驴，你的身材好不好，你的男人的气概怎么样，你他们走。

跟女人走在街上，你他们想牵个手，你他们还想动半天，你还觉得他们不合适，对不对，有没有男人的气概，像不像一个爷们，邓，那么你前面都没有，那你至少有点钱嘛，对不对，你不管你是，拍什么保持节也好。

你去什么游轮，什么你去国外旅行也好，你记录下来表现出来，你像一个有钱人也行，你些些都不赞，你还怎么样啊，对不对，所以2019年，一定要，外型条件要好，要帅，不会我们可以教你，多花的钱在自己身上。

少花的钱给女人买包包，买贵总的东西，所以呢，我们的意思是什么呢，我们，尽量，我们现在呢，现在为什么有特成叫男生计划，就是为了让大家脱离，之前的不好的吊私生活，能够让更多人，通过男生计划的学习。

能让自己的外型变得更好，这个叫脱钓计划，以前你外型不行，通过男生计划的学习，可以让你自己变得更帅，然后自己变得更爆炸，所以首先就不能，首先就，就不能，不能，移掉私的样子去把妹。

可能有的人不承认自己的私调私，但是你要，真的是，你去把妹的时候，你去看别人这个女生化妆又好，这个整容野整的好，穿的也好，你去跟别人搭上，你自己都会有，这个压力，六一的话，我是在，六一应该是在上海吧。

你直接跟我联系就行了，我的微信是，这个对男生计划有兴趣啊，这些都可以加我的微信啊，微信是，A是19820，2524m，或者说你自己对自己行，自己对自己行向不满意，你可以加我微信，然后呢。

我帮你这个分析一下，看一下你朋友圈，都可以，你不要这个天天都围着我，哎这就该怎么聊，那就该怎么聊，那实际上你外型都没有变，还了个P对不对，那么你至少可以加上我的微信嘛，我的微信是。

A是19820524m，你可以先加上，好啊，都是我们私调兄弟，这个是我的私人微信，嗯，觉得对自己外型不满意，那么你可以过来找我，可以帮你评估一下，告诉你怎么改，是不是，然后呢，我们说实话。

做男人一定要上进，哈，你要记住，做男人，一定要上进，做男人，一定要上进，只有吊斯，才会去苗苍，好吧，吊斯才会去苗苍，吊斯才会去走节境，是吧，全部想走节境的，啊，快速货了女人的方式的，你就直接去苗。

这是最快的，吊斯才会走节境，所以我们现在呢，成功的人，成功的人会知道，会知道，节境是错的，节境是错的，绝对是错的，那么我们这些，这些他那时时，一步一步做好，才是正常的，他那时时的，把自己外型改造好。

让自己看起来比以前，不说更帅，哪怕更精神也可以，对不对，所以从今天这个，思路来讲，YY呢，我们讲的这个，今天的这个课程呢，如果你吸引的，聊天思路，是三步速程，啊，那么你这个，说实话，你就只能。

就就讲那些，几步约泡啊，这些东西，约泡大