# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十五课老吴-短期操作

那我們就由他來講第一部分，那大家有問題等會再問，好吧，妹子說我們有戴口，那就說明你的聊天肯定很嚴重，明白了吧，不然妹子不會這麼說的，意思就是他說的東西呢，你不懂，你說的東西他又沒興趣，所以這就有戴口。

所以你要就好好地反思一下自己的問題，好 那麼接下來呢，我們先有證據來給大家，講一下他對於短期的一些東西，講完之後呢，我也會有，前天的數程班你們聽老五的，好，你又這樣講就行了，那大家好，我是那個君君。

就今天的話，我是跟你們講關於，就是數月那個啥的那個，一些方式跟方法，好吧，但是在開始之前，我要先問你們一個問題，就是你們覺得，為什麼女生要跟選擇跟你們約，是吧，為什麼你們看到，那麼多的導師是吧。

每天都能夠約不同的妹子，但是你們回想一下，為什麼你們，卻約不到，你們覺得為什麼，這個原因是什麼，來放上去我看一下，來我看一下兄弟們說的，感覺好有價值，有價值對這個是對的，有價值這個是對的，還有嗎。

有沒有，有沒有，不夠幽默，不對不對不對不是，有沒有，來繼續快點，這麼多久，一個人說中了一個嗎是不是，吸引力弱，沒有監力，舒適感安全感吸引力，把妹幾小，你們說的都跟沒說一樣，很好，對啊。

說的都跟沒有說一樣，好不好，其實你們想一下，你其實一個女生，她似乎要跟女約，其實她看重的東西是什麼呢，看重的，第一，是你的價值，還有是什麼呢，需求，什麼是需求，就是她自己本身有需求。

所以她才會選擇上那些社交軟件，然後選擇跟你去約，是吧，但她有需要同時，她選擇上下試的軟件，是吧，然後呢，然後她，重的時候她要看什麼，哪一個人，哪一個男人，更有價值，重的時候，重而去選擇。

去跟你去約那個傻，對吧，但是價值，她又是怎麼去體現的，你沒有誰知道，你沒有誰知道，價值她又是怎麼去體現的，來有沒有誰說一下，價值又是什麼去體現的，長時面，對，長時面，那你的長時面。

是怎麼去體現你的價值呢，你的長時面是，是怎麼去體現你的價值，在數月當中，其實你的糖漬，不重要，明白吧，因為你要想一下，太探純上面，只有，六張長時面，還是幾張啊，六張長時面是不是，這種時候女人。

她要不要跟你聊天，就是看你的長時面，那你的長時面，你說要提升，那你的長時面，你說你要體現價值，那你要怎麼去體現這個價值，五星級酒店，有故事，你們，我覺得你們真的是，有說，都跟沒有說一樣，那種感覺是吧。

我還是不要問你們，我直接跟你們說好不好，其實，價值怎麼體現的呢，一張照片，是吧，一些看價值的女生，她會怎麼看你這個照片，第一，她會看你這個照片，照片她拍的地方，是在哪裡拍的，你嘛，在哪裡拍的，然後呢。

在哪裡拍的同時，你，身上，你手上，拿的是什麼東西，你身上穿的是什麼東西，穿的是哪個，牌子的衣服，你來吧，因為，女人，一些高分面的女人，她會看你的照片，看你的照片，因為同時她會觀察你照片的每一個細節。

然後假如說，你的照片，是吧，你的照片是在很好，的地方拍單，這種時候你的，你自身，你自身的穿著打扮，卻沒有到達，這一個地方的一個標準的時候，這種時候你就會被篩選掉，所以你可以感覺到很多的是。

我明明跟那些導師一樣，我去他們拍過的地方，去拍你的展示面，但是效果，卻沒有那些導師好，為什麼，因為你們沒有模仿到位，你們學到了，就實施周圍看到的東西，一些內在的東西，你們沒有看到，你們來吧，他們說。

雖然比如說，比如說我們同樣的，我在世紀拍照，你也在世紀九點拍照，這種時候我們發了朋友圈，就說，因為我說我們一起發展，是一起發展到他那上面，但是，感覺不一樣，為什麼不一樣，先不說是人的問題。

就說我們的穿著，我們的器場，還有我們的拍照，修圖，這些都不一樣，你們來吧，所以這種就導致了什麼呢，你們模仿都沒有用，是吧，導致能夠約到女人，你們還是約不到女人，就是這個問題，因為你們只是，在乎這個外表。

你們沒有在乎這個內在，還有一些細節，明白吧，所以你體現展示面，你的展示面，你的照片，體現價值的地方，就是在這裡，地點，還有你這個人，你這個人，穿著打扮，還有你這個地點，並不是說什麼聊天，因為一個女人。

她會不會跟你聊天，就是看你的展示面，為什麼，因為她要跟女約，是吧，那這種說，她自己想要說，她自己是個，比較有價值的女人，那那這種時候，她就要尋找，因為跟她有同等價值的，一個男人，而不是比她低的，明白吧。

假如你比她低，那這種說，你只會被自動篩選掉，假如你跟她價值，是同等的，又或是比她高的，那這種說，這個女人，或許不會因為這樣子，而對你穿口大開，但是，她會因為這樣子，從而，有了跟你聊天的興趣，你才有機會。

去跟她聊天，你才有機會去約到她，你還把，所以，聊天，在數月當中，不是主要的，主要的是，展示面，還有你的照片，你的照片，怎麼去展示你的價值，怎麼去，讓別人看出，你是一個什麼樣的人，你還把，這一點有多少個。

還不明白，這就是，妹子有需求的時候，她要看價值的，她要看價值的一個點，就在這裡，明白吧，然後還有是什麼呢，時間，你們知道，時間是什麼意思嗎，有沒有誰知道，時間，時間你們有誰知道，什麼意思。

算了我還是不問你們，看你們也答不出來，我還是直接說吧，時間，就是你們想一下，你們在什麼時候，你們會想要有一個女人，跟你們，啪啪啪啪啪啪啪，是不是，你們想一下在什麼時間段，你們會想要有。

跟女人在上面陪著你們，玩，是什麼時候，來說一下，這個我覺得很容易，你們說不出來的話，那就真的是很尷尬了，好不好，11點過後，對差不多，對晚上，11點過後，對，沒有錯，是吧，女人也是在這個時候。

她會有需求感，她會失眠，睡不著，對不對，又或者是無聊 發呆，對吧，這種時候她也會想要有個人陪，所以這種時候你也會想，所以這種時候你會去約，那他們也一樣會去約，你們要把，只是他們看價值，知道吧。

他們不會那麼隨便，那男人不一樣，有人男人，她是只要是女人就可以，那女人不一樣，女人她是，你這個男人，你得服她的標準還行，明白吧，還有，除了這個時間，晚上之外，還有什麼時間，週末，週六日，週六日。

還有什麼呢，你們剛剛說的，七七，對吧，情人節，五二零，觀冠節，這一些，所有兩個人的節制，可是只有一個人過了這種時候，在這種時候朋友，圈裡面，大量了什麼呢，細文案，是吧，大量的狗糧，那這種時候女人。

她看到這些東西，她心裡我很不舒服，她就會想，為什麼，我身邊沒有個人陪著我，為什麼我是這麼孤獨的一個人，而其他人就有人陪，對不對，那這種時候，剛好，你出現了，那你這個人，她剛好，她要不反感你，她對你。

又不反感，是吧，不反感，她又有一點點好感的時候，這種時候你跟她聊天，她就會很願意去跟你去了，但是，她願意去跟你去了，就並不代表，說她一定會跟你發生什麼，是吧，這種時候，你要說她靠著什麼，就是。

你如何把她約出來，約出來之後，你如何去進行一個實戰，實戰的操作，因為有些女人她是，她確實就是想要有人陪她，只是你在陪她的途中，你是怎麼去做的，讓她對你產生了好感，會更加的放大，那這種時候。

其實她就會覺得說，既然你陪了我，那我跟你發生你什麼東西，那也是可以的，對不對，我對你也不會說很反感，我相反，我對你這個人感覺，也是挺好的，對吧，那這種說你陪我，那自然的我就要陪你，明白吧，這就是時間。

結價制，還有一種那些，就是你們大家說，七七情人節五五零這些，都是適合去約那個，啥的一個節日，明白吧，而且特別是晚上的時候，晚上，明白吧，然後，還有什麼呢，還有一個更重要的一點，你們有些人說我沒有價值。

對吧，你們有些人會說，我沒有價值，那女生她看價值，我要怎麼辦，對吧，她還有另外一種，還有另外一種價值，什麼價值，軟價值，軟價值是什麼，你的像貓，是吧，那你們會有人會開始說什麼呢，我長得不夠帥，對不對。

你沒有人會說，我長得不夠帥，我長得很醜，但是我想說的是，一個女人，一個真正，好看，高分的女人，她和人家一個男人長得帥，宇醜，不是關靠長像，你的長像，或許會加分，但更多的是什麼呢，你的穿著打扮，你的穿著。

一個人的穿著，能夠直接影響到，這一個人整個人的氣場，我們來吧，所以穿著打扮是很重要的，所以你的照片，要展現出來的，也是這一點，穿著打扮，現在，很多人為什麼，你們現在很多人，都只能夠把，低分別的原因。

是什麼，是因為，你們現在很多人，只能夠把低分別的原因是什麼，是因為你們，對一個層次，沒有達到，妹子心中所想的樣子，你們可能，你們拍一個展示面，是吧，你們去了是高級場所，去了是五星級場所，但是。

你們有沒有想過，有沒有考慮過，你們去這些地方，你們身上穿著東西，是什麼東西，你們身上穿著這些東西，是什麼東西，是不是都是，一些淘寶的，是吧，十幾塊錢，是吧，十幾塊錢二，五六十塊錢，甚至一籃籃。

塊錢就一套了衣服，對吧，你穿這種，所謂的淘寶，一點，一點那種品牌，性都沒有東西，然後，驅中高級酒店，高檔餐廳，是吧，戰女人看來就是什麼呢，你這個照片，是去哪裡趁，你這個東西，是去哪裡趁，來的照片，懂嗎。

懂不懂，來我看，還有多少個不懂的，這種東西，不是說，挑服裝的眼光，明白吧，我們挑服裝不僅僅是要挑好看，還有什麼，還有就是，他的一個，品牌性價值，能夠突出你這個人，能夠突出你這個人，你到底，身價有多少錢。

你們有身價，你的身價有多少錢，你們明白，就好比一個，很簡單的道理，在上海，在上海，一些女的，是吧，她看你的朋友圈，她要選擇，不選擇跟你聊天，是這樣子的，有些女的，她是這樣子，她看，她只要對你，有點興趣。

她會開始看你的一個，聊天，為看你的那個展示面，然後從你的展示面照片裡面，去觀察，你去觀察，你這張照片，是在什麼地方，你身上穿了什麼東西，你今天吃的東西，值多少錢，從過去，判斷你的月銷，費是多少。

你的那個月工資是多少，然後去判斷你這個人，到底身價有多少，然後從而去選擇，要不要去跟你深入的了解，選擇要不要去跟你約，你明白吧，所以，項貌，你的形象，是很重要的，你可以沒有價值，但是。

你的一個項貌必須得過關，但是項貌又不是看漲，像而是看你的整體穿著，明白，你看到，其實有些導師，他其實並不算，有些導師，其實他並不算，對吧，但是他很會穿衣服，這種時候其實，那種時候你看到。

他也可以約很多女生，這是為什麼，這是長下，雲的臉乎關，而是你的穿著有關，明白吧，好，那現在我們知道，現在是選擇的條件，為什麼，妹子會選擇你的條件，現在你們知道的，口味以我看一下，你們現在我都要跟。

妹子為什麼會選擇，你們的條件是什麼，所以為什麼，軍軍跟你們說，這些是這樣子的，老吳最近有收到一些，學員給我發，發展示面說，老吳，我的展示面，為什麼加不到妹子，他的展示面什麼呢，在香港的街頭，拍高爾夫。

五星級酒店，穿了西裝，穿了西裝，在攝影棚裡面拍照，結果這個人，我告訴你，你覺得他展示面，很高端嗎，你覺得他展示面怎麼樣，高爾夫，然後又高端餐廳，香港的街頭，然後就，就什麼攝影棚的，正裝，就好像拍。

炸製照，然後呢，然後在那種，高端的那個，餐廳和笑茶，對吧，不是這樣子的，然後呢，你知道他的一個，展示面什麼情況，這個不是說裝，裝逼過頭了，街頭而已，在香港的街頭，拍照有什麼裝逼的呢，就說他這樣子的照片。

你知道呢，整個喜歡數，五天只有40個，但是，就是說他一天，只有8個喜歡，平均就，8個喜歡數，增長，很有問題，其實，並不是說，他這個拍了的東西，不好，你知道吧，而是，他拍了這個東西，跟他這個人。

氣場完全不搭，你明白吧，假如是我，或者老五，我們去香港街頭街拍，去高端酒店拍一張，這攝影棚拍一張，這種說，絕對是好照片，但是，反而你反光他，他確實是，跟曲階的地方拍，我們也可以，他也可以，那這種說。

他拍出來感覺，是跟我們不一樣的，氣場就不一樣了，他的穿著，他的打扮，他的氣場整體，跟打不到，高端場所的標準，然後他去拍這東西，所以就導致，他的碳碳展示面，匹配不到人，明白吧，匹配不到人的原因，就在這裡。

所以這也是，為什麼他約不到，妹子的原因，懂嗎，我剛剛說，你們應該都懂，懂的話，我就去說下面的，就是妹子，為什麼選得，跟你們約的一個，原因在哪裡，為什麼我一開始，跟你們講這個呢，就是，我要你們知道的是。

其實，數約這種東西，聊天技巧，只是次，要，真的只是次，要，你有再多的技巧，人家女人不跟你聊天，你有個屁勇，對不對，你，你聊天技巧，聊了再厲害，這個女人不想跟你聊天，不想回覆你，那有什麼用，對吧。

所以主要的是，你要怎麼去展現你自己，對吧，再給你們說一個，這一個我在，楊晨，這句話會講一點，就是，給你們打個比喻，就比如說，現在，很多男的一個，月工資，是我打個比喻，月工資是5000，對吧，那這種時候。

他們所展現出來的樣子，就是我月工資5000，但是我活下來的，確實是一個，感覺像是個月工資，23000的一個男人，但反而，一個月工資，有5000的女人，是吧，月工資有5000的女人，那他展現出來了。

朋友全展，實面，展你們面前就好像，哇，這個女人好像，很有錢，月工資是50000，還是50000，整天去，去去去高檔查所，而且，穿著穿著，穿著又好，又，又好又漂亮，而且，什麼各種，相愛，各種包包，是吧。

這種時候，你們會覺得，這女的好高專，但你沒想過，其實，他的工資，只是跟你們一樣，只是他，只是他會展現自己，他有可能，他去的那些東西，都不是他花了錢，明白，然後反觀你們呢，你們就是，我月工資，以前但是我。

就活成了，一個兩三千的樣子，每天就是，發一些，有的，沒的，沒用的，這就是你，跟男人，跟女人的差距在這裡，所以，為什麼，永遠都是，女人，選擇男人，而不是男人，選擇女人，所以這種時候，你們要做事。

讓你們自己選擇，這個女人，不知道，不要讓女人來選擇，你們，懂不懂，好，那你們知道了，女人為什麼要選擇，跟你們約了條件之後，下面還有什麼呢，你們要約女人，去做的事情，要約女人去幹嘛，知道了。

要約女人去幹嘛，其實我給你們，只擠條路其實，不多，約那個傻的，第一，要麼你就約去看電影，第二，要麼就約去酒吧，第三，消業，這三個，又或者是，第四個，家裡，你要吧，直接約來家裡，可以，直接約來家裡。

那這幾點你要怎麼，其實，你在酒店到10點這個時間段，你可以直接約去電影院，就電影院，為什麼約電影院，因為這個時間段，它不會，它不會說很晚，也不會說很早，公園也可以，它是老的分身，公園也可以，公園也可以。

你的時間地點很重要，為什麼，對，親爸也可以，親爸也可以，兄弟們跟你們說一下，那個老五也在旁邊在聽，你知道為什麼我這節課，會讓它來先講一部分呢，是這樣子的，它能夠在一個晚上，TD3個妹子，就一個晚上。

大概9點到2點，能夠TD3個妹子，所以，它的短期應該是比我更厲害的，所以我就覺得，肯定要讓這個，更短的來講，當然老五也可以短期操作，就是說它比我，跟熟悉這個，所以它會先來講，因為它是我的主要的一個。

它是長短期，這一塊的負責人，所以你們就認真地聽一下，我也在旁邊的，我不是說不在，就它講，然後我等於我在補充，好吧，我剛剛講的你對，約妹子去的地方，是吧，其實這種時候，你約妹子去哪裡，其實這種時候。

你要用，你要上什麼呢，你要讓妹子來決定，你們通常會不會有一個，有沒有見過這種情況，就你可能約這個女人是吧，你約這個女人，然後這個女人呢，她問你說，比如說你跟她說，今晚要不要出來，那這種女人。

她跟你說好啊，去哪裡，對吧，你以為她不這樣說好啊，去哪裡，這種時候你跟她說了地點之後，她突然就跟你說，哎算了，我不去了我突然有事，對吧，有沒有這種情況，有沒有，來有的扣個衣，好吧，有這種情況的扣個衣。

有事吧，你們知道原因，所在在哪裡嗎，因為你們沒有，跟著妹子的一個想法去走，你要切記一個點，是你約的妹子，不是妹子約了你，這種時候，去哪裡，是由你做決定，而是這個女人做決定，明白吧，所以當女人問你。

說去哪裡的時候，其實她就是想要跟你出去了，但是你說了那個地點，她不喜歡，所以她選擇的拒絕你，明白吧，對，你要懂得贏導女生，但是贏導方式，不是這樣去贏導，而是怎麼說呢，比如說，我問這個女生。

晚上要不要出來一起玩，是吧，這女生跟我說，可以啊去哪裡，那這種時候，去哪裡，自然是贏導，贏導出她想去的地方，然後重說順勢要約，明白吧，是這樣去贏導了，而不是，而不是說，叫你強勢的說，強勢的去幹嘛。

去幹嘛，就好比我們前前，前天廣州計畫是吧，廣州計畫，我在講數學的時候，就有一個，有一個學，有一個兄弟他就跟我說，他跟我說什麼呢，他本來有一天晚上，他約那個妹子去看電影，她約那個妹子看電影，然後那個妹子。

問他說看什麼電影，然後就是那個妹子，問他說看什麼，看那個什麼電影，是吧，然後那個妹子，他就說他想看那個，不是不是妹子說，是兄弟他就說，他想看那個，巫空狀，他想看巫空狀，那這種時候，那個妹子他就說。

他不想看巫中看，他不想看那個巫空狀，他想看那個，那個叫什麼啊，那個叫什麼啊 只要我也忘記了，然後這個兄弟他就跟他說那個不好看，一定要看無空狀，然後導致這個女兒不跟他出來了，知道吧，所以，引導。

不是叫你們強勢，明白吧，引導不是叫你們強勢，而是讓你們去探索出這個女人想要的東西是什麼，對對對，站哪兒啊站哪兒啊站哪兒啊，對沒錯，那個兄弟說就是站哪兒，對吧，好 你這問了好。

當妹子也不知道去哪裡的時候怎麼辦，這種時候呢，你可以給他多個選擇，你可以給他多個選擇，比如說，哎，要不然我們去看電影，看完電影之後呢，比如說，哎我們要不要去先吃個飯，吃完飯之後呢再去看電影。

然後又或者是看完電影之後，我們可以去吃個消業對不對，給他多個選擇，讓他感覺你的那個，你約他出去這個活動很豐富，吃完飯看電影或者是吃完飯，去去遊樂茶如果吃完飯，去收部上下部去公園，讓他覺得很豐富。

這種時候他自己不知道幹什麼，他只能跟著你走，你好吧，而不是就給他一個選擇，哎要不然我們去看電影吧，這種時候我不想看電影哎，那你怎麼辦，那你就完蛋了，你買吧，知不知道，這就是你約女人去幹嘛。

還有你約女人去幹嘛的重要性，然後有人有了兄弟說，親吧親吧也是可以，是吧我覺得親吧這一個更容易，親吧的話，其實你你所要做，就是跟妹子在這個場裡面，有相對來說，叫好了一個愛妹關係，那這種時候其實你可以。

判斷妹子她是否最後的一個意願，然後選擇去吃小野，又或者是選擇怎麼樣，沒有辦法，那家裡的話是什麼呢，家裡的話你要想的是，我約妹子來家裡，這女人為什麼要來我家裡，這個女人為什麼她要選擇來你家，你們誰知道。

比如說你要約一個女人來你家，這種時候你想一下，這個妹子她為什麼，她要選擇來你家呢，她為什麼不跟你出去外面，她要選擇來你家裡，有窗口安全感，不對，不是，不對不對都不是，你們要知道一個點，知道一個點就是。

你們在做任何的事情，都必須要有一個理由一個台階，都必須要有一個理由一個台階，要不然就算是這個女人，她想被你幹，但她要精持，她也不會來，明白吧，所以你要想像，這個妹子為什麼來我家，就好不如我以前。

我以前的時候我就用一種方法，就是我在家裡裝了個投影盈，然後妹子來我家裡，我家裡頭就是我家有投影盈，你可以來我家看電影，我家的頭影一根電影一樣，這就是理由，讓她過來的理由，讓她過來跟你一起看電影，是吧。

讓她過來跟你一起看電影，然後呢，我不是普通的看電影，而是我有個投影盈，是吧，跟什麼呢，我有個投影盈可以，可以跟電影盈一樣，你想看什麼都有，我們下的就有了，這就是理由，你那做任何事情都需要一個理由。

還有是什麼呢，理由還有什麼呢，還有就是你們，要準備很多東西，你們的比如說，你們要約女生在家裡的話，你們要準備很多東西，比如你一些可以把，妹子留在房間的理由，比如說現在天氣這麼熱，是吧。

我房間的空調我很少關，因為我實不實，我可能就要約妹子回來，那約妹子回來的時候，房間外面那麼熱，走回來，魂生是怕那這種說，她進了房間之後呢，她就不會想走，因為裡面很涼快，很涼爽，沒有啊，這也是理由。

讓她來了之後，不想走的理由，對，給女生台階，對，你要懂得這個點，你要給女生台階，明白吧，然後接下來就是什麼呢，你如何去腰約，你如何去腰約，一般，約那個啥，是用什麼，是用什麼東西呢，一般約那個啥我。

一般是用，碳碳，還有就是，默默，但是默默我現在很少用，基本上都是用碳碳，我為什麼，很少用微信呢，很簡單，微信共有太多，假如出了什麼，插出你的名聲就會壞掉，所以這種說，最好的是用碳碳，因為碳碳是。

為什麼可以用碳，因為碳碳，很多女生在，碳碳碳碳碳他們約了的話，他們是，不怕，不怕自己的那個社交，受到影響，所以她選擇在碳碳碳面約，因為上面有很少，會有跟她那個圈子，有掛鉤的人，明白吧，那這種說。

她在上面跟你約，她就不怕說，你跟她約完之後，要是說被她那些朋友知道的會怎麼樣，老吼這裡要說一下，就是那個，我在那個，有些被子在碳碳聊得很好，然後呢，一加到微信之後呢，就好像冷了，對 冷了。

因為按道理來說，老吼的那個，微信朋友圈，除了沒有好車，其他該有的都有，是吧，很炸，是吧，各國旅遊，社交認證，然後圈子什麼都有，但是妹子呢，反而，不太好聊，為什麼，因為有共有，因為什麼呢。

不是我的共有巨多，我現在只要加到一個，稍微好看臉的姑娘，一打開她的朋友圈，怎麼都能看到共有，明白了，所以妹子一看到，你也認識，就是，妹子來看老吼的朋友圈，發現，我靠她的好朋友，一直在點我的讚。

那麼她就明白了，我的朋友好像，對這個男的興趣蠻高的，那是不是我，她媽就，不要去插手了，要麼就是，第二種可能，就是什麼呢，她的我，就去問她這個朋友，欸，你是這個人是，跟你很熟，然後她就說，她跟我聊的。

聊天記錄一爆，我忘記了，就她就把我，跟她的聊天記錄，發給這個妹子一看，我她媽就尷尬了，她就說我操，這個男的原來，聊你老真這樣子，還她媽來加我，然後你就，很崩潰你知道，所以特別是，今天是講短期操作。

短期操作，盡量能在探納上，搞定就在探納上，搞定，就不要還，去轉到微信再來聊，對，所以你們要明確，這個女人，我刷到她，我是要用她來做什麼，我是要，數約，還是說，要放下來慢慢來，你要不要，很重要。

你要明確你的目的，明白了，在探納上面，她看不到你認識的共有，她不知道你跟誰認識，她是你轉到微信上面，各種點贊，各種評論，就轟殺她，一下就來了，那這種時候，你就尷尬了，她一看到。

本來對你有興趣的突然就沒興趣了，明白了，所以這也是，為什麼我推薦你們，探納她默默的原因，而不是在微信上面直接約，明白，這個兄弟她說，現在探納，不用轉微信了，是吧，對，現在不用轉，現在已經不用轉了。

現在基本上，你只要明確你的目的，看到上面約，明白了，千萬不要轉，能不轉就不轉，明白了，因為共有，真的很可怕，因為我有很多時候，也是跟老味的情況是一樣的，我們明明跟那個，你就聊得很好，而且已經聊那種。

可以幹嘛的時候，突然間，這個女的，隔了一天兩天，發現我共有了之後，突然間那個，那個溫度就下降了，因為妹子對你感興趣，她就會發你以前，對，很久的朋友圈，對，她會發完就很久，然後，但她發到共有。

說她會去找那個女，有的女，她會找那個女，所以我發覺會問，會去問，這個男的跟你什麼關係，怎麼關係，一問，就尷尬了她媽，你聊我還要她，你現在，她媽聊了多少個，所以一下子就不該了，你知道吧，所以。

能在探納上面約了，就在探納上面約，不要轉微信，明白，所以我說了，聊天是次要原因，就在這裡，因為你沒有轉微信，她看不到你的朋友圈，所以重要的，還是你探納上面的，幾張照片，從而讓她，要不要選一個，跟女。

你會明白，這就是關鍵，那還有多一個不明白的，有多一個不明白的，那好，你們現在沒有，沒有什麼不明白的，扣個一，讓我繼續講，好吧，沒有不明白的，扣個一，就已經明白了，就扣個一，OK，好我繼續講。

那接下來就是什麼，當我們知道，我們要一起做了事情的時候，我們還要做什麼，我們要知道，我們要怎麼去約一個女人，怎麼去約她，這就是你們所要，你們所要聽的一些技巧，這就是你們所要聽的一些技巧，認人聽了這一段。

其實在探納上面約很容易，第一我剛剛說的，明確目的，我是要跟你幹嘛的，明白吧，當你明確的這個目的之後，那你所要做第一步是什麼呢，詢問狀態，詢問她的狀態，然後呢，描述自己的狀態，我給你們幾步。

你們記住這幾步法，好吧，你們記住這五步法，好吧，我給你們這五步法，你們要記住，我現在一個個念出來，然後再給你們解釋原因，第一，五步法，第一個原因是什麼呢，詢問狀態，對，是六步法，打招呼，這是第一，第二。

詢問狀態，第三，描述自己的狀態，第四，四先給好對方台階，就是四先給好對方理由，第五，判斷這個女人拒絕你的理由，然後最後是破解，SD1約，記住了沒有，記住了，我就來給你們，我就來給你們解釋。

這每一步的內在含義是什麼，好，記住了，我就給你們解釋一下，這六步，他每一步的內在含義是什麼，OK，打出來，我給你們打出來，好，我給你們打出來，第一步，第，打招呼，是吧，第1打招呼，第2，詢問狀態，第三。

描述自己的狀態，第4，四先什麼呢，四先給好對方，第五，第5，判斷，妹子拒絕你的理由，第6，第6是什麼呢，破解SD，破解SD，是吧，順勢邀約，第6，明白吧，這6步，你們要記住，現在你們記住了。

我就來給你們解釋一下，每一步，該在意的東西，明白吧，OK，我要開始講，每一步，它的內在含義是什麼，記住了，是吧，OK，好，打招呼很艱难，这个我就不用讲为什么了，是吧打招呼用什么方式都可以。

一个哈一个笑脸一个一个表情都可以，这个都可以，你要把这第一步第二步，询问状态，为什么要让你们询问状态，询问状态是意思是什么，问他说在干嘛，为什么要你们说这句话，因为我要你们判断这个女人。

他当时的一个状态是什么，他是无聊睡不着，还是在外面喝酒，你知道吧，判断这三个状态，他十个状态是是不是很无聊，是不是有需求，所以我才叫你去询问他的一个状态，当你问完一个女人，他的一个状态之后。

这种时候你所要做的不是接的问，就比如说一个女人跟你说，你问一个女人在干嘛，这种时候这个女人跟你说，再看电视，但这种说你还，你还傻傻去问说，再看什么电视，那你这种就是很傻逼，好吧你没有明确你自己的目的。

你要知道你是要约他，并不是问他干什么，知道吧，对他回无聊，对吧，那我下面说了，这是第二步，描述自己的，对第二步是吧，询问他的状态，好当你知道这个女人，他无聊的时候，种说好第三步，描述自己的状态。

哎我这种说我会说，哎我也是我一个人在家里无聊发呆，是吧看电影，我现在我一个人在家里无聊发呆看电影，是吧刚装了一个投影移，对不对，我这句话，就是描述我自己，什么意思呢，我很无聊，我一个人在家里跟你一样。

很无聊，然后呢，我在看电影，而且我是装了一个投影移，在看电影，这就是一个理由，一个等一下，等一下，约他约他来你家的一个理由，明白吧，这就是描述自己的状态，然后事先给他有台阶，是什么意思，就比如说哎。

当我描述完机的状态之后呢，这个女人假如他对我有兴趣，他就会接我这个话，那种说我会说哎看起来好像我们挺近的，对吧看起来我们好像挺近的，对不对，这就是一个理由，好我又给他事先给了他理由，这是第这是第四步哦。

事先给他有台阶，是吧，我们好像看来挺近的，是吧，哎你刚好无聊，我也无聊，对吧我也很无聊，对吧，这都是一些理由一些台阶，你无聊我也无聊，而且我们好像一会很近，明白吧，这就是事先给好，理结，明白，然后。

当你说完这些的时候，妹子他还是继续接引的话，说这种说你就可以尝试腰约，怎么约，用你的理由去腰约，比如说哎好像我们挺近的，要不要一起过来看电影，是吧，然后这种说呢，这种你这种说你要判法什么呢。

你就开始判断，这个女人还是真不要还是假不要，是吧，一般，直接拒绝女人就跟你说不，是吧，犹豫的女人就跟你说不了吧，不太好吧，或者是不不不，所以你要，明确这个女人是真的拒绝，你还是假的拒绝，你明白吧。

当女人他是犹豫性的拒绝，你那时候，你就要继续给他台阶，你就说，反正你也无聊是吧，我也无聊，对不对，所以你过来，你要不你就一起过来吗，我们一起看电影就不会无聊了吗，对不对，这就是一个理由，还有是什么呢。

还有就是什么呢，还有就是，你要判断他拒绝你的原因，是咸远呢，还是要你去接他呢，还要说他明天早上有事情做呢，还说想要你去他那里呢，是吧，这就是判断魅子拒绝你的理由，明白吧，这就是判断魅子拒绝你的理由。

那这种说，你还要确定，一切东西就是你家里，有没有卸妆的东西，有没有美同和，这些东西都是必备的，必须要有的，因为有些女人，她会用一些戒口去，比如说，我化了妆，我得回家卸妆，我得回家，那这种说。

你家没有这东西，你就很尴尬了，明白吧，所以这些东西必须得有，就是你家必须得有，有卸妆，有卸妆的，还有美同和，是吧，当然你们也不用担心说，魅子他，如果你说你家为什么会有这些时候，这种说你可以什么呢。

你可以说是是我，是我我我姐之前在我住的时候留下的，明白吧，你可以啊，你你你可以不带自己家，你可以你可以带去酒店啊，这你可以的，酒店怎么办，这种说你就要看来一下，哪哪里的便宜店有卖这种卸妆的东西了，是吧。

卸妆子晶，接都可以，你可以去看嘛，对不对，会说，那我可以去买嘛，对不对，对吧，对，他说不认识你，为什么要和你一起看，你有没有听我说我刚才说了，事先给了他理由台阶，哎你现在好像很无聊，这是个理由。

我们好像很近，这又是一个理由，对不对，我们好像很近，这是一个理由，哎你现在睡不着，也是一个理由，睡不着是理由，还有无聊是理由，还有距离很近，又是理由，当你把这些理由，事先给好这个女人的时候。

女人她就不会再问你这些，再问你这些有的没的问题，不会问你说，为什么要去你那里看电影，我为什么要去你家看，很简单，那我家看原因是我家有投影影，你家没有啊，事先给好理由懂啊，这就是事先给好理由。

什么理由去酒店，这个理由很简单，是吧，现在这么晚，你一个人回去，我不放心，要不我们再附近找个地方休息一下，对不对，这些都是理由啊，妹子说没洗脸，没洗头蓝的出去，众说你就要判断她不出阿利原因。

是不是真的因为这些，还说还是想要你去她那里，她不想动，她太懒了，众说你就要判断，这个女人家里能不能让你去，家里有没有别人，你要判断这些，明白，这就是判断，妹子拒绝你理由，然后就破解她是SD。

比如说她说嫌远，众说你就说，要不然我去接你，是吧，要不然你打车过来，我跟你报销要不然我去找你，对不对，听得懂吗，这就是六部法，这就是这六部，你们家懂了这六部就好了，有没有有没有，没听懂的，听懂了。

课歌一，好吧，这六部其实很简单的，六部你们自己去着谋一下，其实很简单的，就这六部法，你们只要是手了，你们只要是手了，然后你们知道了，妹子为什么要跟你们约的条件是什么，之后，你们再用这六部法，绝对她妈了。

你们晚上都不缺女人了，好吧，不缺女人了，你们还有什么问题，还有什么问题，有没有，六部法一般几个回合能走完，一般的话，我想一下，我我最快的是十分钟，我最快的是十分钟，十分钟走完，最快的是十分钟。

就约了这个女的，来，你们还有什么问题，那些说房子，先人跳的就是，你要确定他的信息，定位，电话都发给你的众叔，肯定不会有讲，明白吧，不一定说每个人都要投影你，你可以用其他方式，对不对，比如像老吴就说。

来我家听我谈干情，对吧，你要理由，老是，我会谈干情，要不然你来我家，来我家听我谈干情，对不对，你可以找各种不同的理由，或者你说我家有有，这猫猫狗狗，会翻跟董事，就是这这这这一种的话，就就有就有。

有点过了过了，你要找一些，你要找一些，他们觉得不会太扯了，一个一个东西，明白吧，就说我我会家有很多好些，对还会做饭，我做饭给你吃是不是，这些都是理由，你可以说我做饭很好吃，也可以说我家有很多好喝的。

也有那个，也有很多零食，对吧，就就这件，妹子喜欢的就行了，对，又生日事，你还妈可以过分你，然后我先打王子荣耀，对你说，来我家一起打王者荣耀，也挺好的，打着打着就一起睡的，对啊，然后你们现在还有什么问题。

没有他我就换老五讲，老五去补充一下，自己去听我一放，好吧，课程他就不重心，就不重心讲，你想我我这，我这，对啊我只是给我引达妹，好那么大家如果有什么要，搅了减了，可以加我们的微信让机，699，好吧。

真的王者是可以把妹的，老五就是这样子，呃没有老五一直在隔壁，在听他讲，好吧，那么，穿一搭配是，穿一搭配补在这个课程里面讲，我在前面好像有跟你们讲过，那个，不，老五有好几个号吗，呃郡郡嘛。

他是一个998的学员，整个广东必屈，就只有他这么一个特殊案例，他要跟着我很久了，他跟着我一年多了，对啊，他他只学了998就很厉害了，这毕竟是很少很少数，呃是这样子的打王者呢，其实也不会说花很长的时间。

关键是什么呢，你要锁定几个牛逼的英雄，比如说你你擅长打野位，你这样打野位你就把打野位，两到三个牛逼的英雄呢，练好，然后呢就一你要练那些能够cary的，英雄而不是去练一些你喜欢。

但是他妈的其实真实的实战了，很很很没有软用的那些英雄对，998网络课程，好吧，那么那么，呃能干那朋友圈，可以啊你包老五的线下，施教啊门堵都可以加到他，那么有人说打游戏，有浪费时间他会使用时间。

但是呢我告诉你们怎么节省时间，刚刚我讲到的，你那个锁定了英雄之后呢，你就去看那些大神教学视频，你不要一下子就拿那个英雄来玩，下载大神视频，然后边打边看边打边看，这样子呢你就会去总结。

然后跟着大神的思路去打，你就可以整个大神，而不是自己在那里瞎打，懂吗，所以凡事都有方法，对就我听课是一个道理的，啊聪明，好吧，好那老五就是这样子，老五那个王者容易要打了一千把，现在是新要。

新要三三二五科心，打都一把就新要二了，就打等于说打都五十科心，就最想王者，我主要是没怎么打，好吧我就偶尔打一下，主要是很多妹子很爱玩，所以呢我要带妹子飞，这样子，老五始终是在教你们。

节省时间的方法知道吧，那我刚才我军军讲那个就是他，多年的他这一年多，搞到盛亏的，搞到秒射的一套方法告诉了你们，真的我告诉你他已经他，数约短期操作过多呢，已经盛有点透支了，然后然后他最近这一个月。

就去歌那个皮然后就在修养，真的他我整天看到他，都是一圈黑眼圈，就大半夜的时候探单一刷，天天听到他房间站里，啊啊啊是吧，二二二，而且而且真的，你没见过见过他，一个晚上约三个，真的很恐怖。

他八九点就先约一个来家里，约完之后他就说他明天早上，呢要早起，他明天要早起，然后就说，哇不是他第一个新跟妹子说，我等我也要跟朋友谈事情，也要出去要不我们一起出去吧，先把妹子给搞走。

好第一个妹子送上车之后，又拿起探单约第二个妹子，然后第二个妹子来的时候呢，他就跟第二个妹子说，哎我明天要早起，你要不要早起是吧，然后妹子说他不想早起，那么就把妹子又再送走了，然后就约了第三个呢。

就搞完就一起睡觉，这么这样子就可以一天三个了，一个晚上三个，他每个就打一炮就送走，这个是一个非常屌的方法，好吧，那老五呢，也来教你们一个短期的方法，这个是老五轻测有效，以前那老五怎么去提升自己。

就说你们经常为什么呢，就是一个晚上只约一个妹子对不对，老五呢一个晚上约三个妹子，怎么约呢告诉你们，先约一个六点到六点半吃饭，那么你一个晚上呢，约三个最好看的，第一个约他吃饭，那你跟这个最好看的吃饭。

你就想着说我跟他吃个饭就没有下文了，你就会没有需求感，那吃着吃着呢，你觉得还蛮不错的，那么你就可以把第二个约在九点的呢，往后推，你看他说我这边，妈事情还没谈完，可能要等到十一点，你能不能等。

如果他不能等，你就说那我们改天懂了吧，那就把第二个往后推或者是延后，那么你就继续跟第一个去约会，那么第三个约十一点十二点的，他那个如果不能等，那么你就跟他说改天是吧，表示礼貌说，哎我也。

我也突然有极是不好意思，对不对改天再补偿你，就行了吗，因为你只要提前跟妹子说，妹子都不会所有过多的方感，但是呢，如果这个十一二点的，他愿意等你，那就说明真的是求干，懂了吧，那么你第一个约完之后，呢。

把他送走再接第三个，或者第二个，别别别，是吧，很舒适，因为你始终知道后面有妹子在等我，所以你就没有需求感，好吧怎么样，满天飞就是这样子来的，懂吗，那老五也试过什么呢，就是跟第一个妹子喝东西，约完。

然后第二个让第二个妹子等我，然后第二个，第一个先带我家，宝宝宝，然后呢，把他送走，或者是让他在我房间睡，然后老五呢，换个衣服说，我朋友有点急事，所以我或者让朋友给你打个电话说，喂喂喂。

我这边出点事情赶紧过来，然后你就开闼音，假装开闼音，按照开闼音让他听到，很着急，然后呢，赶紧穿衣服，就什么呢，就去找第二个妹子，那第二个妹子，你就可以去酒店，或者去妹子家，这里面就懂了，换另外一个场所。

然后把第二个妹子搞定之后呢，再回来，陪第一个妹子睡觉就好了，好吧，不喜欢聊天，那就数约啊，知道吗兄弟，这就是我们怎么样，很多妹子满天飞，很多批有满天飞的方法，所以呢，你没有把它刚刚等到六步法呢。

把它给总结起来之后呢，我相信你肯定没有什么问题，好吧，通过约大量的妹子，然后去降低自己的需求感，提高你的实战效率，你去听回放，好吧，课程讲过就不再讲，怎么数约刚刚去听回放，我以前一天打多长时间。

什么打多长时间，你是问我炮打多长时间，还是游戏打多长时间，游戏啊，我告诉你，我以前打游戏到打到全国总决赛的，我有时候一天打十个小时都有，最早的时候，那现在还一天打一两，就一天打一两个小时是比较少。

约会在后面，可以接到直接TT，这个要看你的社交直觉，还有你的运气，约会在下一节课，约会在下一节课，这节课没有附件，你听回放就把重点，记录下来就可以了，我大概我现在就十五分钟左右，不会很长，因为足够了。

太久太累了，对身体也不好，结婚时再准备和呢，我听不懂，可以看到那军讯展示面，你们想看吗，你们想看那个加一波微信，吗，浪贼零六九九，好不好，我发给你们看，加一下，你一个小时，厉害，够持久，厉害。

我可不喜欢浪费，我先发现，怕太长时间的施战，什么的浪费自己的时间，够就好了，我一般把妹子拍一次高潮，然后呢就停了，我也就设了，就这样，这样大家都好，没那么累，身体要紧，不一定要了烧，好吧。

可以去广州找楼，我拍展示面，施叫门徒可以，好吧，施叫门徒可以，要么就是参加线下，女生要结婚时再跟你搞，你就跟她搞啊，一般我都是让妹子先高潮，好吧，怎么个妹子走心，就你就真诚的去跟她聊，就好了。

好兄弟的女票，让我晚上，陪她去亚马路，厉害，一个进的聊，烧就是不出来打嘴炮啊，这么简单的原理，怎么让她高潮啊，这个就看你的技术了，是吧，好你这个兄弟靠谱，我最近很忙，以后再约，那我感觉呢。

你就是被人家狠狠地拒绝了，这句话的意思是，你不要再找我了，那或者你也可以过一段时间，再约她住，她还是这么说说明呢，她根本就不想见你，技术的话呢，我告诉你们前细要做族，好吧，一定要把妹子搞得很失任。

再拔刀，相见，晚上饭店搭上一个妹子，晚上聊就好了，哎二零四啊，靠谱啊，哎你有坚持你又牛逼，好吧，很多人就是听了就算了，并没有下文了，好那，那妹子，你问妹子说，是不是不想见我，妹子说你想多了。

那就说明什么呢，她确实想见，那你就等她忙完呗，她在忙你难道还要强监她吗，是吧，那老吴今天，别里面讲一下，我今天有一个，准备是有数约的案例啊，别叫你们讲一下，我今天有一个案例，我短期的操作。

我是怎么去搞的呢，我来告诉你们，首先我跟妹子，我跟妹子简单的一开始，就是像你们讲的那些课，那这样子在聊，对不对，聊到后面呢，聊到后面呢，我就约妹子说来我这，然后妹子就说，不来是吧，不太好。

然后我就说吃完饭在约嘛，然后呢吃完饭的时候，我就三点多给她发个信息，问她吃完了没，妹子说吃完了，对不对，我说你反正没什么事嘛，就过来，她就说去你家吗，不去了，我说那我们，那好了，那我腰约了妹子两次。

之后呢还是不成功，但是我又知道她有大窗口，这个时候我们要干嘛，我来教你们个方法，就是跟妹子玩什么呢，玩真心话大冒险，你就大白天的，也可以玩这个游戏，我就直接说，就约妹子来我家，她不来。

我就那我们就玩这心话大冒险嘛，因为当你感觉到这个妹子，跟你窗口，很大，但是她又直接来你家，就说明什么呢，她可能安全感缺乏，所以这个时候，拉她玩游戏，她好出什么了，我们并不是要说，要跟她强行聊稍。

而是说通过完真心话大冒险，去看出这个妹子，到底是不是那种，可以短期属性的妹子，懂了吧，那真心话怎么玩，你们其实应该都知道的，好，那么这样子玩的之后呢，后面就，聊到她都给我发那个，胸的照片啊，然后呢。

但是有个问题就是，她今天下午六点多的高铁，所以就没见到她，但是，广州来颈风了，她高铁掩饿了，回不去，她就又回了广州市区，所以我就约了她等会喝东西，那喝了东西，大家见面了，很ok直接就回家干嘛了，懂了吧。

好，那有兄弟在问呢，那个，健身几天去一次啊，一周去三次是挺好的，这个路音一直都有，好吧，你去过一次，累怕了，如果有那么容易，那各个都是健美先生的，对不对，可亲可摸，不再靠近，可能你亲摸得不够舒服吧。

真心话的流程怎么问，一般都是先问一些，正常一点的问她身高啊，是不是，一般来说就是，先问一些正常的，再问一个烧的，再问几个正常的，再问一个烧的，那到了，一些节点，我知道她也很烧的时候。

我就一直问了一些烧的，好吧，一周三次真的不累，真的不累，你太累就说明，可能你的身体都有问题了，所以你还好好的去，检查一下身体，因为现在呢，很多人的身体都有问题，压健康，好，那么我跟你们说一下。

我跟妹子怎么会玩，正心话，好，那么第一个问题是她来问我，她来问我什么呢，她说你有出鬼过吗，她先问我有没有出鬼，然后我就问她，有没有一夜情，懂了吧，她就说没有，然后我就问她多高，你看，我问了一个一夜情。

就问了多高，然后呢，我问了她一夜情，她也来问我有没有一夜情，是不是，然后她就问我约泡什么感觉，然后我就问她多久没谈恋爱，为什么我要问多久没谈恋爱呢，我多久没谈恋爱的，下面的一个问题。

就会问她多久没有泡沙沙，那这样子我就知道，她有没有一夜情，或者有没有泡沙，就是约那个啥的经历，懂了吧，好，那么妹子问我喜欢身材好的，还是四个女人就OK，我说喜欢有感觉的，我回答真实的，然后呢。

那么妹子说，她从一年前分手，到现在都没有泡沙沙，那我就问她了，我想一般来说妹子，如果超过几个月，都没有泡沙，我就问她，那你平时很想要的时候怎么办，懂了吧，我就问她平时很想要的时候怎么办，她说呢就去运动。

或者尽量不去看群里发的片，这个是什么，就是女生，其实我告诉你们，女生那些闺蜜啊，整天在群里发黄片的，你知道吧，女生最喜欢看这些，我也不知道为什么，比男生还喜欢，这今天怎么样，你放着先，你先放着吧。

你先放着先，然后呢，然后我就，那么，我就在问什么呢，因为我看到很多个了，真的女生私底下真的很少，然后呢我就会问她，她既然说，我就问她你很想要的时候怎么办，她说她去运动，或者转移注意力，是不是。

那这个时候我就问她，什么呢，问她有没有智慧，问她有没有智慧，她就说非常少，非常少的一次就是有，就是这个女生一吹，会自己搞自己，懂了吧，然后呢，她就问我多大，我就说你是问哪里，她就说年纪哈哈哈哈，是吧。

然后呢，我就问她的兄为，是吧，然后呢，就还有一个很屌的问题，就是我会问，每女生说，如果我跟你啪啪，你喜欢什么知识，这个问题在中复段可以问，就假设你们，两个会啪啪，问她喜欢什么知识，那如果妹子直接回她。

喜欢干嘛，那么你就下一个句子说，比如说你说，我来假设一下，比如你们是个女生，我问你没问题说，哎，如果我跟你啪啪，你喜欢什么知识，那这个时候，如果你回来个后入对不对，那么我就会说，那我从后面进去的时候。

你不就会很深吗，这个时候就可以延续后续的画面了，如果妹子继续跟你聊，让你说明穿口，很厉害，什么吧，微信聊微信聊，不是面对面，妹子说没有如果，那么你就可以回答嘛，你又说，这个是个游戏，你又说这个是个游戏。

好吧，后面就跟她，然后她就说她喜欢女上，好 那么女生喜欢女上什么，就是坐在你身上，我就说，我坐在女生上面是，就女生有真复的感觉，然后呢，我说男生其实也挺好的，可以不用动，她说那要女生的体力好，然后呢。

我就说，那要女生的体力好，我说，那就说明你的体力不差，她就说她的经历比较旺盛，好 那么我就知道了，她的经历比较旺盛，懂了吧，然后妹子就说她解锁，我就说你很懂哦，她说其实坐起来面对面更舒服，我说你很懂哦。

她说毕竟解锁过很多知识，那么我就知道了，她妈这个女的跟我说，一年都没啪啪她的经历那么旺盛，可能是有八九是在骗我的，所以我不理她这个，这个答案并不重要，我主要是知道她稍不稍，她只要是稍我管她一年，一个月。

一天两天，有没有啪啪这个跟我没有关系，懂吗兄弟们，我只需要知道一点就是她稍不稍，活好不好，经验封不封复，怎么样，扣不扣不扣不，好 后面就跟她，我就问她那你喜欢什么知识，还喜欢她都喜欢抱起来。

你看她喜欢女生抱起来，那么这个就什么呢，说明这个女的很会玩，对吧，她要举起来，这个有点难度，好 然后来了，然后这个时候我就说，我想看你的性感照片，她就发了她的泳装照来了，啊 胸尾有小吸。

有BB加到吸其实刚刚好，不烧，那就约正常点的了，好 后面就跟她聊聊聊聊聊，最约的等会去喝东西，声音也蛮好听的，给你们听一下，上班班，放手 再看吧，我看一下我要不要跟我朋友，去试试做一下。

我刚刚到吃饭就去房，我的意思是，我们可以见面，那个不一定飞的，是在房间懂吗，好 那么这个妹子就跟我说，我们可以见面，但是我们不要飞在房间，就是这个妹子呢，她什么呢，她是水平做的，她比较注重感觉。

那么这种有些妹子，她就什么呢，需要先见一面喝杯东西，那如果她跟你喝东西，喝了之后呢，就，OK 感觉好，就可以回家了，兄弟们，懂了吗，只是说你要走多一个流程，有的妹子并不能直接约。

那么你就走多一个流程就行了，声音其他还可以的，你知道吧，随便找个青巴喝就可以了，经济试会，两个人一百块左右，是吧，感觉不好呢，那就没办法，明白了吗，现场操作在下一节课讲，老屋的导鼠第二节课。

就是讲约会操作，好吧，这就是我们的一些，实战心得，就是我现在还在使用的东西，我现在在使用的东西，我现在在使用的东西，我现在在使用的东西，我现在在使用的东西，唉，唉，老屋手机有几十個，这个啊啊啊的声音。

得 we be，来，来笑，还笑，有经济试的 darkness，要說你很心感，肯定很舒適，我在最後一天給你們講怎麼下床好不好，對啊其實一天每天晚上堅持聽，時間過得很快的，這家還有什麼問題可以問我。

大家還有什麼其他的問題嗎，關於短期的操作，一定要帶著問題來學習，是不是又卡平了，我退出來一下，剛剛那個門徒叫你，等一下，這個月前三說我很大是吧，說我很大就行，前面三件沒有直播對呀，所以要往後講。

我們講完都應該到了9月12號了，因為這個月有31天，月有報怎麼設置炮友，就還是正常聊天，就不要講未來就行了，你也不要給他承諾，這叫設置炮友的動盤，我的聲音沒有斷練過，一直都是蠻殺癓的。

只是說我講話的時候會注意，對上次講過一個下床神距，好吧自己去看回放，數什麼打一一只都會，短期操作的核心，剛剛課程已經講了兄弟，一定要準時來聽課，等於說我為了你一個人，又要重新把剛剛的課講一遍。

那這裡其他幾百個兄弟，他就又要再聽一遍，有的我有怕過的女生，就不想再怕了，因為怕了就感覺一般般，對不對，浪格好像十點直播吧，妹子心裡想約單幾次都不出來，缺乏安全感，好吧，跟妹子很好。

聊得很好突然沒有聯繫了，十有八九是被別的男人幹住了，有時候天聊死了，怎麼開啟話題，放一放好吧，跟女生無限聊燒，卻在男生面前裝經濟，只能說他不喜歡你，好吧，妹子問你在幹嘛，但是又說對你沒感覺。

就是在框架裡，知道吧，妹子要多一點，陳熟問中說，謝謝，今晚我的YY11點講，我跟老同換了一下，老同的是陳傾講，我的身影是沒有什麼慈幸的，對男生裝經只是女人的天性，腰約就是一個檢測嘴泡的標準。

馬上開學的照常數月好吧，爸爸，你就先把他TD人才說，知道嗎，順著感覺把他搞定了才說，還去啦，你發一下你的嘆嘆展，給那個在6999那個號是吧，大家6999會通過你們，把鑑軍的展示面發給你們看一下。

朋友圈給你點贊評論，但是你切似了他不理你，說明他只是喜歡性的點贊跟評論，好吧，我們理由去酒店休息一下，對浪跡6999，想看軍軍的展示面就去加那個號，泡房有必要嗎，如果你長期需要泡泡，肯定是需要的。

他比你開房更便宜，妹子聽天給你發早安，有可能是什麼呢，群發，如果不是群發，那就是窗口很大，背片泡已經怕了的男生了，怎麼給你安全感，你就用時間去說真話了，有窗口就可以滴滴好吧，哪裡啊，哪裡賣盜版啊。

這是稍等一下，那個那個是什麼，那就是買校園戀愛的，今晚外外公開講什麼內容啊，講乾貨，好吧，高房的名牌很多地方都有酒的賣，妹子覺得，妹子可能是怕被共有看到，或者是他覺得不好看好吧，走吧怪啊。

我覺得你問的問題很嚴重，因為你問的問題很多，很多時候是幹嘛，是你自己的問題，知道吧，你好好的去改造一下自己，我覺得你的問題，很多問題都是出現在你自己身上，可以同步到APP，沒問題，有可能是假人。

也有可能是藉味心，那個什麼呢，這個是付費的，YY上面不講數成班的內容，那有的妹子，他就喜歡關閉朋友圈啊，對不對，不會輕而都不會，昨天也清了一個開寶石節的，沒問題的，拖著拖著可能會黃。

因為有窗口要趕緊去錄，什麼牌的套子追溯式啊，鋼本可以的，今天的內容沒有插件，你要去挺回放，就算我給你插件，你沒有聽課也沒用啊，聽課才是重點知道吧，我發現你們這裡很多人的學了二十多節課。

還不知道什麼是重點，就問他們明天有什麼安排就好了，直接問有沒有安排，沒安排就約好吧，那可能你這樣這個妹子太害羞了，所以他不給你的話啊，哇這麼厲害啊，對你開放的朋友圈，他就要做你的女朋友。

那這種東西我還是第一次見了，那我對很多妹子都開放了朋友圈，那是不是我要做很多個，妹子的男朋友，景本人有些唔太重，說話有點自以為事，那你都知道自己自以為事。那隨喜歡說話自己為事的人嘛。是不是？。

那你都知道妹子開玩笑的約你，那你還去，那你不是傻嘛，對不對？，聊得飛起，那就要約出來，你看他的照片有用嘛，你看他的照片要異營嘛。，給兄弟出兄弟，我告訴你，除了提也沒什麼用的，笑圓把妹就針對笑圓的把妹啊。

你在大學生，如果你是大學生，你就可去買啊。，做了女朋友還不給乾，那你要做女朋友幹嘛呢？所以我覺得你們問的問題呢，很奇怪。我最後一節就給你們出題，不再同一個程式怎麼約嘛，讓他過來找你還是你過去找他。。

那不是大學生也可以買，買了之後去搞大學生的妹子，好吧。，女朋友只要收生扣那你為什麼要把他弄失上啊，知道吧？他可能是怕什麼，你把他搞了之後就不愛他了。，沒事，我收了大家的錢，就要給大家氣，知道吧。。

探探人少，就去接他。，老五怎麼能像你這麼牛逼，好好學習天天向上。，一般酒店，每個地方的酒店的房間價格不一樣，你們要問一些比較跟客城的那種一樣的好不好，應該是不一樣的。，福了老五就來報了我的客城了。

還有四分鐘還有什麼問題嗎？，我告訴你，你就先把房開好，讓妹子在大廳做著，然後接著你開好房，就讓妹子發個微信給他讓他來電梯口找你就好了嘛。，報了我的思覺，酒油會啊，你可以加一下哦。，我跟PB的100多。

不知道怎麼開始啊，安我課程一開始，加著去發，就發表情啊，之前已經告訴你了，你看課程又白天了20次。，朋友圈可以發高質量的豪車視頻嗎？你有豪車嗎？你沒有的話你發來幹嘛呢？，去聽之前的課，思教可以先發訂金。

好吧，給訂金。，其實我覺得沒有必要，朋友有豪車視頻的事情，你是你，就好像你說我跟吳亦凡合影，但是你媽並不優秀，妹子看到的始終是吳亦凡，有用嗎？美用啊，對不對？因為不是你啊。。

對我每天很多大量的時間在提升自己，被胎對周醒回到的沒錯，被胎。，最低是給，好像是2000還是3000的訂金，除了健身，閱讀，旅遊都可以提升自己，被閱讀。，看書看不下去，說明你的心境太煩，是吧？進不下心。

那你進不下心呢，你的眼界就會變得很低，你看東西就看得很淺血，也看得並不長遠，，我導致你整天在那裡瞎忙，要沉淀自己，如果Abb我沒聽過，同學聚會善後單獨約出來聊天室探性出魔後，到了他出房出，開始磨了。

說不能幹，他說結問了有心理不舒服，沒戴套，後面沒口出來說不口了，生氣了這個怎麼破，，我告訴你，你也不要讓他口，你就磨，他說不能幹，我就只是讓你舒服，就添了，後面他實在受不了了，你進去就失了。。

怎麼領著本約會，直接約來家裡。，還有什麼問題，滿有的話，今天的課程就到這裡。，你三個微信妹子要再加回來，我就直接交回來，他愛家就加不愛家，你也沒辦法。，今天就講到這裡了，大家十一點歪歪再見，好吧。

十一點歪歪再見，拜拜。