# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：12.1聊天整体框架（下）2

好 刚才段点想 现在重新开始讲，那么因为这个就从了解到 因为这块写错了，从了解到那个好感经历之后呢，如果说你这个推进不顺利的话有可能是三个原因，第一个是六上没有走过 第二个吸引不足。

对吧 第三个就可能是一些朋友啊，鬼蜜眼 男朋友等等一些客观方面的一些因素，那么当你和女生已经了解的足够多的时候，然后呢 你对他的这种安全感啊 好感啊，这方面的建立都不错的时候。

那这个时候需要做什么呢 就需要去腰约的时候吧，就你需要通过腰约这件事情来真实的面对面的和女生来交流，这个呢才是提升和异性社交能力的一个对关键的一个点，走吧。

那么通过面对面的一个口痛来迅速来提升自己的一个社交制纯，啊 通过与女生面对面的这种互动来快速的，还解自己的一个月会的交绪，懂吗 那么有很多兄弟其实是因为接触女生也比较少。

然后呢 也不知道怎么样去跟女生互动，所以说在和女生相处的时候呢 总是会尴尬会交绿会紧张，对吧 那么这个时候呢 需要做的事情什么，就是需要大家去多去约会 多去约会，然后呢 在实战约会的实战当中。

来解决自己的约会和女生的社交的一个战位，好，那么从好感性力到腰约这个地方呢，从好感安全感的一个建立到腰约的这个环节，这个阶段呢 前提什么呢 前提就我在第一个阶段，就我昨天在讲的时候 关于第一个阶段。

从这个 从这个认识到了解，从认识到这个阶段的时候需要做的很多事情什么呢，就是要去做某一样的 需要不断的根据这种话题的切合，话题的切合 去说去做一些某一样的，比如说 你比如说说到吃的时候。

你要跟他说 也有机会我们一起吃什么呢，然后说到玩的时候 有机会去玩什么呢，有机会去干嘛干嘛干嘛干嘛，就不但去做某一样的约 对吧，那么这个时候呢 某一样的约其实就是你在前面设好的扶币，前面设好的扶币。

那么你前面设好的这个扶币呢 在后面某一样约的时候，就可以很好地来用到，很好地来用到，那么第二个什么呢 第二个就是，这个再去约女生之前呢 有一个第二个前提就是要去排出战来。

对这个女生她到底约没出来 你能不能约得出来，一定是有几个方面的条件都满足都具备的情况下，你才能把它约出来 对吧，所以你在准备去约她之前你一定要先做排出战来的事情，你不要一上来，一上来就直接就去约她。

那这个时候就很容易被女生拒绝 如果她有事，如果她没时间 如果她不想去，那这时候你就很容易被她拒绝 对不对，当她拒绝你记累得越来越多的时候，她对你的这种服从性就会越来越差，明白吗。

所以你在约女生之前一定要先排出这些战来，你要先确保她有时间来出来 对吧，有时间出来玩 或者有时间来给你吃东西，确保她没有事 确保她这个不会因为其他事情来单个你，那么要确保她想要去干嘛 对吧。

她想要去吃一些东西 比如说女生都要不吃了，你非要拉她去吃火锅 是吧，然后你非要拉她去吃这个四川麻辣火锅 九公格火锅 对不对，那么她想要去做的一些事情 你要确保她想要去。

比如说她有一些她想去 你们想要约了一块去看电影 是不是，那么你在约她之前 你要先确保她有没有看过这部电影，去把她想不想看这部电影，比如说女生她 比如说今天刚上映了一个遗人 昨天刚上映一个遗人。

那么女生其实她妈的不想看这个电影 那你想看，然后你就直接约女生去看这个电影 其实女生她妈对这个东西不敢兴趣 是不是，那你非要去约还是看这个东西 那女生就说她不想看。

所以你要先确保她想要去看我东西 确保她没有看过，然后你再约她 对不对 然后你确保她想要去玩什么东西，确保她想要去玩 她想要去有什么荒乐骨 想要去逛街 想要去怎么样，对吧 你要先确保她想要去。

所以你把这些杖链都排除掉以后 你再约她，她是肯定是顺其自然约出来了，很多时候之所以有些兄弟约不出来原因是因为你在约她之前，你没有确定她到底要不要去 她到底想不想去。

对吧 她到底会不会因为一些其他的事情 当个她 没办法去，懂吗 所以这个前提很重要，那么在向女生发起要约以后 就是你当你和女生确定要约以后，比如说你说周六或者周日 你约她去干嘛干嘛。

约好了以后 女生的这种确定 女生挑定了你的这个约之后，你要和她再继续聊15-20分钟，懂吗 就是不要说和女生确定要约以后就不了了，对吧 女生跟女生一聊我躺 确定什么时候去干嘛干嘛。

然后我几八K就不了 就不了了，对吧 那这种就女生就会结的，就觉得你这个人目的性很强就为了约谈，或者怎么样 就是你俩这种联系感其实，就是你在确定要约之后再跟她聊事就要约成中。

那这个时候其实是一个加强你们前联系感的一个过程，对吧 这个是很重要的呀，不了的话就会显得自己目的一些很强，那么你在和女生约完会以后 那后面我会讲约会的一些流程。

那么在和女生约完会以后 你要向她适当地去表达你对她的一个兴趣，懂吗 你要告诉她 这个 哎 这次就是很好玩呀 或者怎么样，对吧 你要为下次约会要做好一个预期和准备，也就是说你要做好一个时间调料。

明白吧 然后和女生聊天最核心的一个原理是什么的，在和女生聊天和相处的过程当中最核心的一个原理是什么的，就是不犯错啊 比任何华丽的聊天技巧都重要。

女生会觉得什么的 我好像说的嘛 说每一句话都必须要显得很有趣，说的每一句话都显得都必须要有意思才行，那这个时候你就是陷入到了一个这个误取当中，你就会觉得好像自己必须要说的很有趣，必须要这么怎么样才行。

那这个里头我给她讲什么的 就是聊天里头最核心的原理，就是不犯错啊 不犯错比任何华丽的聊天技巧都重要，那么在和女生聊天的时候一定要懂得怎么样去和女生正常聊天，和女生正常聊天 就是不要去和女生下扯蛋。

不要去下扯蛋，有些时候比如说你扯一些什么好吃的驴啊 这东西是可以的，但是你不要跟她没有目的的时候 就是你扯来扯去，你也没有做某回合员 你扯来扯去也只是你她说你的，你也不知道女生的一些惧情吗。

或说你扯来扯去一直在问女生问题，就是不要去下扯 没有目的的下扯，和女生来说一定要是你们双方是要有互相信的，互相信的，还有就是在和女生聊天的时候，你一定要懂得按照不守和流程来推进两位的关系。

你知道吧 就是你要懂得我这个我和女生处于某一个阶段，我和女生可能我俩现在聊的就是比较浅，那我俩现在处于一个第一个阶段 同时认识到了解这个阶段，我俩在了解这个环节应该聊一些什么话题。

应该聊一些什么内容 应该聊一些什么东西，然后再往下以后呢 你发现你和女生已经开始走心了，那这个时候就说我走心的时候我应该聊一些什么话题，我走心的时候我应该去谈一些什么样的一些东西，明白吗。

就千万一定要按照流程和不守来推进两位关系，如果说有一些女生啊 有些女生是这样的，就是你和这个女生其实本身没有聊太多的东西，你俩其实只处于第一个阶段 只处于第一个阶段，就是只聊了一些什么简单的一些话题。

或者怎么样 就你随便约这女生就出来了，这种情况也有 那么这种情况你发女生约出什么东西，你发女生约出来之后呢 你还是要和女生再去补前面的流程，你知道吧 因为你俩其实你很快的把女生约出来并不代表。

并不代表你的这个聊天能力很强，只是说你的展身边可能做得还可以，或者说女生此刻他的窗口比较大，那这个时候你把它约出来是比较容易的，那但是你把它约出来之后呢 你还是要去补前面的流程。

就是你俩联系感其实本身还是比较弱的，那你还是要聊一聊基本的一些话题，对吧 来增加双方的一个熟悉度，然后再通过这种一些走先的话题，或者一些一些能引起双方情绪共鸣的，能引起女生对你价值观认可的一些话题。

来进行一些更深层的交流，对吧 那这个就是一定要按照流程和步骤来做，就是如果说你流程好像跳步了，这个时候你要知道我要回过来不流程，明白吗 这个是很重要一点，还有就是大家要平反的通过各种社交软件。

这个之前我在第一节课的时候有给大家推荐过，有一些语音的一些社交软件，还有一些文字型的一些社交软件，那通过平反的通过各种各样的一些社交软件，来提升自己和女生聊天的一个能力，形成自己和女生聊天的能力。

还有就是什么呢 就是大家要让自己的生活，更加有趣一点 思想的也更加有趣一点，比如说你看一些综艺节目 看一些寒剧，看一些这种有趣一点的综艺节目 你了解一下，当今最热门的一些综艺节目。

都是一些什么东西 对吧，女生经常爱看那些综艺节目都有些什么，还有就是这个这头这个机线挑战，火星节目这可能都比较老了，但是大家可以去优酷或者哀喜去搜一些，最新的一些综艺节目。

比如说像什么跳舞的 前段时间跳舞的那些，还有一些什么说唱的一些，对了，就各种各样的一些综艺节目 可以去看一看，了解一下 之前还有一些女生经常会看的，什么创造奖礼要啊 什么的。

一个是综艺节目 在一个可以看一些寒剧，还有一些女生经常可能会追的一些工作局，都可以适当的看一看 好不好，再就是什么呢 就是大家要去尝试的去锻炼，自己聊太能力 就是很多人制作品不会聊天啊。

有两原因是因为 第一个是因为自己，确实没什么可聊的 就是自己大闹里头没有什么东西，对吗 第二种是自己可能有一些跃离，有一些见识 但是不知道怎么样把这些东西，给表达出来。

那这个时候呢 就是我希望大家可以针对，第一种情况 就是自己没有什么太多的见识，和跃离的时候呢 我希望大家可以通过一些，就是像小说 很多几次为这些节目，你来增加一些自己的一些跃离。

人生跃离可思维的一个深度，明白吗 因为小说这个节目呢，它可能是周围世界的一些东西，它会讲每一个地方的一些风土人情啊，各种各样的一些历史啊，或者一些方方面面一些东西吧。

对吧 那这个呢 其实就在托展你人生跃离的一个东西，明白吗 那么让大家去看邏輯思维这个东西，那是为什么呢 因为邏輯思维这本 邏輯思维这个节目，本身就是 他每一个节目其实就是针对一本书的一个。

一个介绍啊 然后里面会讲，它会对这本书的一些看法啊 这类的 对吧，所以说邏輯思维这个东西呢 也是希望大家可以去，可以去看一下 好吧 去看一下，可以来增加一些自己的一些思维的深度。

因为好多时候我让大家去看书其实，其实你是没有什么，没有什么时间 是吧，或者说没有什么耐心去看书的 对吧，但是呢 你看四十分钟，或者半小时的这个邏輯思维，这个节目还是可以的 对吧。

还有一个就是大家可以去下载一个，APP 叫得到APP，也可以去买一些上面的一些课程，好不好 下面课程也都很便宜几百块钱，那么聊他记录啊，对我一点 对我一点，聊他记录不要删啊 就是你在和女生聊。

他里一些聊他记录或者说一些情况啊，什么的 你不要去删啊，就是你要不要感觉好像害怕自己，这个害怕自己聊的，比如说女生跟你回复不好，或者回应不好就觉得蛮不开心的，就把女生给删。

把女生给拉黑了 把女生给删除了，好吧 大家要有这种总结和复权的一个思维啊，就是你发现你过一段时间，你回复他来看一看自己以往，聊的一些聊他记录当中，你会发现自己可能某句话不该这么聊。

某句话是不是有一些暴露去就完了，怎么样一聊才会更好一些 知道吧，你这样不断地去进行一个复权，不断地去进行一个总结，可以很好的来提升自己的一个，聊天这个能力你知道吧，因为你知道你会知道自己曾经哪里犯过错。

将来在碰到同样问题的时候，可以很好的来这个规矩啊，所以这个就是昨天到今天给大家讲这个，关于聊天这一块，从聊天这一块就是怎么样去和女生有一些，怎么样和女生有一些互动啊，怎么样去提升。

怎么样去提升和女生的这种聊天的，和沟通的一个能力吧，好 那今天这个，今天这个关于聊天这一块啊，就是聊天整体框架这一块，就讲到这一块，我希望这一剪可，就这两剪可大家一定要把，笔记一定要做详细好不好。

必一定要做详细，这两个课的主要的目的，其实是大家在学完了这个课程之后呢，就你能知道自己，不会聊的时候知道了，你也知道自己该怎么去了啊，懂吗，就每一个环节每一个步驟，该怎么样去沟通该怎么样去互动，怎么样。

那这一节可能就先讲到这，好吧，那么今后呢，我会把每一次课的一个课程的这个，笔记的就是我会要求大家，来提供自己的课程笔记，以及课程的这个叫什么课程的作业啊，那么我会以一个，练接的显示发给大家。

然后大家把自己的练接提交上来，什么，好 今天这个就先讲了这，然后呢，有任何问题的话，这个，带来问好吧