# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第08课：魅力打造

好 各位亲爱的听众朋友，我们的司教兄弟们非常高兴来到我们的司教课堂，今天是我们在第二个章节，就是关于魅力打造这个章节的第一节课，我们叫做魅力打造，那今天这一节课呢，我们的第二大章节它主要是讲什么内容呢。

我们在第一个章节呢，最后是去做一些关于女性心理，然后呢关于这个，个人的一些情商基础，关于吸引力这个章节，那第二大章节呢，是关于形象改造和战势面，今天咱们就来谈一下，为什么要做形象改造。

以及该如何去做一个魅力打造，首先第一个为什么要打造自己，第二呢讲讲左装，第三个呢，讲一下互锋，第四个发型，第五个配式，我们的来讲一讲，所以第一个为什么要打造自己，说那个音乐，因为呢以前呢。

我们在那个QQ那个年代，在那个年代呢，我们可能跟着通过聊天，通过文字来聊解对方，但是现在呢，我们大家也知道，现在是一个，视频，图片和视频的年代，就现在的社会呢，越来越快速了，越来越速适。

每个人都没有太多的耐性，大家都很忙，你说有时候呢，妹子她在忙着玩，她在忙着玩，她忙个啥，对 没错，别的忙着刷豆瓶，别在忙着在家里面打游戏，那也叫忙，反正就是不想出来，因为想嘛，我们以前的话呢。

就是一些十分钟，二十分钟，甚至半个小时的节目，你还愿意看，但现在的话，像你刷豆瓶，有些时候，如果那个她在几秒钟，甚至十几秒钟，没有抓住你的眼球，你的根本不想看直接，OK 去掉，对吧，所以说呢。

我们要什么，把自己的魅力打造起来，这个多的，我们不说了，那些什么，什么你的外在，你的形象，架值一百万，什么，什么，外在美，是内在美的这个体现，这些话我又不说了，大家都明白，我相信很多兄弟也知道。

自己在形象，改造这一块存在，叫大家的问题，觉得自己需要去弄一下，然后你的外在形象，也确实会影响你的聊天，因为如果你，形象方面，不是很OK的话，影响你的这个吸引力，会影响你的展示。

那别人一看到你人都这样子，然后那算了对你，跟家不是很感兴趣，对别人，更加不是很感兴趣，好，来 首先来看一下，这个，首先第一个，为什么要打造个人品牌，因为呢，再次要提一下，我们去打造自己的话。

不是说单纯的，去换一个衣服就完了，而是我们希望你，我们的兄弟，你能够把自己的当成一个，个人品牌来精心建设，你就是你这个品牌的，壮实人，你就是你这个品牌的董事长和CEO，你个人就是一个品牌。

他跟以前不一样了，因为在以前的时候，我们知道我们可能国家，某某什么项目，或者是某个领域才会有这种品牌，但现在的话，慢慢开始进到这个自媒体时代了，就是你自己就可以成为一个媒体。

你自己就可以自己就可以去发布很多，然后你自己就可以进入这个问题，发布很多文章啊，发布很多消息啊，让你自己成为一个媒体，让别人来进行关注，这个大家应该都知道的自媒体，所以你自己就可以成为一个品牌。

那我相信可能没有，太多创业经验的兄弟，不是很能够理解这个东西，但没关系，先听一听，要把自己当成一个品牌来进行建设，还包括咱们的朋友圈，他不是说，那是我到朋友圈，我想发什么就发什么，可不可以呢，可以。

但是如果你愿意去好好地建设，你可以把你的朋友圈建设成一个品牌，还包括你个人，你就是你这个媒体，你这个集团的董事长，就是你自己的品牌，好，所以说更多的这个，为什么我就不要去介绍了，兄弟们。

你们既然报名的话，肯定是知道的，一定要去做这个东西，首先第一个关于着装这块建议，来看一下着装上的建议，很多兄弟呢，因为自己存在问题是什么原因，因为他可能身边的环境，不是很允许他把自己搞得很潮。

可能他身边的工作环境，就什么的比较目一点，身边的工作环境比较呆，可能是这种什么，搞技术，之类的，身边的同事呢，大家都是什么，随便传，那就很尴尬了，那就很尴尬，所以关于着装这块的建议。

我会建议你怎么去进行改造呢，有几个建议要给到你，第一个呢，你要么就自学称才，自学称才，就是你自己呢，去看很多，一些淘宝上的一些种，给你的一些推荐，他他们也会有些种文章，秋天冬天，应该怎么去搭配。

他有些文章，你自己呢去看一看，然后我们看一下里面的一些吃嘛，是否符合你的标准，或者你自己呢，上一些小红书，这样的地方，或者你自己呢，去买一些型男搭配的杂志，或者你自己呢，去上一些那种，简单的课程。

关于服装搭配的，服装的一些，这种的课程，很便宜，几十百来块，就可以，你可以自己呢，去学习，去弄，然后呢，顺便呢，去买一些，第二个呢，你可以去，根据那个商家的推荐，就是我刚说了，你就刚刚除了看课程以外。

他有时候呢，会给你推荐一些，比如说，在小红书上面，在淘宝上面，他给你一些推荐，有些可能是，存技术文的，他告诉你，要这么搭配，但有些时候呢，他是会有推荐，你这几钱，就刚好这几钱，这几钱的搭配下来。

可能一个套餐，两百多块钱，那可以买三件四件，你觉得这种，不错，那你就买来试一试，有兄弟能会觉得，说啊飞哥，我很少在网上买，我买了这种，总觉得不合身，不合适，怎么办，一开始，我们在网上买的时候。

也会有这种情况，就买来，这种发现不是很合适，那你要实在不行，那我给你个建议嘛，你去什么呢，敢把这个退换，获得那个，选项给选了，七天之内的，包退换什么的，反正你就勾选了，完了之你，知道，吃饭要是。

不对的话，有什么呢，你就适当的退给别人吗，稍微费点时间，稍微费点时间，稍微费点时间，再一个呢，你自己呢，把自己的池嘛，稍微良一良，把自己的监宽，手藏，手藏，然后呢，什么，退藏，还有这个，胸围，胸围。

腰围，这些都去良一良，还包括个人的什么呢，这些外家的子，不要去良一良，良好了之后呢，你再去买，就会相对来说比较精准，如果你还是发现，很难买胸脸，那你要考虑一个问题，是不是自己的身材有问题，太胖了。

太瘦了，你就就是不好搭，做一个男人的，就应该去，锻炼一下自己的身材，那第二个可以商家推荐，是可以的，第三个呢，我会建议你的平时呢，在你身边有一些靠谱的女生，你跟他们一起呢，跟他们一起，就去什么呢。

去逛逛街，跟他们一起呢，去，你说，哎，刚刚周末，你又啥事没有，没啥事，跟某也没啥事，要不然这个，周末咱们出去锻炼街吧，他说你要锻街吗，对对对，我最近想去买点衣服，怎么办你陪我去，对不对，我请你吃个饭。

这你陪我去，去了没有，注意到其中的重点是什么呢，要让女生，就是会搭配的女生，陪你一起去，你呢，去提供一点价值都可以，请别人玩，请别人吃，对吧，储存朋友，储存语聊机，让别人帮你去买，这可以的，一起去。

让女生呢，给你一些建议，这样子的话，再怎么差，那个衣服都差不多哪里去，怎么，因为她女生觉得，这个好看，就这样搭配，可以不错，走吧，就我强烈反，强烈反对，飞哥就呢，再次呢，你就记住一条，强烈不建议。

强烈反对你，在初期，自己不怎么回搭配的时候，你自己一个人跑去买衣服，你说这个飞哥告诉我们新项改造，这样子我周末没啥事，我去看一看，这几套可以，我已经买了，我不是很推荐你这样子，因为呢。

如果你早就可以解决你的情感问题了，如果你早就可以解决了，那你一定是因为你之前，就存在一些问题，所以说解决不了，你之前你的形象，就已经存在问题，你的神美，她妈就已经有问题了，你还在自己去买衣服。

那就是老火，是吧，老火买来买去，他们因为你选来选去，你选的什么，永连不会很难有创新，你一般还是以什么呢，自己看着顺眼，自己觉得舒服的在穿，你不会有太多创新，永远还是什么老的风格，你换来换去，你跟原来吗。

差不多，所以那这是给你的几个建议，如果你要去桌上上的，桌上呢，几大建议第一个呢，要不就自学成才，多看看资料，自己多上上课，自己多看点文章，慢慢记累，记累，记累一些经验，第二个呢，要不就直接什么呢。

去选商家推荐的，第三个呢，跟女生一起去买，不要，自己买，好，来 加拿大看第三个，互复单品，及其用法，我们的互复这一块，就你们来，我们男生为什么要互复呢，因为是原第一个，体内会有波段的，出现了很多读书。

比如说你压力大的时候，你伤心难过，你负得了社会，很多很多读书，第二你外界的话呢，会有什么呢，这种损伤，在太阳，在外面等等等等的，都有各种辅设啊，什么的，影实上的各种负单，太有逆啊，新蠟啊，等等等等的。

一些不好的，或者甜食，太多等等，好吧，同时呢，可以什么掩魂，摔老，所以男人呢，有太多的理由，有太多的理由，让你去互复，男人，还是要，你不需要，你不一定，要超级，你不一定，要超级精致，但是呢，你该有的。

互复，还是要有，走吧，你看咱们很多这个，小年轻，到了零零后，为什么他们就有会，会很具有，竞生里，因为呢，他们就有，很关注什么，关注一些，男士的一些，清卫的，一些彩装，或者是一些互复，就从小就。

很注意这个东西，那我们的可能是，因为以前，物质生活条件，并没有那么好，所以，一直以来的话，就觉得，男生呢，没必要，随便弄一弄，哪怕你，随便用一点，基础套装，都都很， ok，男生呢，晒时，男生，也没必要。

把自己搞得很老臣，非要什么，二十出头，看起了，像三十多岁一样，合併呢，合併呢，这种不老的男神 长轻素的感觉，以后你们常大离就知道了，来用了这用一些简单的接触套装，比如咱们的一些什么呢，用一些水A。

用一些金华乳 用一些双，比如说来了之后呢，咱们就纯在几个最简单的这个，选第一个 结枯，第二条枯 第三个是潤枯，结枯 条枯 潤枯，取农这些东西，第一个呢 先洗脸，洗脸的话呢 就会用到什么呢。

用到一些结面乳，或者是一些什么呢，结面乳或者一些泡沫的一些，首先呢 先清洁，清洁完了之后呢，咱们要什么呢，要加一些水，不水，然后在表面呢 加一点金华，所以你看着结枯，调服用中这个不水的来进行调服。

在呢 最后呢 再潤一点点，结枯 调服 潤枯，用金华或者用一些双，这样来，这样子那一半有什么呢，基础的三件套，基础的三件套，就你们可以看到，好吧，这个呢，不要求你，我们不祥求你，非要来什么面膜呀。

用什么碗双，用什么眼双，等等等等，也许不祥求你用这些，但是呢，基础的套装是完全可以使用的，男人呢 也需要，很多男人的话，两个皮肤真的是太老火了，太老火了，如果你还有一些更加严重的问题，像豆瘤啊 豆坑。

这个通过现代衣血，都是可以解决的，无非就是一个前豆问题，好吧，来看一下，对吧 结面高，调服水，这些金华乳 面双，我们在那个，我在讲课程，因为有用到PPT，PPT的话呢 你就可以看到，结面，调服 潤枯。

这样子，一个套装，便宜点的话呢 解释快，然后呢，ok点呢 大概一两百，对吧，都是很ok的，然后呢 它贵点的五六百，七八百什么呢，都很好啊，因为你可以用很久，很久，这个都是男人应该去弄的。

如果兄弟你现在还没有这种的话，我真为你真的应该去反思一下，你们一天到晚，你们自己又喜欢一些高分妹，喜欢别人打扮的很好，你自己又不弄，那我想请问你到底拿什么来吸引对我，拿什么来吸引对方呢，用话术吗。

用惯例吗，用话术 用聊天 干注妹子，我操你真她们要幼稚，我说实话，你能不能明白别人优秀，不是说因为，不是说因为别人智商有问题，你发一点责乎于发一点聊天，话术过去把别人干死了，别人是为自己付出了很多。

别人健身，别人看书 别人旅行，别人的妈妈好好对自己，晚上没啥事不要熬那么久的夜，好好的把自己皮肤打理打理，乱乱肤 调调肤，出门还有化妆，还有喷香水泥，你那么啥都不弄，素盐出门，完了又搜不到花钱。

带别人吃 带别人喝，一来就搞别人，那谁愿意给你搞吗，这样子，对不对，先爱自己，去床下看，还有什么各种面膜，常规的面膜，各种工消性的面膜，各种泥面膜，动膜，这些，就在淘宝上面，都会有很多很多的。

如果在未来你想要使用的时候，你可以联系我的WIP服务号，我们一起，再继续帮你见别见别，你买的那些面膜，你看这都是很OK的，很不错的，这些，这一月是风影的，好多好多这些动膜，都很不错的，好吧。

像有时候比如说你加班，毫无夜，你感觉了你一个水分，脸上很干，尤其秋冬天到了，你那个敏感皮肤，给自己稍微做一点，做一点面膜，弄你弄，那接下来是关于这个男士的体虚，男士的呼吸还是很重要的，因为你要么就是。

胡子流得很好，很浓，很有型，自己也会有修，要么就是当地保持干净整体，很多兄弟他现象来见我，说哎呀我一操，我以看那个呼吸也没关，乱糟糟的，这就很不好，何必呢，你那个呼吸又没什么造型，就很随意，那不行。

以前我是喜欢电动体虚刀，以前我喜欢电动的体虚刀，那自己学，但是我后来发现，确实那瓜的不是很干净，后来我们慢慢也爱上了手动体虚，确实是手动体虚的话，会很方便，来一点这个体虚则理，这么一贯则理。

真的什么是感觉可以用，用很久用一年都可以，加点手动体虚刀，真的很简单，轻松就刮掉了，是吧，刮掉就用体虚则理，完了之后，不会有任何不势的感，非常舒服，而来刮的非常干净，很显年轻，然后就这样子，那除此以外。

兄弟如果你还有什么，还有这个鼻毛啊，这类的东西，那你更加可以使用了，如果你还有什么鼻毛那些东西，好吧，好 让我们再往后看，下一条，来我们来看看，这边还有一些关于，面膜的一些小贴尺。

面膜最大的作用就是不水，其他的什么抗酸老，薄级的酸什么什么的，都是附加的，但一般来说确确实是，它就是需要水，需要滋潤，不水才是真的，第二个我们锋面膜的时候，面膜当中会有很多的精华液，我们面膜敷上去以后。

在带子里可能会有精华液，我们可以把精华液，就是先把面膜敷在这个脸上，把精华液先这样均匀涂一涂，然后把面膜这样贴上去，然后看，不是所有的面膜都需要冷藏，如果是动膜的话，用完之后，要用收縮毛孔的一些噴霧。

如果你不是很能理解，如果你真的用到这一款的时候，我们可以再细续交流，好吗，有的时候，冬天你甚至可以把面膜放到热水里，跟热一下，都可以，在保养这一块的话，像我自己，我自己是有一些，我自己是有这个眼霜。

还有黄金眼霜，面霜啊，一些高级的这种，一盒就是几千的那种都有，就为了什么呢，为了抗酸老，接下来看一下法星的哪里，法星呢，兄弟们我们要注意一下，法星哪里的话呢，有蛮多的，有现象我见面，我看到很多同学。

也看到了很多这个，不同的法星，我认为都可以，都可以去泡牛，都可以把的到没，就是有一点，如果你确实觉得你的法星，不是很好，你可以联系我的，WIP服务好，把你的正面的照片，发给我，给你一些建议，其实具体。

因为像你说，你来成都来现象，我也是带你去一些，网红电，去立法，带你去一些网红电，立法，那你自己如果在当地，在一些一线，或者二线城市，你自己也可以，打开美团，或者大众电频，然后那找一些这种，评分这个评分。

还有评价比较OK的，造型电，团各一个不错的，我认为你怎么也买的，一百多的吧，一百多，除非你法星，确实很简单，但是如果你稍微头发长一点，你相似，要为帮忙给弄一弄的，来给一百多的这种，都是完全可以的。

像现在我以前的话，以前我基本上理发，我都是很便宜，什么，理个便宜的，一二十二三十的，有，也可以，但现在我会喜欢什么呢，现在因为经济条件好点了，像我理发呢，一般打了车以后，都是一百七，不打车的话。

是两百八一次理发，因为什么呢，因为去了之后，我愿意跟我的法星，交流就是有人的因素在里面了，我就喜欢他，给我做，他做的很不错，很OK，是我喜欢的style，好，是因为这个原因，好吧，所以我说。

你们去了之后，你可以什么呢，你可以这么理解，就是你，叫的这个法星师，你可以把它当成一个什么，当成一个这种，法星思教，一个小时的法星思教，他给你讲一些，你由任何关于法星，关于造型方面的问题，都可以去问他。

好吧，你只需要付一点，及时或者摆来，块钱，就可以了，接下来看一下第五点，关于配式的也推荐，配式呢，我们建议你，要么可以在网上，直接去够买，一个淘宝，或者是微商，可以去，你也可以联系我的，VIP服务好。

我给你推荐一些，靠谱的微商，然后你还可以在，实体店去够买，可以四川，一般会有哪些呢，视频，来看一下第1个，会有帽子，帽子的话，可以增高，可以修飾联系，可以有时候，没有洗头的话，也很方便，来之后。

还可以什么，包暖，就不说了，帽子会有很多帽子，你看这个，平时我有些助理，他们都会喜欢带一些帽子，原顶的，方顶的，都可以看这种鱼铺帽，对吧，鱼铺帽，你还可以选些方形的，来之后呢，它这些，带点的帽子。

这些呢，就是一般的，确实春秋天，以前我们公司，以前我们公司，有一个，一个离职的导致，浪潮歌，他就很喜欢这种，大爷那些礼帽，喜欢这种来点英伦的感觉，川川西装啊，川川大爷啊，这种很休闲的，给搭配到一起。

都是不错的，你也可以去收一收，看一看，像淘宝，什么看别人怎么搭配的，是这种去模仿，模仿，都可以，在往后呢，你看还怎么被雷帽，这些，都是可以的，就很有型，一般呢，年轻不甚是和，然后那年轻，如果你在25岁。

26岁，2627以上呢，慢慢可以去尝试，一些这种感觉，看，各种对吧，原顶的，这种压舌的，这些，都是可以，像蒙书，像我这边，之前我们家称族的这个，四当家蒙书，他最新的话呢，因为什么呢，因为最近去到日本了。

他去日本的话呢，他就说，日本在元素那边，有个地方，东京那边，很多人，就很会搭配那边，很多很多小细节，搭配到一起，看，水旋你们可以，就多关注一下，我们的平时呢，可以朝牌，有些时候呢，也可以自己来一点这种。

比较成熟一点的感觉，接下来，我们会有什么呢，眼镜，眼镜呢，还有很多种，很多旋律都都带眼镜的，但是你们的眼镜，因为时候，太呆了，不是很好，因为你的眼镜的话，同样是这个近世眼镜，但是有些时候呢，晋片呢。

框架什么，可以换一换，换一换，就虽然说你还是同样带眼镜，但是你会有一些变化，所以包括像程度那些门土，或者一些思架过来程度，他也会去，换一尝试的去换一些，跟我们一起去换一些眼眶，换一些不一样的，你看。

普通眼镜，对吧，到这个默境，都是很不错的装饰的，基本上如果你觉得自己，连心不是很好，你觉得自己不是属于特别帅那种，但是呢，你搭配一个默境，分分钟你去拍照，你拍展示面，出来就很帅气了，所以有些时候。

作为男人，要不要给自己点小配饰，女人都有很多配饰的，女人各种法恰，法战，对吧，然后呢，各种扎头发的，完了之后呢，加上各种什么耳环，配饰，手练，脚练，对不对，很多配饰，男生也需要，加来你简单过一下，包包。

包包也是很多的，等一下你的送包啊，背包啊，很多，对程库序完整更新年细，阿姆微信，7007，5683，很多的款式，你看，有这么多款式，还有那种鞋跨包，都有很多的，如果你平时，你喜欢背鞋双件包。

除了你背的那种，正常正常的包以外，能不能产生一些变化，换一个造型，多背一点包，男生的话，一般包里比较少，像我自己的话，一般就是三个包，三到四个包，不是很多，我自己都不是很多，但是我至少会换。

那你看很多兄弟，一天到晚就只有一个包，那可能就不行了呀，那就不行，你那个包的话，没什么自感，那也不行，女生，包自摆兵，很多女生家里，一排包，那麽多包，那我想你不多整一点，在一个点罪的事件套。

像练手练戒指，而丁，这些我认为，你都可以给自己，准备一些，因为正常人生活在这个时代了，一般来说都会给自己，准备一些这种东西，因为我们的学员，一般在南方城市稍微多一点，很少是这个东山省的，就是不是很多。

一般来说都相对了，说大家他们，南方叫我南方一点，都会什么呢，注重这个精致和细腻，会注重很多细节，不像，因为北方，北方人可能就不要高大，可能就是很冷，没有太多展示的空间，但是南方就有很多，给你发挥的空间。

很多细节，展示出你的品味，所以有时候像你要手练，对不对，我们来看一看，那这些戒指，对吧，要买正版的，也是可以的买付客的话，那也有满多的，也不贵，就带一个感觉，对吧，像银式的话，一般。

Cloan Hearts，Cloan Heart，还有什么呢，Galus，高巧的，与毛的这些东西，还包括什么呢，这些，你看，这么多，对不对，还有另外我们的Cody，Satzen这些，都是有的。

甚至包括在淘宝，都会有一些什么，非常简单的，如果你确实，经济很困难，你可以从一些，最最最基础的款，去来，最最最基础的款，但是如果你确实，是你这个，条件OK，我建议的，还是可以用一些好的，好吧，接下来看。

像还有什么呢，这点罪的都过了，作为男生，你都需要的，如果你不想，大二零的话，你可以带这种，慈悉的，或者是这种，二-co，都可以，给自己点小小的点罪，就很不错，那接下来的话，你能不能，写写的话。

你就太多了，写的各种朝鲜，在这里，还有什么脾气啊，等等等等，还有很多，版鞋啊，各种，那你就问一下自己，你很多兄弟，你出问题，出在什么呢，你只有那么一两双，而且是非常，老舅的脾气，就一点，造型都没有。

那这个就很尴尬了，好吧，这个造型就很尴尬了，那我建议你来来之后的话，还是有一几条，像这一上这么多，首先第一个，你要么就自学，你要么就自学，去淘宝，去看一些，淘宝里面的一些文章，去淘宝里面的一些种，频道。

一些那种搭配频道，去看一看，男生的一些操众，该怎么搭的，去看一下，然后呢，要么你就什么呢，去看别人的一些墙家推荐，就告诉你，就买这几款，要不然你就什么，去实体店，让那个，妹子，跟你一起去买，也是可以的。

很多兄弟一来，再次我要提一下，很多兄弟一来，就会问我一个，你就说，飞哥要怎么聊天，他一天到晚你管做聊天，那每次我在回答，兄弟们问题的时候，我都会什么呢，我就觉得，咱们不论如何，一定要搅他10地。

我就问他，我你最近认识的，女生认识了多少，最近有几次，越会最近的聊天，怎么样，最近有没有花时间，去做自我体身，最近有没有多久，给自己，有没有给自己去买衣服，给自己换一些新的配置，我说之前是秋天。

现在到冬天了，有没有给自己准备一点东西，很多女生都会，给自己准备一点冬装什么的，那你有没有考虑，给自己准备一点，大衣啊，真是皮草啊，什么的，有没有，认和时候你先爱自己，别人才会更爱你，哪怕。

真的他们你一个人，爱你的都没有，你也要很爱很爱你自己，不要把自己搞这么可怜嘛，我都说了，你一个月除了个人吃喝以外，你能够拿出2000块，作为自由支配，你就能够起飞，我上直播也没说过这个话，对不对。

除了吃喝以外，你能够拿出2000块，作为一个个人的大兆，个人的提升，你就能够起飞，你就一定有机会，可以谈到女朋友，所以，认和时候，不要舒服，魅力打造，还有提升，好吧，今天这几个可能简单的过了一下。

你应该做的一些内容，出示感，还有一些其他的，什么其他的，包括那就多了，什么比如说你鼻毛长辣，要修鼻毛，鼻毛修剪器，你胡说太少了，你想真一点，想真一点什么呢，想真家，想真家一点这个什么的毛发。

去真真毛什么的，都可以，如果你来着你，甚至想要威複，那这里，我们都可以去交流，可以去讨论，你要买香水，什么的，都可以，去交流，今天的只是简单的交流一下，让你要有这个意识，要去好好地去打造自己，OK。

我们在下节课的话，会谈到这个展示面，该如何拍，今天这集课，你上完之后，咱们要做一些作业，就是你真的去给自己，要么就去看一些课程，去看一些搭配的服装，要么你就去自己去买，要么就让妹子陪你买，要记得买。

给自己更换一些服装，好吗，今天可以到这里了，我是加拿nv，我在浪迹教育等你，一次轻热，让女人终身难忘，期待在下一节课。

与你相会