# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：一、多元思维模型

各位今天的同学们，欢迎来到我们的微面请Akachen，我是Louis，那今天是我们的第一节课，前面我们的几节课，给大家讲的是做一些热声课，就做一些线讨的课程，我们把这个热声课分为了三个部分。

那么第一部分是教大家怎么样去学习思维模型，第二是怎么样去学习邏輯思维，第三个是怎么样去进行刻意的练习，首先我们进入我们第一部分也就是思维模型的主题，其实很多人对于我的了解，都知道我很会聊天对吗。

那其实上是因为我的脑袋里装载的是什么思维模型比较多，因为我比你们更懂的怎么样去回复别人，会更好，那其实背后就是有自己的一套，怎么讲的聊天的思维模型，那给你们讲一下。

大家都知道Pafate的答胖叫查理蛮格，他很早之前就说过，我们每个人在一辈子至少都要掌握100来个思维模型，才能解决生活当中80%的问题，所以思维模型对我们来说是非常的重要，思维模型他究竟是什么呢？。

很少有人能够把他们说得特别的清楚，那这个查理蛮格他本身就说，思维模型是重要学科的重要原理，那我们在学习不同的课程的时候，就会学到很多思维模型，比如说商业课程里面的一些叫反脆弱。

地弱代长、双S曲线、第一性原理等等，可能大家都是第一次听到这些专业的内容，如果你们感兴趣你们可以去摆读查一下，那么你这个时候心里肯定会在想，我是来学情感，为什么老五要给我讲这些呢？。

这些东西学了有什么用呢？，在我们生活里怎么去使用呢？，好吧，这个就是我们今天第一节的课程，想要跟大家讨论的核心问题，就是为思维模型去魅，就是帮我们理解。

所有这些思维模型他究竟是怎么帮我们在生活中解决问题，那其实在我看来呢，思维模型他有两个比较重要的作用，它第一个呢？，它是帮我们提升什么？，做决策的质量和正确率，这个很关键，大家要马克一下。

因为做决定这个事情，是我们生活中每一天每一刻都在做的事情，正所谓的生活它就是一个又一个决定的延续，如果我们找另一半的时候决定做得更好，如果我们工作的时候方向选得更好，那对于我们的人生影响是非常大的。

可是人是很少仔细的去思考，比如说我给大家讲一下我们人是怎么样去做决策的，相当于什么？，你可以理解为当你看到女生跟你说一句话，你会怎么样去回复它？，这个就是一个做决策的过程，那这个过程是怎么样子的呢？。

比如说你走在路上突然有个人吓什么？，打了你上和光，怎么办？，那这个时候还用说吗？，你肯定什么？上去干哪打回去？，因为我们会觉得这是一个必然的选择，可是真的是这样吗？，好，那么心理学家他发现了。

他在外部刺激和做出反应之间，他并不是简单的刺激行为模式，而是一个什么模式？，这个很重要，我告诉你们，而是一个什么？，ABC模式，这个非常重要，他在后面呢，你们用到的很多东西都会非常使用，进入下来。

那A就是什么？，atifting events，它就是一个又发刺激，B就是比例，就是信念反应，C是什么？Consicuncies就是行动结果，好，那么对同一个刺激A，因为背后的信念系统B的不同。

我们就会去做出不同的C，好，在刚刚那个例子，比如说有个人，他打了那个耳光，对不对？，结果有的人呢，他会干吗？，他会什么？韩内不哭，因为在他的信念系统B里面了，他的信念是什么？，好汉不吃眼前，君子报仇。

十年不晚，对不对？，那有的人呢，他直接就干起来了，为什么？因为他的信念是什么？，引刀成一块，不负，上年头，那有的人呢，比如说我们在那里面，打了一块，不负，上年头，那有的人呢，比如说我们打人家一扒草。

被打的是什么？左脸是不是？，左脸被打，结果呢，我们会误出我们的幼儿园，那么为什么会误出幼儿园呢？，他会觉得他的信念就是，生活在糟糕，我也要把它活成什么？，喜剧，所以因为打耳光这么一个刺激行为。

每个人的信念系统B的不同，所以他会做出不同的行动结果，这运用到我们情感那块有什么用呢？，也就是说我们如果跟女生在聊天，比如女生回了你一句话，他叫什么？是行动结果对不对？，是女生的一个行动，那很多人呢。

他有些想都不想，直接看人家的行动结果就直接就回复了，他压根就没有去思考女生的信念系统，他的信念反映是什么？，有的人可能会去思考一下，但是呢，就更少人会去想到，为什么女生会有这种信念，去寻找他这个A。

也就是我们的本质源头，就好像我当时在孔开客里面讲到你还记得吗？，就是一个女生，他问我是不是双鱼座？，他就在这个问题问了我两次，对吧？，那我就知道了，他的行动是什么？，很想知道我是双鱼座的。

那我的信念反映是什么？，这个女生他应该是被双鱼座伤害过，或者干嘛？对不对？，那么这个只是我的一个猜想，女生的反映是不喜欢双鱼座，那么我就在想他可能是数据什么事情，所以我就会去探询到这个A。

那你只要能够把这个A给找到了，问题就能够从根本上去进行解决，那其实我们跟别人聊天，你只需要去找他的A，你就知道怎么样去处理了，对不对？就好像我讲过的，我们比如说上楼梯，上楼，如果你找不到电梯。

你就只能爬楼梯对吗？，那如果你连楼梯都找不到，你就上不去了，因为我们每个人在面对同样的事情，我们都会有不同的反应，差距就在于我们背后决策的一个信念，因为每个人大脑当中，都有与过往的所有的经历和经验。

甚至是我们的原生家庭，给我们带来的事情，都会让我们去相信会使用一些决策的一些依据，但是它这个东西是一个双刃件，一方面它让我们一旦形成了一个信念以后，就很难改变，这就是什么所谓的江山一改，本性难以，好。

我们喜欢一个概念，就是什么？我们经常说人家是笨蛋嘛，对不对？那什么是笨？，笨就是什么？，你遇到类似的情况，每次采取同样的行为，却还期待有什么同的结果，那这个就是笨，可是另一方面呢。

双刃件也有一个好的地方，就是一旦你做决策的依据，发生了彻底的改变之后，那你真的就是什么？喜心革面，重心做人了，那这一点通常我们都叫做什么？，认知、升级，就是面对同样的情况，你有不同的什么？，认知方式了。

你能做出完全不同的决策了，对不对？，比如说在你的前一世里面你觉得，你被打就一定要打回去，对不对？，那么我告诉你，我们被人家打千万不要打回去，应该怎么样怎么样？，为什么不要打回去？。

把这些权行力别跟你说清楚之后，你的任知就会升级对不对？，所以你面对变成打这个情况，你就会有，除了原生的处理情况，你又有一个新的处理方式，那我们在聊天上也一样的，你比如平时看到这句话。

你都是用同样的回复方式，对不对？，可是你通过学习之后，每一句话你都有三四个同类型的回复，这个时候对不对？，做决策的依据就变多了，对我们成长进步的一个过程，就是用更好的做决策的依据。

来替换掉自己原有的那些有限的经验，那过往学习到那些不太靠谱的决策依据，比如说一些很套路的聊天，对不对？一些什么话数，对吧？一些身班硬套的同心，我们从今天开始就开始去替换它了。

我们要把好的东西覆盖掉那些不好的东西，这个替换就叫做任知神奇，而任知神奇的工具就是我们的思维模型，思维模型它不一样，它是什么？经过管犯时间证明可靠的，或者是科学研究验证的过的。

又或者是那些不证致明的原理规律，用这些更可靠更坚实的原理来做决策，那我们做决策的质量就自然大不相同，换句话说，我们在做决策的时候，用的套路质量不一样，那做出的决策自然就不一样，比如说我给你们举个例子。

在生活中我经常会许什么，加一些活动对吗？，那有些时候呢，跟旁边做的一位美女，那对于很多男生来说都想去搭个散土对，好 那么你跟美女坐在一块活动还没开始，那这个时候你就得说点什么东西是不是。

那么一般来说我们第一反应就是，想换一下人家就是哇，这位女人穿真的长得很漂亮对不对，你得站没下别人嘛，好 那么我们就可以这样去说，说 哎这位女生你真的很，很漂亮对不对，那如果不漂亮长得比较有气质呢。

我就会夸你真有气质，要是都又不好看又没气质，我就会说长得很健康对不对，这个就是我们正常人站没别人的一个经验方法，那后来呢我学习到一个思维模型，就是专门去处理怎么样和别人表达，就占扬别人的方法。

叫做FFC那什么是FFC呢，是这样子的，第一F就是描述你的感受feeling，第二个呢就是描述事实叫FIT，第三个呢叫CAMPARE，叫什么比较，比如说你遇到了一个美女小姐姐，你就不要跟她说。

你很要很漂亮啊你很有气质，说真的她已经被人家夸过上千遍，上万遍对不对，那我们学了FFC的时候怎么样去夸强她呢，首先你可以什么呢，描述事实对不对，你说哎呀，你今天什么穿的绿色衣服和围金，项链呢特别的搭配。

不是你是这样子啊，我说错了是先描述感受啊，就是什么呢，哎呀小姐姐你今天的打扮，真的让我眼前一亮对不对，让我眼前一亮，这些一种感觉，好然后呢，你在描述事实就是什么呢，因为你的绿色衣服和围金。

和项链特别搭配，简直就是一组，升机暗染的气息，这个就是，之后呢，你还要加上一句，比较，比如说，比我的女朋友好看多了，当然不能这么讲，这么讲的话，女朋友听不上呢，你就要贵粗一把，那么你可以比较的是呢。

你在今天所有的家庭里面呢，我觉得你是最亮眼的，好所以你看到这样一个，赞美人的过程，是不是比我们过去那种，自己所认知的，经验和套路会更好呢，是不是，那可能一些，有一些交坏人的，他就会教你什么。

要去什么打压一下，别人引起，别人的好奇，说真的啊，你就跟一些正常人，你就打压他呢，他他直接就，对你，一天好感都没有，明白了吗，所以我们的过程，就是先描述感受，感受，那为什么会有这种感受呢，把事实说出来。

接着还要去做比较，这就是一个，很完整的赞美人的一个过程，好，那么，思维模型，他还有另外一个作用了，他就是提升你的创新能力，那创新其实，是你跟，你想跟别人，与众不同的一个重要的目的，可是怎么样通过，学习。

思维模型来提升创新能力呢，感觉好像没有什么关系，这就是英语啊，因为思维模型，他是分层次啊，比如说我刚刚跟你们讲的这个，FFC，他是相当于什么解决具体问题的，思维模型，那比如说像我们听过的，Sword。

Sword，冰山模型，还有做一些运营的同学，应该都知道那个叫，AA222模型，对不对，这就是解决一些具体问题的，好，那还有一类思维模型，他，的思维模型，又会更广，就是某一学科的原理，或者规律，比如说。

你们这里有，如果有人是独经济学管理学的，你们应该就知道什么，经济创业，还有什么，编辑效益，还有价值，投资理念，那简单的，市场学里面的那个，4P原理对吧，你们这些应该都知道吧，这些百度一下，你们就知道了。

那这些呢，他是属于什么，他是解决，正门学科当中，问题的思维模型，那当然还有什么，更底层的思维模型，那就是那种更抽象的，跨学科的原理和规律，比如说，哲学的，地弱代长，物理学的机械论，生物学的进化论。

还有物理学的，商针定律，我最近我才独物理学，我在独，独那个，商针定律，然后我就学到了，什么，热力学，等等，还有学机械论，可能你们会觉得，我靠为什么学这些，这些呢，最底层的，很抽象的东西。

他是非常地有用的，好我们可以看到呢，这个思维模型，对吧，像那个精致塔，似乎，什么，越网上，就越有用，什么，他越网上，他的解释属性是更强的，然后，从上往下，他的工具属性是越强的，他是解决什么。

某个具体场景的问题，明白了吗，那么这个东西呢，他给我们提供的是一个看，看视角的一种方式，那有用的一些思维模型，可能我们很多人都喜欢去学习，因为什么，拿来就能用了，就好像我们，外面很多讲情感的课程。

高尼斯高速你很多，很多技巧对不对，大家都喜欢这些，为什么，因为拿来就马上能用，可是你会发现呢，真的你随着学习之后，你会发现你要去懂得，他的原理和规律才有用啊，对不对，那些所谓的技巧呢。

他有些很快的会过时，有些人家已经免疫了，那当大家都在用，同样的一种武功的时候，你觉得这些女生，会对你有什么感觉吗，没有的对不对，好，所以我们更加要学习的，是学习一些顶端的，一些抽象的。

好像没有什么乱用的，因为思维模型，因为这个我们线階段，是有关系的啊，因为大家都知道，现在中国发展越来越快，对不对，我们现在甚至开始，有很多行业都已经超越了，美国，我们本来只是一个跟随者。

慢慢地我们转型到一个，英零者的角色，比如说像我们的华为，武居对不对，过去呢，我们可以按照前人，已经探索好的方向，视察，直接跟着做就行了，比如说我们在几年前的学的，那些侵赶，课程对不对，直接。

直接拿来就能用，你能够享受到什么，享受到增长的红利，就相当于什么呢，这个东西还没有被别人用烂，它有一个红利在那里，所以你用了，就马上有效果，可是现在呢，懂这些人越来越多，它已经不是一个红海，没有红利了。

那这个时候怎么办，必须创新，所以为什么我要在这个手选的付出，就是我希望能够交给大家的，除了这些能解决具体问题的方法，还要让大家懂得这些，背后的原理，黑律，逻辑，大家懂得的这个东西之后呢，你想怎么聊。

随便，明白了吗，好，所以呢，我们相当于走在什么，已经走在，情感领域的很前颜的一个位置了，因为我重官的整个市场，就没有人交这一块的东西，好，那我再给你们分享一个，很牛逼的人啊，他叫熊比特说，熊比特啊。

他说创新来自于哪里，创新是什么，生产要素的重主，那生产要素要怎么样，才能重求呢，他关键在于我们要重够，就用法重够我们看世界的方式，我们只有掌握了更多理解世界的方式，更多解释世界的方式，才能打破我们过去。

经验世界里各要素的关系，用新的视角来看到，各要素之间的关系，重主进而畅声畅心，什么意思呢，举个例子，可能大家听这样，下来会觉得有点猫，比如说什么呢，我们以前在看那一些两星关系的时候。

我们是很直见的对不对，但现在我要教你们能够，多视角，多层次地就看来同样的一个问题，你就会发现一些，很不一样的点，你就能够去创新，你就能够跟别的男生不一样，当你跟其他的男人不一样的时候，自然就会有魅力。

有魅力就有吸引力，有吸引力就是什么，别人就会来追求你，明白了吗，好这也就是为什么，我会不断的学习一些新的内容，会在这一套课程里面，跟你们讲这些，为的就是让你们能够学到一些，更底层 更基础。

能够用不同的理解世界，的思维模型和视角，是为了帮助我们去真正的培养，和训练这种创新能力的基石，好那么讲到这里，我们就来聊我们聊了什么呢，思维模型它到底有什么用，它解决了两个问题，一个呢，是什么。

帮助我们在日常生活中，去提高做决策的正确率，对吧，它有做决策的质量，第二个呢，就是帮助我们去训练和培养创新的能力，那思维模型它既然这么重要，我们怎么样去哪里去发现这些模型，怎么如何去掌握到这些模型呢。

好 关于这个问题，我会猜下一部分三个你们讲，以上就是我们今天，第一个第一部分的内容，好 那么来到我们的第二节就是，怎么如何发现并且学习思维模型，前面我们讲了，学习思维模型是非常重要，包括从这个查理馒格。

它在它的穷查理保典里面说，我们一个人一辈子要学上百个思维模型，它自己呢更可，你看到它跟巴菲特90多岁的时候，还在越独跟学习，那有人就会问我，你说穷查理保典当中，只写了十几个思维模型，那其他的去哪里学呢。

其实我们生活中，有很多的场合都，都是可以拿来学习，和发现思维模型的，只不过呢，我们没有方法，就不知道罢了，那我们如何在生活中发现思维模型呢，这里有一个方法叫做，问思模，不是问你的思维模特啊。

它是三个词的说写，第一个呢是问题，第二个呢是思维，第三个呢是模型，那什么是问题呢，你看我们在生活当中，经常会遇到一些，让你觉得特别有起发的事情，当你知道一个起发的小技巧的时候呢。

可能我们就会往往不去追问，这个起发被我到底在解决什么问题，比如说前段时间呢，我真是一个老师，然后我们一起出去学习嘛，我就发现呢，我跟这个老师在一起，有个很奇怪的感觉，什么呢，就是你想啊。

我们我跟一些不太熟的人，在一块的时候，他紧张会没有什么化疗，对不对，然后呢，大家可能就会有点，大疗，气氛会比较尴尬，可是我发现跟这个老师在一起，从来不会有这种问题，你永远觉得现场气氛很流暄。

这个时候我就觉得很奇怪了，怎么会发生这样子的事情，所以呢，我就花时间来研究，仔细宽散以后发现啊，这个老师每次和别人聊天，当没有话题的时候，他就会问，哎呦，我知道你是，那个很爱学习，也去到很多地方旅游。

也很懂得个人IP的打造，那么在这个领域呢，刚好我有问题想要请教你，当啊，一个老师请教我的时候，我就会发现，这个呢，是我很懂的，对不对，我可以分享给他，因为就跟喝水一样嘛，简单，好，那我的话家就被打开了。

好，所以呢你再看啊，在这个过程当中呢，我就学到了一个技巧，就如果我和别人，没有话说的时候，我就会去问，哎，那个，我可以请教你，什么问题吗，这个时候我就学到了，一个有用的技巧，可是你知道我们生活当中啊。

大多数所有一旦学会，一个有用的技巧就会很高兴，对吧，哎呦，我掌握了一个新方法，哎呀真好，我又进步了，可是，如果我们要学习四位模型，这原本是不够的啊，因为我们不仅仅要知道，问题的本身。

它的具体的技巧和答案，而要知道背后，思考问题的过程，所以当我们追问了问题之后呢，就进入了我们，第二个环节，思，那我就在想，我在和别人过去讨论的时候，为什么会觉得尴尬，是因为不知道该说什么，我认为如我。

我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，如果不要亚了，就需要我，来表达一些东西，如果我说什么，让它不尴尬，可是，你想这个老师呢，它解决问题的思路，就不一样了。

它思考的问题是，其实，沟通，它是，什么，一个三方面的要素，不仅仅是，我说什么，还有什么，还有它，和信息，我它信息，这三者共同，共同，共同的一个，共同的要素，很多人，它聊天，特别的自我，它因为永远是吗。

都是从自己，去出发，往往都是去，忽略对方，忽略信息，那这个时候呢，我就会发现，这个老师，它思考问题的视角，其实就是一个，转换角色，转换视角，转换视角的过程，把我们过去看问题，从单一的一个，我。

变成了由我，对方，和交流的信息，三方面的要素，那么这种转换问题的，视角，就是思考的过程，只不过我们了解，对方思考的过程，也是我们，经验比例的过程，如果我们想要，把这些经验，体验的有用的方法。

和思考的过程，进一步，转变为思维模型，那么我们就要进入，第三步，那就是什么，体验模型，我们要在追问这个思路，和更底层，更基础的思维模型，有没有关联，比如说像刚刚，我说的那个转换视角，它提问这个。

思路和过程，它更底层的，思维模式，是什么呢，我自己可能，就是思考，它这个方法之所以有效，是我们看问题的系统，有关，最初我认为系统，是我，对吧，没办法沟通，主要原因是出于我，好，那么现在的系统元素。

因为增加了，它变成了一个三方的，就是由我，心和对方，那当一个系统，它的唯独，一增加的时候，内容一增加的时候，我们解决问题的，角度，就会大幅度增加，所以首先，转变思绩，它本身就是什么，同性看系统的思绳。

它是一个系统思维，的思绳，那同时我还想，这个办法，还有心理学的数学模型有关，心理学，有一个很重要的结论，记得，每个人都是以自我为中心，每个人都认为自己是最重要的，这个是我们心理，天然默认的。

所以当我们第一时间，考虑到自己的时候，就会，忽略别人的感受，可是你反过来应用这一点的话，你就会发现，自己可以大迫这样的一个位置，以别人为中心，而当这个时候，你去请教别人的时候，别人又可以满足它的自尊心。

又可以满足别人，去给他人分享的一个心态，这种心理诉求的满足，就让我们从心理学，找到了依据，所以你看到没有，看是一个简单的跟老师交流，你就会发现，这个老师在一起，就不会干了，我们就可以发现。

背后其实有很多底层的，那些思维模型，我们从生活中的现象，去找到一些答案，从答案，归纳到，厂身这个答案，日为，的果成，在最后呢，在找到这个背后科学原理的过程，那为什么我们在过去的日常生活中。

很少能够从这些生活的现象，当中去发现那么多起发，和思维模型呢，这个和我们的学习方法，是有关的，我们学习，如果能够从日常的现象，去产生一些起发，看到思维模型，它是需要转变的，那么，转变呢，它有什么呢。

有三个点，第一，就是我们什么呢，心态的转变，第二呢，重点的转变，第三方法的转变，什么是心态的转变呢，在我们刚才，从一件小事，就是请教别人，这么一件小事，到整个思维模型的过程，它有个很重要的心态。

就是什么，你要有好奇心，你得主动地去问，为什么这个现象，被后他就有这么一个答案呢，为什么这个答案呢，他就能起作用呢，但有了这个心态转变还不够，还有第二个转变，是什么呢，就是，把你工作的重点，要转变。

你看我过去在生活中，学习花时间，的重点是什么，超比计啦，看书啦，看视频啦，去记答案啦，是不是，可是真正重要的地方，是花时间在思考的过程，所以我经常说，学习要结应在打呆上，就是，就是要把时间花在硬问题。

什么是硬问题呢，就是打通你思维的过程，很重要，打通自己的思维，第三个转变，我是方法的转变，你看我们在，挖这个思维模型的过程，不是在具体提问的答案，停留住，而是，用的这个答案呢，不断和我们过去。

以有的经验去结合，它重要的其实不是答案，重要的是，它就是在我们的理解，其实我们每个人在一辈子，都会接触它很多心的知识，很多东西你一听的时候，咋一听好像有点道理，可是等会了，马上忘记，为什么。

因为你没有把这些知识，去做一个联系，好，我们分享一个心理学家，这个文呢，它是什么叫商代课，它是美国著名的心理学家，它是联结主义的建立者，它在教育心理学，里面中说，学习就是联结，人之所以，三于学习。

主要是因为，它能够形成大量的联结，千千万的联结，学习会使人成为一常复杂，和精致的联结系统，那刚刚的例子中学到的知识，它不仅是一个，我们过去全新的墨山的知识，它还把我们过去学到的，心理学系统学的知识。

视角的知识，和其他所有你过去熟悉的知识，进行了联系，而这种联系，就是模型和模型的联系，和联结，好，这么这种联结，使得真正的学习，成为了可能，好 大家耐心消化一下，好 那么，商代课呢，商代课呢，它认为。

学习之所以有助于另外一个学习，是因为这两种学习，它具有相同因素的原因，这是商代课的什么，相同要数说，好 那个感兴趣的可以去查一下，那其实不仅仅是知识的联结，真正的高手呢，它为什么样。

它会把模型和模型之间，也进立联结，查理蛮格，它所有的模型，它一直提的是一个什么理论，叫格山理论，大家也可以查一下，那么早上，咱们后来聊到的，都是什么，变成多元的思维模型，那我当时是这样考虑这个问题的。

我会说那，可能最早在，知道格山理论的时候，是讲世界上，有很多不同的思维模型，我们可以把它像什么，一个格子，当中去放，怎么放进去对不对，然后我们都可以看到很多个思维模型，可是这样子去，聊出思维模型的话。

它有一个问题就是，说什么呢，就是理想下，你把每个东西都，画成一个格子，那这些模型跟模型，之前它是隔列的对不对，它是孤立存在的，那么多元的思维模型，它更重要的就是什么，强调模型和模型之间的联系。

那对于一个系统而言，它结构原原要大于要素，本身，它的性质是取学要素的结构，而不是要素本身，怎么意思呢，给你们画个图啊，好，这些黄点是什么，探元子对吧，那么无数个探元子，它既可以排列成什么，赚持。

也可以排列成什么，实陌，那这个不是取决于探元素，这些黄点，它单点的原因，而是它们之间相互形式，它们之间，相互形成的系统，那同样来，我们就算把查理盲格，所有的思维模型都学会了，但是如果你不知道。

在应用之间，他们的关系结构，全中先使用什么，厚实用什么，那些之间会有冲突，你也成不了那种很牛逼的人，因为你只是自爆了很多，的一个人，就是我们经常，都说别，道理我都懂，对不对，那为什么，道理都懂。

就是做不到呢，我们在第三节刻会，跟大家讲，那其实，有个点就是什么，你不懂，把它们怎么样去组合，不懂，怎么样把这些知识，道理去串进去了，就像那有什么，你只是装装的，记了很多东西，它是没有用的，没有用。

那除了我们自己，在生活中去，挖掘这些模型之外，还有一个，很现成的，非常重要的取套，就是比你，更厉害的人，学习，那怎么会，在学习当中，就更高效呢，我看过，很多人在上课的时候，会分比其输，就像。

老师讲的各种，支持点重点，就是，就像老师讲的各种支持点重点，和思维模型，它就会去记住它，可是这样，既有用了吗，这样记得，确实有点用，可是重点不在这里，因为，我们学这些，绿尾模型学的，思络。

它解决问题的过程，它是解决问题的过程，所以，所以记比其的方法，我给你们分享一个，给你们分享一个，叫什么呢，叫五星比计法，这个大家非常重要，一定要去使用了，就是，你们在听课的时候，每次记比计。

就画五颗心心，然后，每个心心后面，都有一个问题，一共是五个问题，那我们上课呢，就是回答这五个问题，这五个问题回答完了，比计也就做完了，好，那么是拿五个问题呢，第一个，这么课，老师要讲的核心内容是什么。

第二，老师讲述的逻辑是什么，第三，起发和疑问的点是什么，第四，疑问和起发背后的思维模型是什么，第五，有哪些事情可以，让我回来就开始采取行动，好，那要记得，就非常的重要，你们每次上课之前，都画五个心心。

然后把这个五个问题解决了，你这节课呢，就吸收了，比如说，第1个问题，核心内容是什么，其实我根本不是听老师上课，而是讲完以后呢，我就要记这个问题，比如说我去上一些，商学院的课程，这些商学院的课程呢。

它在课堂预习里，就会把这门课要讲的，核心内容是什么，如果有一些关键词对不对，包括我那天给你们每个人去做语音的时候，我有跟你们讲，大概每一节课都是要学什么，它要解决什么样的问题，那么你就，摆读一下。

老师给我们讲思维模型，思维模型是什么，对不对，老师给我们讲课一练习，课一练习是什么，对不对，你就把这些东西呢，先去先摆读一下，大概查一下，我特别喜欢呢，再跟别人聊天的时候，别人说了一个东西，我不懂。

我会怎么办，立刻摆读，先马上查一下，查一下这是什么，然后再看自己，散步散场料，查了之后，如果我不是很上场，我就会做一个简单的回应，接着跳过这个话题，明白了吗，开心心的话题，好，那么。

当我先做了一个预期之后呢，我就会，干嘛呢，知道这个领域的核心架构是什么，然后我就会去听老师上课，讲课，听听看老师讲的跟我理解的，有什么差别，好重要的不是老师讲的那些姿势点，姿势点的满大街都有。

重要的是什么，学习老师组织和推演这些姿势，这间关系的一个思考过程，在后面我们的案例分析呢，你就可以看到，我是如何一步一步去什么，去分析跟拆解的，那华人呢，有一个非常著名的，经济学家叫张武长，这个人呢。

很牛逼，他在上大学的时候，他很喜欢一个经济学的老师，然后呢，他把这个老师的课上了，六次，同样一门课中了六次，然后他的老师就会很奇怪，问他，说，哎 武长你听我的课言听了六次，那那我讲的东西，你还记不住吗。

然后这武长就说，老师你讲的那些姿势点，我早就知道了，可是我又学的是你讲课的思路，所以你会发现张武长，那这个学习的方法，恰恰是什么，关注解决问题，思考路径，的过程，好 那么第三个点呢，就是疑问和启发。

这一点呢，我在听歌的过程中，我会迅速地列出来，包括说在刚刚开始上歌之前，我就跟你们讲的，你在听我讲的时候，有什么疑问和启发，刚才你记下来，对吧，第四个呢，就是去思考，背后是怎么回事，因为说真的。

我在学习的时候，可以看到我的文字它，你会看到有，启发有两三百万字的内容，有些是我自己写的，有些是我上歌的笔记，等等啊，非常海亮的内容，像那样我的一个支持库，然后呢，我在上歌的时候，会快速地击笔记。

接着回来之后呢，我还会去整理，接着呢，看看这些内容有什么延长的，然后我回去思考，这个老师是怎么要去讲课，然后我，我听一门课，比如说我听一个小时的课，我要做课做很久，明白了吗，然后我花几个小时。

我会把老师的支持逻辑，观点，你完全不整理出来，那说真的，你出去做之后呢，你就能把我的课吃透了，所以讲到这里呢，就是我们如何在生活中，发现思维模型，并且怎么要去学习，首先就是在，正常生活中学习思维模型。

就是从小事当中，去提问，去探索背后的思考过程，把它总结成你的模型，这就是问思模的方法，还有我们刚讲的，五星笔记法，对吧，这个也很重要啊，好那接着呢，就是我们第三部分的内容啊，我会告诉你们，怎么样去运用。

这些多元的思维模型，好那么前面我们强到了，思维模型很重要，我们有很多方式和方法，来学习并且掌握，可是我们在生活当中，要怎么使用呢，那在我看来呢，多元的思维模型，它的应用呢，关键要什么，多层次，多视角。

那什么是多层次呢，就是你可以把一个问题，用不同的什么层次，的思维模型来进行分析，那多视角是什么，就是你在同一层当中，用不同的角度，的思维模型来分析问题，好那么，第一呢，我来跟你们讲一下，比如说。

说我给你们讲一下，刚才PB率有点问题，比如说多层次的方法，比如说去年，世界杯对不对，然后每次到世界杯呢，新闻就会讨论出什么，为什么中国足球队进不了世界杯，好那么有一类人呢，他分析中国足球，为什么进不了。

他怎么知道，他为什么进不了，他为什么进不了，他怎么分析啊，他们就会说，嗯看那些，中国球员啊，哎呀拿着那么高的心脂，还整天跑去泡夜点，笼笔，泡牛，不认真踢球，这个道德有问题，好那么我们看到啊。

这个人就是从，人的道德层面来分析，中国足球的问题，还有一类人呢，他们会写文章出评，说这个问题，说嗯这个问题呢，是出在柱子上，我们这个中国，足球连赛的机制啊，体系是有问题的，有的人认为这位是什么。

过分的市场化，那么这个是从商业层次的，角度去分析，那总之这也是一种，分析问题的市场，好那么，有个叫王元钢的老师呢，他有一篇文章，他说那为什么进不了呢，他提出了另外一个观点，大家注意听，他说是因为。

中国足球队的，数学，没学好，好那么，那这个数学没学好呢，是我自己，小砍的一个说法，你看我们足球比赛，你看我们足球比赛，我们可以什么呢，从本次上他就相当于，一个什么，于点的什么，一个人的点线互动。

那么我们用，绘高的进攻效率，把球给踢进对方的球门，的一种数字与运算，你只要找到了用什么样的，数学算法，能够让这11个人的，营求的效率是最高，那就是一个最好的打法，那数学，数学家呢，他研究就发现了。

其实呢，用这种去中心化的，三角形网络的进攻方式呢，是什么最高效的，而这种方式，恰恰就是现在，欧洲足球的打法，那么对就是，巴萨，那么我们发现，巴萨这种，三人三人的那种，去中心化的，比特别好。

如果你们没看过足球比赛，你跟谁愿早一场，巴萨的比赛比赛，看基本上，他们的控球，特效远远高于对手，西班牙球队也一样，好，所以我们发现啊，我们简单从一个，中国足球，进入世界背，这每件事情，我们就分为了。

道德层面，商业层面，还有绿绝层面，用不同的层次来理解，和分析问题，其实，这种每一个学科，他都有一个，自己解释问题的层次，就好像我们，在跟，女生聊天的时候，对不对，很多人从，你并话，他只会，前显的去。

看到女生说了什么话，他没有办法，从不同的，小不同的层次去看过，女生为什么会，说这样的一句话，就是因为，他分析不到位，所以他就不懂得，这么聊，说真的，让你们吃饭，你们肯定很简单，对不对，让你们走路。

你们也很简单，为什么，因为，你都已经习惯了对不对，因为你都很懂得，怎么要去走路，很懂得，让人去哪块子，怎么要去吃饭，是不是，好，那么，美国啊，美国他有个哲学家，叫内閣他曾经说过，各个学科。

他就是一系列解释的层次，在最低的层次上，就是描述什么，什么亚园子，例子的，副理学，那，副理学的上面是化学，化学他是用，规律和方程式，来描述，构成那种，副理，实在元素分子的运动，他可能听过一些，听了一些。

听了一些，哇，好复杂，没关系，你只需要什么知道，在化学之上，有什么生物学，生物学，他是什么描述，分子的，大型聚合体，我们经常会说什么，生物体，对不对，那在生物体上面，是心理学，他把精神生活和，心理结构。

与人类和，动物的行为去联系了起来，然后心理身上面，还有社会学，经济学等等，那这个其实就是什么，病学科，到软学科的，一个层次的，化分，好，那么可能你就会说，那么底层的学科，不这么重要吗，那我就节约点时间。

自学什么底层的，知识不就好了吗，是不是，大家都是这样子，蓝，把它病不是这样子，尽管，高层次，有些知识，可以换运到，低层次的学科上面，打个比喻，比如说水，大家每天都喝水对不对，那我们可能就知道。

水就是什么，有清元素，有清元素跟养元素购场，可是有些特征和性责，它只在高层上面去融陷，什么呢，比如说水的流动性，水是有流动性的对不对，那水的流动性，你说清元素跟养元素，它能预测吗，预测不了，对不对。

它是在水的这个层面，突然融陷的，好，那么因此，为了更好的接近水的真相，我们就需要多层次去解释跟理解，有一个叫王强的老师，他曾经提过，认识世界的层次，就是要把世界分为什么，人们科学，技术、商业。

那么我们还有一种，什么呢，分层认识世界的方法，就是微观、中观和红观，我怎么跟你们讲这个呢，后面我们在分层女生的时候，我们会用到很多不同的角度，所以这个是先，跟你们在打基础在热身，除了在多层次的视角上。

去解决和分层问题，多元的死亡模型，它的使用还有一个重要的方法，那就是什么，多视角的分层，刚刚我们讲的是多层的，现在讲的是多视角，好，那我给你们举个例子，大家都知道，拼多多对不对，那么。

拼多多为什么会绝起来，你们知道吗，你们可以思考一下，我不知道你们平时看不看新闻，很多人对拼多多的评价，就是物环以外的生意，因为是非常什么，显显的分析，但有个，阿里很出名的一个产品庆历。

很出名国内的叫梁林，他在得到上面，也有专栏的很厉害，他，他用什么呢，他，他去分析拼多多，他用微观、中观、红观，三个层次，去进行分析，比如说他从微观方面呢，他的切入点，就是用户的微观提感。

就是说拼多多是怎么去拿捏人心，他拿捏人心能够，恐惧和贪然，接着进行精心的愈寗，好，这是梁林老师，从微观的层次来分析拼多多，那么，从红观的层次，梁林老师他用的第二曲线，架子网络，来思考，拼多多未来。

他可能还会遇到什么问题，不过最精彩的是什么，这个梁林老师呢，他在中观的那个卡面上来解释拼多多，比如他说，拼多多未来会决定呢，他给的第一个是，老师淘宝，当时在打假，可能你就会想，淘宝打假跟拼多多决定。

拼多多决定，有什么关系，因为淘宝呢，他把那些略制的，低端的供应商给，拼处了之后，这帮人，还得生活，他们还得卖货赚钱，可是没有了淘宝，如果皮他取到，怎么办，好，那这个时候拼多多出来了，对不对，所以呢。

淘宝，把这些略制的方家，清理掉之后，未拼多多做电商平台，机雷了什么，供应商，电定了，第一步，好，这个只是一个视角，那还有一个视角，从用户端，就是我们使用者来看，他发现呢，因为过去的用户。

他想要用移动电商来买东西，成本是非常高的，对不对，以前，以前，很多农村都没有网络的，相产都没有网络，对吧，可是今天呢，500块，现在299，就能买一个自能手机，就能够让那些，456线城市，任何一个居民。

就可以非常方便的和整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，整个，当网买过东西，虽然现在不怎么样了，当当网。

当当当当时，在进行，因为电子商务不举的时候，物流支付配送，一整套系统，投入了很大的支钦，可是建设却非常地绵，而在这些年，移动支付像微信，大家都用微信支付，用支付，现在也有少年了，包括我们的电商。

还有物流的普及，使得这个社会的硬件体系，科技体系，已经变得非常地成熟，而这一切，也是，拼多多它能够在，当时的那个节点，用低成本，快速地利用这个社会，社会已有的基础设施去绝其的一个关键，拼多多它作为一个。

电商的后期支续，它有很多的竞争者对吗，逃跑，我跟你們講，就是因為淘寶、京東，他們都有自己的市場定位，好，就好像什麼呢，這兩淘寶跟京東大家都知道已經上市了對不對，好，那麼一個上市的公司。

它對於品牌的形象要求就越來越多，所以它對於很多一端的便宜的產品呢，它是沒辦法去顧及的，所以這種情況下，天使的平衡和，京東多在這個混帳的電商市場，就找到了自己的一條深度，所以你看到沒有。

緊張的一個公司的一個崛起，能夠什麼，分析出來的東西遠遠超乎了我們的想像，可能大家今天沒聽我講這件內容的時候，你會覺得，平多多就是一個賣便宜貨的，然後因為大家都在微信裡面發來發去拚擔。

因為有微信給導流著每個現象，它就上市了，拚擔全了，我們就不會什麼，再進一步的深入的去展開，但是我想跟大家說的是，我們生活的世界它是一個複雜的系統，在這個複雜的系統當中，每個城市都有不同的關係和因果。

而這些又會在一個，更高的城市去融陷出更多的關係和因果，各種因果糾纏，國導致的關係，所以對於一個複雜的真相而言，我們真的可能沒辦法，怎麼講呢，永遠是無法窮盡的，不過我們可以做什麼呢，不斷的接近真相。

那怎麼樣接近真相呢，那就是你要懂得多元，思維模型多視角來分析和理解，對不對，那通常我們都會有另外一種視角，就是什麼，一些職業的視角，比如說你一個問題，請教一個律師，律師就會用律師的視角來跟你分析。

你請教一個物理學家，物理學家就用它的視角，那商人呢，它就會用什麼談判的視角，我們講這麼多，想要跟你們強調的重點是什麼，這種的話大家一定要記得，大家可以截圖，如果我們只是憑自己，有限的經驗過去的習慣。

單一的視角，來理解這個視界，那永遠都是用什麼，只是一個切片，就是我們顯微聽那種切片，來看這個視界，對於我們理解，這個視界，是很抽象的，它會大幅度施爭，因此我們需要配合不同的視角對不對。

那如果我們還有分層的視角，用有不同的思維方式，來輔助我們共同理解一件事情，那我們，什麼呢，做出正確決策的概率，就要遠遠大於單一的視角，而且為什麼我那麼強調，這個多遠的思維模型，因為事實的真相。

往往就是複雜的分層的，因為這個視界，可能本來就是這個樣子，而我們支持追求的追衝目的，就是用來反映事件的真相，好 講到這裡，我們關於思維模型的，三個部分內容，就跟大家講完了，那麼我給大家做一個總結。

前面呢第一節刻我們就講到，什麼是思維模型，怎麼去學習，怎麼去應用，對不對，好，那我跟你們講這些是，為了說讓你們在後面，在聊天跟人溝通過的處理事情的時候，你能夠什麼，像那些，巴菲特，像那些查理蠻格，一樣。

定關火時間，或者是像老一樣，每次跟別人聊天的時候，都能快速的，第一瞬間的，給出一個，超乎你想像的答案，這個就是什麼做決策的能力，那接下來呢，我們後面會講到刻一練習，那刻一練其實就是，幫你們鞏骨這些東西。

所使用的，好 那麼再進入我們，明天的課程呢，我給大家分析三個學習的小技巧，這都是非常的常用的，什麼呢，B，就是不要遭擊的，劑比劑，或者去化思維導圖，不是說做比劑和思維導圖不對，而是我們大多數人。

在劑比劑和這個導圖的時候，他記得是什麼，記得只是老師講的支持點，和老師的思路，可是思維導圖要做的是什麼呢，是整理你的思路，重要啊，整理你的思路，把你上個鐘停到的疑問，和自己的經驗，經歷正合起來。

這是我們做比劑的關鍵，第二個呢，我們聽到，聽到我們學習，而掌握所有模型的方法，是收集一下什麼，啟發和疑問點，因為我們的課程都很方便，比如說有的同學，他開車停上班停吃飯停，但其實讓我跟你們講。

這種方式其實不太適合，深入學習，你可能有些時候聽人家說書，聽一些很前顯的東西，新聞是OK的，因為什麼呢，我們竟然叫終極的課程，也就是什麼，這道課程的思維，很認知深度呢，是要比，外面的課程是要更高的。

那對於我們來說呢，需要的專注，注意力的要求，就更高，那邊吃飯邊學習的這種方式呢，雖然有他可取的地方，但是呢，在你拚的過程當中，不要一聽到有個什麼，啟發的地方，就是那麼好，然後呢，卻一直往下聽。

那你可能沒有什麼用，你一旦遇到了，有啟發的地方，你就暫停一下，一記一下你啟發的地方是什麼，我一萬的地方是什麼，你在路上可以接著聽，那你跑到一段時間，再把你這些啟發點，和一萬點呢，回過去整理。

好那第三個聽起來是什麼呢，愛心理解，上面有一個方法叫做什麼，記憶深層，什麼是記憶深層呢，不是，你想使用一個什麼姿勢，你做，怎麼去記憶一個姿勢，這可能對你來說，聽起來會有點繞啊，比如說舉個例子，我們。

比如說開車去停車場停車場，對不對，那我們現在的停車場車位，都特別多，然後商場的電梯也很多，可能你回頭要去找這個，停車位的時候，就很難找得到，可是呢，跟我出去的人，他就會發現，我找停車位特別準，不管停那。

回去的時候都能找到，那別人就會很好奇，你記憶力這麼好嗎，好，那其實我們是利用了，大腦的一個技術的一個規律，我們可能很多人，停車是記車位，就看你那個車站，接著就走了，等到回來的時候，試圖找那個停車位。

對著這個大眾的做法，那我不是這樣子的，我是反過來，你怎麼用，怎麼記，我每一走到一個路口，我就會回頭看待我，待會要走過的路是，什麼樣子的，是什麼樣的場景，這時候呢，找停車位的效率，就會特別高，這個方法。

有什麼用呢，因為你上課的時候，學到的姿勢，學到的姿勢和啟發，在你的生活中要怎麼用，你不是要直接，孤立的去記這個姿勢點，就可以了，你想要，就是你要想，如果這個姿勢，你在接下來的生活中，怎麼樣去用。

你又怎麼直接去記，這個要用的場景，而不是姿勢本身，記得啊，你要記場景，就不自己這個姿勢點，好，那麼三個技巧，是能夠讓你們，更好的去，學習我們課程的。

內容