# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教 0前言：导览3.0

哈喽 各位亲爱的我们的四教兄弟们，四这样子的 这个呢是我要录制的一个，就是四教三点零的四教大课，那为什么要录制这个呢 就是跟大家说一下，第一个咱们为什么要录制这个四教大课。

因为呢 有些兄弟的他学习进度不一样，有些兄弟呢 希望能够学习的稍微快一点，他别人因为我们的四教课呢是每周我来上两阶，到四阶，那一个月的话呢 可能就是八结的样子，三个月的话呢 二十四结。

我把很多很多这种高精华的这个内容，啊 从那个 浪哥 角子哥 然后还有摩卡，他从曾经大爷 老同 老五 五部那里的，很多这个 以前我们的同事，啊 从他们那里失社了很多精华。

我也把它融合成一个这样二十四级的一个，四教大课，那因为如果要直接上的话呢 需要三个月，有些同学他希望能够尽快上完的，可以通过我这样录制的那可能可以尽快看完，要比较高效一点，然后再一个呢 有的时候在那个。

我在那个丁丁里面录制的时候呢 因为，有时候要回答兄弟们的问题，所以说呢 有时候会停下来，那这样子呢 整个受课的效果能回收到影响，所以我就额外的录制了这样一个二十四级的四教大课。

好 那简单给大家介绍一下我们的那个张姐，是这样子的，我们的四教三点零的话呢 他是分为五大张姐，一共是二十四级，第一大张姐呢 是关于这个秦商提升，秦商提升的话呢 我这个是有包含七节的内容。

他包含了哪些呢 我们的吸引力是如何构成的，内向型和外向型，看看应该如何去修炼自己的性格 修炼自己的品格，然后呢 还有就是除了我们做好自己以外，怎么样利用我们自己的这个环境的优势。

去让自己的情感生活更加的自由，还有以及如何去做好这个时间管理和财务管理，以及如何让自己成为一个高分的男人，这个是我在秦商提升的这个七节四教课的没有讲的，这是第一大板块。

第二大板块呢 是关于这个个人的一个打造，那其中一包含了咱们的形象改造，还有在市面 修图 摄影 做视频等等关于这一块的，那是三节，在第三大板块呢 是关于资源收集，就说白了咱们怎么通过社交软件。

去认识更多的异性 通过搭训 通过业长，都会非常详细地去讲到，韩玉跟那些关于咱们如何去拓展自己社交圈，都会讲到，第四大板块呢 就是我们的聊天章节，那在我录制的24节课程中呢。

聊天站到了很重要的板块 还有六节，聊天在不同的阶段如何去聊天，聊天当中如何去拉声关系，如何去做一个谈资建设，以及很多聊天技巧的运用，还有我今年从浪格的特讯营，因为今次浪格出来亲自受课。

从他的课程当中引入了很多核心的东西，包括在拉声关系当中的一些核心心法，在拉声关系当中女生真正在意的是什么东西，咱们的女性心理都会讲到给大家，最后一个章节是我们的关于约会的板块。

约会应该如何做一些约会前的准备工作，怎么安排约会的时间和形成，然后在约会当中我们如何去识别女生的窗口，怎么跟女生互动，还有以及跟女生在一起的时候，怎么样去升高肢体关系，怎么样去保护约会当中的一个能量。

这一系列加到一起总共24节的内容，我相信我已经把我认为重要的，重要的你作为一个恋爱小白，要成为一个恋爱达人需要掌握的东西，都有在里面，那这边就有一些注意事项，我兄弟们提前交代一下，兄弟们我建议大家。

如果你是已经报名了私教课的兄弟，以后我们的直播或者是，这就尽量少看，我对什么直播呢，就是我们两种宣传性的直播，比如我们在30497讲的这种，因为那个是属于来遭身用的，就更多是属于一个什么，跟大家去展示。

它不会涉及的太多的干货，如果你希望学习我还是建议你，多看我们在，APP上面的课程或者是我们这样的，私教课你多看课程，知道吧，而不是看这种直播互动，明白吗，这是给你的第一个建议，第二个建议。

你看我们的美节，私教课呢，因为时间关系我的路得非常精华，那我在钉钉群里面，给你们上私教课的时候，我会什么呢，会讲得很细，那在这边的时候我更多是讲一个框架，以便于你不断地去复习，所以说你上温课以后呢。

请记得，一定要花同等，甚至更多的时间去，直行去完成作业，好吗，第三一点就是我们的私教课，它可以解决80%到90%的，你作为一个小白，不知道的问题，但是如果你真的想要提升，请你联系我上私教小课。

一对一的小课，因为每一个人的这个经济情况，情感状况，都是不一样的，包括你所在的城市，遇到的女生都是不一样的，我们需要帮你定制一些你个人的方案，好吧，那我也相信我这个私教课呢，肯定放出去之后呢。

肯定会有道板，这类的市场会有流传，但兄弟们你们放心，这是没有问题，因为私教大课，我觉得呢，真的是没关系放出来，是吧，因为我们在私教服务中，我会更注意对你的一个多处，还有对你一对一的知道，还有呢。

我的私教当中是有包含这个现下的板块，就只要报名我私教的兄弟呢，将来有机会你来到成都，不论你的服务机，有没有结束，你来到成都以后呢，我可以让我能倒是团，还有我我们亲自带你三天，这种体验式的门土。

那这个都是道板没有的，所以希望呢，一些如果关注道板的兄弟，那如果你将来看到这个视频，如果你觉得我们靠谱感兴趣的话，不放了解一下正版，好吧那这就是我对于私教三点零的一个道蓝，兄弟们。

接下来让我们进入到正题吧