# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：13.1聊天思维模式（一）下

昨天讲了这个关于初时阶段的第一个，关键三个关键性问题就是工作所在地和年龄，有讲过关于工作所在地和年龄这三个东西，在女生交往的时候的必要性，因为你们在犯你们远线的和女生聊天的一些过往的聊天记录。

其实就能发现女生大多数都会问导关于工作所在地和年龄这些问题，所以说这些都是一些关键的一些需要去做的一些查课和的问题，那么下来会讲一些关于无关情要的一些非，不是特别关键的一些非关键性问题。

那么这些问题呢就关键性问题和非关键性问题，在聊天的时候相互穿看在来聊，那么如果说你意味地去聊这种查课和的问题，你会让女生觉得你聊天非常的生硬对吧，所以这个时候就是要一些在生硬当中加一些认法界。

然后这个非关键性问题就是这些聊天的一个认法界，那非关键性问题昨天有讲过，就是大概提并一下非关键性问题就是有一些旅游美食寵物形作，然后呢电影电视剧个人喜好十十八卦健身狗物这种型。

还有一个就是最关键的一个问题，最关键的一个就是关于这个状态描述的一个问题，就可能兄弟可能在和女生聊天的时候，觉得就想要去问问题和女生不知道该说什么时候就问你在干嘛，对吧就或者说怎么样呢。

这个时候其实最简单的那个方式就是，你可以通过一种叫做朋友圈司发的一个模式，就是你可以直接给女生分享一下你自己当前的一个状态，比如说你现在吃一个什么的好吃的东西，你现在看到一个很好的一个美景。

当下正在下雨，或者说这个天气特别好，天空特别难，这些都是可以去跟女生分享一个状态，懂不懂，所以说这个但是很多兄弟什么的，我这块在讲的就在重新讲一边，你继续一下，早了你继续继续，你继续要笔记有他。

不要我读的音，你别读音，继继续记有他，你读音你回头也会听吗，你回头会听吗，你读的记，你没有时间去听啊，你变车打的，那个变车，手机里头会变车，找一下，这哪有点，你学习每天起到B那里，把器里面也给你了。

就面子了，对，所以说这个，关于状态描述啊，状态分享，这个东西就很重要，为什么呢，就是你是直接就向女生在提供价值，然后那让女生觉得，你不是一个一来就合取价值的人，就很多女生其实反感你问问题，并不是因为。

并不是因为她对问题本身反感，而是因为她很反感你这种合取价值的态度，这个能去懂吗，没有吗，你讲半人，就是很多时候你大家在问问题的时候，就是你问你问女生问题，就是大家一定要知道，这个所有问题的根本的。

本质上那些原因是什么，你问女生问题的时候，女生其实反感的并不是你问她的这些问题，而是她反感，你问她问题的过程当中，你的这种锁取价值的态度，你这就是一个锁取价值的一个过程，然后你这种锁取价值的过程。

就会让女生觉得很反感，为什么呢，因为你一来就没有提供价值，懂吧，举个例子，比如说你在大街上，一个女生，然后别人就突然间过来以后，要让你给她，给她起庵或者怎么样，这个时候你肯定会感觉很奇怪嘛，对不对。

是吧，但是如果说你帮助过的人，然后你在想要让她来，给你回饰一下什么事情的时候，别人也是愿意了，对不对，别人会觉得，好像在回饰你什么事情，所以你分享状态，或者说你在描述你的状态。

其实就是在提供价值的一个过程，这个一定要记住，就是你在聊他过程当中，一定要懂的去提供价值，你要懂的去和女生去，去的这个，就是让女生觉得，你不是一个她妈的特别爱和去价值的，这个是关于，关于描述状态这一块。

描述让她刚才没有讲过，我在重复一遍，你可以分享一下，你当时在吃什么，你当时在做什么，比如说你正在开会，你可以发挨上，你真的开会照片，你正在工作，你可以发挨上，你正在工作照片，就是你拍一张办公桌。

你正在吃东西，你可以拍一张，你正在吃东西的照片，你走在路上，你正在问你在干嘛，或者怎么样，你看见蓝天白云了，然后这个时候，你可以发挨一张蓝天白云的照片，天气很好，或者说这个下雨了，之类的。

这东西你都是可以，跟女生去分享状态的一个东西，然后你在和女生分享状态的过程，其实就是在提供价值，但是这个分享状态和描述，一定要有一个前提，有一个这个，比较因素是什么的，不要他妈太漏着了，这个很重要。

你拍出来的照片，一定他妈是这种感觉，要么是有逼格，要么就是有感觉，要么就是你拍的内容，就是一个比较好，会比较高逼格的内容，就不要显得自己，还要一个就是你拍照的这个，分享这个照片的像素的质量，要高。

所以如果说大家手机，这样头不好，就要想象范化手机，对你将来展示面也好，或者说，女生的要看，可放给这个都很重要，如果说你，比如说你现在吃了一个，你吃了一个，很普通的一个吃的，你吃了一个盖焦饭。

还是吃了一半，旁边还是没升纸，然后呢，筷子也很脏，捉跌很脏，你拍照这个小孩，给你从分享过去，那这个就是着死，或者说你吃了一个，很普通的，很普遍的一个什么炒盒粉，或者说你在路边开，女生大半夜淋身，十一点。

女生问你现在干吗，你说你再吃小夜，你问你说要不要来吃，女生说好啊，你吃了什么，然后这个时候你状态分享，发了一个什么的，你发了一个自己在路边，她一个小方桌上面，你这位又是都是签子，你跟女生说你再吃少好。

我说这个一看妈女生，就没有胃口了，你跟女生分享，状态一定要分享你的这种，很有感觉的这种照片，对吧，你可能会在一个，比较温馨的一个小店里头，你可能在喝下午茶，玩你在喝咖啡，或者怎么样，你在看书。

这些都是可以分享的一个状态，拍的时候呢，这个就讲了，我之前给大家讲，关于展示面拍摄的过程，这个一定要会拍照，你知道吧，你懂得把你的这种，不错的这种感觉，不错的这种算为，给拍出来，他出来后来这个。

给女生进行一个分享，走吧，那这个是分享状态，就不要揉，尤其是这个，背景不要揉，拍照的那种不要揉，然后呢，像素质量不要揉，你知道吧，因为像素质量太差的话，直接就是让女生觉得，我操你这个她妈的，你用的是。

12年的手机吧，多么，然后我是建议大家这个，我建议大家用这个，屏幕手机啊，因为屏幕手机，就我先用，我拍照其实拍这么多，用完以后呢，拍这个感觉，屏幕手机拍照要更好一些，就现结答嘛，屏幕手机更好一些。

然后呢，像什么，华为最新的手机，和，华为最新的这种手机，也说可以的，拍照这个质量，可能也说可以，嗯，然后呢，然后呢，这个是，分享状态，分享状态，然后我没有在上面，没有在上面择列出来，但是呢，写一下吧。

分享状态啊，那这个就是第零个，啊，好吧，那么，程序二都知道，万物从零开始吧，这个，第零个是什么，就是这个状态分享，对，然后，装在分享完了以后呢，就是你和女生在进行聊天的时候，你可以去聊一些这个。

在下面这聊这个话题，是没有顺序的，你和女生在聊的时候，就是你可能，下笔聊聊着聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着聊着。

聊着聊着，聊着聊着，聊着聊着，这个，就是，比如说你去过哪里，你去过什么地方，对吧，然后呢，他去过什么地方，然后你，可能都去过的一些地方，然后呢，你对你去过的地方的一些，这个，剑剑，你都剑到了什么。

比如说你，这个你对当地的一些感受，你知道吧，一个是你眼，眼，就是眼睛所看到的一种感观，另外一种是你自己，通过你这个接触，你在这个地方呆，你感到那种什么感受，比如说我，给大家做个例子，比如说这个。

我来到这个，就大家现在可能有些地方，有些人是没有理过，有的，然后呢，也没有这种旅游的一些事情，所以我就可以，我讲一下我自己旅游的一些事情，然后呢，给大家，给大家做一个参考，比如说我来的程度啊。

其实来程度那时候，我算说来程度一年多了，但是在程度一生没怎么玩过，然后呢，也没有怎么当点赚过，所以我对程度其实，反而没有什么太多的，可以和女生关于分享，那些旅游的一些东西，但是呢，我之前在。

上大学的时候，这个你看看，这个故事就来了，这种东西，我呆到这种，我讲的聊天，一定不单单局限约，在和女生，这种微信上的聊天，微信上的聊天，而是你可以和女生，在她妈的，现下，这吧，这个她妈沙上的一更强。

懂吗，因为你有讲不安的话，我在上我上这个大二的时候啊，这个我前女友啊，当时这个，就是因为我跟她刚好第一年的时候，其实并不是，这么的特别想跟她好，所以我就跟她分开一趟，然后来，就是她很直手的。

一直在追求我，然后呢，这个女生就，我当时其实，上中学的时候，上大学的时候，我很喜欢那种，吵战性的一些，这种东西，我户外运动完，就喜欢到山山野灵一趟去啊，但是那会，那会，这个西安那一趟。

现在下雨下雨比较大，然后那个女生，就当时跟我说，我们就，就改变主意了，就去，拉萨了，就去西藏了，然后我们这一趟行程，那会是学生嘛，也没有什么钱，然后呢，去这个，全程下来一共就花了不到两千块钱。

一千多块钱，然后那会上来的，我去拉萨，其实家里也不是支持，也不愿意给我钱，所以就很少的钱，然后两个人，然后我们当时去的时候，怎么去的，就这做过印座啊，从印座做，从印座做的，然后女生当时跟我走的时候。

就是女生其实在，跟我旅游的过程当中，其实她就慢慢地，发现，我是一个很靠的住的男人，为什么呢，大家一定要记住，就是往往一个女生，或者说一个异性，就是女生，大多数女生都知道这个，但是可能男生不知道。

就是女生往往会说什么，就是这个人到底是不是和长期交往，其实跟她出去旅游，跟她出去旅行一次，就知道了，为什么，因为你们跟她旅行的过程当中，就会在相处的时候，发现各种各样的问题，然后呢，在相处的时候。

你能知道这个男人啊，到底是不是和长期交往，她到底有没有担当，她能不能很好地，规划好你们的形成，然后呢，再碰到一些，紧急事情的时候，能不能很好处理，对吧，然后呢，我当时和这个女生，就，她就是复杂玩着。

我就慢慢地复杂这个形成规划，然后那个时候，就从那个时候就开始，锻炼，锻炼会了这个，叫什么呢，就是这个，看地图着，这男生一定要会看地图啊，男生千万不要，这个千万不要做路吃日了，男生做路吃的话。

和女生在一起，女生会觉得这个男生很不能，然后呢，你在和这个女生，和女生这个，我当时和那个女生一起去，我当时规划的形成什么，先到，就从西安道，西宁，然后再从西宁到拉萨，然后呢，到拉萨以后，再看。

去周围拉萨，附近去哪玩，还挺这样，因为当时没有钱，所以说，后来到拉萨以后，就其实也没有，去太多地方玩，但是呢，也会有很多一些建议啊，然后我，我当时跟这个女生，就先去了西宁了，到西宁以后，我们就去这个。

就去了一个，去去西宁这个，有一个最，大一个庙，四庙，就是那种喇嘛庙，叫这个，他尔四，然后呢，这个他尔四这个，这个这个，这个，去他尔四的，这条路上，他会有很多那种小包车呢，然后这小包车都是，都是这个。

就是会，叫客啊，但是是，西宁当地的那种口音啊，就很能众的，对，但是，懂得兄弟应该会知道，没不懂，你可能知道，家来你们去的话就会知道，对吧，他们说一个一个，就他们会一直，因为还差一个人，还差一个人。

然后会喊一个一个，但是呢，这个，他们那个口音不一样，他们喊着去，只该是，只该是，这种，就你和女生聊的时候呢，如果说女生，他要是去过了嘛，或者说他要知道的话，他就会，很有共鸣，知道吧，那这是一个这个。

他就跟他去他死，后来我们就去了这个，这个，青，西宁旁边有一家西海镇，就是青海湖那个，西海镇，然后西海镇那边，是环，环青海湖自应车赛的一个起点，然后我跟那个女生当时，在一起走的时候呢，这个女生这些。

就我俩其实，中处发生什么事情了，就他差点被他妈的大火车给，压死人家了，对，然后这个呢，就是我，我在这就不细讲了，但是中间其实，有很多细节可以跟女生去讲的，但是呢，这个就是，就是有这些经历啊。

就我大概都提一下，我不讲得很细，但是每一个点，都可以做无像的延伸着了，然后后来，我一个那个女生就去了，就是我没有咱们的做，24个小时，从西宁啊，做了24个小时，24个小时的硬做啊，就做到了这个，拉撒。

知道吧，他想做24个小时，什么感受，然后你就可以跟女生去聊，哎你做硬做做，最长时间是做二时间，然后你就可以就跟他描述，那种很感受的，那种，那种身体上，对这种具体的感受，知道吧，然后有些女生就会说。

他做硬做很痛苦啊，怎么样，你就跟他跟他聊，很多这种关系旅行啊，旅游啊，这种见论上的一些东西，知道吧，后来我们去拉撒以后啊，因为当时也没有钱，然后在拉撒上看的那些什么，旅行社啊，一些旅店啊，这个兵馆啊。

都他妈的肃白一天啊，然后我们当时就没有钱了，没有钱，大家觉得我们应该怎么去住呢，然后当时我跟女生就想了个办法，我俩的妈在就跑到这个，藏民GGG里面去，然后藏一句，说瞎流打，就能小像的，瞎流打。

然后看着有一家门开着，然后就敲门进去，敲门进去以后跟他打招，就说哎，我们能在这住两天，然后给你点钱，到了，对，后来，后来就在这个你，在这个藏民家一口，住了，住了他们的四五天，住了四五天。

然后呢一共花了一百块钱，一共花了一百块钱，这个就是他们的，你和女生聊的是我错，你跟问他，你说你知道，我们在那住他们的花，你说你知道，我在我在拉撒住了他们的五天，花多少钱，那女生说多少钱。

你说花了一百块钱，对吧，然后他就会问你，怎么回事吗，他妈才花一百块钱，是不是啊，你这个和女生聊生，你说他妈就你，因为你有这种经历，你就和女生，就能聊出来很多这种东西出来，而且，藏作人其实。

就是大多数藏作人，其实还是很纯土的，很纯土，然后他们会，他们会这个，就是我们去留，他们不听的，他会有很好课照啊，他会主动，给我们专上一些，什么，这个苏油茶啊，咱巴呀，一些吃的呀，什么东西你知道吧。

但是呢，这个大多数人啊，内露人，你已经，都是吃不过这个东西的，就是，尤其是苏油茶，就是，像如果说你和女生聊的时候呢，就是，如果你没有吃过啊，你会觉得，很奇怪，你要吃过你会觉得，就知道。

你就能跟他聊这东西，是吧，他没吃过你跟他，你就可以跟他描述，他妈的那个，所以说茶是什么味道，是吧，苏茶大家知道是什么味道吗，就是，要是像那种，麻布水的味道，对，对，对，当然我感觉啊，就要是那种。

所以我喝，苏油茶的时候，然后那个女，我当时那个女生，那个前女友，他妈的，他就不喝了，他会，然后那边很热心，好，好客的妈在，端了一糊塑的茶过来，然后再给你喝着吧，然后到两杯，然后给你放着茶，每天早上起来。

给你端水我茶过来，你知道吗，那你是喝还是不喝，然后我在前女友，她妈的每次都是，很这个，就是，很伟心的这个，很伟心的，尝你口，然后就塞给我，然后我就喝，但实际上这个东西，喝过了其实还是ok的，为什么呢。

因为这个东西，又讲到了，我之前又讲到，我觉得这个，任何东西存在结合的，你去到当地，你就一定要去，让自己，以一个很包容的心态，去接受当地的一切东西，就比如说，很多人，就说很多这个，四川人。

会很排斥什么上海菜，会觉得，上海菜很甜呀，或者说，很多没去过上海的人，都会说，上海菜很甜呀的，怎么样，但实际上呢，妈的我去上海以后，我没觉得，妈的菜很甜，只是说，上海人，就上糖，但是实际上，糖和味精的。

作用是一样的，就是提鲜的，并不是说，这个炒菜以后，就是一定是很甜的味道，知道吧，所以很多东西，就是偏见了，都是偏见，所以大家一定要，把自己的格局，要提升上来，把自己的格局停下，不要让自己。

总是很有偏见的去对，看来很多事物，对，所以你看一个旅游，就当当一个，一个，就这么小一个事情，就是，就是这样，对吧，这样只是这样，到达萨，这妈的回来，还有故事，但是，就单单这么点，我已经讲这么长时间了。

就是，你和女生，她妈的去旅游，你妈的，可以讲很多东西，知道吧，那我为什么，讲旅游，我要讲这么多的，就是我还是希望，大家，没事要多出去，走一走，因为这个，读完这儿，舒服，就是喜欢你，就有这句话，其实。

她妈的就讲了什么呢，就是你听，再多的课程都没有用，你才不过出去，比如说大家一起组团，去她妈的，泰国，去哪儿她妈的去旅游，去拍个展示面，是不是，她妈的还不如新玩家里头，是吧，那，很多兄弟会觉得，我早就妈。

把不了妹子吧，那你可能，大家一起组团，去这个泰国，是吧，去这个拍一波展示面，回来了以后，展示面爆炸，然后她妈的妹子都来了，对吧，所以旅游这个东西，就是，还是希望大家能那个，能这个，不要重视一些，还要。

希望大家，可以得一些跃离跟见闻了，就，你想要旅游这个东西，我其实虽然我去的地方，也不是特别的多，但是我还是能跟大家讲，就我要是，跟女生在一起，我现在能讲很多很多东西出来，走吧，我这个，我跟你，为什么呢。

因为这个，举例子，当时我跟我这个前女，从拉特回来的时候，我俩她妈在蓝州，就想得到蓝州转眼圈，结果到蓝州以后，也就，她还吵架了，吵架以后她妈的会想，还不说话了，然后上车以后，还是没误作，她坐一晚上车。

然后我当天就，没有去，我当天晚上我没打理她，我去其他车上去，其他车上去，远处发现了一个，她妈的个子，很高，长得很好看那个列车，有二招，我跑那个列车，跟她去，然后当天晚上，就跟她的列车，然后聊了一晚上。

聊了个通宵，然后把那个列车，电话给说了，后来还跟那个列车，发生了一段，每秒的爱情故事，走吧，这个东西，可以给兄弟们讲的，但是，但是，这个东西，就是你，你还是可以，和女生去聊的一些东西，对吧，对。

包括我之前，之前那个，我跟朋友，我跟朋友在上，这个，大二，对，大二这个，数价的时候，我跟我这个，大学同学，他们家是医生装的，然后我跟这个，大学同学一起去，去他家玩，数价去大家玩，然后去玩了以后。

就跟他去了，好多地方，走吧，所以也是一样的，就跟他去了，前方岛，还去了这个，城德，城德就是，河北，城德，闭鼠山庄，那个地方，对，然后，再去前方岛的时候，中途，坐在他妈在绿皮车，然后，然后，然后，然后。

然后，然后，然后，然后，绿皮车，跟我，隔着一个坐的，有一个妹子，当这个，给兄弟们讲的，那个女生妈一看就很小，但是长得很乖，各地很高，然后，然后，我们那个车，到宝地的时候，妈的车，妈的坏车。

然后在中途停了好久，然后一绿皮车，有大下停，就很热，然后她妈在很，门着了，然后这个时候，这个女生，我就把头身到她妈窗户外头，我在那儿偷气，然后那个女生，她把头野生的窗户，也偷气，然后这个女生。

就给我打招呼，就很小女孩嘛，因为是一个旅行车，我打招呼，然后呢，我就跟她打招，然后呢，就，就是，这个社交道什么的，就跟她讲，这个她妈的夜店把描，你和女生她妈的把描，在夜店把描最主要的什么。

就要先做眼神角流，所以当时我跟这个女生，就做了很多种眼神角流，然后这个女生，她妈过了一块，过了一块，这个我只调过来一张，然后当时我只调过来以后，这个，我就觉得，就，命绪的社交直觉，这个觉得。

这妈的这个女生，可能是有戏，然后当时我只剩那个，调上面写的是，她的电话和她的，推过号码，然后呢，我们就一路，去这个情况，她跟她妈，两个人一起出来流，然后，我就这个女生就，全程，就相当于。

她妈的全程办由了，然后呢，这个女生还这个，就是，当时她在，她在，她妈的初中刚毕业，然后她，说她15，所以我操，15，初中刚毕业，然后呢，我跟这个女生就很那个，就是，很纯减的一段，这个，很纯减的一段。

旅游恋情，然后中途，也她妈，也有接稳，也有收稳，这东西，对，但是呢，然后那个时候，我说的，那个时候，我是20，现在她，现在她应该是，23，24，对，然后那个时候呢，所以这个东西，就是什么，你只有去。

你只有去旅行啊，你只有去走出去，不要让自己，宅在家里头，就我给大家，讲旅行，讲那么多啊，还是想给大家，讲一个东西，就是要，大家要走出来的了，不要宅在家里头，这个是我想讲的，核心的观点，就是你，只有。

真正地，出来了以后，你才能接触到人，接触到事物，你知道吧，你才会有这种故事，你才可以，跟女生去讲，懂吗，就是你，更能够让的故事，可以去跟女生讲，一种尽感经典，因为你在跟她讲，这种旅行的。

经历的过程当中啊，你可以把你当时的，所见，所谓所感，以及你自己，尤其是你自己，那些感受，有一种带路感，你知道吧，她会有一种好像，跟你一起，在做一些什么事情的，一种感觉，你知道吧，这个时候你们两个人。

就可以，很大的，拉进你们先的一个距离，老板说嘛，所以旅行这个东西啊，这个话题妈的很重要，这个她妈的这个话题，她妈讲了很重要的，然后呢，然后下来就是美食，是吧，美食呢，这个和女生聊，她妈的就又又又的聊了。

为什么呢，因为90%的女生，她妈都爱吃，还有10%的妈在减肥，所以女生其实，都是比较贪池的，比较贪池的，那么你在和女生呢，大家知道，为什么她妈的女生爱吃吗，因为女生是，一个情绪化的东西，知道吧。

那么情绪化的东西，她很喜欢去，通过吃，因为吃可以，很大的带来满足感，带来幸福感，知道吧，所以女生就很喜欢吃，为什么，因为吃的妈的很开心，知道吧，她很喜欢做一些，让自己开心的事情，懂吗，这个又归解到这个。

就是我给大家讲这个，这个知气然，知气所以然，知气所以然，知道吧，那么女生其实很多时候，她就很，为什么很多女生喜欢吃甜点呢，有些女生可能喜欢吃辣，对吧，有些女生喜欢吃甜食，就是这些女生可能做，很她妈的。

就是，比较喜欢这种，因为甜食，可以很好的环节，人的这种，焦虑啊，紧张啊，这种情绪的氛围，懂吗，如果不懂的兄弟，或者不知道的兄弟，对吧，那你就要做笔记了，就是你需要去记的一个同学，就是你，你知道，甜食。

她为什么她妈的，这个可以，可以给女生，再来快感，对吧，为什么女生喜欢吃甜食，比如，举个例子，比如说女生说她喜欢吃甜食，你说我也是，你说每次吃完以后都感觉很开心，对吧，这种感觉，你这种状态也描述出来。

对吧，女生就觉得我早就跟你，很有共同点，知道吧，她觉得跟你，是有共性的，她觉得跟你说话，对吗，有一个相通指出的对吧，然后有些女生喜欢吃辣，对吧，为什么，因为辣的东西吃得很自己，对不对。

在一个口味重的一些，这个女生，可能性格的偏向于好传，知道吧，性格都比较好传，那么你和这个女生，太了解我，就是比如说吃辣呀，这种型的时候，你可以去，就是吃东西啊，这个东西啊，美食这个东西，一样呢。

就是你不要去，着急地去，这个，否定别人，这个就我今天，给她经常会讲的一个东西，就格局的问题，你在和女生，说吃的时候，你不要去，卖去着急地去否定别人，懂不懂，比如说女生说她卖的，我喜欢吃甜的。

你直接立马就给女生来，料出来一个，说我她们一点都比喜欢吃甜的，对吧，或者你直接跟女生说，你说我还好，你说我，你说我喜欢吃辣的，对吧，就女生在说她喜欢吃甜的时候，或者说女生在说她喜欢吃辣的时候。

这个时候呢，你可以跟她这个，你跟她说这个，就是你要应该包容性的去说啊，对不对，你跟她说你说，比如女生说喜欢吃甜的，你说我特别喜欢吃辣的，但是呢，偶尔吃吃甜的感觉也很烫，对不对，感觉也很好，就是猪死了的。

就是你去否定女生的这个，性数爱好，知道吧，女生其实就是，比如说女生喜欢干嘛干嘛，然后你说你不喜欢干嘛，你就是相当于在否定女生，女生就会觉得妈的没意思，懂吗，所以这个格局的问题。

就是你不要去招聚去否定别人，别人不管喜欢，或者女生喜欢吃辣的，你说你不喜欢吃辣，对吧，你这个跟她说你说，我不太能吃辣，对吧，但是呢偶尔，尝一尝辣的，还是可以的，对吧，你可以，你那怕不吃辣，你跟女生说。

我不太能吃，对吧，然后呢，女生也会跟那，女生就也会跟你说，说我也不是特别能吃辣，就是比较喜欢吃啊，对吧，懂吗，我肯定是做后面打课是聊菜，你早上几点睡了，早上几点睡了，好，早上几点睡，早上一点一点多吧。

早上吃的可以走，好，好像这个是美食啊，就大家一定要记住，就和女生聊天的时候，你不要去招聚去否定别人，比如说，比如说女生说到一些什么，上海的吃的，太甜了呀，或者说广东的吃的，没有味道啊。

就这种她妈的她去描述一些，歌曲很低的一些话的时候呢，你不要去负贺这种，就是不要显得自己的妈歌曲也很低，懂吗，你就要展现得自己，有时候尝一尝也是ok的，这种感觉，懂吗，然后呢，下来这个重物这个问题啊，嗯。

重物的话就是说，你和女生在聊就，也是一样的，就是，我是希望大家如果有条件的话，我可以尝试了去养一养这个重物，知道了，如果有条件的话，可以尝试了两个重物，如果没有条件的话，或者是弓的不要忙，或者怎么样。

对吧，就是也可以这个，就是你不要去，比如说有些人她妈，她就很讨厌狗，或者很讨厌吗，女生你跟女生聊，女生说我喜欢狗狗，你说我不喜欢狗，对吧，对吧，直接就聊，对吧，那个你跟女生说，什么对吧。

这个女生说我喜欢猫对吧，你说我喜欢狗，我不喜欢猫对吧，就是你聊她的时候，你还是要让你自己的格局稍微放高一点，每个人她妈会有自己的喜好，对不对，你就可以，你不喜欢你不用说出来，就聊她一个意思，对吧。

那你说她，有些人就会去，没有养过重的，没有养过猫的，没有养过狗的人，会有一个直观的一个概念，就是觉得猫很尖胀，觉得猫很高了，对吧，觉得狗她妈的很忠实，知道吧，但是呢，这个字妈的其实也是一个偏减。

以前的妈有个电影叫猫狗大战，你拖的妈的，眼睛就猫她妈的很快，然后呢，狗她妈的很好，但实际上猫跟狗，猫这个动物，我现在讲的东西，也是你们跟女生聊的谈字，就猫这个东西其实是什么的，就是，有的猫她妈的很高了。

知道吧，有的猫很激发高了，有的猫呢，就她妈的很年人，懂不懂，真的是这样，就是不是说她妈所有猫都很高了，有的猫真的跟狗一样的嘛，也她妈很年人，就是你，我操，你一出来，然后呢，会捏到哪这个猫她妈就跟着你。

我现在这个，我现在这个妹子家就是，我现在这个妹子家，养了一只猫，还养了一只狗，然后呢，我每次她妈的半夜，凌晨四点多，这个带完血儿回到，回到你妹子家的时候，一打开门我操，她妈这个猫站在沙发上顶着我。

两个狗她妈在地上顶着我，就三个猫狗，这个猫猫猫狗，她妈在地上顶着我，然后这个猫也是，这个猫就是，我之前有一个另外一个妹子家，我之前那个妹子家，也是养了一个猫，是一个公猫，然后呢，很她妈的，那公猫的妈的。

有点兇了，有点像加菲猫，是一个混，砸胶的一个，不知道是什么，什么猫，反正蓝色的，然后呢，长得倒是挺可爱的，然后呢，也挺年人的，但是她妈的一个老抓稳的，都没有抓稳，然后呢，这个，然后我带她。

这个刚开始我和这个猫不熟的时候，这个猫的妈就很兇了，看着就很兇，我不敢摸她，因为摸她，她的妈那会咬你，或者抓你的时候，然后呢，然后呢，慢慢熟了以后，这个猫的妈的还就有点年人了，你知道吧，她说我跟她撑。

没养过猫的人，是不知道的一点的，就猫会时不时地，往人跟她走，走人跟她以后，她会被攻承的，然后呢，往你腿上蹭，或者往你身上蹭，你知道吧，那这个时候呢，我现在讲这个就是聊字，就是你，其实你算没养过。

但是我已经讲了你，你妈知道的对吧，然后呢，猫会的妈的会往人身上蹭着吧，比如说女生在跟你讲，讲的猫的时候呢，你就跟她，你就可以跟她讲你说，你说这个我朋友那个猫也是，我每次去她的猫，我想蹭，对不对。

这个时候你就，你就很有画面感，她就知道你是，她妈懂得人，懂吗，然后呢，这个猫是什么的，然后那个猫我，后来手里以后，我才卖的这个，妹子让我给她洗澡，我她们不敢，我说我她，因为为什么你找了。

你们有没有见过猫洗澡，她们还对，叫的这个声音，有多她们的七彩，我她，就很她们很恐怖你找她，然后这猫洗澡也是不一样的，有一些猫洗澡，跟她们慢慢地打仗着她，然后主人洗完以后，魂声都是伤着吧，魂声都是被抓的。

这个伤，但是呢，这个，这个猫的还好，虽然是叫的很凶，但是我给她洗的时候呢，我她们慢慢地移动不动，移动不动，然后呢就在那搞的，然后呢，猫她们慢慢地对反应一点，其实是猫猫着了，猫猫猫她们太几把做到她。

脱猫脱的太几把厉害了，走吧，这些都是你，跟女生可以去聊这些聊，自己去谈那些点啊，走吧，说到寸屋的时候，你不知道该怎么聊的时候，那么我现在讲的这东西，都是可以去聊的一东西，好吧，嗯，然后呢。

我现在这个妹子的这个，这个家里头不是也有一种猫吗，然后她这个猫是一个猫猫，然后这个猫猫呢，我早就在买的天天丑干，啊，天天真的是丑套，成天我早就要往你一摸他，他那个，围挖他们就翘起来了。

然后围挖就翘起来了，为什么呢，丑套，然后呢，我那个狗啊，我那个狗，这个太低，好吧，我那个狗在买的每次从房间一放出去，哇早就开始在买干猫，你知道吧，出去或者开始买他们猫，就，就按照地上开始对应的吧。

然后呢，这个猫她们的，都不知道吧，这个猫猫她们的很享受，那这些她们的都是，你可以跟每次去，就是你可以去，哎我一个朋友，她那个猫的能量，她那个狗怎么能量，知道吧，你都可以去跟每次去聊一些话题，懂吗，对。

包括这个猫她们的这个半夜，发春的，半夜发春，然后呢，这个跟这个，外头这个野猫，我上，对，这个野猫跑到这个，窗台上啊，跟这个猫猫她们的，这个暗送秋波，老板，对，然后那个猫现在，那个猫猫她们的，很怕孤独。

你知道吧，她们她们不能一个人，放到客厅里头，她们不能，她一直猫放到客厅里头，她她是半夜，半夜自己在客厅里头，她就疯狂地叫，疯狂地叫，把她死进了，使劲是把猫人饶吧，使劲把猫人，然后呢，这个猫呢，就是，呃。

然后这个，这个，后来只能是把狗放出去，把狗放在两只狗放出去，然后培这个猫，这个猫猫猫猫猫的可能是，遇望太过于网上，知道吧，然后呢，刚开始这个妹子，这个我每次，我那个狗在干这个猫的时候呢。

那个妹子还要去阻止，啊，后来我说你别阻止她，我才让她改掉，要是释放她的天性不足，对，我养太低干嘛呢，对吧，这是为了干妹子对吧，对吧，对，所以这个，对，为什么要养一个公太低呢，对吧，对，后来这个这个。

这个，猫就半夜就不叫了啊，而且两只狗放出去，对，但是其实我有些时候，我其实我是有一些洁屁的啊，然后我其实不太愿意，搞那个猫，然后那个猫的妈的，有些时候会，比如说我她妈在那洗脸，我她那个猫的妈。

就跑到马桶上看着玩的，然后呢，要不就跳到这个，跳到这个，跳到这个，跳这个，水池上的跑，对吧，比如说我还没有开水池的时候，这跳到水池上的妈，就开心那，往上跳，那边喝水啊，就很烦着了，那这种呢，猫跳得很高。

然后我她妈又不想把她，我也不想抱她，这个时候怎么解决呢，叫她一个小妙剂啊，你想怎么去感猫啊，然后水龙头打开一个水，水给手上，站点水到了，那水滋它，没有办法，那水一满一甩它，我她这个猫。

妈顺着就跑了就行了，对，这个都是她妈的，就是你只有去精力过这些事情，你才知道她妈的，这些小的一些事情，对吧，那这个是寵物啊，就是你可以去跟女生聊的一些东西，好吧，那游戏啊，游戏她妈的也是一个。

可以跟女生去聊这个话题，然后呢，游戏这个东西呢，就是如果你没有打过游戏，对吧，所以又傻逼了，跟女生没得聊了，是吧，但是呢，这个这个很遗憾，我她妈的游戏我也比较了解，这个，以前游戏。

就我基本上什么类型的游戏，以前都玩过，但是现在不玩了，所以现在她妈玩，以前就玩商量了，以前她妈的这个，以前上学的时候，就是各种各样的游戏，看来就这个东西，我跟女生就又能讲了，为什么呢。

就是我最开始玩这个游戏，什么，五年纪啊，玩了什么红锦啊，CAS啊，什么的，我们半条命啊，然后等到后来这个，什么传奇啊，传奇世界，魔术世界，我们寻仙啊，什么进舞团啊，超级舞者啊，怎么乱七八道的妈在。

全部都玩过，而且每一个她妈在玩，就很久，那么你和女生聊的时候，其实你妈你玩什么都，总有一个，总有一个她妈能跟女生碰上的对不对，对，你们可能曾经她妈，都可能会碰上这些，还有些什么呢，还有些就是。

像这一广这个叫什么呢，就是，女生其实现在，经常会玩了有几个游戏啊，一个路啊路，一个呢，这个往者荣耀，还有一个呢，吃鸡，这三个呢，是女生她妈最常见玩的，三个游戏，然后呢，不会玩吃鸡的兄弟，哎，就又傻憋了。

不知道她妈的吃鸡怎么玩，对吧，这个，虽然我也不会玩，但是我妈玩过一两次，对我玩过一两次，但是我大概知道那是，这个什么情况啊，你知道吧，其实这段怎么回事呢，就是，首先吃鸡她妈的，她有一个，她有一个平台啊。

她一个平台妈的你要去，就是她不是一个，你可以下载下来，就可以直接玩的有型，她可以多以其他的一些，原来不一样啊，像往者荣耀，她的手机上，就能直接玩了，把申请跟账号接就完了，是这她妈的，你要申请账号。

要申请一个账号，平台上申请一个账号，完美后你还花钱，你才能下载她，下载后你要账的玩，你找吧，就是妈需要花钱的有型，要不是需要花钱，就能把你需要花，走着块钱还是怎么样，然后呢，这个，你不会玩这兄弟。

就不知道她们呢，对吧，你跟女生也聊不到一块，包括什么，呃，这个，我玩的荣耀对吧，不会玩，玩的荣耀也不会玩，什么这个路啊路也不会玩，这个不会玩不重要啊，你跟女生聊的时候呢，就我之前有讲过。

你跟女生在聊这个，吃鸡的时候，或者说你在聊游戏的时候，就，你不会玩你就假装，她们还打压她们，就假装自己很厉害，你知道吧，你说这个，你说的我算，你说来玩什么时候，你说好啊你在哪个群。

她说她在哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪哪你算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了算了你太弱了对吧，对吧，对吧，这个也是一个，去逗他的一个，方式，对吧，这个是游戏，还有什么呢，就是这个新作，新作，新作的话呢。

也是一样的，就是和女生聊的一些，比如说，这个女生，你是什么新作的，男生呢，都知道她妈的每个新作，新允兜很强，对吧，然后呢，你和女生怎么去了要先做呢，就是你可能不知道什么新做是有什么属性。

但是你可以通过一些直观的一些判斗，或者说一些套法，比如说这个新做的女生都很特别的独立，很独立或者说很年人或者怎么样之类的，或者是跟女生很特别的很有这个女常人之类的，对吧。

就是你去根据他的一个其实就是对他的一种解读，对吧，就是你对他的一个直观的一个判断，来判断这个是什么样的一个情况，然后有一些套法是什么呢，比如说可能看得比较高冷，跟陌生人看得比较高。

但实际上熟了以后有什么斗比，熟了以后其实有很好交往，非常相处对吧，这些都是套法，就是你都可以通过一些女生上去套的，慢慢热会一个女生都给你说，知道吧，怎么办小孩，或者说你可以跟女生说你说。

还有一些套法是什么呢，就是你跟女生说，你说感觉你很独立，但是其实又感觉你好像很需要这种关心，很需要人照顾啊之类的，对吧，这也是套法对吧，但是你跟女生说的时候，女生就会觉得你感觉好啊，感觉你好像很懂。

感觉你好像很体现，就感觉，走吧，然后还有什么电影啊，电视剧啊，那最近最火的一个电视剧，什么的演习攻略，还有一些什么这个，如意转对吧，这个男生基本上都不看，反正我是没看过的，对。

但是女生刚才看这个剧就看得很火了，这就我之前有讲过的，就是女生其实她妈的，她在看这个，她在看这工作剧的过程当中，我早大哪当中已经模拟了，无数次的，这个模拟公斗知道了，模拟公斗，那你跟她怎么斗嘛，是吧。

你发现你和女生在聊天的时候，我早就套路不了她，对吧，女生不停在她套路你，为什么呢，我早她在外面的大哪当中，已经进行了无数次的模拟公斗了，知道吧，所以呢，这个就是电视剧电影啊，这东西也是一样的，包括韩剧。

这个东西我之前也有跟她讲过，怎么样去提升自己的一些，主装的品味啊，怎么样去提升和女生聊天啊，或者说一些画面感一些东西，让自己变得更加深屎，行为局址啊和画面，让自己显得要么，更拔到种子种态一点。

或者说更这个，阎光帅气的，韩剧或者一些电视剧，一些电影都是可以的，找看那种装闭的电影啊，有些装闭的电影妈的看得很爽，但是呢，没有用掉了，就是你就活在自己的世界里了，知道吧，对你会现在握草什么。

比如说什么堵神啊，这个也是OK的，堵神或者说这种呢，也是OK的，看完以后我才觉得自己，她妈的也是堵神，你知道吧，你看这个电影的时候，你是要去学习，或者说你去感受她的那种气势，她的那种气场，你知道吧。

比如说你看这个周圣发的那种面部表情，是吧，她在这妈的面对这种问题的时候，她是怎么样的一个，她这个，凶的时候是什么呀，对吧，她大气的时候是什么呀，她这个开心的时候，高兴的时候是什么呀，对不对。

人她妈的一定是要有那种，就是你一定是很丰富的这种角色心致，而不是很单一的这种感觉，很单一的感觉，给别人感觉就觉得你觉得你很无虑啊，很无聊很可能，很不造，很无趣，知道吧，对，还有这个下周个人喜好。

所以你平常喜欢干嘛，你平常可能喜欢健身啊，或者你喜欢这个，喜欢妈的吃东西，喜欢看什么东西，喜欢看书啊，喜欢跑步啊，或者喜欢工作啊，对吧，都是可以的，喜欢蹦低啊，对吧，都是你这个个人喜好的问题。

包括你你可以，还有一些个人，想要更细一点的什么，就是你喜欢什么的女生，这个你就可以延伸到，第二个阶段的话题了，知道吧，延伸到第二个结论，还有这个18个话也是一样的，18个话。

有些女生可能会关注一些微博啊，什么呢，对吧，大家知道吗，我建议是什么呢，大家可以去申请一个微博啊，好吧，大多数男生，她妈的不爱玩微博，但是呢，女生她妈的经常微博，微博，走吧，男生不爱玩微博，为什么。

男生她妈的，男生就，女生没发言吗，就很喜欢关注这种，因为微博上的妈，都是恰恰的东西，是吧，都是一些什么这个，哎呀，今天谁谁谁，妈结婚了，明天谁跟谁，她妈得到遍牛了，之类的，走吧，这个男生她妈的。

最喜欢关注微信啊，然后呢，收藏几个公众号，然后呢，很有仪式感的收藏几个，她妈的看起来对自己工作，很有用的公众号，结果收藏了以后呢，她妈的也没看几个，走吧，就跟这个，就跟上课一样，这个。

很有很用心的过来报课，结果呢，这个上了上上就没点了，对，我不知道这些课，有多少兄弟能听到啊，或是这句话，她发展现在有几个兄弟能听到，能听到的话，能听到的兄弟，恭喜你啊，你应该继续，这个加油，好吧。

然后呢，这个，这个是事实八卦，嗯，还有就是这个健身这一块，健身的其实也是一个，我对，我觉得对大家来讲是，非常，跟旅游同样重要的一个东西，就健身，虽然我现在，这么因为没有时间去她妈的健身了，但是呢。

其实我自己还是，很重要的一点，就是我现在还是，这个，就是我觉得健身的妈的还是很重要的，知道吧，因为健身其实，呃大家不要单纯地，认为健身就是，减肥或者是素形，辣之类的，懂吗，健身这个事情，其实本身就是。

在模练你一个个人的一个意志，找到在锻炼一个人的一个，一个一个这个，一个各方面的一些素样，懂吗，就大家没发现吗，其实，呃，你们发现没发现以前，其实自己，身边一些体育，比较好的一些男生或者女生，其实学习。

学习都还可以，啊，或者说学习这个，或者说学东西很快，啊或者脑子很快，因为健身这个东西呢，其实就是，或者说有一些啊，有一些这个运动员，为什么因为运动这个东西，健身这个东西，本身讲究的就是吃这一盒。

讲究你做事情是有意理的，啊你会觉得好像她妈的很多东西，对吧，也是我也是，给大家讲的这个，之前自己所以，就是健身这个东西，呃就是在，在模练你一个个人的意志，知道吧，比如说你跑步的时候，哎你可能本身她妈。

只能跑400米，但是当你跑到500米，当你跑到400米的时候，你会觉得我才是，不是能再继续坚持一下，那这个，这种，很小的一种，这种品质其实，一点一点点在机内，她就会慢慢的，慢慢的，在你自己的一个性格上。

啊，或者说你自己将来的一些，围终厨师，各个方面都会有一些，模练都会有些提升，知道吧，比如说，我们现在可能做一些事情，啊我可能，有时候加班或者说干嘛的时候，一个事情做完以后，我会在想要不。

把这个事情也做完了，啊然后明天少做一点事情，对吧，然后能控制来更多的时间，去做其他的事情，对吧这样的话，你就会有不断的，哎，不断的可以自己再去节约时间，对吧，不断让自己变得更加的优秀，啊。

把更多的时间用到，这个共有优等方面，用，更有用的方面，对吧，还就是这个，关于购物这一块，购物的话，就是，你，肯定生可以聊的一些，这个男生可能，有些时候，这个聊不来一些话挺不办，但是呢，呃，男生啊。

是不是可以逛一逛逃跑，好不好，看一下有一些，这个衣服的一些主张品位，啊，然后呢，提升一下自己的一个，审美能力，好不好，接下来自己这个审美，就是你，这个审美啊衣服好看，审美啊衣服不好看，对吧，女生以后。

你以后和女生出去逛街的时候，女生为你哪个好看的时候，你也能给一个，有见识性的意见，你不要，女生为你哪个好看，你出来也都好看，对吧，装个样子，你把刚那个在穿上我再看一下，对吧，你实在不懂的话。

你把刚那个在穿上我看一下，对吧，他一这个穿上以后，你看，对吧，你说刚才那个，这个怎么怎么样，对吧，你可以说一些的，那很细节的，就你不用去，评论知道吧，你不用去评论，哪个好看不好看，你就直接描述就完了。

啊，你说，哎，这个上面有一个这个带子对吧，然后呢，他就会说，这个带子怎么怎么样，对吧，怎么怎么样，然后你说你就问他，你说你觉得这个，好不好看样子类的，他会觉得怎么怎么样，对吧，这个时候呢。

你就可以很好的，他觉得他慢慢的你在，你在，你在懂他，对吧，你很懂他，这还是一样的，我跟大家讲，这个女生其实很多时候啊，这一点大家一定要记住，很多时候女生和你聊他的时候，或者说和你在互动的时候。

他并不是说，因为一些这个，因为你不懂得给他搭配，没有办法给他一些建设性的意见，或者是这个，他在无聊的时候，你没有办法，很好地帮他解决问题，女生其实不在乎这些东西，你找吧，你说在乎的是什么呢。

就他在无聊的时候，或者说他在难过的时候，他在需要你的时候，你对他是一个什么样的一个态度，走吧，然后女生呢，他在问你，他的琢磚是一个什么样的一个打扮，打扮，他搭配的时候，他问你意见的时候呢，你给他说。

啊都可以好好好，都行都行，然后都买，然后女生这种意见和反馈的，女生感觉的是你，他们的很复眼啊，知道吧，他主要关注的，他们的是你的态度，走吧，是情绪，明白吗，所以你直接直观的给他反映是，情绪不好。

状态不好，走吧，所以这个呢，就是这一里头，给大家讲了这个，从了解到认识的一些，啊，之前讲聊天框架，更加细的一些，啊，非关键性问题描述的一些内容，知道吧，大家这个东西，如果你比起做，你比起做的东西。

你和女生愿意聊聊，懂吗，就瞎闭聊嘛，我藏，找吧，就是瞎闭聊，你比起做越相信你愿意聊聊，你越是不相信呢，你可能他把这个，这个在聊的时候呢，你就不知道该说什么，知道吧，因为你大脑当中，进去的东西就不够。

知道吧，你大脑当中所接受的，一些事务，啊，就不要少，对，所以你在提取的时候，就没东西提取，知道吧，所以这个就是我之前有讲过，这个大家去培养自己描述细节能力啊，好，然后呢。

就是有很多兄弟会有一个问题什么呢，就是，就是错误什么呢，就是很容易，现在一个话题人民进去啊，当然我前面讲那么多啊，就是让大家有的聊啊，是你要先有的聊，从没的聊变成有的聊对吧，聊有一些问题他。

留些兄弟他就是，很难一个这个误区什么，就是他变成有的聊以后呢，他又很容易去纠缠一个话题，就一直聊这个话题，知道吧，那聊一个话题，聊聊聊聊，我早就慢慢一直在聊这个话题，就聊烂的这种聊透了。

最后呢感觉他慢慢聊，就他慢慢的，好像聊得太透了，太过的话呢，又会感觉好，慢慢聊一对废话，知道吧，所以也不能聊太透，啊，不能太透，那么你和女生聊一些这个，就是，怎么说呢，就是你聊很多话题的时候，你不要。

就现在有一个问题什么，就很多兄弟聊天啊，要么呢，是他慢慢的聊得太浅了，就是你刚提出来一个话题，你把一个话下一个话题，这是一个错误，另外一个错误就是，一个话题，聊着他慢慢的，就是，聊到这个。

这个脚口让堂一样的，就脚到他慢慢的，都脚画了，知道吧，脚都没味道的，脚画了，还他慢慢在那脚，就，觉得这个失误味，知道吧，所以说话题这个东西，和的话题呢，就是你要去，和女生去这个，就是，如果你能聊好的话。

你就尽量去聊好，聊不好的话，也不要，妈有太大的心理压力，要太大的心理压力，知道吧，因为女生呢，很多时候她不会说，这个，不会说是妈，不会说这个，就因为，哎你不是你不是辣对吧，不给你聊条上，对吧。

也不会说她妈的，哎我她你喜欢吃辣好吧，那咱们今天去，妈吃个辣，去吃个辣椒然后上场了对吧，所以说这个东西，就是大家不要有那么大心理压力，因为很多兄弟啊，很多兄弟现在是这样的，聊条说她妈的害怕聊条，知道吧。

不是说她妈的，不会聊条，是害怕聊条，所以你一来你现在妈的，你自己先有，很大的心理负担在聊条的时候，对不对，你先就是这样我一讲，聊条说，和有很大的心理负担，不要有心理负担，对吧，就是你不要觉得这个。

就是得一个你心理负担，很强的话你，得是心很强，知道吧，你就会觉得我操，我聊条的话，怎么样，就聊不精彩的无所谓嘛，你不知道就不知道，不知道就不知道嘛，对吧，你从这个女生这样聊到，一个信心。

给下一个女生玩到不就完了吗，对吧，你从这个女生这样，获取到的信心，哎你到下一个女生这样去聊，对吧，你从下一个女生这样，获取到的信心，从这个两个女生这样，获取到的信心，再去到下一个女生，再去聊。

你这样慢慢的，记得话题不记得也不起来了嘛，对不对，不就越记得越多了嘛，是吧，不要有那么大的心理压力，好吧，那么第一次啊，和女生就开场的话呢，怎么去跟女生，第一次开场去了啊，就用一个，任劃计开场。

就是一个也是一个套化，也是一个格式化一个，制式化的一个东西，任劃计开场是什么意思呢，就是你聊一些，瞎毕聊的问题，知道吧，或者呢，分享一下状态，或者呢，发一个表情，发一个动态图，知道吧。

这些都是任劃计开场，任劃计开场以后呢，怎么做呢，关键问题传场，知道吧，关键问题传场，就是你第一次聊天，第二次聊天，然后呢，让你们之前能够达成一种，双这个互相了解这个目的，什么叫第一次聊天。

就是你和这个女生，来来来来，对吧，然后呢，这个不聊了，后来又重启话题，然后又来来来来，然后又不聊了，这个是两次聊天，知道吧，所以你第一次聊天，就是你和女生，来来来来，聊怎么样，知道。

这个过程就是你们这个，就是第一次开场，第一次聊天的时候，就是任劃计开场，然后呢，再去做这种关键问题传场，一般是什么呢，就是你看女生会有一个A，这些一通过你的好友严正，然后这个时候呢，直接就CHA。

或者说去打招呼，去这个，去这个，去去去，互动，开始你们互动，那一般是什么呢，就是，发个动图发个表情，我说发个Hello，什么的，女生会跟你回一个海，这个时候，你们在探谈上，或者说微信上都会有这样的。

这个有点类似于什么呢，为什么要这样子呢，有点类似于，很多时候这个打电话的时候，你电话一打起来，你会为，你也会莫名其妙，她妈的我为什么要为一下，对吧，但是呢，但是呢，她妈的这个就是一刻。

就是要做的一件事情的吧，因为习惯了，这个东西你越想了，你会越觉得不对劲，女生那会想我她，怎么去开场，怎么去开场，越想要她妈的纠结，然后越纠结，她妈的月不知道该怎么聊，知道吧，其实没有必要去纠结。

就跟你去想样，我操，你跟女生去聊天一样，我操，哎你那么，电话又打起来，你还一个为，其实呢，这个字就是念，是为，对吧，你你现在，你仔细想想，你就奇怪不奇怪吧，你越想越好，就奇怪，妈妈为什么她妈电话打起来。

要为一下，哎你为我吃东西吗，哎你为我吃东西吗，哎你为怎么样，为，或者说这个，我没有名字吗，对吧，你觉得很奇怪吗，你越想你又会觉得越奇怪，知道吧，所以说不要去觉得这个，这个一开场，就是简单直接开场，懂吗。

动作开场，表情猫开场或者，哈罗罗这种，都是ok的，然后呢，大家是，你看，下来后，三种方式啊，三种回复的方式，女生了，男生的三种回复方式，女生给你害完了以后，这个时候，80%的兄弟。

不知道该怎么继续玩一下聊了，回来一个害，你给女生害，女生要给你害，然后呢，就像那一个女生的打电话，你跟女生打电话的时候，你说为，你说为，好呢，你不说话了，对吧，第一种呢，这个是不太好的一个选择。

这个偏向于是，你必要熟悉的女生，可以直接去问，说在干嘛，如果说比较陌生的女生，一来问在干嘛，其实就是在锁取仗生，你在锁取她的状态，那女生就会觉得，奇怪，就很反感，你知道吧，当然了，不是说，完全不能说。

说完了以后，拍了一张蓝天白云，蓝天白云，然后呢，但是你这个蓝天白云，一定是好看的蓝天白云了，不是她妈的啥的巴基的，一个白天空，很傻的这个，然后对了，发给女生，然后呢，又不是，又是一种状态描述吗。

就是女生就会觉得，我怎么天好安，女生就会觉得怎么东西啊，是吧，这个她妈的不就开始了吗，你们的话题不就，一点点跳开了吗，对不对，好，为什么说开场以后要说自己啊，就很多女生，其实很反感感上。

她妈的评论自己的朋友圈，真的很多男生，很多女生是很反感觉，男生一上来就评论自己朋友圈了，知道吧，因为什么呢，这个在，叫什么呢，一一一，就是老的这个，就是，因为我现在讲的都是很新的这种课程啊。

就比较老的这个课程是什么呢，就是会讲一上来，去发女生的朋友圈，去点评，去找一下这个话题，对不对，去跟你说互动一下，对吧，但实际上呢，妈的很多女生其实，所以她妈的很多男的都学会这个套路了。

所以女生她妈的朋友圈，女生就很反感她妈的男生一上来，评论自己朋友圈了，比如说她妈女生朋友圈，有个比较点心的一个什么猫啊，狗啊，对不对，然后每一个家他男的上来，都是，哇操，你的猫好可爱，然后再加一个。

我操你的猫好可爱，再加一个，我操你的猫好可爱，走吧，所以这个事儿她妈对女生来讲，哇操，女生妈就不亏了你了，你觉得我操，她妈的每个男的，你们她妈的是双毛胎吗，你们是她妈的什么组织吗。

怎么是妈上来全是这么说的，全是这个样子，你说你觉得妈的所有套路都是一样的，懂不懂，所以说呢，大家这个要懂得去展现自己的吧，你要去说些和别人不一样的一些点，去展现一些，她妈的，与别人不同的一些地方。

对不对，再有一个什么呢，给大家举个例子，再一个就是妈女生可能长得比较好看，这个就是妈又涉及到这个问题了，所以你很多男生妈喜欢去点凭女生的长相，懂不懂，你怎么又不是平伟啊，女生又不是来选美的。

一来呢就去点凭女生长相，一上来，我操，哎你是不是会写的啊，你演得好大啊，这类的，对吧，女生呢会很复演的回答你谢谢，或者说或者说之类的，对吧，她复演的回答你的过程当中，其实已经把你拉入了这个。

平平常的这一类的男生命当了，女生其实很烦的，让我演进大部分的跟你有关系，对不对，是吧，而且有些人会评论，会点凭女生的鼻子啊，要不然就女生鼻子上做的，我擦你就评论她，对不对，女生做的就觉得。

她很敏感知道不？，虽然说她觉得你在夸她，虽然说你在夸她，但是呢，她这个新大的女生会就你在夸她，这个新四多的女生会觉得，你的妈妈是不是在故意说她的鼻子，知道吧，你说会说对啊对啊，怎么啦我喜欢啊，对吧。

她就会对你，你知道吗，所以不要她妈的去一侧女生，不要去她妈的评论女生，好吧，不要轻易地去评论女生，评论可以算在中后期，好吧，然后呢开场完了以后呢，就去描述自己一些状态，就可以说自己啊，去描述状态啊。

对吧，或者说去发一些段子啊，怎么样去跟女生去，去跟女生去，去逗女生了，知道吧，就可以去和女生，哎我刚刚咱们怎么样啊，我说碰到了一个什么什么样的，一个事啊，知道吧，去跟女生去说，呃，比如说比如说这种吗。

如果咱们要用，又要往下了，走吧，又在往下，对不对，然后呢让女生知道，就是这个小厉返，我在猫或者我狗啊，就把我拖鞋要断了，对吧，然后让女生知道你家里有养猫，或者有养狗，对吧，然后呢，比如说你这个时候呢。

你说我还在卖还在工作啊，把我往下挥脚断了，哈哈，那这个从来就显得是，就很那个吧，对吧，然后女生就会就会想哎，你怎么十一点了，晚上十一点了，晚上十一点了，晚上九点多了，还在工作还在家里和工作啊，然后呢。

还用电脑啊，是吧，她就会想要知道你是做什么工作的，懂懂，啊，行对吧，话题不就来了吗，我操，她妈的女生她妈的是不是，就在啊，就给你切换过来了，对不对，然后呢，再去你这个时候，你就可以去交换一些基本信息啊。

然后呢，再再去做一些美食啊，一些各种各样的一些信息上，一些，一些互换，对不对，比如说你准备去做饭啊，你跟女生说，就是你描述状态啊，女生问你在干嘛，你说哎，或者说怎么怎么样，你说我准备去做饭之类。

你也可以发一个，你正在做饭那些状态，状态的一个照片，是不是，准备去喝朋友吃饭啊，或者说怎么准备去吃特朗的什么什么东西，是吧，你准备去和女生去，去吃一些什么东西，比如我给大家讲，大家准备的第一条装饭啊。

怎么去装饭啊，比如说你和你和你朋友啊，今天去拍展什么样是吧，去吃了一个特朗的，人均三四百的一个这个式呢，人均三四百的，比如说这个程度这边有一个叫什么，艳域艳势这个艳会的艳域，是这个，这个，玉皇大币的艳。

对，这个，这个火锅呢就是三百多啊，一个人，应该是个自助喊先火锅啊，三百多一个人，那么你一个在和女生聊天的时候，或者你拍两次卖了什么啊，哎，对，把这个东西拍出来，女生就觉得我小时候，你生活从自己不一样。

知道吧，生活从自己不一样，然后呢你你你你你你，你身为你在干嘛你说我在吃东西啊，然后都是拍张照片是吧，然后锅上有有艳域两个字，知道吧，然后就低调张笔啊，或者说你只显示了，半个预则是吧。

显示了艳完整的艳字和半个预则，你说你会怎么在，或者说你的锅炒拍了一堆海鲜发力啊，对啊那这种其实，其实就是你，在通过这种啊，这个，通过你的这种美食的展示，女生也会好奇你是做什么的，知道吧。

你甚至会对你的背景对你的这个，对你的这种外在的信息也会好奇，知道吧，然后呢你再过程当中去，和你说了还可以去穿穿一些其他的钱，什么旅游啊啊，玩耍啊，这类的一些花钱，知道吧，还有什么你可以跟他聊。

你说问你干嘛你说，哎我你说我准备去跟朋友去，跟朋友去跟朋友来付去玩，好吧，然后准备一个跟朋友去绿食，对吧，这个就慢慢的很牛逼了，对不对，啊你准备跟朋友去，慢慢的这个什么，什么澳大利亚，对吧。

我说你想跟朋友去新西兰馆，啊，新西兰比较怎么怎么样，你说一些慢慢的别人不太常去的，对不对，你说我准备去泰国，那就，太普长了，太平常了对吧，你说我准备去尼布尔，啊我说你准备去这个司利兰馆，对吧，对吧。

这个，其实尼布尔跟司利兰馆，消费的慢费泰国还抵照吧，但是呢，这个会少一些，然后你可以说的文艺一点，你知道吧，你说我看了这个等方来那部电影，或者怎么怎么样，或者说你看没看过等方来那部电影，所以我一说这个。

有些兄弟看过的他就知道，没看过他又蒙疲了，对吧，所以女生他妈就有，就你又没这个话题了，就是那个，井波燃和尼尼尼，演的一个这个，在尼布尔，是在哪，西兰馆演的一个电影，你知道吧，像那个地方呢，就是又是一个。

就是又涉及到旅游的话题，就有很多好玩的呀，什么什么东西，你和女生就可以聊一些，他有没有去过什么地方，就是你描络自己的上台以后，你是不是就可以问他来，你之前都有去哪玩过呀，对不对，这个是不是就很自然了。

是不是你莫名其妙上来问女生，你喜欢干吗，你平常喜欢干吗，这不很奇怪，你莫名其妙上来问女生，你去哪旅游过面，你是会觉得我操，很奇怪，很突出知道吧，对，所以说呢，就是这个关键性问题。

和这种随关键性的这种认华问题，一定要穿穿着来的，好吧，穿穿着来的呀，我看，怎么又怎么就卡住，所以等一下，你说那个世界的感觉，怎么进程的，然后呢还有一个什么呢，就是，我从这个慢慢的怎么，刚才前面讲的。

感觉都没路下来，我从，好然后呢，我现在讲一个，笨蛋式聊法，笨蛋式聊法，实在是不知道他们怎么聊，实在不会聊天，那么就在第一节段，刚开始的时候，你自己先选择，一个认华问题，中的一两个，然后呢。

作为一个开场的话题，走吧，然后呢，聊上的嘛，一两段，对吧，然后呢，你看女生慢慢的，会不会问你关键问题，如果女生主动问呢，那时候没这个创空，这个能听懂吗，你找上的嘛，那一两话题，这个就谦小达。

我刚前面讲那么多，大家一定要把自己的话题，要就是你要有一套体系出来，走吧，就是你能够，这个作业啊，就是你把这个，这个，这个，叫什么呢，非关键就问你提这几个问题，这几个，旅游美食，重物，游戏这东西自己啊。

写一下，你觉得你，他们都能，你都去过哪儿，你都喜欢什么，你大概你这个问题，你每一个话题，你都要去，延伸一下，你怎么去，自己怎么去延伸，好吧，把每一个点，写上十个点出来，要看一下，好吧。

然后提交到作业练节里头，怎么样，自己想一想，然后呢，这个，然后到这个，就实在不会聊的话，就这样了，就这样了，然后呢，开场，开场完以后呢，聊上一两本，然后看一声回不回不进，或者说看一声，问不问你。

关键问题，看一声对你穿口大不大，走吧，如果说女生，两个问题，都已经聊完了，女生都不问你，这个关键性问题，懂吗，就我，比如说，哎你跟她聊旅游的，车车车车车车，车车车车车，车车车车，车车，车车，车车，车。

车车，车车，车，车，车，你去使用一下女生去问题，因为前面的杏了可能已经够了，所以你这个时候你要主动去问一些，比如说你去哪里，或者说你是程度人吗，或者说累的一些话，那么这个时候你再去查课后。

就不会嫌那么很吊死的着了，不会嫌那么让女生很反感了，懂不懂，因为你已经他妈提供了三个价值了，对不对，所以你前面就是，这个大家知道什么意思吗，先聊两个话题，聊完以后看女生回不回复你，看女生问你关键问题。

如果他不问你关键问题，你再聊一个话题，如果他妈妈还不问你问题，对吧，那这个时候你就主动去问他，说你做什么呢，是累的，然后这个时候你问他，他其实是不突误的，不突误的，就是他妈的扯蛋，扯蛋，扯蛋扯扯蛋。

然后再去聊，第二个查课后的问题，对吗，对，对，查课就是非关键性问题，对吗，就非关键性问题，你俩把上面，他妈聊过的一些关键性问题，你再去聊深一点，也是扯蛋，也一样的，就不显得很那个，现在不那么去就很强。

买在这种，无关键要的话题上面，知道吧，这个谈话的就是，这个聊天，这个很巧妙的一个点，知道吧，就很巧妙的去查了互衡，对吧，所以说呢，一定要在前两次聊天当中，掌握女生的基本信息，好不好，这个大家一定要记住。

在前两次聊天当中，一定要掌握女生的基本信息，把这个丁文秀，这个一定要记住，这个要做笔记记住，好不好，这个要画重点啊，前两次聊天当中，就是你和女生聊天啊，尽量，因为现在有很多兄弟啊，现在有很多兄弟。

经常会出现问题，聊聊一下妈就不聊了，就不回复了，那这个就是你，其实就再给自己，再把自己增加难度，因为你聊着聊不聊了，你会觉得好像没画聊，你就不聊了，这个时候你就结束画起来，然后你还没有设，你还没有这个。

收集到他相应的信息，那么你再往后再去想聊，就聊不动了，所以在前两次聊天当中，一定要先把女生的基本信息找过，懂不懂，就是他是哪，他哪里人，对吧，他多大了在哪上学，喜欢做什么，大概了一些基本信息。

一定要在前两次聊天当中，就前两个回合的，聊天当中，去把这个东西去，搞清楚，好不好，然后呢，互相，对吧，第一次和第二次聊天的一个目的，大家记一下，第一次第二次聊天的目的，就叫让互相让对方了解。

对方的一个基本属性和参数，对吧，第一次聊天的目的，就是要让互相去了解对方的基本的属性和参数，也就是一些外部的一些客观条件，工作啊，就是女生的，就是女，你们双方的工作啊，年龄啊，身高啊，哪里人啊。

朋友圈啊，你的朋友圈子啊，你大概一些信息爱好啊，对吧，就是你对这个人，他妈的有一个直观的，一个大概的一个印象，我们知道他还是一个大概什么样的人，对吧，那么这些东西，其实就是这个人的一个参数，懂不懂。

所以为什么要让大家去尽量去展现一些高价值，或者说展现些有趣，因为你的参数直接反映了你的价值，就是你想你全反映的是一些低价值的参数，对吧，那最后呢，你这个人就是一个，不是一个很高价这个人，对吧。

所以就跟这个，类似于什么呢，类似一个淘宝的一个店铺对吧，淘宝这个宣传业，就是你只有说，哎，你上来是吧，这个女生这个淘宝这个店啊，这个淘宝店铺的这个什么，评价对吧，全部都是最高的，是吧，然后呢。

全部都是好评，然后呢，没有差评，然后呢，什么快递速度呀，什么，服装皮配质量呀，什么什么，都是红的，都是红鞋的，这个时候呢，就相当于你的，参数很高，然后呢，你的这个展身边就是你淘宝店铺的这个产品页。

产品页又很方的精美，这个时候呢，他妈的想不想买吧，走吧，只要你是一项客户，肯定他妈的就会有购买一项，就是啊，所以说，除了上述三点关键性问题啊，除了上述三点，所以关键性这个关键的问题。

还有一个非常关键的一个点，就是我其实一直在跟大家讲了，我要再回顾总结嘛，给大家再继续讲，就是和女生在交流的目的，就是为为了向女生去介绍自己的一个参数，那么你自己的参数越优秀，你对女生的吸引就越强。

所以说呢，一定要尽可能的，想方设法的，在不装逼的情况下，DH为自己，走吧，就是要低调的装逼，对吗，不装逼的情况下，DH为自己，就不让女生觉得你在装逼，你知道吧，你要给女生发一个，你要给女生发一个这个。

这个就比如说你发一个，你在吃这个预验的这个照片，对吧，你发一个这个照片，然后那你说，我才吃预验，对吧，这个就装逼了，就傻逼着吧，要是觉得骂得其实，其实他骂得人家觉得，吃一个那个东西，是很正常的你知道吧。

对，然后呢，但是呢，你把这个东西，比如说你就很低调，你发一个照片过去以后，你说我帮你得吃一点，我帮你得吃点海鲜，我帮你得吃点这个，我帮你得吃点海鲜，或说你发朋友圈，然后有意无意地，暴露一些东西。

那这个就是低调的装逼，这个无心地去跌水自己，懂吗，然后呢，如果你跌水位的越好呢，那么女孩对你的低印上，就会越好，走吧，跌水越好，女孩对你低印上就会越好，懂吗，还有一点什么呢，还有一点就是，这个。

很多时候其实，有很多兄弟，包括现在一些，一些比较老的导师，看得很多这种，教学方式还是比较老的吧，那么老的导师呢，可能比如说，我一去打举个例子，比如说酒店拍展什么啊，对吧，那么去拍这种高端展什么啊。

的时候，就会拍一些什么，哎你对着镜子啊，然后呢，旁边的这个，拍一张你对着镜子，很帅的照片，老板，然后你的发一个定位，他们的这个什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么。

什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么想礼拉呀啊，什么什么什么，之类的，一些，可能好的一些酒店，好吧，在谁上你发完以后呢。

你生就会想的吗，你就这边谁给你拍的，他会觉得你这个这边是摆拍的，他觉得你这个这边是摆拍的，他觉得你这个这边是摆拍的，他觉得你的装批，知道吧，但是这个你，尽量是什么的，就是你自己要去，酒店里头啊。

偶尔可以发一些自己的自拍照，知道吧，让你拍一张对着镜子照片，你自己怎么自拍的照片，是吧，你拍一张他妈的，别人给你拍的，你觉得我藏了，就会想我藏，你们是不是，A前去拍假什么样的，你显得那妈的就。

很傻逼一张吧，就觉得你妈是不是自己，她是住的，对不对，这个大家能听懂吗，这包括，大家看我朋友们，是第一条装批，我朋友们是发的一个，这个，就是，在一张酒店里头，发了一个，我发了一个出发的那个照片。

那张照片其实，就是她妈的，低调的装批，就是在低调的装批，懂不懂，就是不懂的人呢，她其实是看不出来，她妈的有什么嫁起来，知道吗，但是呢，懂的人呢，就知道，她妈的这个花儿刀，应该是程度最好的酒店，是吧。

程度最好的酒店，然后呢，我还做那很懒，懒的，懒羊羊的拍了一张照片，对吧，而且还没我的脸，这个呢，就是我，显得好像，我妈的并不是，很刻意的好像是显白我，她妈的是，这个，多帅呀，我摔到她妈的。

跑到这个一帽间，去拍一张自己的脸，对吧，当然我也拍了，但是我没有发着，对，但是拍的更多的还是夜景，就是有一种，哎，我坐在床边看夜景的感觉，知道吧，就这种感觉，所以低调的装批，好吧，就包括我朋友圈。

其实有很多种，低调装批的一些点，好，有些什么，可能一个作为，就是，你们可能都不知道了，有些，在马的那个，一个作为可能1500，1500，3000的一个位置，走吧，还有些什么，贵宾席啊，参加一些活动啊。

这也的，那么这个呢，就是，低调装批，还有就是什么，优雅查互衡，好吧，无关紧要的问题，加关键性问题，穿穿着来聊，让女生呢，了解到你的参数，同时呢，你也了解到，女生的一个基本信息，走吧。

那过程当中要懂得理解，不要不不紧缔，不要追问，尽量呢，在布装批的情况下，展示自己，走吧，然后呢，让自己的，后续的操作观察中，有一个更好表现，好吧，行吗，那这些课就先找到这，然后呢，大家这个。

有其他问题的话呢，就，这个来问，好吧