# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：17、查户口真的很要命

Hello各位今天的同学们，大家好！，欢迎来到我们的聊天研究所，我说一宾。，如果你觉得我们的课程不错，你可以把它分享给你身边的一些朋友，，让他们也一起来学习，遇开聊天的一些坑。，那今天要讲的这个案例是。

，一个大学生的灰色基，他说现在在学校呢，，不敢和这个女生对视，而且男生在女生，他们班里。，女生，他们书舍不太受欢迎，所以从上个学期开始，就没有和他聊天。，我会点赞他的朋友圈，但是他没有点我的。。

接下来呢，我们来看聊天，记录。，男生加了女生之后呢，直接就发了自己的名字过去加了表情。，好，那么这个礼物要讲什么呢？，说真的，我们跟对方聊天的时候，不需要马上就把名字发过去。，说真的。

你发这个名字是为了干嘛呢？，是为了让他记住你吗？，而且，如果这个女生对你真的很感兴趣，，他并不是对你的名字感兴趣，，而是要对你的人感兴趣才有用。所以呢，给女生发这个名字，要他被驻这个操作呢。

本来就没有什么意义呀。，好，那么我们看到女生就直接回来说，ok，非常的冷淡。，接下来男生就直接来查误过了，吃饭了吗？，那这个他都知道得到的回应，是阿诺，或者没有。，然后发了一个什么东西呢？。

他应该是发了女生的名字，所以女生又回了个岛，，然后接着他又说，小回家吧，女生就只能回不回。，那么从以上的这几轮呢，其实这个男生就一直在查误口，，所以整个聊天的气氛呢，就非常的差。，其实不能怪女生。

是因为男生，男生就不会聊。，接着呢，他又从女生的头像去找话题。，还好这个女生对渣呢，还是不会说很烦恳。，会去回应他这些操务口。接着呢，也会通过这个头像，，跟他聊那个，我能问的那个节目。。

那从下面的女生呢，再问他有没有看那个节目，说明什么？，这个女生他对于这个节目是非常感兴趣的。，所以这个男生呢，他也很坦诚，说最近忙着排练，今晚看。，这个回复是OK的。接着呢，你看那个女生的回应，。

他说任何好看的，哈哈，喊犯吗？女生非常的喜欢看这种喊句，，或者韩国的伙伴。，那么这个时候呢，其实男生回了一句，我喜欢看回头，这里就可以了。，结果这个男生还说了一句，但是我走美风。这个就有问题了。。

说真的，说真的，女生呢，是想要跟你聊韩国的这个话题。，结果你把这个话题扯到楼屋美风，所以这个女生就只能回好吧。，就是明明一个横熬展开的话题，就被你这么聊崩了。，是不是？就是这也是一种自我的表现。。

就是我们人家聊天的一定要学会头起所好，当我们找到对方最喜欢的话题的时候呢，，其实通过引导就可以了。让女生说得更多，更多。，那如果这个时候，你不知道任何喊犯是什么东西，你可以查百度，你可以去问别人，。

你可以确定清楚。，更多最新课程，请加阿姆微信，7707，5683，什么东西都再来继续聊天，对不对？，你玩某些人家半个小时也不会有什么问题的。，所以女生一个好吧，聊不下去的时候呢。

他又重新开启的话题发了一张在电梯的照片。，其实就是在一个耍库，同时呢又说了说，今天请加去深圳明天比赛。，他其实就是想高价值去展示自己，要我明天比赛，对吧？，好，女生就只能，女生觉得你都不好。

最是聊我喜欢的聊的话题，你去比赛去跟我没什么关系，，随回额加油呢，也是很礼貌嘛。，好，这个时候，女生一回完呢，他又开始查不口，查他是不是留书啊，怎么的？，其实说真的，这个问题呢，就开启了很，很奇怪。

女生留不留书，跟他其实没有办法先关系。，其实女生回了个对之后呢，男生又说，昨天小里看见你跳，跳得挺不错的，就想加入微信认识一下。，其实这句话呢，说得也挺激烈的，你肯定是因为人家有什么你才会去家人家的嘛。

你只需要好好的去沟通就可以了。，所以看得出，男生呢，就是跟前面的某一些案例呢，犯的错误是以自信的。，可是这个女生呢，还是很愿意继续聊的。，所以还会去访问她是吗，觉得有点丑。，这个时候呢。

就可以拿我们上节课的回复。，是吧，哪有这么说自己的？，你这么说自己会招雷批呢，等等呢，这种类似的调侃回复，而不是说签区了。，她说完签区了之后呢，对方就没回复了。，说真的，我们在聊天的时候已经要想好。

对方会有什么样的回复，给对方一个台阶让她也可以跟着你走。，而不是一下子就把话给毒死了。，好过了27分钟后呢，女生没回，她就直接来进行一个腰跃，怎么进行人有空吗出来喝东西。，说真的。

这个时候去腰跃并不是一个很好的时机，莫名其妙对不对。，好，这个女生就回来的，她说应该要去阿姨家，她表明了自己的一个情况，就说明什么呢。，今天要去阿姨家应该是见不到。，结果她还在那里说，怎么。

你是上午去还是下午，她上午去或者下午去跟你有办法性关系吗？，其实你可以去回应说，如果你到时候没有去那我们就出来别人，是不是确定腰跃。

刚刚那个女生是真的要去阿姨家没办法跟你出来喝东西还是就不想出来跟你喝东西。，所以她的回应就只能得到还不知道，因为女生已经说了应该要去什么，就说明女生自己也不确定。，你这个时候去问她那句话呢。

上午去还是下午去，很激烈。，然后她还很不知去的问了一句，你这是拒绝我吗？，很犯了，结果这个女生也很单纯回来去没有。，我觉得这个女生真的是跟着那么紧张低的男生还聊得下去真的是很厉害。。

而且男生这么问了就会显得自己很缺乏自信。，结果她还回来去，你安排时间吧，我睡觉随道，真的显得自己很没有底线，还没有原则。，好，这些我就不多讲了。接着呢，还过了两个多小时可以对方谈了个什么语音。

这就更有读了。，所以女生问了个怎么了，然后她就说电话跟她聊聊点事情。，好，估计又是在聊什么的，就是聊讲约她的个自己，然后她就说，经济天笑，可以叫个规密赔你吗？，这样子就不尴尬她，好。

那么从这个男生说这两句话，我大概就知道了，这个男生打了两个多钟语音呢，，实有八九，就是在约这个女生，然后这个女生就会觉得，我跟你还不熟，对不对，等会尴尬来就不好吧。，所以你会看到女生还是回，还是尴尬。

这种情况下，你应该去建立你们第一次的熟悉，找到一些共同的话题去吸引这个女生，让这个女生觉得跟你出来和别同心应该挺错的。，结果这个男生的依旧很有毒的回复说，自己上没有陌生人，只有没正式的朋友。

一回生两回熟嘛。，真的显得，形成真的很笔，好，处理不当，然后女生到时候再说吧，你们发现这个女生一直是在围碗的拒绝这个男生。，好的，这个男生还继续很不知去的回等你通知天哪，我看到这里呢，我简直就要崩溃了。

，我看到后面了，偷面了，断了来回，我觉得这个女生真的是非常有礼貌。，对不对。，所以后面呢，她都是在应付这个男生。接着呢，男生隔了五天发那个表情，没回，隔了四天之后呢，居然还问了一句，我也没什么不好的吧。

，为什么你不回我心机，是我太直接了吗？真的，就是减分的行为。，说真的，她后面所有的聊天呢，真的没有任何的意义，因为前面女生对她的好感应，被她透支完了。，前女生的心里，你把这个男生给抛掉了。。

结果这个男生还在最后呢，说，待会我给你买个小类伯吧。，这就显得后，我们要有越轨做事情，就是我们跟义性啊，还没有到某一个结论的关系的时候呢，不要去做一些超越当前结论的事情。，这个男生跟女生。

她就是以后还没进过面，可能男生进过的那个女生，但是女生都完全不理好结论的男生。，而且通过这么多人的聊天，显得这份男生的情商非常的低。在这种没有任何好感动的情况下呢。

女生只是把你当作一个陌生人好一点的关系。，那这个男生突然就给她送小龙包，只会给女生造成很大的压力。，好，那么以上就是这节课的所内容，希望大家看了这个案例之后呢，她里面放了一些小处，大家一定要去闭闹。好。

再见。