# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：48.案例讲解——吵架怎么办

各位同學，大家晚上好，歡迎來到我們今天的情商訓練營，今天又給大家講的一個案例是關於，什麼呢，情侶吵架，應該要怎麼樣去處理，那其實呢，今天要講解這個案例的同樣也是我們學院的案例，這個學院呢。

在很多問題上面呢，就沒有處理好，那接下來呢，來給大家一一的講解，首先呢，他跟這個女生呢，之前因為吵架，然後就分了嘛，接著呢，在我的指導下，他們又，他就想明白了，要跟他在一起好的，那一段時間沒找我。

突然有一天早上他跟我說，我女朋友本來要合好了，但是昨天被表妹，被這個女生的表妹帶去蹦滴，然後呢，這個學員男生知道後很生氣，就去找了小姐給她看，因為之前說好不準蹦滴的。

結果這個女生的儀器之下和別的男人回家了，四點到的說五點就走了，什麼都沒錯，然後他就來了一句我接受不了講的事情，應該怎麼面對，好，那麼根據他這個情況，你們先思考一下，如果你是這個男生，應該要怎麼處理。

如果你是幫別人解留問題，你又要怎麼處理，給大家幾分鐘的時間思考一下，大家可以拿個本質在旁邊寫一些，就特別是我們在講案例的這幾節課呢，你們一定要學為什麼，邊寫邊分析，因為你要打到公平上也可以。

就是擔心你輸入比較麻煩嘛，因為像這種情況特別多的，就是小人口吵架，結果呢，堵氣嘛，堵氣然後就去做一些過激的事情，我簡稱叫做上頭的事情，好，那麼我們來講解啦，首先作為這個男生呢，他當時可能是很氣氛的。

對吧，所以才會說，一氣之下去找小姐，好，但是這個行為其實有什麼問題，所以關同學你把課程的內容說出來沒錯，好，那麼我們可以看到，其實從課關的角度來看，這個男生在處理這些事情呢，是什麼，你帶著情緒去決定。

對吧，第二呢，就是在我們看來比較幼稚的，對不對，好，那麼我們來看啦，因為之前他們兩個約好，就是什麼不準碰低的，是不是，這個就相當於我們約定的，叫條例，叫合約，首先這個女的違反了這個約定，那是女的。

有說在先對不對，因為你們之前已經約好了，他怎麼去處理，那這個時候呢，我們應該要做的第一件事情是什麼，就是要考慮好了，他違反了我們的約定，那這個譬如說這個不準碰低是這個男生的底線，那他既然出發到底線。

你就要想還要不要繼續在一起，如果你覺得不要在一起，其實就可以直接就分啦，因為明明大家都約定好的事情，你還來出發，那這個就有問題了，是不是，好，那麼第二種呢，就是，好，你很想分，但是呢，因為實在放不下。

還很愛這個女生，雖然他出發了你的底線，好，那這種時候又要怎麼處理呢，這種時候就，你覺得一定要有一些懲罰的，比如說之前你們說約好不準碰低的，或者是不能去幹什麼事情，或者什麼的，大家有約定嘛，合法。

什麼合法三倉，那我定了規矩之後呢，還要有懲罰的標準，所以這個時候就要進入談判的環節了，是不是，所以要要分幾種情況啊，那麼，他呢，他也很有問題啊，生氣，為什麼要生氣，是不是沒有必要生氣啊，對不對。

還要找了小姐還要發給她看，那這就很有毒了，就是想什麼，想去氣她，那就變成了互相傷害了，是不是，然後這個女的呢，也是牛鼻，也是幼稚，一氣之氣和別人難能回家了，然後，就說什麼，什麼都沒做好，那麼這個東西呢。

又有什麼問題，其實女生呢，就算做了，或者沒做，這個都其實不是重點，因為對於男生來說，女生當著她的面，當著這個男生的面，跑去另外一個男生家裡，這就已經是什麼，我們叫作彩虹線了，就是彩到我們的雷區了。

就直接炸毀生亡了，懂嗎？就是千萬不要一氣用事，接著呢，她就說接手不聊這樣的事情，應該怎麼面對，但我發了兩個聊天的長途，那作為我們一個第三人稱來看這個事情，其實我們有句萬經有，我就問她。

你想要什麼樣的結果嗎，是不是，那我就問她，那你想要什麼樣的結果，你要去思考一下，到底還想不想要跟她在一起，想要跟不想要，處理方式都不一樣，首先，這段關係呢，其實已經出現了很嚴重的裂合，為什麼呢，第一。

這個男生，她接受不了女生，去另外一個男生家裡的事情，接著這個女生也接受不了這個男生去找小姐，而且這個裂合生很明顯的，就算他們說好還是什麼，相處回來，可是我覺得正長人都會有格合在的，如果你們是這個男生。

你們合或者是這個女生，合好了，之後你會不會有個歌搭一直在那裡，會不會，會的話打個一，不會的話打個二，嗯，都沒反應嘛，這個還要考慮那麼久，好，我相信大部分人都是會打一，對的，因為這就相當於一個心結。

那其實這樣，倒退回去，這種事情，一氣之下就找這個，還有一氣之下跟別的異性回家，這種舉動基本上一做就宣告GG了，明白吧，所以呢，但是當然我們不能直接跟這個受防者，是不是，直接說這段就直接放下了，說真的。

很多時候你叫別人放下，並不容易，那我們要讓他去思考，特地是要選擇這一序還是不繼續，那通常呢，都是會選擇不繼續的，因為選擇繼續的話呢，後面會有格和很難很難修復的，對嗎。

所以在兩性關係相處或者是跟家裡人朋友等等的，只要跟人正關係的事情，有些雷區絕對不能踩，一踩就真的沒了，好吧，所以我們的萬金有什麼樣的結果，好，我們基本上把重新玩圍這個事情，我不是說這個不可能。

但是概率非常的非常的低，好，那不要，那如果不繼續這段感情，那怎麼辦呢，就直接攤牌就可以了，就說，是不是該說什麼說什麼，然後快刀斬亂嘛，就這樣子就可以結束了，這個事情就是這麼處理，好，那接下來呢。

我們來看一下他們的聊天紀錄啊，好，男生，右邊男生，左邊女生，你看，女生，男生直接說，你真出軌了，其實說真的，出不出軌一回事，當著男生的面，跑去別的男生家裡，這個行為呢，其實就已經是，宣告GG了嘛。

然後女生說沒有，你找小姐的事把分手跑，我接受不了，好，那麼，那麼什麼呢，那麼女生呢，也，也，兩個人其實就是什麼都說不了，那其實上有個問題就是，如果我們是一個成熟的男人，你比如說之前約好說不能蹦滴。

那既然他跑去蹦滴了，這個說應該是什麼，江湯玉踩了，就我們叫維揮，叫警戒線嘛，是不是你可以嚴重警告，但是還不至於說炸死，那去找小姐跟去別的男人家呢，基本就是自己引爆自己，對吧，但是作為這些情商不高的人。

他會覺得他去找小姐，是為了去棄對方，他會什麼把責任推給對方，對嗎，他會覺得他是受害者，他會覺得我考試人數好不蹦滴，你去蹦滴了，不行，氣死我了，我要去做一些刺激你的事情，跑去找小姐。

因為當下他的一個狀態就是覺得自己很無辜，是不是女朋友做了自己不喜歡的事情，好，那麼這個女生呢，也是，他會覺得我考，我只是去蹦滴了，你居然就跑去找小姐，那我就跟別的小哥哥回家，這也是報復心理。

因為對於這個女孩子來說，他會覺得，他也很無辜，明白了嗎？，這就是很多人在這些人際關係上面出問題的核心，他總是覺得自己是受害者，他是作為這個男生，他不懂得在事件剛發生的時候，應該怎麼樣去合理處理。

我前面跟你們講，該警告、開談判的，就這麼處理就可以了，當然我們不能去冷暴力，因為冷暴力解決不了什麼問題，而且，冷暴力會讓自己很壓抑，知道嗎？，你看，他的糾結什麼？，什麼，昨天隨睡的，我沒有。

那如果按照這個，我不知道這個學員有沒有到底是不是真的找小姐，但是他說了那些話，說你去蹦滴是吧，我就找小姐，那這個就是什麼？，對於一個人來說他會覺得你真的會去找，他還很在意對方跟隨睡，其實說真的。

這個跟隨睡有關係嗎？，就說你知道了，你女朋友昨天跟隨睡，然後呢？，你拿那個打人家嗎？是不是？，能解決不了問題嗎？不行，而且這個事情會一直什麼？，會一直那個不好的總是會一直在身體裡的，你看，女生又說騙我。

你看，都兩個上頭的人啊，我們來看兩個右子上頭的人，你看，他說你都會給我看截圖了，是不是，肯定是他給他發了截圖，然後他就來那邊，那是左左的截圖，那不管是不是做的截圖，你看，女生就不相信，你看。

兩個人都是在那裡，沒有，你看，他就說了嘛，說他跑那麼遠，就說真的啊，女生跑的進還是遠，這些都不是重點，你會發現他們在微信上呢？就是在什麼？，用頭腦在互相PK，根本就沒有去走心，對不對？有沒有發現？。

這些就是我們課程裡面講的內容的赤裸裸的展現，你看，他說你昨天不是找小姐去了嗎？我跟別人的人回去了，但是我睡的沙發然後別人，然後別人沒有碰我，然後五點就走了，好，在陳若司時，那這個東西呢，估計我們不去。

平判到底是真是假，其實這些呢，什麼做的截圖啊，睡的沙發啊，其實這些都不是重點，你們發現重點是什麼？想要什麼樣的結果，你看下去你就會發現兩排聊天記錄都是在蒸，你到底有沒有跟別人睡。

你到底有沒有叫小姐吵了兩個長圖，然後呢，後面就刪除，對啊，沒有意思的，是的，都在解釋，它關鍵是什麼？是，這把雷雷引爆了之後在解釋有用嗎？人都已經死了，懂了吧？心都已經死了，解釋了沒用的，但實際上。

說真的，從這個聊天記錄呢，你這樣看下來，其實我的直覺告訴我，這兩個人呢，他我們就相信他也沒有教小姐，他也沒有跟別人男人睡，因為什麼呢，他們一直很想什麼，真舒服營，有沒有？針對錯，有沒有？。

你看大家在這些不關，不關緊要的什麼細節，你看他要找那個男的衛星，他刪了，快到表妹那裡了，你看，你沒有到出來我都不信，隨便你信不信，你看，這些話呢，都是什麼？上頭的企劃，其實我覺得按照這種情況呢。

真的兩個人可能都沒有去幹嘛，但是說的那些話呢，很嚴重，所以呢，跟別人在相處的時候，有些話千萬不能說，你看我表示對你很失望了，我不是想跟你證明什麼，和你說的不要去，我對你跟失望非得去，你看到嗎？

曾經在自己的世界裡，一直在什麼，用頭腦在說話，我說過了嗎？兩性關係的核心是什麼？，人跟人的關係的核心是信任，婚姻的本質是什麼？將將聯手嘛，是不是滿足各自的需求？是不是？，你看到嗎？

那個女的又在說我對你跟失望為了你保護自己，就是什麼呢？她就想說她去了一個男人家，但是因為為了這個男的和保護自己，那種話呢，有沒有像我們情商格說的，我是為了你好才怎樣怎樣？記得嗎？。

我真的就是得通過案例來激活你們，之前學習的內容，還記得嗎？，之前教過你們的，說話的時候很多人總是會來了這麼一句，我為了你才怎樣怎樣？我為了你才幹嘛幹嘛？，這種話別說很傻，好吧，切記啊。

怎麼就為了你保護自己？這次是與很有毒的，你看到什麼喜歡玩的早晚都會出口我接受過量，然後你看兩個人又在幹了，他就用他的認知在幹女生，女生呢？用了他的認知在幹他，我跟你在一起可從沒出鬼，我除非不會原諒你的。

你看兩個人搞得這麼薑合併呢？，你看他還在講這個事情，你看到嗎？，你穿銀蒜了，就好比差勤去沒有色一樣，你看到嗎？這種話呢？，其實不要說這種話，說了就真沒有意義，然後你看他又罵他，沒有說該說的都說了，好。

他這句話說得比較客觀，又沒有說服我不知道，但是你這樣跑到人家家裡，你看，女生說了嗎？可能我們之前也沒有信任可言，是不是？女生說了這個重點，當親密關係啊，沒有信任之後呢，做什麼，說什麼都沒有用。

所以跟不同的人在一起珍惜你身邊的每個人，一定要去守護好彼此的那份信任，包括你的工作夥伴，親密關係家人，越親密的人呢，越要什麼？互相信任，是的，你們應該很清楚嗎？，有些話一說，你可能就在那裡了，你看。

女生在說這個話，男生還在指索於，有沒有出軌，其實就是什麼呢？，第一沒有關注到重點，重點是你想不想繼續跟人家在一起嗎？，你願不願意去相信這個女生，他是為了氣密，跑去別人家，但是真的沒有跟別人發生我關係。

是不是？作為這一方應該考慮的這個問題，那作為女方也是要考慮問題，就是這個男生，他真的你是否願意，女生是否願意相信男生，為了氣密合作的截圖，如果雙方都願意相信，那這種關係還是可以繼續相處的，對吧？。

你還在這，都在指索於這個問題，你看，說氣話了，你喜歡完就完吧，還管不了你，這種話不要說，你看，好，所以，因為你們如果在微慢情的那個群這個學員，當時是發過問題在群裡的，對不對？。

然後好幾個學員就給他很多建議，但其實我告訴你們，真正的解決問題的高手，在遇到一些很敏感的問題的時候，你不要直接給出答案，為什麼？，因為有一些情況，有些人，他沒有告訴你，他當時直接說的，在群裡說的是。

我女朋友跑去別人家過夜了，怎麼辦？，他沒有說之前說好不凡的，跑去不凡的，他去找小姐，女的採去了人家家裡，這個故事的鏈條是這樣子的，我們幫人家解決問題，幫自己解決問題，一定要什麼，先把整個賣落釐清。

然後從本身上解決，所以，為什麼要問那句話？，你想要什麼樣的結果？，或者你想要達到什麼樣的目標？，你得用這個目標作為起點，來做事情，好吧，我跑到別人家裡我已經受不了了，隨便你，你看看，隨便你。

你喜歡玩就玩吧，真的是好幼稚啊，對不對？，你看，好，那麼這個就是什麼？，喜歡在外面玩的，遲早都會出軌，這句話，就代表了這個男生的信念，其實說真的，不一定所有百分之一百出去玩的會出軌，懂了嗎？，明白了嗎？

不要一棍子把所有人拍死，當然，特別愛玩的，出軌的機率會比較高一些，你只能用這樣的科學的方法去分析，你看看，又在提小姐這個，你看，你太在問了嗎？，難道你是為了報復我？，這句話問得也很少，為什麼？

男生已經報復他了，女生自然而然就會什麼？，報復他？宇宙的法徹啊，是不是？，接著呢，我們繼續往下看，你看，女生你給我亂加罪名，沒有確實沒有，你看，那你不如為什麼還掛我電話？打不通？，你看，極到自動打錯了。

是不是，哪有空接電話？，你看，女生說我這樣跑風題，我覺得傷害的是我自己不值得，而且我是清醒的，這句話說得非常好，明白了嗎？，就是當你有一個信念，燈帽出來的時候，還是什麼？會理智的去控制，知道吧？。

就很多時候呢，我們可能會遇到一些人生命中，出現有的人呢，就讓你特別的難受，有些時候呢，對你惡言惡行惡語，是不是？你這個時候呢就會很生氣，想要追覺的，憑什麼你這麼說，憑什麼你這麼對我，不行，我要報復你。

對不對？他說真的你報復他，有什麼好處呢？出了一口氣而已，是不是？等會人家呢，又來搞你，你就變成了一種惡性的循環，你的人生就永遠充滿了報復與被報復，這樣子會活得特別的累，那其實上我之前也講過。

生命中出現的每一個人呢，你都要把他當作你的老師，他一定是為了教會你什麼，是不是？所以我們從這兩個人的，聊天對話裡面可以看得出來，這種事情發生，雖然情景了，每個人的情景都不一樣，但無非都是什麼信任破裂。

對嗎？互相的信任破裂，還有就是情緒上頭，說一些惡言惡行對不對？惡面，對不對？是不是？，這都課上講過答，你看他還在指說，要那個人的威脅，請真沒必要，你看他還在，就是什麼互不相讓，當一段關係啊。

真的搞到在那裡針對，針對錯，針書贏，沒有辦法解決問題的，只會越炒，越激烈，炒到最後問題也解決不了，所以生氣的時候一定要什麼？，控制住自己，問問自己，到底想要什麼樣的結果，跟著這個結果來處理事情。

你看他還在那裡說什麼？還算了，不重要了，在我心中已經出軌了，隨便你看又來了，你看，這個就是什麼？，用他的認知在幹女生，有沒有發現，你看又在那裡吵了，你看又在那裡吵了，你幹我一下我幹你一下，頭腦的遊戲。

這些我之前跟你們講頭腦的遊戲，活著生了，你看又來了，他很夢低，夢低等於出軌，好，這個東西我們先不要說對錯，因為如果他這段話，發到外面人家也會噴他，因為很多人他會覺得，夢低不等於出軌。

這個相當於這個男生的認知，跟底線，那如果你要跟這個男生在一起，那麼你就得是什麼？，尊尋嘛，是不是？，就是你的標準不同，就包括說，如果你跟你的女朋友相處，那你們可以什麼？，每個人都有一些敏感的地在。

那可以根據，每個人的不同，去設定一些規則，那這樣子大家都互不去觸犯他，你們的關係自然就會很好，知道吧？，有些時候，另一半人控制於比較強，那你看你自己能不能保榮，然後找到一個平安點。

也不要說因為他很想控制你，你就很想反控制他，這樣子搞來搞去，又變成什麼頭腦的遊戲了，所以，所以真的，兩性關係是需要去好好經營的，你看他還是在上頭的狀態，你看，你看女生那種分手就分手，你看我不想受氣。

明白了嗎？，電型的受害者，兩個受害者在那裡，互相搞來搞去，我真接受不了這樣，不如傻著論書營，你開心就好，這種話也是在說企劃，他說不如傻著論書營，其實他這些同心呢，都是什麼？，都是在蒸書營，只是他覺得。

他沒有不想跟他蒸書營而已，然後還給人家提標籤，對吧？，這些話呢，一說出口對方情緒呢，就會加重，是不完全解決不了問題的，他這種愛怎麼想愛什麼，要怎麼錯呢？，別說啊，我告訴你們，說了就是離死不遠了。

因為這種話呢，其實傷害性是非常強的，就好像我們打那些格鬥遊戲，那些全王什麼的，不是每個人都有一個條血條，那這個血條呢，比如說你跟你的另一半，相當於幾種一邊的那個血條，你說你只要有惡劣，惡行惡語。

其實相當於你那條血條呢，一直在，透知，透知到最後呢，沒血了，就給KO了嘛，那有些話呢，特別傷的，就一說馬上就描死了，就不要去搞，你看管不了你，你看控制於管不了你，說真的，兩回關系不是說，靠管來管去的。

是靠自覺，你看，然後呢，就打著打著，就刪了，你看，整天，很操心，這個呢，我們在前面的那種，也講過，我們兩心關系，為什麼要談戀愛呢，還記得嗎，還記得我說的嗎，還記得我說，談戀愛是為了什麼，所以跟我講一下。

好，點讚，對，談戀愛不是為了開心嗎，那你搞成那樣子，合併了，是不是，所以啊，不可避免的是，兩個人畢竟，生活完進出生，經歷越力都不同，肯定會有一些認知的差異，是不是，三關的不同，那這個時候呢。

就要尋求一個模合，然後雙方要去修煉到，頻道相近的感覺，這樣子呢，才能減少很多衝突，跟就是摩擦，好的，兩心關系是，開心輕鬆快樂的嘛，我們去，談戀愛結婚，就是為了什麼，讓自己開心啊，然後。

讓自己體驗不一樣的生活，所以，所以呢，你們啊，去回想之前講的那些東西，你就會發現了，當你把我講的內容，學習進去之後，像他這樣子的問題，很多你就不會去觸犯了，好，學的問題，女朋友叫我給她買個豆豆。

貼送過去她家，她說，現在，長了兩個豆，你一點都不想給她買，為什麼一點都不想給她買，原因在哪裡，那你，那等我我們10點下課，你不就可以去了嗎，好，這個呢，這個你，因為你用了你自己的，你先站在。

站在你的角度在思考，好，那麼我來給你分析一下，他的一個心理，他就是在，他就是想見你，明白了嗎，然後女孩子呢，特別是那些小女生啊，他就特別，會什麼，引導男人投資，就是他自己，會想東西，可能會覺得，比如說。

關於是不是不愛我，他現在聊天，聊得少，也對我很冷淡怎麼辦，找個理由，找個理由吧，所以呢，他並不是自己，不能買豆豆貼，而是，他想要看看，米是否，願意去付出，去行動，知道嗎，這就是，對方的一個心理，好。

那麼如果呢，你真的還是很喜歡他，知道，哦，他現在需要，陪伴關懷，那確實自己呢，也沒有什麼，說什麼，像在，YT啊，或者，沒有什麼，特別，要請的事情，就，就去，幹嘛了，就去買給他，那如果在YT，就幫他什麼。

去YT的話呢，他也不會，跟你說這些，他就是知道你在，本地想見你，好，好，那麼，他贏到你之後，那你也可以，贏到他的呀，是不是，這個東西就是要自己，自己去平衡，本來兩個人在一起，就是需要去，維護。

需要去花一些時間，就清靈，因為說真的，如果你，你如果，沒有去做呢，或者，直接，盆冷默的去最大，就是在透知你們的，關係之，那其實你也可以，用我們什麼，用我們，敲的，那個，VAR是不是，就是說，哎呀，其實。

很想給你買，如果現在呢，正在上課，要不，幹嘛幹嘛，這類的，他這種發過去，其實女生，也是會什麼，不開心，因為，他就是想見你，對吧，想要你給他買，所以這個需要調校，如果你，想跟他長期的，交往。

那就是要好好的去，調校他，很多女生都會這樣子，除非說什麼，情商特別高，都能夠很獨立的，那說真的，那些很獨立的呢，他也會，他也會覺得我談不談戀愛，也沒啥關係，是不是，教過男人給我買一個東西。

男人也不樂意了，那我還談那個戀愛，來幹嘛分手吧，就分了，你們說，我這樣分析，有沒有道理，所以我們真正，去學情商，就是為了什麼，能夠真的去懂得對方，能夠理解對方，想要表達的，能夠理解對方的世界。

能夠體會的，對方的感受，這樣才能擁有，更完美的愛情和婚姻，然後去，聊語，怎麼了，對方的傷痛，是的，因為女生就是會，偶爾做一做，因為我們要透過，他的這個，就是很多，情商不高的人，他就會跟你說，哎。

這個女生好做，不要去什麼，聽從他，可是我們，是高情商男人，高情商男人是什麼呢，通過他的，表象，去看到他的底層，脆弱的一面，然後去，包容他，關懷他，明白了嗎，去吃養他，就是你看的，看的，層次不同。

因為說真的，當一個女生，她不做你的時候，哇，那就是真的，完蛋了，發現她越來越，做不知道怎麼挑挑她，好，那麼你就要思考一個問題，為什麼她會越來越多，你有沒有思考過這個問題，任何的課程講過，任何的問題。

都是自己身上出了問題，要從自己的身上去找原因，我不知道你有沒有，從你自己身上找原因，好，你說了，她想測試，你對她的重視程度，我覺得這個，這個猜測，很合理，好，那麼我們從你這個猜測，我們來往下，在挖掘。

為什麼女生要測試你，對她的重視程度，大家可以想一想，不是可能，就是根本，因為，因為你現在，沒有像以前一樣，那麼重視她，說，你現在，你現在，你現在，你現在，你現在，所以女生就為什麼，有落差，有落差之後。

女生她就會，她的大腦就開始運作了，這個男人，沒有以前，以前對我，以前，追我的時候可不是這樣子的，為什麼她現在，變成這樣子，她是不是，有別的女人了，然後她就會開始，胡思亂想，胡思亂想，想一大堆的，對測。

她就是想要看你，還願不願意對她那麼投入，所以問題是出在你身上，所以為什麼很多感情，她會出問題，就是因為男生，在一個，或者女生，在一開始的時候，投入了過多，的東西，投入了大量，過量的，這種價值，後面呢。

慢慢的，慢慢的，過熱量，其實我們說過了，會進入什麼，穩定期，是不是，還記得嗎，還記得我搶了這些內容嗎，就是我收過我們有幾個，時期的對不對，那你過了那個，熱量期之後，就會幹嘛，進入穩定期了嘛。

那肯定就多少少，會沒有像熱量，就是追之前，跟熱量的那段時期，但是我們，出於想要去，經營好這段關係的，目標，那麼一些東西，你該去做呢，還是要去做，好吧，當然你也要學會去，做一些什麼，所以，當你，其實啊。

情商課學下來，你能夠遇到，任何的事情，都先從自己身上，早原因，就已經很不容易了，真的，我跟一些老師，聊了之後，就會發現，真的大多數人，都不會，可能一輩子都不會，從自己身上去，早原因，任何的事情啊。

都是會先從，別人那裡，早原因，總覺得自己是個受害者，這就完蛋了，他這一輩子，所以我們要什麼呢，要學會去，我當時是用考試，跟你們講，如果你一直要保持100分，你就會很累，是不是，我們要接受，這裡可能會。

考8090，甚至掉到60，但是呢，你起碼要把，這種款式，維持在什麼，60以上，這樣子，對方就不會，做了，知道吧，因為你自己，沒有像以前，那麼的投入，那麼的喜歡，你在面對，他的時候，你做的那些事情。

說的那些話，包括你的，信念，多多少少，多為什麼，讓他感受到，你沒有以前那麼，喜歡，這就是我講的，我們任何的，發生在我們身邊的事情，都是我們，這個大腦的一個什麼，頭影儀，就是我們內心想的是什麼，投射出去。

就是什麼樣子，所以我們，再往下去分析，就是什麼呢，你得想進去，自己到底要什麼樣的結果，想不想繼續，跟他在一起，想就按照，想的路子來走，不想呢，就，找分，找操身，明白嗎，而不是卡在那裡，半身不死，因為你。

當你卡在中間的時候，呢，對方就為什麼，就會開始捉，各種各樣的東西，讓你什麼，來趕緊做決定，你到底是要，繼續跟我在一起呢，還是不要，而不是在那裡，搖擺，好吧，所以我們，在，在做這些東西的時候，一定是要。

層層去分析，從表面，開始，一層，一層，一層，分析到底部，你就會分析到底部之後呢，還是那句話，你想要什麼樣的結果，先想明白，再考慮要怎麼弄，那我記得之前，還跟你們講過，一個索羅門，就是關系動盪模型，對吧。

還記得嗎，就是對於半旅而言的，降低雙方的不確定感，比增加雙方的親密感更重要，就是什麼，告知對方體現，保持良好溝通，就是什麼呢，把一些東西呢，就是我們的目標還是一樣的，雖然我們。

現在沒有像熱烈機的時候那麼好，但是呢，我是，已經想好了，要跟你走一輩子，你不用懷疑我，那對方就什麼，他這種不確定感，他一，沒了，他就不會去做你了，所以這個東西還是要你，本人去親自操作，好那麼以上呢。

就是我們，我們今天所有的內容啊，包括說，還需要什麼良好的一個溝通，用不新去溝通，如果用大腦的，嘴巴呢，他是叫表達，不是溝通，一定是新語新的，交流，好那麼其他人，有什麼樣的問題嗎，如果沒有的話。

親晚到這裡啊，然後明天呢，我會，開始我會準備一下案例，然後讓你們每個人來講解，好吧，每個人都要，來直播一下，週末的時間，給你們準備，好那今天就先到這裡了。

拜拜