# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第十四课学生与老师的故事

【不知不知不知】，【不知不知不知】，【不知不知不知】，【不知不知不知】，【不知不知不知】，【不知不知不知】，【不知不知不知】，好 大家好 我是東瓜，歡迎來到校園寶妹弟書籍，學生和老吃的故事。

學生是誰 學生也就是我，那麼今天這些客主長的內容是誰呢，就是實戰關鍵，我一通過聊天記錄和實戰視頻，來告訴你，很學生到底如何和老師一起與他的玩笑，那麼我們現在看到聊天記錄，是什麼，說今天的約會很開心。

他給我把你微笑，那麼我們是怎麼認識的，我一息氣的那天，我在學校去搭訕，去搭訕去實戰的時候，遇到一句話的老師，我當天看到他明顯，覺得不像學生，因為穿得比較正手，然後上去問他，他說你準備訓好你。

他走路有點趕，他跟他跟他客，然後我說，我看你走路有點急，就是我想認識你，然後我們交換一下威脅，他說你學生嗎，我說對，然後他說我們交換一下威脅，然後我接下來問他，他說你幹嘛去，要去吃點東西，然後這裡問他。

我說那終於就完蛋了，然後他也沒有吃東西，如果你不接，我們兩個可以去吃點，我們兩個可以去吃點，他想跟你聊得OK，聊到當時，我們就幹嘛，就直播了一個小時去吃飯，玩了之後，我就回到公司，還有好奇他事情。

然後上面我們看到，聊天記錄的時候，我們這樣了一個聊天記錄，我說今天的約會，就約會是冒好的，我說為什麼，為什麼，就是什麼就是，從天上知道他，然後幹嘛，然後就接著回到約會，還是這樣，然後就不一樣，這個老師。

就發了一個微笑，我說這個表情好高冷的，然後就不一樣的，這個老師他說，很高興認識你，那麼玩的之後，可能是也是，因為這個工作的原因，我三年之後，給他打招呼，是七老師，他同樣的跟我，把他給微笑，他說在幹嘛。

他說我剛站路，他就練前了，然後我說什麼做我的電影，為什麼這麼說呢，是我們，我們，是我們，我們在首次見面，在這份的時候，我就跟他說過的時候，以後有機會，我們一起出來看電影，而是這樣，當時我就給他。

埋下了這樣一個種子，好電影，他說什麼，這個老師說，我真的很忙，我控了個演說，我說我也比較忙，大家都控了在說，於是我們就用火了幾天，他補了一週左右的時間，我又給他打招呼，就小心老師，他在。

我的今天什麼安排，可能你要求我看電影了，會試到沒錯，他還是記得，就是我們之前，秀戰一個符合的約定，對吧，要看電影，我說我想約會，他想試老師，他有約什麼會，我就會有多種，他一說，我說你有沒有時間嗎。

他說無電以後，是OK的，那我就大概就沒辦法，OK，無電就是可以的，然後呢，就幹嘛，這樣來就，就聊的是什麼，這樣來就聊的是，就是我們，約定到一個，一個地方，然後他問你在哪裡，然後在，停留的，大樓的。

娘庭這邊，是這樣，以上就是，全程的，這樣的一個，兩天之路，他問我到哪裡，會兩分鐘，然後接下來，我就回來見面了，那麼，見面之後，我們到後進去，做了一些什麼，先進來看，上面，所以你等到我半天好，行嗎。

你等到我，我等到我，我等到我，小火鍋，上面，上面，上面，上面，上面，咱們，咱們，今天真的重頭試試，是電影，是，那，是，是，是，看了嗎，出去看一看，好不好，嗯，什麼，來，來，來，來，來，來，來，來，來。

來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，我，我，我知道，但是我覺得，這個很多溫馮，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是。

就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，5，4，5，4，5，2，你這樣講話，你這樣講話會心痛的，是不是，對，是不是會想吃講話的話，對，可是你照著印象當中是一個。

是一個知書打理的，是很會說話的，你這樣講話，你這樣講話，你這樣講話，你這樣講話，你這樣講話會心痛的，是不是，對，是不是會想吃講話的話，是不是，遇到被起胖了，不能夠起胖，誰是勝勝的，剛剛自己的那個狗站著。

站著什麼，老闆，老闆，哪個站著，對，對，我家有車，你家有吃，還多老餐，我家，我家有吃什麼，我家有吃什麼，老闆，老闆，我家有吃什麼，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，我家有吃什麼，老闆，老闆。

老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，老闆，是大理，那一隻，新頭頭，你一層會理，老闆，二，三，三，不想理我，老闆，那你沒有在生家裡，你有沒有好吃當生，我很急製，我很急製，你知道為什麼。

因為時間長，因為時間長，就幹嘛，就很傻，我不知道你有沒有聽過，你周圍的朋友，或者說，或者說其他人有跟你說過，談戀愛，其實不要在本公司長，談好了，如果，如果談分手，由在公司，地圖不見頭見，很尷尬，對不對。

你看，你看，你沒有在，地圖不見，你看，你沒有在，地圖不見，你沒有在，地圖不見，你沒有在，想我公吧，你沒有在，地圖不見，不要，不要，鳙子，不然她會可以，好 半成，就毒魚，哪裡哪個。。。，怎麼裝音什麼戲。

來，什麼戲，然後請問， нужно，給我敵人，對，玉 Ass，2，3，2，2，3，4，3，3，4，4，3，4，5，3，5，7，3，4，3，5，raszam，6，你也疊了，你也疊了，好，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你也疊了嗎，沥經文，巨天馩，又，我是，我不，我，我，我，我也是個學生，從學生，就類似於這些，然後更多的是什麼？，我們吃完飯之後。

我們是如何去到這個司米空間的，我不知道實際的時候，你們有沒有中解吃飯麵的經驗，如果說是對於這個轉場，還是如何從這個吃飯的地方，轉場到這個司米空間，還是有不理解的地方的話，可以聽到的。

甚至為止讓你激烈的激烈，去過去很多轉場方面的知識，我跟你們，我是東瓜，我們下期不見了，我們，我們下期不見了，我們下期不見了。

我們下期不見了