# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：25.对外关系——拒绝，吃亏

各位经常的同学们，大家晚上好，今天我们给大家继续讲的是与他人相处。，今天我主要给大家讲三个部分的内容，第一个是关于聚绝。，就是怎么样去拒绝别人，第二就是大资肉鱼。

怎么样去在一些人机关系充去保持一个平准点，接着怎么样去关于吃亏。，我们从第一部分开始，就是我们经常有人，每个人一辈子都要面临，这么一个事情就是拒绝别人。，我们就在想，我要怎么拒绝你。

然后还能够跟你保持关系，应该是很多人的点。，前天有同学问了你什么时候要讲拒绝，对吧？，那其实我们人要先自己站平稳，人机关系才能够达到一个平衡，那有仪就是我们人机关系中非常重要的一环。。

可是为什么朋友经常会让我们感觉到为难呢？因为这种有仪关系的建立往往就是人机关系上要拿捏纷纯。，而别人所拿捏的纷纯，所使用的一个杜良单位可能跟我们的是不一样的。，这个又像我们之前讲的那种。

每个人看这个世界是不一样的。，我们觉得这件事情是一件小事，对方可能觉得会很大事。，那对方可能觉得这件事小事我们也会觉得是大事。，那当中的一个落差呢，就会造成双方彼此感到为难。。

我相信关系比人要求跟你加微信，这个事情往往就构成了很为难的状况。，你主动提出要求加对方微信，然后对方面露，男色。，比如说我就有一些朋友呢，他们微信仓号里加了太多，不该加的人，用了一段时间之后呢。

只好再开另外一个微信。，所以朋友之间呢，米近我退，纷纯的男人是很考验人的。，那今天第一部分的内容就是要让大家建立自己，拿捏纷纯的标准。，因为别人并不会拷救你的标准，来拿捏他们的纷纯。。

因为朋友对我们会提出各种各样的要求，比如说你要出国去旅游啦。，你的朋友就会说，你帮我带个什么东西，对吧？，或者呢，朋友知道你认识某某人，他们想要透过你去认识这个人，甚至呢，朋友可能会开口跟你借钱。。

那其实会提出这些要求的朋友呢，他们自己已经是拿捏了他们的纷纯。，觉得可以向你开这个口，注意听这句话，别人向你提要求，其实他内心已经是拿捏好了，才会跟你开口。，可是他们呢，就没有账赛你的立场。

也无从站在你的立场，来考虑你是否会觉得为难？，因为他们不知道你的标准是什么？，所以今天的第一个重点就是你一定要有自己的立场，你的标准要明确。，这样子你拿捏你的纷纯的时候呢，才会有所依据。

而不是很勉强的去掀求对方的标准。，最后呢，让自己不舒服，感觉到很熬呢。，那你可能听到这里就会体会到自己恐怕没有，建立过明确的标准。，来拿捏这个关系的纷纯。，那请你再想一下。

比如说像菜市场里面那些买菜的随便撒架的那些大妈们，他们是站在什么样的立场去跟这些卖菜的人撒架呢？，第一，他们会觉得撒架成或不成都不会涉及到私人感情。，今天提出了撒架，被卖牛肉的人拘绝了。

不表示你明天会恨这个卖牛肉的人。，你明天来了菜市场，依然会跟这个卖牛肉买肉。，第二呢，就是大妈们非常明白，提出撒架的时候呢，只有两个结果。，要么就是对方接受，要么就是被对方拘绝。。

那成功跟失败的概率就无无开。，那如果撒架失败呢，事情就回到远点。，价钱还是跟原来一样，没有什么损失。，那如果撒架成功就占便宜了，就很开心，对吧？，那如果买菜的大妈态度都这么明确。

那卖菜的那一方心情也是一样的。，今天你跟我撒架，我如果急着把话脱锁，我就答应你的撒架。，如果我不答应你，我也不会冒犯到你，你明天还是会跟我做生意的。，这个是一个生活中非常有意思的场景。。

那为什么要举这个场景呢，我让你们更好的去理解。，比如说像朋友之间虽然不是说买卖双方之间的关系，，可是呢，当对方提出的，的是现实的要求，要透过你去认识谁，，要透过你从国外带个什么东西，要透过你来借付钱。。

这些要求其实是现实世界的要求，它不属于右翼的范围。，所以我们经常，我不让你们听过这句话叫做君子之焦淡如水。，就是中国人因为以前太讲关系，把我都像做生意，对不对。，大家就是，哎呀，我们这朋友妈。

然后就搞关系，搞得大家好像很熟。，接着呢，就跟你提要求，你就不好意思拒绝了。，为什么？因为你没有区分好，这个是现实世界的要求，还是有疑的范围。，所以我们要学会联系呀，中性客观的去看待这些现实的要求，。

也就是苏氏与不是的几率的各障一半。，那我们没有道理，就是朋友提出了这种现实的要求，然后我们要有九成的压力跟对方说好的。，而当我们经常会说出不好，拒绝了朋友的要求，我们就会非常的自责。。

只要对方的要求是现实的要求，我们就要公平的去看待这个要求，，给自己50%的几率可以答应，也可以不答应。，当我们在各种关系上面，难道的分寸跟对方所采用的标准呢，是非常不同的时候呢，。

往往对方反而会觉得我们很古怪。，我竟然看到呢，有人提出要求，这位朋友拒绝了，对方根本就不以为意。，我觉得被拒绝的，其实也没有什么大不了的。，可是，相反的这个拒绝朋友的人本身反而大怒。

会觉得这个朋友怎么可以提出这么过分的要求。，提出要求的这一方会感觉到莫名其妙，我也就是这么疑问，你就那么一答。，那问答完之后事情不就过去了嘛，为什么要发怒呢？，而发怒的这一方原因其实很简单。

就是他被朋友放到了一个很围难的位置上，，感觉到自己很难错人，他面对的是一次人情的考验。，他如果勉强答应了对方，那他心里也会有反脑，可是拒绝了对方呢，他更反脑。，会觉得自己是一个很冷酷，不讲人情的坏人。。

如果这个人采用了我刚说的那个建议的标准，知道现实世界的要求就换于到现实世界的标准去拿捏。，答应或者不答应了各占50%，你也不会自责自己是一个不通人情的坏蛋了。。

比如说那个前几天有个我们情商训练的同学来问我，有个人要跟他借钱一起拍过展示面，是吧，似乎是有过那么一点交集要跟他借钱，都是我原来的学员。，我就发了一个写欠条的模板给他，我说你就按着这个模板去写，然后呢。

为什么要这样子，因为我是需要去保护这个人，反正你钱借出去了，等会对方反而没过我都干嘛的，那就很尴尬了。，所以我们一事会于是，我们朋友还是照常错，钱呢，归到钱，那边千万不要把这种钱跟关系搅在一起。

很容易出事情，很容易让自己很受伤，我已经体验过很多次了，希望你们不要拨我的互惩。，那至于说这个服务开这个东西，要根据这个关系来调配，比如说像家里人，或者有一些更轻轻的亲密的人。

你就有些时候要做好反而这个钱借出去，也预遇着他不会还我了，那也可以。，好，那我们再给你讲一个故事就是我们的一个大师起白时，那么他画水模画很厉害对吧，在他以前的画室里呢，他的强壁上都会贴一个家目标。。

你如果叫他去画呢，不管是画一个水果，画一个小机，画一条虾，那家目标上面都是鸣马标价的。，如果你要他画三次小机再配什么，五颗白菜那也有鸣马标价的。，那各种各样的人想要买鸡白时画。

通过各种人情来跟大家攀交情的时候呢，他只要往这个家目标上一次。，专业范围之内的事情呢，就交给这些现实世界的家目标来决定吧。，好，你看这样子就活得非常的明白，当我们拒绝朋友的请求，而生气的时候呢。

还有第一个原因就是因为我们把自己看得太重要。，对吧，经常有人会抱怨说他们在某一个城市里上班会上学，结果其他的城市的同学来找他们玩的时候呢，还要替这些同学去张我住宿的地方，甚至是帮忙什么，定酒店。。

那定了酒店不就是自己给了钱了吗，对吧，因为他们觉得朋友从外地来自己的朋友玩了。，自己也有这个医物要帮忙招待一下，可是这样的想法真的很奇妙。，因为这座城市不是你建立的，这座城市的税收也不归你说有。

怎么可能别人来的时候呢，你就要帮人家承担这个桌出费用呢。，如果你是把有疑以这个方式扛在这里的肩膀上呢，你又会觉得很沉重，那你是他的朋友，而不是他的保母。，他们要到一个城市来旅游。

他们应该安排好自己所需的花费费用。，明白吗，你可以什么，招呼他们吃个饭，这个叫静地主之一。，但是其他的一些费用呢，有些说你自己的经济也不是说很好，你就不要去干一些，让你自己不舒服的事情。。

是你要建立你自己男的朋友的有疑的标准，而不是把对方当中小孩子看，实际上你可能会发现了。，你不给对方提供住宿，对方还有其他的朋友可以找，对方并没有把你当成解决问题的回忆方案，而是你自己想的。。

你没有感觉听到这些地方的做跟以前的课程内容会联想起来，就是很多东西都是自己给想出来的。而事实往往并不是你想象中那样。，但是你往往呢，不断的想象想象，事实就变成了你想象那样子。。

就是有些说有个女生明明就很喜欢你，你老是觉得他不会喜欢我的，他不会喜欢我的，后面就真的不喜欢。，而当你自己这样想的时候，你去决别人的话也就会承担非常大不要的压力，会先对自己感觉到生气。

进而对你那个朋友也感觉到生气。这又是何苦呢，先为难的自己再责怪的一方，结果朋友都做不成。，只是因为你把这一份友疑呢，像什么超人拯救地球一样，可能在你先马上了。，我们经常可以看到生活中的一些场景。

就是两个歌门，一个歌门像另外一个人借钱结果被拒绝了，可是下一秒钟，他们继续栽解和啤酒，泡牛，对吧，这就是很轻松的看待友谊的态度。，如果有一个人跟你交朋友，是采取现实的标准，希望你这个朋友必须要有用。

那当你派不上用场的时候，你也只好接受失去这个朋友，因为做朋友并不是在从事服务业，没有道理要一再答应对方的请求。，好，那么听完这一部分的内容，你们应该心里是有点普的，对吧，就是要学会把关系去分开，明确。

对吧，是什么是现实世界的，请求，什么是有一次间的。，你们就会想，那好了，那我知道我们要有自己的标准，要学会拒绝，那接下来呢，这一部分呢，我就给你们讲，怎么样用技巧去拒绝，这个是非常实用的。，好。

那么我在这里，你们分享一个几小叫做，VA技巧，什么是VA啊，等会你们就知道了。，那有的同学可能就会有这个疑问，他说我很清楚自己的标准，可是直到拒绝朋友的时候，还是很难说不。，比如朋友约我去看电影。

那不电影明明我就不喜欢，可最后呢还是会拷救他，给大家去看。，为什么我总是不会拒绝别人呢，有什么拒绝的好方法呢，这就是一个非常好的问题。，首先要跟大家解释一点，就是为什么很多时候。

我们明明知道了自己的标准，底线，到了最后呢，，确依然迁救了别人的标准呢，这并不是因为别人的标准，比我们高级，也不一定是别人呢，比我们强势。，而是我们在拒绝的时候，缺少了自我坚定，记得这个词，自我坚定。

也就是自己的立场不文。，什么意思呢？就是说我们的心里呢有一套标准，却没有把他坚定的拿出来，而这种不坚定呢，会让拒绝变得更加的困难。，好比说，你朋友约你笑去看电影，那你怎么会你会怎么拒绝他呢？。

我听到最多的方式就是所谓的早理由，就说，不好意思哦，我下午，零食要开会，所以不能陪你去看电影。，那时候你的朋友可能就会问你，他可能会说，我那开会要开几个小时呢，晚上还有一个不错的场池，要不要我们晚上去？

，这个台词会不会很熟悉？对呀，这些所谓的技巧都是思维模型。，他就是一种已经验识过的，已经人家走通过的技巧，方法思维。，刚刚那个对白有没有很熟悉，就是拒绝朋友的时候，就是编了个理由，结果人家就说。

那换个时间了，然后你就蒙逼了，对吧？，有没有这样子过，有的话打个衣服，我看一下。，然后你就会没办法，还得接着早理由，对不对？哎呀，真不好意思啊，我开完会来约了别人一起吃晚餐。。

那如果你遇到了一个不是去的朋友，他可能还会不一步脑的追问，那明天呢，后天呢，后天也有票啊？你发现了没有，早理由虽然是最简单的拒绝方法，但是呢，因为你没有坚定的把自己的标准拿出来。，那么。

无论你用什么样的理由拒绝，你的拒绝就永远都会显得不够，立场坚定。，哦，但，哦，一旦你的早的理由啊，被攻破了，那么你就不得不去拷救朋友了。，所以，拒绝朋友最好的办法是自我坚定的拒绝。

你可能会问自我坚定的拒绝，具体要怎么做呢？，我们还是用刚刚看电影的例子，我们可以这样说。，这电影啊，最近好像真的很火，我身边呢，好多人都说超好看的呢，但是很可惜我不能陪你去看，，因为他不是我喜欢的类型。

那如果有下来这机会呢，有一部我们两个都喜欢的题材的话，我们在一起去看你觉得怎么样。，你们看啊，这样子讲话是不是给人家的感觉就不一样呢，是不是更容易让朋友接受呢？，这种拒绝呢，是一个领传心理学家，劳劳。

提出了，我把他们名字打上来。，他推出这种技巧，就是VAR技巧，其实他很简单的，他的包含了三件事，就像我们的ABC，ABC也是三件事，对吧？好，那么首先是V，V呢就是验证。，那么验证什么呢。

就是验证朋友的想法是好的，是有道理的。你看，你选的这部电影的最近很火，身边的人都说好看，你这是什么在花朋友的审美，其实呢也就代表了你能理解他。，对不对，你已经站在了对方的立场了。好，再来什么是A。

A就是坚定，这里很关键啊，因为你要明确的说出不，而且还要明确的说出你的标准是什么。，最有，不是你的借口，而是你的标准，因为你刚才表达了对朋友的理解，这个时候呢，当你把自己真实的标准说出来。

我不喜欢这类型的电影，但在朋友的心里上，你顺应他，他就会什么，比较容易理解你。，那最后什么是阿倫，阿倫就是强化，就是强化朋友对你的理解，比如说，我们跟朋友讲，A之后会上影别的题材的电影。

比如说好比一部哭书片，或者战争片，我们就可以一起去看。，这是在干什么呢，这是在表达，虽然我拒绝了你，但是我的朋友啊，还是能得到一些承诺的。，那么他就可以知道，你这一次的拒绝不会伤害到我们的关系。

事实上你很期待的下次可以跟他一起去看别的电影。，那么听到这里你可能会觉得VAR3个单纸好像还是很难记得吗，那么我在欢另外一个方式给你们讲，比如说我们在医院里，医生给小孩子打针的时候，他首先是什么做的啊。

首先他会先给什么孩子一颗糖，接着呢快很准的扎一针，，最后摸一摸小孩子的头安抚一下，那这个VAR就是这个道理，就是先给朋友一颗糖，表示你对朋友非常的理解，接着呢快准很地说出不，并且说出你的标准是什么。

最后再安抚一下你的朋友。，跟朋友说虽然我拒绝你了，但是呢你还是可以得到我的承诺的，意思就是我们的交情不会因此受伤，这样子你的拒绝就会显得寄温柔，又有坚定啊。，好，那么今天的为了让大家掌握这个思维模型。

我等会会通过不知作为的方式让你们来练习。，好，那么也有人可能会问啊说哎呀我有个朋友呢关系还不错，可是呢他就太随便了。，经常不打招，就随便拿我的东西，或者呢开一些不合时意的玩笑。

前几天忍不住了跟他大吵一架，关系就闹枪了。，请问，我的朋友太随便了该怎么解决呢？，大家可以思考一下，你们应该也有发生过这种事情吧。，就是朋友不经理允许，哪里东西或者是开过火的玩笑。。

那么这呢是一种叫做越界的行为，就是他做了一些你心里不允许他做的是越获了你的边界底线，所以让你感到不舒服。，就是有些时候我们跟朋友一起拿手机看视频用的是你的手机，但如果这个时候有个短信心进来了。

一般情况那些朋友都应该要什么把眼睛转向别处，而不去就不能去看那个信心。，但是有一些人他的边界意识就比较弱，他可能还会继续听着你的手机评估看，甚至还会问你，这些谁发的呀？这说了什么意思啊？，对吧。

遇到这种朋友呢，就属于没有边界感了。，比如说有些时候，你们发现你们去银行办事情的时候，或者是在外面你要输入密码的时候都会自觉地把头转开。，对吧，这就是这种边界。，好，遇到这种情况，我们怎么办呢？

很多人可能退选择人意人。，到了忍不下去的时候，就会跟朋友谈牌说，你不要成作了。，在心里学上这个调作崩溃一点，也就是输针的人无可忍，无需再忍，崩盘点，崩溃点。，那这种时候呢。

你去跟朋友沟通也是非常容易闹掰的。，因为我们在忍的时候呢，过程中啊，虽然什么也没说，什么也没错，但愤怒的情绪呢，却一直在慢慢地激展。，等到他一旦爆发的说，你就什么？难以控制情绪。，为什么之前跟你们说。

处理任何东西都是要先处理情绪在处理问题？，你的情绪不对的时候，你做的任何事情都是不对的。都会伤害到自己或者别人。，这就有点像我们在打拳王，对吧？我们经常会按住一个按钮，然后呢，我们叫做续能就是处能量。

然后能量条处满之后呢，就会放一个大招，是吧？，这个大招过去人家就K。O了。，所以什么时候跟朋友溝通呢，不要等到那个崩溃点，而是要在另外一个时间点叫做直损点。，叫做停直损失的时间点。。

所以有些时候我们有负面情绪的时候呢，我们要设立自己有一个时间断，让自己在这个时间内的进行的去发现。，对吧？因为有些时候有些情绪确实是要输发出来。，那么你就什么，一个人关在房间里，吃个闹钟10分钟。

然后呢，骂什么鬼，对着空气骂什么都行，然后发现完时间到了，OK，就到点了。明白吧？，好那么具体要怎么溝通呢，可能很多人会说，哎呀你不要这样了，你这样子我很不舒服，这种说法通常都是没有什么乱用。。

这是因为呢，当朋友做出不好的事情的时候呢，你光是让他停止是不够的，你还得给他指路，什么意思呢就是，，你不仅要告诉朋友，你希望他不要再做这种事情，你还得告诉朋友，你希望他怎么做。，比方说。

朋友总是不分长的跟你开玩笑，你不仅要自指他，还要明确的告诉他，什么时候可以跟你开玩笑，，你可以说，如果是共同的朋友，或者只有我们两个人，你随便开玩笑我都不切议，可是在外人的面前呢，不要说这种玩笑。

因为这样朋友才会清楚你的编界在哪里。，所以呢，朋友的编辑意识，比较弱的我有两个建议，就是第一呢就是设置你的直损点，不要等到崩溃点再去溝通，第二呢就是，溝通不仅要让朋友停下来，还得给他指路。，明白了吗？

基本上这一部分的内容停下来，你以后读人对于什么拒权呢，都没有任何问题了。，当然，如果你会到一些朋友，对吧？就是一些明明你都这么客气的拒绝了，然后他还抢硬的要踏过你的编界底线。，那么这样子的人呢。

你就慢慢的可以去苏园塌了，因为我们要学会主动地去苏园我们的朋友。，苏园朋友呢，并没有什么对错之分啊，很多人就会觉得，还有我跟那个人关系挺好的，突然跟他苏园的内心好像有点愧疚。。

在我们的日常会化当中的有一些用字了，其实是不太考究的。，比方说，让人听起来很不舒服的字眼，像抛弃拉苏园啊，冷淡啊，放异，只要水做出了这样子的行为，那个人就会被贴上什么，拨勤寡异的标签。，可是我们想一下。

冷静思考一下，拨勤寡异这四个字里面的薄根寡，这种字眼代表的是什么，资源很有限，用一用就没有了。，那我们来想一下，我们的生活当中有哪些东西是最薄，最寡的呢，我们经常讲到时间很少，用掉就再也回不来了。。

时间很薄，很滚，还有我们的注意力也是很薄很滚，我们的注意力也非常的有限，而当我们定义好好的对待别人，好好的重视别人的时候我们用的是什么标签呢？，就是我们对对方付出了几高的注意力。

不管你是不管是你谈恋爱的伴侣，还是你的好朋友，都需要你付出大量的注意力，而当你的注意力很有限的时候，你必须要选择，把你有限的注意力给谁。，当我们说一个人薄情寡，一的时候呢，也就是这个人啦。

也就是对于这个人对于他的情对于他的意，是很寡很薄很有限，必须要重视交给谁，这个是需要优先排序的。，我们知道这样做的重要性，可是我们又很矛盾，我们身怕在交朋友这件事情上面变成一个疏远别人，抛弃别人。

背叛别人的人。，那么你不访才在看，在我们人类学的研究上一个人在怎么广泛的交朋友，他能够交到多少个朋友呢？，你心里有没有一个具体的数字？，如果你觉得一个交友广阔的人，他可以跟五千个人维持有疑。。

那你可以想象一下，现在心里就像什么，就有一副开演唱会的画面。，这个人站在台上，台下有五千个人，五千个位置。，那么这五千个位置始终有人是什么？VVIP在第一排，对不对？，有人只是一个普通票坐在了最后面。

坐在了三顶的位置。，那坐在第一排的VVIP肯定是我们最重视的朋友，坐在最最后的那一排，难免会感受到自己遭遇到冷落。，即使这个场子呢，大道可容那五千个人。，还是有先后之分的。，那么你想象一下。

如果你自己来开演唱会，你总共可以容那多好个人呢？，那英国牛津大学的一个人类学专家叫罗宾邓巴，他做了一个研究，，他发现了我们人的大脑提供的认知能力，来自我们的大脑的心体层。

而大脑的心体层能够提供的认知能力，，允许我们可以跟大概不到150个人为此稳定的人计关系。，对吧？，那邓巴数次他研究，邓巴那研究的具体数次是148个人，一旦超过148个人了。

我们就没有爬跟这个人为此稳定的交往。，也就是说以君子来想象，你所开的演唱会，整场能够装的人大概也就是150个人了。，那比如说一排有15个人，那也只能做什么？10排。，所以邓巴呢，他走出来这个数据呢。

也得到很多科技业的认可，比方说在最原始的手机设计当中，，手机里面的通讯路所能容纳的人数的上线就被设定为150人。，这150个所谓的朋友还要被分为5成。，比如在最核心的密有，我们叫做规密，规密级别的。

大概是5个人左右。，然后呢，深层交往的好朋友大概10个左右，算得上普通朋友的数量大概是50个左右。，而所谓那些犯犯之交呢，大概是150个。，到非常边缘的朋友呢，那可以拖展到500个。。

就可能你知道他名字，但是平时压根就没有什么交集的。，可是你千万不要用我哦，这所谓的500个人可以一年跟你连络一次。，一年可跟你连络一次的朋友大概也就150个，也就是过年的时候可能会给你发了信息。。

然后呢，这个星机上面会费点心思打上你的名字，这就叫什么一年连络一次。，这150个人呢，就是犯犯之交了。，而那些非常边缘的500个呢，可能一年都联系不到一次。，你听到这里可能会说。

我在社交平台上那些好朋友啊，加起来就不只150个。，可是呢，这个人类学家，这么吧，他就通过实验告诉我们。，如果你在社交平台上有500个好友的话，真正会对你留言评论的人呢，大概不会超过26个人。。

而会留言而产生对话的呢，又会减少，不超过16个人。，你现在就可以拿出你的手机来翻头，比如像我们的朋友圈，，你看看你手机通讯路，一共有多少个人，再看看给你点赞评论的平均大概人数是多少。，对吧。

其实你会发现那个比例是差不多的。，当然，如果你的资源维护的好，你的很多人很喜欢你，对吧，，那么点你赞的人，会比平均值高一些，但是不会说高到爆炸。，对吧，因为那你也不要去算那些什么，跟你做买卖的人啊，。

因为做买卖是买卖双方客户的关系，不是朋友的关系，你就去算那些朋友关系的。，因为有些做买卖的呢，他点赞跟你平均是为了维持跟你的商业关系，而不是真的是把你当朋友。，好，那么你听到这里就应该知道。

我开这个演唱会呢，整个场子里能容纳的人是有限的。，而能够坐在第一排的人呢，更有限。，如果你在十八岁的时候，坐在第一排那十五个人呢，到了你三十岁的时候，过了十年，我的二十八。，依然坐在第一排。

那就表示你这个人啊，在这十年当中没有任何值得，，就是没有任何值得你把它挪到第一排去做的新朋友，，可是你只要从十八到二十八，这十年当中，你认识了和一个你所重视的人，，你要把它移到第一排去。

你就必须要把原来第一排的人里面其中一个人感到后面去才能容纳这个新的你所重视的朋友。，只要第一排的作为有所变动，就表示你做了这件事情，你叫做苏原你的朋友，那你对朋友这个情而易都显得寡和薄。。

你不得意的变成了一个所谓的博情寡易之人，当然我们不会用这样子的行动值去随便行用别人，，可是你所做的行为就是在淘汰你最好的朋友。，所以这部分的内容想要告诉你一件事情就是。

如果你因为曾经因为苏原的别人而感到内心很愧疚的话呢，，请你了解，你能够付出的注意力真的有限不到150个人，而当中只有不到5个人能够让你付出最多的注意力。，而今天要跟大家做的另外一个提醒。

就是只有成熟的人，他会在人气关系上面去做出主动的决定，比较不成熟的人会偏向被动的被别人决定。，如果你谈过恋爱可能都会有所体会，在恋爱关系当中有办法主动体分手那个人通常都是比较成熟的一方。。

而在那种两人关系中互相拉扯，就是不愿意开口体分手的这个字眼，一定要逼着对方来体分手，，心里面才能够缅去避免最有感的人通常是比较不成熟的那一方。，对，因为很多人他就会觉得，为什么这么讲呢？，因为你会觉得。

我说出去了，就伤害了他，那其实你们发现，本来就已经要分了，你还拉扯着，那不是更难说吗？对吧？，等一下，杀一只苍狼。，什么比较？就是比较不成熟啊。，就是有些人，包括有些许人，他有问我老师不喜欢这个女的。

我想跟他分手说不出口。，那么得到答案永远都是我让你赶紧跟他说，为什么？因为长痛不如短痛啊。，你拉太长了，更难受，对不？，所以我们从情商的角度来看，因为没有想明白，注意力是有限的，心装彩的也是有限的，。

当你无法再维吸这样的注意力，跟心力付出的时候，你必须要输远的地方，你必须要交停这份人机关系。，如果对于情商有足够的场过，你就会知道，叫停这样的关系才是重视这样子的关系。，当然，你还是会欣愧愧疚。

可是这恰如其分的愧疚，这种愧疚感不会严重到要你，要让你自己把责任退业对方，什么由对方去承担提出分手的责任。，我顺着这个观点继续来讲，我们要提醒的第三个点，就是在人机关系上，输远往往是一种保护。。

双方保持的距离才有可能保护彼此双方的关系。，很多人都拿捏不好，交朋友的分寸，所以那份友谊就很容易被炸锅了。，所以当你体会到你的演唱会里面，总共农那150个人，有一些你交往了一阵子之后。

你会发现他不适合做在第一排。，或者是你人生当中出现了比他合适的人做在第一排的人选。，那这个时候，你如果输远了这个人，都是保护你门有一种方法。，如果你硬是让一个这样子的人继续出在第一排。

可能会出现尴尬的场景，就是你在台上卖力的表演唱歌，他却在第一排打歌睡。，或者他在第一排用力的鼓掌，可是你在台上，那个跟他的目光就完全没有接触。，这样子的状况都会让你们两个人的关系变得很紧张。

受到更严重的伤害。，你把它移到脚落去，他也可以比较自在，你也可以比较自在。，所以这一部分的内容就是，当你输远一个朋友的时候第一，表示你对于朋友的重视程度是限量的，是珍贵的。，第二，表示你足够成熟。

才有可能采取主动的输远的态度。，第三个，你也能够理解，输远反而比较容易留下彼此相处的空间。，当然，我们在有意无意的输远我们朋友的时候，这个输远的方式还是有分风格上，技巧上，要拿连行动。。

最重要的原则就是不要因为不要为了产生输远朋友的念头而心外愧疚。，这是在调整你人生当中人机关系的作为表，是必须要发生的事情。，就好像我，我这一路过来，我以前有些很好的朋友后面压根就没有联系了。。

为什么因为大家不再同一个频道，不再同一个地方，就自动输远了。，当然，我没有忘记他，只是说我的经历有限，我要把我的经历放在重要的人事故上面。，好，那最后一部分呢，我给大家讲的就是大致若余关于词亏这个事情。

，大致若余，他的解释就是反应在人的上面就是这样子的。，真正有智慧的人，他表面上的像余笨的。，只是他因为有这个德，所以不去跟你技巧合意。，我们在生活中的经常会遇到两种人，一种人就是表现得非常聪明。。

但是聪明反备聪明物，聪明过头的人呢，他会让人感觉有点傻。，还有一种人呢，表现得非常的愚顿，但是这种人呢是真的有智慧。，聪明跟智慧是完全不同的两种能量，因为聪明往往是来自于大脑，而智慧呢是出发于内心。。

当我们越来越能够用心去感受生活的时候，你会发现自己越来越天真，越来越单纯。，越来越像个小朋友一样。所有的聪明都不见了，，但是去变得越来越有智慧。，因为我也在往智慧的车条路在前进中。。

所以你们可以看到我现在的感觉就是活得越来越年轻。，当我们说一个人聪明的时候呢，我们说的就是他的头脑聪明，，因为所有的聪明都来自于头脑的算计。，对，我也跟你们讲的头脑就是这个优盘。，他包括了我们的邝奇。

判断是非观点，，矯定脑子的思考，记忆。，当然优盘也很重要，不能因为我这么讲，你就觉得我要做一个有智慧的人，，然后呢，所有的那些什么思维模型，什么我们叫技巧，，数的东西就全部放掉，千万别这样子。。

因为有些时候我们还是要用这里的东西，，但是我们是要发自内心。，所以有些时候我们觉得自己很聪明的时候，其实反而是很愚笨。，因为所谓的聪明只不过是有限的记忆而已，，而且有些还是出发于恐惧的区法。。

比如说有些人他会觉得自己很聪明，我们越来越叫做蓝神。，对吧？就觉得哎呀，算计了别人一下就觉得精精自喜。，这上是一种很傻癖的行为。，好，那我们的内心是什么呢？，我们的内心叫做顺应这个天道，也就是语臭规律。

，我们会发现每当有一次我们违背天道，天地良心的时候，，我们的内心就会感觉到不舒服不开心。，对吧？这就是天道。，当我们听从于内心的指引，，我们用心去感受生活，在顺应的道与做的规律去发展的时候，。

我们就会拥有无限的智慧，这种智慧是什么？，你内心的小语做直接给你的，，他不是你头脑里面所装载的那些知识和记忆。，比如说很多人喜欢赞小便意，对吧？，那赞小便意呢，他是聪明的一种，，乐于奉献和给育是智慧。。

比如说要把所有的道理都跟别人讲透，，试图证明自己是对的，让别人认可自己的观点，，这个是聪明，我简认叫做头脑的游戏。，而懂得让大家开心，让所有人的能量，，证平去到更高，这叫智慧。。

所以你在生活当中就可以很容易分辨得出什么是聪明，什么是智慧。，更尽你不来说，如果你生活，，总是想去帮别人，想要改变对方，修正对方了，，总是觉得其他人有问题，你一定要去拯救他，，这就是聪明。

而真正的智慧是回到自己的内心当中，，去创造自己想要的一切。，为什么呢？因为我们的人，你可以把自己的比喻成一部投影移。，对吧？，你们都看过投影移吧？，就是打开，然后就点个电，然后就放一部片，。

或者放到头放到目部，墙上。，那么，比如说你觉得这部电影不好看，让你看得不开心，，你就换开心的电影看嘛。，对不对？这就是我们也要改变自己的程序嘛，，也要给自己重种子，其实道理是一样的。，所以。

大自作余的人呢，他是不会表现出自己很聪明的。，很多事情他都什么，看破，不说破。，很多事情呢，他不会点透，不是因为他不知道啊，，而是他内赛的德行，让他不去计较。，就是我为什么跟你们讲，就是不要去品判别人。

，因为你允许他存在，你就内心把它当作一个很可爱的人，，小朋友，因为他有他的世界，就好了。，然后没有智慧那些人，他就会表现自己非常聪明，，好想自己什么都可以，什么都知道，非常的了不起。。

总在人群中显得高高在下，或者后为人是觉得这一边，，什么比较高一的，然后想去炫耀自己，先摆自己。，这种人呢，我告诉你，不会有什么大的成功，，你去看一下，真正能做大事，赚大钱的人，全部都是大智慧。，这个是。

我可能跟你们打包票100%这100%，，所以如果你们还之前有想的怎么去发挥自己的聪明啊，，什么的啊，不要去看这种事情，这种事情没有什么，不是什么大的格局。，我们经常说男人要什么，胸怀框广，要有格局，。

说的就是这个，都是一样的，就在说你的内心。，然后你去看那些真正有智慧的人，他会把身边的人碰到，，高处，把自己降到最低。，但是这样子会让所有的人都感觉到跟他的相处是那么的舒服。。

所以说我们不断的学习情商课，不断的成长，你就会发现，，越来越发现自己是那么的无知，自己要学习的东西是很多。，所以你们可以看到我到后期，我基本，我也很很久很久都不泡牛，，我也没有那个时间，没有那个性质。

为什么？，因为我发现要学的东西太多了，还有很多不同的东西，，然后我就会把自己的深乱放的很低，，因为我知道自己还有很多的不足。，而聪明的人他总觉得自己什么都知道了，对不对？，所以我们去看那些像李嘉诚啊。

这些人，人家都赚了那么多钱了，，还很牵杯，为什么？因为他在顺应天堂。，好，帮我说，吃亏这个事情，当然大亏我们就不要吃，名字要是大亏，孩子，，就说明什么，你是真的傻，这个不消吃亏，是真的笨。。

然后我们也不要去赞人家便宜，因为往往很多时候你去赞便宜，，往往都是自己吃亏，这个大家都可以去见面一下。，所以我希望大家在学王庆上刻作呢，都能成为一个高庆上的有智慧的人。。

这样子你就会发现你能够吸引到很多很多，，跟你完全之前不一样接触的那些人群，反正我自己就是一个很明显的例子，，现在接触的人是越来越高端，真的是非常的高端。，好，以上就是我们今天所有的内容，好吧。。

有些人他，我在补充一点，因为他说，如果有人要欺负或者干嘛的，，我们经常听到一句话叫人善被人欺负。，关于这个点，我有自己的说法，，为什么会人善被人欺负，其实说白了就是你的能力不够，。

所以好好地去提升你自己的能力，你的能力上去之后，，就没有人会欺负你了。，当然有些所有人家，一额在栽而三的干嘛呢，，你要根据不同的情况，用不同的方法去应对。，好，以上就是所有的内容。，好。

以上就是所有的内容。