# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月4日CT哥讲夜场

我們非第一點，一定要單整個產子以後，一定要懂得去觀察，不管是人家約你還是自己的局，一般的話都是我們自己的局，包括我自己，都選得去自己的局，不喜歡去妹子的局，妹子的局的話，會寫了媽的，我又要去她媽的。

給人家媽的一頭，我怎麼樣怎麼樣，不是，你要去觀察，人家熊姓宇秀是怎麼樣的，所以先說我們的局吧，第一個，我們自己的局，一定要懂得第一點，就是觀察，幾乎都產著，一家懂得觀察，並不是已經要產著，挖草。

來兄弟喝一杯，挖草我們，來喝一杯吧，到酒，到，到，那是過往，我們可能去酒吧，就是為了喝酒，但現在，我們PUA的話，是不會選擇，子單純的喝酒，我們一，很少的喝酒，以一些技術流，就以一些技巧性，來綁析的。

先觀察整個產著，不是這樣，小點，喝一杯吧，要懂得去觀察，就比如說，門口，慘內，廁所，甚至卡座，散台，散台，舞台，後樓到，甚至地上，必須要去酒，為什麼的，因為你不知道，我前兩天我，有說過的，不是，早。

這棚，同時在這些地方的話，在零成的，三點以後，對，反方的解釋，解釋的最好的地方，剛才別的事，就是一些後樓到的，二樓，二樓，踢，我的經濟，一個人去跑的，就比如說，這個他媽，同時我絕對有任務。

是他們不會有人的，但沒想到嗎，裡面是坦的一個，沒有意思，他喝醉在裡面，他走，很經常會出現這種問題，是為什麼，因為他可能，去打一個電話，他已經喝多了，他順便邦也坐在那裡，他現在也睡著了，知道了。

這地方都很容易，讓我們，就是好好的，觀察一遍，一進場，只要懂得去觀察，這個產品，第二點，要懂得去判斷，要懂得去判斷，這個大量，大了，該如何去判斷，首先，一點我們已經，觀察了，第二點，就我們要懂得去判斷。

我們在舞台，還有，就是一些散台卡座，產類在地方，有很多魅力，搬遣在玩，但他，可能每個人，抱著一台手機，是坐在那裡，哦，他唱，旁邊他唱，一邊在這邊，還在卡座，這邊我唱，還得那麼飛起，這邊他唱，很傻。

是坐在這裡玩手機，沒人帶他玩，在魅力，沒人管，或者有幾個男生，就坐在這裡，坐在旁邊，不知道什麼，跟他說話，交流，這時候，就不要通過我們的判斷，來，這些打一個小點，就通過一些小點，就來判斷。

一個一個的妹子，哪一些妹子，屬於無聊的，這時候就需要我們出現，欸，對不對，就比如這個妹子，坐在這裡，欸你好不聊嗎，對，對，他對啊，有點無聊，就妹子也會，類似這樣的回答，看真實，門給他玩很明顯無聊。

對不對，這時候就可以跟他說，可以那我們喝酒，欸你會不會玩遊戲，他我不會玩，不會玩啥的，那不用會啊，我們又兩個，啥是比誰大嗎，要玩啥的事情，前提的話，他說我不會啊，你也可以嘗試一下，那我一杯喝幾次呢。

對不對，那我們一杯喝幾次呢，一般情況之下，我們一個杯子會到滿的，只能到一瓶瓶，如果喝啞酒的情況之下，只能喝一瓶瓶，這時候就可以跟妹子說了，他在旁邊，要不我們就，我要喝那麼多酒吧，酒喝多了。

待會兒你也不好送我回去，對不對，你要應該，就有默一點，散開一子，你要說好送我回去，啊，送你回去，我幹嘛要送你回去，要不我們玩別的遊戲吧，這遊戲挺有意思的，比誰大，然後我們十二位一個好不好，對不對。

要妹子給你很驚訝，開玩笑的感情過來玩遊戲，這時候妹子，情緒會被吊動一下，已經被吊動了，知道嗎，已經被吊動了一次了，這時候我們應該，好好去玩遊戲了，就是比一大，先玩幾盤，玩個三次盤，可能酒過。

應該喝了當然有三杯以後，這時候就跟他說，累不累啊，我覺得好累哦，你們到外面喝多氣嗎，好悶哦，這是第一次，因為每一關，他只有你管他，他時候可以出去，這時候就可以，就判斷這個妹子，我吵乾乾乾乾，沒寫這些。

叫五糧的妹子，一些五糧的妹子，五糧每一關的，五糧的妹子，每人管的妹子，被人無略的妹子，這些，這些只是，別的卡坐了，還是說，我們自己，我們自己，就比我們這群，這一邊是男的，這一邊是男的，男的女女，都是。

兩男，兩女，都在這邊，玩得飛起了，這四個人，然後這三個女生，可能，約多了，就被胡適無聊，甚至長的，就是顏值，或者很高，或者很B，那種，就長得很高，那種的話，可能他，不會帶著太久，一般情況之下，你不懂我。

OK，很多人懂我，但是長得醜，那些的話，他也不想走，他其實很臭，這類蹭，我試過他媽，有一次，我說還記得嗎，我們有一次，就是去space，在損K，但晚上，我們已經完了三年多，我們去space，在玩了五點。

那種妹子，在很臭，我們全場，沒人理他，全場沒理他，但最終他們，做到他們上場，跟我們家，做上場看我家，他們都心裡好，他有，他真的好幾個，跟他一種女人，其實，想趕走一個女人，很簡單，比我們這群，他起啊。

有了，王不管這位，我大家可以寫，把忽悠，忽略到一邊，排除他，他跟我們，說話和母親，就不講他，大家一起，我們在群裡說，不要調動妹子，看他走，排除他，他這個時候，是一個進行，排除，但是我們就排除，排除。

排除，應該是怎麼去利用，要價值，你應該，怎麼去你，其實，當前的價值，你壓的話，不要過於，強大，比如說，我是一個，風大愛，我帶一個東西，到錢，穿著衣服，都寫，很傻，說很傻，我去說這些，但可以說，這一種。

你三次去過，外嗎，你有沒有去那些，什麼地方，我去年，去過一次，感覺那邊挺棒的，打算今年，再去一次，對不對，像這種，諜許比你，就可以說，知道嗎，這種情況之下，就可以說，就不要說，我高，現在玩，吃喝玩的話。

你可以說，現在寫，硬價值的，比如說，比如，我會問你，問題就比如，你穿在這裡，你會想念，哇操，好帥，到錢，你會問你，你就很傻，你就，不要問，你這個想念，我操，很傻，很帥，對不對，你妹子，也會跟著，一起看。

比如說，哇操，你會，哇操，今天這個衣服，我擦愛，的話，帥，大家的眼光，會注重過來，你注重過來，可能擔心，就安靜了，你把大家，用完引導過來，看這個妹子，會不會，要頓時，比我，就是，給你雙爹取締的時候。

你要懂得，就是，你有頭，去判斷哪一個妹子，是對你，穿口的，看你的眼神會一樣，一個妹子，喜歡你看你的眼神，都會一樣的，知道嗎，好，所以從你的眼神，判斷出來，是不是，對你，OK，然後大家，大家看。

就挑這位妹子，就是你，對，我就照你，你這邊玩，愛你，做個氣勒，你做個氣勒，好，我要兩個，兩個，別在一起，做，一般女生，貼著一起做的話，歸命那種話，我最喜歡，嗨，怎麼，看你好眼熟，來做過去，你，好像。

我一個，超級像你，來，我，幫你，有很多話說，有這種，自然的時候，那兩個，我一個同時，找他超級像你，怎麼稱呼你，怎麼稱呼，話說話，為什麼，為什麼，可能，妹子也要擔錢，你，會蒙逼，你會蒙逼，這個，這個，就。

他會想，很蒙逼，這時候，你用眼神，去判斷他，用眼神去判斷他，他對你感覺怎麼樣，要把它，蒙管頂到，如果，要是看，一下他的朋友，他的一個，他，如果，妹子，一直對你，在笑，就是，傻傻，就是，笑，就是，笑。

就是，笑，就是，笑，就是，笑，所以，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，好乖，遜早餘地去，這尋找樂趣的，應該怎麼去贏導，然後這時候怎麼去判斷。

所以說眼神中判斷是不是有穿口的，這時候是很重要，然後第三點，第三個大點，第三個大點的話，無非就是我們喝酒的一些策略，首先我們到酒給別人，千萬千萬不能到馬北，只能到馬北，不強求喝酒。

或者有一些妹子對酒精是不贏的，到現在為止我以前我認為，酒精不贏的那種是很少，積少，懷疑這次的一棒應該會有國家的認為，後來我來到的程度我感覺就是，遇到酒精過敏的女生，真的每天晚上我會遇到一個。

幾乎每天晚上我差不多都會遇到一個，但她也喜歡出來玩，她不喝酒，她也喜歡出來玩，因為什麼呢，因為這些妹子的話，她是過來感受氣氛的，一樣是可以爬爬的，一樣可以帶走的，她只想變成能量乾燥，她也想喝酒。

但是她不能喝酒，她也喝酒全身，她媽媽和那些人媽的紅紅的，很可怕，就第二天媽媽的滿身都是那種，我見過，而且我強求要求妹子跟我喝酒，喝一口香檳，第二天媽搞的人，去醫院那麼掉的一體，對，你看就點鼻子了。

這媽媽很崩潰，不強求人家喝酒，那時候妹子跟我說了，我不能喝酒，我真的不能喝，我對酒精是不明，要求她是很騙的，那時候我最出來的怒蜡，我就問我妹子騙我，結果，媽媽真的發現這她媽是一種很現實的問題。

我不得我控制我們自己不能顯容，我們自己很難打，就這個意思，要第三點，遊戲應該怎麼去玩，遊戲的話，一般情況之下，我們最簡單的都知道，剪刀、石頭部，對不對，然後還有我們在椰草南中，都是一些搖閃的。

此刻傳後續更新，年紀微信S。R。001，那時候我們有很多種玩法，已經是多古生楚的那種，所以我們一定要知道，如果對方如果是不會玩的情況之下，不會玩的情況之下，我們不能強求的，要求人家跟我們玩。

要懂得去贏到，就像我剛剛所說的，大家問我們就比大小，就用一顆來比大小，你丟一顆我丟一顆，放著對著你，然後把一顆鯊魚丟進去，看誰的大，要我們去守衛隊，守衛很久的，三分鐘，怕不怕，這時候你可以判斷一些妹子。

他來啊，對不對，這一種麻的就，只要鯊魚就不用玩了，你知道嗎，鯊魚就不用玩了，出去，也不是說踢地獄，帶出去抽菸就行了，就以抽菸的名義帶出去，去守衛，要是有一些，鯊魚，公用的那些，就是廁所是最好的。

叫Sweats你叫，一排，都是一些隔子的廁所，鯊魚都可以進去的，直接把妹子推進去，就刨了，在裡面，要有一些妹子的話，說不好吧，不好吧，聽到這個髮子都沒有，先髮兩條，先髮兩，喝點酒，你知道我要玩太久。

玩遊戲喝酒的話，只吃完幾把，不要一直在我，我經常就是，我在這堆上一刻，我在這堆上一刻，要下課之後，我們去廁所，而且是一個小時之前，才上完課了，你去到夜場，那些夜，遊戲怎麼玩，不知道，不懂，老實說過而已。

但是我有一手，把手人家，我不會懂，然後我打了手，心情，然後他一直都在那裡，跟妹子搖擦，從媽的一進來，十點，十點半吧，喝到她媽的兩年多，一轉，還在，還有不是的話，你自己喝，喝很多，那種喝一口，我以為。

我挺佩服的，妹子，妹子，怎麼給她玩，妹子，覺得有興趣，妹子也是，很無聊的，也是他們的，平日，不來就把她的那種，她來就把血，就這樣子，好累，好累，好累，一口一口，你以為，我以為，我以為，我以為，我以為。

這房貓，都在做一件事情，就在做流水，就很無聊的，妹子覺得很無趣，所以我，第二次把她的妹子，給她出來學，你看，這次把她捏出來，然後她，捏成一個，結果，大家把她把她的那種，她在全貼，車子，就把她的妹子。

給她，就比我，我把她，我已經妹子給你，你沒有幹註，怎麼會不會，然後我，第二次把她，我把她捏出來了，就學你，你又回去了，我把她捏出來，我就把她幹註了，就也很簡單，她嘴巴，不去，一直都不大一動她的往兒。

她認為，就是從她身邊，那些地方，得到的反，會是很大的，她認為她得到的，反會很大，而她真正意識到了，就像我們說，超逼她們，很激發舒服，特別是激發，查進去的那一刻，哇，我感覺到，哇，上天。

然後我第一次把激發，說真的，我第一次把激發，查進裡面，那裡的時候，我也感覺，還好吧，這色澤的時候，挺帥的，我覺得還好，我一樣，所以，像這種感覺一樣，她認為她聽回來的，這酒吧裡面就很爽。

所以她真正體驗的話，這個題，等著，咬一個晚上，所以我們應該，怎麼去玩遊戲，遊戲有很多種，跟女生自己要變通，懂得去變通，一般的女生都會玩遊戲，所以，我們這裡沒耐子，所以我們有哪一個，不會玩耐子，到話耐。

到話耐，會不會玩，莫說剛才講過，都會玩，女生又有女，你們都隨時很耐，耐套的嗎，會，去酒吧都要耐，去酒吧都要耐，什麼那種，那是不是這個嗎，開房，對，你真的直接打開家，開房一般，就是女人生，兩個人都要。

女生都要，女生都要，女生都要，等著，她不是在這裡，坐，她不是在這裡，坐，她不是在這裡，她是我，上去，你怎麼去，你打，乎雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲，雲。

雲，雲，第四點，就這些都是錢，上班場，要下班場，一般情況就是，我們經，第四點，第四大部分，下班場我們應該走一去玩，可能上班場我們從10點半開始，50點半開始，這就把時間過得很快，時間過得這麼快。

瞬間還要，來個下班場，下班場的時候，基本上，很多人就讓我，也有很累，如果不跳舞的話，就知道吧，不跳舞，就情況之下，不跳舞的情況之下，就很傻，跟傻的時候，妹子媽的很想去跳舞，我曾經遇過兩個這樣子的勇力。

但是我上班，面子強，面子要求，面子兩個，我分別，我分難了，面子強，面子要求去跳舞，我不會，我就說，你上去，抱你就行了，再被跳進行了，不敢，是一個不敢，可以我去，我就不敢，我幫你把鼻臭好不好，好。

那送給你，不是，我是自己做的看你的話，我不敢去，我好怕，他很害羞，特別是那裡，我還得很多，我順便，我順便上街，有一家，他不同嗎，這一次夜場，我不知道，我那些，很不關於他，他很辛苦，對，我把鼻臭好。

好不好，好，我家給你，準備一組是，分給你的，平時他們，我還要手本，對，我趕這個我去，然後去那裡，面子，面子在哄，用不體驗太差了，用不體驗太差了，不用，用不體驗太差了，就，面子會反饋你，單晴的行為。

可以打這一棒，他跳得不好，跳得不好，面子會反饋你，單晴的，行為，超過一棒，都是在手錫的人，比如說，你帶了一個面子過來，或者你帶了一個面子過來，他跟我好上了，你的面子跟他好上了，但是這個人，把他出去。

強烈的搜紋了，強烈的要操他，我也要強烈的操他，他會回來跟你跟你說，因為這位是手錫你，或者手錫你，你帶出來的，他會，你沒跟他，當你的朋友跟他，他會回來，投訴，你知道，用不動，他會單晴的行為，怎麼集齊不好。

會連你的人品，一起變離開，我就，有時候我分妹給我，你自己來，你自己來手，你自己來手，你自己來手，你自己來手，會，還能強烈的，所以，昨天我說，待的1月9，暴露了，缺點就越多，也是這個行為，你知道嗎。

如果你熟了，然後我沒有進行，第二次的，專長的話，你還在當前，繼續暴露，肚臀的暴露，肚臀的暴露，因為你跟他，已經有了一次的接觸，你們可能已經有，那時候，現在可能在抬一下，頭頭的影片，抬一下小色，摸一下他。

他可以，射翻那兩頭，他都知道，像這種行為的話，他可能會接受，但是，有一些妹子看到自己，歸命進上旁邊，眼睛不小心，又看到了，他心裡不爽，他認為，他的歸命，當然回去又說他，說他很見，說他很爛，說他就是。

他媽一個見逼，知道吧，每天有一次，就去約約約，就像我的女人一樣，我的女兒魯魯，她的一個歸命，每天在臭蜜蜂，在臉部，來在你媽的臭蜜蜂，那時候，要往你去幹她，就，魯魯，奶子，奶子很大，很臭，是不是很臭。

是不是她媽一碰，對，你是不是，我是知道，我以為她走不去，沒有推動，SD講的，對，當天晚上，奶牛的SD講，強烈要求，奶牛送她回去，知道，回去幹她就行了，那時候很好看，每天都講，假的，奶牛，是真心的。

因為她不高，那時候跟我一樣高，奶牛平子，跟她的妹子，都在你氣裡上，所以那時候，那時候我從大愛裡，就沒什麼好，所以，用戶訪會，就說不好，那時候她就冬晚，奶牛就回來，跟我說，那時候她太多冬晚了，我不喜歡。

所以說我沒有把她踢踢，那我說很好，所以剛說到這種行為的話，一定要注意，注意單式人，是怎麼樣的，單式人，注意單式人的行為，然後第二點，要注意，妹子的感受，第三點，要綜合考慮到，是誰帶出來的，這是要負責的。

這個理由，在做所有的兄弟，都是，所有的兄弟，都是我的好朋友，你們帶，帶出來的妹子的路，他們要隨隨，因為他們乾了，這妹子本來是你，很喜歡的，或者是他，很喜歡的，是你帶出來的，可能你們兩個，再試試一下。

更好，那不想像，妹子被我乾了，她又很多說，你又覺得很尷尬，你姐在中間，你知道吧，你跟我也很好，你跟她也很好，就要很尷尬，那種情況，妹子媽的，又她媽的，被我乾完之後，我又不理她了，到後來跟你說，她就覺得。

更過一遍了，懂不懂這個感覺，讀書的時候，經常發生這種事情，真的，讀書，就，比，舉個例子吧，讀書的時候，我們一般情況之下，可能我們很喜歡，一個妹子，要突然，你再幫她，她會，另外一個很大的，但這個人。

可能她妹子，跟你很好，跟你很好，是你的朋友，她被她乾了，她也跟你很好，她很喜歡這個妹子，她一直很操當，她妹子，不想她這個妹型，就想她這個妹型，她操了以後，她不管，你還幫她，這個小弟，跑過來跟你舒服。

知道吧，老婆還跟你舒服，那種感覺，很可憐，應該不一趟在一起，對，不一趟，這個，不喜歡啊，我就還幫她，想操你一下，不管你，經常會發生這種事情，所以在酒吧裡面，一樣也會有這種行為，你知道吧，所以說。

幹別的女人的時候，首先，前提要問一下，這個是誰的，誰帶過來的，一定要了解，當前的情況，是誰帶過來的，一定要了解，不要隨便，不要隨便，進到一個女的去幹，要五持，你可以隨便去幹，但卡桌的，都是我們自己。

肯定是我們自己，也能帶過來的，快，她能抓這裡，就是我們帶過來，怎麼了，怎麼了，老闆要扯，我先點頭，我已經是我的，這，這叫什麼，這叫什麼，這叫什麼，心無力，老屋，卡桌還那種，你連想那個，家樂，對。

你們家樂怎麼做，對，我這個還套還得扯，對，每個人帶回成功，應該不會，所以說，妹子單身上，貴的行為，一定要注意，一定要注意，就懂得去判斷，我們自己，要懂得去判斷，因為下半場，已經開始，人已經很。

就已經上頭了，已經開始有領雲雲的感覺，太害了，這時候，一定要注意，比如說，你很喜歡這個妹子，可能一個人，現場可能，跟他已經在手上，一步掛，就要幹你，就要幹你，來過來，我來抱著你，真的，靠，靠。

但你也知道了，其實也知道，到下半場，就不管那麼多了，比如說，妹子穿紅，你只要，買到超多的，對不對，也不用綁起它，靠，還肯都靠，我這很支持的，我以為你怎麼看待，我這很支持的，反正我在卡桌裡面，捨了。

妹子大學都看不到，為什麼，我結果會找一些，很錯誤的地方，眼蓋這個，這個，這個，妹子可能，就假在你中間，對不對，我可能就，經常會過來跟他說話，跟你說話我會這個樣子，我會抵一下頭，對不對，那這一次過了。

你可能認為我是一個，習慣性，對不對，你問我是一個習慣性，一抬頭，我就輕了，知道，可能認為這是一個，我就習慣性，我就走過了，他也對不對，我們就握手，其實可能我們，我們握手的時候，我們一旦手在一旁。

就沒辦法知道，就我會眼蓋，像變魔術一樣，它是眼蓋在下面，我喜歡慢慢的眼蓋，但是一直在關草，就像變魔術，現在一晚上，他才看著我一樣，一直在看著我，還有理事，一直在看著我，結果我手把，一開始的時候。

可能如果你們沒有，留意看的話，也不知道那麼快，才15分鐘，前後，我們手，就是我怎麼，從我打散他，到手，他就是我，但我是怎麼做到的，可能就是我，不是這樣美台，一些詞語，就多不用懂，一句就過了，一句就過了。

你要看你的笑容，平衡的感覺，你的能量，你會不會玩，你想不想跳舞，他想要的就是，來跳舞，來看一下，放鬆一下，但是，我早回到了，平衡的，旁邊有一個人，他媽這樣會玩，陪我，他一起跳舞，開心天晚上，我覺得很棒。

睡會很難不要，但是我，他媽的我，我也不介意，今天我還在跟你發生，給什麼，懂了嗎，你這幾種感覺，一定要懂得，讓他放空，他自己，出來玩的，來酒吧，你看，每個人的精心打發，你要想到一點，讓我，第五點了。

第五點了，怎麼搞的，怎麼搞的，拿門口不是精彈，也在說嘛，一個女人，換一個座，很多場的時間，她有一個洗頭，她穿什麼樣的衣服，噴著什麼香水，會不會穿高溫寫，一把，劇業產的女生，都穿高溫寫，為什麼，因為她媽。

人家花很多時間，在這裡，就時間上，女人，只女人，就妹子，通過一些化妝，這麼久，一樣也是，來吸引男生的，她是來找樂區的，找樂子，走，走，要小點，知道嗎，她花了這麼多時間，你覺得這個妹子。

今天晚上就過來看你笑了一把，她們如果玩得不開心，是因為，她不開心，一定是因為我們，為什麼人家剛買的時候好好的，為什麼人家會走，為什麼人家會吐開心，為什麼人家會哭，有沒有想過，都是我們導致她的。

她可能喜歡你，你不喜歡她，你也幫你了，她可能你可能喜歡她，她不想了你，或者你像把她看不上，對，後來就算，你為什麼想把她，想把她，想把她，想把這你們，對，但這你們對她的感覺，就哭了不惡了，說不了。

她平時說不了，所以她結束不了，她就走不了，女生，她遇到她們一群人，對她都很無趣的時候，她會選得很快的離開，這產品，就像我回家所說的，我們排斥她，你會一樣，她還走得很快，不管她就選了，想排斥一個人很快。

真的很快可以把她逼走，大家不用管她就選了，怎麼碰杯，我們大家一起碰杯，此刻想後續更新，年紀微信，S。R。001，來碰一杯，來我們碰一杯，不要管這幾個人，不要管一幾個，來我跟她也合一杯，她也拉過來。

剩下兩個不碰碰，直接把她鋪月了，一般情況之下，我會這樣子，不會一次性感，你們兩個都不會這樣，我會首先會把，可能把你也拉出一個圈子，認為你是我們一個圈子，比如我從這一群人當中，我想排斥你們三個。

我應該怎麼去排斥的，對，一個一個感，就不管她，就把你排出去，就把你排出，就不一樣，一共碰酒就不理你，你也誰，但是如果我排斥你們三位的話，你們三位可以另外這一邊，自己碰一個的，就走不了，誰要把你呢。

大家拉到一個圈子，先每一個，一個，個兒，這樣排出去，不要去，也就是，連口排斥幾個人，這樣子已經排除掉，因為這幾個人，再次以下，一共女排斥我她，她不懂得你的，好啦，她就不懂得，我怎麼，大人的想兵。

把酒喝完，我們再走，這很難，這很心理，不管是男人，還是女人，都有這種心理，這種心理上的問題，所以在業產上，就是在尋找，目標的冠狀，一定要懂得去，別的卡座裡面好，為什麼呢，因為有一些男生，可能會幫她。

拿到四五個男的，起八個女的，她們的站在卡座，挖一面，現在一種的話，你假設可以走過去，嗨，嗨，肯定走過去，可能還會來，嗨，而且認識你，教我一心可以嗎，要這時候，把手機直接調出，段，就過去，簡單直接，不要。

我又在那邊看到你，不要說這話的，切換切記，法天的力量，拿到業產的時候不行了，要，我，我這邊看到你，然後我朋友，還在那邊等我，這就不要說了，直接點，快，路過，他可能也會看到你的，對不對，還在你身上。

教會線，教你一下，我也是一個可以嗎，然後這時候通，妹子就直接，站在她面前，不要走，先不要走，等通過，不要急跑，不要跑，為什麼要跑，她們，她也是吃完奶奶的，她也不是吃死的，對不對，不要跑，先把微信加了。

然後通過之後，問一下你，叫什麼名字，你有發憶一下嗎，對，為什麼你站在這裡，很無聊，很無聊，是不是，為什麼這麼無聊呢，鎖區一下，這好事，先鎖區一下，妹子可能認為，是好無聊，很無聊的時候，要不要過去我那邊。

我那邊，怎麼辦，然後我們可以喝一杯，這時候大妹子過去，他可能會猶豫，來嘛，就喝一杯，認屬一下，沒事，你聽我，都在這裡，我不是帶你走掉了對不對，把來過來喝一杯，然後看一下妹子，請換你們，要喝了一杯之後。

我，玩兩把遊戲吧，好不好，來來來你坐在這裡，你坐在這裡，你要給他到酒，可能，你就給自己到多微，給自己到酒到多一點，給妹子到酒，一定要到少一點，為什麼，因為給他的感覺，就是我沒有寬敗你的意思。

過去有很多的男生，就想怎麼去關追一個女生，前這種行為就對了，你可以跟他拼酒，但是你不可以關你，可能很多男生的喝五個女生，說真的，你什麼都不知道，怎麼那麼，怎麼那麼，這那麼多男喝，所以他媽。

我選了一個超好的功能，如果是准可以喝啤酒的話，今天晚上，我預算，我要幹掉一個超好的女生，我請問她，我測錯什麼吐不測，最終他們第六次的時候，準備他們的麻糙過來，那我發燒了，再測錯麻糙。

可能那天晚上我連幾把，你都起來了，我就吐到你幾把，你都起來了，那怎麼吐，真的，你知道很經常發生這個結果，然後你又一次知道我家，去一個局，對，那你妹子只能喝酒嗎，對你跟他妹子，他一定開心，直接一瓶就吹著。

我吵身為一個男人，不是吹不了我，有什麼樣的事情，你心態那邊，我姐姐過年，這一天我不行，這一天我不行，這一天我不好，那你就不要想得幾把，那些幹掉了，因為喝酒的話，都是這個，喝酒，我喝你不喝，不做這種。

除非他對你性命，也有主持特地到，然後有一次，我跟藍妖，我已經喝了差不多，平時我是不帶你，接著這個圈子的，藍妖這個人你靠譜，把帶進個圈子裡面，就把好圈子，帶進他進去玩，然後裡面的妹子，還是挺真的。

要帶你馬上我已經，我他們已經吐了幾檔，我看了，我已經吐到他，我馬上吐了，走路已經，飄了，飄了，但是我的人還是清醒的，你知道我不好了，我知道，我還知道你不好了，二人那樣，我還有沒有，弄過，對，我要跟你說。

我現在還拿，現在很好付付血，結果單碼上來就，單碳如果，就是如果單碼上，我喝那麼多的話，我是可以幹出一個妹子，在沙發上坦，是可以幹的，是可以幹的，暈過酒，那個妹子是誰呢，是，昨天，一個發出血液，那邊紋當。

那是女的，後來我發出來那個，那一個，就是他，我剛認識他，第一天晚上的時候，他就想，就，真的圈子，人家可能就叫我們名字叫表弟，我去我每個圈子，我會改名字，我不會他媽子，我叫CT，因為程度的話，就很像。

我就去別的地方，我就改一個名字，就表弟，他表弟我覺得，你做的朋友圈，棒，就同個介紹之後，這是我的朋友，他叫表弟，我先問你，他方問，跟你合照，還有你做的那些視頻，我挺喜歡的，是嗎，我們喝一杯嗎。

那你什麼時候，可以叫我做，你這意思的叫我進化，他不要回家了嗎，對，他好啊，那你去我家嗎，妹子就很主動，好啊，那你去包座，對，那好啊，那你去我家嗎，就，他們都行沒的話，並不是說，爆炸他們裡面就。

已經習慣性了，我都已經感興趣，我今晚，今晚睡著，現在要帶你回家了，就這樣感覺，我只有要帶你回家，你今晚必須得跟我走，就會有這種女生，所以按照這種感覺的話，你一定，就是窗口被搭著妹子，不要順勢那麼直接。

不會讓她這麼容易得撐，親戚，對，有點像，但最終媽的，我沒聽到，我完的，聽到的時候，黃哥把，聽到，黃哥也寫了一個，白鳳梨，妹子，你現在還可以，看起來分尺了，別來小吃的話，挺精致的，早知道媽的，我不知道。

黃哥，是可以干做孩子，平常的那種，對，也就是坦妹，然後，我操她，真的打扮起來，我操我操我，操我，那天我操我，操我操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我。

操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操哲，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操我，操，操我，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操。

安逆越来越黄哥朋友，为主一个大老师的，每个方哥也缠一害的，我准备很低点我拜一下，没想到黄哥就很安静，就要一边，你要黄哥好不容易就原来有妹子的高大孩子，还是那么我人死的。

而且他听话上话还叫睡过我的一个妹子，那者啊你高的啊，来到时候，我看了一件手，我忘了那一晚都不多了，我就忘了，然后他说你不是那个谁的谁的朋友吗，对啊对啊，我们马上我们接过啊，要黄哥姐妹我们一个的。

妹子接触过来我旁边聊天，不理黄哥，他可能不知道啊，你可能，今晚没有啊，进结果我这边有三个妹子，黄哥一个人住那，你，是不是很无意啊就，很安静，就，就，就很安静，那场格，结果刚刚往上见是，最后妹子。

对黄哥还是有一个丢个传口的，参观的出来，这个传口一目在，我跟他全部的朋友都是认识的，我跟妹子所有的朋友都认识的，他就很尴尬，他不应该跟男走的，就妹子就走了后来，我，妹子最后还回去了，走的时候给我个用爸。

我先走个家庭，来发一下，你跟爸我，在发一下表现啊，那好吧好吧，你卖走他，可实际上很延续啊，然后妹子说什么是什么，什么成物长的，不知道，那不管他做什么都要东西不敢进去，所以现在妹子的话。

他的传口这么大的时候，我一样有sd黄哥提过又怎么，我一样也被提啊，不是他超过了，你没有，一样我也被超了，所以不要觉得，哇超，比如说今天晚上我们去些产，有一个妹子，你喜欢一个妹子，蓝又超过了。

老师就心里有点坦特，超过了，不想，我不想要，妹子对你又有传口，你又不想要，这种行为是不好的，他超过可能就，当中好像人他，有种感觉而已，他不会对你，会查成这样的影响，或者妹子对你会瞬间，失去了兴趣。

所以在这里，我应该讲个演，就是第六点，共同的女生，什么女生，共相，共相，共相女生，在这儿共相女生，就比如说我们这群人，都睡过了，我一堵他们就来，又没睡过，不好，在酒吧里面，就气得很尴尬。

比如说我们这群人，还没来，你和这个妹子，完了很开心，但突然就我们一出现，妹子，妈的顺利传口，全部光业，他本来想跟那个男的，比你吃的那个女子，他是个，是干嘛的，瞬间我是很强，这个男的，这个男的很强。

这个女的，嗯，瞬间，他可能有点想长期的感觉，他瞬间，他看到我才，这群人，有点是你的朋友，他全部操过我，要他什么瞬间，把所有唱歌的光丽，对你，S的很强，然后女生，听到朋友跟说，哎，对不起，我们都唱过的呀。

对，你可去挥呢，你要你去挥，S的很强，对，正面子，他喜欢你，他才会对你产生，S的，他如果，他只想跟你发现，你也请他，他也必要，准对你产生，正在S的，因为最群朋友都操过了呀，知道了，所以我在这里。

我举个例子嘛，就像我刚买，浪失交易没多久的时候，但是浪的左右举，很大，那个举，但你晚上，没有约到，两个以上的名字，是不能去的，然后他他晚上我是，约了七个名字，我也去了，我都去，那七个名字，我没干出。

最终都跑掉了，我干了没多久，最终都跑掉了，我有一段七个名字去，都没干出一个欧，那时候觉得这很失败，结果他妈的，好者，不知道他妈妈，哪里掉了一个名字出来你知道吗，都说谁的，要出来的，一个名字，说他那里。

被人的，从那时候就开始简直了，我操了，就从那时候，就开始什么，只要简直有多么厉害了，没得一直坐在那里，玩出去，然后我吃个，把我的屁股一切过去，就碰到他的，就比如这样子，就可能一家，这个样子。

你这样子做的，你在玩手机，我直接一坐下来，把我的屁股就抓上去，你知道吗，我直接在那里面，你这样子就这样子看着，结果跟上面，怎么办得了，我曾经有一个多少时，从喝酒，玩游戏聊天，聊得很生，我们走到他身边。

那天晚上是可干的，我已经搜问了，结果陈晴哥一出现，一成多，每一时瞬间，这样回去了，然后所有双口都光灭了，这一个把操工，这样，他你认识他，你认识高训层呢，高训是谁，那时候不知道，陈晴哥名字了。

你认识高训层，谁去了，他呀，我知道，我老话，他已经来自那老大了，那这种没人了，我现在不会去了，就刚才好像很好，我知道，我吵我们刚刚还在包，还是清，那突然间，没得要走，突然间去到门口。

我跟你老板是一个怪他情的，他还跟你讲这个，对 他自己跟我说，他这个不说，他以后也会引到，对，他会有一成晴哥，他会不会给你除，成晴不可，我还会记得，后来没问题，你哥一直知道，而且那个那有女生，所以认识你。

谁啊，不知道，陈晴哥已经忘了，知道吧，而且妹子长得很一般，就我认为的话，都还好那种，你觉得陈晴哥觉得怎么样，对不对，所以就觉得也一般，不要觉得妹子有很大婚，这一天怎么样，所以他顺利上穿口网。

比起我们都不知道，很多时候不知道给您的，真的不知道，有以后来他说这句话的时候，我还安护了他一波，跟他走一波心，后来妹子还是不行，因为我们久了已经，喝到上头了，在叶片的这个时候，已经喝到上头了。

他还是要求要回去，OK，回去无所谓，然后我继续，继续他妈的，就比如这功效率有对不对，OK无所谓，继续过，怕死掉，然后第第二点，那怕是你功效率有怎么样，气场把他压货，那怕他睡过你，他一样想被你睡，知道了。

是吧，就比如来牛睡过一个女的，但我的气场比你起来，我今天晚上就要把你身边的那种女的，他一样是可以给我睡的，除非你气场很多，因为我想到最初的那一点，最初的那一点就是，我一个是我老板，对不对。

那肯定是他的气场比我强，我他们还在最尽量，但我又讲，另外一次，就举个例子，像飞哥，经过生日的时候，在纯黑，在纯黑的时候传长，有点几个妹子过来，然后他自己把妹子捕捉了，没了，我又去把剪了，然后把剪。

直接会跟他聊天，直接会去跟他聊天，就对他感情去的那种，要妹子对我的感觉很好，当然晚上，我聊了，大概有半个小时之后，我们就已经有收问了，已经有收问了，后来回去，妹子过了一个星期以后，还是会有TV了。

一样我过没有觉得，就是传染，大大事又把事业，但不一定，他的气场会比你强，每个人聊天方式是不一样的，等了，对，所以在单天晚上的话，你的气场算重要，气场，一开始的话，在夜天里面，不要说自己气场，应该有多强。

应该有多强，闹，展现不出来，那怕你再牛逼，我看过一下，就是打学很厉害的人，比如男人，你只是起动之一，我以前还遇到一个，打学很厉害的，还是那么单过兵，我吵了一个，他们打好几个，已经叶产的这样的。

手都不知道，这样的，特务就是，对，对，对，对，我比这次晚上，很气场，我看过一下，然后把妹，讲科在等等的气场都是，OK的，很 easy，但是他们已经到叶产，气场就连手都不知道，怎么去发，他已经叶产，哇。

C。P啊，我都死了，他一直给我发觉是一样，每一次去叶产，我以后发觉，我都死了，应该是不玩，但是我没怎么，没怎么办，他就不一个选一样的，他就不一个选一样，他在叶产，他这一块就很多，因为以前我们那天，选人。

准备提升的时候，他老在原地，他说他不选去，一次，两次，三次，就有不交明，就不用交了，这种气场的话，你去多少钱，你一直都不去，就认为自己，自我认知，有，气场，以为自己气场很厉害了，在把那块当中。

你觉得自己已经没一场问题了，已经觉得自己没有，没有一点点的问题的时候，这时候才是你最大的问题，叶产你一定要多走，才能干净，哪怕就是我曾经失落，我连去三个月，三个月可能这样子说，可能会显得很久。

其实真正来说，说一个，只有90天，90天不算过来，你把天没了，对不对，这样子说的话，这个很少，我连去90个晚上，我都在夜店，看这边怎么玩，走，我都去就是我，就在我老家当地那里，最好，最贵的一些酒房。

我没看到，我没看到你做的，或者站着，就在一个角落那里，或者在一个二楼那里，看别人怎么玩的，我是只是去看，去通过观察，比如说，这一边我们那个人，会玩，怎么去抽死金，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

很会玩，另外一个怎么去懂，懂的，我玩超多，那个酒，叫妹子张开嘴，从那边去嘴上，因为她想你，怎么去，怎么去玩，这么还，这种，我就是记得，一直在想，我好，记得，一直在看，一直在记，这种行为，怎么去做。

这种能量，应该怎么去吸收，等等，等等，这个问题，记看，现在这种行为，都是可以复制别的，记得，我看，就记住，就别人是什么玩，就比如说，那样玩，我们就，不是去电动吗，对不对，你看我是怎么跳舞，其实。

如果我认为你跳舞，很厉害的话，我不是就，我想，选你那个跳法，对不对，就比如说，我昨天晚上，你进去，我就感觉自己，平时跳舞，就不一样，就不适合当，当天晚上这个音乐，不适合，对，昨天晚上我们去异的嘛，然后。

我就顺着，我就看过去，下面有个弥子跳舞，挺好看的，比较手段的，就感觉很好看，我就个人觉得，很好看，这甩手嘛，成都就很多，这种，我平时不怎么跳的这个，那样甩手，那样做，就这样做的，就拿这个相银，这样做的。

对不对，对不对，就她手里，保持很舒适有专闪，就超级帮我们弄感觉，然后她就写着这个，很文雅啊，看飞车，跳舞跳舞，怎么这么好看，我想跳她，对不对，所以你让，我们去记得，我们去看，这样东西，你一定要多看。

多记，才能会导致自己，就是，真正的，去倒不然的话，也订，你往往不多，你要记得，我们很多，把你们回看，然后有，有问题，来说这个，来说一下，有问题，明白，让我讲的这些，有没有，应该怎么去先手段。

我说你应该都说了，我都说我自己的一些，应该能去，不会说的，一些关键的，这个，来以为，什么样的问题，你刚才说的，笑得很长，对，不跳舞，你全部在这个车，会不会，可以，不跳舞的，喜欢之下，每个人也不想跳舞。

可以不想跳舞，这时候你们可以嘗试聊天，聊天，聊天，那是不要聊太多啊，不是，不是，去舞踪的方式，只是这样，轻轻的跳着，他说我不会跳，他还是不停，去跳舞，他还要强球，不强球，那种，如果，因为还是，坚持。

跟他坐在那里，聊聊天，要聊两句，帮，喝一点，聊两句，帮，喝一点，来吧，我们换一个，我们玩游戏的，我们玩游戏，然后我们说，要跟新花刀冒险，你知道什麼叫做真心話當冒險嗎？，測試他，是不是老實際？。

你知道什麼叫真心話當冒險嗎？，知道了，就偷肯定說著了，如果是老實際，他說你弱智嗎？，就只有你，或者給你一點成字，會知道了，真的，老實際基本上會這樣，不會挖成妹子的話，基本上也會挖你，那應該你去玩，對吧？

，這時候他問的時候，這時候審問就不用說了，這些已經是基礎了，真心話，我會說真話嗎？，大冒險，我會去做事情嗎？，對，而這時候是平，但是真心話當冒險，要去玩遊戲才平，還告訴一個對方的一個秘密，成一個很小的。

在他玩到一個最大的事分，如果妹子不願意玩的時候，OK，不願意玩大冒險，比如說，我問你，你跟男生，30%是什麼時候？，他不願意說這個，OK，大冒險給我抓一天來的，會這樣子的，我真的是會的，不管妹子。

反應怎麼樣我的手直接就上了，不管他反應怎麼樣，由於或者SD啊，反應這樣子，這怎麼是更喜歡的？，這很強的，為什麼不知道？，我直接把他從過去挖了，現在這種的話，你抓完，你要懂得透過也不要一直很圍繞。

你要一個開玩笑的形式去玩這些遊戲，如果他認真去玩遊戲的話，就沒意思了，抓完，這個遊戲，這個遊戲，我剛剛。。。，不是，來繼續，我抓了，好嗎，我自法一杯嘛，來繼續，不可能你玩，不可以過玩，不玩的話。

又被大冒險打回來了，有，不玩的話，他又被大冒險，他們一起能大冒險你，不行，你要留著一隻很，很犯什麼氣氛去引擎，好嗎，讓我回一杯嘛，你不是說，我是沒錯，沒有，這個也要看，基本上的話。。。，如果不是你。

你還要看起來很犯的，如果沒什麼很幾出的時候的話，就算犯的，就比如說我們交叉換你的名字，沒得當你剛剛，可能就被你啊回頭，又被你乾脆，我都知道，你的名字都是你在聊天聊天聊天，因為桌子坐在桌子上一直抓著他們。

又不挑舞，又不喝酒，桌子在那裡，你看後面有聊兩句，又玩一下手，又聊兩句，打掌位置，不好，如果說大家以前可以錢過來，就是一定會坐啊，我的皮為計畫的時候是這個樣子的，雖然說我會準備。

我不會讓每個手機坐在這裡的，首先你一定要給我去打下，我的卡座，是你們的錢開的，但是我不會讓你們輕易坐下，我就說在那裡，你就先去打上，你成不成功，是另外不是了，那你去不去，又是一個另外不是了。

你坐在那裡很少，昨天晚上可能我就分了名字給你，你一點動力都沒有，因為太容易得到，你可能就去打上，我就隨便給每個手機分一個名字，哇，他怎麼靠譜了，我手給我分沒字，再來一個，我試過分弄一個名字給一個學。

一個學，半個學，兩個是我自己，約出來的，另外三個是我打回來的，因為在第四個的時候，我進行不會了，他一直是怎麼樣的，我個子比較矮嘛，對不對，一般你密八的，這樣就這樣子，扯一下我的衣服，就扯一邊嘛。

正正的情況之下，你教一個人，你在酒吧這麼吵，你為什麼要這樣，經常會拉著你，我當中晚上，我穿了一件就是，類似你這種衣服的，就還有一輩拉寬的那種，結果他媽媽我嚇了之後，發現我們這個瘦子變這麼大。

我那件衣服還沒一直走，我裝很穿上去夜場，所以我就很崩潰，他一直拉著我，這個再給我發現沒什麼，我那邊就要瘦，我跟他瘦文還跑，我跟他玩的那些話當時你太走，你再給我分音了嘛，就分到第四個，第五個的時候。

你再給我分音了，我保證，你保證你的好不好，衣服會一件給你，好不好，你怎麼分呢，你要密子過去，就是過去，來，坐在這裡，愛哲我兄弟，就像大北酒給妹妹，你們先玩，先過去，你幫我招呼一下，這是我的朋友。

新手就很難，一樣你也就心得，還是心得，趕過來，所以你不要覺得心受療的，怎麼樣，你按照你也想到，去給他聊天，他說話就行，沒什麼慣意和陶宇，正常的聊天，要大概知道這麼久了，應該怎麼去裝廠，應該怎麼去喝酒。

怎麼去玩遊戲，要一步一步，可能今天晚上大家去夜場的收穫可能威力，可能威力，但是如果乾脆了，如果都乾脆了，我幾乎帶了皮薇的話，這麼久以來，我帶過18個人，15個人的體，我輸過，只有三個人出去。

三個人都是一個什麼樣的人，一個就是我分了五個妹子，然後就一個，另外一個就妹子，你要逼給我操好不好，好，拿去，我給你，乾脆我就說嗎，那個嘛，我說跟妹姐跳舞，我不敢去跳那個，你知道，又有一個，又有一個。

然後第三個也是差不多這種情況，這三個女超了，其他人都超了，都交任我，所以這七天下來的話，就是喜歡說你就是努力的刷字眼，不要單靠就是黨事業方面的方式，我在這裡我是沒什麼資源的，如果當我自己單靠的話。

單靠就是我自己也很超過醫的話，其實我要自己去好，現在走的話，我去醫，我去醫，我幾家都已經圍繫了，兩個了，那長得不錯，沒腳很好，所以我把它去搭上，搭了一個雙胞胎，沒腳，他還怎麼幫我，姐姐和妹妹。

我上去也不適合到每一個，我覺得他兩個了嘛，都交，不行，不可以都交，如果都交的話，姐姐和妹妹會怎麼看待你，這樣子難了，不要也罷，姐姐和妹妹，不要也罷，但她反應很好，姐姐和反應很好，妹妹其實給了一隻。

很靠譜的療癒，她要加你，還不加，你還不加，中國後面有，我從她還要給你，後來才知道了，我看她的衣服還不一樣，我去姐妹妹，我去姐妹妹，昨天發的，要昨天發，她我就搭上她，她肯定是她妹妹，她不妨按一下。

她妹妹很給力，像這種女生有很靠，這個女生極其少，所以說收集的資源你不多，我收集的資源，自己看來已經出了探探上面的，我約會幾個一個，以外，我也沒有收集太多資源，而且有很多很主動的，幾乎都不會收。

因為那種話首先，女生她主動給我好啊，或者主動所有家務她，那種是幾乎我什麼樣的，為什麼不會要呢？我應該很簡單，深言跳脫，偏著微傷，像這種就極其，容易主動，你知道吧，身為一個正常的女人。

怎麼說都有一點點的精采，一點點，不需要多，都有一點點的精采，知道嗎？所以在我們在跌墊，可能你在門口搭上的時候，有些女人還是不會給你微信，這種行為要說一聲，那是如果強力地要求地加上她的話，她可以的。

知道嗎？好，所以你們有什麼問題可以問一下，因為在這裡的話，今天講，有沒有說什麼我這樣的，就不同的觀念的話，所以這種都說可以的，那麼有什麼樣的問題可以提一下的，沒有問題，對夜城其實，我已經有說明白。

我問說是，比如說大事以後，怎麼聊天起說我們比較不舒服，那這兩天嘛，先聊天的話是這個樣子，我那天也說過，你追起嘛，得聊，兩百個意思，所以我那天說完了以後，有沒人回去做一件事情，回看起壓力。

就就沒找出這個問題，昨天我在那個時候，我大概就覺得應該是聊天還是行，我慢慢慢慢地感覺不太好，然後又感覺有點像在我自己有點茶過苦的問題，這樣那種感覺，這事情很習慣，對，對，對，對，對。

就是愛你自己來這邊看嘛，怎麼要來這邊玩多幾個小時，其實我一兩個個我覺得可以，問多久了，去酒吧的話，可能就是說，我覺得說是那個過來出差或者女兒比較好，等一下回答你，有問題，首先第一點，你說的這個問題的話。

一定要懂得去看一般歷史不夠的，比如說我之前問了，聊問一百個妹子，你可以繁號十個妹子，或者十個妹子，按理來看一下，你的共同點都在哪裡，你應該改的問題都在哪裡，人都有一個習慣性的，就比如我們一習慣起來。

我們先刷牙還是先洗臉，都是有個習慣性的，對，知道了，有一些人就先把頭髮弄了，再去洗臉刷牙，很多人也有這個習慣，但我認為的話，我如果喜歡臉，那麼頭髮都會抹塌了，但有一些人就喜歡先把頭髮弄。

有一些人先把你也洗了，然後把頭髮弄在刷牙，這每個人的習慣性不一樣，不一致，所以這個要早就有問題的話，很容易去翻，十個妹子，十個，十個，你幾乎可以找到你問題在哪裡，我不需要每個安定的去翻，你翻到二十個。

你一定是原因如果，如果你幹什麼，你真的是存活點就找出來，你要懂得最細的，一開始妹子對你的反應一樣，要從每句話開始，反應你冷落，所以要從上一句話再翻段，從那些話語當中，可以描述番茄，對方的感受是怎樣。

你可以感受到，你是可以感受到從文字冷明明的文字，你是可以感受到對方的心理的感覺，他他手回覆你，就感覺，所以一定要懂得回看，表面說把這幾小氣能跟著這麼多，除非你真的很有默，什麼話都感覺，就像我剛剛說的。

這也算我愛，其實都一樣，還有一個人就說，怎麼要控制不報自己的需求，你可以包錄，就像我一樣包錄，包錄的時候是用用的，所以可以包錄，但是很通常是的話你用東西去隱瞻，我會發一些表情去隱瞻。

可能妹子可能回一條銷售，我會用頭銷售去給她，為什麼？因為我剛剛很尷尬，我問你頂上去了，他不會再翻下來，你在這裡看，壞的，我不是故意要發這麼，我不是他們的需求搞包盤，發這麼多，我是故意發這麼多。

故意發這麼多，我故意把我的話頂上去，大概很知道我的意思，我以後發頂上去，知道嗎？大家在這裡，剛剛你那幾年說的，就是約長什麼，你說的什麼？那個。。。，對，對，對，對，我就是說是來出差或者瀏覽的比較好。

好的程度，比較好，那是按照我的行為來說，其實我個人認為，說出差就可以，說來考察我覺得更好，考察可能以後會留在北京，可能之後會留在北京，不要說話，我過幾天回去就走了，以後就不來，這樣子的話會顯得自己就是。

妹子可能就好像跟你提供，但很適的話，這妹子，她有認為他們的，我少不跟你睡了，慢慢你也走了，一兩，全部都在那邊，知道嗎？所以你說來考察的就不一樣，考察的話之後我可能。。。，是課程後續更新，聯繫為新S。R。

001，公司在這裡開通部，我可能就產生了大家這邊，你這個形式，包括我自己現在每妹是每課都是，妹子說你不是北京的，那你以後還知道在北京，等公司開通部，我們這次過來考察，每到95就開通部在北京，這就感覺。

那時候有點安心，打算之後的話，都產生了在北京嗎？，對啊，在這邊安家，就大概給你意思，我也想問你一下，我覺得北京也說特別喜歡，比較像晚的一個城市，大概這個意思，不行，有什麼問題？，沒有問題，我問什麼問題？

，我告訴我，我告訴我，去了一行之後，就看著我有點很害，看見大家玩得很害，自己就反而覺得，沒有你說那個能量，去開起來，就跟妹子那麼高門讓你聊一下，這時候我怎麼試過自己，對，我挑戰自己情緒，所以來幾杯。

這很正常，必須要來幾杯，包括我自己，我卻也想，我不會一開始就東港西港的，可能我會去看一圈，然後再回來喝酒，我只要喝了酒，可能會在那裡做半個小時，以後才出動，我會等酒，就是有點上來了，有點嗨嗨的感覺。

會時候人才去動，你想自己嗨的原因很簡單，因為我們都很怕，他們我們都喜歡這個東西，哇，認為他們我是一個神經病，對，所以這時候我們應該怎麼樣的知道吧，一個方式就過了，把眼睛閉起來，全世界的看不到，哇，早。

東東，所以一般情況之下的話，我去一個人在那裡，還有去闢著眼睛，就這就是一個習慣性，你也很累，他沒有在，你挑完之後，你在康御子，我要像排罩一樣，回到看到裡，不是這個樣子，東老闆，比賽你的要展示。

為什麼我就很喜歡，就是展示，因為這個只是最適性的，真的很適性，你只要你把你的手張開，就你要照鏡子，有個鏡子的話，這只是打開還是你帥的，如果你在椰傘，你很打開，趕緊過來擁抱你的，太可愛了，這是我的朋友。

哇，太棒了，來擁抱一個，你看你姿勢，用他的很帥，知道吧，他懂得的，對，怎麼去放上你自己，那就不如來就來擁抱你，這個，這是我什麼時候的朋友，哇，超可愛的，趕緊來擁抱一個，知道吧，哇，好高啊，眼圓，很高。

很主動性，很主動性就是會用一下，就是樹雨或者說一些眼神看，在對方感覺，讓他感受一下我的氣場，要覺得我是一個什麼樣的人，大概要跳舞的時候，一定要懂得就畢業，你自己玩自己的，先玩一下自己的。

我哥就是自己玩自己的，知道嗎，就老公哥你喜歡啊，我很成對，就很成對自己的，這時候他回去看那個，很尖跳，你看你，你就不看，每個人都不看你，就在看你成路怎麼樣，我從那個幻想過自己跳舞，我不敢幻想的。

以後我自我認為，我還喜歡來跳，我看你現在是安慕尾像傳的龍的，什麼跳舞，對，所以我今天早上有妹子，會找我，我看我下去吃，吃到茶，那，早就你前面在錄下的時候，對啊，看到你的時候，看到我的時候，我再等他。

然後再去吃了一碗，然後他妹子的時候，我怎麼吃的煩惱啊，我這麼早怪，早上你不好嗎，所以一個到時候車，沒有話敢回去，我先回去，我好，我先把你見，結果我還要讓他去選，如果要超低的話，我開了反抗的抄抗。

然後我以後，回來上課，把他丟在那裡，他沒有安全感，就感覺我忽悅了，忽悅他就不好，所以在夜場裡面，就是跳舞的話，我這樣懂得，就怎麼去穿過自己的自信，不要換成自己不好，剛剛妹子也跟我說一句話不錯。

我認為我自己想的，想法我都認為別你，是這樣子想的，我剛剛我的故事，我認為我今天換了專輯好看的，我一直趕快先找在我手裡，就來我看我笑痕的，我認為我今天換了專輯好看的，他媽的，她是樹野出門的。

就換了一些野間，她說我認為今天換了專輯好看的，我平時我這樣子認為，我就服了任務別人，自己服了這樣子，任務別人，他就很自信，然後他就很自信，他覺得他都做流氓是最好看的，他畫的專輯裡面是最美的。

我說媽的我以為他媽，我自己一定勾不腰臉的，沒想到他媽的，他媽的更不要臉了，怎麼回答你，我還沒說，沒有，我就直接跟他說，我說我認為我已經勾不腰臉了，沒想到他後面就勾不腰臉了，我說我平時我已經勾不腰臉了。

那你平時怎麼會勾不腰臉法，那就馬上就聊，那他說怎麼樣，為什麼呀，平什麼呀，那一直就很認真地回答我，我就在合，然後我就喝一個，為什麼呀，他就這麼說，平什麼呀，他就在，很認真地回答我的問題。

我一直在和他不管，然後就看著手機，就和他，那一直很認真地回答我的問題，他還在想，你就憑著我是，媽的平成例子，啊，你又，為什麼呀，為什麼，就為什麼，平什麼，平什麼，為什麼，他會很認真地回答你。

你又一直喜歡你的手，就這個時候，你能不能勾還，有一個器場，你能不能已經全部吸引了，你知道嗎，然後又沒問題，那只要說你路邊，打下來就要出座網了，中間應該怎麼一個旅程，你沒有唱，首先你一定要摸索，對方是。

或者安排，你晚點也有什麼安排，對不對，有什麼事情嗎，A平是幾點睡覺，平時我都，還好，就今天晚上真的話，我覺得我應該，會很晚才睡，你要睡自己一個打起來的專牌，但是是嗎，我平時的壞睡也是挺晚的，是嗎。

真的假的，我平時也喜歡，就是晚上睡的時候，吃個夜小，有一張胖，我喜歡長胖一點，這時候，給妹子吃了，但，很扯的扯的，就扯了以霸，那是嗎，我不敢吃小椰，怕長胖，欸這樣子，那我們去鳳梨吧，我去鳳梨吧，鳳梨吧。

鳳梨吧，姐姐，好不好，你就是連都有一個拳子的，欸不，以上，走嘛，13，1，最忙的酒吧，喝最貴的酒，走嘛，南魔經理也一接，超貴美的，對，想太多了，你很厲害，發生病生太多，像我剛剛這樣子，都來都去。

都來都去的，來看一下他反應，真的呀，去高度，不好吧，這麼晚了，我來接你，我來接你，這個一樣，我跟教車嘛，又是不一樣，或者說我給你的位置，你自己過來，又不一樣，真的，很不一樣，我給你發一個位置，讓你過來。

他還在考慮，想不想過去，你給他叫過車，他一樣，也會有這種想法，那你來接他的方向，還很有安全感，認為自己媽的位置，就不一樣，如果你認為，妹子來到這裡接你，你，你在妹子的心裡，是這麼重的，對不對，互換你。

如果你是想一家，就可以想到很多，我就現在怕別人，然後想像這種，酒脫樣的，就是，今天喝酒，裝作店不是，有好多酒店，像，對，沒有，我19%，然後他說，我19%，我就脫了，你那一種酒，他放了兩年多，你走那種。

不要你給錢的，你陪我喝酒就行了，就是酒脫的，脫的，就不管什麼樣的問題，如果女生說了一個問題，你不要走，你不要走，我老闆，正面回答，你用我的方式，話題，他說你別說很多的妹子，對啊，我長，全中國的妹子。

我媽已經約到，你差不多121了，還剩下一季，你知道嗎，我感覺中國的妹子，已經被我很少過了，我要準備到外國去，發展，喂，我真光，這個問題已經被你，說死了，這個問題，他已經認為，馬等著人，就，就很會說，就。

就把這尷尬，一個花姐，對，他說你這麼會，了妹，對啊，我長，如果她媽的，不是當年我爸，她媽生我的，那麽晚的話，我肯定了你媽，生了你，你長嗎，你就是，你媽，你就可以叫我爸爸，我，我用很多持續。

就是我會直接的，承認，他說你，你是不是很喜歡，約泡，對，我媽，天天喜歡約泡，我約她媽的，一群人，她媽每天晚上，你看這群人，天天給我約泡，約什麽泡，打嘴泡，天天給我打嘴泡，說她媽9點過來，她媽12點。

還沒過來，剛剛踩到，跟我說泡，我這群人，是不是，要，要躲就花姐，那個，那你這樣，你太棒了，你，你不要想，你不要想，你怎麼去尷尬，怎麼認真就回到，沒有，只要你很認真，就被她在我底靈，把她去看過她的頭髮。

你也可以，不起，還有，她說你約過很多女生，你出了，見過很多女生了，比如說，她當上多少女生，見過了，我草，66666，對不對，對不對，所以她說，666，6666，666，說6不6，我的目標，其實是，爸爸。

爸爸，我會，同時發展，就發給爸爸，不會，我會讓她感受的，她這個問題，是得不到答案的，還有一個問題，就是說，花了我自己，是，我約了這個女生，想說對我，我一會兒，我親人節也，單獨一塊出了一塊，就喝了酒。

但是後來，就一直說，聊話，就感覺，月聊有沒有話題，然後她現在就各種，今天就找我聊話，那你就，拜託，拜託，拜託，看她，她很常見過，我也說，那種妹子是，什麼樣的原因，首先第一點，她就是喜歡你的，第二點。

她先進出東立，第三，她哪怕是今次，說不要不要，我身手過去，我看一下她的鼻涕完，是偷了，是偷了，怎麼了，我要認爲，要求什麼真正的愛情，才學剛才的女兒，沒了，如果你現在有這個愛情，的話，可以想像女兒。

真的喜歡這個女兒，然後可以，我們今天晚上，她都很輕鬆，跟月曝一下，就在，所以你幫其力，這個女人，缺乏你，今天，這個女人，缺乏你，主動去牽，她扭她，抱她，親她，甚至拜託，所以這個女生，可以嘗試一下。

大家有比較，真的，先第一次，你可以不戴，可以上女戴，她先回來一次，下午再來，回來一次，下午睡死了，下午，大家來，怎麼沒了，這是什麼，你用幫我戴一下，她在家裡，她認為，可能沒剛好，但你沒剛，她現在會。

還是很發心，這一次，你死了，這一次，你剛好，媽媽買都可以，但有時候，叫我準確也說過了，一個正妹，不要太高了，每一胎有時間，真的，正明每一胎有時間很沉，難約這個月，不要高了，高了不氣，以不約活躍，有法。

不知道你喜歡，你會玩，我喜歡你的，我來北京，7天時間，我這邊話，7天時間，我身體，不停地，我每天，喜歡她，不她跑，每天我都說，已經話了，就不打跑，不打，不打，你到馬上，媽媽的老師，就要不約跑，我跑。

老媽也不急，老子媽，今晚必須要乾杯，而且，多認識行的，然後我，都沒有人，要不然，我以後，她不約她，睡，然後，然後，這個客是，明後天又找什麼，信記，這些，是有飛哥了，明天，明後天，飛哥是有安排的。

今天是月長，今天跟大家講，差不多了，然後這時候，大家可以，就是進行的，吃飯了，好，好，然後，有什麼不懂，比較好的可以說，此客長後續，更新，B&C Wishing，S。R。 in the end。

B&C Wishing