# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：21、公交站认识的异性

Hello 同学们大家好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴亦宾，今天我们要讲的这个案例呢，是一个学员在宫交车站，搭上了一个女生之后的聊天，那么接下来呢，我给大家分析他在这个聊天里面的，遇到的一些问题。

首先我们来看聊天记录的一开始，他应该是前面问女生在干嘛，然后女生就说没有啊，和朋友约吃饭，约了明天吃饭，刚好明天是休息，那这一部分的一个内容的，主要是女生说他的一个个人情况，就是正常的聊天。

好 那么我们来看一下男生的回复，男生说，刚好改善火食吗，这两天，心情一般压力好大，那男生的这个回复有什么样的问题呢，其实前面那一句呢，说刚好改善火食，其实给换另外一个说法，就是说。

平时怎么吃外贸一吃饭堂，吃逆了，刚好可以接着走抹去吃那好的，那如果你要懒一点的回复呢，像那样子说改善火食也是可以，那么他问题比较大的，是在第二句话，莫名其妙去跟人家说，这两天心情一般压力很大。

那这个有什么样的问题呢，这个问题蛮严重的，首先男女双方的关系，只是刚认识不久接他的，他关系并没有说深入的很深，那作为一个正常人，普通人啊普通关心，莫名其妙去跟人家说你压力很大，其实这是没有必要的。

而且你就跟男人，更加没有必要去讲这个东西，就说你跟这个女生的关系真的是，非常的好，像好朋友啊，回密纳头那去交流，内心的那些心情呢，我觉得是可以的，但是他们现在的关系呢，是不适合的，接着呢，我们看到女生。

为了个一样，好那么表现出女生，其实也是公主压力蛮大的，那我们这个时候要怎么样又回顺呢，我们看到男生的就说没事，就让我这个超人好安慰你，这里有什么问题，这里就相当于什么呢，好我们知道女生压力大。

相当于一个用户的痛点，那么他就提供了一个解决方案，就是让我这个超人好安慰你，那其实这里有什么问题呢，第一，你前面都说自己心情一般压力好大，就说明你对于自己的一个情绪管理能力是不强的。

那么你一个连自己都没搞好的人，你怎么去搞好别人呢，好这就是一个很明显的邏輯的问题，而且那就没事这句话呢，就相当于什么，站着说话不要疼，明白了吗，所以，你说这东西说没事就没事吗，不是的吗。

好接着我们的网下看了，所以他这样子说，去要去解决用户的痛点，结果因为他们的关系呢，还没有到那个阶段，自然而然女生就回不用，明天我找我朋友去，那从女生的这个回应来可以看得出来，女生呢。

还没有把你当成那种很好的朋友，所以来到这里呢，你就应该没打清楚，你现在跟女生的一个关系到了哪里，你就应该做这个关系，层面应该做的内容，那如果你一个女生，只是一个普通朋友关系，还没有到那种很好的。

也没有爱媚的话呢，你应该更多的是去找一些共性，去建立你们之间的连接，让这个连接更深一些，好这个男生呢，就说了又没说要找你，其实这句话呢，回的，其实他就相当于什么，抽离自己，那我觉得这个回复呢，也还好。

当然他懂得去转移开话题，我觉得这个操作是ok的，但是他转移话题，这里没转移好，就是什么呢，他又在分享他的工作，就是搞活动，那么你搞活动这个事情呢，你就我要分享给女生，侵求女生对你搞的这个活动的内容。

敢不敢兴趣，能不能够引起女生的共鸣，大家能不能去建立一些共同的话，给去聊天，这个是很关键的，我们给看到女生就回了，加油，相当于什么，对这个活动呢，你没怎么兴趣，然后又说打游戏去了，流了，相当于女生的。

展断聊天了，好吧，所以他这个时候回个，ok，我觉得是没问题的，因为聊天就到此为止，接着男生呢，在5月20号的上午，跟女生说520快乐哦，更多最新课程，请加阿姆微信，70775683，我觉得，也ok。

对吧，因为硬节嘛，好，那女生也很快的回复，快乐了，然后发了个，苏伟苏伟的表情，就是其实就是一个礼貌性的回复，好，然后男生呢，就直接给他发了一个小包，那这个就是什么意图也很明显，我们就不用去讲了。

就是现形型嘛，然后呢，你看女生的回应啊，她说，鬼鬼吹吹，不要，我很富有，现在，好，那么我们来分析一下女生的心里，这有几种情况第一呢，女生觉得你只是发个红包，那红包的金额最多也就200，是不是，打了呢。

又会觉得，让男生感觉是好像，挺便宜的，是不是，所以呢，对于这种小红包呢，不拿是挺好的，那当然还有另外种关系，就是那些比较，有素养的女生，她会觉得自己，不要轻易地去，收受男生的礼物，更好意，因为这样子呢。

会造成对方的一个错觉，当然也有一些女生呢，她就会利用，男性的这些，头外送包的特点是吧，然后发展很多个iMac对象，这，这个是英雄而易的，接见了我们往下看啊，那女生说她很处有，男生就什么，进一步测试，说。

引导，变现，引导女生投资，我觉得这个思路就可以了，就说，那带我去吃个甜弄吧，我觉得这个表情的没用好，不要发这个无脸，发个尖笑，我觉得可以，去测试一下女生是什么样的反应，但其实我之前已经讲的。

你们两个的关系呢，女朋友到这个阶段，所以你这个测试，必然是什么，失败了，所以你看到这个女生就直接，又拒绝了，她说我越了，或是思路的朋友去吃牛排，你没戏，接着呢，下次当你去吃。

那么我们来分析那女生的这句话，女生，听了，她其实说，约了朋友，就给她要约，说约二人吃了我的朋友，其实女生也相当于在叠语，还在说吃牛排，对不对，双叢叠语，接着呢，她又打，打压了一项男生说你没戏。

然后呢又会说下次，但你去吃，所以我们从这个聊天里面，给看得出来，女生就是对，带动这个，聊程序，是非常的擅长的，然后男生这个时候回来，个好，下次记得约我，我就这里呢，也没处理好，就是，因为你都知道了。

你之前已经想要变现了，都不成功，因为还没有她那个阶段，那么，这个时候呢，你应该是什么，像我刚讲的，找一些共性啊，然后呢，去给女生提供一些情趣价值，让这个聊天，变得更有趣一些，那么，也可以什么。

跟如果是我的话，我会回复说，你在拉筹，和那之类的，从这个思路去切入，然后，她说下次记得约，我觉得女生回的这个，ok呢，也是水的，你冒心的回复，对吧，然后，那天这个时候又接了去，我不能吃很好样糊，这个呢。

我觉得也就还好，对不对，因为她相当于，近一步再，怎么讲呢，再以退为境，看看这个女生的情况，然后女生呢，就回来一句，我能吃，就是没什么，女生在表达自己，那个胃口很好，那我能吃，三个字呢，其实相当于女生。

她是很想正面的去表达自己，她胃口很好，那这说呢，有两个思路去回复，那一个就是，男生的这种思路，就是能吃熟，对吧，就顺着她能吃这个，点去夸讲她，那如果我换点是我的话，我会这样的去回复。

我觉得你这么能吃那以后，随跟你在一起，不就会被你吃穷了吧，是吧，去，小砍女生，因为大多数的男人，她为了去追求得到，喜欢的女生，她就会什么呢，没有这些原则底线，会以为的去顺从女生，顺从女生的话题。

觉得女生说什么，都是对的，那这样子往往就会没有了，这个框架跟底线，好，其实呢，女生又说了火锅吃的关吗，就是女生的有影视习惯，真没问题，然后女生就说超喜欢，但是吃完会长豆要命，好，这个呢，怎么去看呢。

就是女生她表达了这个情况，好，那我们看到男生的回复，就是下次我们买点王老师，什么的配的吃，就是什么呢，给女生的感觉就是什么，模糊腰约去吃火锅，同时呢，让女生感觉有了王老吉，喝了不上火，不长豆。

那其实相当于又是在顺的女生说话，那我的话会怎么样去回呢，那我为什么会加入呢，第一女生她从她的三句话可以反映得出来，女生对自己的外菜是特别的注重的，好，那么这是第一个线索，那女生对于自己的外菜特别注重。

她是因为什么呢，无非就是，想要在这些喜欢的人的面前，展现自己最好的形象，就是或者有一天遇到自己喜欢的人，她脸上不会说，满脸都都有下跑人，对的，这些都是可以切入思路啊，所以我们看到这个男生呢。

回的回的那两句话，包括说买王老吉配着喝，接着呢，比如说不怕痘痘了，其实这种话对于女生来说呢，相当于有点像什么在在在在，讲道对不对，因为女生她的在意的点，是在意的容颜，所以所以，所以这个回复呢。

回复了之后，女生就没有回应了，好吧，在隔了一天之后呢，男生又重新找了这个女生，接着就说她会一个，塔里的还没用，应该是关于，处置卡之类的吧，应该是吃饭用的，然后男生呢，做了一个事坦，就说，用不完待我一起。

其实，她一直在遥远，一直在遥远想要去变现，就是你看到女生的回应，又怎么用完了，明明什么呢，明明上面呢，又说，没用完接着又说用完了，隔了，隔了几个小时，那有可能是她在晚上的时候，用完，那有可能就是。

她不想带这个男生用，这个我觉得可能性，后者的可能性是更大的，就相当于什么，这个男生在整一条聊天记录里面呢，腰跃了多次，全部被拒绝，她就她没有发现问题，还在那里使命的腰跃，接着她又发了一个表情。

加一些什么水果，但其实，这些东西图片，看上去呢，不是很有吸引力嘛，是不是，好接着，你看到后面，她又在什么，又约女生都吃完饭一起，三个步吧，你看又被拒绝，女生说要再加看电影，然后看什么，所以。

所以整个聊天记录，多次腰跃不成，没有去做吸，就算来个很严重的问题，接着最后呢，什么又跟女生说什么你，本身上的一天班，然后再来休息，这个相当于爸爸，在眼女儿说话，这个也不合理，因为关系，没到那个阶段。

好吧，所以这个聊天记录，存在的很多问题，也是，很流行的会犯的，那我就再给她做一个总结，我们无论从什么，取到认识的意义，一定是先要去，找到一些大家合适的话题，去聊，去深入彼此的关系，去升温，去建立。

自己的吸引力，然后等到有吸引力的时候，再去腰跃，但有些时候呢，在摸不清对方，是否对你，有喜欢的情况下呢，我们可以去做一个模糊的腰跃，去做测试，那如果测试这不成功，你就要明白了，尽量不够。

或者是你的腰跃有问题，我们要反推回来去做一个检查，虽然我们聊天的目的，是为了腰跃，这个一点都没错，但是你要知道在这个过程当中，觉得有很多问题，是需要去解决的，好吧，我们目标是在那里。

你如果整个过程没做好了，你可能是腰跃不成功，那腰跃不成功，你就要倒退回来看，拿落款也出了问题，好，那么今天这集课呢，就讲到这里，谢谢大家，如果你觉得，我们那个课程内容，可以呢，可以分享给。

身边的兄弟去学习，同学们还有一些什么呢，听见让的收益，谢谢