# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：第二周课程总结

好，那麼我們在第二週的課程學習呢，我們主要都是在學習一些情感關係的主體內容。，那麼我們在第一天的內容我們就講到了愛情與關係的核心，對吧？，這捷克呢是非常的重要的，我也講得很清楚，就是。

如果你真的想要談的愛，千萬別超級去用身體溝通。，為什麼？因為用身體溝通的關係呢，真的很難長久，而且在跟一些關係相處的時候呢，一定要什麼了解清楚，再確定是否在一起。，這個很關鍵。

我也跟你們講了一個關於談判的一個點，對吧？然後呢在長期關係裡面呢，我也講到了，每個人都有三層殼對不對？還記得嗎？保護成、脆弱成、本次成。，然後大多數人的愛是什麼樣子呢？婚姻是什麼，感情是什麼？

滿足四種不同的需求，身體物質頭腦情感需求對不對？，然後好呢愛情是什麼樣子呢？，然後我也講到了關於自愛與自私，這個你們應該都知道了。接著呢我們要什麼又像單身一樣去生活，其實這個就是關於自愛的一個延伸點，。

因為當你只有能夠一個人好好地去生活，好好地發展的時候呢，你才什麼有資格去吸引到一個跟你也是能這樣子的人，明白了嗎？，你們在一起是變成了一種強強聯手，而不是說搞了一個拖累負擔。，好。

那麼這個是我們第一節情感課的內容，然後在第二節課呢，我們一開始就講到了什麼？母親的一個遺傳，就說母親跟你的關係會決定你的人氣關係，特別是親密關係。，接著呢就講到了，我們有些時候為什麼被人傷害。

卻離不開他，並不是因為你什麼，你喜歡受虐對不對？我們也從不同的角度去跟大家講解。，然後在第三部分呢，跟你們講了一個什麼？你們要記得嗎？，講到了那個桌的那個點，好講完桌呢。

就講到說一個彼此舒服的愛情是什麼樣子的，只要滿足什麼，有60分以上就可以了。，接著呢我們也講到了關於安全感，測試，然後一些認知的修正，比如說很想要去改變對方，對不對？，然後再一對方的前任等等的一些點。

然後也告訴大家怎麼樣去尋找到合適的另一半，千萬不要被別人當被胎，其實並不是別人要把你當被胎，而是什麼你自己的做法，就是讓人家把你當被胎。，接著呢我們也講了怎麼樣去讓整個愛情保持甜蜜的親民秘絕。

也講了關於責任，然後呢自己的一些認知物區的修正，還有關於地鏈，關於儲軌，然後呢在今天講了什麼？，關於愛妹，表白，分手，晚回，所以呢我們在第二週的內容啊，基本上都是什麼？

講的很多都是情感關係的一些本質上的東西，這些東西你不要以為只是一些理論，它對於你在之後處理情感關係是非常的有作用的。，好吧那麼以上就是我們第二週的所有內容。

那麼第三週呢我們就會開始把一些情感關係剩下的一些內容把他講完，然後我們來講一些聊天，接著呢我們就會進入什麼？，我們的每個人的一個定制方案的過程，為什麼呢？

因為之前也讓大家寫了給你朋友圈想要呈現什麼樣的印象，對吧？你喜歡的另一半是什麼樣子的？，那為什麼要讓你們做這兩個作業呢？就是為了在之後幫你們去梳理你們的朋友圈，還有一些個人成長。，該學習的方向等等的。

都要去做一些測種點的調整，好吧？然後呢我們也會什麼？我也會有幾個課的時間是在給你們分析你們的朋友圈，，對的因為你已經告訴了你的目標，需求，那麼我就會根據你的朋友圈來告訴你，你如果想要達到這個需求。

你有什麼沒錯？你似乎還要增加一些什麼新的內容，那麼這樣子相當有什麼給你做一個系統的把賣，，分析，好吧，所以有些同學我知道他們也沒有朋友圈，我覺得朋友圈該做還是要做的。

因為在未來的時代就是一個個人IP的時代，你的朋友圈也是你的廣告頁面，是一個別人能更好的更快速地去理解你的一個通道，所以能要去把它給建立起來。，之後呢我們就進入了大量的案例分析與實戰的環節，好吧。

那麼這個呢就是這一部分的彩蛋內容就講到這裡，如果那些有什麼樣的問題呢？，我們在自己的思教圈或者同班同學圈都可以去什麼去提出來的，好吧，那今天呢就先到這裡，謝謝，拜拜！

