# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第十课白天约会

【不知不知】，【不知不知】，好了 兄弟们 我是东瓜，欢迎来到校园宝妹第11节，白天约会，那么我们这白天约会中，其实呢 是有一个非常非常大的前提的，就是什么 时间，如果你想带目标出去，通消。

那么你可能需要做的是提前得知，除了周末之外的某天早上，它是否有没有课，比如它周三早上没有课，那么你周二下午，去约它 就是名字之选，那么如何获取到目标准确的时间呢，两种方式，第一种方式让目标发课表给你。

这一点在之前的这个聊天当中，聊天课程当中，我分享那个案例当中，我们也能看到这一点，第二点是什么 就是学问它的闺蜜，是有同学，当，在约会这件事情上，只有天使这个充分条件后，才会有后面的地利，以及真合。

OK 这些第一点，第二点，约会的常会的常常，这里主要分为校内和校外，校内比如有什么，自齐式 操场 图书馆，等等类似于这种地方，当然 对于我们很多在校的兄弟来说，可能在学校待的时间是太长了，会逆。

更多的事像走出去，校门，那么校门之外有哪些是约会的地方呢，我们请看下面一字短片，好 OK 兄弟们，就你们来看一下这个地方，这个 我觉得，我觉得每个地方，每个大学都有类似于这样的。

像一些小区间 这样的地方，我看到这样的地方，想起了大学，这里不能说是于龙粉杂，这个相对于来说，也是一个比较丰弊的环境，然后都是一些学生，然后呢，对 然后呢，在这里搭上，就基本上，别的 你可能会碰到。

别的学校的，一些姑娘 资源，什么的 发糟的，就这个是比较靠谱的，然后呢，我希望兄弟们，我希望兄弟们看完这集视频之后呢，你们不要天天宰大宿舍里面，真的是，没有意思，要勇敢的组合街头，就认识更多的。

你想认识的那类人，对 是这样的，我们开始吧，好 OK 兄弟们，我们现在呢，来到了一个就是，学校周边的小区，街上面的一个，发型店门口，我们一起来看一下，对，然后里面呢，都是一些类似于。

类似于是学生装扮的这样的人，然后呢 上一集的时候，专门跟兄弟们讲解过，就是咱们尽量不要来这种地方，为什么，还是我说的，还是我说的就是，因为，大多学生都是来这种地方，检发，然后能检释到发型的。

基本上和别的，别的一些男同学 男同胞，是大差不差的，所以呢，我希望兄弟们可以找一些，靠谱的，比如说，比如说就是去中末来，去适力了，然后找一个比较靠谱的一个立法店，然后专门的发型是，来不完你设计一下发型。

然后以后呢，如果说你觉得学校，一直往学校走比较麻烦，那么你可以就是按照你这个发型，对吧，去到学校周围的一些礼发店，跟那个发型是交代说，我的头发又怎么怎么检，怎么怎么检，这个是非常靠谱的，对。

然后既然来呢，我可能就要在，就所学校待，大概半个月的时间，然后呢，再换一所学校，大家半个月的时间，然后这一两个月的时间呢，我也是全部，全部完成之后呢，就是我真正把自己，当作是一个学生。

站在你们的角度去思考，去如何认识姑娘，以及如何在学校周围，约会，甚至单到私密空间TD，或者说，甚至以后长期关系的处理，等等，OK，看了以上的约会场所，我们下面可能就需要设计到一个东西，哈，叫做什么呢。

叫做约会的一支信，那么聊天的目的是腰约，和女生出来约会，其实呢，就是聊天关系的延续，需要做的同样是，加深联系，增强性，伤害关系，那么在聊天过程当中呢，女生对你有基本的了解，可以通过你说的话，还有朋友圈。

展示得到，那么女生愿意花时间出来约会呢，本身对于你来说，就是有一定的心意的，所以在约会过程中，最关心的是什么，保持一支信，穿一打扮和你碰过圈，展示的基本上一样的，不用过于刻意，也不用过于太骚。

也不用过于元素，穿上你真为比较帅气的衣服，即可，二，聊天中，如果女生觉得你微信，聊天是比较风修默的，觉得你是一个比较有意思的人，但是呢，你见面之后，比较沉悶，就为贝了什么，前后就是你，女生本来的心。

女生本身对你的心，就会慢慢参加，感觉到了，奇片，所以在聊天当中，化风和微信当中聊天，基本上保持一致，只要不犯太大的错误，都是ok的，是可以成功的，第三点，加成心，继续升高，女生因为受到你展示面的心。

或者说，受到你聊天的这个心，出来约会，本身对于你来说，就是有心趣，所以见面之后，保持你之前在微信聊天，当中的太多和风格，不会让女人产生很大落差，是最基础的，然后就是继续的加深联系，增强性。

居然是自己的优势面，并且继续升高关系，ok，第四大点也是核心点，升高关系，下关系氛围以下的基硬，一 语言升级，一般刚见面的时候，很难升，可以主动热情一点，对女生的外型，穿着，接近打扮，快速破冰，对吧。

以环节什么，以环节就是，你们从网络到现役当中的这个什么，稍微有些的格合，然后聊天上面的话题，可以，用来调干女生保持气氛轻松愉快，聊天内容上，可以先，围绕什么，先围绕就是外国话题，比如天地人。

然后再聊你和他这个话题，然后再聊彼此共同的话题，不断深入，通过讲故事的方式，去引到女生，同时展示自己，最终聊天以走心，他真诚的方式为主，第二点，情绪升级，刚见到女生的时候，不要一见面就特别热情。

这样如果后面，情绪下降，女生就会觉得就比较冷淡了，也不要一上来就冷，难以破冰，最好的是保持正常，平静的情绪，他在女生相处中，不断地去升高情绪，情绪的升高，所以你们一定要去追点，情绪的升高，惯餐在。

整个约会过程当中，需要和语言，具体升级共同进行的，那么你的这个情绪升高，是会带动女生的情绪的，第三点，具体升级，可以先从无一时的主体处，具体处处开始测试，所以话题和情绪的升高，进一步升级，比如，先参调。

好，楼腰，接吻，都是升约的关系，需要尽可能地做到自然，具体流畅，丢脸，转场，在个女生的约会过程当中，需要做到尽可能地多转场，多的女生取得跟你在一起，同一段时间内，经历的事情更多，有利于快速去升高关系。

但是转场要注意长和的能量，连续转场，有一个要点是什么呢，就是不要转向相同的能量的长和，根据约会的长解的关系，来确定转场的位置，转的能量，比如，在咖啡馆，约会是一个静态能量的长和，需要跟女生交流走心。

那么在咖啡馆，做了将近半个小时之后，女生情绪漸漸低落，那么这个时候，需要转场就需要比如，去一个能量相对，叫高的地方，比如什么，比如华冰场，比如电玩城，或者KTV，能够再次调去女生情绪的地方。

那么如果从咖啡厅，转场到饭店，这两个能量差不多一样的长和，基本上是没有它的作用的，当然，在比如，在酒吧约会，跟女生约会，能量是非常之高的，可以快速升高关系，升高到一定程度后，就需要转到私密空间。

或者两个人单独相处的地方了，这些是爱美能量的长和，更方便进行下一步，而不是换一个酒吧，来来来，继续来喝，是这样的，OK，第六点，最后一点也是最重要的一点，就是我们在大学，有长达四年的时间，去单个。

和多个目标，一起愉快的玩耍，所以我们没有不要想着，一次约会就一定，必须要把这个固定的拿下，等等等等，我们要做的，是一批囊等待时机，OK，以下我们一起来看一下，就是我们前面，聊天课程当中说的。

是把我们那个女主角，约出来之后，我们在约会当中都做了些什么，好，OK，兄弟们，就是我昨天在这所学校，发向了一个固定，然后今天呢，就是昨天晚上到家，然后聊天上，今天呢，我们全部就是要约一个会，咱们三个。

觉得第一次觉得时期都没有这些围囊，什么是哪里，我都可以啊，你要喝的都是吗，我全是，可以啊，走吧，问一个问题，我将来你要选择男朋友，有选择，他又具有什么，属性标签的，或者说特置的，特置的特置，可是我可以。

所以特置的，所以，设置，我说没有说过，很，设置，我知道，所以，所以才愿意跟我出来，约会的，我觉得，我可以问一个问题吗，我可以和你合一张影吗，就是我，推到我，还有口感姐的，你可以把我照片厅的，不是。

因为因为我要保留一张，为什么，因为，我想看一下，我感知一下，我会天使到流多远，我你好，收我，是吧，对，你有八十吗，有啊，有吗，有，我是不到九十，没有八十八十，咱们咱们真的就好，一直，一向我就这样。

面对面坐着，跟谈判一样的，那你想干嘛，你可以坐过来，你要出去玩的话，复体也没有出，我坐过来，你不觉得几把，我不觉得，我我很少的，我发现你的手又很长，没有手段，对，你使我肯定没有手段，有饼，给我这个。

这个给我，对，我觉得我都要，没有，没有，没有，没有，那就，不要从小了，所以到这几号吧，张八时间敲面上来，咱们就走掉了，啊，失陆了，好遥远啊，我这周天没事的话，可以找我，让你别在，这种地方。

让你别在这种交期，还好，我要报一下，真的不喜欢，真的不喜欢，真的没那个，给我，真的，我还以为你要说没有，然后，然后紧接着我的台试，就那你也可以试一下，偶尔先生们，看了以上的视频，他不知道。

就是你们感受如何，他，因为或者说，就是不知道你们以为，发现一个点，就是如果你对，目标学校周围的环境，不是特别了解的话，完全可以让目标，带着你去约会，那么这个机枪呢，也被称之为是什么，失落，真诚。

因为大部分女性，她那些身处，都是愿意去照顾男人的，那么更多的，约会机枪呢，兄弟们还是可以天下我的，私人温馨，浪气，二，二，三，他去资则，寻我的，资料，门土，或者说，在我的这个朋友圈之内，找到更多的干货。

你会得到更多，选帮我给专业的集杂的，OK兄弟们，我是东瓜，我们下集课，不见不散，如何天下浪气教育为性公众号，在天下朋友里，点击公众号，在搜索管理，收入浪气教育，点击浪气教育。

点击观众