# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第33集 诗远：展示面基础与建设

Hello兄弟们，然后呢今天我们开始今天的这一节思要课啊今天我们开始今天的这一节思要课，今天这节思要课的主要课题的话主要是将展示面，然后一开始来了很多兄弟啊也非常非常大家然后首先呢我。

那兄弟们可以听到声音然后画面都正常的请打一个一好吗，然后可以听到声音的然后画面一正常的兄弟，呃去哪一个一，一OK好一OK，OK，然后呢声音画面都正常然后呢首先好好谢谢大家，然后首先呢这个因为我可能是。

呃在这方面之外比较少，就是很少讲一些这种公开课的这种，然后呢可能兄弟们对我就是露脸比较少嘛，然后可能呢兄弟们对我不是很熟悉然后首先呢我先这个则介稍一下，然后首先呢我叫师元，然后师哥的师元方的元。

然后之前的话呢，一直是这个跟着南方哥，然后呢就自从这个之前然后这个1号，就一半天就有1号嘛然后呢南方都成立来然后呢一直的话就是跟着南方哥，然后呢在服务区域然后说这个，全国走些些下这种。

这些监业这种然后呢，然后呢这个，其实今天呢给大家带来的话主要是给大家讲一下展示面展示面，今天的话主要还是先给大家讲一下展示面然后呢，嗯，然后刚好是7点多7点04分然后呢。

然后也来了很多兄弟然后那我就这个非法不多说，然后开始进入到我们的这个正题，其实因为今天我们吃了将展示面嘛所以说呢首先呢，就是还要，这个让大家明白一下就是展示面是什么，就是为什么要拍展示面。

对不对因为不光这个说不能这个说这个哎呀倒是，我们去拍展示面那我们就要这个来拍展示面对不对，他这个来拍展示面则有一个原因有一个道理的，则有一个原因然后呢有一个道理的就并不是说这个CV面。

就这个说去干嘛就干嘛所以说呢，首先呢还是来和新闻结智要这个展示面是什么为什么来拍展示面因为，可能有通缺本说哎呀这个展示面呢，就是这个我的朋友圈是不是狗圈布是不是狗帅是不是高达上。

你说对不对呢其实也对但是呢，这种解册的话就相对来讲会比较下一一点，是这个这样子的意义是非常下一的其实展示面是什么呢，简单有一句话来说，就是你。

在网络当中展示出来一个形象就要不你的展示面就无论是说你微博上，发表的三观，还是说你在这个Easy Run上面发布的照片还说你的这个朋友圈，或者是说你用一些这个探探的流量导片对吧然后机幕的那几张导片其实。

都要的展示面都要的展示面其实呢，拍展示面的目的的话，就是为了，让这个女生然后更好的来聊解你然后呢这个更好的知道你这个十秒子的人，然后更好的，来展示你来展示你。

然后今天呢主要是还是来给大家讲一下这个展示面记住，主要是飞山南块第一呢是朋友圈怎么建设，然后第二呢是去哪拍展示面，然后第三呢是在拍展示面的时候呢有什么需要注意的地方和注意的点，好吧，然后首先呢。

首先呢是内容内容其实我们，但是我们因为我们譬如会拍一些展示面拍一些照片对吧，然后会放到朋友圈其实朋友圈的时候我们建设自己展示面的一个主场，因为就是不关于搭扇，还是说你去。

用食杨软件还是说用一些其他的方式认识到女生都会加等的微信都会放到，你的这个朋友圈对不对，所以说呢一开始的话我们，这个朋友圈的建设的话，我们是把这个朋友圈的内容，就是朋友圈的所有的内容就分为三大块。

然后第一大块，是他拍，他什么时候他拍呢就是这个别人来帮你拍的照片就叫做他拍，好吧就是别人无论说是你这个用了机，对吧你找了机，还是说你用这个三条架。

然后来拍的照片就叫做他拍就别人可以拍的照片然后看上去这个狠装壁，和这个高达上照片就他拍，然后第二大块呢是这个警务，什么是警务呢其实就是这个，比如说今天天路很难，对吧然后你去什么地方玩夫人很好。

或者说呢你去到一些很额掉的咖啡厅，其实这些的话，就都要的警务，都要的警务，都要的警务然后呢，第三块，第三块的话是内容，内容要什么呢其实就是你的发了一些充温字，然后就单纯的周一号文字。

充温字然后以及你的自拍，以及你转载的链接，就都要的内容就都要的内容，嗯，然后但是呢，这三大块的话他提前在你的朋友圈里面是有一个站比的，是有一个站比的并不是说，嗯，并不是说这个。

大家觉得朋友圈应该这个高达上，对吧情形中逼然后的这个朋友圈也发了十足照片，全都是这个自己在那中逼的照片，这个就不好，这个就不好因为，如果你要这样子发朋友圈的话呢虽然说你朋友圈拍的卖剩股的。

虽然说你找片拍的很精美，但是呢，有一个问题就是，对了女生觉得我早就一个人这个，很做作，然后呢，很不间地气，和有这种感觉然后女生的亲自也会想，哎我草这个男生好像这个，虽然说挺帅的，但是又不像默特，对不对。

然后呢这个虽然说这个拍照也还说OK修作也OK但是呢这个兄弟，整天这个不少班嘛，对吧不工作嘛这个整天这个刷碰过去这个整天装逼你不累吗，所以说呢，就不倒是，你朋友圈的所有的照片全部都是这个他拍。

我说全部都是你在那装逼然后拍一些高价值的照片不是这样子的，所以说呢，就按照刚刚我说的这个，他拍警务已经内容的话其实是有一个占比的，就是他拍呢是占到40%，然后警务呢是占到40%，然后呢。

他拍占到40%然后警务呢，是占到40%，然后内容是占到20%，其实40%加40%加20%刚好就是100%，就告成了你朋友圈的所有的一些内容，其实就是因为用这样子比例的话呢就会让你的这个朋友圈。

就会让你的这个展示面前的很接近，然后呢，很自然让女生一看就是你是一个，这个虽然说有一些，自己的生活但是呢这个也不是逼格的，一组朋友圈，这样子一个照片好吧，好吧，然后呢，然后下面的话呢。

就是给大家解决一下，这个，同学们经常会遇到的几个问题，第一个呢就是说这个朋友圈，这个朋友圈如何发放，然后以及发放的规律其实呢，刚刚呢也给大家讲了朋友圈的这个，三拿块然后分别他们的一个占比，但是呢。

他们如何发放以及规律的话呢，其实就是，用，这个最简单来说的话就是这个没有规律可圈，没有规律可圈因为呢，如果你要是今天，对吧，然后发了一张塌派然后明天呢发了一个警务，然后后天呢就有发了一个。

什么自派呀或者说这个转载呀，然后呢你一直是，按照这样子一个设计来发放你的朋友圈的话其实，要是会变的就是显得特别的新规套剧，然后呢，又危险的你的朋友圈不接地气，不自然，所以说呢，朋友圈发放的规律的话就是。

你的朋友圈你发放的东西就是你的这个塌派警务已经内容，你发放的规律的话其实简单来讲的话就是这个没有规律可圈，又不能今天就心里好了对吧发一阻塌派，然后呢明天呢，这个感觉没有什么可发的对吧然后就发展这个警务。

然后后天呢这个，你有拍的展示面又可以发一些塌派，但是你朋友圈这些内容整体的一个战比，就是一个，442的一个战比，就是一个442的一个战比，然后还有一个就是，朋友圈几天发一次，朋友圈几天发一次呢。

其实如果要是有一些这种，嗯，就是展示面，有没有一些展示面基础的或者说展示面全部都是那些，嗯很靠分的那些内容的话呢，就是你已经都删除了现在呢其实是一个，就是没有朋友圈的状态。

对吧或者说以前你喝到拍照片喝到做展示面的一些东西，那么，这个几天发一次呢，在一开始的话，我建议就是，一天发一次或者说是这个隔一天发一次都可以，因为这样子的话呢就可以快速的，把你的这个展示面给建立起来。

然后，快速的把你的这个展示面给建起来然后，当你的朋友圈，有一点基础之后，当你的朋友圈比较丰富之后，那你就这个每个三天火肉每个五天，火肉每个一周来发一次都可以卷上你的这个真实的情况，来发就可以了。

就可以了，然后呢，但是一开始呢有一些就是刚刚见识朋友圈的兄弟可能会有一个问题，就说哎呀我这个朋友圈把以前那种全部都升光了，对吧，然后呢我现在在发一些照片然后我加上姑娘之后，姑娘会不会认为我是一个假人。

但是，但是其实不会的其实不会的因为，威胁上有一个共同叫做，几三天可见，或者说这个几天半天可见，然后你稍微几个是如果你要是这个完全没有的话的话，就扯上三天可见。

如果你要是有一些基础的话呢你可以扯上这个半天可见，然后这样子的话女生就觉得哦是你，其实这个威胁已经有了很久了但是我就是专门设置成，几三天可见的，这样子一个情况，这样子一个情况而不是说就是女生呢。

打开你的朋友圈然后你拉着拉到底了就什么都没有了，不是这样子不是这样子了所以说呢，在一开始的话呢你们可以这个，发朋友圈的更新的频率可以快一些，然后到后面的话呢就根据你的真实情况来发就可以了，就可以了。

然后，然后下一个呢就可能会有一个有一些兄弟嘛他可能会经常会稳些这个聊天的问题，他觉得，你可能展示面没有那么重要，然后呢或者说，我的问题，我把妹的问题就是出在这个聊天，身上。

但是其实呢就是大部分的这个把妹的问题后说这个聊天聊不好的问题都是因为你的展示面不OK，都是因为你的展示面不OK，然后呢，所以说的，就说下一个问题的就是说为什么，这个通过朋友圈，你可以信到女生呢。

为什么通过你的这个朋友圈你可以信到女生呢，嗯其实呢，其实呢就是因为，现在是2019年了，然后呢现在大家已经用了这个4D的网络了，然后呢马上的话就会有这个无阂的网络来出现，然后。

不像我们这个10年前08年09年的时候我，我这个从父亲的人加到了一个女生，然后呢我可能会跟他这个聊聊聊聊4天聊百分月甚至聊一两个月才出来剪面，不是这样子然后聊是现在的话大家的节奏，都很快，对不对，因为。

这个事情呢就像是，你，现在加了一个女生一样，因为大家简单都没有时间来跟你聊这么多了就跟你现在加了一个女生一样然后呢你加女生的第一点事情，对吧你肯定要是要看一下女生的这个朋友圈，对不对，然后呢。

如果说你发现这个女生的朋友圈生都没有，或者说呢这个人，一看上去就是一个这种胖胖的，对吧或者说这个又扯又胖的女生然后那你一定是，这个不会对他产生兴趣的你也一定要是不会跟他聊天的，其实女生。

反过来的话女生也是一样女生呢，他加到你的这个微信之后，他第一点事情，一定也是先看你的朋友圈，如果你的朋友圈这个太露，或者说这个生都未也不的话，女生可能会觉得我错，我好像跟这个男生好像不是一个世界的人。

对吧，那自然的话就没有什么可聊的了如果你跟朋友圈呢，看上去比较这个丰富，然后比较这个精彩然后呢你有自己的生活有自己的工作，然后呢平时的这个生活评论你都是还OK，那这样子的话女生就。

觉得哎这个兄弟还不错可以来聊一聊，可以来聊一聊然后呢可以来这个发展发展都是没问题的，所以说这个就是为什么通过朋友圈，你可以信到女生然后呢，从而把女生就要出来前面的一个原因，那要出来前面的原因。

然后现在的话就就拿下一大块了嘛，就是去哪里，去拍这个靠谱了展这面，去哪里来拍靠谱了展这面啊，去哪里来拍靠谱了展这面其实呢，最简单的就是这个无非就是吃喝玩乐，然后一时主行，然后呢还有一些接拍对吧。

那最简单的就是一些接拍，但是呢如果就是你在这个拍展那面，对于这个展示面这件事情的话没有任何的基础的情况下，我建议你还是先去，多拍一些接拍，多拍一些接拍因为呢，拍接拍的话有点下准几个好处第一呢。

他可以偏向你的这个镜头感，然后在你让你在一个镜头面前呢，就很自然然后第二呢你会这个整个一些里头拍照然后，拍照或者说这个白泡丝也技巧，然后这二个接拍呢最终于好一件事情是零成本的。

如果说你要你来的话就要拍一些这个吃喝玩乐的一些，到时候喝有可能早出一个情况的话就是你这个钱也花了，然后呢展示面没拍好，所以说这也是纯根的所以说一开始的话，我建议大家先去接拍先把你自己，原有的一个帅气。

给拍出来我觉得是比较靠谱了，我觉得是比较靠谱了然后作为一个联系然后之后的话自己拍一些这个吃喝玩乐，都没有问题都没有问题，所以一开始先接拍然后呢。

接拍感觉自己拍一些OK之后然后去拍那些展示面呢其实就是吃嘛，对吧吃的其实就很年代了就你去打开你这个大盆年平，然后找到你当地所在的城市对吧就拿怕有一些，那军还，军民消费的这几十块的这种餐厅。

其实也是会有这种就是环境还不错的这种餐厅的，这种餐厅的主要还是打开点军民看一下这个图片，看下这个评价是不是OK，OK的对去就可以了，然后下面的话也是之前，然后我们的一些去然后拍一些照片。

对吧然后最后的话是CK老师啊，然后我兄弟们可以看一下这些，照片都是非常OK的，然后呢4呢4的话其实就很简单了嘛，就像这种什么咖啡店，下午茶然后买茶店或者说这种就是往红的下午茶。

对吧其实这些或者说就是像我这种最后一张就是我拍了一张，猫猫咖啡的，朋友圈，就是这些地方的话呢就是，拍照，都还是不错的因为为什么他拍照不错呢因为首先就会点的话就是他这个环境。

是非常非常不错的环境是非常非常非常不错的，因为这个为什么这么说呢因为，大家可能发现的就是你去新马克，对吧，买杯咖啡可能要这个三四十块钱，但是呢你去这个超市，买杯死龙咖啡也就一两块钱，那么他们。

有没有什么区别呢，其实这个，我觉得什么有什么区别的我没有我们我觉得什么有什么区别的，但是他这个，新马克贵是贵的那就是因为他这个装饰很贵，然后呢他这个负很贵，所以说呢，就导致他这个咖啡很贵。

就像这个有一些设置品一样你看看那个店面那么大，对吧，装那么豪华复理堂皇的，那么钱都从哪来呢，不不不还是从那些，你购买的衣服上面或者说包包上面来的嘛，其实呢，道理道理就是都是一样的就是一个道理，所以说你。

凶门可以去一些，下午茶 网空店，大家去小工书上CVN可以到到很多，通常就是这种地方，就是贵，但是他通常环境，都还非常不错的，都还是非常不错的推延大家可以去看一下，然后玩的话呢，其实玩的话就不要多了。

玩的话就不要多了，在这里的话我也给大家领个例子的一些，就是你可以，在玩的话关于玩你可以拍点点这边比如说这个，游泳，鸡剑，然后呢设计，拍言，对吧然后呢，淺水，跳伞，放机卡丁车，然后呢想什么逃一呀。

然后呢想这个帮床啊其实都说可以的都说可以的，接着以上这些东西呢，在你的生活中在你的这个家门口，基本上都是可以找得到的，就是假如说一般说这个你的城市是比较大的话，基本上都是可以找到了，如果说。

但是有一些地方的话，有一些这个娱乐项目的话你可能需要，去到一些用特定的场所，才能去拍得到比如说帮机，你可能就要去到特定的一些地方，然后你才能去拍得到，才能拍得到。

但是呢我们一开始的话还是先把这个家门口的这些娱乐设施，都可以来拍一拍都可以来拍一拍而且呢，有一个很关键点的话这些东西都不贵，这些东西都不贵基本上，像这个基建。

对吧在程度的话呢基本上这个基建一次的话就这个88块钱，然后呢这个舍机的话呢就这个，12支件就40多，然后呢像这种，卡丁车的话可能要稍微贵一点点100出头，然后像这个逃逸的话就几次外前基本上，都很便宜。

基本上都很便宜都是几次外前甚至就是100出头的这些东西，你就可以拍了很多你就可以拍了很多，然后呢玩的话呢其实我是建议大家，可以多出去玩一玩的，可以多出去玩一玩的然后可以多拍一拍的因为为什么呢。

其实玩的话，这个拍一些这个关于娱乐关于这种就是，这种这个运动项目的这种点是面子其实第一呢，你不过这些拍点是面子，它有一个一下这么几个好处，不要的第一，你可以几个激烈的贪资嘛。

对不对像有些经济说这个哎呀和每次聊天没有什么话题，对啊你肯定没有什么话题啊，因为你这个每天的工作生活都是在那一线，除了回家就是工作除了回家就是工作然后回家之后呢就打打游戏，你肯定没有什么。

你肯定没有什么话题啊所以说，所以说第一个呢是激烈你的贪资，激烈你的贪资，然后呢第二的话是，发现你的，这么一个性权也好，发现你的一个性权也好比方说我有一个朋友，他就是这样子的他。

前一段时间就是很早一段时间嘛去太过，去学签水，就自己去玩了一下签水然后后面他就发现我好，感觉对这个签水很感兴趣，然后后面他就是真的是一直是坚持去学签水然后后来慢慢的，把这个签水。

发展成了自己的一个性权也好，发展成了一个性权，我觉得挺好的然后后面的话呢，接着还有一个点好处就是你可以学习一个新的技能嘛，对不对，比如说你激烈以前从来没激烈过你不知道什么是配件是不是重件。

然后我说告诉父以前从来没有打过你去打一次，你就知道是一个什么情况了也是学一个新的技能然后最好，还是这个顺便的来拍一拍这个展示面，最后的话才是这个水你便的来拍拍点面，然后我看到这边也是来了很多兄弟啊。

也是非常感谢兄弟们这个来庞长，如果兄弟们呢在我这个，讲的当中遇到任何的问题，也都可以想我来提，也都可以想我来提都没有问题的，兄弟们如果有什么问题的话也都可以来找我提，嗯，然后玩的话呢。

啊意啊感谢张岁兄弟给了那个意，然后呢，这个，乐嘛其实乐的话呢就是这个比方论你去局会，对啊比方论你去的一个酒吧比方论你去KTV都收K的，都收K的然后在这，在这种地方的话你可以拍一些这种就是预选的一些照片。

预选的一些照片，比方论你可以这个因为，你出去局会嘛出去玩嘛肯定是一个单单地语的，但是你要拍这个预选的照片的时候，或者说拍这种捨家人的照片的时候，有这么两个点，兄弟们一定要注意，今天注意就是你和这个。

男人，拍照的时候就一定要不能这个去找这种就是，并以帅太多的，然后呢或者说是这个找并以这个漏太多的，一定要是找这个跟你差不多的这种男生来拍照，因为台帅的话呢，他会这个遮盖股的风茫，如果台漏的话呢。

他会这个拉低音的层次，所以说呢就一样找了跟自己差不多的然后跟女生的话呢，来拍照来拍一些预选的话呢，就，一定要是这个要喝两个或者说是两个以上的这种女生来拍照，然后第二的话就是这个你们的这个肢体动作。

千万不能太过于亲近，千万不能太过于亲近，丁多是因为这个为了拍照，然后呢而这个稍微靠近一点点，就可以了就可以了，好吧，嗯捞了这个去到这拍照是面的就给兄弟们说完了然后下面的话呢，就是给兄弟们讲一讲。

这个展示面拍摄了几个销速啊，展示面拍摄了几个销速，展示面拍摄了几个销速，其实第一点呢，这个手段其中的就是一个好的背景，好的背景，然后兄弟们可以看一下这个下面的这些照片哈。

你看第一张的话就是背景的话看上去很大气，然后第二个呢就是就是蓝天白云，城市中的感觉两第三个呢就是这家餐厅的环境都还不错，所以说呢为什么，很多的时候，就是拍不住好的照片呢。

或者其实有的时候就是不是说你那这个人不都帅，或者说也不是说你的这个想机像素不高，而说你你去，选景的时候，就没有选对就没有选对所以说呢，就一定一定，要去到这种就是环境还不错的地方比如说什么商圈呀。

不要说什么这个比较OK的这种餐厅啊，好说你后面可可以找到一个就是相对于比较不错的那种背景，然后来拍照的话是非常靠谱的，来非常靠谱的，所以说这个手段系统呢是好的背景，而且呢这个好的背景。

也可以就是刭脱出你这拍照的一个人的一个感觉，所以说好的背景的话一定要是特别的别重要，就好像是这个人考一庄，马考案的导致是一样的，所以说背景问题一定要是比较重要的，然后第二个呢是光线，第二是光线啊。

就是在拍照的时候呢千万不要就找一个就是光线，非常荒谣的地方就来给自己拍照，在这个一开始的情况下，当然这个有一些就是兄弟可能喜欢拍一些这种就是很有意义的一些的照片其实也OK的，但是在一开始跟着我们的时候。

千万不要就是，去一些就是光线非常荒谣的地方，来拍照伙伴说的，就是这个光打在脸上，一边的水油印有的然后一边之亮的就是这个，就跟一样两致的，对吧就很不好或者说呢就就跟这个，如果要光打的不云的话。

有可能的话就跟这个，一个孩子然后拿着手机，从这个下方上照一样，其实也是这个非常不好的也是非常不好就跟鬼似的，所以说呢，在这个拍照的时候呢就最好是，这个玄纳一些这个种种光，或者说是这种比较如何的种光线。

来去给自己拍照是最靠谱了，最靠谱了，大家可以看一下一下下面两张照片啊，下面两张照片其实呢这个就是我一切，我之前拍了一张展示面，我这件拍张展示面这个明显就是这个左边的脸是亮的。

然后呢这个左边是圆土明显就是左边的脸是亮的然后右边的脸就合案，就就很不好看嘛就跟一样点一样，所以说这张照片用不了，然后即使呢我后面这个尝试了，修一下这张照片发现这个还是，效果不是很理想。

发现效果还是不是很理想所以说最后的话就这个，用不了啊这张照片就用不了，所以光线的话就这个而且也不要这个背光，所以说呢光线的话也是这个比较重要的，光线比较重要的，这个性能的一定要注意。

然后呢这个还有一个就是角度啊，还有一个角度，然后其实有的时候呢，就是有些兄弟呢他可能是这个侧脸的这个轮廓，是这个比较OK的他可能是拍侧脸比较好看，然后像我呢我是这个照片对吧。

然后我是这个拍照片比较OK的，然后有些人的话是手机太高一点，从这个四轮度从上往下拍是比较OK的，有些人的话是这个稍微偏那么一点点偏三人度，来拍自己的角度是比较OK的所以说呢，就每一个人。

最帅的角度都是这个不同的，如果说要是在这在这个之后，要拍展示面的话一定是这个找到自己最帅的一个角度，然后呢再给自己拍照，是非常靠谱了，是非常靠谱了，嗯，所以说呢这个角度是非常重要。

同时到如果你要是拍一些这个圈圈找的话，对吧如果你要是这个拍一些圈圈找的话呢，如果如果要是拍一些圈圈找的话呢其实有的时候呢，就是同样一张这个，照片就有1。8的身材，对吧可能会拍成了这个1。5，然后呢。

这个1。5的，人呢同样也可以这个拍成1。8，大家可以看第一张照片第一张照片的话其实大家可以仔细看一下这个人土人是非常长的，然后呢这个人的身高也是非常高的因为它是我们之前的一个虚人，然后它身高有接近1。

9，但是呢它这个年外的给它一个拍照的清清楚是从上，这个往下拍的所以说这人呢就好像是被这个压缩了一样，对吧，然后呢所以说看了啊我觉得我感觉就真的是像是这个1。7，1。65这种感觉，1。65的感觉，然后呢。

大家可以看一张看一张黑白的，只要黑白的这个人的话其实不高就1。6出头，也没有出头然后呢，我是这个我们是这个从下然后往上给它拍到因为手机的话可能就只是加在这个膝盖的这个位置，从下往上拍的这样这样子的话呢。

看上去人机会被这个拉长一些，然后所以说就会这个显得比较高一点，显得比较高一点，所以说呢脚肚的问题是非常重要的，兄弟们在拍照的时候一定要这个注意，脚肚的问题，然后还有点的话就是这个人物的主体，人物的主体。

就是呢我们在拍照的时候呢你千万千万要这个主体细节，因为有一句话嘛，降到这个细节就这样崇拜了，就比如说你今天，出门对吧，然后呢这个头发没收拾，你要去这个拍展示面去了。

后来说呢你今天这个今天穿了一双这个头装，然后呢这个鞋子没穿对，然后那么，如果你要存在这些问题的话，就无论是你这个拍照的时候，我们这个构图在那么好欢迎在那ok。

当然这些细节没有注意到那你那样照片的话其实也是，有瞎刺的有瞎刺的，所以说呢就是在拍照主一定要这个主体细节一定要主体细节，就你在什么样的场景，在你在什么样的一个穿成下的话你有穿一个什么样的衣服，对吧。

像这个，大家可以看下第一张图片这个下午茶的得到，下午茶的得到，这个兄弟呢就是很明显一个问题就是下午茶很精致，也很ok，然后构图呢其实这个也还行吧，然后但是呢，他这张照片回就回来哪了呢，他穿了一个运动装。

去这个拍照，就这个非常不OK就非常不OK，因为你这个，不要不穿的怎么运动，你起码穿的也这个稍微休闲一点吧也说可以的但是他穿一个这个，阿迪大肆，然后明显就好像是这个刚减身完了，出来之后。

对吧然后来拍这名的老面就，很不符合，很很有这种就是，很不符合就是他磁搓的一个场景穿的衣服，穿的衣服，所以说呢就是在什么样的场景，就穿什么样的衣服像第二个，第二个这个兄弟呢他也是啊他在拍立张这个。

拍立张这个在板供的照片然后他穿的衣服呢是非常的潮的，非常的潮的其实穿这些潮的衣服呢什么有问题的，但穿这些衣服呢你最好去这个接拍，都是非常OK的但是如果你要是，这个在板供的话你最好穿的稍微正式一点。

对吧然后呢或者是这个，穿的稍微正式或者穿的休闲一点，都可以都可以但是千万不要这个，上衣室哭泣然后呢这个下面有点气，这个巴黎实家的鞋子然后就这个白了一才点的然后再。

假装空我的板供这也不好这不好所以说一看就是这个假裈拍，假裈拍，所以说呢，这个在拍照的时候呢一定要注意细节一定要注意细节，然后下一点的话呢是这个你当下的一个状态，就你当下的一个状态。

什么意思呢就是说你在拍照片的时候，你的心情是怎么样子的，你的心情是怎么样你这是个自信对吧你这是开心，然后但是你还是这个，失落还是局上，其实如果说在你拍照片的时候呢，就是你。

你不要失落不要局上其实呢这些情绪，都会在洗淋淋的脸上，但是那你拍出来这张照片的话传播出来其实是一个负面的情绪，就反正呢如果你的心情比较不错对吧不要这个开郎比较自然的话。

那你给别人传递出来的话也是一种很棒的一种感觉，很棒的一种感觉，然后我们现在可以看一下这两个照片吧，第一两个照片的话其实也是一个这个，下午茶的话也是一个下午茶，然后呢大家可以看一下。

这个下午茶呢是这个不要精致的，不要精致了然后呢背景的话还精的话也都OK，也都OK，都没有问题，然后呢唯一有一个这个确联，唯一有一个这个拜笔是这个这个的表情，就非常的不好。

就非常的不好你看他这个表情就好像是，这个，就对面拍照的一个人好像是欠了他的前衣啊就很不开心就看着就很凶，对吧，所以说那这张照片的话其实你传播出来是一个负面的情绪，而不是说你是一个就是很OK的一个人。

是这样子的，是这样子然后大家可以看一下第二张照片，第二张照片的话其实也是同一个人，但是呢他是这个，保留一个小孩对吧去划冰的然后大家可以看一下他个，这个表情是怎么样的呢他这个表情的话是很自然。

然后呢很有善的，然后呢很自然和有善的，然后呢就是而且也是能面待微笑的感觉而且虽然说他没有，然后呢这个人有胖而且待会演进，但是呢这样子这样的照片给别人传递出来的感觉。

就也还是非常不错的是非常不错的所以说呢，就是在你拍照的时候，你当下的状态，是非常非常主要的当下的状态是非常非常重要的，所以说呢就是在拍照，在拍照之前呢一定要这个挑战化你的状态。

然后千万不要就是摆出一张这种苦啊脸，所以说就是反而呢你可以这个就是稍微自信一点，然后呢这个心情稍微开心一点然后面待微笑，然后这样子你拍出一段老片绝对是一张非常OK的照片，好吧先那个，嗯。

这样子你拍出的照片绝对是一张非常OK的照片，然后这个，所以说当下的状态我觉得是非常非常主要的一个点，非常非常重要的一个点，嗯，然后下面的话呢就是给新那么讲一下就是在一开始来拍展示面的时候，在一开始。

就是在一开始，就没有任何基础的情况下，然后呢来拍展示面的时候应该怎么样子的快速的，来这个把这个照片拍好，拍OK，因为呢就是这个按照拍着好。

因为我们毕竟这个不是模特儿对吧就不可能以来就把出能OK的姿势然后呢我们这个在拍照之后呢我们也不是专业的事对吧，但是我们怎么样子，就快速的，拍出非常非常OK的照片呢，就很简单模仿，就模仿。

所以你们平时可以关注一下这个小红书，或者说是理容微博上的绑红，或者说是微博上的绑红如果新的这个平时一般，都很少来关注这些的话呢可以这个，来想我私聊。

然后在权利民爱头我然后我把这些就是我自己收藏的业枉红我可以发给大家，我可以发给大家，然后呢其实这个模仿我正我认为是一个，最简单然后最简单粗暴的一种就是拍到发生就别忘了说像郎哥。

对吧以前他会拍一切展示面就是台国铃接拍然后到后面的话，有很多兄弟们来模仿，其实，我们，在一开始来拍照的时候，模仿是非常非常棒的一种选择是非常非常棒的一个，因为第一呢你去。

看到别人从拍的时候你也会在这个无形当中提升了你的审美，然后第二呢你带这个拍照的时候你也知道我应该可以拿你拍照，然后呢拍照的时候应该把一个什么样的姿势对不对，然后呢这个拍照的时候我的构图应该怎么够。

然后我大概要放了什么位置，但是呢其实兄弟们，这个不一定，就全部按照这个他们的这个锁代位置或者说他们白的姿势其实你就可以一个指杂性的一个数，性感知道大概应该怎么拍。

然后呢在按照他的这个姿势啊到他的这个构图，然后呢就是持续的拍持续的拍，好吧，好吧就是持续的拍就可以了，然后呢就是你拍的拍几十张对吧，然后呢甚至上白张你总有一张是一定是非常非常不错的。

一定是非常非常不错的然后呢，这个，如果兄弟们不知道这个拿些这个微博网宫可以这个不错的话呢我可以给大家这个推演一些，然后兄弟们呢这个平时必须要看一看的时候呢，也可以提升两级的生美。

然后呢还有一个软件这个这个小红术，小红术呢其实是一个非常非常靠谱的一块软件，就比如说你今天，要去这个摩摩，对啊，摩摩去年的去玩，然后呢或者说你去这个摩摩卡丁车去玩或者说你去一个摩摩摩摩红电，去这个。

和小茶你最好的现在这个小红术上，茶一茶，然后这个别人，是怎么拍的照对啊，无论是男生还是女生因为呢，就有很多这种自信就千万不要觉得是我们打了言网对吧，去学一个女生来拍照是不是这个拍出来之后也会显得我很娘。

其实不是这样子有一些动作呢他们可能会把一个来挂紫，再把那种的话就很娘，但是有一些呢他们比较说像这种就是喝咖啡，或者说这个，就是战难那让摆出一个这种很酷的造型，其实我们男生也是可以去模仿的都没有问题。

都没有问题所以说兄弟们一定要把这个微博和这个小红术比利用起来我觉得是非常靠谱的一件事情，是非常靠谱的一件事情，大家可以看这个，大家可以看一看别找片了其实拍的都是非常ok的，拍的都是非常ok的，嗯。

然后呢，然后的最后呢就是再给大家简单的讲一下修图吧，再给大家讲一下这个修图，修图，然后其实呢，像我们这种男生修图，对呀其实呢就并不止像这个女生，来修的那么负的来修的那么贺，然后今天呢我我只给大家打盖的。

讲一下修图怎么修正我们后续的话也会这个详细的人员讲修图的事情，然后呢，修图第一个也是就是打底，打底对吧就比方说你今天拍照了好说你今天状态不好对，状态不好皮肤的状态不好然后脸上的可能会有一些这个。

嗯到道然后好说你最近呢皮肤不要粗糙，好说你脸上有一些质对吧这样子的这个，当这个时候呢你又最好的是可以去这个摩托皮，后绕出来去去个质，倒是没问题的倒是没问题的所以说我们先这个处理瑕疵。

然后呢在这里的话就是打个底吧对不对，几个好说完讲先打个底，然后第二步的话呢就是整体的一个调色，整体的一个调色，整体调色的话其实呢，这个简单来说的话就是这个加驴键嘛。

就是好一个驴键就比方说我们今天会使用的这个Instagram，我都说这个snapsy的，对吧，然后像这些轮件的话都是这个非常非常好用的软件，然后呢，我们会这个加些驴键或者说呢。

嗯就是调一下这个量度然后对比多啊这些东西，然后，在这里的话呢我还是给大家推演几款转件吧，推演几款转件嘛然后兄弟们呢，这个可以可以来用可以来用然后的最新轮件的话都是我这非常不错的转件。

然后就关于这个调色啊，就是旅行的话其实就是我自己用的最多的然后也是我最推荐的就是这个Instagram，啊Instagramst，这，2。

对Instagram但是Instagram有一问题的话就是你第一次使用的时候你要翻墙，你要翻墙因为你要这个注册那个账号，把那个账号给登陆上去但是那个账号呢那个夫妻呢是连接的国外的夫妻。

所以说你第一次使用的时候呢最好就是这个翻个墙，然后呢但是就你第一次只要能登陆上去之后，然后接下来再使用啊你都不用翻墙了，你都没有翻墙了所以说呢，这个的话就是在一开始的话可能会有点麻烦。

在主策的时候当你这个主策好了之后就都很好可以都很好可以，然后关于翻墙这些转件的话呢兄弟们可以去摆多查一下，或者是在这个，App Store里面搜索这个VPN然后就会有很多种翻墙的工具哈。

然后然后另外一个就是我非常喜欢用的是这个，嗯，Snap C的就要叶子嘛的Apps s1st s apststststst，Snap C的，然后这个两件的话呢可能就是相对相比于这个。

EasyGram要稍微复大一点，带着它的功能是非常非常强大的然后呢这个图，这个就工具非常非常多而且，这个Snap C的有一个非常好这个优点什么的，就是你用了这个Snap C的叶子嘛。

然后修完了这张照片之后这个图片的滑制不会有此类，不过有此类就比方说有些，修你们可能这个手机是比较好的手机，它拍照的照片是这个，无聊照甚至是这个七八照这种，然后呢，你可能有些这种修作工具比方说。

Mix的比方说这个因素外我让你修完之后，在导触的时候你发现照片上发就剩那个G-8K了，甚至是就或者说就剩那个一张照了，就它会压缩你一个滑制但是你有那个叶子的话，Snap C的话。

其实它就是不会压缩你的滑制的它，它是这个不会压缩你的滑制了，而且它有一些这个共同比方说这个，嗯，颗粒感啊，或者说有一些这个比方功能都是非常棒的都是非常棒的，对这个讲先播出就说这个Wigs go。

Wigs go其实我下面这要说的一个工具啊，Wigs go 还是Co 为sco的话其实也是一个非常非常ok的一个工具像我以前的话，是比较喜欢用的以前的话比较喜欢用的然后。

然后它的唯一个好路呢它一个很强大的一个好路就是驴镜，非常多，但是它它是很多律种都要收费的都要收费的然后，如果兄弟们喜欢用这款工具的话呢这款，调子工具的话呢兄弟们最好是。

这个去掏保仗对吧然后的话个35块钱就解锁一下所有旅游，然后就都可以用了就都可以用了好吧解锁一下所有旅游，那还有一个工具是也一个非常棒的叫Para秋图，啊，Para，Para秋图，Para秋图。

其实Para秋图这款，人家的话呢其实我用的不是很多好我用的不是很多但是呢像我身边的朋友，我想几个其他的导师们都是用的比较多的，它是可以就别忘说，就是帮你据上找片所有绿色的部分修的更绿。

然后所有蓝色部分修的更蓝，而且在家上其他有一些这种就是洗之末绝对功能也都非常好用，非常好用然后Para秋图，也可以，当然像这些人家还有很多啊比方上这么这个密个思，比方说这个什么这种就是。

有一些紫派轮念上它里面的理想也都是非常不错的，但是像我的话，就我自己的一个，修图的一个疯狂的话用最多的话就是这个因素让，然后其次是叶子用的比较多叶子用比较多然后像这个BZ的话是以前用比较多，年比较多。

然后其实打底的话呢其实软件的话呢其实，手当其中的肯定是没脱销销，没脱销销其实我还是推演一个推演去你们下来一个因为这个东西真的是，人手B被的软件。

人手B被软件这个软件是非常好用的虽然说这么多年了然后呢也有可能是，这个被大家输负嘛但是确实是理官软件是这个非常非常好用的一个软件，非常非常好用的软件然后呢，如果。

如果兄弟们觉得没多些我好用还是另外一样叫Facebook，CTOE，Facebook也是一个非常非常OK的软件它是挑战脸就是，那你修图的基础是比较好的情况下。

然后呢再加上它的一个模皮的话也是非常自然叫Facebook，但是它有两个版本，然后呢有一个是收费的，有一个是免费的大家这个用那个免费就可以了，在一开始如果那时候就用那个免费的就可以了像我自己的话也是。

买了收费的打是也一直没有怎么用啊反而觉得这个免费的会更会有一点，免费的格会更好用点然后呢，然后呢这就是修图因为我们修图的话就不像女生一样子嘛，这个拍到十分钟然后修图一小时。

我们的话可能就更加追求的是拍到吧会更自然一些，然后更帅一些基本上就是拍到，一两个小时然后修图的话就基本上几分钟就搞定了，就几分钟就搞定了，然后呢这个给大家总结一下今天主要是来给大家讲一下这个，展示面。

展示面的一些记住就是包括为什么要拍展示面展示面是什么，然后呢再加上这个朋友圈的建设对吧，然后呢我们把朋友圈里边的内容分位三大块分别是他拍警务已经内容。

对吧然后呢他拍可能是长到百分之四十然后警务是长到百分之四十，然后内容的话是长到百分之二十然后后面的话也是解决了一些，兄弟们在拍展示面会轮在接着朋友圈的时候一些尝见的一些问题。

然后后面的话呢去哪里拍展示面会比较靠谱比如说接拍车和玩乐都说可以的，然后呢，下面的话呢就是给大家讲了一下这个展示面拍着的几个姚肃对吧，然后好的背景然后呢好的光线然后好的角度。

然后这个主体的细节一定要注意，还有就是你最重要的当下的一个状态是不是开心是不是这个表现的不要自信任感觉，然后呢一击就是给大家讲一个就是，在你拍展示面的时候很重要的一个点。

在一开始你不知道怎么拍的时候那就是我方别人怎么拍你就怎么拍别人这个有什么角度你就有什么角度，好吧然后最后的话来给大家讲讲讲了一下修图然后包围一些这个轮延上的推荐。

然后这个展示观众修图的话呢在这里的话就没有展开讲的话在下次，科长里面的话会形式的给大家讲一下修图对部分，最后部分然后到这里的话兄弟们有什么问题，然后都可以来一个小问题因为我看这个今天来的应该承诺的话。

大家真的这个跟我互动的人却比较少什么情况是不是这个音乐觉得跟我不是很熟然后就不好意思来想我提问了，然后在这里的话呢就是基本上，主客的想差不多的话兄弟们有什么问题呢都可以来提一提然后呢我也是。

这个在线来给兄弟们搭大一，在线来给兄弟们搭大一，如果兄弟们要是没有什么问题的话，那咱们这些思想课的分享的话就先到这里，P图步骤不讲讲吗，P图步骤的话呢都要是在下资格来详细的来比来讲其实。

像我P图步骤的话其实就两步啊，然后第一个是打底第二个是这个登地的调色，嗯是这样子的，然后呢具体的话每个转件跟每个转件的操作方式都不同，然后下资的话所以就在想起来给你们讲嘛好了好，ok ok的哈ok行。

那如果这个其他兄弟们都没有，呃一般跟女生出去，一般跟女生，呃，这个来一个一个来哈一般跟女生出去，不好意思找女生拍照，不好意思找女生拍照的其实这个你很简单是因为你不好意思去白泡死。

你可能是这个觉得自己白泡死了，或者说尽头要不是很强，那因为你平时拍照的时候就是拍得比较少啊，所以我建议你的话可以这个平时尝尽的了击，或者说尝尽的这个三角架，那看那个三角架多去拍一拍多可以拍一只叫头杆。

然后呢，接着跟女生出去的话呢你也可以跟女生说嘛说这个，如果之前不会跟女生说哎准我拍照拍比较少，对吧但是我觉得这个地方呢拍照是非常ok的，你能不能就是把我拍照照片，然后呢。

这个你要跟女生说了呀说这个我哪里白得不好你可以体验我一下，然后呢推荐一下vivo的网红呢我下来推荐，这个下来来给大家推荐嘛好不好，因为我现在所头上没有在我自己的电脑上面我下来来给这个讯息，推荐。

我可以拍到群里面，然后这个基本的拍照字是什么基本拍照字的话呢，基本的拍照字是话呢我建议你就是这个模仿，就可以了，就模仿你可以因为基本拍照字很简单，你就站在中间然后则看又看然后呢这个五个脸，就都说ok的。

都说ok的其实呢，像在我模仿的时候你就看嘛，其实他们把这些字都是很简单所以的比如说，站在前面低头，然后呢这个坐在这个轮圆上面这个，这个则看又看都说ok的，都说ok的，哎我们拿方向上来的哈。

我们的那个拿方倒是来了可以可以靠谱啊，这个也非常欢迎我们在这个拿方向上，然后我们来这个靠谱之后非常感谢的方向，在路上嘛拿方向上在路上，因为最近他们的比较忙哈他在他的那个15天的门铺。

然后呢罪件的话门铺也是这个非常多66，非常的流流然后呢，据说昨天搭上了两个夭夭，然后今天就去约会了，然后呢在这个，因为现在是第七天了嘛在这个七天当中呢也是这个，有了一些结果，有了一些结果，嗯。

然后这个也是非常感谢单方哥啊从这个百号世界来这个看一下我的之后，这些事也快结束了，再绕一快结束了，然后这个，自己拍照有三条架对，自己拍照这种三条架但是呢一开始用三条架的时候呢可能就是。

好好好没有问题没有问题，好好好，然后呢这个自己拍照有三条架的，自己拍照就是有三条架就是你要，招好自己的这个摩方队像，然后呢把三条架给架起来然后你手上拿着这个来用器。

然后呢就不断的调整不断的调整因为你用三条架的时候毕竟不是你有了计嘛，你可能一开始拍的会比较慢，但是你后面的话就会越来越熟练越来越熟练的，嗯，嗯。

跟那女生拍的时候什么姿势或熟细比较好你你说跟女生合着合有吗，你说这个跟女生合有的时候什么姿势或熟细比较好吗，是合有还是说他给你拍呀，只合有还是他给你拍如果要是这个合有的话呢，那我建议。

可以如果你要是合有的话呢建议你下一个这个每人想机，就是这个千万不要用这个冤枉的拍照，然后呢怎么什么姿势比较好呢就是你平时自己来拍照什么姿势嘴帅你就把什么姿势让我让女生这个姿势发挥就可以了或者是。

这个你把手机交给这个女生然后呢让女生说说这个，你自己拍照你自己的角度你清楚然后呢你就这个掌握一下你就可以了然后呢我就，你就随意然后我也就自由发挥，就可以就可以像我的话我一般就喜欢可以讲到笑一下。

就可以了然后你这边的话如果要是跟你比较外面的女生呢，你可以先稍微柳一下轻一下都是没问题的，自还有表情怎么联系呢很远的很远的，因为现在就留下一个新的概念呢叫做这个表情管理。

表情管理然后呢那不是这个怎么关系的表情呢其实有一个，我认为非常不错的一个APP叫做，这个，星男想机，星男想机哈，然后这个星男想机，啊行，男，想机。

然后现在想机的话我建议你如果在一开始拍照的时候我建议你还是下一个，因为，他里面的话会很多模板，他是会把你的这个整个造型用那个线给你扩起来，然后呢你就这个照着他那个线然后来百字史来这个，白造型。

这个白表情就可以了，好吧，好吧，现在想机我推荐大家可以下班一下，然后这个兄弟们还有什么问题，然后这个都可以来跟我提哈，如果要是这个星弟们没有问题的话呢咱们这些私下可能，备好，然后呢如果，啊OK。

那我看星女们的跌挺好多好那我们这些是先到这里然后这个如果有，然后呢如果OK那我看星女们的跌挺好多好那我们这些分开前到这里然后这个如果有或许有问题的话都可以在群里面来我交流