# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教13节：聊天-话题延续下

純粹沒問題，單純，擦茶，另一百料理，純粹非常的好，好没有问题我们来上这一节课，我们来看一下这个，聊天延续的话我们就直接用这个，人数瞬间少了一半，我也不知道那些人到底点开了一个指钩他们在干嘛。

自己聊天不行，然后也不认真的上聊天课，小课也不知道天天跟老师都必顾到刀些什么东西，然后的话就这么上课，我觉得真的这些人能够学会聊天，我觉得是一种悲哀，真的那些人能够学会聊天。

我觉得是对人真同学的一种目的，来咱们来上这节课叫做话题延续，这节课很多同学也很重视对吧，话题延续是很多同学经常问的，老师这边该怎么聊下去，老师这边该怎么聊下去，这个的话咱们一上来之后咱们就先。

咱们就不闹了咱们直接给干的，好不好咱们直接课直接给干的，我们先来看这干的，这个我们来先看一下这个，大家能不能看清楚屏幕上的投评，就是这个文字能看清楚吗，这个是我在那个叫什么。

这个男生因为是在QQ上面聊天了，所以有点模糊，你们能看清楚吗，能看清楚吗，OK的很可爱啊，你们这行可爱的男人啊，来你们先去看一下这个聊天，然后回答一下我这个问题，我先去倒杯水，先看这个话题回答我这这个。

就在上面最下面的那句话，前面几个说自己看能清的到底是因为有大点脑还是，有大手机有人看不清，来那我给各位读一读，我给各位读一读，这个男生刚刚加上这个女生之后开始聊天聊，上来之后先说的是什么呢。

第一句话她说的是，疫情满言只能宅在家里，你呢，女生说一样的在家待着呢，男生说温州这边封城了，男生是温州人啊，女生有问你是哪里的，女生说我是闪西的，男生又说你那里我去过，不倒温看符小姐姐，往红呢。

闪西有个不倒温小姐姐对吧，这个玩抖音的都知道啊，女生说在西安吧，我都没使用去看，男生说我嫂子西安人，有次我们去不夜城玩跟红酒路，你闪西哪里的，女生说我很少出去，感觉没意思，还是家里待着书保际的。

是有点远，两小时车程，女生说你停远的，男生说你是金牛座吧，男生说金牛座50，女生说那倒不是，水平，男生说看不出，巨蟹座和魔蝶座，宅在家里还可以，想想，女生说新座没这么准的，男生说还是蛮准的。

水平喜欢长至新鲜的，女生说看新座还不如看出像，来回答一下问题吧，几个话题，有人说了啊，在个故意族的时候，故意族是我的一个亲同学，顶文是抱着显示机看的，顺便就解决了取暖器的问题，来，那个故意族说四个。

有没有其他答案啊，我来数一数，我都忘了，他到底有没有关了这个问题，哪里的两个，顺着哪里的疗呢，他有疗到的不倒温，疗到不倒温的话，不算是一个，算是继续在疗生身体，男生在这边又问你，是闪心哪里的，是三个。

好，两个人又聊了一条情缘，那这时候女生突然就转成金牛座，对吧，就是第四个，然后四个，男生，冒四聊了四个话题，但是说实话，但是说实话，我当时数的时候，我觉得他每一个都在，他每一个话题，你能否各个感觉到。

每一个话题，跟上一个话题的关联度不高，这个是我想交给大家，我没有写在PBT上，这是一个，我口头奉送的一个知识点，就是，所谓的，聊天，第一，他聊天方法不对，他聊天的方法不对，他一直是在女生，给一个信息点。

他就开始去做一个，譴质造剧，这是他的一个，聊天延续的方法不对，女生，他要是，给了你信息之后，你可以去提问，你可以去，发表自己的想法等等等等，他没有用正确的方式去，去延续话题，这是第一个问题。

第二个问题是，他每一个话题，要么就跟上一个话题之间，几乎是完全不搭界的，对吧，另一个问题是，他有的一些话题，帽子跟上一个话题搭界，但是，让人感觉其实是分裂的，就比如说，他聊到那个闪戏之后。

他偏要主动提供一个，闪戏的话题叫做，网红小姐姐，他说，我这个挺不容易来，我知道闪戏有个，网红的不搗网小姐，但是，如果对方不知道呢，如果对方不知道呢，对不对，所以，这个是一个让别人，觉得很分裂的。

一个聊天问题，是一个很分裂的，一种聊天，四个话题，八个回合，四个话题，但其中的每一个话题之间，都有一种，互相之间，够不着的那种遥远的距离感，会让女生觉得，这种聊天，非常非常的没有聚合理。

大家能不能感觉到，所以这是一个问题，嗯，那个，古谣桌这个，古谣桌这个同学的这个，表达很牛逼啊，都是一种，那个叫什么，这个专业名字我学习了，就是谈资损失太快，这个词是什么，谈资损失，谈资损失。

我们已经把聊天聊成那种，超古票的感觉，那我们这个古票跌啊，跌，好，所以这是我们的感，临那么从的感力里面，我们可以说出的，在话题延迅中间的，一个大级，叫做平凡换话题，平凡换话题之后，情绪无法培养。

交流没有深度，而且的话，你因为在不停的换话题，试图找在跟女生喜欢的话题，而没有展示出，任何话题我都能，陪你聊的感觉，其实你已经暴露了你自己，聊天没有底气的一个特别，这个聊天底气不准，好吧，所以啊。

聊天的大级有这几个，那么，如何不平凡的换话题，如何不平凡的换话题，我们来提供，两公顺，这两个东西比较值钱，一个叫停流，一个叫做关键词演展，什么叫停流，什么叫停流，停个不要着急的去，你一到下一个主题。

尽可能在一个话题上面，停流比较久的时间，你说闪锡，你就跟闪锡的时间，多留一点，你不要这么快就提到不搞我，就知道吧，你那个提到了精油座，你就不要这么快去，提到水平座和魔解绩，这就是话题停流的时间不够去。

话题停流的时间不够去，只有在一个话题上，尽可能去做谈还一阵子，他才有可能有聊室演技，这个叫做停流，很多同学在聊天的时候，缺乏停流，想着的是，很多同学以为，推进话题可以推进两个人之间的关系。

其实大错而特错，推进话题完全不能推，那个就是叫做，推进两个人的关系，在聊话题的时候，找到一个话题的切入点，开始聊情绪，就才能够帮助你推进两个人的关系，这句话你评，你习品，关键词演展是啥意思。

从对方的话中，从对方话中的关键词展开话题，进行话题的声话，才能有机会聊到，教育深度的话题，最终达成走心，拉进关系的效果，关键词演展，我们来看一个案例吧，我们来看一个案例吧，我们来举一个例子，男生说。

就是刚才那个男生说，疫情演展，疫情慢炎，只能猜到疫情都演展了，疫情慢炎只能猜到家里，女生说一样的，再加猜，再加，再加，完了，像皮像壁塌面，再加下面我可是划了一面，再加下面我是划了一条红线的。

那个什么意思，什么意思，再加这边咱们要去做影身的，咱们要去做影身，然后再加的状态对不对，我们再加我们就可以开始讲，这就是我边上，引发出来的一个聊天，好大家先，大家看到我们这一块，我们来看一下这一块。

从过再加，我也说我再再，今天躺了，四只做快退化，女生，我在这个框里面的话，我为了，不让大家觉得，好像我这个聊天特别好，我让女生的回复，全部是消息回复，我让女生的回复，尽量是消息回复，提供第一个话题。

有时候再加躺，四只做快退化，女生说哈哈，对吧，男生继续接着再加说，咱们网上断着说，家里中央的理由了，男生接了一个，我没事去客厅转移，男生说哈哈，我比较哀气，小，我比较哀气，吃方小吃一条鸟，女生继续哈哈。

这个时候我们男生，可以说你呢，哀气哪一个警队，一个简单回两个字，客厅，或者哪里任何地方都可以，男生开始误读，你家里吃的多方客厅，比如说看电视，男生说厉害了，我都已经看兔，这个时候其实是女生。

说到了看电视，我们在陪着女生说，你看看电视，女生说那也没别的事，男生说既然中美有事，不如随便陪我来聊聊，这是一个我们从，在家隐身到的一个，这么多，他他他他他来，你看，这里面有聊任何有营养的东西吗，各位。

没有聊任何有营养的东西，我们这里，在这边只是在那边闲聊，然后就这个，非常没有营养的点，但是我们可以把它进行，一个擴散，进行一个，演展的一个声聊，我们中间用到了几个方法，第一，应用，从外系。

应用进来一些话题，和段子或者信息点，网上段子说，家里能力有了，第二种表达特别观点，比较爱去，小齐调节就是我的观点，和他很像的是发表感想，叫做我已经看兔了，对女生的信息发表感想，发表观点，第三，这边。

第三个我们说回问，问女生爱去什么地方，第四，自己进行自己的判断，你们家吃了多方客厅，最后，在女生在把这个话题，聊得差不多，非常充分的情况下，我们再去代领一个聊天，往另一个方向，这叫做，关键词的演展。

在关键词的演展里面，我们又说到了几个，我们又说到了边上面这几个，如果干技巧，这是，我们关于关键词演展和，叫做停留，各位一定要记住，聊天要停留，停留在一个话题上的剧，下句不了，下句不了，知道吧。

在只有下句不了，你才能够有机会去调砍，你要是一直在聊，非常严肅认真的话题，根本就没有什么大机会，可以跟你调砍，并不是每个同学的调砍，能够很强对不对，所以，这个叫做停留，我们再往下说。

我们再看一个补充案例，再看一个补充案例，这是一个另一个我的同学，两个人刚刚加上了微信之后，女生说，同行哦，你不是，女生说，你是代购吗，男生说，哈哈我是长家，结果女生说，女生发了一个表情。

没有回应和强东西，这个时候，男生说，遗憾，我公司的产品，你们都没有买，他已经开始了下一个产品的问题，如果是我，我会停留在代购上，原来是一个代购小姐姐，你这边代购的话，主要是做什么东西。

你执难推进的保健品，对不对，执难的话也想改变一下，想想小姐姐这样，皮肤也很好，你看，在代购上面的话，是可以延伸打，但是男生，你遥到了下一格，叫做产品问题，女生说，哦，我就是自己用，顺便卖一卖，男生不管。

男生接着聊，SK2和O-LAY，女生说，哦，我用个O-LAY的，女生开始接女生的话题，结果男生蹭又转了，你看冷凸吗，你能凸是什么鬼，冷吃兔吗，对不对，男生说，哦，可惜了，挺有趣的，你能说是吗。

每天有份杀掉快乐，这边还行，这边是在营序，你能不能说哈哈哈哈，结果这个时候，我们是男生又转的话题，你看，各位看一下，支离破碎，而且这是一个，见过失明的男生呢，聊天的时候，过于的急于推进话题。

而没有去停留在任何一个点上，代购，对不对，女生说自己用碎，顺便卖一卖，是一个，那个，好像是一个福西满甲，对不对，女生说自己用，我们就可以说你是个福西满甲，那平时的话，会不会有吃土的时候，你看都能够。

能够那个延展呢，女生说，有同学提问了啊，心中话说，我用过，偶内那边怎么回，女生说我用过，偶内对不对，那个，你要我要说回的话，我说，直南表是一脸梦灭，对不对，大宝SOD密了解一下，结了吗，对不对，那个。

咱们依然还是在聊，那个，有的美脸，好不好，好，所以这是一个延展，大家可以发现了啊，在这边的话，很多同学只是，我相信这两个案例，足够让很多同学，去自我反应，原来我这聊天，只顾在推进的话题，没有停留在某。

任何一个点上，去，是那个，去怎么说，去延伸去停留，停留停留停留，把这两个字刻在你的额头上，停留，停留，让这两个字停留在你的额头上，停留在你的脑海里，然后呢，来，我们来看第二个案例了，我们来看第二个案例。

男生问，晚上是吃糖吃的什么，女生说，真土豆，王通学你来的时候，应该已经没有了吧，好，男生说，我去的时候，里面吃的是小火锅，可惜不是自助的，要不就带你，男生，女生说，哎呀，小火锅，小火锅真的不错啊。

搞得我也想吃了，男生说吃了小火锅之后，就特别想念海底了，女生说过啥都想吃，这边的问题是啥，男生已经有效地延伸了，关于吃什么，吃到火锅，有了火锅延伸到海底了，这个没什么大问题，其实也有点跨度一点大。

对不对，这个时候女生说，她又想吃小火锅，如果这个时候男生，能够拍张照片，而不是一，女生在这个时候，她说她也想吃了，如果这个时候男生，能够隐身到一个，拍张火锅的照片，给女生，这也是一个一。

把这个话题继续升完了点，不用交集提海底了，有的时候我发现，智商越高的男生，她的思维免结度太高了，思维免结度越高吧，容易就是，不容易忘记停留的重要性，只有停留才能够保存，情绪的出现了各位，深深地给我记住。

Stieman说这个哥们其实，聊得挺能聊的，这种能聊，只是直男的能聊，她就是优质指呢，她就是优质指呢，她就是个非常优秀的直男，这种能聊只是直男的能聊，她跟那种有情商的能聊，她不是一回事，她不是一回事。

行政华说，这面能不能直接约，所以，做到了有效延伸，但是这面有什么话题，行政华总统，回答了，已经把她的答案提出来了，也就是我想告诉大家，中文的解释，给我聊天的目的是什么，这个天的目的是邀约见面。

这个很重要，你们任何的聊天里面，目的就是为了，加深了解，加深了解之后对方放心跟你出来，你头两，然后我们再说，中级目的是邀约，那邀约的话我们分成模糊邀约，和精确邀约，对不对，这个字打错了，文芒老师。

大家不要去学习这个文芒老师，那个，叫做那个不实提到，强化记忆对不对，精确邀约讲的念念不忘的时候，就是一个毕有回想的时候，什么意思，刚刚开始，两个人刚刚认识的时候，我们通过，模糊邀约来判断对方的性格。

如果对方性格开朗，他就愿意，在你很早的时候，模糊邀约对方就能够大概答应，如果说你在刚刚早期的时候，模糊邀约对方，去决定对方是个性格稳重的人，你后面就叫做加深熟悉感的培养，对不对，反反复复的，提到模糊。

反反复复的，去经常提到邀约的是一种，像女生强化一个点，就是我是准备建立的，你不要以为我是一个，往上的口泡性，所以，这个影星邀约模糊邀约，我觉得都可以，名字不是名字，名字不是名字，所以。

我们的聊天的冲击目的是邀约，我们在聊天的整个过程中间里，说那聊天的目的是邀约，一上来就说，什么时候有空我们出来见个面，为什么这么做不行，是因为你和对方的关系，还没到对方愿意跟你出来的程度，对不对。

女生的话各有不同，有些女生非常开朗，非常爱交朋友，作为普通朋友出来喝个奶茶，女生有些女生觉得一点都纹，但是有些女生会觉得什么，我跟你又不熟出来干嘛呢，很无聊，很尴尬，这个时候很多男生就说，哎呀。

交个朋友嘛，对不对，普通朋友交出来聊聊天，你不要想太多，来那个你相信我跟着我走，肯定有意思，结果让那些安全感确实女生，最人家的觉得你是一块出出，所以聊天的中级目的是邀约，聊天的中级目的是邀约。

在邀约无法成功的情况下，我们就通过和女生多多的聊天去，培养熟悉感之后，在女生达到了自己的一个，熟悉感的一个合格线之后，我们最终就把，还是要把邀约见面这件事情放上台面，所以大家在聊天的时候，要有方向感。

这是这张PPD，里面没有写出来的，但是你们要去脑子里面寄付的，聊天要有方向感，Destination，Diracation，聊天得有方向感，我今天这一次聊天，大概我跟他今天还约不出来，还没办法乔定见面。

我今天这一次就跟他多增加增加熟悉感，原来还不知道叫啥名字，今天我问一下叫啥名字，原来知道叫啥名字，喜欢吃什么了，今天的话聊聊工作，在工作上面在聊聊各自的想法和观念，不停地去强化熟悉感。

最终达到女生的一个同意的松口的那个时间点，我们就能够去邀约解决，所以你在聊天的时候，得想想看你他妈这次聊天是为了啥，有些男生早，早了之后也不知道要干吗，你吃了啥，我也吃了啥，这个好吃，这个挺有意思的。

这个东西还好吃，下一个东西也好吃，有一次要有机会要去试试看那个，你那个东西也好吃，我来个草，你们两个人是不是准备去互相合对一下，去年一年的早餐的名单，没有方向感的，对不对。

你要是有女生两个人关系已经不错了，那么这一次早的目的可能就是藉着那个早餐腰约了，如果你和这个女生关系还没有到你，藉着这个早餐的话题引身到一个吃早饭的习惯，引身到一个健康的生活状态。

然后的话如果说女生还愿意陪你聊到这个程度，女生又一陪你聊了健康的生活方式，什么你觉得咱们两个人之前关系拉近，我再去向你腰约，说不定你就同意了，你的聊天你得知道你在干吗，你得知道你在干吗，长点脑子。

长点脑子，看不看，来，那个张岐同学说了，也要记住停留，停留的目的是放大情绪，对女生来说她怎么样会觉得跟你不会熟悉，来，干货来了，上那个司教大课，跟上外面的那个免费公开课是不一样的，司教大课的知识顶。

干货的那个价值的密度很高，但是我忘记我要说啥，对，那个女生会怎么样觉得和你之间非常有默契，绝对不是因为她感觉你和她有很多的共同话题，各位这句话是不是很扎心，有的时候是不是大家经常听到一些其他的犯罪组织。

不是犯罪组织，其他一些交情感的组织对吧，是不是告诉你，我们要去累计话题，我们要去累计素材，这样的话我们有了一个话题库，我们就可以和女生天南海北的聊天，其实在我这边看来不然，话题的封护度。

它并不是一个帮女生拉进关系的机器，女生非常地比男生要成熟，其实在女生眼里面，她知道每个人的爱好不一样，你的爱好要是有趣，但是我对你这个人没幸运，你的爱好再有趣，老娘也不稀喊，男女生对你这个人有好感了。

你的爱好再是荒庇，你的爱好再无聊，女生都愿意陪着你，各位，这才是女生，所以说，你说和女生之间，怎么样会让女生感觉到和你有轻静，是在一个话题上，停留了时间足够藏之后，让她觉得和你之间能够找到。

那个非常非常隐秘的感情共鸣点，她才会愿意和你真正的取拉进关系，当然我们，当然我们不排除这个时代发展了，越来越多的知性，知书达理的女生，她们也很干重彼此的价值，也很看重彼此之间爱好的一个相似。

这个咱们当然不会去否认，但是女生永远平男生，更多的一层，叫做什么，她们是感性懂，她们更多的是看跟你在互动中间的感觉，好不好，借助话题，借助两个人共同的爱好，去开启话题，当然会有更大的机率。

让女生越聊越性感，就是物用之一的，但是能够让女生聊得开心，话题不是必备的，看过我的同学，我的私教同学在生化同学会里面，基本上就是太难上，聊两句话，就是聊到一个很熟悉的种来，她要是跟我非常陌生。

我两句话还是能够把它聊到很熟悉的种来，我根本就不用话题，我不需要话题，很多，叫做把妹高手吧，真的是除了懂女生的心思，生活中间没有，生活中间没有半点爱好，有些把妹达，把妹达人她的生活是什么，其床回消息。

回温消息吃饭，吃饭的时候回消息，回温消息之后，约女生，约女生的时候趁机回消息，约完女生回来之后继续发消息，她的人生的快乐感，就是只有跟女生发消息，请问她哪有什么时间去培养性去爱好，但是女生特别喜欢她。

为啥，因为她跟女生在情感上的共铭，非常非常的强力，扎性范多文，当时那没什么出席她，当然当时那可以改变时间，可以改变时间，对吧，只能可以改变时间，所以，那个，所以停留，才能够去找到感情共铭点。

找到了感情共铭点，彼此之间，就已经拉进了距离，所以说，很多男生觉得是一个，很多男生觉得是一个网，网组或者网右的一个方向，我和女生经历了几个几个话题，之后我们两个人的关系就拉进了。

但是真正看透女性心理的男生，她不是在网组或者网右的方向去聊，而是她是网组，真的方向去聊，她是网下在聊，网下聊才能够真正的把你和女生，这些的关系拉进，来，好不好，干嘛今天同学来说了，怎么样找到感情共铭点。

感情共铭点，怎么样找这个感情共铭，话题延续，话题延续在话题延续的时候，你发现女生在哪个点上面，她的话多了，她的情绪上来了，那个就是女生感兴趣的点，你要在那个点上面再多做文章，来我们来看第三个点吧。

我们说腰跃了对不对，我们要说模糊腰跃，模糊腰跃的技巧，我们来说两个叫做点破心死和放大需求，还是这个聊天，晚上吃什么土豆，然后的话，男生说我吃的是小火锅，女生说哎呀，小火锅火锅真的不错来，搞得我也想吃了。

好到这边为止，我们在这边要点破女生，女生想吃火锅对不对，女生想吃火锅对不对，我们可以先说一句话，光想可不行，先点破它，想吃是吧，光想可不行，你看这其实也用了关键，此桌专注关键词的这个技巧，光想可不行。

后面办具叫做，留在心里会一样的，放大他的需求，你要是一直想着不去对线的话，你可是受不了的，你可是扛不住的，我在这里，我也爱吃火锅，对不对，所以在这一边在这一边各位，发现对方的一个邀约之后。

很多职难就是什么呢，搞得我也想吃了，男生就会来一句，那我带你去吃吧，没情调，当然了，最于一般的刚刚开始学习聊天的同学，能够在这边抓住窗口，抓住机会，并且坦然地去邀约，这个要鼓励，要拍手。

要给这些男生肯定的，但是你们这一些，蛋繁已经进入私教满层时间，蛋繁觉得自己聊天要比，一般的持难要优秀的人，请你们在邀约的时候，有点情调，不要是直不露通的，好不好，所谓的情调是什么，点破女神的心死。

然后放大他的需求，ok，好，那个，来，我们在这边做了，我的另一个助节是什么的，这个海底牢啊，这个海底牢火锅这个，这个完全可以放在魔蝴牢院，打成之后继续聊，这个完全不单务，但是的话。

这边男生的问题就是什么的，他忘了聊天的中经目，中经目的是邀约，那在这边，就应该进行魔蝴牢院，这边需要去强调一点是什么呢，就是魔蝴要约，一定不强求成功，我们魔蝴要约是不强求成功的，我们魔蝴要约是不在乎。

到底对方有多当真，反覆的題目胡耀一這件事情，只是要告訴對方說，那個不低不停的有刺激點，來又見面了又見面了又見面了，這是一個刺激點，另外一個關鍵的點是要讓女生時時刻刻知道說，那個她是要準備好出來的。

有些男生聊了三個禮拜，都不提見面，女生就不理你了，還跑過來問老師跟這個女生的話題都聊完了該怎麼辦，所以聊天的終極目的我多記一下，下一個禮拜，下一個禮拜，晚上好女生說好，男生說剛加完班女生說，WOW。

男生說這個WOW不是對工作的熱情，女生說確實，確實熱愛眼，女生說我熱愛跟女生說，爆，女生說為了緩麻爸爸，為了緩麻爸爸的錢，這個問題在哪裡，我就直接拋出來了，大部分的男生同學。

我今天下午在跟我的雷哥上課的時候就說了，當女生順著男生的話題了，是不是男生說自己很認真，很認真加完班對不對，女生開始捧了好熱愛，你好棒，這個時候的男生往往什麼開始得意忘心，然後說自己越來越奇境。

然後忽略女生的疑問，導致聊天的時候是去平衡，這是另一個聊天中間男生很大的問題，有人說這哥們鬥，鬥是鬥，但是這是一個中間，我們可以去找到問題的所在，我不知道各位能不能聽懂這個問題，這個問題。

男生的這個問題在於他只顧說自己，他沒有去反過頭去，Q女生，這是一個英語彈詞，那個詞的話一直沒有找到一個，合適的機會，Q的意思就是說點名，Q的意思就是說話的時候順帶提到你，叫Q，這個男生光顧著提自己。

而不去Q女生導致女生後面陪你聊完之後，女生就不知道說啥，這個案例的結果就是到這邊女生不回她，所以當同學把這個問題，拋到我的時候，我得告訴這個同學為什麼有問題，其實這個同學說實話。

有可能是這個女生情緒不高，咱們不要老實說男生不對，有可能是這個女生情緒不高，導致女生不想回她，這是女生的問題跟咱們男生無關，但是這個男生身上是不是有什麼地方，可以提高有他說自己說的態度。

而且他的這個心情，我覺得我猜的一定是對的，你們在想想看自己是不是，當自己在說一個話題的時候，女生哄著自己說的時候，你們往往越說越習近，然後就往往權權的忘了，要去回到女生那邊去反Q他一下。

就是你們很多人的大問題，扎不扎心痛不痛，張錡說應該丟問題回去互動起來，那個尾德說而且還錢不是個好話題，但欠錢真沒關係，人家這個男生很優秀的，每一個月，那個欠碼吧一半多塊錢。

但是每個月的工資都比他的這個欠款，要高很多，人家是優質難，優質質難我的，率傳同學，我的率傳同學，好吧，那個同學說什麼叫Q他一下，大概就查一下這個字，這個字應該就算是順帶提到，或者說叫做。

大家如果我們這幾個人坐在一圈，這個時候我說，馬劍這個就叫我Q你，馬劍這件事情你怎麼看，這個叫我Q你，所以，王子晶說在女生回覆比較冷淡的時候，我們應該怎麼樣穩住，繼續聊下去呢，我們可以回過的就問他。

我們可以回過的去問他，對不對，你喝如果在這邊，如果女生問那個，如果這個時候男生這句話，他回不下去了，他說老師女生不理我了，我該怎麼辦，我幫他後面會加這麼一句話，你喝馬爸爸的關係怎麼樣。

接著自己前面的話題，要往下接各位，靠不靠不，好來，案例說完了，你們的問題說完了，那麼這個時候，我們說的一個話題延續的關鍵，也來了，話題延續怎麼樣能夠讓天不聊死，說說你，也同時也要說說我，你和我。

我們要一直一直在聊天的時候，要彼此提到，這個叫做平衡，什麼時候你發現說自己說的太多了，我們剛才在上一節課，情緒判斷的時候，咱們不是說了嗎，咱們一定要有清晰的頭，在這邊也得用，清晰的頭呢，發現。

聊我已經聊了大概三四個回合了，我得趕緊回去Q他一下，不然的話你們的聊天是很，不然的話你們的聊天是很，來，我們再往下說你看，女生這句話不是剛剛女生說的嗎，他說確實很亂，這個時候如果我幫她設計就法不殺害。

你是不用工作的小些女，好這個時候女生說我當然要工作了，我也要工作，那你平時有多麼，你看是不是就回去了，是不是開始聊女生了，對不對，我們再來說聊天的中紀目的，是不是那個約會，是不是遙約，所以你是不是那個。

辛苦工作的小些女，對我也很辛苦，平時的話有多麼，我平時也很忙，那你什麼時候會空，我這個時候空，遙約的機會來了，對不對，聊天的目的不要忘，說說你說說我不要忘，聊天其實要把這些東西，要把這些支持典趣。

技能力的腦袋，好不好，來我們往下說，這是我昨天，零時想到的很關鍵的幾個點，我來跟大家說，說到，然後這節課，看看還有多少時間，你看聊就聊這半個小時了，光聊天也許我就做了三板課，我要那一期錯了。

在接下來的時間裡面，咱們就不多了，咱們在接下來的時間裡面，我看看還能夠在聊天，也許你跟你們去講，在那個方向，來聽直播的同學有這個好處，你們可以做選擇，我把一些關鍵點給你們去講一下，來說到這一個。

這是我原來做的，一把那個課的那邊的一個點，那個我來跟大家去，新興的想法點一下，大家先來看，大家先來自己看，來調節進去，這是我原來是，試圖講課的一個方式，但是的話，這跟現在有點衝突，但是也不衝突。

我在這邊原版的課程裡面，說的是聊天是兩大目的，拉進關系和扣點遙約，對不對，但是我剛才的話，只靠你們聊天，只有一個目的叫扣點遙約，但其實這不所謂，關鍵是知識點本身重要的，大家不要去糾結到底是。

一大還是兩大，拉進關系是聊天的，第一步你就有拉進了關系熟悉了之後，你才能夠去，有對不對，反正就說了，拉進關系叫做，什麼，基於事實的情緒波動，我剛才也說了，聊天聊話題，本身是無法幫你拉進關系。

情緒波動同學說了，剛才是不是有個同學問，他說聊天怎麼波動情緒，咱們的明天這節課，主題叫什麼，咱們明天的這節課，叫做情緒波動，所以不要擔心，所以我們要來聊，明天就來教你怎麼情緒波動，咱們說回來。

所以聊天有兩大目的，拉進關系，拉進關系是基於事實的情緒波動，什麼叫基於事實，基於事實的情緒波動，兩個重點，一個叫基於事實，什麼叫基於事實，日常聊天要有彼此交換信息，交換完信息之後，要救著這個信息。

先不要往下走了，停在這些信息上面，調查一下，互動一下，製造情緒波動，懂了吧，然後那個模糊要月，和那個，那個敲電要月，對不對，所有的聊天，只為這兩大目的服務，這個點，大家要注意，看看還有什麼跟大家去。

提到的，好，這是一個我和一個女生的聊天，我們來簡單的看一下，來我們來簡單的看一下，我這個時候開場呢，用的是一個朋友圈開場，女生這個時候在朋友圈裡面，說了一句話，他說什麼，無法去取什麼，他寫了一句話。

所以我就用這個，私聊的方法去評論他，我說和我一樣，我說對我來說，晚睡是一樣無法去取的東西，沒想法了一個沒有表情的東西，這個時候我反驅他，以後用你呢，他說，你看，敷衍好，我開始打，敲打他一下。

敲打我們下幾顆灰色了，有時候敷衍就算了，他說不知道怎麼說，這個時候我試圖去聽到，他會跟你遇到什麼事情，要可能慶幸，注定對證明，也沒想法，因為你懂了，你說一年了，因為一年底了，12月份了，然後就一年了。

然後就，沒事了，已經年底了，他說也許吧，希望你試試順床，在這邊，我就所以你明白了嗎，還是你明白了，你還不睡，你身這個時候基本上，算是，情緒終於的和我吃平了，對吧，我說剛下班，然後呢，我再去跟他去套年紀。

我說剛好看到你朋友去享受，可以一個陌生，一番安慰，有那麼玩戲，不要輕來了，情緒慢慢的上來了，我說哈哈，然後呢，我後面開始走心，我就一直搬到時去，一直沒哭，因為我跟女生家的之後，好像就聊了兩句話就放在。

請問一個女生，加了我兩，加了我之後，只聊兩句話，他還是沒有把我刪掉是為什麼，如果陪我選比較多，哈哈，所以一直沒哭聊，女生開始對我講，表示好奇，可是你是做什麼樣，我是陪訓師對吧，你也是陪你。

有時候陪訓什麼，明明我也想說，我是英語和職場，後面還有一個社交，社交就是，我現在幫你們上了這一節，我現在改了，我說我現在是職場，我現在是教陪訓的，我是陪訓老師，我主要是教兩樣東西，一個是英語。

因為我原來是青東華老師，另一個我現在教的叫做沟通，我現在確實基本上，也教大家沟通為主，對吧，總不能說叫情感，叫情感這件事情，我還是比較謹慎，畢竟在中國，這個有這種大環境才好，在這邊為止還沒有聊完。

後面還有一趴，先不著急，在這邊為止，我們在這邊你看，我滑了幾條紅線，第一條在這，在這邊的話，破冰完成，女生開始慢慢的化願意，願意變足到這邊是第一層，在第一層之後，我來作為清廳，我來作為一個陪伴。

到這邊為止，女生覺得我的陪伴，給了她足夠的安全感，讓她感覺上，她願意跟我進一步的聊，所以在這邊，她的情緒有變化了，她在這邊情緒有變化了，在這邊情緒有變化之後，我既然看到對方，願意為我轉身。

我就再輸請一下，再把兩名的關係拉近一點，這個時候，女生表示出了一個好感，我說你是做什麼的，開始去，越來越認真的，去問我什麼東西，在這個時候，就是第一趴，就是第一趴，來，英語，職場社交。

你看我原來說自己是社交，我現在就要的這個社交，對不對，女生說，在哪個地方，她越問越多，她越問越多，我就不著急，她在投資進這個聊天裡面，我就先不急，我先不去佔據這個話題的，出道的位置，原來說，你等會我。

我在我只是帶領聊天，就說你要來嘛，多少錢一揭課，結果我這邊，我開始調開，我開始調開，然後我開始調開，我不再去回家還問題，我說你真的是，怎麼有點寒寒的可愛，對吧，就先打探一下價格，這個時候我開始帶領。

我開始稍微告訴你，你他不是在討論價格了嗎，我說你是吃貨嗎，他說比較能吃吧，那麼我又說，程度有差好事了，帶什麼，其實我這邊本來是想說，你就用請我吃飯，因為老師的老師的，老師的原，老師的原則是。

不能向大家演，對吧，請女生吃飯來獲得約會，這個的話就不能當老師了，不然同學們覺得，你也不會如此，我的原則是女生請我，我在出門，所以我本來說，程度有差好事，帶上要的下次含，對吧，怎麼說呢，我在這邊的話。

本來是想用，讓他請我吃飯來，帶酷學費的，但是發現上，女生情勢很好，我也不用糾結，就是，他就安排上，然後的話他表情很好，然後在這邊我敲定一下，有時候我叫這個，你叫這個咱們兩個，就算正式認識了，到這邊為止。

你看這個聊天才結束，我們今天在講的是，聊天話題的延續，聊天的延續，那麼這個聊天到這邊，他就算是告了一個段落，就是先通過解除對方的新房，然後的話表達自己的善，一向對方對咱們有一個，正式的認同。

然後讓對方處同來，跟咱們聊天，讓他提供星期，讓他來請，表達處對我們的友善，這是一個聊天的延續，這是一個當然比較健康，比較比較不錯的一個聊天，是吧，給大家做一個參考，聊天是怎麼樣，去往下聊到一個階段。

我們男生只在關鍵的點上，去轉移一下話題，你看我在這邊，一定要先把吃飯這個事情，徹底聊完之後，我再去交換我的信息，對不對，我不會在這個女生說，女生說反正比較能吃吧，對吧，要的下次喊你，他有些很多人在這邊。

女生說要下次喊你的時候，很多男生就說，我叫幫忙，但是我在這邊會把這個話題，聊完再去，結好，這是這個點，來，這個案例給大家，分析完簡單的分析完之後，我們還是我還是花了幾條線，這邊是整個的左邊，這一瓶的話。

是女生在問我情況，到這一邊，其實到這一邊，其實我覺得到這一邊，我一直我有一個轉移，我在這邊有個轉移，然後在這邊，我們又開始聊吃的東西，一塊一塊話題，都得有這麼至少，路我剛剛回合才叫有生意，好吧。

關於這個聊天，我們在這邊就不多說了，來，我們再看看，還有什麼可以跟大家講，我看一下時間，40分鐘，我跟大家講講，看一下有什麼可以跟大家聊的，我就給大家想一想這個，對，跟大家講講聊天技巧。

怎麼樣能夠把話題延續下去，我來給大家分享幾個小技巧，我來給大家分享幾個小技巧，第一個，聊天的時候，能夠把話，聊天慢慢慢慢地一直往下聊下去，不會讓女生不知道怎麼回，第一個技巧，就給這方流化頭，流化頭。

流熱女生說了一句話，這個話展挺沒意思的，男生說我也覺得，沒有給女生流化頭，男生必，再去呼應完女生之後，說了後面班的話，不如帶一家吹空調，這就給女生流了話頭，女生說對，對，這麼有的天，對不對。

這不是給女生流化頭了，還有些女生可能比這個，男生必的情況還要高冷，有些女生可能會更加高冷，我們可能可以設計出來，給男生C，他要比男生必要再說多更多的一句話，我也覺得不如帶一家吹空調，你現在回去了。

你現在在哪裡，這個叫做，給對方流化頭，也叫做說說你說說我，這些技巧都是相通的，還有第二個，追加信息，假意思，女生說那個話展挺沒意思的，男生說我也覺得，不如帶在家裡吹空調，你看就是我剛才說了，五分鐘之後。

如果女生沒有回，各位要學會去追加信息，你後來去了嗎，很多男生就，老師，女生不回了，我該怎麼辦，你你得追加信息，對不對，下一個，拆分信息，想要拆分信息，跟那些關係比較好的女生，大家聊天在一個比較。

很快的氣氛上，不要一次把話說完，這個有技巧，我以得同學記一下，我們的籃球名人堂選手，我以得同學記一下，跟女生在情緒不錯的時候，你不用把你的ABCD，四個點全部一下子拋出去，男生就先說，我去了那個活動。

結果大失所，一般男生就會把後面辦一會，直接說出來，我們得讓女生參與進來，女生會覺得是自己問出來的，他會覺得自己跟這個聊天，名度很高，他就會更加也參與進來，會變得感覺，來，我們來那個，怎麼說，然後的話。

等女生問了怎麼了，我們在說原生人坦，完全看不到實話，對不對，這叫把信息拆分出來，回去，來，我們來說第四個，有人提問了，我Stay問同學提問，那個，這個信息會不會讓女生覺得需求感很強，你說男生這句話。

就跟你後來去了哪兒嗎，各位想一想，如果說，你和這個女生之間關係還不熟，你不說話，他也不說話，之後還是你要開場，對不對，所以你以為這句話，不說就不暴露需求感了嗎，你後面還是你開場，需求感還是你暴露。

你要是跟女生關係已經很好了，你要是打招呼問，你就你後來去了哪，女生也不會覺得你在暴露需求來，所以需求感這個東西，叫做西馬拉亞山上的猴子，來，自己去查一下字點，這個點幕我不知道夠執不著。

西馬拉亞山上的回合，所以需求感就是西馬拉亞山上的，來，關鍵詞，今天剛才給大家一開始就演一段，對吧，選擇波動效果最佳的，比如說我們來看一下這個例子，女生說，這邊好無聊，我快睡著了，別人到很害，男生A。

抓住的是無聊，聽著就很無聊，對不對，這種無聊你還是別去了，男生B，這個活動很著名，男生C早點回來吧，選擇浪費時間，你看，到底是你哪一個波動情緒的效果，最好，大家現在知道了吧，情緒波動，我要去華關鍵詞。

但是呢，關鍵詞華完之後，你在怎麼樣去回女生的時候，很重要，這個的話，我甚至運用這節刻，剩下的時間去把這個，這個知識點講完，叫陸境選擇，陸境選擇非常非常重要，這個我記得我還跟我一段同學說過，我從這基本上。

這幾個重大知識點就是，我聽過情的，都不知道你們到底是邊聽的，一般還在幹嘛，是不是看不到這個東西啊，同學們，ABCC上個看完之後，大家覺得哪一個的情緒波動的效果，更好，還是說你有更好的波動。

這個情緒的方法，說說看你的想法，陸境選擇，ABC到底哪一個的情緒波動的效果更好，來，來就差點，來就差點，好ABC，大家覺得每個效果更好，啊有同學說B，有同學說B有同學說C，說實話，說實話，首先第一個。

就很弱，對不對，第一個他們直接排除了A排除了，B和C中間的，B是停留在話題上，來各位，我們把今天的知識點，可以串在這邊了，B是不是停留在話題上，而C的話是在把這個話題，往下推進，對不對。

我覺得最好的方法是什麼呢，最好的方法是先說B，如果女生回了，來你的條款，女生就接了，你都沒有努力的往前弩，女生就願意接你的話，你是不是就，是女生在跟著你，對不對，我們可以先說B，當女生不回的時候。

我們再說C，這是我的選擇，那，所以如果同，如果男生直接說C的話，如果這個男生，比如說像STYMAN一樣，他覺得C是一個，最有帶領性的話題，沒錯，C的帶領感最強，C的力度也最強，但是。

如果你一直用C的方法，去和女生聊天，你會完完全全的忘記，停留這個關鍵的知識點，我願意去，給選B的同學，一個肯定，因為可能很多同學，會覺得B的話，實際上他們覺得，寄幽默，而且的話，確實，更多有。

反映出了什麼叫停留的特質，這個就叫停留，各位同學，我就是會這麼回，我會用B這個方法這麼回，如果男的，如果女生，我說完B，這句話，他不回，我再回說C，我也建議各位同學，先去學會C，先去學會B，再去學C。

因為C是大部分的，領性質難都會說的話，女生，提供一個反腦，男生提供解決方案，但是，如果你一旦，只有這種思維方式，你的聊天，不會有質的突破，靠不靠不，那麼，STYMAN同學，依然只是停留在。

事實的互相交換上，CYLIMMES同學，依然停留在，事實的交換上，事實的交換，沒有波動情緒的機會，事實的交換，導致的情緒波動，是硬的情緒波動，如果STYMAN同學，一直停留在這個上面，的話，他可能。

一直只能做一個幽智的質難，幽智的質難不缺女，幽智的質難，無法去，無法去，可女生的聊個暈眶，我就把話放在，你看，STYMAN同學，還在很堅持的說這個，事情，你一直停留在，事實上面，我要說說。

這個活動很著名，女生說，他都睡了三覺了，然後我跟他說，你做了，哪三個夢跟我講，你夢裡的故事，你是個愛做夢的，小仙女，請問哪一條路徑，更加的，有情緒波動，STYMAN同學，要跟我堅持，各位同學來說。

看哪一個聊天的感覺，更加有情緒的，這是STYMAN同學，還是在面前講這個，東西的東西，是你不是誰，我不知道STYMAN同學，是你為導師的學生，幽智的同學，是一個，思路非常清晰的，這麼一個男生。

這個必須肯定的，你可能不適合去學，有情緒的聊天方式，這個也並不是某個，人中的學，但是我既然是老師，我要把自己成功的，我要把自己心裡面的，有心得，有心法的這個方法，要交給我說的同學，所以，其他同學。

聽到了STYMAN同學，他留在屏幕上的，他會怎麼樣聊，大家也聽到了我，在剛才，我順著B的思路，怎麼樣往下聊，大家自己可以做一個判斷，哪一種聊天，女生會更喜歡，自己，大家有自己心裡的一個，判斷，好吧。

因為你們懂不懂，聽留的重要性，如果懂的話，我表示很行為，好，我們回到舞，我們趕緊把其他，幾個季小練講完，我們就直接表結數了，因為你看，聊著又有50，對不對，有四得出以下兩個點，從不抓關鍵。

只得出以下兩個點，第一，聊天中要接女生的話，題不要隨時地跳，女生說我家住的比較遠，那有多遠，她說50分鐘，把那夠打一個科學了，這個叫，女生每說一個信息，我們都能夠接，好，那個來，我們跟女生聊天的時候。

要盡量回覆細節，不要去走論，女生說，這個事情很無聊，女生說，每個天的同學來了，然後吃了飯，然後我要睡覺了，然後他們又把我朝起了，如果然後這個時候，男生回去，今天過折騰了，這個叫做一幹兒論，我要說我的話。

我可能會說，那你睡了多久，思路不一樣，對啊，第六個很關鍵的點，就是夏毛，拋毛的毛，對不對，我們知道，傳了构造都知道，傳要是到了一個地方，她裡拋一個毛，她在那裡停在那個點，什麼叫夏毛，女生說，你這麼玩起。

你是睡什麼，男生說你這麼會唱歌，你是歌神嗎，下次聊天的時候，我們就可以，你稱對方叫歌神，歌神今天過得怎麼樣，聊天的時候，一旦出現互相請名字，互相之間叫錯號，互相之間，去判斷對方的一個，性格的特點。

這些信息點，都要作為標記，標記在你們的溝通上面，下次檢起來之後聊天，有一種，你們兩個人是老相識的感覺，好吧，來，另外是什麼呢，不一定要信息對的，有一種對，那個有種對方，全盤信任的感覺，就是說。

這句話為什麼我要加在這點，我給忘了，反正夏毛這個點很重要，各位跟他，各位要是懂得聊天聊感覺，女生說，我天天吃米粉，已經吃了三天米粉，我要是聊天聊感覺，我可能就會說，米粉女王，下次我就說，米粉女王。

今天吃了啥米粉，你看這個叫夏毛，有一個標記點，但是如果可能像是D粉一樣，就是你今天吃米粉，那就換一個吧，換一個吧，米粉到底有什麼好吃的，那你為什麼米粉推薦給我，不著急，請不要著急，推進化技。

天哪我現在有點緊張，我很怕很多同學那個，學會Steven的我就，因為Steven的那種思路的話，太符合芝蘭的聊天意願了，芝蘭就喜歡那樣了，芝蘭真的就喜歡那樣了，來，那個，提進實用，這個咱們先那個。

咱們先不說這個，大家看，大家待會兒自己停下來的時候看一看，咱們不說了，好，延續聊天的技巧說完之後，咱們最後來做個總結，咱們就要結束了，咱們今天這節聊天延續課的那個，恭喜咱們就要結束了，注意事項。

話題延續，聊天延續裡面，注意事項第一，話題要有請入身，什麼意思，情緒合適的時候，才能轉移話題，或者生話話題，如果情緒不合適，你想生話話題，你生不會瘋陪，你生話話題，你生不會瘋陪。

這個當然要注意到你和女生的關係，所處的階段，常規流程是什麼，常規流程，咱們先跟女生聊聊日常，然後聊聊新聞，聊聊最近有什麼新聞，聊了新聞之後，通過新聞聊聊價值觀，彼此之間的三觀，話題有錢入身，從工作。

聊聊你們的事業，你們的規劃，聊聊你們的女生觀，一步一步地去，和女生玩起來，不要突然聊聊人生觀，對方不理你的，從天起，聊到說，來這個天氣，你適合做什麼，從事是合做什麼，聊到一個感情觀，你是一個有堅持的。

你喜歡做不同的愛好，還是說你會一直堅持一個愛，好你看，他會一直的那個，就是說，從話題的，潛層似話題，慢慢的聊到深層似話題，第二個，話題為情緒波動來服務，什麼意思，如果話題對加深了解，或者波動情緒沒有用。

我們都應該盡快話話題，比如說我們剛才那個睡覺，女生說這個話題好，這個活動好無聊，我都快睡著了，這個時候，你就是說，這個活動這麼催眠嗎，對不對，女生說，我都快我都已經睡了三覺了，然後你就可以說。

是個睡神對不對，然後的話，這個點可以結合到，就是說看來你還挺好睡的，對吧，好睡的人是什麼，心裡沒煩惱，看來你是個，性格大大裂裂的人，你看，這個對於加深了解，有幫助這個話題就沒用，如果這個女生她。

拒絕說啥，咱們就得換話題，記住這句話，話題是為情緒波動服務的，好，第三，轉移話題幅度越小越好，我們剛才在這節刻意開始就說了，前面討論音樂，如果突然再說自己再吃飯，這就很奇怪，對吧，如果說，我在吃飯。

然後背景音樂聽的是什麼，這個時候，就給對方提供了兩個信息點，對不對，所以轉移話題的幅度要盡量的小，第四，什麼叫一種叫，言事話題，一種叫製造話題，什麼意思，當對方提供話題的時候，用間接的表達來瞬著話題說。

需求感會比製造話題寫得小很多，當你在不停的問女朋友在，當你在不停的問朋友幹嘛，當你不停的在給朋友出主意的時候，其實你在暴露需求來，要是對方對你沒這麼重要，你幹嘛要去這麼在乎的，要是對方，真的覺得。

你是誰啊你又對我指手發表，完蛋了你的出主意白出了，對不對，好，第五點如何處理真論，所謂的處理真論就是，一旦有真正之後，我們是先同意對方，然後成熟自己而不是反邏，就是講道理，但是不能只是，這個點的話。

大家要多去體會一下，大家要多去體會一下，一旦那個，聊到女生發表自己的感覺的時候，你不要說，女生說我覺得A對，你說我覺得B也不錯，她就會覺得B怎麼怎麼能地，女生說A對，你說A她有什麼什麼什麼特點。

然後的話，B是什麼樣子，兩個人正好反過來，你要怎麼樣去表達自己的觀點，這是處理真論，好吧，注意事項，咱們說到就沒有問題，話題延續的話，咱們今天技巧也說了，心法也說了，然後的話案例也給大家看了。

大家多去實踐，記住幾個關鍵詞停留，對不對，話題每次找女生聊天，一定要想清楚自己，她媽的要幹嘛，不要為了一個話題，而聊這個話題到底，能不能夠幫助你們加盛彼此的了解，到底能不能夠幫助你。

延續到一個腰約的目的，每次聊天之前長長腦子，而且在順著這個聊天的發展，你要隨時地去問自己，今天這個目標還能達成，不能達成我該怎麼樣去結尾，大家聊天長點腦子，咱們是男人，雖然咱們的情緒未必有。

但是咱們的理性思維和邏輯的，那種清晰度應該都像，Steven同學那樣，要不要的，要不要的，所以到這邊我是，咱們的聊天延續講完，哪聊天延續講完，他們沒有按照這個標準的課程來講，但是我覺得我今天這節課裡面。

真正是一個更加有價值的知識度，我相信我都說得很清楚，到這邊為止，我們今天這節課結束，然後，明天我們來講如何去，做到情緒波動，如何做到情緒波動，好，來，你看王授同學的這句話，就是一個停留，同學說寫在頭上。

對吧，如果女生說我把兩個字寫在頭上了，其他男生可能會說，那就寫在心裡，寫在頭上不如寫在心裡，但是王授說寫在頭上自己看不到，你可能要配面鏡子，這個就叫停留，這個就是很好的停留，就著女生的這個話題，不要往。

不要先走到下一步，明白了吧，來，到這邊為止，話題延續講完，話題延續講完，大家有提問的提問，沒提問的，說一聲謝謝，就可以先上會了，應對敷衍能不能簡單說一下，應對敷衍的話，我剛才是怎麼說的，先說自己。

女生要是她不理你的話，你就光說自己，你說著說著，你只要女生她突然對你的，剛才說自己的某一個點進行，評論，參與進來的，你馬上要抓住那個點，去進行一個話題的演戰，或者反Q女生，好嗎，也就是說。

如何提供話題上，女生有遇望，話題不會讓女生有遇望，聽完這些課之後，你要是覺得話題，讓女生有遇望還是有問題，我覺得，聊天讓女生有遇望是，聊天有遇望，聊天能夠讓女生，有遇望想繼續聊的，一個最關鍵的點是。

她發現，她跟你說一句，她有點吃撐了，你都可以說的，非常有趣，這才是女生願意跟你聊天的，最根本的原因，而不是因為你，說了哪個話題，才讓女生喜歡跟你聊天，你的認知的角度不得了，也就是，好，Dee們說了。

她看到斷了，Cee們同學，你沒有覺得你剛才那個，信號斷的是天語，老天，就希望讓你，繼續做一個幽知的質難，不要做一個有情緒的男生，我的建議是，你可以聽，老天業的建議，如果說，你想去聽我剛剛說了什麼。

其實等一下，我可以接受，可以放心的說一下，對不對，天意，Dee們，安心的做你的幽知質難，沒有人跟你搶，因為幽知質難，其實很難做的，好，來到了一個小時了，聊到了一個小時了，感謝各位同學。

咱們明天晚上的8點，咱們來講情緒波動，你們很在乎的，怎麼樣讓女生有遇惶，對不對，我們明天來講一下這個歌，明天8點，不見不散。

我們明天8點