# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：53.学员分享（二）如何提升自己思维认知高度时长

今天就由我來分享，最近的學習的一些內容，好 那麼今天晚上的分享，就正式開始歡迎我們的，湯同學，這個音量還可以嗎，還是有什麼需要調整的，如果沒問題的話，大家打個意讓我知道一下，湯同學先簡單的自我介紹一下。

給，好的，那我先自我介紹一下，就是我的工作是屬於，做國際貿易類的，但是主要是處理跟海關，或進出口業務方面的一些關係，所以有時候會涉及一些比較敏感的東西，所以我平時，在工作中也會特別，就是。

仔細和謹慎一點，因為工作的內容，更多會涉及一些，風險把控了一些東西，那麼我接觸老屋，也是，一個機緣巧合，就是情感方面的一些內容，所以才認識到了老屋，因為以前在情感方面，有一些，有一些缺點，或問題，然後。

機緣巧合之下就認識到了老屋，因為讓我真正，比較認同老屋，這個人，是由於幾個方面的原因，第一個就是，知道他以前，為，自己的團隊，陪訓的一些，就是團隊的一些成員，的陪訓，做了，下了很多的功夫，包括。

時間精力，精錢，所以我覺得，這樣子的一個人，在，可能在現在，很多，很多團隊領導，比較男，有，男有這樣的思維，就去做到這個事情，投入了，非常多的東西進去，然後另外一個就是，老屋其實也是，在持續的。

自我政治，所以我們會發現它，是，就是不斷在進步，每一個時間段，看起來，它都有，不一樣的變化，就是說，有一些人走的遠，不是因為走的快，而是因為不停，就是，就是這個道理，就是堅持不懈，那第二個我要講的就是。

一個思維方式，因為這個確實是，比較中的東西，昨天陳同學也有講到，那我今天是用一個，比較，比較小的故事來，來分析這個問題，相信大家都有看過，香港的一些，景匪電影，裡面都是非常緊張，刺激的一些場面，那這些。

電影故事的背後，也是有現實原型，在那裡的，那我今天就，給大家講一個，在香港，七八十年代，一般，一般漢匪和巨副，這兩種人，在我們現在看來，可能是完全，不同的兩種人，兩類人，漢匪和巨副，一方，居尊貴之高。

富可低國，一方，楚江湖之遠，二冠滿寧，本來是毫無交集的，這兩個人群，卻在那個年代，戲劇性的糾纏在一起，那我首先要講的是，香港，在今天看來，人然是，一個很強大的，富豪，和尚式公司，這個富豪，名字叫。

劉乱雄，房間稱他的，通稱是，叫他大流，因為，這個富豪，其實在，香港社會還滿出名的，因為他與，很多，那個年代，就是，很頂級的女性，都有過，一些淘捨的，新聞，包括關資領理，加薪，在我們，現在看來，人然是。

可以說是，質量比較高的，女性，那，這個，這方面的東西，我就不多做展開了，因為，這些網上，都可以，查得到，有很多的，新聞，可以看，就是大家有興趣，可以當作，娛樂，去了解，那我們，今天主要講的是。

就是他這個人，和，一個漢肥，叫業計換，之間的觀點，之前發生在，大概1991年，這個漢肥，和銅火，突入，香港的，防滑地段，港島，創造了，十分鐘，很少，五間，經電的記錄，就是，包括，把封，動手，撤退，和。

消逆，這整個過程，行雲，流水，大家可以在，客鏡裡面看，當年，這個，這個，漢肥打接，在時候，留下的，被市民，偷拍下的，一個照片，就成為，現在，最經典的鏡頭，我們在，很多電影裡面，都可以看得到，這類的鏡頭。

就手持，AK的，場面，為什麼說，他們之間，是有觀念的嗎，因為，這個漢肥，業計換，以前，是跟著這個，富豪，劉蘭熊，一起工作的，那，業計換手，是以漢肥的身份，轟動，全港，的時候，這個，劉蘭熊，富豪。

也剛剛完成了，一次，這座，里程被視的時間，就是，將他自己的，電風，上，工廠，在香港，港教所上市，並在，股價，翻了一倍之後，借著，與，公司合夥，人，戰略上的分歧，把手上的，股票，在股價，最高的時候，全數。

清倉，富豪在，里程，最後，股價，就從，高位，一直下跌，然後，下跌到，第一位的時候，他有不動，升射的，全部買回，就一進一出，在那個年代，已經進賺了，兩億港元，其實，我們說，香港有，四大家族，就是，戰略。

在那個年代，產生的，那麼，包括，也包括，李嘉誠的，長江，十頁，和，郭德勝的，新紅機，地產，這一類，現在，來看，是，很大型的公司，那麼，他們，大都是，通過一套，反周期的玩法，就是，在，樓市，高漲，的時候。

推高股價，然後，地朝的時候，又封寬購入，實現，盈利，他們經過，幾輪這種，波段式的操作之後，四大家族的，實力成倍數增長，就以，李嘉誠的，長江，十頁，來說，剛剛上市的時候，只有，1。6億港元的，市值，到了。

1981年的時候，就，上市十年之後，增加到了，78億港元，成長，性是，非常近人的，實現了，7%的，增長，那麼，其實，香港，這些，漢肥，出現過了，非常多，然後，大概可以分為，就是每一個，時期的代表人物。

在課件裡面，可以看到，第三張，其實，其實，我覺得，比較有代表性了，就是，第二個時期的，花明叫做，湖南湖的，他在，1984年，前租香港，和六位同伙，一起，策劃，在魏瑜，尼敦道，46號的，中性表行，就是。

策劃，搶劫的，一個行動，那同時，在他，還沒行動的時候，就一週前，這個消息被一個，同鄉，洩漏給了警方，那香港警方，當時在，表行的周圍，步下天羅地網，包括街頭的小飯，遊客，全部換成，便宜警察，甚至在。

對面的，大樓窗口，上安裝，設箱器材，準備拍下，香港房家，警察的神機廟算，拍下這個，漢肥，樹手，舊情的畫面，當時在，當天晚上，10點半，這位，漢肥，按照計畫，來到表行，準備動手的時候，就發現，場外，現場。

有異常，似乎有，警察在埋伏，但是他，還是很，下心，決定，繼續行動，其實我覺得，這種，心態，是非常強大的，當然，最後，肯定是，跟埋伏，在周邊的警察，展開了，激烈的，交火，那，最後，香港房家，警察。

發現自己，完全不是，這群漢肥的對手，因為，漢肥，這個槍法精準，提前準備，開火的警察，只擊傷了，兩名肥圖，那，五名，五名，強傑的，漢肥，卻打傷了，當場的，七名警察，最終，他們幾個人，帶著超過，180萬。

港幣的，財務，當時的，一輛，準備好的，貨車，突出從違，警方，精心，策劃，的，陷阱，完全失敗了，當時，香港社會，是一片花藍，那我覺得，其中，最有代表，性的，就是，香港的，第四代的漢肥，人稱，大富豪的。

張子強，相信，大家，可能，會有聽過，這個名字，當年，李家成的，兒子，就是被，這，個人所綁架，對於，這些，王命之圖，來說，每次冒著，槍林彈群，搶，截回來的，負物，無非，就是上，百上千萬的，精靈手錶。

消彰的時候，還要，忍受著，買家的，大幅砍架，這種，性價，比，極低的勝利，在這位，張子強的，漢肥，嚴厲，自然，是，沒辦法，善的，表臺面，他的目標，自然，不是，港島，九龍，那些，精靈表行，而是，瞄準了。

借著，樓式，生液，鏈，材，億萬，生價的，地產，據付，那整個，綁架的，過程，非常簡單，財經車，裏面，陽腸，後面的，劇情，就，光為人之，這位，漢肥，直接，打電話，離家城，登門，鎖躍，屬鏡，直接到了，離家城。

家裏，離家城，當時，好爽，就支付了，十億多的，港元，換回兒子，這個數字，來自全球，來說，都是，絕無金油的，所以，經過這一票之後，這位，名為，張子強的，節肥，被人，灌上了，世紀，漢肥之稱，因為，十億。

數字，在當時，全球，歷史上，世絕無金油的，但是，本來這個人，可以，守守的，但是，在一年之後，他又顧忌重視，綁架了，另外一個，地產，上市公司，的主席，並鎖躍了，六億，港元的書金，我記得。

當時候看了一個新聞，就，後續，採訪，李家城的，李家城那時候，在他領走，離開，李家城，的好宅之前，李家城告訴他，如果不知道，怎麼花這筆錢，最好就是，買，李家城，自己公司的，股票，會讓他，就，一輩子。

都不用籌，但是，這個漢肥，顯然沒有這樣子做，那在，另一個，方面的同時，這幾個，世大家族，雖然，被這個，漢肥，或者被這些，劫肥，強金銀財寶的，奪去了，不少，錢財，但是對他們來說，這幾十個，一可能。

卻只能算小小的一個數字，因為他們，在做，更重要的事情，就是我們都知道，香港的樓室是，現在是，樓價是非常高，在那個時候，經過幾個，剝斷性，反周期的操作，他們的財富，也有了，很明顯的增長，就在，那個。

時期機，接下來的優勢，當然最後，不管是，多了，一百幾十萬的劫肥，還是我們這個，世紀漢肥，多了十幾個億的，最後都難逃，一條路，就是，被捕入獄，或者槍斃，那巨幅門，利用強大，無比的資本，最後在，香港族。

不控制了，物流金融，電力，碼頭，電性，等所有，具備，作地收租，特性的產業，在他們，擅長的房地產行業，繼續玩著，那種，土地，限制供應，和謀，推高，地價的遊戲，在這種背景之下，他們的資產，又以，金人的速度。

迅速，標神，其實，他們，這兩個類型的人，在當時看來，都擁有，長人，無法擁有的，巨額的財富，但是，因為，思維方式的不同，所以會導致，很多不同的結果，會發現，很多，意味生長的，相似點，和差異的情況，因為。

皮膚，之勇的，搶劫，和，利用，制度的，略多，在本質上，看來，可能，有一點類似，但是，所得的，卻相差，永遠，是，千倍，和萬倍的，就是，因為，這件事情，是，是，不懂，思維方式的，轉變，就在，擁有，很，好的。

資源，的時候，還是依舊，按照，以往的，那一條路去走，所以，就導致，他們，最終，失敗的結局，所以，在課程中，老五，也，是，我，是，思維，模型，和，邏輯，思考，這節，課，對，我的，啟發，是，比較大的，因為。

我們在，現實生活中，看，問題，玩玩，是，看到，一個，表象，然後，一盒，思考，才能得到的，就是，我們學習，東西不僅要，學習到，這個東西的本身，還要知道，它的本質，學會，容會，貫通，重點，是要掌握，底層的。

邏輯，思考方法，這個，才是，最重要的，掌握，底層的，邏輯，就舉一反散，去處理很多，相試的事情，那我這裡要講的，就是，我之前，有講過的，一個人物，在茶里滿格，它的出的，一本書，叫重茶里寶點，裡面有一句話。

我覺得，非常好，就是，這句話，就是，想要得到，某樣東西的，最好方法，就是，讓自己配得上它，因為，很多人在，追求，它很明就，其實，核心的原因，不是因為，你多厲害，而是，你能夠，見一個，讓你，很厲害的。

合作網絡，就是，等於說，一個人的成功，本質上的原因，是，它周圍的人，都希望它成功，那人，達到目標，其實，有兩種方法，一種，是主動，尋求，對外的，小機會，你去，談業務，你去，判關系，其實，本質上，都是。

自己主動，尋求，對外的，合作，那第二個，就是，關注自己，價值的增長，就是，我們，經常講到的，自我增值，你有價值了，配得上，人家的合作，雖然你，不去主動，尋找合作，但是，潛在的合作者，上來，其實。

意思就是，我只按照自己的方式，來積累價值，是有固定方向的，所有，偏離這個方向的，價值，即使又或，再大，也不會去追求，其實，讓自己配得上它，這個點，我們在學習，情感內容的時候，我覺得，也有相似，等於說。

是一舉同工的，地方，因為，在兩性關係中，向外追求，就等於說，是，適應別人的需求，就是，一個女生，如果想，陪伴，你就陪著她，想要，買禮物，你就買給她，等於就是，主動適應別人的需求，另外一個，就是。

向內建設，關注自己，價值的增長，就是，我們經常說的，學習，健身，自我提升，提升吸引力，其實我覺得，這兩種方法，本質上，都沒有什麼錯，但對比起來，肯定是，後者，就是向內建設，關注自己價值，增長的，這類型。

就會更高一點，所以我們經常，會聽到人家，說早，機會不如，修煉自己，其實這句話的重點，不是，修煉自己，而是，前面那一句，拒絕看，是機會那些，雜氣雜壩的，誘惑，其實通過，這樣子的分析，大家可以看得到，就是。

我們可以，通過，然後去，分析，底層的一個，邏輯，和方法，因為這些東西，才是，真正重要的東西，可以幫助我們，解決，是常從的，一些問題，就不，不僅僅只是，一個，鑒石的機勒，而是一個，解決問題的工具，然後。

第四個就是，關於老吳，之前發的，一個古原的視頻，我是從，一個認知升級的，角度來看待，這個視頻的，相信，視頻，大家都有看過，那我就，直接講，內容，就是，因為環境的原因，古原不得，從，不得以，從樹上。

到地上，來密實，環境的原因，我們暫時，不多做分析，因為那個是，自然，和，地理運動的規律，我們在這裡分析的是，這個原道人的本身，古原，要獲取食物，不得以，從樹上，到地上，然後，為了，規避，其他動物。

所帶來的，威脅，就不得以，讓自己，好的更快，讓，大腦，試知，更加進化，於此，從，時，自立，和，認知水平，也在不斷的提高，從，原道人，在體制上，最重要的變化，不是，拖毛，也不是身高，而是，作為認知器官。

大腦的，超速發育，今天，人的身高，大概，是，南方古原的，1。3倍，而腦容量，卻是，他們的，3倍，多，其實，我覺得，這是一次，一一重大的，走出，舒適，區的行動，一場與，迷戀，舒適，區同類的，別離，所以。

我們，人類，能到，今天這種，呈現的話，也是，由於，我們，祖先，這場，走出，舒適，區的行動，就是，自我突破，那當然，在，沒有，很多，沒有走出，舒適區的，那些古原，那，人就是，今天，在，舒適，區，在，身。

靈，的一些動物，人類的，認知，能力，其實，是，人類最重要的，資產，它，也是需要，被妥善的，管理和，治理，因為，幾乎，每一種，有，影響令的，自理，人的心，作為，最重要的，訓界，那，我在，這裡，找了一些。

資料，其中，佛教，就講到，雲和，祥福，祈新，基督教，也有講到，你要保守你的心，勝過，保守一切，因為，一生的，果笑，都是，有心，發出的，其中，王楊明，也有講到，就是判亂的判，除山中，責義，除心中責義，難。

人是，有智慧的，有理智的，那麼，人是不是，不會，聽，各種情緒，和利益，立場的擺佈呢，因為，很不幸，就是，我們的理智，只是，我們整個，大腦，認知，可以，會裡面的議員，而且，常常不是董施掌，因為我們課程中。

講到，二元對立的觀念，就是，我們的認知，可能是，幫助我們，理解世界的，一個工具，但是，有的時候，也會阻礙我們，理解世界，做出行動，比如，我們人類，在幾百萬年，進化過程中，的一個，叫做，恐懼心理，本來是。

為了，自保的，一個，心理，反應機制，那在現在，看來，很多時候看來，其實是，對我們做很多事情，都是一個，阻礙的作用，之前，我有看到一個問題，就是，在大海上，行行的床子，是誰造的，其實，很多人都會，想是。

工程師造的，或者是，造船工人造的，那麼，其實我們，真正在，仔細思考一程，在生，生成的思考，這個床長，長成什麼樣子，其實，是大海造的，因為大海，會通過，一遍又一遍的，告訴，造船師，不能這樣造。

也不能這樣造，也不能這樣造，所以，很多沉默，在大海裡面的船，是，有它的意義的，其實，大海才是，真正的造船者，大海會讓，不合適的船，之沉入海底，就像，我們，現在的市場經濟，不符合，市場規律的企業，就。

一定會，有的，但是，從表面看來，好像是，人類創造了這一切，但人類，不是，造物主，因為真正決定這一切的，是隱藏在，事情背後的，各種規律，順天者艙，逆天者王，老屋也經常，在課程中，有說到，天命不可為。

我們要按照，事情發展的規律，其實我覺得，認知升級，不是認知的，吞機，也不是說，你學了，很多東西，你就，你就是，叫做認知升級，而是，我們要知道，底層的，一個邏輯，讓認知發生，就學習，知識，和消化知識。

和內化，最後到運用，其實是不同階段的，那，第五點就是，我對自己的，這段時間的一個總結，在之前，很火的一本書，叫原則，作者是，瑞達里歐，裡面有一句話，如果你，現在不覺得，一年前的，自己是一個，蠢貨。

那麼說明，你這一年，沒有學到，什麼東西，其實學到，新的東西，是我們人人，都想要的，但是，證明原來的，自己，是一個蠢貨，就是，很，大部分人，難以接受的，一個代價，據我所知，在，很多，對，世，到人心。

有一定理解的人，在人身當中，總有這麼一個時刻，就是他會突然，意識到，想要過得更好，想要達到，更高的，人格，和事業業的，以及目標，不是，向外要求，而是向內，向內要求，就是，一切的根源，不管，是困難。

還是不如意，其實根源，都圓餘我自己，因為時間的關係，我也沒辦法，跟大家分享很多東西，但就當時間，來，我跟家裡，家裡人的關係，就，變得更加融洽了，因為，有，課程裡面的一些內容，讓我，真正的去，換位思考。

還有去，探究一些，問題的根源，然後在，情感關係，這一方面，我也，去，有趣仔細思考，之前的一些，情感問題，是，基於自己，什麼樣的原因，然後接下來，做出什麼樣的改變，是不是，不夠，體貼，不夠溫柔，對女生。

不夠理解，或者，沒有換位思考，常常，比較自我，那麼，因為時間，已經超過了，如果我今天分享的那種，就先到這裡，那就有什麼問題，或者，疑問的話，可以現在問我，好，那我們感謝，我們的，湯同學的分享，那接下來。

我來做一些，簡單的點評，第一個呢，就是，他今天呢，也準備了課件，第二，通過故事，來分析的問題，講了一些，商業的，規律和邏輯，然後，影證說，懂得遊戲規則，比靠滿力，下稿，所獲的成果，會更多，然後呢。

思維認知的，高低，會有什麼樣的，不同的結果，他的差異性，接著第三點，就是，懂得從生活中，發生的，事情去分析，問題的本質，有運用好課程的內容，第四呢，就是，他講了一個，達到目標的，兩種方法，一種是像那種。

像外，那我在這裡，做一個補充，就是這兩者，是需要結合，你光向外球，是絕對不行的，然後你光向那球呢，肯定是不錯的，但是很多人，他，就是我們認了東西，我沒有去，通過包裝，很運營，很多人他是，不知道的。

所以呢，在內，有東西做呢，還有，向外去整合，第五呢，就是，懂得取手，知道要緊盯，自己的目標，這個也很重要，第六呢，就是，從茶里滿可，商業的內容，延伸到，兩性的情感，並且發表的，自己的觀點，第七呢。

就是講了，無論是商業發展，還是個人的進化，一定要跟隨規律，這個也就是，宇宙的法則，然後第八點呢，他懂得，一切問題的根源。

都在自己