# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第07天：【老佟】如何寻找短期关系的合适人群：第七天：【老佟】如何寻找短期关系的合适人群

现在有声音吗，二声音吗，有没有声音啊，来了哈，有声音吗，明白，ok了，ok，好，这个还记得上一节课的主题吗，好不要刷评一下，行吗，ok，那么上一节课呢，我们讲解了这个如何去，挑选你坚准的这个课谷权。

对吧，我们好做了有敌方式，还没，那说你在一个，这个不值得的人生上去浪费了，时间经历金钱，最终呢，却达不到你想要的同伙，那么上一节课，我们交给大家如何去，篩选出来这个精准的这个约泡人群。

说的这个吃饭一点啊，对，那么这个，对，这个今天呢，我不知道聪明的旋律，他可能够多的呢，是，去对照一下，这个碰到枪里面，这个谁谁谁，是什么样的人，那个谁谁，是不是不和这些特征，对吧，这个甚至是很多旋律。

如果说你有一顶的，这个约泡监业，好，没监业的话，你们发现你之前把那些卫子，他们一些特征，啊，跟我说的那些是完全是重合的，完全是符合的，对，好，那么今天呢，我们就来讲一讲，这个关于我们在，这个微信上面。

如何把这个姑娘约出来，以及我们在一个，什么样的派到了时间点，啊，去腰约，在不同的时间段，去约不同的女孩，对吧，在不同的时间段，你扮演的，也是不同的角色，对，那么还有这个，以及这个钓鱼玩法，如何去钓鱼。

对吧，如何在这个一个，寂寞难难的夜晚，让你这个，这个在短时间内，快速的，找到那个，愿意跟你约的女孩，那么还有呢，我们如何去这个背钓鱼，如何去背钓鱼，对，那么接下来都是，今天我们的课程。

需要讲给大家讲解的，OK，那么，就是主题，你们来，能夹，好，首先呢，首先呢，这个我们要在一个，重视的时间段，去跟互相互动，那么通常来说的，我们都把没这个，这个你们俩相见的时间，放在三个时间段。

三个时间段，是你们，这个时间段，叫做下午，叫下午出来见面，第二个时间段，叫做晚上出来见面，而第三个时间段，叫做半夜，深夜出来见面，这个三个时间段，有不同的特征，对吧，以及我们对不同的人群。

才取不同的这个，时间段的腰跃，打出来可以，对，好，这有三个时间，对，今天的主题就是，我们这个如何，去把锅酿约出来，我会讲到，我们对不同的锅酿，有三个不同的时间段，去做出，中学的聊天，中学的腰跃。

以及我们，咱们就针对一些泡的，聊天画素，以及如何去给姑娘谈接，第三个呢，我会讲这个关于教育，以及如何去背教育，就是让你的操作效率，效率更高，所以我们这个，苏隆班的节对，前途干货，不选择，苏隆班的节目。

就不是苏隆班，还是新来日记，好，那么，第一个时间段，第一个，这个时间段叫做，下午，好像，高清楚，没有上午，也没有中午，第二个，因为我们这个，PLA，把妹当然也好，她是没有早晨的，我们这个，我们这个职业。

是没有早晨，从来不是早晨，也没有早晨，对，我们只有从下午，下午中午，或者说才是一天的开始，然后一直到深夜，是后半夜，才是一天的节数，好，那么第二个，听不见吗，听不清楚吗，怎么回事，现在满多天了，清楚吗。

好了，现在满多，现在清楚吗，可以，现在你可以把，虽然调大一点，好，那么第二个时间段，叫做，这个晚上，还调吗，好，其他人，不调，其他人也，可不调，不调，去吧，不调，不放大，说内容，就刚那些，是你自己的。

这个事给出问题，自己把虽然调大一点，不就好了，好了，现在呢，现在怎么样，现在怎么样，现在怎么样，好了，好了，现在，这个，好不好，这个好吗，这样，我可以吗，可以了，这个颜亮是正常的，OK，那我们继续。

然后这样的时间段叫做，我们来，重新打一下，这个时间段下午，这样的时间段，这个晚上，所以我们这个，现在的记号，很多这个新手，我给大家讲，几句人，讲，细的，让你们也打好几句，对吧，这个不错，过来，一个妹子。

这枪时间段叫做生意，好，那么问题就来了，我们对待三个，不同的时间，我们才是不同的措施，不同的措施，首先，第一个时间段叫下午，那么我们约什么样的，姑娘出来了，首先要搞拳头下午，我们约姑娘出来要干嘛。

但你不可能下午吃了，喝酒吧，你也不可能下午，吃烧夜，但你也不可能，很少几分，很少下午出来，又泡，对，那么，这个下午，我们回去约姑娘吃饭，然后约姑娘喝咖啡和咖啡，喝咖啡和咖啡，然后约姑娘看电影。

基本上离不开这些，是不是，好，那么大家就明白了，这个下午是做一个约会对象，所以一个约会对象，需要你从我花时间，花金钱花交力去搞定他的，那么这种女人，一定是你特别喜欢，来，备助一下，来。

就做了下午约的女孩，有什么特多呢，叫做高颜值，使用高颜值，这个必须了，因为你花时间花钱了，你一定把时间经历花在高颜值的女孩身上，这个叫做高颜值，好，第二个叫什么呢，第二个叫做，这个，长期里，长期属性。

这女孩具备长期属性，女孩具备一个长期属性长，这三个就是你想跟他长期，那你想长期对吧，好，那么说白了，就不是我们之前山选出来了，我们今天要不是山选出来，那些很表，这个，动不动发泵，有像路大水，路胸，很烧。

就不是那种女孩，这种，是这种，还是想长期的对象，想长期的对象，我会才是这样的操作，好，那么第二种，第二种这个晚上，晚上叫什么呢，这个晚上和生意的，基本上就靠拢，像我们昨天所猜拳的那些高种，就靠拢了。

然后就住了，好，那么晚上纸约1件事，纸约1件事就是喝酒，那么这个时间点大概是在，我给大家想想，想想，大概是在10点，什么话就能，10点，到，10点，到，10点左右吧，10点左右，9点到10点左右吧。

根据不同的地方，不同的时间段，基本上就喝酒，好吗，好吗，那么这个，这个，第二个，这个晚上约出来的姑娘，基本上，就是那种，跟我前面说的相符的，你很难去约一个，良家，你很难去约一个，很重的女孩，对吧。

她不具备短期属性的女孩，你约她出来去喝酒，她会想，她会跟你说什么，她会说，第一次见面，就是喝酒不太好吧，对吧，难道不应该是看个电影，吃个饭吗，她明白了吧，酒量不大不重要，不重要，你可以喝酒，可以喝果汁。

好，这三个，这三个，是这样的，有些人说酒量不大，怎么办，不喝酒，那么这个事情，我没有经历过，因为我并不存在这样一个问题，对吧，那么这个问题，大家可以去问谁呢，可以去问到她，导导人她本身是一喝酒就上来。

就过敏，她是不能喝酒的，对，那么大家可以去问问导导人平时，她是怎么访为呢，那么具我所了解，导导她的套路是什么呢，她的套路是，不会跟姑娘在这个卡座也好，跟在酒吧也好，这个常识，她不练战，因为你练战。

在外来就要喝喝喝喝，对吧，你可以需要，你可以从我其他的事情来，填補这个空圈，比方说，再开这次就唱歌了，对吧，你刚聊天，把声音消消了点了天，那么在酒吧，那就干嘛，干午，说后悲，不要喝酒，不要喝酒就不够低。

那么共多的，是当然她才会有一个侧流行的，把没方法，而不是针对性的，她会有所在，不同的女人之间，并且明确告知她，首先你不喝酒，不能喝酒对吧，你不想喝也罢，一定要明确的，干午之内话，你为什么不喝酒，对吧。

不想喝这个是不给面子，不能喝，不能喝，是什么项料，不能喝，那你少喝一点，你就喝对吧，她说就是不，就是客观天间不允许，比方说你身体不允许你喝酒，你说这两天赶猫，喝着中药，这个是让别人无法抗拒的。

如果说你跟别人说，不好意思，我今天赶猫了这两天，然后一直在喝中药，就把下次陪你喝，那如果说对方还是坚持让你喝，这个人就成长低下，对吧，成长低下，基本上你还不会遇到这个人，那你又要这种人。

就不用给他面子了，就不用给他面子了，或者你就说我酒精过敏喝不了，喝不了就OK了，那么这个不关妹子，对，大家可以回头问问到长，这个如何去不喝酒吧，不喝酒吧，好 那么第三个就是生意涯，生意涯。

这个就是什么呢，生意涯就越泡就太简单了，生意涯通常是在什么时间点，零点到零点到这个，零成四点，好，这样一个时间呢，这个时间呢，越干嘛呢，这个时间呢，零点多点早，然后推点一点，对 因为不同的重视。

它时间不一样，你看在深圳，对吧，在从多二四点多点晚了，但是在深圳，在哪就五点都不先完，生意涯，这个干嘛呢，直接约，直接约什么呢，直接约我待会给大家说，三个点，大家可以做笔记，三个点大家搞清楚。

好 那么这三个点它一些，最近关系是什么呢，从一到三，所以是要三它的风这个，这个时间是，怎么说呢，如果说按照一个那个，比例这个从它，跟这个什么传统比呢，就说你时间越晚，你这个，你把没干住它的激烈高，越快。

越快，这个是这个规律好，对吧，时间越晚，干住的激烈也好，干住的速度也好，会越快，好 那么从颜值上来说呢，从颜值上来说，那相对来说，也是这个样子，也是这个样子，那么你去愿意花时间花精力的女孩，一定是有啊。

这个超级好看对吧，你可能，打了三年没，你才遇到那么一个，一年没，打一年没，才遇到那么一个，但是呢，深夜约出来的，可能资设，这个，不及那种超级，都没，这个是实话，这个实话，当然了看你个人标准。

看你个人标准，好，这个是一个规律，这个规律，所以说大家选择，做起了时间点，去操作就OK了，那么也选择好顿客的人选，为什么是吧，为什么我这么跟你说，真正的这个众妹，比方说一个，七分妹，一个六分妹。

你约她去，一来你就约她去这个约泡，半夜两点，你快出来，这个吃个消夜啊，什么什么的，她会想我唱，你算老级，对吧，这个每天请我吃饭的人多着呢，想上老年的人多着，你说跟我约泡，想太多了吧，你说请我吃个饭。

我还能脸强考虑一下，她明白了，这种感觉都明白了，好，那么传统关键当中，很多学员，我也不知道是被谁所传的，说这个约泡，越来越美的都是统一，都不好看，怎么怎么样，那么我只能说这个，你约来的是统一。

你约来的是，这个外花列子，也好，那么接下来，我就会告诉大家，如何去这个约泡众妹，如何跟这个众妹去约泡，好吧，好，那么我先讲这个第二个，好，第二个叫做这个话数，是要这个话数，好，那么通常来说呢。

我们在我们就台图在第一点，因为我们讲的是转期关系，跟第一点，所有的长期是不相关的，所以说我们通常是，跟这个姑娘呢，这个健康时间会发生在这个晚上9点，过后，然后几点过后，到深夜这个，联程式联织前。

联织之前，不同时间让，有不同的约法，好，那么首先我们说，第二点，9点到10点之间，9点到11点之间，那么这个，怎么去约，这个怎么去约，一定是提前约，提前约，不要零十约，最好不要零十约。

那么怎么叫提前约呢，这个就是正常的约约了，比方说，还有库一起，出来喝酒，那么对这种女孩，你就不要说，有库一起出来吃饭，有库一起出来，看电影，不要说这些，不要说这些，这有库一起出来喝酒，这个叫腰约。

那么说到腰约呢，就是你跟这个姑娘，见面之前的一些差不多，有腰约三部曲，来 知道哪三部曲吗，这个腰三部曲都是我，声音也不请吃饭，好吧 我待会会讲的，待会会讲的好，腰三部曲，腰三部曲，这个是我失掉可能。

今天把这个干货，就躲在这儿，就连维送给大家，腰约三部曲，第一步呢，叫做，模糊腰约，好，第二步叫做，判断对方，时间，这三部叫做什么呢，腰，腰约，好 OK，这部叫模糊腰什么是模糊腰约呢，就像说。

有库一起出来看嘛，干嘛这个叫模糊腰约，就好比说你在这个大街上，就要遇到了你的，这个高中同学，你说，这很多年没见过了，过两天，改天大家一起出来拒绝，拒绝喝酒对吧，那么这个话，是不是很官方很客套。

那你会怎么说，你就说好好的好的，其实可能是两个人在打官腔，但是通常这种模糊腰约，不会遭到拒绝，你跟你的同学说，哎，有库一起出来吃东西，有库一起出来拒绝，他不会拒绝你，他不会说，我不去。

这个人就太不失大起了，是不是，所以说我们从模糊腰约来约女孩，女孩通常百分之八十情况下，是会答应你的，他会说好，他会说，他会说OK，那么这个叫，就答应了，第二步叫什么，大部分的整体往往这个错误。

就出在第二步，就是这个判断这方时间，很多整体就说，哎，他是怎么约的，他是跳过第二步，直接说哎，下午一起出来吃东西，下午有库一起出来吃东西，对吧，这个每个会怎么想，每个会想，这个你是谁啊对吧。

这个约我的人都排着对人的，你还要问我晚上，要不要出来吃东西，赶紧滚一边去，他要这样想，所以说我们冲名了，做法是什么，先试探性的问他，怎么问呢，怎么问呢，这个，你一般什么时候有空，你一般什么时候有空。

我先去判断对方的，作息时间，空谐时间，那么对方通常会，怎么就回答你呢，只有通常是两种，一般是，下班后就没事了，下班后就没事了，一种是什么呢，一种是，叫周末才有空，当然也会存在第三种，说随时。

有没有回这么多，那么我们面的第一种情况，姑娘说，这个我这个下班后就没事了，这个就窗口，其实是有点大，其实有点大，因为他下班后，愿意跟你去约会，另外一种回答是，周末才有空，说明他下班后，不想跟你去约会。

他得不懂，懂得周末才跟你约会，好，那么这个时候，怎么去做第三步的，这个焦定要约呢，那么我会说，有的时候就会说，那就明天，等你下班之后吧，对吧，这个，青少去有问题吗，这个，这个程度也说。

一般有空在双这个就，这个叫微晚的拒绝，我再给大家还原一下场景，那么你在大厅上遇到，你这个小学同学，你说有空一起出来吃东西，他说好，然后你说，那你什么时候有空，然后你小学同学说，我有空在告诉你吗，在说嘛。

这个就叫拒绝，对吧，你能听明白这个背后的含义吗，这个你的小学同学是在拒绝你，对吧，这个你换个很男人之间，你是不是就能理解到这个点了，那么我跟你说，这个在女人身上是一样的，是一样的，对吧。

能不能穿到这个点，能不能，能不能明白他言语背后的意思吧，好，那么我再接着说，刚刚说，这个女孩说，下班后就有时间，那有时候，那就明天下班后，你站一清这个问题，这个超订腰院的这句话，是办体的是吧。

那有明天后，是吧，明天下班后，是不是没问题，但是呢，我有一个更好的回答，我有一个更好的回答，很叫做，这个明后天，这个我会问我会问他明后天，这个跟刚刚那个区别是什么，是对吧，就是嘛。

这个跟刚刚那个区别是什么，你们觉得呢，嗯，嗯，所以嘛，刚刚那个最大的区别就是，啊就是这个，一个是选择题，已经是单想题，一个是选择题，一个是判断题，一个是选择题，一个是判断题，是吧，选择题，与判断题。

选择题，对，那么判断题呢，他就，他会干嘛，他会跟你否，他说，明天好像还有别的事，这把这个女孩都很做啊，你明明是他们，那做人男人会怎么想，你明明说这个明，这个这个说好了，这个晚上是，这个，下班后就没时间。

就有空了，结果了你又拒绝了我，好，这个时候我们可以选择题，他会，他就会从裡面选一个，不管我会说明后天，他选明天，ok，他选后天也ok，好，再一个你刚刚说直接说明天的话，想让你拒绝感强，选了你迫不及待的。

要见到他，明白了吧，ok好，这个是一种操作，那么这个有的观点说周末，那周末的话你会怎么，你会怎么说的，现在吗，聪明的现在不知道，还是做选择题对吧，那我会说周六或周末，周六或周日，周六或周日这个做选择题。

好，那么原生电话，这个我给大家指一个，这个非常这个，实际的一个问题，比方说你是在周二的晚上，周二的晚上跟他聊天，你说这个，有空一起出来喝酒，然后姑娘说好啊，我一般周末有空，然后你就，然后你就说。

那就到时周六或者周末吧，对吧，那就这个就错了，这个就错了，为什么呢，有没有生电知道，错在哪，有没有生电知道错了呢，真的吗，对，错在这个，时间太长，时间见格太长，对，你在周二你就约别人说了。

中间还隔了三十天，是五天的时间了，对吧，别人无法确定，这个周末，具体能不能复你约，好，ok，好，那么这个，专券的做法是什么，专券的做法我会说，那到时候，我们提前约好，到时候，我提前跟你说，或者说对。

或者说，快到周末的时候，我提前跟你说，然后等到周四或者周五的时候，你就要，挑定还有一个，能卖来来，好，那么如果说你是在周四，跟他聊天了，比方说，周四跟他聊天，然后说你就可以做出，就只是周六还是周末。

这样一个，敲电的聊天，ok吧，好，你就可以约他，去体载晚上几点，9点，20点，21点，在哪个酒吧间，在哪个酒吧间，这个就是，我们总体的约女孩，出来去酒吧的一个套路，很容易搞定她，加她愿意出来。

就相对于来说，比较容易搞定，好，那么我们再来说，如果反回怎么办，对，如果反回的话，首先，就是彼此重担的任，彼此重担的任，老婆，我就上课，然后，喂，大家呢，我就上课，然后我这个10点，就回过去，好，嗯。

拜拜，嗯，好了，现在吗，对，看不看不看不看，看不看不看不看不看不看不看不看不看，如果反回怎么办，彼此重担的任，彼此重担的任，好，什么，这，这，这，彼此重担的任，第一个人叫什么呢，对你是什么意思，啊。

你是重担的任，那么，他要，你要重担什么样子，你要重担，这个被水了，因为你没有把，让这个女孩，吃个垫心碗，对吧，这个女孩，觉得拒绝，你，啊，然后我所谓你对吧，就像拒绝其他表示，啊，也没，没，没，没，没。

怎么损失，对吧，那就是你的吸引部，稳固，你是要约，可能，哪里吸引出了错误，让他把你被水了，那么他，反悔的还有一个反可原因是什么，是具体的，它这个这个这个这个，家里出事了，突然有一件非常重要的事。

这个可以理解了，那如果说，突然我有一个朋友含我，那就加他滚毒子了，你知道吗，那么这个就是他要承担的责任，他要承担的责任就是滚毒子，滚蛋，对吧，就失去你，失去你，你要告诉他，我说你这不是不理解。

说好的你怎么还反悔了，这种人就不要做朋友了，对不对，好吧，好，那么我再接着说，现在吗，我再接着说这个，这个就是正确要有好，至于电话和信号不要流呢，先吧，来搞清楚了，我刚说的时间段，前两个时间段。

电话和信名都要流好，电话信名，好那么在我接下来讲了，第三个时间段，第三个时间段叫做，零点到四点之间，这个是不用流名字的，千万不要流名字，你要是问这番叫什么名字的话，这个女的就会觉得你，门外汉知道了。

不是内行人，不是约泡的人，为什么，就觉得泡大家，合遇知道比死的姓名，就相亡于江湖就可以了，你懂了吗，所以说约泡是这个，深夜约泡不要流名字，你流别人的名字，别人会觉得你想干嘛，对吧，那女孩会怎么想。

你还会想，那女孩会想，那女孩泡是不是要交场我，你想干嘛是不是，我从今约了一个妹子，她竟然约泡怎么了，明天再也不聊，朋友前约完之后，便便，就把探探节主体亏，就是这么靠谱，但是你给她发消息。

还是她并没有把你删除，你现在还删除，就是，以后还可以约，对比死不要打扰你死，生活，好吧，所以说找对合适的人，你就能做对事，我们就做对事，走对这条路，就OK了，上课，上课吃到了，身体就提前吃了什么。

吃到没办法，现在回头去，听这个，路这个视频，APP上面有，来，来接着说，来接着说，那么这个就是我们，约约了一个操作，然后具体约在这个，周期都晚上了几点几点，OK吧，那么通常我会约在，什么样的时间呢。

它避开工作日，一定要避开工作日，对为什么，因为工作日就很空，一晚上完了，很开的吧，但是它第二天要早起，还记得我昨天，给大家说过了一个，三选约碰女孩的，一个定律吗，叫做，与早起的姑娘不留胖。

早起的姑娘她不约胖，早起的姑娘她不约胖，谁要留电话吗，要留，不管是谁，就那么，不管是谁，谁要见面全流电话，不留电话的一律是做，这个有问题，你记住我这句话，只要是不留电话的，一律是做是有问题。

除非特殊特殊情况，我曾经有遇到过，与女孩在这个广州，在W9店，对吧，然后开好了房，行政套房，我上一晚上怎么说，要得两三千是不是，好这个，然后我就过去了，这个我说，哎呦，留个电话吧，当然可以打开，不用。

房号是，直接把房号包，我让它们这个也是，靠一趟靠谱，我就先想这种，值摆很坦率，很直接，不做做，这种女孩对吧，这个就很靠谱，有些人说会不会是先人跳，会不会有问题，这个已经被我排除在外了，为什么呢，你想嘛。

先人跳会发生在W9店吗，对吧，你所看到的先文也好，你所听说先跳，我不知道有没有真实发生过，身边从来没有发生过，我这个在我只是在，先文上可能到天图说，然后并没有亲眼见到过，那第二个我，就马哪怕是听别人说。

或者说先文报的，都是在一些偏屁的地方，落后的宠式，上头看不到的地方，现在法治社会大陆都有上头，大陆的上头，所以说大家不用担心，好，我们接着说，接着说，怎么避免，避免先按照，就是大家不用担心，有没有先跳。

你应该担心能不能约到炮，不用担心，如果说你实在是出不准，发消息给我，我们不是有一个，现在是一个全吗，对不对，这个来晚生日，可以签这个录音，要一三部取适合哪个时间段的，妹子，问的好生日，问的好。

我刚刚讲的她适合于第二个时间段，那么她还是和于第一个时间段，第三个时间段，不是和第三个时间段，其实越炮，这个就是我最后要交给大家的，其实越炮这条，现在这个现在也刚去了，W这件事，好，好，那么，就是说。

通常我都，很少开五千九年，我都是每个开好的五千九年，让我去，包括之前有一个北京的千里寸，这个一个白富美，像北京，这个，这个，飞来，成都，开好的，这个，这个酒店叫锐吉酒店，开好的酒店，让我去。

包括之前还有一个美女，要是北京的飞到很多，然后在这个什么，接W1号，也睡觉五千九年，都在他们开好的，直接去，所以说你一定要去找那些，能够提供价值的姑娘，而不是一直在上你所取，让你买这个买那个，做很傻。

是不是，生日，流电话不是说第三个时间段，第三个时间段是要流，是不流名字，你听错话，不流名字，但是要流电话，但是要流电话，大家这个很千稀吧，就没什么问题吧，有没有什么意义，有没有什么意义，没有的话。

我就接着说了，没有的话我就接着说了，好，那么我们来，从起来讲一下，这个，这个在，生日，生日，第三个时间段，还如何去，越炮，这个时候我们这家方式，刚刚第二时间，那就约到酒吧了，那么大家想听这个。

关酒吧的互动，因为夜场，它永远是，月炮也好，速推也好，永远离不开了一个场合并且，它是一个月炮的家数据，它是一个让你示范工贝勒，一个事情，它比白天月会要简单很多，它的这个，把妹难度只有白天月会的一半。

就白天月会的一半，对，关夜场，我看之后，明后天有时间，我们给大家補一键，咱们班夜场的课程，大家有两个手机，叫我看来，我不必，行不改名做不改姓，这个做人就合避这个拖头吧，对呀，除非哪一天。

真的是特殊时期了，你女朋友也好，管你管太延了，这个你手机密码告诉她，随时点开，随时点开，这个时候你需要第二部手机，或者说你需要把你的，第二个微信号进行擦起来，第二个时间要留名吗，要啊，第二时间段。

要留性名要留点，ok吧，好，那么我们就来说，第三个时间段了，有老婆就等你老婆出差了，对吧，或者说你，我跟你说，想出鬼，他们的太简单了，真的是，想去出鬼的太简单了，这个你老婆呢，你可以白天约泡，老板。

你可以上班的时候去约泡，你跟老婆正常，正常你去，好闻任何技巧你去上班了，其实那天你成这样，然后你跟女孩约好的，在酒店就靠谱，就这么操作了，并且呢，你想，有一个长期泡有关系吗，告诉她，对不起，我结婚了。

我们，你看我们继续做泡油吧，对吧，甚至是你这个泡油，你老婆打电话来了，你跟你泡油出来，老板你在旁边就说话，在你老婆在说话，这个泡露心，我可以说这个，太邪恶了，太邪恶了，好，来我接着说，我就说，卡吗。

卡不卡，对，老婆，也是可以约的，推锁你的内心，就是你的内心，不要这个，觉得对不起谁，你感觉这个，真的是，你问你自己，想不想这个，谈谈先，你说你这个，如果他你觉得，你逆了，给你老婆，你没办法。

人的本性就是这个样子，人一向都是对，美好的事我，也所下网，是不是，你不能约外发人的，那种偏近啊，对不对，你看到漂亮的姑娘，你难道不想去约一发吗，是不是，对看你个人追求啊，接着说啊，这个我们具体的话数。

如何聊啊，就是没有办法，知道我有家庭的女孩，可以冒醒，可以啊，我的建议是什么呢，前期不要告诉她，你结婚了，还不要告诉她，你有女朋友，以后慢慢地告诉她，慢慢地，你对吧，慢慢地还接受，就可以了，但是你不要。

那么这种情况，就不适合这个走心，不适合走心，一定是适合这个月泡的，好，这些怎么聊啊，分以三个阶段，加到，从加到女孩的微信之后，这个结段啊，这个结段啊，就是，熟悉感，熟悉感的建立，熟悉感。

现在怎么去建立呢，谁敢通过这个打招呼，通过前几句话的切错啊，比方说，比方说这个，这个，哦，严重是跟严重的两符合了，对吧，这个一来就开启这样一个话题，对吧，然后就聊这个是吧，然后就说，你前面看流行话题。

怎么着啊，人着人着，怎么着呢，你可以去聊这样一个话题，这个叫做，培养熟悉感啊，熟悉感不是，不是这样的，不是说，你叫什么，加速难，你高中在哪儿讨论，大学在哪儿，这个不叫熟悉感，不是具体知道对方的信息。

而是一种聊天的感觉，而是一种聊天的感觉，是吧，聊着来，跨不头期半句多，叫你聊着来，他愿意跟你聊，那么这个都靠谱了，你的熟悉感基本上是问题啊，熟悉感是第一个阶段啊，最感是我们跟女孩需要做，第一个阶段。

放了胆胶，放了一个化成，去聊一个话题，聊一个话题，OK吧，他第二个阶段，第二个阶段啊，叫什么呢，叫做兴趣，是不要阶段啊，兴趣階段啊，好吗，就个例子啊，可以打个比方，跟女孩聊天，打胶过，你好，你好。

我就说，这个刚健身回来，这个考虑啊，对吧，刚健身回来，温身伤痛，这个我就，包括了一个话题，叫健身，然后这个女孩，她会说什么呢，她会评价你健身这个事情，对吧，她说，哎你还健身啊，她也可能会说。

自说自说自话，她说，哎我这个刚刚，广儿超市回来，对吧，刚回到家，那么这个时候，我们再去研究这个话题，那么研究，有两种操作，第一个了，就广儿超市，第二个了这个这个健身，那我可能会先了她的这个观伤师。

我会说这个澳城这个，这个程度啊，这个程度，都是变力超市，你是去哪，你是去了哪家大超市吗，对吧，如果说你在程度的话，你就会去这个话题，因为大家知道吗，程度这个大数都是24，24小时的那种变力电。

就很少有那种大型超市，所以她是这样一个程式，但是你去到我们的身份，就只有很大，大超市，就很少有那种小的电力电，就这样这个，卡吗，怎么回事啊，不见你的梗，要不你说这话了，要不见神这个，神面不过观啊，咱们。

有点，那我现在没超懂我这个10秒钟，我可以从退出重上啊，从10秒钟，好了，现在没有声音，现在卡吗，现在还卡吗，好了，是吧，接着说啊，接着说到哪了，这是了，没吃一卡，就忘记说了，啊，啊，啊，这现在这边啊。

现在这边，那么这个时候我们还通过女孩的一些话，她能出她的身体这边啊，那通过哪些话也去看那，她第一个，这个她化多了，她愿意打大量的次数过来，她愿意打大量的次数，再出来看，这个她愿意打大量的次数第二个。

她愿意给你这个发语言信息啊，言信息，这三个她会主动问题问题，她会主动问题啊，她会主动问题啊，她会主动问题，这个四个她会寰点，她会寰点，这个就比较直白了，这个就比较直白了，基本上你看到这些信息。

这说白了她会主动配合，很主动，很配合你，是吧，很主动很配合你的聊天，那么这个叫什么，这个就叫，这个就叫这个这个这个，兴趣指不要阶段啊，当你发现了这些信息之后，当你发现了这些信息之后。

你就可以做出这个魔火药约了啊，接下来你就可以做出魔火药约了啊，这三个阶段叫做魔火药约，就可以魔火药约了，就够约了，这，就夸的是不是骗了啊，这个是这样啊，就跟刚刚有些人说，怎么去分别是不是现人跳。

这个都是我们，没有那么必要去担心的问题，应该担心你能不能约到看住没有，而不是什么骗子，怎么去规遇呢，这个红包表，现在大家问了，我就给大家说一下，红包表，这个就，肯定是骗了，第二什么淘宝刷单，这个是骗的。

还有什么产票啊，什么乱七八糟的，你猜啊那些哈对我问题，对我问题，好 那么还有这个托，托指定，指定，咖 飞 听，从头上指定咖，指定咖 飞 听哈，都是片子，都是托了，指定咖 听哈，窗口 莫名的大了。

窗口 莫名其妙的大了，这些都有问题啊，现在指定咱俩什么程度，进入下一个阶段，是符合一个还需要两个以上啊，实际上呢，现在指定咱俩刚刚我说了那几个不需要，有的时候你会发现，如果说你吃了直接强，你去老司机。

你喜欢飙吃了对吧，速度快，你发现一个事情指定，你立马就这个要越他，但是难得好，如果说你技术不丁的，你吃了还开得快的话，就容易翻车，那所以说如果说你求文妥的话，就你发现了几个事情指定啊，同时满足比较稳妥。

那么就可以做出判断了，好吧，现在指定咱俩打到什么程度，进入下一个阶段，你问了同一个问题啊，对，然后接下来就可以去做腰约了，对腰约了，那么你约了早，约早了容易被拒绝，我跟你说约晚了也容易被拒绝。

女孩已经很对，你很有胜利，你还在来来来，两天 两天 两天，结果人家窗口消失，对你没胜利，你不想去他会觉得，这个男人我都对他这么有胜利，他也不约我，他是不是不喜欢我，他是不是前腔冰象，对吧，好 那么这种。

大家需要回避一下，回避一下，好，好，好，现在各位有这么稀喊，很多的是你的事要直接去判断啊，很多是你事要直接去判断，直接打视频的，剩下的剩下的，是怎样的，是这样的，直接给你谈视频的话，这个身体很大。

但是不排除他是一种空虚进贡猛，就陪你聊天扯蛋，扯蛋啊，但是还是穿口大了，好了，我们接着说下一个，我们接着说下一个，你就可以约他了，你就可以约他了，那么这个时候，我们就来讲一讲，生意调语，这个时候。

第三个阶段叫魔鬼谣语，是，是谣语时间段，在九点到十二点之间，我就魔鬼谣语，那么如果说是在生意语时间，就不是魔鬼谣语了啊，就是直接约，就明白，没有魔鬼谣，没有谣语上不去了，直接约，就出来吃消夜，是吧。

现在们都明白吗，现在们都能不能明白，能不能明白我意思了，我刚刚所说的，如果说是在九点到十一点之间，我们就直接，这三个阶段，就开始谣语上不去，如果是在半夜两一点到四点之间，那这个时候就没有魔鬼谣语了。

别这样扯蛋啊，就直接约，当场就约了，没有谣语上不去，我上这个讲的这么直白，就不太懂了，怎么情况，现在我又说了一遍，现在懂了吧，现在懂了吧，你可能从半懂了，懂了，懂了OK的哈，OK，那我接着说，接着说。

那么具体我们怎么直接约，就讲到这三个阶段，直接半夜又跑，直接半夜又跑，那么我们要套路是什么呢，我们要套路是吃消夜，吃消夜啊，三个时间段，你现在你可能来晚了，你吃到了啊，这个回头就天这个看视频吧。

看路播好吗，这个吃消夜啊，吃消夜的套路，首先呢在这个时间点，比方说半夜三点钟，你跟女孩说，我们前面聊得他不错，你要收到了一些事情主标，然后这个时候，我说哎，我们去吃个消夜吧，对吧，我去吃个消夜。

这个女孩要知道，你要约泡，你看了吗，这个消夜，吃消夜，他等于约泡，他记住了，你记住了，吃消夜，等于约泡就OK了，你记住了，女孩也不是啥比，那100个女孩里面，我估计有一个两个，可能在这儿跟你装逼的。

但是他心里也明白啊，心里也明白，小城市的妹子也会懂吗，是这样啊，小城市的妹子你就不要半夜约了，你别吓人别人了，对，这个小姐问的好啊，吃消夜，在吃完消夜在约吗，还是这个你还是没懂啊，吃消夜就懂于约泡。

这个不吃，根本就没有吃消夜，这里说，我呢，这么多的青春经历了，看没有一次吃消夜了，没有一次都在烧烤它，吃到店里这样吃，你是来约泡的，还是来，你是肚子饿了，还是这个有相遇，对吧，搞清楚你的目的。

而且姑娘愿意跟你出来，就一定要想跟约泡，你就别在她去吃东西了，她会想，这个拿的是不是，是不是这个质差有问题，老娘就想打一泡，你还要带我去吃东西，一点性质，一点胃口都没有，明白了吗，好，然后呢。

这个时候我就会把这个姑娘这个，来 再算了，好 我就会这个差点时间点，我会约她吃消夜，那这个时候，这个还有点，这个什么时候，给她接，她接是什么呢，现在嘛，她接是什么，就是你会约她，她会说这么晚了。

她不会明确的拒绝，她会说，她不会说，我不去，不要，对吧，如果她说不去不要的话，那么这个你就知道了，她虽然对你有生气，但是她不想跟你约泡，不管是客观条件也好，还是不想跟你约也好，总之是结果就是她不想约泡。

结果就是她不想约现在，实际上是客观她不想约，你就知道了，当你说到明确的否定，就不要坚持，就没有台阶给了，好，那么当她说到一些，我也晚了推迟的时候，这个时候OK的，她说，太晚了，她说，这个。

这么晚不太好了，她说这个好累啊，她说我都卸妆了，她说我都躺下了，那么这些呢，都是没有明确的拒绝，当然一个人没有明确的拒绝的时候，说明她，你就知道了，你可以摇摆她的意志，就可以摇摆她的意志，她还没卖了吗。

没卖了吗，是不是，吃完消夜她说回去，这个顺利你还是没懂啊，根本不用吃消夜啊，就让她出来，她就回不去，然后这个时候，我们需要给台阶，比方说怎么给，观察说，我给她取个力量，观察说，太晚了，我会说，这个。

还好啊，这个也不是很晚，这个就要给台阶，这个就要给台阶，现在不要觉得，要怎么怎么样，这个就要给台阶，如果她说，太远了，对不对，她太远了，那我会怎么给台阶，我会说，这个打吃了很方便，打吃很方便，再或者说。

我给你叫个吃，再或者说，我去找你，都是可以的，给这个就是，解决，帮她解决她的问题，说白了这个阶段，就是你要用，难的逻辑去思考了，这个时候，就逻辑面上的事情，她说，要把她解决远了这个问题，对吧，她说这个。

这个这个，什么什么，太冷了，对吧，她说有的是冬天存，有可能她说，外面好冷，那你要帮她实质解决问题，你怎么说，你怎么说，你怎么说，我给你拿个外套，我给你拿个外套，这个叫给台阶，这个叫给台阶，有时候卸装了。

那么这个时候，我会说，我就喜欢，你这个你数面朝天，对吧，这个叫给台阶，她说卸装了，你就说，我就喜欢你数面朝天，对吧，我有或者说，数元来见，数元来见，对吧，她如果说，我已经躺下了，我已经拖衣服了，对吧。

我都穿了睡衣了，那这个时候，你会怎么给台阶，我会说，我会说，帮你穿衣服，这种事，我就爱莫能助了，现在看不看不看不，对不对，来，帮你穿衣服，这，我就爱莫能助了，这叫打球骂跳，这叫打球骂跳，好。

通过我们一里从一从，一个台阶一个，她就走下来了，她就说，好吧，在哪里见，在哪里见，你就可以见面了，见面，见面之后，怎么操作，见面之后，怎么操作呢，明天说，那么接下来，我来带教给大家，这后一个约泡泡路。

一个绝火，一个绝火，绝火约泡泡路，那么我，据我这个千深见验，这个，了解到，这个，泡路约泡的成功率有多高呢，你们知道吗，这个约泡的成功率，高达，百分之，这个，八十，这个是百分之八十，你怎么知道，卡吗。

卡吗，卡吗，卡吗，卡吗，卡啊，卡吧，但是有前提的，有前提的，前提是你的，这个，妹子的，自然，活跃自然，这个，不是死的自然，活的自然，数量得超过，四百以上，四百以上，你才能玩这个游戏，你知道吗。

如果说你只有一百个妹子，很难玩，就很难玩，四百以上，这个时候，我们就去看吗，去看嘛 釣魚，釣魚，好吧 我先講釣魚 然後講背釣，好 那麼怎麼個釣魚方法呢，釣魚方法啊，因為發現女人他是怎麼釣魚，他會說。

那這個，這個王牌特工上用了，誰陪我一起去看，這個什麼 這個釣魚，釣男人陪他去看內，你都在下面點讚評論，私聊 到處各種男人，是說我去的 對吧，我陪你去看，我還要先吃飯什麼什麼，這種各種貴田。

那麼這個你要知道你盡量壓力很大，對 釣男人的力量你還會選一個，你們發現我們沒人舉手，我說私聊他，他卻不跟我一起去看，什麼原因，原來很簡單 他跟別人去看，別人比牛逼，別人拿了比牛袖，他還跟別人拿去看。

這個是女人的釣魚方法，那麼我們釣魚方法是什麼，是一個砲 是吧，那麼但是呢，我不能說誰出來一個砲啊，誰還沒睡了這個出來一個砲，還是太直白了，我們會微晚一點，微晚一點半夜，三點鐘，還要半夜三點鐘，還是你們。

對韓續一點，他半夜三點鐘，我跟你說走幹嘛啊，那怎麼辦呢，跟他三點，他發一個這個你的這個複雞照，複雞照片，這個就厲害了，這個厲害了，但是你的配額呢，你不能太燒，你不能不配額，你看看看看怎麼說呢。

你要說這個，生液 練複雞，還有誰，對吧，這個配額看不看過，生液 健身，其實你就說我身材，幹嘛沒有健身，生液健身 還有誰，那麼這個話，這個，我跟說我這個配額，覺得了，為什麼呢，這個他同時具備了。

這個你這個，拿自己一個狀態，你就是圖文很相符，第二個你這個配額，有互動性你知道嗎，這個就是核心，還有誰，我是在跟這個你的資源在互動，而不是自己，在一個人唱補教訓，你明白我的意思嗎。

現在一個和好的這個演講家，像我們導師也是，你要跟全員互動，你的觀眾互動，而不是自己在那跟被靠而視的，就是這個道理，對吧，那麼我就跟這個女孩互動，我說還有誰，那女孩舉手了，我對吧，是不符，在這什麼怎麼樣。

評論的，評論點讚點讚，塑料失聊，然後不管，這裡套路又來了好些你們，套路又來了，我只是覺得例子好這個複雞，那您可以有別的失路，別的失路，比方說，加班到現在好辛苦，對吧，加班到現在，這是很累，對吧。

而且半夜翻過，然後說你半夜就發一個，每到夜身人間，還是什麼怎麼樣，然後又餓了，對吧，又餓了，然後這些都可以，可以配當照片，最好是配你的支拍照，你不帥，你就配側臉，配側臉，或者說配背影，有生產又秀生產。

我跟你說生產比臉還重要，生產是比臉重要的，對一個泡來說，因為這個姑娘你想嘛，你說泡，一個長得很漂亮，但是平胸，A到杯，屁股也不凿，對吧，然後另外一個妹子，長得雖然一般，但是，胸有E到杯，屁股也很凿。

而滿加線，對吧，你會約哪一個，你會約哪一個，你會怎麼選，好吧，這個就是生產的正好線，好那麼，這個這個，然後呢，不管，這時候姑娘會評論，你會失聊，你會點擔，這是哪種情況，我們只有一種回復。

我們只有一種回復方式，叫做失聊，叫做失聊，去那邊，不要在下面評論回復，直接失聊，直接失聊，關了東都一樣，這個話呢，我覺得是這樣的，看你在哪個階段，然後呢，看你跟這個姑娘，想進展一段，什麼樣的關係。

如果說你跟她談戀愛，關了東肯定很不一樣，如果說你跟她約會泡，那還好，對，對，全部失聊，點擔在那也是了，評論也是了，直接失聊，直接執入主題，去商業，兩兩就吃商業，就出來了，就出來了，總會找到一個。

這個叫釣魚，那麼釣魚，有一個，有一個細節的操作是什麼，第一個，便避掉，你知道便避掉誰嗎，先進來，你猜你啊，便避掉誰，你猜你啊，所以，你猜你，無關你約泡的人，評避掉，你第一時間段，應該約出來了。

比方說你在下午，準備約她去吃飯，看電話，喝咖啡的這種女孩，你要把她評避掉，明白了吧，你要評避掉，你的女朋友，要評避掉你的爸，你的爸媽擔心你，還這麼玩，對，雖然爸媽也看不懂，你是在約泡，但是。

四個狀場的女人，狀場支援，她都知道你是在約泡，所以說我們要做一件事，就是當你，不管你約成功與否，你呢，都要即時，在第二天天亮之前，把這條朋友圈，給刪了，明白了吧，OK吧，對，第二天天亮之前。

把她刪不然的話，關的話，這個，是這樣，你這樣，與這個事情是，怎麼回事呢，睡著的人，她看不到，對吧，看到的，不想約的，她不理你，對吧，看到了，沒睡著的，又看到了，又給你評論了，就是想約，這起碼有這個印象。

這項報名了，曉得你在篩選，能不能賣我意思嗎，所以說如果說你這項朋友圈，我們要把對，資源的損害，重做降落最低的話，我就第二天天亮之前，把她刪了，為什麼，因為這個睡著了的，她第二天寫了一看，你一刷。

想要你直到上，約泡學了，你直到上約泡學了，所以我們大家沒賣了，好吧，現在打電話可以嗎，不要打電話，看你們今天關係嗎，好，第三，我再說，說這個背掉，什麼叫做背掉魚，什麼叫背掉魚，她是你們，這個就獨家套路。

而且這個背掉魚，很容易約到，重眉，然後一個重眉，對，那麼我給大家分享一下，這個經驗之談，這個，第一次來講這樣一個課程，就是說你每天晚上，恰好時間點，半夜一點，他半夜四點之間，沒事痠痕朋友圈。

我跟你說先到先得，先到先得，好，那麼曾經有一次，哎唷 姑娘，她還不錯，她發了她朋友圈，發一個不開心的表情，我超過看到了，剛發兩分鐘，立馬失了，平亂都不平，我說怎麼了，對吧，怎麼不開心，然後她說喝多了。

我說你在哪了，我也剛剛，剛剛我也在喝，她說在哪了，我說要不要接到你一起，喝兩杯，喝，其實這個時候，是下夜是喝，怎麼不重要了，這個因為你們說這個很之間，我哪怕我看說，要不要一起過來打麻將，你都不重要。

所以我還要心知度門，就是要約，而且我的直覺告訴我，這個女孩發自家的朋友，就是要約泡，就是要約泡，然後直接接到她，去了她家，去了她家，對，對 就是這樣一個套路，然後你要不停刷刷刷，這個阿嬌大家還記得嗎。

阿嬌就是這樣，就是我就是被釣魚的選手，我就晚上在旁邊刷刷上這樣刷，我看到有個妹子，她發很小型的，就在趕快，有點小傷感的一個朋友圈，發了自拍，這不是我們的套路嗎，我就想，她媽的這不是釣魚是幹嘛，對吧。

然後我就約了她，就釣了她，我說哎，怎麼了，心情不太好，然後說，之前我們好像都沒這麼聊過，然後就說哎，要不，那麼出來這個，幹嘛，出來，喝酒，然後就出來了，然後就出來了，沒想到遇到一個老師機。

還有一個老師機，她就，我說，她這麼晚去哪兒喝，我們找了地方這個，做了一會兒，她這個一看就玩家，一點點早，她說要喝，就去了小酒吧，她折腾了一會兒，最終才在於酒店，最終在於酒店，最終在於酒店。

這需要水積用變好，水積用變好，而且你在生意，經常遇到很多重眉釣魚，你去你就去，SS咬這個魚，就是S咬魚，就走了，心情們明白了吧，好說白了，我在上一節課，是不是有講過一條，我怎麼去篩選。

其中有一條篩選叫做，生意發棚的圈，這樣你還是要越泡的，知道了吧，好了所以今天這個課程，就講到這裡了，今天課程就講到這裡了，然後我們明天，我們來講一講現場的操作，不知道是你們有沒有學到，有沒有學到。

我們今天就收到這裡，明天店選你們，再見，再見，拜拜，看不看不見你們，謝謝支持，再見選你們，有什麼問題，我們在權力互動，或者說，私了我加我微信，我權力不是有微信號嗎，我自己在拿這個，私了我，OK吧。

好這件事情，這樣嘛，這樣嘛，這樣嘛，大家加我那個權力的微信嘛，來，去那嘛，我的巡南日記的微信號，去那邊等一下，大家知道嗎，在權力裡面，然後我把他交的，就是我約的那個泡，我覺得那個女的。

你視頻發給大家看看，我把他叫我來講完完，大家想看嗎，來想不想看，想不想看，發視頻，視頻練習，叫微信號，轉加，微信號多少呢，PiweTone 156，來，下一波，PiweTone 156。

加一波這個微信號，我把我跟阿交的，視頻講完完，我的視頻，把給大家，慢慢欣賞，慢慢欣賞，這個微信號加起來，加起來，好了，加微信號，試聊我，我把這個視頻，連接發到朋友圈，你加了之後，通過之後直接去。

看著笑話