# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：七、情绪管理

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的中級情感客，今天給大家講的是關於我們的情緒管理，其實上，我知道很多人都是會有什麼一些好的情緒和不好的情緒，其實我們人就是100%的情緒化動物。

那什麼是情緒化呢？情緒化指的是一個人的思想，言語，行為，和決定等等的一切，包括人生觀、價值觀，世界觀都是有自身的情緒所決定的，那其實我們生命，質於我們的感受有關，因為我們每一天。

每一個當下的思想、言語行為都會受到自己情緒的影響，但是大多數人卻沒有辦法意識到這一點，加上有許多人會以為是因為發生了什麼樣的情況，或者因為外在的某一個原因才會導致自己有什麼樣的情緒感受。

但實際上正好相反，是因為我們內在有什麼樣的情緒感受才會導致我們看待世界的一切發生的變化，就說，我們的外在世界，是我們內在世界的一個投射，給你們舉個例子，比如說，一個男生和一個女生去看電影。

那前段時間有部電影很火，叫比悲傷更悲傷的故事，這裡有沒有人看過這一部電影的？，那麼這部電影很多人看了都在電影院裡面哭，在看這個電影的過程中，女生突然不斷的流眼淚，氣不沉深，那如果你是男生，你會怎麼辦？。

有的人他會激動的去握對方的手說，你不要這麼難過，那也有的人他會默默地地出一張使晶，說給你擦一下眼淚，或者多問一句，你還好嗎？，其實我們要去分析一下情況，就是男生與女生的關係，還有女生當下的情緒。

那如果對方是老夫老親呢，那你可能就會覺得這種情況很正常，對吧？，那第二種可能就是女生剛好很難過，那剛好就會被安慰，如果不是呢，那就是比較粗糙的判斷，那有的女生她的換位思考就還好，那如果不會呢。

她就會覺得，這個男生一點都不懂女人心，那其實一句，你還好嗎，就會讓女生覺得你是有在關心她的感受，理解她的情緒是複雜的，有層次的，因為我們大多數人在別人遇到一些，比如說你看到一個人哭，可能我們都會說。

哎呀你不要難過嘛，但其實這句話說了呢，是相當於等於廢話，或者是讓比如說地上紙巾讓別人擦眼淚，其實這些呢都還好，關鍵是哪一句，你還好嗎？你沒一定要記住這四個字，這四個字非常的有能量，無論是你跟你的另一半。

喜歡的女生或者是家裡人好朋友，陌生人，當你看到別人難過的時候，情緒低落的時候呢，你不用去問她為什麼，因為這個時候你去問為什麼呢，是沒有任何的軟用的，你只需要去什麼，表現出自己是有關心她的感受。

理解她的情緒就可以了，為什麼我要在這裡言理講情緒管理呢，因為當我們在高能量感覺好的時候呢，我們是能夠感受到舒服自在，感恩滿足，對不對？，那當我們在這種時刻呢，我們的思想就會變得非常的正向，那在時候呢。

我們就會說一些正確的話，做正確的決定，做正確的事，而當我們處於低能量負面情緒的時候，我們的思想言語行為決定都會變得非常的負能量，更進一步來說呢，同樣的一件事情。

當我們能量高的時候和能量低的時候去看待它的角度，做出的決定，和所產生的想法都是完全不一樣的，那麼再給你們講一個故事，就是在2005-100年前有一位叫西達多的太子，他逃出黃宮。

然後呢跟著不同的師傅去學習不同的修行方法，那麼他在一顆普提數下呢，就開悟了，那麼他開悟的真理到底是什麼呢？，其實他所證物的真理就是讓人可以解脫，還有覺醒的方法，什麼叫解脫呢？並不是說我們啊覺醒了。

然後呢就沒有任何的煩惱，或者是可以長生不老，不用面對死亡，不用去面對這個世界上種種的不美好，而是能從任何的事情中去得到一個解脫，那佛陀他把這個能力叫做離苦得樂，什麼叫離苦得樂呢？

就是在面對一些難受的時候，你從裡面去跳出來，只要得到那種快樂的能力，其實說真的，我們人生短短的幾十年，可能大多數人都是20來歲，20幾歲，甚至30歲左右，但其實你在活了這幾十年。

你會發現其實人生是並沒有什麼異反風順的日子，我們每一個人在自己的生活中都會遇到各種各樣的挫折困難和挑戰，很多情境都會讓自己陷入到無限的煩惱和痛苦當中，那我在之前有跟大家講到過。

其實我們這個宇宙就是惡原對立的，也就是說地球上的一切都是純雙且對立存在的，不僅僅是世界是惡原對立的，我們的內在世界也是惡原對立的，也就是說我們的情緒感受總是能體驗到惡原對立的。

我們體驗過多少那種開心享受愉悅的感恩的感受，同樣的我們就會體驗到多少痛苦絕望無助失望、憤怒、季度抱怨等等，那很多人都在追求人生的完美，其實我跟你們講完美這個東西是沒有一個具體的標準。

它是永遠都有更完美的東西，所以我們要換一個角度，我們要追求一種原滿的感覺，很多人可能會理解為，我只要什麼都很好，不要不好的，我只要正面的情緒，我不要負面的情緒感受，我只要生活一切都如我所願。

再也不要遇到什麼各種挑戰和困難，但是這個怎麼可能呢？因為我們活在這個三為的世界裡，我們就會活在惡原對立的世界當中，因為根據宇宙的法則，我們只要活著就是惡原對立的，真正的原滿並不是說非黑寄白。

而是你能夠嘆然地去接受，有黑就有白的世界，真正的那種原滿就是能夠體驗到五位雜誠的酸甜古辣，體驗過人生的各種滋味，並且同樣能夠保持一顆初心，去有意思的創造自己想要的生活，其實如果你的覺察力。

你可以把覺察力理解為社交子覺，社交子覺它是覺察力的一種，你會發現原來人所有的問題，它背後的核循問題都是叫瘦苦，什麼叫瘦苦呢？等我給你們講，瘦苦你可以理解為感到痛苦，或者覺得自己正在痛苦當中，瘦苦呢。

它指的就是我們內在會感受到各種各樣負面的情緒，各種各樣讓自己不舒服、不開心的感受，那麼這些不好的感覺是從哪裡來的呢？大多數人，他都從來沒有去思考和覺察過這個問題，很多人他總是不斷地去向外求。

去向外找答案，試圖解決外在的問題來改善自己內在的感覺，但是你會發現，你費了很大的功夫去解決外在的問題，卻又發現又有其他的問題出現，接著你的人生就會變成什麼一種不斷的瘦苦，瘦苦，瘦苦，你剛解決了一個問題。

又有一個問題出現，永遠都有解決不了的問題，那我們經常，你們有的人過一句話叫先解決情緒在處理問題，你如果不去處理到你的情緒，你就無法從自己那種痛苦的狀態中去解脫，因為我們會在負面的情緒中去說一些錯誤的話。

做錯的決定，行錯的事，接著就會成立錯誤的觀點，很多人他這一輩子沒有這種覺察，那麼很多人說正面的思維方式很重要，但是人們他忘了正面思考背後的原因是什麼，正向思考他背後的原因，就是正向的能量。

這也就是我之前在一些課程裡面講到，就是我們去提升自己，有一個很關鍵的東西叫什麼，要提升自己的能量，因為我們的能量狀態會決定我們的意識狀態，因為我們人本來就是情緒化的動物，我們所有的理性思考。

其實也都是受當時的情緒感受所決定的，我們所有的決定背後都是有一個動機的，這個動機不是什麼，就是我們當下的感受，因為我們發現同樣的一句話，你在不開心的時候說出來，跟開心的時候說出來，感覺是不一樣的。

這就說明什麼，生命呢，其實質於感受有關，如果你想要自己的人生很幸福沒滿，充滿奇蹟，那麼我們就需要對自己的感受，擁有絕對的那種絕查力，我們要把自己的感受放在第一位，把自己的感受放在生命中最重要的位置。

永遠都去什麼，跟誰內心的感受，你就永遠不會走錯路，永遠不會做錯事，這兩天我花了很多時間在聽混淆大學李散友教授講的課，特別是今天的內容，我聽了早上還有下午的一部分的內容，他能用哲學的角度來抜這些東西。

而我的話是結合了理性和感性的東西來給大家去做一些分享，你會發現，其實我們做那個任何的決定，包括我在之前講邏輯思考的時候有講到，我們人遇到問題的時候，永遠都是先啟動什麼感性直覺，接著。

如果有這種訓練過的人，他就開始會去什麼啟動這種理性的感覺，舉個例子，比如說你在遇到一個女生，很喜歡的女生，他給你沒有給你那種正面的回饋，或者是你腳勁腦子說離去化，發給的人家。

可是人家並沒有很好地去回應你，你就會很失落，明白了嗎？，其實你們知道這是為什麼，就是因為當我們難受的時候，我們就很容易會陷入一種自我中心的階段，我們要去認識自己，昨天已經講了自我認識的內容。

你要自我認識之後還要去認識自己的情緒，因為我們的情緒它像是流動變化的，當下是什麼情緒就是當下的自己，然後當你不斷提高你的情緒管理能力，你就會發現，其實在遇到一些問題的時候。

你漸漸地漸漸地能夠很好的處理自己的情緒，這個就是我們的叫情商，那很多人就有一些大師父，很厲害的人，他告訴我們情緒沒有正面負面之分，只有我們看待事情的態度有政府之分，當我們改變了自己看待事物的態度。

我們就做了自己情緒的主人，那麼有一個心理學實驗，非常有意思，參加實驗的人被分成了兩組，分別看引發不同情緒的電影，一組是被激起的分路的情緒，而另外一組，他講的是悲傷的情緒。

然後兩組人看了相同的就是看完這部電影之後，去做一個關於百姓福利的政策，並且要求去做出評價，分路的那組人，他很衝動地去批評了這項政策，而悲傷的那組人，他能夠安靜逐步去分析政策，並且給出理性的評價。

這個實驗，像我們說明，非常能夠引導人們尋找出路和答案，當悲傷，佔據了我們的心思的時候，我們就不盡會去問，為什麼？為什麼是我？為什麼會這樣？，然後不斷地去問自己，只是在發洩情緒，問上天、問命運。

卻無法得到答案，然後就會把自己推向絕望的聲援，很無助，對吧？，我相信大家都有無助的時刻，那麼換一種說法，在悲傷中帶來希望，試著問怎麼辦？，問自己或者身邊的人，你這樣子的問句，就是在考慮如何行動。

通過行動來改變，其實除了悲傷這種負面的情緒，人們還有害怕、憤怒、自卑等負面的情緒，其實每種情緒都值得認真去探究，那我在上一節可以講到，我們的大腦，他永遠都是恐懼害怕自卑，對不對？。

因為我們大腦對於一些沒接觸過的東西，他都是什麼？會很容易進入一種負面的狀態，那我們怎麼去變別情緒，我在這裡給你們一個練習？，你可以使用第三人稱去描述自己的感受或者行為，比如說我感到很生氣。

你轉換一個語句說，他感到很生氣，當你這樣子去說的時候，就由承受情緒的主體，巧妙的轉換成觀察者的角度，讓自己去看見自己才能更明白自己，我們經常說要做自己，那怎麼去做自己呢？你得先搞明白自己。

那我之前跟你們講的那些思維模型、邏輯思考等等的，其實很重要的一點就是什麼？，我們要學會什麼？在遇到問題的時候，先把自己抽離出來，用上帝式角，第三人稱的角度去看你自己和面對的問題。

而不是說用你自己的角度去面對問題，這樣子很難解決問題，那我們痛苦呢，比如說感到不開心，他其實是分為四個層面，那第一個層面就是我們的物質層面，第二個層面就是我們的身體層面，第三個層面就是頭腦，大腦的層面。

第四個就是我們的精神層面，那其實所謂的什麼痛苦呢？他就是一切負面情緒的感受，其實我們的所謂的那些苦難受，他是一種恩點，為什麼要這麼去講呢？，因為遇到了這些事情，他就是什麼想讓你去經歷，讓你去覺醒。

那負面的情緒非常多，我就不在自己，不在這裡一意地講出來，我給你們講一些，你們可能會比較常見的，比如說後悔憤怒，恐懼，悲傷，修齒等等，那其實我們為什麼要去提高自己的情緒管理能力呢？因為說真的。

就好像我現在，我也會遇到很多困難，但是我們要學為什麼，在面對這些痛苦的時候，你能夠快速地去舒緩這個痛苦的時間，所以在你遇到一些問題的時候，你先處理情緒在處理問題，因為人不可能沒有痛苦。

無論你的生活多麼的光鮮亮麗，你有多亮麗，就有多少苦難，很多人總覺得，那些有錢人，他每天都過得非常的好，就會覺得，他們的世界永遠都是只有開心，對吧？就會覺得，哎呀，老天不空平，為什麼？

人家可以含著驚耀石出生，對不對？，但是我自己，親自去驗證，我接觸了很多很有錢的年輕人，負而代，我發現，他們也是有很多痛苦，而且我跟你們講，你的位置高度越高，你要經歷的那種痛苦，是層陣比的。

所以你們不要覺得你們現在經歷的那些東西呢，就好像很嚴重一樣，因為我跟你們講過，永遠都是什麼，兩面型的，宇宙就是惡原對立的，你千萬不要覺得大家的痛苦是什麼，有區別的，其實每個人都有痛苦。

那這個世界上其實沒有什麼問題，只有什麼痛苦，那我又把什麼呢，把痛苦的人呢，分為了幾種人，我把它分為四種人啊，第一種人是什麼？就對最低層次的人，他就是完全覺察不到自己正在受苦、受難。

這種我們用佛頭的話來講叫無名的人，就是沒有意思的人，第二種呢，叫做知道自己在受苦，卻以受苦為榮，我們以前有句驗語叫什麼？吃的苦中苦，方為人上人，你們可以去觀察一下那種吃的苦中苦的。

比如說說垃圾、少弟、少大街人那些，他是能吃的苦中苦，但是你看到他成為人上人了沒有，沒有對不對，所以驗語呢，也是有什麼？也是有些時候是一種悲論，好，那麼第三種人是什麼？他知道自己正在受苦。

卻以這種受苦為習慣，比如說啟蓋，還有什麼？我們的老人家，有些老人家呢，他就很習慣會疑老、賣老，我會讓你們有沒有這樣子的經歷過，我是知道有一些，就比如說有些老人家，他就覺得我現在老了。

那個我就要去要怎麼用我自己痛苦的情緒去要求家裡人，一定要去什麼去釋放自己，總是想說把自己那些兒子、女兒、孫子孫女，把它困在自己的身邊，好，然後第四種的就是什麼？對，50歲以上會這樣子。

就是我們叫遺老賣老，這是大多數沒有覺察的人就會這樣子做，但其實在他們的世界裡呢，他們覺得這是一種習慣，就是應該就是如此，可是我接觸過很多很有意思的老人家，他們病毒是這樣子的，他們也活得很開心。

也不會說要求子女一定要對自己怎麼樣，但我會很好的去過自己的生活，好，那麼第四種就是什麼？就是知道自己在受苦，然後想尋求一種解脫，可是卻找不到方法，如果你是處於第四個階段，那我就恭喜你了，你跟著老吻了。

我會幫你找到解決的方法，那當你找到解決的方法之後，你就會過上這舒服的生活，然後我在這裡要跟你們講一下，很多人呢，他很經常會拿自己的教導、經驗去要求別人千萬不要這麼做，因為每個人有每個人的人生節奏。

我們只需要做到的是什麼？在別人難受的說呢？安安靜靜地去陪伴他，因為你只有去經歷這些你才會成長，你不經歷這些你是成長不了的，所以為什麼我所謂的換一個角度來看待這些，叫魔難對不對？，好，那麼這個時候呢。

大家可能會想那種痛苦的感覺是從哪裡來呢？，有四個來源，第一個呢就是自我中心，這些人呢，他自私自立，永遠只考慮自己的利益，他作證的事情優先都是考慮到自己，不會去考慮他人，那這樣子的人我告訴你們，他人生啊。

我敢說肯定都不是很順暢，第二個呢就是恐懼害怕，其實你以後突然，如果有一天突然覺得有害怕恐懼的時候呢，你去問自己一句話，你問自己到底自己在害怕什麼？，你去問自己一句話到底自己在害怕什麼？，好。

第三個點呢就是不愛自己，總是覺得自己不夠好，不值得覺得自己不配，然後第四種呢就是執著，昨天我都跟你們講過這些啦，後面我會給你們講到關於自愛這一塊啊，執著是什麼？就是太過於什麼？執著一自己的目標，結果。

然後往往就為什麼？很不開心，比如說你們在跟女生相處的時候，那種執著於什麼？要得到他的身體對不對？，然後當女生沒有給到你相應的反應之後呢，你就會有失落，為什麼會失落？就是因為你太執著了。

當然我並不是告訴你們不要有目標，昨天也講了我們要有目標，但是你把你的重點聚焦在整個過程，當你的過程順暢的時候呢，結果必然是好的，然後呢你們知道吧，人啊在那種痛苦的時候的表現呢非常的有意思啊。

給你們聚集個例子，當我們很難受的時候呢，你就是沒有智慧的人，你的智商呢是富數，你就會說做話，做做事，接著呢，你會去持續的去傷害自己和別人，會去破壞掉一段關係，舉個例子啊，比如說熬夜和需酒。

很多人難受的時候特別喜歡什麼熬夜，終覺得什麼，就睡不著，然後呢，就在那裡玩著手機啊什麼高高高高搞，搞得很晚睡，但是你會發現第二天起來，你更難受，對，那需酒呢更不用說啦，吐得吐熬的熬。

我問了很多喝很多酒的人，第二天的感受，百分之九十一張的人都說第二天更難受，但是呢自己不知道為什麼就是想去喝，對不對，這就是人性啊，非常有意思的一點，好，還有呢，有的人啊，他會去持續的去製造更多的痛苦。

比如說喝酒，就是借酒消籌籌更籌，為什麼會這樣子啊？，因為我剛剛講了，當你把想要解決自己的情緒，祭託在，外面祭託在某一些物，上面呢，其實你只會越來越痛苦，我們要從自己的內在去調整自己的頻道。

調整自己的情緒之後，一切都會發生變化的，還有的人呢，他就什麼，他不會去感恩自己，沒有辦法去享受自己現在所擁有的一切，還有的呢，會封閉自己，與外界一切去斷連，那更變態的人是什麼，他想毀滅一切。

就為什麼很多那種，什麼殺人啊，犯罪案子，就比如說我看到新聞就有人啊，他那個很痛苦，然後感覺什麼，已經沒有了希望了，然後去打一個滴滴，對吧？，打一個滴滴之後呢，把司機也殺了，這就是什麼變態的行為。

他想去毀滅一切，他也不知道為什麼，就想殺這個司機，那麼其實這個司機他是很無辜的對不對，他只是為了養活自己的家庭，為了這樣增加一點收入，所以他打要去跑滴滴，結果這個人呢，他很變態，就把人給殺了。

其實講這些表現了，就是讓你們知道，當人在這種負面情緒的時候，我們的頭腦就會上班，接著呢，就會去想很多很多負面的東西，接著就會去編很多很多負面的故事，都是基於一些恐懼和負面的信念。

之前我幫一個朋友做一些心理的扶檔，他呢，跟就是家裡人逼婚，是一個女生啊，他家裡人逼婚，讓他去聯益，給他介紹了很優勢的男生，但是呢，他就不喜歡這個男的，接著因為一些事情搞得大家都很不愉快，結果。

他就不喜歡這個男的，結果，他媽的，他媽媽就說一些，因為這個男生，因為跟他媽媽說了很多，就是把一些負面的東西放得很大，結果，我這個朋友的媽媽就以為，這個，他的女兒做錯很多事情，接著對我這個朋友。

就講一些很難聽的話，我都看了聊天記錄了，接著呢，你想一下如果你是作為，作為這個比如說你媽對你說一些很難聽的話，你是不是很難說啊，對吧，那當然就很容易會吵起來，到這個朋友，就跟他媽媽吵起來了。

接著他媽媽把他給，把他給刪了，然後還換了個頭像，然後他就特別難說嘛，然後我就給他，他那幾天都是我再給他打雲，幫他去做一些療癒，那其實上呢，我幫他做的是什麼，我就是在幫他調整他的情緒，然後有一天。

我在給他打雲的時候突然，他爸，給他打電話，然後我跟他說你接，你爸肯定不是來罵你的，但是他跟我說肯定不可能，我爸這個時候打電話過來肯定是要罵我的，我跟他說你不是怎麼知道呢，好，這個時候很有意思啊。

我就跟他繼續聊聊聊聊聊，接著等了大概幾個小時，他給我發了個信息說，老，真的如你所說，我爸打電話過來，是擔心我的一些什麼情況，我爸是想來關心我的，然後我就跟他講了嘛，其實人啊，人在那個，負面情緒的時候呢。

都會去編一些負面的故事，明明我朋友的老爸，是想來的關心他，但是他的頭腦呢，就是在編一些負面的故事，覺得他爸也要來罵他，對啊，寄他罵之後要來罵他，那這為什麼會這樣子呢。

就是基於自己頭腦在編一系列的負面故事，所以呢，當你知道，你現在很難受，很痛苦的說呢，我給你們一些緊張妙氣啊，你這個說呢，停止行動，停止說話，不要去做任何的決定，如果是悲傷的憤怒呢，你又去釋放掉。

因為很多人身上的，其實壓抑了很多東西，一直都在身上，特別是男生，很多人就告訴你們，那個女生很好看白負面啊，很多人很多人就會，特別是男生就會很壓抑自己，覺得什麼男兒有了一部青臺啊，然後就。

要不就覺得不能隨便，抱著自己的情緒啊，接著越來越壓抑，越來越壓抑，結果就變成了病，那我告訴你們，當你處於一些負面情緒的時候呢，你第一反應就是什麼，要承認自己呢，此時此刻呢正在受苦，你要去尖納自己。

要允許自己，也有負面情緒的時候，因為我們的頭腦就是特別什麼，特別在乎輸贏，特別要面子，覺得自己就不應該這樣子，然後就去跟著你的情緒去做對抗，結果就是越來越難受，那其實有些時候。

我們遇到一些很難過的事情啊，很想哭對不對，其實這個時候如果你難受，你就哭出來沒事的啊，你自己哭也沒人知道，因為眼淚也他就是什麼，他是在幫自己的靈魂在洗澡，他哭呢是一種釋放，你們去看那些小朋友。

昨天我也講了，小孩子他想哭就哭，想笑笑笑笑，這就是一種很健康的狀態，因為每一個人都要學會像小孩子一樣，去釋放情緒，不然的話你整個身體就會堆積很多垃圾，接著你的能量廠就會什麼很低，而且你能量廠很低的時候。

你的廠就不好，你的廠就很負面，接著你就會吸引到一些不好的，那我們在痛苦的手啊，能怎麼樣去解決啊，有人說喝酒，喝酒它只是一種麻木自己，壓抑自己，說服自己，其實這種是更加的去壓抑自己，然後呢。

有的人還會告訴自己說，沒事了，告訴自己沒事，當你這樣去跟自己對話的時候，你只會更壓抑，這種我們叫做什麼，無名的人，那其實這個時候，你可以幹嘛做一個自我對話，送你們一個對白啊，你可以對著自己的內心。

去跟你的內心去對話說，我現在很不舒服，我也不知道自己該怎麼辦，想放呢，也放不下，想躲，也躲不了，我只能跟你說，這是一種什麼狀態呢，這是一種，層服的狀態，因為你只有層服的時候呢，你的內心。

你的內心才會激活你的細胞，去幫你清洗垃圾，因為我們人類，我們也覺得研究過，這個人的身體是非常有意思的，當你很積極，很正面的時候，你整個人的細胞，都是非常的活躍的，那有些人呢。

他就長期的對積長期的壓抑自己，所以呢，有些人的獨處都特別多，排毒就要排特別久，所以你們有沒有，記得一句話叫什麼，傻人，有傻福，你們知道這句話是，怎麼回事嗎，其實傻人有傻福，我後面自己寫著去研究了之後。

跟吃虧是符，不是這樣，知归是符是知归是符，傻人有傻福的意思是什麼，這個人呢，他並不是真的傻，而是他懂得什麼，去放下，在遇到一些困難的時候呢，他為什麼平常心去看待，所以當他去層服的時候，慢慢地。

他的職場又變得越來越好，就會有人來幫他，因為有些人呢，就特別什麼，特別要面子，就會覺得自己很厲害，覺得自己不應該被這種困難所舒服，但是其實說真的，我們人在一輩子遇到很多困難，並不是自己，一個人能解決的。

有些時候我們面對一些困難，所以當下自己能力，無法解決的，所以這個時候，就要什麼，去層服就可以了，千萬不要去糾結和執著，這樣子只會讓自己呢，越來越難受，比如說，很多人他會覺得，來上這個課。

可能幾天就要起飛，這個呢，說實在了，要看，我就幾天要起飛，這個還是有點難度的，因為，任何東西，而且大量的去學習，去內化，還有不斷的去輸出，你才能夠變得越來越好，因為我昨天也跟你們講過。

其實我們人都是一樣的，我們的內心都是想要開心，想要好感覺，比如說有些時候，我們在遇到一些，問題的時候解決不了，接著呢，就會不斷地，用自己的頭腦去思考思考，但是你會發現，你永遠都思不思考，不出所有人。

對不對，就因為，你的大腦的，CPU和你的硬盤，並沒有儲存，解決這個問題的方法，所以，第一步要做的是什麼呢，先層服，先什麼，我們叫認輸，就是說，這個問題我實在是，解決不了，就是層次來辦不到。

先把這裡的情緒調整好，然後你就會發現，當你的情緒調整好之後，就有人來幫你解決問題了，吃這個啊，層服，然後我再，給你們去一個例子啊，就是，比如說我昨天，跟你們講到小孩子，他摔倒，因為我們發現。

小孩子摔倒之後，他就爬起來，他不會去給你編故事，哎呀，我剛剛走的太快了，所以摔倒了，我以前不會這樣子的，我以前走路很穩的，所以小孩子，他不會這樣跟你說話的，對不對，但是我們越長大，就特別會這樣子，就。

就比如說那個，比如說跟女孩子聊天，突然說出了一句話，然後就開始編故事了，說哎呀，我並不是這樣子的，然後就編一他對東西，特別想要去解釋和編故事，然後小孩子，他也不會去思考，是不是，什麼老天也在懲罰我。

是不是因我報應，小孩子，但是不會去想這麼多了，但是人啊，越，越，整越長大就越會這樣子，比如說遇到一些困難的時候，就會去思考，老天爺，是不是在懲罰我呀，所以我之前做錯了什麼，因我報應啊，還人就是很神奇。

人就特別有意思，我後面在研究這些人，就越研究越結了，很有意思，而且，我都是通病的，那時候完之後呢，如果，這問題確實解決不了，該學習，就什麼，去學習，該去找，能幫你解決問題的人呢，你就去找他，知道吧。

因為當你冷靜下來的時候，你就會去思考，哎我身邊哪個人，能幫我解決這種問題，那麼你們現在可能會覺得，我身邊沒有什麼人可以幫助我，但其實我有的，老實就是一個可以幫助你們的人啊，對不對。

我能夠去幫你們去做教練，去幫你們去輔導，這才是我的一個價值，也是你們報這個課的價值，因為說真的，大道理大家都懂，我講再多也沒有用，然後知識呢，現在，也大爆炸了，你只要認真的去蒐集一下，因為發現。

你想學的東西外面都有，而且老主中呢，他已經把很多東西都講得很透徹了，對，有個同學說得很好，人越長大又越喜歡，給自己找理由，特別是做錯事情的時候，其實這個是，沒有任何的幫助的，你因為你越，越找理由。

別人就越會覺得什麼，你在找藉口，做不好就做不好嘛，W改了，再來吧，是不是，又不是輸不起，因為我們成年人啊長大了之後呢，我們叫衰島，講到就會，就會在頭腦就開始編故事了呀，我平日走路都不會這樣子的。

今天也不注意衰島，哎呀，把這也，衰得很難看啊，哎呀很沒面子啊，哎呀別人會不會笑我啊，這個時候就開始來了，越想越多，那就特別的糾結，那我講到這裡呢，我再給你們講一個關於，徐秀感，對，我們以前竟然說什麼。

徐秀感很強，很強，特別是什麼啊，總覺得哎呀，我跟這個女生約會，他就應該怎樣怎樣怎樣，然後女生沒有按著自己的，想像中的路進去走的時候呢，這個時候就會特別痛苦，其實這些都是沒有，沒有必要的，因為我們活蹤。

並沒有什麼痛苦，只有什麼，只有看你怎麼用什麼樣的，情緒去面對他，真的任何事情，都是看你怎麼去看的他而已，那個，有個同學你在那裡，哀壓什麼鬼，過客不意，認準一手，阿姆微信是，7077，踹到雙手。

在2014年有这么一个心理学方面的实验，把人分为两组，一组人被刺激之后他产生愤怒的情绪，另外一组人他被刺激之后产生的是非常的情绪，然后这两组人他都同样的拿到一批后选人的资料。

结果愤怒的那组人他根本懒得看，而这些刺激人分别提出什么样的证据呢，就是出于冲动的情绪就做了选择，然后悲伤的那组人他就花了很多时间，好好地看了所有后选人提出什么样的证件，他会比较冷静的去思考。

接着再去做出选择，分怒的时候他只会逼我们快赶紧去做决定，而只有悲伤的时候他才会出出我们去什么询跟问题，其实我们要去感谢这些悲伤负面的情绪，因为你悲伤的时候能够出生你去学习的。

只有透过失去之后我们才能学到更多，如果一直拥有一直不变我们只会停留在原地，因为我之前在给你们做一些性格分析的时候，为什么要做出这件事，因为我之前在给你们做一些性格分析的时候。

因为我之前在给你们做一些性格分析的时候，因为我跟你们讲我有些人呢，只要学会去什么请教别人，為什麼要請教別人呢？就是因為，真的像我剛剛講的，有些時候真的一個人是處理不了的，然後當你心情特別不好。

或者感到很焦慮啊，壓力反造的時候呢，這個時候應該做的是停下來，停下來幹什麼呢？停下來和自己的這個感受在一起，這個我親自實驗非常有效，明白了嗎？就是我可能會放點，放點很舒服的音樂，然後就靜靜地坐在那裡。

啥也不想，就讓這種情緒陪伴的自己，早老無，早老無什麼都早老無是吧？，那其實我給你們講情緒管理自己的課呢，並不是告訴你們，情緒管理能力很強，你就能夠把自己變得非常的完美，沒有任何的負面情緒，不為生氣。

沒有煩惱，每天都20至40樂喝喝的，這個實際上是不可能的，那如果有人跟你說，他天天都很開心，實時刻刻都很開心，這個是一種假象啊，因為人啊，非常有意思啊，就是人在不開心的時候，他特別喜歡去評判。

然後就會說，都怪那個人，都怪那件事，讓我不開心，其實說真的，並不是那個人那件事讓你不開心，而是你自己去覺得不開心，你明白嗎？，就好像什麼，我抖音裡面，經常有很多人噴我，比如說我教人家拍照啊。

然後就有人說，哇靠這麼簡單，還有你來教，然後我拍了比你還好，那我就說一大堆這種話，那我就不，我也不會去跟他們罵起來，因為我知道我，因為有的人他就喜歡去點評別人嘛，而且你拍得好，並不代表所有人都拍得好啊。

很多人連基礎的拍照都不懂啊，是不是，那我再給你們舉個例子啊，在美國呢，他有一個校園，他會去做一些宣導教導大家對問你，就是如何在語言的霸凌當中的保護我們的情緒，我教你們一個保護情緒的方法，就是有一個專家。

他找了一個同學的扮演一個什麼霸凌者，然後這個專家要求這個霸凌者呢，用平時這種常見的那種烏魯人的語言，去傷害這個專家，然後這個霸凌者呢就開始說罵這個專家說你這個笨蛋，你又腦殘，你這樣子的人還敢出來交別人。

然後專家就否認說我不笨啊，我不是腦殘啊，我懂得很多啊，可是你有沒有發現啊，這個否認是沒有用的，然後這個霸凌者他就會繼續攻擊專家，就是說你就是一個測測底底的白癡，你為什麼不承認，這個時候專家又會反擊說。

如果你這樣說我要動手了，然後這個霸凌者呢就會嘲笑專家說，哦是我，我害怕啊，你動手啊，於是呢專家就改變了一個策略改成球勞，他說你這樣子罵我會難過，你不要再這樣子罵我了，可是這個霸凌者本來就是要傷害對方。

怎麼會給對方的球勞給打動呢，所以專家他試了各種方法，不管是否認變結，環積還是球勞都沒有用，接下來專家改了一個策略，他說我們從頭再來一次，於是呢新的一個回合就開始了，好這個霸凌者就說你笨蛋腦殘。

這時候專家呢就點點頭，說嗯是啊，哎我經常做一些很蠢的事情，哎我真的是笨蛋，這時候霸凌者認了，然後霸凌者就加重語氣說，你每天二十四小時都在做一些沒有意義的事情，專家呢就回答說，嗯我也常常覺得。

連我媽都是我笨手笨腳的，於是霸凌者開始發現，他所有發出的這種修辱性語言呢，都沒有造成他預期的結果，然後他就漸漸的變得不知所挫，最後最後呢應己出來一句話說，我才不像你呢你從頭到腳，都是一個爐子。

這時候專家呢又點點頭，嗯就微笑的說，嗯我知道啊，我完全不像你哎呀你那麼聰明，又那麼幸運好厲害哦，結果這個對話呢，到了這個地步，這個半年霸凌者的同學呢，無可難還地笑出來，那為什麼我要給你們講這個例子呢。

所有的情緒的交流，他必須要什麼，一來一往才能夠成立，對方丟了一個修辱的球過來，你要認得這是一個修辱的球，而且接著這個球在丟回去，這個修辱的過程才能完成，那如果，如果你接著這個球。

把這個球丟開或者拿在手裡，這個修辱就不可能成立，明白嗎，比如說，大家都很知道一個組織人，叫叫嘴巴很稀密的，叫小S，小S在一支活動上，他遇到了一個，明星叫楊蜜，結果小S就使出慣用的技能，他就喜歡。

他就露出這些腿，哎呀你看，長長運動的腿，腿不但細，還有線條，當到對楊蜜這麼說的時候，楊蜜就回答，對呀，我的腿比較沒有線條，只是細而已，還有我太缺乏運動了，因為楊蜜同意了小S的說法，小S就，接沒折了。

他相對於把拳頭打到沒花上，就沒有完成他的攻擊，這個我們叫什麼叫，情緒交流的這種，防生素，為什麼要教這個情緒防生素呢，這個東西在你們跟女生聊天的時候，非常好用，很多時候，你們在跟女生聊天的時候呢。

女生會說一些話，接著你這個時候，就會感覺到不舒服，對不對，其實並不是，他這句話就是要讓你不舒服，而是你自己，沒有辦法把自己跳開來，你就專靜了他的那個，那就話的，裡面去了，可能這個女生。

他並沒有想著說要去什麼，或者修辱你，或者測試這裡，他只是一個習慣性的，說出來，因為你要知道，很多人他們沒有經過專業訓練的，他說話都是平的自己的，DNA，平的他的慣性去說出來，有些東西他只是。

水口一說而已，那至於說，怎麼去看待這句話，取決於什麼，取決於你自己，明白了嗎，比如說，女生說我只喜歡跟，我只喜歡跟高各子的男生約會，那如果這時候你是矮各子，你就會，很多矮各子的，這個時候你會自卑。

我自信，然後呢，負面的情緒就來了，哎呀，都怪我媽生我生的這麼，遇到自己喜歡的姑娘，就是被她一句，我只喜歡跟高各子的，接觸，然後呢就，就跪了，就跪下了，那其實上，其實上，你如果這個時候，能把自己抽離出來。

你就想一下，你就想一下，王寶牆玩主廊，對不對，就跪王主廊吧，你看人家，不高啊，這是為什麼人家，取了個老婆比他還高，對不對，還那麼火，那麼能賺錢，對不對，何穹也不高啊，但是，這些人，都很長的高，對不對。

所以，所以任何的東西，其實會讓你有負面的情緒，完全都是，都是自己決定的，所以我們要學會什麼，去管理好，自己的情緒，今天跟你們講，那麼多的內容，其實講了那麼多例子，那麼多心理的實驗，就一個點，就是你要。

你在不開心的時候，要怎麼樣去處理你的情緒，怎麼樣去面對，別人的一些，我打個雙引號叫攻擊，其實並不是別人，就想攻擊你，而是什麼，你自己認為，別人才攻擊你，明白了嗎，當你一叫真的說，這個實際。

是太久會往不好的方向，去發展，去很多時候，別人說，說一些東西的時候，看上去，看似好像很難聽，然後我就笑笑的，因為我們沒有必要去，因為這些事情，讓自己不開心，明白了嗎，好吧，那麼這個就是我們的。

情緒管理的一些內容，給你們再做一個補充，就說，一定要去什麼，懂得自己，什麼時候是真的痛苦，然後痛苦的表現是什麼樣子的，還有就是看到一些，別人，他正在痛苦的時候，他說的那些話，做的那些事，我們要是。

會去包容他理解他，因為人在，負面的情緒的時候，他就會什麼，說難聽的話，做錯的決定，做錯的事情，我們叫做生語意，這三個，所以你去包容他理解他，你就不會，跟他一般見識，你就不會什麼，受到他的影響，你的情緒。

就能保持到很穩定，開心的時候你也會很開心，不開心的時候，你就自己一個人待著，就可以了，千萬不要再不開心的時候，再想，這個老天爺，怎麼把我搞成這樣子，老天爺為什麼要這麼對我，這些東西你越想，你會越難受。

你就按靜靜的，待著，然後聽聽歌，就很舒服了，接著呢，洗洗澡，睡個覺，第二天保證就好了，好，那麼以上就是，我們情緒管理自己的課的內容，因為還有很多的內容，我們是在高級的課程會講到，那麼在，你們衝擊的課程。

我就講這一部分的內容，好吧謝謝