# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：大D之前的课程：14。约会流程

Hi，正是David思米克的第十四刻，约会流程一之地点和时间，我们约会的流程，我们是按三节来讲，第一节首先我们讲，时间约会的时间和地点的安排，这都是很重要的，首先时间是什么呢，如果您俩第一次约会的话。

它安全能可能不太够，我就不太建议吧，要运动完成，第一节又会懂建议中午和下午，中午和下午，然后流程的话我们待会再讲，后来就说第二、第三、第四、第五，大家认会的话，我们建议你们是下午到晚上。

而且之前说了我建议你们是在几节，约会之内搞定不要突开节，然后速度一个吧，我建议是晚上过的夜吧，这样的话能够更足够，直入主题，然后Keynote能做得更广泌也行，这个是时间，时间大概点点讲一下，然后。

这个是第一点，第一点一定要有一套性，我身边有一套性为什么呢，第一点还是要有一套，一系列，行动找个地方之外只能吃饭，我用一局啊，比例下，这不过先给它料，第一点是一套性，怎么呢，有人在这儿，你在这儿吃饭。

这是一个商圈吗，然后我建议你在这儿吃饭的话，你也在这儿吃甜品，然后也非常建议，在这边看电影，我建议是在一个地方完成的，然后再去转场的另一个地方，散步，这中间有过过程，然后在你懂歌。

我建议是这样分三次转场，你中间你不要说出什么，吃饭在这儿，吃饭在这儿甜品都在这儿，然后电影在这儿，很奇怪的东西，你这些年纪的东西，比如说，生高级的是一样的，我建议在一块儿，吃饭跟吃甜品差不多。

没法进行什么T-NOW，你看电影的时候其实也没法进行什么大T-NOW，所以我建议你把这些饭给一块儿，然后这是一种形态，然后转场的时候，你就不断地这个地方，我建议是不行，不要去搭车之来的，因为你知道吗。

不行的话，我建议是挺好，搭车会开车好，开车的话，我建议你还不行，为主无，太严格搭车了，他装高威胁一辆搭车，装高威胁就不要不行了，很难受，然后到日子三步，又贴头车高，然后三步到秉国安。

然后你再去做一种的事情，我们就说了，我们要为你点一套事情，就是在你为你点一套，你做一套同等的几个事情，有吗，吃饭甜品贴也都是一个等的，然后上次又是一个T-NOW生机。

然后你再说这个又是一个T-NOW生机，就在另一地方，用营新鲜做一套事情，对，那么我再来讲一件详细介绍一下，比如说我从中武器，中武器不盖吗，中武器应该是吃饭，咱吃饭，你俩又叫一个饭，越是吃饭，然后干嘛。

两个选择，吃饭的时候，先认识一下，把肩肉面，甜品和咖啡，这个是分两种人，因为有的女孩对她喜欢，咖啡都一样，成熟一些女孩就可能喜欢咖啡，比较猛的可能喜欢甜品，这个看她，两个像我一样，咖啡甜点是干嘛。

聊天增加你的联系感，舒适感，聊聊聊，这个我建议时间是20分钟到1小时，20分钟一小时我建议，吃饭的好否，建议是20到30分钟，这样，然后吃完肩，咖啡，然后甜品然后继续，继续到这边，是逛街，逛街不建议你。

你又是带她去逛逛看，这有什么好玩的，跟走别说，你看这边什么玩，然后不拉不拉不拉，你来一些早路，从家里面的联系感，然后逛街我非常不建议你，你可以给她买一些吃的，喝的都是正常的，应该的，但是我非常不建议你。

去给她买东西，比如说她看好时候，你就说，那你看好多点去买的，对不对，这个我不所谓的，因为女孩的鬼就是，为了跟你要求去逛街，没有要去打理，这样子你还是不去打理，所以就这种状况，你还是正常的。

像是不会跟你去要求的，因为这个还没有遇到，我一个女孩就是跟我去要求的这样，所以，不要去打理一些，跟你要求的女孩，在逛街逛玩街干嘛呢，所以不一样子，比如说你去二手里嘛，你又到这个二手里的时候，铁皮，它非。

吃饭，这个许女时间里看，中午出来的时候，比如说一点吃个饭，一点饭，喝甜品咖啡，然后这样吃两点饭，对不对，你过去，你过去一个小时，你才三点饭，过两小时才四点饭，所以我非常记忆你，现在去吃点饭，吃个咖啡。

不然时间都够了吗，这个又是一个二手到一个小时，谢谢，谢谢脚，休息一下，说咖啡吃品再聊一聊，然后这个吃饭也可以，不过一定早，然后后面要做的停止，去吃饭了，对吧，吃那个饭，说个饭吧，这个讲到算饭了。

算饭这样后，现在大概吃了几点，我们大概是六点，到六点饭，就是说要拿饭了，这种干嘛，我们要去散步，走一走，散步散步，我们现在是吃饭，吃饭，咱要散步，散步你散步二十分钟，二十分钟，我们现在要聊一聊。

说一计呢，ok，然后就看电影，我发现看电影，我特别神奇的作用，就是非常拖时间，非常好时间，那些，如果你在国内的话，他现在有那个私人领域，就非常好，就是，可能几十块钱，50到80块钱，一个小时吧。

然后就那种私人，是啥事，我非常好，然后国外的话，现在很，忘了乃琳，成了被外爸说过以后，才那个，苏以，都是那个，套的，就非常好，就非常舒服，我觉得到电影里面看，也是非常地享受的，然后就是舒服一点。

这样快速度过来，大概是两个小时，当时我们就得散步，然后看电影，基本上就是景亮，对不对，就看，咱们再去散步，没错，散步走一走，散步在十分钟，然后到了，实验销，实验销，可以慢慢是对待三者的文化节目。

穿一销吧，再一次，没错，也没有看出，就是不停的散步，不然你怎么拖时间了，时间拖都不好，你看这个时候是几点，因为时候就很重要了，就是几点40，然后再散步，然后，实验，现在我们已经拖到10点。

散步你脖帮散步，记得要T能升级不断的进行，因为夜色越晚，还能进行的，T能就越多，但是说散步能就可以，再提升你开收在他6点，那时间你们就可以把散步时间，会成一个，开收6点，6个小时，那样都非常的好的。

主要是为了好时间，这样，你也可以把它拆开，都可以，你可以散一个大幅，那样比较累，那样的路吗，你可以在东西上点点谈，讲话都可以，这样，现在已经快10点，是吧，然后我们就可以去，开房间了，走开累了。

我现在走这么累，我冲汗了，然后我想洗个澡，但是家里面挺水的，挺地了，没有气，但是我还是要洗澡，我怎么办，我去开房间吧，就知道，累了，休息一下，我每天吃个上午休息一下，对吧，这样东西非常好的方法。

这也是我们今天散步的理由，开始喝到吗，你说我现在累了，天啊，家里停掉了，但是我还是想洗个头，喝去慢点，东西都上去下班，然后再次闻关键，然后你就不会送房间，懂的，这是中路，但是我非常不介意的一周，出去。

因为这样还是，散步太多很累，你累它也累，是吧，但是你随着后，你随着你随着中，而且，当中前方向，你随着会的话，可能好，这个不太使用，那么我们先去看看，中午的时候，跟一位邀请，大量长一点，接下笔记。

把笔记冻，所以自很爛，你看看，連康不斗，所以就給你剪一下，然後你要記住了，有點覺得，有點說，你們從中午開始到8時，幾個小時到12到10點，你們是10個小時，1點開始也是9個小時，你看。

你們能夠方法理解說，是7個小時，7個小時的時間，你們超過7個小時，所以你們完全可以記一些，更多的事情，比如說，你可以做一些小做的事情，第一，有點點第一，時間長，接觸時間長，第二。

非常適合你有大片時間的時候，做，你俩都有大片控制的時間，這樣的話，一次性比較非常棒，確實是什麼，你如果一次要有這種，就是，因為都會長得累，你出去玩兒十個小時，你也累，你不分成幾次爛。

然後約會了3次三小時，兩次四個小時，都非常不錯，然後你長時間上多的玩家，很容易沒話說，因為一開始的話，你不能隨便扯大，都隨便找到話題，沒話說你會很尷尬，第三個時候你一定有大片時間。

你俩都把我大片的十個小時，這部小時間兩次，對於這個就不太好，這個時候是什麼，比如說，節日你越好或出去，或者你俩沒有好去一個別的地方，你俩在成都你可以去重庇，這樣一切，或者是你俩就是到，你俩都在做的教訓。

然後你俩都在做的教訓，然後你俩就在做的教訓，或者是你俩就在做的教訓，然後你俩就在做的教訓，然後你俩就俩就俩，就俩就俩就俩就俩，就是中午起，那麼正常我推薦你這下午，我就玩不上，這下午後晚上。

我結婚也是要擅長的，我都是這麼做，略小事我做的，那我做的，那麼不管是下午還是晚上，我建議你去進行咖啡養物，這樣，下午是咖啡養物，首先是咖啡養物，然後，然後，就是這個，買的東西，有空的時候一起喝杯咖啡。

咬一咬，這個時候我建議你，是因為下次喝到飽，所以我建議你時間傳染，40分鐘左右，沒錯，就喝咖啡養物，天然要40分鐘，難嗎，覺得難不管還是需要練起來的話，這個，咖啡養物，你需要幹嘛，你進行咖啡養物。

就要用的時候，你要進行升級，你要跟他聊一下，他的情況，朋友聯繫給，現實中的聯繫感，讓他聯繫起來，然後他手拉，然後你那開心小伙的，啤濃，你那坐在一排，進行啤濃，明白嗎，咖啡要用你的手，你可以聊一下。

他是什麼樣的人，他會不會坑米，晚上會不會有什麼，大伙，什麼市民都聊，聊一下清楚，別人在酒店點回家，然後你沒搞清楚，就在酒店回家，或者說他家裡有沒有人，你家有沒有人，或者他今天，幹嘛有什麼事情。

今天有沒有什麼事情，比如人家明天上課，那你覺得，今天你那可能，發生沒事情，我覺得不太可能，所以你要，咖啡要用的時候，你就喝咖啡，跟他相有清楚，就是先聊一下，然後出發，這裡完了之後，非常領灰的方法。

去問一下他，明天有沒有課出，最近忙不忙，你親密幾課最多了，這樣，那我明天蠻寫的，我看我明天，這好明天會蠻寫的，好幸運，好巧，不讓我，了解情況，這時候有情況，外家人系感，舒適感，咖啡要越來越舒適。

然後咖啡要越晚，之後晚上，就晚上，因為下午，或者馬程去，那個月會的寶物，非常建議，你們去，錯開飯店去吃飯，但他最專業，有什麼好玩的，然後去吃飯，我建議你們去吃飯的時候，也把人弄到，如生七年，七年，左右。

七年左右這樣，也沒有出生的人，也不會擁擠，不用排一個多，你也可以，大方的去抓眼罩，然後也會更瞭解，今年可以進行七腦，讀得，更好的事情，是需要飯，只有七點，三十分鐘吃飯，吃飯，直接可以去拍電影，三十分鐘。

雙方三十分鐘，終點可以三分鐘，但是一般喜歡，是這樣，因為你，吃飯，之後我幫你去看電影的話，電影時間不一定是，馬上就有的，所以一般從現在，你都會，為了抖電影，一個開水的時間，你都要去三十分鐘。

就是一般景光，所以，然後去三十分鐘，跟他講，大家去雙方，抓眼罩，要好，再他出去抓眼罩，也好，反正各種方法，跟他三十分鐘，過來天天天天，然後開電影的時候，也是稍微停鬥一下，然後也是，因為他很浪，這樣的話。

過去電影應該是在七點半，到八點開始，七點半，電影班的八點開始，那麼節省的時間，十點左右，那麼時間左右，應該幹嘛了，快把我，攤累了，我洗澡，還家裡停掉，要停水，要去吃飯，要為什麼事情，對不對，我等累了。

我買了動手，然後待會兒送回去，各種方法，做影響做的事，這是一個，大集的一個流程，我們重點聽講，是那個時間和地點的安排，即便應該帶什麼，帶不上時間，也要，那麼到這了，所以我，推薦的是，效果。

然後自己比較過，因為你也看這個，流程比較多，而且非常合適，合影也不會不累，然後你一次，他有一次，非常好，然後像我，然後像我和晚上之後，我們要看，那個，滑速推速推的，尋驗，滑，滑上，這次做明顯。

因為現在到的時候，可能用不太到，我會被你伸頭一下，有什麼事情就詳細的，而且是這樣，首先速推，進來發生到晚上，你會不會晚上，晚上就出來怎麼辦，晚上，晚上你會吃飯，看個地也吐到夜晚，晚上你看地也，然後。

去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷。

去夜銷，去夜銷，去夜銷，去夜銷，包、楼，就是在讲一下听懂吗，拉手是一个当机，然后一集的，网哥宝一集的，楼间楼楼一集的，二集是什么，楼包，单转，刚刚两钱的，三集是什么，那个法师的接了，有声问，说了。

四集是什么，便是我边，五集是什么，就是，对，动的，所以，一网和法来上出来，那么，说，我们就要一夜晚，吃夜销，然后三步，我开了，晚上出来就脱倒，一晚上，吃夜销三步，这就是我们的，因为会有时间和点点安排。

什么时候干什么事，我们讲清楚，然后去几期间，我们会的，数载两节角，清楚吧，对，四米克，第十四字，因为会流程一，时间一点，然后这套视频，密码，我会看新前一句歌歌，对，因为是四米克，好的，对，四米克。

坏了一句，你身边的，有个人，有个人