# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：06.刻意练习（一）

各位同學，大家晚上好，今天我們來到熱身課的第三部分，也就是課一練習，那什麼是課一練習？課一練習是21天養成一個好習慣嗎？還是說一萬個小時定律？，那課一練習呢，他到底是怎麼改變我們的大腦？

我們可以做一些什麼來祝推課一練習的進行？，我們在第一部分學習了四位模型，他可以在生活中去幫助人提高決策的效率，可以去幫助我們去增加創新的能力，接下來我們怎麼樣採算掌握所有的模型？是不是你答便通過了？

寫成論文？算是掌握了所有的模型，關鍵在於你能夠在生活中工作中遇到問題的時候去瞬間的吊用，在電光火時之前你馬上就能夠用起來，這才有用而不是說你裝了一大堆東西在大腦裡，但是用不出來。

那沒有時間的時候你確還能過去想到，採算你真正掌握，比如說你們跟朋友跟另一半炒完架了才想起剛剛我沒有發揮好，這個有什麼用？是不是？就是很多人喜歡，事後出個量，那我們怎麼去解決呢？可以練習呢？

他其實是一個非常重要的個人能力之一，很多人他以為，這個課一練習就是不斷的練習練習就可以，其實不對的，因為很多人對這個課一練習他有很多誤區，比如說有的人，他就會說21天就可以養成一個好習慣。

這個我相信是大家經常聽說過的，那有的人就說，如果一個小時候就可以變成一個行業的專家或者天才等等，那其實這些言論呢，他是有一定的道理存在的，但是也不完全正確，為什麼呢？

就是課一練習我們是可以把它分成三個類型，這種類型就是說我們真的21天就可以培養了能力，那這種能力是什麼呢？比如說刷牙的習慣，你堅持刷牙21天，你是不是就習慣了？，包括說你疊被子，你疊得整整齊齊你。

疊個20天，你也可以養成這個習慣，為什麼呢？因為我剛說的那些都是一些簡單的身體記憶，那你是可以21天就養成的，但是當你的使用場景稍微複雜就不行了，比如說你看一個男生去追求一個女生在這21天的時間裡。

這個男生每天都對這個女生特別好，天天又是送車送車的送那個送禮物對不對？隨教隨道，可是呢，追到手之後你會發現這個21天的全部習慣培養出來的習慣的全部就沒了，對不對？，好，那麼其實上我跟大家舉這些例子。

就是想跟大家說一下，21天培養不了特別複雜的習慣，大家記得，二十一天養成的好習慣只是只能養成那些簡單的肢體的那些身體的記憶，那你可能就會問我，那該怎麼辦呢？，好。

很多人聽了我講的就發現對我21天好像沒辦法養成習慣，那就用一萬個小時天才定律啊，就是說我們需要去訓練一萬個小時的練習對不對？，這個呢，其實也是有道理，但是，注意啊，你們注意聽到我說但是呢。

它是要有取決於條件的，就是有一些相對簡單有明確規則的一些東西，比如說跳水，體操，這些領域呢，確實是有點什麼呢？你通過一萬個小時就可以訓練出來，為什麼呢？因為這些都是很固定的嘛，因為比如說跳水。

它幾個平盼標準就是做多難的動作，入水的時候那個水花怎麼樣？，平盼就是這樣子的嘛，所以你只需要按著這個比賽標準去訓練一萬個小時，你就可以達到一個專家的級別，可是呢，我們的思維模型，它是很淋火性的。

它不是說你訓練一萬個小時就可以的，因為我們在生活中遇到的人事物場景，前提通通都不一樣，對不對？，因為我們是生活在一個複雜的世界當中，那麼我們在這個複雜的世界會遇到各種各樣不同的現象，有些時候你覺得啊。

某些話跟一些人講，合適，它是你發現如果換了個對象，這個話就行不通，對不對？，好，那麼你你就要學為什麼呢？能夠獨立的去判斷到底哪個思維模型更好用？，當你要訓練到這個能力的時候，它就沒有那麼簡單，對吧？

像我剛剛講的，我們跳水只需要壓水花，然後體操那些動作，這個動作就加多少分，那個動作就加多少分，對不對？這些都是有標準的，所以如果它是有標準的話，你訓練一萬個小時OK，它生活它不是這樣子的，所以呢。

我跟大家講了那麼多之後，我就說，在生活中它沒有一個永遠的，有標準答案的思維模型，所以對我們而言，我們不能夠簡單的，只希望說什麼通過不斷的訓練就可以幹嘛，如果你的生活就像什麼機器人訓練一樣。

那你直接用計算機，用個AI字能就可以代替了，對不對？，我們人不是機器，不是說什麼都是一二三十五去做的，因為每個人，包括你們遇到的女神，它跟你的感覺都不一樣，所以這個是因人而已，好，那麼我們給一個條件。

就比如說我們該怎麼樣去訓練我們的一個思維模型呢？，其實我教大家怎麼樣啊？這個很重要的方法，請記住我下面說的話，核心就核心的關鍵是結合場景，啊，不同的在不同的場景中去訓練不斷的。

不斷的在不同的場景中去訓練，反思這些思維模型它哪些是生活中可以應用到的，然後去匹配起來，用不斷的疊帶自己的認知不斷的練習，那麼在這個過程中，我們核心要做的事情，就是要把我們大腦過去中已經存在的一些。

直覺性的思維模型換成什麼呢？更加適用的，科學的多元的這些新的思維模型，他們就是一個什麼呢？來替換掉我們大腦中那個神經，中書的一些習慣的過程，而這個只能通過大腦的刻意練習來實現。

那麼我們要把這個思想退化成直覺呢？，其實是要經過五塊階段的，大家記得，第一個階段呢就是當我們遇到，一個什麼呢？這個可以用於模型的情景，你想不到呢？那就是什麼？你已經可能是你已經盡力了。

可是你都沒有意識到自己的情景，就是想不到的階段，這個是第一階段，就是遇到了可以使用模型的情景，但是你想不出來怎麼用？，好，那麼如果你有了一絲的反覆訓練，你就會進入第二階段。

你就會想起來好像我學過一個思維模型，所以可以解決那個問題，這個叫什麼？是後出個量，那你仍然可以通過不斷的去反省練習，接著你就會進入到第三階段，就是做事情做到一半的時候突然想起來。

我好像學過哪個思維模型是可以來解決這個問題的，那麼我們第三階段叫做始終有啟發，好，那麼我們正好就會進入到第四階段，就是你剛準備用以前的習慣的時候呢，過去的做法的時候突然大腦會提醒自己。

我還學過一個思維模型可以用來解決這個問題的，這個時候你在做這個事情之前，你就會掉用自己的思想來去使用，所以第四階段就是事前會想起，剛剛第三個是始終有啟發，就是你做事做到一半的時候突然想起來。

第四階段就是你在要做之前，比如說可能因為一個感覺想要去做，然後突然想說我好像有個思維模型，所以可以解決這個問題的，那麼你在做這個事情之前你就已經，已經想起這個模型了，好吧，那麼對我這個人。

就是說我們在做一件事情，然後自己根本就沒有想到自己已經在使用了，然後所有的模型都已經自然而然，在用它已經內化成我們的直覺了，這個就是我們什麼呢，叫不是良自然忘的階段，那麼這個就是我們的第五階段。

明白了嗎，就是你已經把這些東西呢，內化到你自己的到哪裡，然後你壓根就也不用去思考，你看到這件事情你知道怎麼做，這就是第五階段，就是不用去思考太靈深深的直覺，然後還禮了，所以我們從這五個階段可以看得出來。

我們要把那個思維模型，它是訓練成一個直覺的過程，它是有一個JT的，所以經常有人說，為什麼學這個思維模型，我生活中都用不到，或者是說，我反正答別都通過了，怎麼還是沒有什麼感覺，所以我現在在生活中。

其實我們使用，就是這些思維模型，不起來不幸因為我們笨，而是因為我們的大腦結構，它就注定了，我們沒有辦法以下，只知道一個東西，訓練過一個東西，那就真正內化成我們的能力，直覺因此我們這裡要替換的。

不是說我們那種什麼刷牙的習慣，而是說替換掉我們大腦的習慣，大家聽明白這句話嗎，就是我們，為什麼要去訓練了，這個大腦，就是我們要把一些，古有的東西給替換掉，比如說我們在第一節刻，講到一個ABC模型。

就因對吧，信念行動結果，你們還記得嗎，就是打你臉一巴長的那個案例，就比如說你打一個人一巴長，然後他有一個就直接跟，A就跟你直接幹起來了，B就是忍著對不對，那C可能就無助理，明白了嗎，這就是ABC模型。

那麼我們學思維模型，通過刻意練習，我們就是要把我們以前的B，跟那個部分給替換掉，你也可以理解為什麼，叫自我習，就是把不好的東西給替換掉，去換一些更新的，更前衛的一些認知，去更新自己的大腦。

更新自己的思維模型，那麼，比如說就像我們手機升級一樣，比如說蘋果，你現在用的是12點級的版本，然後他出了一個13點級的，你就用13點級的來蓋掉這個12點級的，這就是一個更新疊帶的過程。

因為現在這個社會進步發展，太快了，我們一定要去跟替自己，大腦裡面的東西，你才能夠跟得上社會的節奏，那他其實是一個很複雜的過程，所以你要去理解這個過程，那就要什麼呢，我們要去知道他背後的那個什麼。

生理學原理，那我們的大腦呢，他神經練的一個過程，他就是我們能簡單解，解釋一下，因為我不是說那種神經學專家，我只是後面去學習一些，這方面的內容，就是我知道，我們大腦的一個運船模式是什麼樣子的，那其實上。

我們要把這些模型訓練成一個直覺，本身上就是用新的什麼呢，神經練去替代那個舊舊的神經員，這樣解釋雖然不是很嚴謹，但基本上是可以去說明這個到底，就是像人的大腦當中，如果想要訓練一個新的直覺呢。

就是我們要什麼修一條新的路，就比如說你平時放水回家，對不對，你下班回家都是走同樣的一條路，所以我要讓你走一條新的路，他也是可以讓你回到家，可能還更快，明白了吧，其實我們對新橋換秋橋是的。

其實我們在做事情，大腦在經營思考決策的時候，我們頭腦都是這個神經員，在傳遞這個信息的過程，我們那些過去的經驗習慣，在大腦當中就是那個最初的神經練條，因為什麼呢，我們是被反覆斷練過的，它是一條舊路。

就當我們不斷的去走一條舊路，的時候這條路就會越走越出，那你們跟著我學習之後呢，其實是什麼呢，我不不是叫你完全放棄舊有的，而是在舊有的基礎上大一條新的，然後不斷的去訓練那個新的這條橋。

讓這條舊的腳九二九之呢，還不然讓這條舊的腳九二九之什麼，老化掉，然後你就會自然而然的一直用新的腳，所以你們一點，這個點非常的重要，因為你們為什麼會碰到那麼多問題，遇到很多問題解決不了。

就是你老實在用什麼，思維方式解決新的問題，怎麼解決得了嗎，對吧，由現在已經是二零一九年了，你在用二零零九年的東西，想來解決零一九年的很難，所以你必須掌握最新的方式，這個地方大家有聽明白嗎。

就是在舊有的基礎上去訓練了新的，然後呢，讓這條舊的老化使用這個新的，那麼我們在使用這條新路的時候，它肯定會跟你講，我們走老路吧，老路滿有感情的，對不對，所以這個時候你的大腦就竟然會有一些衝撞，什麼的。

所以你就不斷的要什麼，去掉用你的理性的一個思維去反省，告訴自己，哦在這個場景中我們還可以走，那條新的路，我們可以用這個思維模型，讓那條新的路更加合理，所以我們必須不斷的重複的，去訓練。

好 然後九而九之那條老的路，就路呢，它沒怎麼使用啦，年九十修就會變得很脆弱，然後當你能夠，一直都是用這條新的路的時候，你就會越來越寬敞越來越容易，那所有的習慣，這個時候才可以算真正的建立。

這也就是我們說的，內化成直覺，所以不是說我學的，為什麼不能在第一時間去掉用出來呢，是因為我們大腦裡面的神經線條是，很脆弱的，你要不斷的通過理性的思維去，掉用它然後反腐的訓練來強化，這條新的神經線。

最終它就會改變這個形成，成為你的新習慣，好 我們前面就知道了，竟然要，要建立一個思維模型，把那話的直覺，是需要大量的練習和訓練的，可是你們就會想，我們每天生活都很忙，哪有那麼多時間和經歷。

去做這樣子的訓練呢，換句話說，就算我有這樣的時間，我該怎麼樣去做，該怎麼樣練習去做這個模型呢，其實這個訓練，反腐訓練的場景其實是很難的，好 那麼我也去，看了一個東西，要說有個諾貝爾經濟學獎的。

或者好像是，李查德太樂，他曾經講過一本，就是寫過一本很出名的書，叫做鑄推，他在整個書中，就提到一個觀點，就是要持續地產生一個行為，外部的環境對他的影響，特別的重要，大家記住這句話，要持續地產生一個行為。

外部的環境對他的影響，特別的重要，然後他在書中就舉了一個例子，比如說我們在，大家都去過外面的餐廳吃飯，比如說餐廳，把高熱量的食物放在門口，或者是另外一個是，把高熱量的食物放在一個，隱密的地方。

不太好取的地方，那麼這個顧客，他隱食的熱量子，是不是非常大的，他會影響到我們，設入的卡路里，所以換句話說，不同的環境會影響，我們行為廠神的頻率，要不斷的練習，而反省，去訓練這個思維模型，當然也需要一個。

鑄推的環境，你需要去設置一個場景，然後能夠不斷去引發出動，我們反覆的去反省跟思考，就是說，有沒有新的方法，用新的思維模型，來解決我們生活中的問題呢，對不對，比如說你平時回家，都是走這條路的，那麼你那。

很多時候你就往往，就習慣了，反而你就，出了門，就往往，原來人家就走，你壓根就不用經過思考，那你就要去想念，那我其他的方法可以回家，這就是在反覆的，引發跟觸發我們的思維，很多人就懶得去使用大腦，好吧。

所以我們要，那可能有人又會問，那有沒有一些什麼新的方法，用新的思維模型來解決，我們生活中的問題呢，那我再給大家分享，一個經驗，就是寫什麼呢，反思日記，古人清講說，五日三醒五聲，其實呢，我們在日常生活中。

也會死不住的反醒，那為什麼要寫反思日記呢，關鍵的原因就是，在於我們，通常啊，反醒都是，在了跟頭，是吧，然後這個事情，不順利，那個事情不順利，之後才會覺醒，是不是我的思考有問題，是不是我的決策方式有問題。

這也就是大家，我後面，有些時候，我在給人家一些建議，他們就不聽，他們就不聽，不聽你去，為什麼，因為他還沒有摘過跟頭，所以我們要什麼，痛了，才會去思考，很多人都是，很痛的時候，才會去思考。

你們去回想一下自己，對不對，對不對，這個點呢，我印象最深刻，就是男生在追女生的時候，以前我們經常跟學院講，你不要再給人家發信息了，但是他就死經要給人家發，發到人家，把他刪的，他才，他才知道，不能這樣做。

這是人家已經把他刪，有什麼用，對不對，把人家搞得很煩，所以很多人，都是摘了跟頭才會覺醒，好吧，那有些人他可能，兩三個月才想一次，有些人可能等到一年之後，突然想起，大家不知道有沒有這種感覺，就是。

你看過去的你，總會覺得過去的你，就是一個傻逼，對不對，有沒有這種感覺，反而我是有的，我現在回想我，兩三個月前，我半年前我都會覺得自己，那個時候就是個傻逼，為什麼當時要說那種話，當時要去，這麼想。

為什麼為什麼，為什麼想得很奇怪，對不對，所以我們，真的每天都要不亂地去，反省自己，你只要反省，寫下來，你會發現你每天的進步速度，會快很多，然後把他寄下來，因為有些習慣，他真的就是得刻意的，去訓練。

刻意的去訓練，因為我這個人，我這個人本身就很愛分享，以前，就有時候時候，也就是一分享，開了，我就一直在那裡講，講，那到現在，我就不會了，我就在分享過程中，我會留意身邊的人的一個狀態，他是不是很認真來聽。

好，如果，我覺得夠了，我就馬上殺車，明白了吧，這就是通過，普段的去訓練去強化出來，我知道，這個時候大家已經聽，聽夠了，不能再講了，聽，因為人家已經聽夠了，你再講，就變廢話，大家的，大家就會有反感。

所以反思是，它其實就是一個場景的工具，那這個場景的工具，對於我們能夠堅持不斷的去訓練學習，接著你的，所有的思維模型，就會內化成一種，自覺，就是你自動自覺，就會走一條新的路，然後去替代掉你過去的舊路，好。

所以我們講到這裡，就是說，就是關於課業練習，那為什麼我們要進行課業練習，因為我們的大囊，是想要訓練成一個，直覺的瞬間，反應的，記憶，是一個神經練，加強的過程，就必須經歷那個階段，才能實現。

而要實現那個方式，最重要的一個場景，就是一些反思是機，然後看這個世界的過程中，究竟如何，課業練習，才能夠讓我們，原來的，所有的思維模型，把它訓練成直覺，那就是我們下一部分的內容，好吧，這個是第一部分。

就是說，課業練習的一個本質，就是我要給大家，接上一下，課業練習是什麼，為什麼要訓練，以前大家的認知，有什麼樣的，誤區。

把大家聽到一個調整