# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十六、如何做别人的镜子

Hello各位今天的同学们，大家好欢迎来到我们的中级情感客，我是吴博汉，那今天来到我们聊天部分的内容，那在以前我也讲过很多聊天课程，对不对？那么其实我发现到后面了，聊天他不需要有什么特别多的套路。

你只需要用一种很真诚的方式去跟别人溝通，就好，那很多人他其实不知道真诚是什么感觉，我就把这种聊天方式把它定义为静向聊天法，为什么要把它定为静向聊天法呢？他其实是从我在学习教练技术里面去抽取出来的。

就包括你们在跟我学习报名诗教的时候，你们在问问题的时候，其实你们发现很多时候我不会直接给你答案，而是会通过去反问你，去帮你去照镜子，让你不断地去找到你内心最本质的那个点，有没有发现？

当然我们不是说要你去跟異性聊天的时候也采用去去去反问他的方式，那其实为什么我要去反问你们呢？其实是我要帮助你们找到你们最本质的问题，但是我们跟女生聊天的时候，我们不需要去反问他，我们通过观察。

慢慢地去引导，就可以看到本质所在，那其实在之前讲过很多我们聊天的目的是什么？其实没有目的的聊天呢，我们都叫耍流氓，那聊天呢，你可以是为了腰约，可以是为了说让自己聊的开心都没有问题。

无论你的聊天的结果是什么？，那我们既然要有这个结果，我们就需要什么？主要就是我们要去考虑到这个聊天的过程，那在我聊了那么多天，跟那么多人溝通之后呢，我发现其实聊天呢，他有几个重要的元素，你把它掌握了。

你自然而然就能够去聊天，那第一个呢，你必须要走心，就是真的是真诚的去带人，不要说带着说，蛮脑子有一些什么利益或者是为了从别人身上去得到什么，这样子的想法去聊天，这是万万不可的。

你如果带着这样子的欲望或者是想要从别人那里抓取或取什么，得到什么结果，这样子的聊天，你的什么？你的聊天就不走心了，因为你永远都在想着我怎么样得到他，我怎么样得到他，我怎么样实现我的目标。

而真正能够让别人什么，接受你的就是走心，因为人是很神奇的，当你用心去对待别人的时候，很多时候别人自能够感受得到的，这个是我自己亲自验证的，就包括我现在在一些很高端的宣传。

我发现为什么别人愿意带着我一起玩，就是我这个人呢，真的很真诚，当然了我也有我的价值，对吧，你不能说光靠真诚，这个东西是相符相诚的。

所以我等会会通过我们的我们叫高级思教的一个聊天企业图来跟大家做一个聊天思路的分享，那之前我觉得比较好用的一个聊天思路就是我所讲的聊天事不法，那可能有些人他们没有听过，我在这里给大家简单的呼吸一下。

那聊天的思路法第一步呢，就是我们叫破冰，对不对，第二步呢就是话题的宣传，第三步呢，就是去升温早期机，第四步呢我们就是变现，那在破冰这个环节呢，其实很多人他会有什么沟通的恐惧症。

总想的我要怎么样去开启话题，那其实我研究了这么久，你发个嗨哈喽发个表情都可以的，别人不回复你呢，通常都是什么，对你这个人没兴趣，可能有的人他家了你呢，只是把你当作他与常里的一条鱼而已，明白吗？。

真的有很多女生呢，他家很多男生，并不是说为了去泡泡澡宰，而是说通过收集很多很多的男生来点他贡献金钱收入，真的是有这样子的，好，那么第二个呢，关于话题的选择，这个也是需要什么，投起所号，并不是什么。

所有话题都是用于所有的人，那我们之前有讲过话题是有分三个阶段的，你一个阶段我们就叫天地人阶段，就是一些讲天气啊，讲地理环境啊，讲一些八卦啊，讲一些不关，你们两个之间的一些人物的事情。

就是这些是属于很坚诚的话题，就是对谁都可以去了的，你去找个卖菜拿鱼，路边找个人都可以了这些，那在往下一层呢，我们叫做什么，朋友的话题，那朋友的话题呢，都是就会聊到更加的声乐对吧，就聊大家的一些声瓦爱号。

兴趣，三官，其实最主要的都是聊这一些，聊大家对于某个问题的看法，或者是分享自己的生活乐趣等等，那经过了朋友的阶段呢，就会进入到另外一个阶段就我们叫叫斯米区，其实就有点像我们之前才讲的，人的三层。

三个平臟，那其实能进到最底层聊那些话题呢，其实相当于你已经进入了他的一个最弱层了，明白吗？那当然还有另外一个层面呢，就是包含了一些比较像信这一块的，内容，好那么话题呢他就分为三个层次。

接着呢在声温这一块呢，其实我也讲了三种方法，第一种要主动去声温关系，那这种需要建立在你对对方的一个叫兴趣度，很有把握的情况下，你就会选择主动的去清空，那第二种呢我们叫什么？，赢倒式的。

那在赢倒式里面呢我也讲了一种叫什么？男性的，AST其实是学学习女生的那一套嘛，就是以退为敬，这个方法呢，非常好用，百事不厌，好那么当我们再选择到跟对方匹配的话题内容去了。

其实你们慢慢的堵是在建立彼此的什么熟悉感信任感，我们可以用课程的内容来理解，就是你相当于跟对方建立了你们之间的一个什么银行账户，就是说我当时在上面之前掌课的内容有分享过，对不对，比如说对方想要的是美金。

你给他提供应账有没有用？没有用对不对，您首先要先摸清对方是什么？喜欢什么样的货币，这个呢就需要通过他的朋友圈去了解，那除了通过朋友圈呢还可以在一开始的聊天过程中慢慢的通过探索去找到他喜欢的品类。

接着呢在网这个银行你们两个人之间的情感账户去存钱，存得越多啊，明白了吗？你后面呢变现的机率就越高，那女生呢，她是特别喜欢懂的什么能够代领她节奏的，所以就要用到我们的一些聊天的一些技巧去升温关系。

她那一种的时候，我要跟不同的人无论是异性还是特别关系都要去什么，真的往里面的账户去存钱，好，所以真的并不是说有些人都觉得我就不喜欢带人面具，我就觉得我就要聊这个其这种人呢是很自我的，在什么呢。

在我们的社会当中啊，一定要学会什么，真的是投起所好，我们跟人的关系的连接千万不要觉得，就要讲我喜欢的，要学会去什么，聊别人喜欢的，因为没有人喜欢去聊自己不喜欢的东西，这个呢我们在自卫模型那节课也讲了。

人都是以自我为中心的，那除非说你是像学过我的课程已经经过了训练开发了自己的新的CPU，你才懂得这一点，当你的思维模型变了之后你会发现你看身边的人，都会觉得像看小孩子一样，他想说什么你都是知道的。

非常的有意思，然后我们在聊天的过程中，还要学会去用ABC去分析，明白吗？因为女生每说的一句话都是代表的他的行动结果，我们要学会通过他的这个C去找到他的B信念，再找到他的又音，你只有把这些东西分析清楚了。

你能知道他为什么要说字句话，并且你应该怎么样去回应，而且你回应的时候你要往哪儿方向去走，你要把主动权掌握在自己的手中，那么关于聊天的一些比较重要的点，我就讲到这里，接下来我们通过案例来进行分析。

可以看得到屏幕的内容吧，好，那我就开始了，我们可以看到啊，首先，他这个是，我看这些东西，我看这些东西，我看这些东西，我看这些东西，我看这些东西，我看这些东西，我看这些东西，我看这些东西，他这个是。

他学了两个月的高级课程，那么你跟他说，首先他就说什么，女生说哈喽对不对，接着呢，他就说哈喽小少女，OK，这个我们叫什么，就打朝湖嘛，那其实他这里也做了一个什么，破冰，有没有发现，他在哈喽后面呢。

叫了一个挺有意思的称呼，对不对，叫小少女，因为千万不要什么，以上来就说，哈喽美女，现在很清楚对不对，直接你也不知道他的名字，你也没办法，直接叫，所以呢要用一个挺有意思的称呼，也不要叫什么小姐姐。

因为你如果叫小姐姐的话呢，你会发现呢，你也跟大众没有什么区别，所以我觉得，他的第一个创新的挺好的，就是他叫少女，还是小少女，因为女人都喜欢什么，别人跨他小，对不对，年纪轻，这就是你别小看一个打朝湖。

其实里面是有很多的学问，对吧，那么当一个人呢，他被人家跨年轻之后，他就会干嘛，很开心对不对，所以我们叫提供家耘，提供家耳之后呢，女人就会，你看有反应了，你看，你看，他说，我是小少女，那你是啥呀。

看到没有，反应就可以了，因为说真的，我也没见过水滚，我还别人叫小少女，好这么，你看，到这里还补了一句，你是小帅哥吗，好，所以，你们为什么要去回，首先我们从女生的这几句话，你们可以看到，第一女生的反应。

被夸还挺开心的，接着呢，这也说，这也是，小少女，然后呢，有所取，价值就发问，问男生，然后呢，他自己，毛定了，一个答案，好，你，直接说你是小帅哥，可能什么呢，很容易什么，就进入了他的，宽价，对不对，好。

那就会觉得，哇女生的反应很好，就特别开心，然后就开始乱来了，开始，开始，开始猛烈的进宫，但其实上，你看，我这个学员呢，他的特别懂，我看，不会进入别人的宽价，自己又编了一个，叫什么，小伙伴，哈哈，你看。

明白了吗，回应了对方那种，同时又不进入别人的宽价，其实，我们很多时候呢，总以为，女生反应很好，就随便了，其实呢，并不是，所有情况都这样子的，在看似，很，很好进去度的，聊天，下面呢，是处硬，藏着很多。

宽价，好，你看，既回应又没进宫价，之后呢，我们看到，女生的反应，真好，好，那么可能，你们就会觉得，哎呀，话题，什么，话题又到此结束了，或者你们会会重新的，开启一个新的话题，那我们来看呢。

他是怎么用这应对的，你看看那的反应，先发了一个效率，接着呢，注意来看这一话，这么快，就发现我的好呀，你能看一看，刚刚没有，明白了吗，真好，就算什么呢，这么快就发现我的好，又或者是以后呢。

你们再跟别人打操后的时候，别人回来你一去，你好，你可能就会，正常人就会说，你好，很高兴认识你，只要七分就会变得，特意长的，尴尬的平平，对不对，别人跟你说你好的时候，你可以来一句话说，哇，这么快。

就发现我的好，你妈妈，通过一种，优默的方式，去，去，解释别人那句话，这就是什么，显得自己是很与中不同的，你看，我都刚刚已经讲了，女生呢，她就喜欢什么，能提供情绪价值的男生，这样的你看。

女生的反应都会觉得，哈哈哈哈，幽默呀，所以你看，每一句话，每一个细节，都做得，非常的好，她那，她那天给我发了一个记录的时候，她说，平时看我的课看多了，有点我的样子，说其实，你是把我的，精髓给，学会了。

并且，自己去创新了，但她为什么能够创新呢，她就是，由把我们的课程，仔细的去学习好，她对于思维模型的专业，特别的声入，她还去研究，其他学科的一些思维模型，去不断地去，专业自己，所以为什么。

我要跟你们讲那些内容，是真的有用的，这个是只是一个学了两个月的学员，她就能这么聊天，真的让我，我本来是以为要三个月的时间，她先两个月就可以做到了，这就是真的是创新，好，那么，你看，女生反应就特别的好。

女生就，我就喜欢幽默的，好吧，你看，说真的，男人也喜欢幽默的女生，没有人不喜欢对方是幽默的，为什么，因为幽默的人，能够提供，情趣价值，我在课程也讲过，每个人的本质，内在都是一样的。

都是渴望爱和平喜悦对不对，所以幽默是能够，给别人提供喜悦的，接着呢，在女生这么好的，反应的情况下，你看她们她的聊天，直接就，什么，继续升温，你看，你是喜欢我吧，哈哈，你想想，这是什么，毒懂别人的内心。

因为，为什么她敢这么说呢，女生的反应就是吗，因为女生她通常都是，比较精彻的对不对，她如果，直接就跟你说，我喜欢你，会显得什么，自己太不精彻了，所以她就必须换一个说法，我就喜欢幽默的，好吧。

接着她的钱来着，就是，我就喜欢幽默的你，所以你毒懂了她的钱才值，你就把她想要说的话，用什么，尽向的方式，给则射出来，就OK了，明白了吗，这就是尽向聊天，就是把她想的东西也照出来，好，OK，照出来之后呢。

女生肯定会有一些，哎呀，这都被你发现了，对不对，有点精彎失错对不对，你看，女生，哎呀，这都被你发现了，OK，那么，来到这一点，大家会怎么做呢，可能有些男人呢，就会特别的猴子，又想去，进攻对方。

那这个时候呢，我们，其实聊天，她就像跳，恰恰一样，什么，男生进女生就要退，对不对，对啊，她的钱后，钱后的嘛，她不可能一直都往同样的，一个方向去的，所以这个时候呢，我们就什么，退回来，就像做过三车一样。

就像就要有下，所以你看她的回应啊，你看，你看，没有你的配合，发现也没有用啊，看到了没有，很妙的回复，对不对，为什么要这么讲呢，说真的，我读出了你的心，你如果不承认，那也没有用对不对，没有用对不对。

所以呢，这个时候呢，就要给她一颗糖，懂了吧，这就是一种高情商的，聊天，好，没看到没有，你看，女生反应的特别好，哎呀，这个男人，不心理想什么，都不知道了，嗯，又兴奋又什么，又紧张，好，那么通常女生。

在这个时候呢，就会什么，来费策你了，对不对，这就是在费策是你了，所以你看，你肯定很多小姐姐，这是女生常用的，为什么呢，因为女性思维，就是这个样子，她看到你的朋友圈，和网红，或者是有很多，跟女生合影。

她在会觉得，什么，你肯定，上面很多，美女，但是女生呢，又喜欢什么，不单单是女生，男生都喜欢什么，占有，就是越多人喜欢的东西，我就越想拥有她，这个是人性，所以这些都是，作为我们聊天的一个，底层的一个什么。

邏积，那女生为什么要来测试你呢，就是什么，她要什么，去挑选更好的另一半，知道吧，而且她不疼，跟你聊天，肯定还有别人聊，那你怎么样重重突围呢，你肯定是，得跟其他的男人不一样，好，那么女生的这种测试呢。

其实你会干吗，你可以有很多的方法去回应，因为，其实说真哪，一个这么会，聊天的人，她身边的，人机关系肯定很好，包括义性源肯定也不差，对不对，所以这个已经是一个不真的试试，所以有些时候呢，我们什么。

事当的去，进入什么，进入框架同时什么，去转换女生的一个，信念系统，这个是一个，非常牛逼的方法，怎么做呢，注意看，你看，因为我，人处无害，所以女性朋友比较多，被大方承认，同时又什么，植入了一个新的信念。

在女生的，头脑里，好，很多女生她会觉得，你什么，你义性很好，会什么，会花心，但其实花心是本能，我们男生要有什么，支持力，对不对，这个能够，就是我们要做一个，能够控制，遇忘的人，而不是被遇忘，带着，而且。

女性朋友脱，OK啊，义性源好啊，对不对，有魅力啊，谁喜欢一个，美魅力的人，对不对，魅力高，说明什么，能量高，能量高吸引的东西就好，又钱对不对，能量也是代表的金钱，代表的整个人的一个去场，好，所以呢。

你看，因为女生说这句话，你肯定有很多的小姐姐，其实是，带着一种什么，担忧，控制的心理对不对，她会觉得，哇你这个男生特别会聊天，肯定是聊了很多女生，身边肯定有很多，OK，那么她担心的是什么，你身边太多了。

然后呢，把我当一位，选，明白了吗，或者是什么呢，你可能会比较坏，可能比较，担心你会比较扎，对吗，通常女生，担心你身边的女人多，无非就是担心你什么，烂情，乱扎对不对，所以你在，她的什么，新年系统里。

植入了一个新的新年系统，因为新我人好，所以女性朋友多，并不是什么，你看，并没有说什么，小姐姐多，小姐姐，其实是一个，偏向于玩家性质的一个词语，好吧，好，那么来啦，植入了一个新的新年车，女生为什么。

女生有些时候呢，就会什么，再测身你，对不对，你看好，女生就说，那你应该是一个，扎男的，你想想，其实说真的，并不是说，女性朋友多于少，就是扎还是不扎，其实所谓的扎呢，她就代表了一种低能量，喜欢伤害别人。

骗取别人信任的这么一个，角色，好，那么，当人家，说你是什么的时候，我们有一句很核心的点，就是不要去解释，因为，别人想这么认为你，你解释了也没有用，对不对，虚强的句话，有一点点解释的，性质。

我觉得我们是在，真诚教育，对不对，我在跟你走心，你居然说我扎，对吗，OK，那有一个，很好的回应方式呢，就是，就是，阿装扎，这个阿，是一个非常精妙的，聊天方式，就是，在别人呢，做一些，很，很。

很给你贴标签的东西的时候，对吧，他这个相当于什么，其实女生的两句话呢，都是在给男生贴标签，因为，没有学过情商课的人呢，都特别喜欢给别人贴标签，女生也是如此，那当他给你贴标签的时候呢，说明什么。

你给他的第一印象是这样子的，那，第一印象都已经定格在那里了，你去解释有用吗，没有用的，你越解释越会让他，你就是这样子的人，所以你才要听命的解释，所以你看到没有，你通味啊，什么情况，对吧。

我真心在跟你沟通，你莫名其妙的，不断地给我贴标签，对不对，所以我们是一个，真诚的人，好，那么真诚的人之后呢，女生你看，你看，女生，你看，女生就为什么，只拿个推了，开个玩笑了，懂了吗，接着很多时候啊。

女生，你的一个很好的反应，会让女生觉得，哎呀，我好像说出话了，这就意思的前来，就是哎呀，我说出话了，哎呀，我就是跟你开个玩笑了，你不要介意嘛，那就说明什么，请女生并不认为他是渣呢，而且说真的。

如果他觉得你是渣男，还会跟你聊天吗，是不是，这也是很多人，不会去思考的天，很多人在看聊天啊，永远都是什么，被那句话，给带进去了，因为聊天他是一个，动态的同心，我们要去关注的是，静态的。

也就是他说这句话的，这个音是什么，根本，也就是我们说的，又音，你要去找到那个，A，你找到了这个，A，你这能够轻松的去应对，看到没有，好，那这样女生她，她在解释，我们需要什么，给她台阶，而不是说什么。

去把它给干翻了，这样子就为什么，让整个聊天的氛围，会陷入到一种，不好的状态，所以呢，高情商的人什么聊啊，说的，哎呦，你讲话真可爱，看到没有，是不是，这句话呢，你想怎么理解都可以，你可以理解我。

有点嘲讽的意思，也可以理解我什么，把它当成一个小朋友，的意思，你看，好吗，后面，后面她有一些，太，太深温的东西，我就，没有拿出来跟她那家，去分享，所以呢，我们整一个，聊天记录看下来，所以感觉，哇。

聊得非常好，对不对，这个人呢，之前两个月前，聊天记录，是真的不行，可是两个月，她变成了这样子，虽然她里面有很多，是用的是我的回复方式，但是什么呢，她抓住了那个，思路，本质，本质，本质，所以为什么。

前面的课，我要给你们讲那些，很烧脑的东西，因为要去升级，你的CPU，接着呢，花了一周的时间，给你们讲，那些勤赶的东西，就是为了去，填充你们的硬盘，把，把一些好的东西，放到你们的硬盘里，接着呢。

因为你升级了你的CPU，你就能把这些，好的内容，给带出来，你自然而然去聊天，就会非常的轻松，因为你已经对女生，有一个很深刻的了解，你也懂人性，你也知道对方才想什么，这个时候你觉得你，还会聊不好，天吗。

很多人，很多人，他未来问我们问题，说这个怎么回，这个怎么回，他从来不去思考，对方在想什么，他永远都是在想，我要快速的得到结果，有这种心态的人，他成长会非常的慢，真真真想聊好天的人，应该是。

逐去逐去的去分析，包括你们后面有一些，聊天的问题，你可以，比如说你发一个节图，可以跟你同事的，生意伙伴了，意义性的都可以，好，发了之后呢，比如说，对方发了一句话，然后你自己，就要学会去做分析，千万不要。

想着说，我要回的多快，因为现在，你们的，CPU还没有，生意的红稳定，相当于你整量车，其实你已经，换到了一条，高速公路在开，那你第一次开，那么快的时速，你肯定是要什么，稳一点，开慢一点，你就可以什么呢。

比如说对方说一句话，你就要先分析，对方，这新年系统是什么，然后呢，你可能会分析，是不同的结果，因为有些时候，我们在不确定的情况下，是不完打发票，说他肯定是这么想，对不对，那么你就可以分析，两三个结果。

对不对，然后来问我说，老五分析的对吗，好，当你确认了，你分析，他的新年系统是，正确的之后呢，我们再来通过，他的新年系统，来找到他的右印，接着你再来，接着你再把他的右印，给分枪出来，OK，我再跟你确定了。

好，那么你就知道了，哎，他为什么要这么说，他说这句话，是因为他过往的，什么经历导致的，接着呢，你在分析，我要怎么要去回应他，自己想怎么样去回，回的好，比如说，你先问自己三个问题，为什么要回他，怎么回他。

怎么样回的更漂亮，明白吗，三部曲是这样子的，千万不要一唱，就是，我要怎么把他聊到飞起来，真的，太超浅了，很多人连，正常的聊天都没聊好，就不要想着，我要飞起来，都是得有一个过程，明白了吗，好，然后呢。

除了你要想，这三个点之后呢，你还要想，我后面的聊天，是要怎么样去聊，因为你要把主动权掌握在自己的手里，那基本上呢，聊天的精髓，就这些，你只要把这个，邏輯师傅思考，APC，再把人性，女性的，思维方式。

给掌握了，你根本就不用去学什么套路，你最后能自然的人的，建造猜招，这个是我大量的研究之后，总结的最精华的内容，因为讲再多也没有用嘛，对不对，而且刚刚分析的能安立，就是你们的师兄学习的，说明什么。

吃到方法，是真的，可行的，就看你自己，去不去做，做而已，好吧，因为，我相信一开始学习，可能因为是，比较的，烧脑，对吧，而且，你会发现你整个了点节，就会慢了，特别多，但是不要紧，你掌握了之后，你想。

聊多快，都可以的，你会发现这个东西，像喝水，一样特别的简单，好吧，那，今天的内容，我就分析到这里，后面我们，还有很多安立的分析，然后，大家有什么用的问题呢，可以提出来，好，那我的录频，就，录到这里了。

谢谢