# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教大课第15节：聊天-舒适阶段技巧by升华(1)

来我们先来测试一下声音，声音没有问题的同学发一个1，声音没有问题的同学发一个1，对，联播了，声音是很清楚，是吗，依然是我非常亲戚的声音，是吗，我先来测试一下，嗯，ok，今天因为前面在做外外直播。

所以今天晚了一点，有机会就过来听听我的外外直播，外外直播在浪迹情感的公众号，每天晚上9点7点半会发外直播，在浪迹情感每天发的文章的最后一条，他就会告诉你每几点到几点在外外的那个房间。

是我们浪迹情感的直播，我的直播的话一般会讲讲我们学院的故事，讲讲自己遇到过的一些女生，讲讲故事然后从故事里面去跟大家讲讲一些心得，话不多说我们开始今天的课程，我们开始今天的课程。

今天的话我们要讲的是熟悉阶段了，我们今天要开始讲熟悉阶段，这边的话我们首先还是老样子，先把之前的课程来复习一下，然后再复习课程的同时，还是希望大家可以跟我多互动，把你们的问题把你们在这个地方。

你们会怎么回复都可以提出来，然后我们来交流一下，还记不记得我们说过，和女生在线上聊天的话，打分成四个阶段，分成四个阶段，那四个阶段首先我们说刚刚和女生加上之后，破冰破冰这个阶段非常的短。

破冰的那个那个没有公会，没有公会于阵几寸，哇这个名字你咋不叫断阵寸，于阵寸同学是外外公会，我没有外外公会大家自己去关注浪津，情感公中号最后一条有外外的那个房间号，直接进来就可以了每天都有。

我们说聊天的话分成四个阶段对吧，第一个阶段是什么，第一个阶段是破冰阶段，破冰阶段往往很短破得好，马上就进入一个了解阶段，开始去互相交换基本信息了，如果破冰阶段你要是局址有什么不礼貌。

那女生马上就不想跟你往下聊，这是破冰，破冰完之后我们两个人，男女双方开始进入一个简单的信息交换，做什么的哪里人，我们要在破冰阶段，我们要在这个了解阶段，我们要去做好一下几个点，这也是我们上阶科说的。

了解阶段由一下几个流程，于正春东西我刚才强调了，要仔细听，我们现在的话因为那个什么，因为那个沙沙，因为现在经常会被庆严，所以我们会经常换直播的房间号，所以你要去关注，浪迹情感公众号。

然后看每天晚上的预告，你才能具体的知道位置，好吗，怪，来我们来回到这边，了解阶段，我们上阶科讲的了解阶段，我们有哪些技巧点，了解阶段有哪些技巧点，我们要跟大家讲的第一，我们先分辨了一个。

我们先分辨了了解阶段的一个标准，标准流程是怎样，了解阶段，你上来先开场，开场完之后的话，要互换信息，然后再抓住某一个基本信息的这么一个关键点，我们要去阶级升了，就是我们了解阶段需要是做的事情。

在了解阶段做完这一步之后，我们说了，在了解或者说在交流的时候，的一个正确方式是怎样，大家是不是经常会遇到那个，大家会一句经常会遇到，就是一问一答一问一答，然后变成茶糊口，然后了解。

所以我告诉大家一问一答的方式，不是正确的，正确的是你提问他回答，然后你要评论，然后他的话是给你返馈，然后你基于他的返馈，你继续去评论，或者换话题，这个才是正确的交流方式。

第三个我们上级课说的知识点是什么，叫做回复原理，女生问你哪里人，如果你要是朋友圈建设不够好，如果你你的态度不够好，你的聊天水平不够好，你不能只会上海人两个字，上海人三个字，女生问你是哪里人。

你可以说上海人在程度工作，对吧，提供基本信，先回答女生你是哪里人，还要给他提供额外的信息，这个叫做回复原理，回复原理就是回应女生的话的同时，要加上自己的提供的额外信息，让你们两个人能够有更多的话题点。

可以把话题进行下去，我们上级课还强了，情绪，在正确的交流方式，和正确的回复原理的，基础上我们还要把情绪融进去，与其词表情包，以及把口语，把聊天聊得像口语一样，然后的话找机会要去调侃，这些都叫做融入情绪。

只有融入的情绪，你的聊天才会有生气，你的聊天有了生气，女生才会被带动起来，女生被带动起来，她才会更加愿意跟你聊天，这就是一个邏继的这么一个过程，我们上级课还讲了这么一个，叫做话题的延续能力。

基于女生的一个当下的情绪，我们其实跟战略跟战术有关系，这跟战略跟战术有关系，就是女生至于她现在，当下聊这个话题，聊到这个，当下这个阶段，她是一个什么样的心情，她的一个情绪是怎样的。

她对这个话题还有没有兴趣，我们可以选择继续是，沉接她这个话题，去访问她，去说说自己对这个话题的想法，我们把这个话题要尽量的聊久一点，聊久一点，这个话题才可能直击心灵，直击的心灵，两个人才可能交心。

两个人在两个人交心了，这个线上聊天的最终的意义才达到，是不是这个道理，是不是这个道理，正招了，说只看了部分打课有点跳，不要着急，不要着急，我们每接课里面的关键点，它其实都是放之似而接准的，你先听就对了。

然后我们上一节课的最后，我们说了两个聊死的原因，同学是不是经常说聊死，聊死的原因，第一个叫做文部队题，聊死的原因，第一个就是文部队题，比如说我今天刚刚在帮一个，我们的同学有一个，我的学员去帮她怎么回。

来讲女生说，那个女生说，这两天肚子疼，好像快要来大一妈了，对吧，这两天肚子疼，好像快要来大一妈了，这个时候的话，我们应该，然后想想，对，这个时候我们应该什么，我们应该先去回应这个话题。

再去表达自己的想法，我们应该说，我们应该说什么，我们应该说，那这两天要开始注意起来了，不要去，经常生气，然后再把后面我们想说的自己的话，说出来，你在工作上面的话，也不要在，这么用心了，不要和那些领导。

和那些小心眼的人去生气，那样不值得，你看，我们要先，我们这个聊死的一个原因叫做文部队题，女生说什么，你没有接，你一味地想说自己的话，这个就容易聊死，女人会觉得跟这个人聊天，没意义，因为永远得不到反馈。

第二个聊死的原因是什么，第二个聊死的原因是在了解阶段，在了解阶段的话，你们两个人没有做到互换信息，一味地是你问他，而你没有提供自己的信息，或者一味地他问你，你没有提供自己的信息，基本信息。

那对那一些安全感确发的女生，他们可能就会觉得，这个人没有让他失足的放心，你们两个人可能就没有进一步了解的可能了，上一节课说了，这两个原因，另一个原因，我们在这节课说，叫做，能量的一个，叫做。

能量流动的一个不充分，我们等一下会说，这就上一节课，我们这一节课，开始来讲熟悉阶段，熟悉阶段的话，一上来还是先来说一说，熟悉阶段的标准流程是怎样，通过了破冰阶段，我们去走入了女生的生活。

然后到了了解阶段，我们两个人，我们跟女生可以互换一些基本信息，成为了普通朋友，在网上，我们要进入熟悉阶段，我们要成为女生的一个好朋友，我们要成为一个女生的一个好朋友，这个地方大家要做一个区分的。

这边所谓的好朋友，绝对不是说我们要进入女生的朋友圈，而是说我们可以跟女生聊更多深刻的话题，或者说跟女生聊一些，更多有深度的话题，这样我们才能慢慢慢慢的走进女生的心里面，对不对。

至少我们到底喜不喜欢这个女生，到了这一步我们才有可能分辨，所以我们还是来说，我们到了熟悉阶段的话，我们的一个聊天的标准流程是怎样的，首先还是开场，然后我们要接着了解阶段的重奋互动，去重奋互动。

这个重奋互动去重奋互动，然后抓住中间的某一个机会要去深聊，深聊完之后我们来收尾，这是一个很简单的一个标准流程，那么在熟悉阶段大家可以看到，我们的一个聊天的重点，变成了重奋互动，而且大家会发现。

我们在之前聊天的时候，没有让你们去重奋互动，为什么，因为在之前的那几个阶段，要是想重奋互动，女生犹豫缺乏安全感，它是会拒绝的，而只有经过了前面的打招呼，互相之间交换基本信息，那么到了熟悉阶段。

女生才有可能愿意开始慢慢地跟你多聊，女生才有可能开始慢慢地跟你多聊，所以大家会去想，为什么老师我刚刚开始，跟女生没有了解写，然后我试图去问一些女生的，一些什么个人的情感状况，什么女生不愿意回我。

就是因为你还没有，你没有在正确的阶段去做正确的事，好吧，所以充奋互动，只有在熟悉阶段，我们可能才做下来，而熟悉阶段各位一定要记住，我们所有的聊天都是为了走心，做出了拉近关系，而生聊是拉近关系的。

逼经的这一步，听到没有，我们来看一看，每一个步骤开场，首先在熟悉阶段开场，如果你和女生，你发现你们两个聊天，已经能够交换完信息之后，能够聊一些日常的话题了，那么在这个时候，我们的开场就比破冰和了解阶段。

就会随意很多，完忘全圈就是钢琴床，或者说吃了吗，睡了吗对吧，有些同学说，老师我听别人说了，你要是一上来就问别人在干嘛，别人是会觉得你无聊，会把你删掉的，那紧存在于了解阶段和破冰阶段。

如果你在破冰阶段上来之后都跟人家不认识，上来就问在干嘛，你就是个职男，你就是个聊天没有情趣的人，但是到了熟悉阶段，两个人已经慢慢地靠近彼此了，这个时候你问在干嘛，其实是ok的，所以大家一定要对。

在干嘛这三个字有个重新的认识，并不是说你和女生的聊天中间，任何时候都不能问在干嘛，在熟悉阶段，到了熟悉阶段之后，在干嘛就可以被问出口了，听懂没有，好，开场之后的话，我们叫充分互动，基于了解阶段。

我们彼此聊了这么多的话题，对不对，我们在这个时候有更多的充分互动，好，我们在了解阶段，记住啊，是了解阶段，我们可能会哪里人做什么工作，多大，对吧，好，然后可能会聊一些信税，好，然后在充分互动阶段。

我们可以聊到的是，工作上那些具体的内容，我们可以聊到它，那个是，它的个人经历是怎样，它是不是一直在程度啊，它以前还去过哪里，它以前还有没有做过别的工作，它那个以前大学里面，本科读的是什么专业。

这些东西都可以在这个地的时候，被充分互动起来，听懂没有，在这个时候，如果你们还只是局限于一些，非常表明的话题，你们是无法深入聊天的，好，这个正招的同学很可爱，我今天刚刚跟这个正招的同学。

今天是刚刚对接上，明天要上课，它给我点赞增加奖客，奖客干吗，增加奖客动力，可爱的同学，那个充分互动，我们要有更多的话题可以聊，听到没有，大家这个时候会发现，我们在了解阶段。

我们只能聊一些基本的查户口问题，我们无非是把查户口这个查法，要融入情绪，查得更开心，但是在充分互动阶段，我们要把更多的话题聊进来，如果你在了解阶段，问对方喜不喜欢旅游，是很难聊身的，听懂了没有。

对方说没有，所以刚才那个，那个叫什么，里长会说了，怕问多了之后对方觉得查户口，所以我们一定要是度过，了解阶段之后才能查户口，你和今天，里长会给我看那个例子，你们两个人，就还在了解阶段，没有往下走。

你有没有发现，我上阶课说了，了解阶段可能会经历好几轮的，了解阶段的阶段，怎么样才算结束，是女生主动愿意，给你提供更多的了解价值，女生会主动来问你，这个时候女生，你们才算过了了解阶段。

你们可以进入手细阶段，所以那个，查户口不能出现在了解阶段，我们要在了解阶段，利用一个户口的一个点，你哪里人，我们可以说说对那个城市的印象，会问看它是不是，只在那个城市待过，我们要把一个话题延续下去。

所以为什么我在了解阶段，强调了一个技能，叫做话题的延续性，原因就在于此，看到没有，好，而且都，在充分互动这个阶段，我们要就更多的话题，有更多的回合，对不对，在上那个，了解阶段是，你是哪里人。

上海人在沉渡，你能量问你这边习惯吗，那时候，这边挺习惯的，那可能就会问了，你呢是沉渡人吗，我们可能就离开了，没有很多回合，但是在手细阶段，我们要有更多的回合，然后怎么样能够充分互动，这个时候。

我们会讲到一个能量的概念，这个概念有点悬学，大家带话来自习听，等一下会讲到，在充分互动的前提下面，熟悉阶段，我们能够进行了深了，什么叫深了，就是离心交流，我们会交流彼此的思想，观点，三光和态度。

会交流这些东西了，而且在这个阶段的话，我们开始要去，讨论吸引这个字，这个阶段，我们在熟悉阶段，是已经开始建立初步的吸引了，就是我们喜欢做那些性摔了，对那些性摔，还有什么样自己独特的观点。

这些东西表达出来之后，就可以建立一部分的吸引，这个是在熟悉阶段，需要去表达自己的一关键所在，好，然后在深了解枅之后的话，我们就到了收尾阶段，到了收尾阶段，一个深了的话题即将解枅，即将回落。

我们要通过调砍，我们要通过调砍，把这个话题解枅，一旦这个话题能够非常晚，脱下的调砍，然后解枅之后，我们就真正进入了，下面一个舒适的阶段，两个人因为已经能够去，分享彼此的兴趣爱好了，那么两个人之间交心。

两个人之间走心，就有可能了，听懂没有，感觉我的声音很 sexy，来我们来看，我们来给大家看一个标准的，熟悉阶段聊天流程，我们给大家看一个标准的，熟悉阶段的聊天流程，好吧，来，这个是我跟这个是我们在。

第12节课里面去展示过的那个标准，聊天流程里面的一部分，大家还记得吧，首先我们来聊天，开场，我觉得程度人满早就都结婚了，女生说还好，我现在年轻人结婚，玩得也比较多，离婚率太高了，好，然后在这个时候。

我发现女生想说比较多，而且我知道这个话题已经开始聊了，我就开始收尾，收拾，但是我知道我收拾的话，女生会继续往下聊，对不对，这个就是我们能够掌控这个聊天的原因所在，我们看得出来女生是想聊天的。

所以我们这个时候，回得少看女生能不能回得多，结果女生能够回得多，是的，就跟我男朋友耍朋友，就要半死不活的，更别说结婚了，她开始想要去吐槽了，她开始想要去吐槽了，其他东西有没有那个。

其他东西有没有声音卡的问题，如果没有声音卡的问题，就会一个没有，好，大家都说没有，你也光同学自己翻试一下，在今年晚上就想要去喝吧，自己多做自我批评，好，女生说，好，感谢大家，我们继续来听课。

女生说了这么多之后，我开始那个了，我说要死不活，依然能够在一起，说明是真爱，她说没有办法嘛，你看，我一直在引导她说话对不对，但是我们现在，一直在开始聊情感这个话题了，女生开始就吐槽自己的。

男朋友如何如何不靠谱对不对，话说这个女生前两天，还想叫我带我去见过路，见社路吃吃东西，但是的话她那天，我要给大家上课，所以没有去，就是这个女生，好，你看，这个男生，这个女生，她有很多想表达的东西。

那么我们就听，你看这个，这个操作是小别神新婚吗，女生说，或许她有更好的选择，没有追求吧，你看，女生继续地在表达她对自己感情的这个东西，好，她既然想表达这个感情这个东西，我们在进一步的引导她，我就不会了。

哪有这么严重，对吧，我们把这个，我们把这个关于谈恋爱的这个话题，要往生的地方开始聊了，我们要往生的地方开始聊了，好，这个女生后女生做了一番感慨，她说有一个陌生的朋友也挺好的，很多事情。

不能跟身边的朋友分享，不想看到她们那种潘毕的心理，她开始去感慨一些这种东西了，好，我来那个总结了一下，我说有句话叫做什么呢，朋友面前的自己，大家都在强烟欢笑，我把这个，我去对她这个话题。

表示了进一步的一个跟，我们在聊这个话题，聊了两句之后，她说她要准备睡觉了，她们的工作时间不一样，明天早点起来，我在这边调砍收场，我说有机会口口见，她说好的，这是一个比较短的一个例子。

大家可以看到的是什么呢，我们现在，结婚这个话题上面，清醒了比较充分的互动，然后的话，借着这个聊天这个结婚这个话题的话，我们聊到了时候，人跟人之间的相处，她感慨了一番，对不对，然后我的话复合了一番。

因为她要睡觉，咱们也不要强求，咱们就调砍收场，这是一个熟悉阶段的一个聊天的状态，大家去反思一下，如果你和女生的聊天，没有到这一步，所以说明你们的聊天，依然停留在了解阶段，停留没有，好，我们来往下看。

我们来说一个比较，全学的东西，我们来说一个比较，全学的东西，我们来说一个比较，全学的东西叫做能量，为什么呢，既然在熟悉阶段，充分互相的聊天，是熟悉阶段的一个，非常重要的特征，而只有，互相之间充分的聊天。

才有可能聊到彼此走心了，地步对不对，所以怎麽样能够聊天聊的充分，就变成了一个，非常重要的，这么一个技能，我想把这个技能的关键点，也就是能量去，向大家简单的来介绍一下，我们上一节课说了，聊天的形式要争取。

回复的原理要争取，对不对，形式要融入到聊天里面，这样的话，好像我们那个聊天，就会你来我往你眼我一语，就聊得很开心，是这样吗，不完全时间，不完全时间，我们上一节课说的，正确的聊天形式，那个。

正确的回复原理，以及那个，叫什么，以及那个情绪的植入，它都是比较，硬式的一些能力，它都是一些比较硬式的一些能力，就相当于我告诉你，你有这三步要走，但是这三步怎麽走，它背后的内合是什麽，它背后的内合是。

能量这两个字，有听说过你能量这两个字，有听说过你能量这两个字的同学吧，有听说过你能量这两个字的同学，可以跟一让我看看，那，充分彼此之间，能够互动的关键点在于什么，充分之间彼此，能够互动的关键点。

在于赢到女生，把能量提升上去，大家看来都听过你能量这个字，大家都听过你能量这个字，但是大家会不会觉得挺好玩，能量，是吧，好像是一种面对面，才能表现出来的东西，它真的能够通过聊天表现出来吗，我们来看例子。

我们来看例子，有几个同学，有五个同学都说听过，我们来看一个例子，我们来看是如何去波动能量的，为了去把这个能量的这个，这个这个磁气比落，描述的比较具体，我就用一个数字来代替了，我用数字来代替。

我们来看一下，好，首先，这个话题是由我先开始的，我是记得，就是我，我说的，我好像记得你是互时小姐姐，我来看一期话题，我暴露了需求感，对吧，在这个时候我的能量上去了，我的能量上去了。

我表现出来就很积极主动的一个姿态，但是女生那边是毫无感觉的，所以我的能量比女生高，我的能量比女生高，在这个时候我的能量比女生高了，那么我们接下来的话，把这个对话题然后任给女生，我说你是互时小姐姐。

她说没错，而且的话她提供了一个她的照片，但是她有说，最近想转好了，你看她提供了三个星期点，而且她提供了照片，照片是不是一个很，大家都会觉得，哇，有照片来好赞哦，爆造了对不对。

所以照片本身是一个能量很强的，这么一个回复，所以女生主动发照片，并且能够提供话题，女生的能量一下子超过难成了，我们到了这个回合，到了这一步，这是第一个回合，这是第一个回合，这个回合结束。

女生的能量反超我们了，女生的能量反超我们说明什么，暂时还说明不了什么，看不出来东西，我们往下再看，我们往下再看，我们往下再看，我呢，只是简单的发问，我只是简单的发问，但是大家可以看出来。

我这句话的能量并不强，三个字非常短，情绪很一般，情绪很一般，尽量地去控制自己说话的字数，这个是我跟我的每一个学员都到复得，你少他们去发一条，五六十个字的消息给女生，女生直接崩溃啊，女生直接崩溃。

眼睛一盖，眼睛一盖非常非常重要，对一个男生去展示自己的姿态，很多时候这个男生在现实，生活中间挺有男人样子的，一旦去聊天吧，就跟个婆娘一样，老太婆的国脚步又抽又长，四啊，三个字，怎么了，我只是发问。

我只是发问了一刀女生，但是的话我这个发问，因为能量很低，所以我在原来的那个衣上面，我只加了个0。5，对吧，这个大家可以理解，我们现在的能量比，算是我1。5，女2，女生能量还高，女生能量还高。

女生还能量还高，但是呢，我们来往下看，女生说没怎么，就是不想做呼，就是不想做呼，女生没有去说出更深层次的，她想离职的原因，她没有去说出最近比较心凡，家里没遇到了什么什么事，她的这个回答比较的复言。

她这个回答比较复言，而且的话是有点，那个，你看，根据前面的聊天到这边的话，我以为她想说，结果她不想说，她们她表现出了一个情绪的回路，大家可以感觉得出来吧，她的情绪是在是偏低的，是不是，这两句话回来。

所以女生回来了，女生不接，能量回落，所以我们两个人在这个时候的话，彼此之间的能量是一个吃屏的状态，彼此之间的那个能量是个吃屏的状态，来我们往下看，往下看，往下看她说我太会分析女生了。

这个是可能是我两个月之前分析的，这客店我两个月前做的，那个，好，女生说不想做呼，是时候，好，我们只能把她往下去，但是我们要把这个话题往下聊，对不对，这个话题我一定要往下聊，我不可能在这个时候说，哦哦哦。

那你在干嘛，那就完了，这个时候能量全部清零，就开始去提供话题，又变成了一个你的能量比女生高，女生就是就是就是，女生可以可接可不接的状态，不能让那个方向不让那个局面发生，所以哦，所以我在这个时候。

试图去怎么样去调砍，把女生的情绪拉动起来，那么我能说什么，我就说，感觉你医院的同事会舍不得，他不想做护士了吗，那么我就说你的医院同事会舍不得，我的情绪依然没有很多，我没有说哎呀，这样啊。

那你的同学一定会难过死了，会说哈哈，什么护士岗位上又少了一个小天使，对吧，咱们不要说这种贵田的话，贵田的话就是极度的能量高，而且的话，是极度的能量高，而且的话，让女生觉得你贵田，那高能量的与贵田。

能量越高越容易显得你，非常的热情，情绪越高长，就说明你，特别在乎这段聊天，就暴露需求感，所以说感的话，咱们下集可以有机会说到啊，那个，大家是今天充分互动的话，下集那个聊天课，我们最后一集聊天课。

去把一些重点要说完，在这边呢，我就淡淡地说了一句感觉，那同学会不舍得，情绪没有很高长，但是把信息传递到了，所以我往上去长了个0。5，我一直在控制自己，难量的流露，大家发现没有，我一直在没有。

一直在控制自己，难量的流露，并没有去表达出了那种，很激烈的情绪对不对，这是一种自我客致，啊，我说不要按那个，那个他，我说那个，我说你同学会舍不得，结果那女生情绪不错，他发了一个哭笑脸，然后他说。

我也觉得，女生说，我也觉得，就有种自恋的感觉，有没有，女生因为我有点自恋，所以，他的情绪被我带上来，一点点，没有带上来很多，所以我们的男女，我们这间能量比，从2比1。5，变成了2比2，吃瓶了。

两个人到了个吃瓶的阶段，好，我这个时候，继续要往上拉，我这个时候，继续要往上拉，哈哈，加了一点点能量，加了一点点能量，但是，自数非常少，情绪的话，在哈哈这边，说完哈哈，之后，又马上的没有了。

又是就没有情绪的话，所以，我一方面在赢到女生，说很多，但是我的情绪控制的，依然非常的，小心，所以我的情绪，只是，前简单单的往上，长了这么一零点，你看，到现在为止，什么时候，只有，我们看到，现在这个回合。

只有哪个回合的，的话，女生的一个情绪，是长得比较多的，只有在，只有在，我现在在，标的这个，十字的这个阶段，女生，继续发了那个照片，还提供了信息，只有在这个阶段，女生的回复能量是比较高，她一下子超过我。

但是后面的话，彼此之间，女生是因为，跟一个陌生人，她不想在一开始，提供太强的一个热情组，她会让我觉得，她很喜欢我，所以女生都会装得很好，所以女生，她是真的没有想一开始，想，而且这个话，提了到现在。

也没有多么的，引人入胜，所以女生的能量比较低，很正常，但是我们男生，你看，我一直在刻意地去，控制自己，不让自己说，太多的话，表现出来，自己好像很热情，养意，就是因为，不想我的能量，不能比女生高太多。

为什么不能高太多，后面会说，好，我说估计会晚留你，她说，我已经决定了，她们虽然很爱我，我也没有办法，女生开始说多话了，而且给表情了，女生的情绪，开始往上走了，对待大家能感觉到吗，女生的话。

慢慢开始说多了，女生开始说多了，从这个时候，没什么呀，我就是不想做护士了，到这边她越来越多的，愿意去分析她，为什么不愿意做护士中间的细节，她开始慢慢地在这个聊天中间，开始认真了，能不能感觉，女生开始说。

表情，表情包也开始多勇，所以她能量开始高于我，她马上从二，一下子长到了，三年五，我在这边有个三年，我其实用三也可以啊，这边的话，只是一个大概的数字，在这边的话，只是大家的一个数字，张东平说，能量要平行。

不是这么理解，能量要，能量在一开始，不能差太多，能量在一开始，不能差太多，我们的情绪，不能比女生高太多，但是我们要经常引证女生走，你看，当她没有情绪的时候，我们要说，对不对，当她有情绪了。

我们这个时候来继续往下看，我说这话说的，有一种大一零人的感觉，有种大一零人的感觉，什么意思，轻轻地调砍，引到女生停留在情绪高点，对不对，女生在那边情绪说了很多，女生说了很多，这个时候。

我就不要再继续往下加了，我说，你还要不要再考虑一下呀，大家都停捨不得你的，那你还是继续待下去吧，对吧，人螺死，或者说，人螺死数挪活，对不对，说这种很没有情绪的话，那首先，这个气氛就会被杀掉。

所以在这边的话，我们轻轻地调砍，我们轻轻地调砍，我们是希望什么呢，在我们的调砍之后，女生可以继续地去说很多，这是我在回这句话时候的目的，所以我的情绪从2。5长到了3，只是稍稍落后女后。

然后我希望把女生的情绪，更往上的去脱一点，狼儿失败了，然后失败了，女生只是回了一个哈哈，所以我这个调砍的话，没有得到很多的，效果，所以女生的情绪没有变动，这一轮我的那个，我的那个，能量的试图去拉伸女生。

没有做到，那我继续，那我继续怎么办，我既然，这一部分我没有做到，那我只能进一步地去投入，聊天的价值，再去看看在下一个回合，能不能把女生的情绪，再拉得更高一点，所以我就问了，以后想做什么。

这个时候我因为主动暴露了，去口感，所以我的能量又往上提了一点，我的我又用了，更多的力气在这段聊天里面，我从三变成了三点五，女生没有变，女生没有变，女生又来了，不告诉你，秘密女生又不接，失败，没有变。

那好，这个时候我发现，这么简单的一个，营党女生不接怎么办，如果这个时候，我们就说不说算了，或者说，聊死对不对，还得把这个话题，进行下去，所以我只能继续的投资价值，继续的去投入能量，我开始赞美。

并且我同时转移话题，我说你这么好看，要去做主播吗，你看从三点五，一下子拉起到四点，我就暴露了我的那个能量了，我把我的能量，像放大招一样放出来了，那个暴露出了需求感，我试图要不会一步。

能不能把女生的这个话下次给打开，我从三点五，一下子一我长到了四点，我比女生高，来，话小看，女生说，以前做过坚指，我性格不合适，不爱多说话，女生开始慢慢地真的说，多了要各位同学，所以女生从原来的，三点五。

他一下子说了很多话，你没有发现，他原来是一个，两个，但是他一下子现在说了三，四点五，而且说了很多自己的信息，他从三点五，一下子开始，长了，我们终于用着，把女生的情绪给拉了回来，女生现在的情绪。

又比咱们高了，对不对，女生的情绪又比咱们高了，好，这个时候，我又开始收脸，他一旦话多，我们就开始引导他多说话，就是不停地让他去投资，聊天在里面，说有吗，我还感觉你挺友善的，尽量控制自己的需求感。

这个时候的提问，因为他的情绪在高处，所以我们这边的提问，没有去暴露太多的需求感，需求感不变，我们在看女生会如何反应，女生说，友善不代表什么，我性格比较内向，你身继续表达，他该就越来越多说自己了。

但是这句话语气不是很好，只是提供了价值，没有提供语气，所以他的能量上涨，也就一点点，他的能量上涨也就一点点，一点点也是好事，对吧，好，这个时候我来了，我说这么说起来，你今天跟我说这么多话。

请不是很给我面子了，我继续去引导他往上，调砍他，然后的话去抬举他，我稍微的上去了一点，我稍微上去了一点点，我说我从4点我上去了，但是女生情绪一然比我高，一然情绪比我高，在这个时候。

女生开始说了一常串的很深的话，那个女生说了一个，女生说了一个很常串的这么一段话，女生说人计教网中间，我是被动情人格，很关键的情绪对吧，可能不太会调查，一般都是问答是交流，好。

到这边女生在继续的去往这个话题里面投入，大家会发现，我后面的聊天，只要复制我前面的这个就可以了，这个聊天后面的话，就可以停留在一个女生主动轻速男生，作为一个聆听者，把这个话题稳稳的。

把这个聊天稳稳的掌握在自己手上，的这种感觉，大家可以看得出来，大家可以之后去看回放，我们一点一点的，女生要神的能量弱，咱们也就让一步，女生要神的能量一直在弱，咱们要主动的去加能量，把女生去红托上去。

最终的目的是要达到什么呢，达到的是女生的能量，始终剧鱼高尾，主动表达的一个姿态刹形成，那么就是一个我们理想的聊天状态了，女生的一个议员，以女生的聊天的积极性，是被我们给轰上去的，大家就就记住这句话。

怎么样轰，我刚才演示了一番，来回答一下问题，过程，语泉对吧，过语泉，过语泉同学说，能量可以这样拿数据很凉吗，以后自己聊天的时候，怎么用这个数据，或者自己怎么判断的，这个时候不要用数据来判断。

我这个数据判断，只是为了让大家，一个更加具体形象的认识，而你去根据女生的每一句话里面，去判断他的情绪，每看到他的一句话，去判断他当下的情绪在哪里，那么根据他的情绪，我们后面一句话，是不是要去热情阳裔。

还是说我们后面的一句话要表迟，要保持一个冷静的姿态，这个是我们男生需要，根据每一个回合去考虑的，好吧，我们说完了这个之后，这个咱们就没有办法去多说了，这个咱们没有办法去多说，去进广说。

像你这种喜欢发表情报的话，你就常常地去，显得自己的那个情绪很高长，情绪很高长的情话，如果女生一直非常的冷淡，你就越来，你的情绪就一直停留在高点，我马上就会说到，如果男生只是一位的自己情绪停留在高点。

而女生的话根本就没有跟上的话，你们两个人就会了死，女生就会气了，就这么简单，过于成说有什么办法练习吗，有这个方法练习吗，这个练习的方法，我们上次在战略与战术那一节刻讲过。

可以去关注那个官方四教大课的第13节，第13节，大家帮我去想一想，战略与战术是不是第13节刻讲了，林俩宏同学，你问你的问题，这个聊天我们就不帮大家去仔细说了，你看上的上的又半个小时过去了，来简单过一下。

这个聊天大家要是跟着我，从那个四教大课的第11节，聊天满快第1节，上了现在的话大家是很熟悉的，开完会，我是表情包加上提供价值，我一开始能量比较高，女生的话配合得也挺好，她们主动关心我了。

而且的话有女气词女生的能量跟上了，然后的话我马上再加于其词，再加于其词，然后的话，慢慢慢慢能再把能量往上拉，我拉到我稍微拉了一点，再想把女生往上赢，女生开始主动地提问了，说明她投入这段聊天了，你看我。

我马她的能量一下从1。5长到2。5，对不对，我这个时候开始收拾，大家说你这个不符合聊天原理，这个时候就不要符合聊天原理了，这个时候符合聊天原理，容易让你那个回复能量太强，我正常就在这边控制着能量。

一点点一点点往外挤，结果这个女生继续评论，情绪不错，但是那个能量并没有变化，还是保持女生在高位，好，这个时候我在网络，网里面加一点点信息，网里面加一点点信息，没有情绪，我的能量开始跟女生吃平了。

因为我的能量上涨，好，女生然后的话，就开始表现出兴趣，她的那个又往上涨了0。5，对不对，女生的情绪在慢慢往上涨，她一直在问我们问题，好，我在常规回应，我没有提供很多的情绪，没有提供情绪就没有能量。

没有能量，我没有变女生在高位，女生开始自己调砍了，情绪又上去了，她开始引刀我，她在有没有发现，这句话好像很多男生回答，这个是大家一些聊天的同学，如果到了终极聊天水，听的话自己是可以感悟的。

当大家发现女生开始站在，一个主动提供话题的位置的时候，我们就有机会去站在女生的角度，去叫做暗度沉藏的去引刀话题，我冷冷的去回，我很冷冷的去回，我是质疑，你不是做理财的吗，你干吗要做我保险的生意。

情绪回落了，女生马上解释，而且的话解释的非常非常的沉坎，女生的情绪非常非常的沉坎解释的，所以女生的情绪在往上走，结果我们两个人之间，形成了聊天落差，我们这个时候情绪是不对等的，而且我继续装冷。

这个时候女生开始，女生开始问我别的话题，因为能量优势大，女生及时恢复的很小机，也能够让女生继续，因为女生发现自己处于被动地位，而且这种被动地位防腐是自己造成的，她就会继续往上来，所以后面的话。

我就形成了一个完完全全做躺的聊天，就坐在那边躺在那边就可以聊天了，这是第二个案例，我们来看一身，这边的话我就不多说了，大家先来看这个，大家来看这个时候，我来回应一下同学的问题，我来回应一下同学的问题。

好吧，那个，李兰雄说自己停留高点，你这个问题没问完，这个李兰雄这什么情况，你有个问题，你们就问点奇怪，最近广说聊天这么深啊，我太难了，我只是可以的把聊天里面的一些核心的东西，去用一个理论给说出来。

其实简单来说，你要是能够免费的观察到女生的情绪，并且你能够针对女生的情绪，做出正确的反应，你聊天就没问题了，你不需要去这么的学术化的去聊天，但是如果你一味地说，爱女老师这句话怎么回，首先请问你。

有没有告诉我，你自己当下对女生现在的判断，老师女生这边好像不开心了，老师这边女生好像在质疑我，你是不是能够分析出来女生，当时真实的想法，很多我在现在不是，每个礼拜二离拜三在那个。

私教大圈里面帮大家答应嘛，经常有同学说，老师这边女生回应好像很消息，我该怎么办，我看完之后我给她的一句，平日是女生的反应没有消息，你过路了，你过度的那个多疑了，很多男生到现在的话，对自己的聊天的处境。

是没有一个明确的判断的，这是你们需要去大打架墙的地方，这是一个提，提升你们社交直觉的地方，听懂没有，王毅博今天来听课了，王毅博今天来听课了，她说如果自己的能量，一直处于高，而女生的能量，一直处于低。

就要主动的绝对话，不一定，不一定，我们可以去严谅一段时间，如果她回应，我们就可以回，如果我们回了应，她回了应，之后她还不愿意，去继续往下聊，我们可能就要先切段话题，两三个小时之后。

或者第二天再去重习话题，如果我们发觉，我们她回了应，我回了应，结果她回了行，你会发现这个女生，其实想聊天，但是她在那边装逼，这个时候，我们只要再去注入一针，比较调皮的，比较活潑的情绪，这个聊天就可能。

就回来，所以要先试谈一下，再去做一个最终判断，明白了吗，好，那个，然后，那个，还想问练习方法，还想问练习方法，练习方法就是去聊天，你们现在对女生的很多情绪判断，都是错的，都是错的，都是错的，如果是错的。

那要是女生一直冷，就没有，就没有必要聊下去了，是吧，待会我给大家看几个，待会我给大家看几个例子，还尽尽很熟，再说你对，我刚才在说那个例子的时候，感觉我也在说你啊，嗯，嗯，虚静广说那个，我聊的女生。

大家不要说妹子吧，我是不大家喜欢说妹子的，我喜欢说女生啊，那个女，如果聊的女生，不管怎么样，难量第二天又没了，难量没有，但就不要急，如果你第一天的，能量，流动是健康的，女生会在她的心里面，留下一点痕迹。

痕迹，叠加痕迹，到后面，量变会引发之变，好吧，来，王耀宣同学说，感觉聊天有方法有技巧，没资源聊天，也学不会，聊天就给我这聊，我这边有一位同学，是进那个，张同学在上海啊，那个，人家是创业人。

人家自己是自主创业啊，很优秀啊，天，但是有点多受伤感，老师我之前，错过了好多阵爱，我说你男人往前看对吧，赶紧跟我聊天聊起来，不要在这边跟我长去短胎，我这边有两三个学生，长去短胎要喜欢，嗯。

不像个男人那样子，嗯，好那个话不多说，来，国瑜成他一提到一个，很关键的点，一直提供能量，最后就成了点个，甜狗对，大部分人确实就会遇到这样的问题，好，我一边在跟同学互动，一边同学可能，咸这个同学。

可以把这一面看完，我就不多说了，我这边的话，只说几个点啊，啊，熟悉阶段，如果过了了解阶段啊，因为了解阶段，才有可能需要那种，我们不停地去很量能量，进入熟悉阶段之后，双方都，在熟悉阶段，大家的聊天。

其实没有太，这么微妙的看重聊天这个概念，因为大家都愿意去，彼此更多的分享，听到没有，关于能量，我们来说几个关键词啊，关于能量非常考验，社交直觉啊，因为你要时刻清醒自己的处境，我刚才在回来，我刚才在回来。

我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回来，我刚才在回答过于，成同学的问题的时候，已经提到我了，你们很多同学，对这件事。

当下的处境都不知道，是什么情况，你怎么能够，去给出正确的回应呢，你怎么可能，去正确的赢out这个了解呢，所以你们的社交直觉，的锻炼，就是跟女生，不断的聊天，才能感觉出来了，好吧，一个聊天，聊死了之后。

发到大群里面说，老实这个女生，是不是不开心了，老实会，会淡淡地告诉你，一句，你自我感觉太好了，你马上就学会了，对不对，首先啊，关于能量的底一点，考验社交直觉 减成设施了。

第二 用自己的高能量去带灵女生的那个低能量，我们怎么样去用自己的高能量，我们在我们的聊天中间加余其次提供信息点，用表情包 哈哈 吸吸 对吧，然后的话可能讲一个小小的故事，这些都是表现出一种高能量的状态。

就是自己的画里面充满了信息点，好 用这个方法去带灵女生，而另一个技巧点是什么呢，就是我们要形成严谨一该的这么一个表现，严谨一该看上去的那量很低，但是它的那种强度很硬。

用更小的那量去已经当女生投入更多的那量，比如说怎么了 说说看，对吧 上一集课我们说到一个很关键的四个字，就是当了很多同学在聊天界，在了解结论发现他带不起女生的兴趣，自己提供了很多信息点女生，不说话。

我们上次交给大家四个字叫做说说你吧，说说你吧，说说你吧四个字没有任何的情绪，一点点的那量，但是我们可以让女生说出很多，别的话，这给了我们第二次机会去把聊天给重新的活跃起来，所以用更少的那量。

去引到女生投入更多的那量，好 最后一点，引到女生停留在高那量，而自己始终处于低那量，往上拖着的这么一种感觉，女生会自己什么，她会自己觉得自己说的很愉快，然后她就会请，你看 我们第一节课的关键点来了。

女生是一种潜意识带动 潜意识的动物，当她自己潜意识里面觉得跟这个男生聊天好开心，怎么不知不觉就把一些心里面的话都说出来了，她下一次就会愿意跟你聊，这也是为什么，有些同学看话，这个学员好棒的。

这个女生说话说好多，为什么，其实因为只是因为女生一次一次的跟这个男生聊天留下了，留下了，跟这个男生聊天愉快的印象，听懂没有，女生就是这么一个潜意识带动潜意识的动物，来互动一下 今天聊，今天评论有点多。

我挺开心的，评论多咱们就算拖点糖也无所谓，军阳说她有资源了，每次隔天又得去累，有点又得去了好累的兄弟，你这个就属于听漏在，就是勉强到了那个熟悉阶段，但是你从熟悉阶段在网上去拉，你可能就很累。

这个时候该怎么办，大家觉得像区径广这个同学，这个问题该怎么办，就是有资源了，但是每个一天的话会发现，这个情绪我回落了，我们在这个时候该怎么办，那个区径广的状态的话，他就属于面面强强经过了解就段。

然后进入了熟悉阶段，但是在熟悉阶段的话，他有点非常的吃力，请问如果你是区径广，你会怎么办，留言给我看，我们两个超出窗口试边，试边会点就是，不怎么会去了，你这个就属于社交职绝刚刚到，但是你的话情商不够。

情商不够，情商的提升怎么提升，上次第13节课，战略于战术已经讲过了，好吧，那个王耀顺说，所有社交职绝就是吃多了亏就懂了，也可以这么说吃亏花钱买教，对不对，过于成熟那自愿要多才有练习的机会，对啊。

所以为什么你们的私教导师都会强烈建议，你们去提升你们的展示面呢，没有展示面的话，有展示面女生对你们的好奇心，奇蹟蹟就强，这个点我们后面会说到，当你的展示面过关的时候，女生起始的那量就高。

因为他会觉得你是个高价值的男生，他会主动投入，所以一直劝你们去提，那个提升展示面，展示面好了，女生跟你们聊天跟主动，而且那个 那个教什么，你们的资源也会变多，很很很很很很很很很很很很长。

聊天清康里面哪有什么投机剧巧，要来我们往下看啊，李兰红说前一是是否是能量的交换，前一是是否是能量的交换，这个有点把两个负赞的次给纠结了，能量的话是一句一句話里面体现出来的，而且一是的话。

情緒的話我覺得更多的是情緒的共鎮，情緒跟能量本身密不可分，所以林長黃腰這麼理解的話，你要是覺得這麼理解能夠幫到你，我覺得也對，好嗎，來，嗯，王毅伯叔模糊腰腰，出約，約出來了，模糊腰腰約出來了，什麼回合。

約出來了，約出來了，沒錯啊，王毅伯叔出來了那個，就是那個，區境廣那個問題，區境廣就是到了熟悉階段之後，就發現聊聊的海聊的很累怎麼辦，趕緊去腰約一步，腰約一步之後再現場去，盛及關係，王毅伯的回答是正確的。

王毅伯這個同學，我一家的時候我就蠻喜歡，尤其是他給我提供了很多信息，來，林長黃說落地調侃會不會提升關係，前提是你前面不能調侃的太過頭，調侃一定要視，一定要視實視地，因為我是他對你說好的，他對你會不會。

因為他對你會不會自殺，嗯，好，大家的回問題回答完之後，我們來回到課件，關於能量，我們即使來說一些關鍵點，第一，引導能量的技巧有什麼，一少帶多，我剛才提過了，提問是一種少帶多，調侃，能量一點點。

因為調侃的話，並沒有去真的把，調侃的感覺是什麼，調侃的感覺是沒有，把他的話當回事，在開玩笑，所以能量不高，所以能量不高，要是女生還願意接，而且情緒會被你帶上來，咱們就算是脖隊了，嗯，尤其此表情。

幫我咱們剛才說過了，好，第二個，引導能量的技巧，表達越經驗，能量越集中，所以大家一定要記住這句話，話多不等於能量大，我所有的學員上來，就後先被我對一通，我的話話多不等於能量大，大家回過同學看看我的聊天。

大家回過同學看看我的聊天，對吧，這樣有點被我弄壞了，我沒有幾次是，我知道有的時候，我需要提供更多的星期點，需要提供的更多的話題，但是大家看我每一次的話題，真的會去說很多話嗎，很少吧，很少很少，所以啊。

一解就要再一次，話多不等於能量大，聽到沒有，第三，越高階的話，越考究說話的措辭，大家來感受一下，這三句話的能量有什麼不一樣，來，這個東西，之前了我跟妳說，下班，下班了，下班拉，一二三對不對，一，二，三。

來，大家覺得哪一句話能量最高，或者說大家覺得，哪一句話能量最高，情緒最高，一還是二二二三，把你們排一下順時，你們排一下順時，那個順時最高的，順時最高的是，一還是二二二三，從高到低排，從高到低排啊。

我下午兩點，兩點到，啊，只有正照了一個人說一二三啊，哎，經經經很問到了一個關鍵點，請問大家，他問的是，我們現在這個排的順時，到底是能量還是情緒，能量，請把能量從高到低排，請把能量從高到低排，好。

能量越高，能量最高的是一還是二二三，從高到低排，這兩個是我的得益的學生，這兩個學生都是我的學生，我還蠻喜歡的，多說對了，正照了一說不對，正照了一說的這個點就錯了，情緒上面一定是下班拉，對不對。

情緒上面一定是下班拉，最熱情氧義，跟個韓批一樣，有沒有，下班拉下班了，下班，對不對，情緒你模擬一下口氣嘛，對不對，情緒上面一定是下班拉最高，但是能量上一定是下班最高，有沒有發現，自上能量高。

李長雄說得對，李長雄說得對，李長雄說的是對的，可愛，可愛，所以，這是一個很之前，剛才那個精進痕溫的特別的對，這個就是點情的叫做能量高，但是情緒低，這是高階，這是高階，越高階越考究措詞，好吧。

我們來往下看，优質的朋友權，會讓女生出使能量增加，咱們說過了，女生會對你好感增加，對不對，好，能量差距過大，大家來聽到這句話，剛才有人問的，我這邊回答你了，能量差距過大，高能量一方會得一旺行。

會自己自嗨，而定能量一方失去聊天的心情，任何情緒波動，都會在女生心中，留下痕跡，最終產生之變，我剛才說過了，好，我們來回答這問題，這邊確實很懸潰，懸，你看，傳輸笑和過語，全都有點夢，有點夢了，對不對。

為什麼能量高情緒低，能量是一種，用簡潔的措辭，去表達一個意思的一種，截徑，用越簡單的話，把一個意思，表達得越清楚，你的姿態，就越有，你就等於越有姿態，越有姿態就表示，你是一個，內和越強的人。

就是有種說話，非常幹戀，說一不二的感覺，這就是一種，有能量的表現，所以是懸懸嗎，是懸懸嗎，來了，往下，我們上一節，可說到過有兩個遼寺原因，第一個叫作，聞不對體，第二個，遠音叫做，護換信息。

沒有真正的實現護換，這是一方聞令，一方而，沒有彼此交換信息，那麼遼寺的第三個原因，我們上一個說到，叫做，能量傳遞不合理，我們來看，兩個例子，一個是什麼呢，左邊這個，男生一位提升的量，而女生無動於衝。

最後女生氣療，對不對，男生提問，女生，女生，男生提問，女生，男生發表情，加上繼續提問，女生繼續，男生繼續投入，投入價值，讓這個聊天，而且的話能量很分散，能量很分散，女生自己已經不想接了，雖然有表情。

但這個表情，是個無奈的表情，大家不要覺得，有表情都是好事情，好，結果男生還在逼問，跟我在一起有什麼不妥嗎，女生說不想走，女生還沒有正確，沒有，直接的回答，就跟男生的問題，圍完了一下，結果這個男生。

還來了一個廢測，還來了一個服從性測試，女生說管理麻的蛋，呵呵，呵呵，這就是，呵呵呵，呵呵，這就是，所以你看，一位的去拉神的量，不停地去，那個營導，去那個訪問，去質問，去，去，去給那個服從性測試。

女生跑了，這就是自己一位的體能量，而右邊是什麼，右邊是女生處於，能量高位，而男生在地位，小服波動，始終穩穩地拖住女生，咱們在情緒低的時候，咱們不能是，咱們在能量低的時候，咱們不能一直，穩著不動。

咱們要這麼地，咱們得說波動，值不到，你看，低，波動一下，對吧，再回到一個，比較穩的一個狀態，這個大家要記住，所以能量一定是流動的，你這邊要是不動的話，女生這邊是不會一直位置在高位的，我們在地位的話。

也要去把這個聊天，這個領獎轟應該很清楚的，領獎轟腿已經穩穩穩地比較多，聊天，咱們的聊天是什麼，三品一波，對不對，讓我們自己這一邊，能量一起在波動，最終能夠傳遞到女生哪一邊，好吧，來，往下看。

又一個小時了，我得感興，能量傳遞不合理的案例，我們來感興隨便過，這個大家過一下吧，我剛才是不是說了這個例子，這個咱們就，這個大家自己回去看，我的所有的思教大科，都值得回放去看，這個話不論，這個不說大話。

為什麼，因為信息點比較密，這不是因為講得多好，只是想給大家多看點案例而已，所以大家希望大家以後可以，把這些大科都回過頭來自己去看，來，想想看，早一點，早點來，早點來，能量差距全數，能量差距全數。

女生氣量，這活力很足就是過頭了，你看，什麼叫做能量差距全數女生氣量，對，對，對，對，怎麼辦，這個都不用去評價，對，對，你看這個獎課就很輕鬆是吧，這個獎課用了一種外星的語言，把一個課獎的非常地輕鬆。

你們還學了你們，你們還學了你們外語，是不是，這個大家自己去看，回去看就可以了，來，我們再來看另一個位置，我們來看這個位置，這個就很有趣，這個就很有趣，發理過夢導致女生無法進入供限者的位置。

這個話怎麼理解，大家來看一下，我下班了，情緒還可以，真好，我沒有到晚上了，女生的話其實上來了，女生其實上來了，男生的話雖然提供一個話題，但是是一種自我分享的狀態，所以你看，她沒有展暴露出需求感。

所以能量沒有上去，好，結果那個男生開始，女生明明已經那個，女生說得挺多，男生說，你說得多，聊天才熱鬧，對不對，女男生開始搶過話，開始說自己，對不對，女生選擇疲憊，她可以了解，所以她在這個時候沒有盤穩。

她這個時候法，開始說自己，還是訪問說自己，結果，一開始女生還是配合，女生話還是多理，你看，00，01，21，2。5，女生話還是多理，到這個時候你會發現，這個時候好像已經形成了。

一個難低語高的準備一個感覺，我們後面就要說了，我們要一直把確保自己在低位，不要一直的去把自己的話說的，那個能量太足，對不對，我們不要把自己的能量太足，這個時候我來說，自己當老闆，有前轉有啥不好的。

人家依然沒有去，她依然沒有去那個關係，那個就是說，她在這邊，她是用很積極的態度，在灰女生的話，與其辭家施好，所以她的情緒就從2。2，長到了3，她又被女生告了，女生說，女生這個時候沒有情緒對不對。

情緒沒有變，男生這個時候也沒有情緒，情緒也沒有變，女生說的，女生又來了情緒了，但是這個情緒好像不好意思，這句話並沒有情緒，雖然長，但是是一句很簡單的應付，所以依然是男性比較高，好，男生這個時候發現。

女生開始說多話，那我也要多說話，你看，這個男生就是這個問題，結果，男生又開始去高過女生，好，真的時候女生也給你面子，繼續往上拉，給了四句話，男生的話，女生的情緒上去了，男生沒有變，好，男生又開始去。

繼續的問，情緒也上了，你看這兩個人，你看這兩個人到現在，你看這兩個人到現在，情緒一直在此消彼長，人流的在去當那個，叫做引導人，女生又開始說很多，所以女生的情緒又上去，男生又說了很多，男生的情緒又上去。

這是什麼問題各位，這就是用法力過嗎，女生無法進入中限制的位置，所以大家從這一場，P。P。體裡面簡單的能夠看出什麼，就是當女生話多的時候，我們要去引導女生說話，而不是跟女生搶著話說，這才是正確的聊天姿態。

當我們發現，我們想要去引導女生說話，女生不說話，咱們再去提供價值，再把話提往下演，學到沒有，我們來說一種情況，當女生能量始終不高的時候，我們寧可情緒回落，不要一再引導，始終不高，關鍵詞是始終天亮美。

差距太大的話，了死後再次重啟神女生能量是負的，如果你在那邊，對不對對不對，對不對一天，第二天再去跟女生聊天，女生會留下什麼印象，這可能是跟他聊天真累，所以其實能量會變腹，通過小夫的上身和回落。

來延續聊天，在一段時間內製造小夫波動，我們剛才說是這種感覺，盡觀習變，我們剛才在那個，我王毅不提問的時候，我們已經做了一定的演示了，這邊就不多說了，懂得事實的放棄，改日的東西。

正確的話題和開場時間很重要，女生發完一條高能量朋友圈的時候，她自己再出一個高能量的狀態，對吧，咱們去那個去揭化去聊天的話，來往往就可能有失敗公辦的小國，吃版公倍，吃版公倍，打壓屬於一次性幾巧勝用。

什麼意思，我的學員聽到過我說，教過他們一個辭叫敲打，就是你平時說話一直都這麼冷冷的嗎，比如說感覺有點難聊，這種敲打式的這種方式的話，他屬於一次性的，用出來女生可能會被你炸出來。

但是女生可能也不被你炸出來，而且以後再也沒有機會了，最後寧可放一整，不要平凡地去嘗試波動，就是聊天，如果發現延續幾次聊天，對方情緒始終沒有高漲，這不是你的問題，這不是你的問題。

可能你就是沒有到一個匹配的位置，所以寧可放一放，我有因為學員，我有一位於同學，三番五次的隔兩天就問老師，我可不可以開場了，老師我可不可以開場了，結果一定是一個，讓人遺憾的結果，好，來。

我們來這邊解釋一下，情緒能量，有些消息呢，情緒低能量高，有些消息情緒高能量高，有些消息情緒高能量，地大家去感覺到消息的那個，這個，這個里長空還是很給我們面子的，我還有一個，里長空最近聊天，有點收回。

有點有點錯擺，他一直在這麼，叫做列列切切的去成長，這個其實我滿開心的，我滿開心的，我們說回來，那個，能量低情緒低能量高，對吧，有些情緒只是表象，而能量才是那合，這句話，他到底有沒有那個真正的聊天議員。

我們是從他這句話的信息，從他這句話的那個，內容裡面來判斷出來的，各位一定要記住這句話，因為，大家肯定也判到過那種，那個叫做豆筆女是不是，有些豆筆女生跟你聊天，你是啥都沒說，他哈哈哈哈，來了，他哈哈哈哈。

來了，這並不是，這說明他的情緒高，但是他我也比代表，他的能量高，所以要透過能量，透過情緒去看能量，這個咱們不了，這個屬於限制節的一個聊天，大家自己是後回去看，這是一個我跟女生的一個聊天。

始終是處於一個低字台，情緒很低，但是能量很高，一句句話把他給憋回去，大家自己回去看，來，我們往下聊，我們剛才聊到一個點，叫做情緒波動，叫做名聲按將，對不對，這個的話，我們這邊要說了，對吧，這邊我要說了。

既然我來教聊天，而且我還有滿多聊天的技巧，使這六節刻交不完的，所以我準備自己出我自己的聊天課，我的原則就是這樣，這是我的一個，抱歉，那個我看不清楚，姿態小，又是用電腦看，我來說一下。

我對那個良性情感的一個認知，我的認知就是，在第一集各地面說過，我盡量要用聊天，把兩個人的情緒，把兩個人的這麼一種關係，聊到越近的地步越好，這樣的話，出來見面就是一個叫做，做想吸塵的過程。

我不反對有些導師會強調說，所有的聊天都是為了邀約，所有的邀約，見面才是真正的升級關係，這個我一點都不反對，這句話有它的道理，但是在我這邊看來，能夠在前期把準備工作做得最好，那一定是一種做想吸塵的狀態。

我比較喜歡這種狀態，就是前面把準備工作做得好一點，什麼時候發現，升級關係有難度了，我們再去約會，什麼時候發現線上聊天累了，我們再去約會，所以如何在線上，抱歉，所以如何在線上。

能夠把聊天聊得拉近兩個人的關係，拉到一種親密無間，是我一直在努力去摸索的東西，所以我會出一門自己的聊天課，應該在一兩個月之內吧，我會出一門聊天課，聊天課的第一個版塊就是女性心理通識，所以到時候。

到時候如果你還想去把聊天更深一層，我相信我的學員多多少少，通過我了知道聊天，他們會發現聊天很奇樂無窮，而且我相信我的學員，因為我很強調聊天，並不代表，我不強調約會，並不代表我不強調約會。

經濟很同學看過我的答案，我的約會是，臉壓風格，開玩笑，並不代表我不強調約會，我只是想說，如果覺得聊天很有趣，通過聊天可以去聊天女人，通過聊天可以去把一段關係，給掌握在自己的股場之間，想要有這種好奇心。

有這種意願的同學，可以關注一下我，我的聊天課會在今年之前推出，我們往下聊，我們來說一說，最後的一個知識點，難料知識點說了很多，看似很小其實很大叫做，如何表達觀點，為什麼要聊這個點。

你通過觀點展示你的個性，你的個性才是你的魅力所在，你的魅力充分展示了，恰當的掌示了，你才能夠有吸引製造起來，對不對，所以表達一個觀點，其實是你建立對女生吸引了一個起點，我們來說說看表達觀點的一些技巧。

我們來說一說，不同階段的程度的情緒共鎮，如果你們兩個人聊天買舒適，早上好，在幹嘛工作挺累的注意身體，你要是聊天能夠舒適，你們是一個合格的朋友，但是如果你們兩個人聊得開心，你這個漢皮，你這種人真的是。

怕是腦子有問題，你要是能夠跟女生聊到這種清理無見，你們兩個情緒已經產生了共鎮，他會說哈哈哈哈你給我去死，這個時候就是好朋友，甚至是朋友已經達到了，要有答案以上，在這個情況下，如果你還能夠。

去把自己的想法，進去的表達，你們就開始走心了，而走心，就能夠建立起吸引，建立起吸引，兩個人在精神上，就仿佛是一種親密的關係，這就是情緒共鎮，他最終能夠帶來的效果，所以表達觀點，是基於情緒共鎮。

加上表達觀點，就是我們能夠走心，並且去得到好反饋的一個觀點，作在，我們來看一個表達觀點的案例，經典了，還有一個小，已經一個小時了，咱們經時在講十分鐘，我們來看這邊，那個也是標準案例裡面的女生問。

你要求高嗎，我說有點要求，不能說高低，你來看看這個時候，表達觀點，有哪幾種表達，第一個，沒想要求，看感覺，我相信有些男生會回到，大家看看，大家誠實地面對自己好嗎，大家誠實地面對自己，大家誠實地面對自己。

你覺得你的答案是哪一個，你可以不介意，把這個需要打在評論上，我來幫你去評論一下，這幾個回覆哪裡不好，大家誠實地把自己的回覆，要是設計到你的，如果沒有設計到你的，你可以把你的那個回覆，親自打出來。

你們會回哪一個類型的，你們會回哪一個類型的那個答案，我來針對那個回覆類型，這幾個回覆類型最多的我點評一下，五十幾個人看，但是互動得很少，老師沒有辦法，老師只能默默的一個人，吃幼子，你看。

你們的問題很嚴重啊，同學選一的同學，非常非常嚴重啊，首先我來幫你們分析兩個點，相處舒服很重要，可以，李展紅這個回答就是對了，有人回答死，我把一和四都評論一下，我比較我比較我。

我把一和四的這兩個都評論一下，第一個，醫師非常非常有問題的，為什麼女生問這個問題的時候，其實他希望聽到了，是一個具體的答案，其實他希望聽到了這個具體的答案，為什麼女生會問這個問題。

同學為什麼女生會問這個問題，因為他在乎啊，對不對，而且這個時候，如果他覺得你，他為什麼會問你要求高嗎，他為什麼不問你，你要求低嗎，是因為在他的前醫師裡面，他覺得這個男生應該是挺不錯的，他應該挺有要求的。

那麼基於他的這麼一個問題，問法，其實如果我們能夠回答得好，我們等於是在做一個，隱形的DHV啊同學，所以你們怎麼可能，就用一來回答，一的話就是，給了你一些台階，你不往上走，你還把這個台階踢掉。

啊你就把這個台階，低調你知道嗎，還有同學會訪問對不對，還有同學會訪問，嗯，呃，訪問也不是不可以，訪問也不是不可以，訪問也不是不可以，我們又找到，訪問很大的一個問題，要是有人覺得訪問不好的話，可以打出來。

有人說四，我比較看中性格，其他還好，這個其實相比一的話，他只是稍微的清晰了一點點，他只是稍微清晰了一點點，他只是稍微清晰一點，問題也不大，問題也不大，其實四的話算是不錯的了，四是不錯的了，但是四的話。

很難去延續話題，因為女生不知道，你喜歡什麼樣的性格，然後給我來看一下我的，我回答他的問題了嗎，我回答了，有點要求，對吧，但是我沒有回答清楚，我介於回答清晰和不清晰之間，我沒有像三這麼的具體的去回答。

我也沒有像，一這麼的含糊，我也沒有像一這麼的含糊，我只是基於清晰和不清晰之間，OK，來，相比第四個回答，相比第四個回答，我比較看中性格，其他還好，我說是有點要求，不能說高低，在我這邊感覺的話。

我的要求是一個比較難說清楚的，怎麼一種存在，而四的話，感覺是我只有這個要求，其他的沒有什麼要求，這是這兩九不同，但是這兩九，我不想去評價好話，因為我沒有說過我的回覆是最好的。

我沒有說過自己的回覆是最好的，來我們再來看下面的一個例子，女生說對自己對家人都要負責，一段婚姻的責任太大了，然後大家來聊聊看，你們會怎麼會回這女生的這句話，對自己對家人都要負責責任太大，你們會回事好難。

第二句話，好 加加有本男人的經感，第三個就是婚姻是兩個家庭的順暖，第四個叫做看來你身現在兩難之中，大家會怎麼回，大家來做一下回覆，我來把前面那個點在說偷一點，我來把前面的說偷一點。

我們這張PPD主要是講的表達觀點對不對，表達觀點的話，你一定要把你的觀點亮出來，女生喜歡看到的事有自己原則的這麼一個男人，但是她又不希望你的原則過於的硬，你看我們剛才這麼一個要求。

我們在剛才這個案例裡面，她的第三種回答，我們剛才這個案例裡面，她的第三種回答，大家很知道，大家知道那個20沒有人選，這點我很開心，20沒有人選，其實我相信大家心裡面都會前一是想二，前一是會想選二對不對。

首先在這邊表達觀點，女生既不希望你把觀點表達的選項三樣，這麼的具體，她也不希望你表達的完全沒有要求，像一一樣完全沒有要求，她希望你既有要求，還希望你這個要求是一種，就是沒這麼容易簡單說清楚的。

簡單說清楚的就不叫愛，那叫做找一個老婆過日子，怎麼有人慢慢的就，怎麼有人跑了，感覺沒多少人在，沒事，這兩個選項我都評論一下，女生說對自己對家人都要有負責人，走人太大了，然後我們正招歷她問她回的是二。

加價有本男人的精，評論一下就就說，評論完學就說女生說對啊，然後你怎麼辦，就問正招歷，如果你會二的話，女生說用事的你怎麼辦，你沒了你翹遍子了，對不對，李長鴻和紅亮昌，你們回的是四，看來你身現兩難之中。

沒有問題，這個是可以的，你看這個時候，你們選擇的是去，關心對方或者引導對方說話，老師你剛剛就問你，對不對，能量就是引導女生說話，難道這邊會錯嗎，兩個知識點，兩個知識點，咱們這邊再說的是一個新的知識點。

不知道不要把它混消在一起，我在這邊想要說的是，怎麼樣去表達觀點，能夠讓自己的那種立場，能夠讓自己的美麗能夠充分的展示，怎麼樣去表達自己的立場，如果你在這個時候不停地問，那麼有兩個同學選四。

如果你們都選四，那麼你們清楚，你們早晚還是要有一天要站出來，表達自己對婚姻和感情的一些看法，那個時間可能會很早出現，那個時間也可能會很晚出現，但是我們是不是希望能夠，在最短的時間裡面。

在女生面前建立一些戲，那麼想要在盡快建立，在女生面前的那個建立戲，就是在關心到對方，到足夠的程度之後，我們應該去實施地表達自己的觀點，所以第四種回答，他從表面上來看，如果只是看這個回合，答案四十OK的。

答案四十OK的，但是在這個時候，如果你能夠去恰當的表達自己的立場，有自己的態度，有自己的這種覺得自己的回答是很，正能量的，你的這種量出自己態度的行為，一點都不知難，一點都不自我為事，一點都不自己為事。

仿而是一種，失軍立體的表達，好嗎，來，我看下面一個看這邊，這個有了，表達觀點的觀點，表達觀點太旋，也不是太旋學，這是一個很深的一個支持點，我只能給大家去做，一些事實的展示，大家要多靠自己的消化，第四十。

事實是什麼意思，就是你前面關心過對方了，那你後面就該表達自己的觀點，你不能一位的表達自己的觀點，你也不能一位的關心對方，聽懂沒有，事實 嚴謹，嚴謹一開始兩回事，嚴謹是自出少，一開始意思要明確。

意思要明確，意思不能太模糊，好吧，我比較看中性格，其他還好，這就是意思模糊，好吧，來，來，觀點，觀點是什麼，觀點在表達觀點的時候，要注意極限事情，第一，說話不要說權，說話不要說權。

就是你這樣說肯定是錯的，你這樣說的話，我覺得肯定不對，這樣是絕對有問題的，絕對不要這樣去說話，我會說，我會說，我可能不是這麼想，表達的技巧各位，可以把這句話技巧來，我可能不這麼想，好地公表，對不對，對。

所以，表達觀點的第一個觀點，說話不要說權，第二個，絕對不要百分之一百說真話，大家記住下面這句，很旋旋的話，叫做，我可以不說真話，但是我絕對不說假話，大家會給大家看例子，觀點，第三個，一定要考慮女生。

基於女生對你的好感，你要去加減真話的比例，但是我們絕對不說假話，各位聽清楚，觀點下面一個注意點，意思清晰不複雜，咱們說過，女生的信息處理能力是不強的，所以一句話，一個觀點裡面，一定是嚴謹一概。

絕對不要複雜，什麼什麼情況下面，這個是這個問題，那個那個情況下面，情況就會不一樣，太複雜了，你完全可以說，有時候是這樣，感覺一下，在實戰中中，沒錯，不要講大道理，大家有本難念的經，大道理，求同存義。

不要去真的，一定要面貨而吃，我相信，我以後遇到的另一半，一定是在有些地方，會跟我爭執的，定確，定確，在爭執的最底線上面，我們有著對彼此，根本的尊重和愛，這才是兩個人相存的，相處的最好的狀態。

所以我們說一句，明天咱們那個聊天，大科，聊天模塊就結束了，我跟大家再見的話，是在咱們，官方大科的最後一節，也就是第24節，我回來跟大家講一講，正確的一個，那個正確看待兩星關係這個話題。

我會裡面會說到這一些東西，兩個人在一起，可以吵架，但是一定是就是論事的吵架，那個一定是底層是知道對方，對方是完完全確，可以信任和值得愛的，在這樣的情況，在這樣的前底下面，去有一些爭執，叫做良性的互動。

好，表達觀點，我們來看一下吧，好，我們來看一下這個時候，我們來表達，我的表達，首先，女生說了她變化好大，我先問，她結了說了很多，對吧，好，這個時候你看，我是在接話，我是在接話，好，女生，又開始說了。

接話接好，女生開始說話好，這個時候加入一點點東西，表示負荷，但是同時，在表示負荷的時候，我並沒有說，我想的跟你一樣，我是說我有一陣子跟你一樣，我的一部分跟你一樣，但是你並沒有看透我，好嗎，女生開始刀刀。

好，這個時候我再去扶一層，這個時候我開始慢慢地去，有點負荷她，這個時候我還是有點負荷她，對吧，因為她的一些觀點我認同，對吧，而且我知道她現在的話，你看我整個的這個聊天，我的社交職決告訴我，這個女生希望。

想去刀刀一些東西，所以，基於這個大的一個背景，我不會去強化，如果真的見面，我們得好好聊聊，我們都不一樣的想法，其實聽起來聊聊這個，對吧，接著她的話聊，這片我不知道，有沒有流利，相互照顧，這就是開始了。

這個女生反正跟我說了很多話，那個也是一個很有趣的故事，是我到了程度之後的，下次有機會的話，可以在外外裡面，跟大家講講這個故事，這個女生，再搭上人士，首先三關一句，很重要，不對，這是一個在上海的女生。

我說錯了，這是一個我離開上海，之前認識那個女生，結果我去了程度之後，她說她好像離不開我，不好意思，說錯了，那個說來了，說來了，對，這個時候你看，我開始去慢慢地表達自己的一些想法。

這個時候我才去表達一些想法，前面的話，往往是順著她說，因為她顯得清楚，好，相愛容易相處很難，好，這個時候我這邊犯了一個，可以算對，也可以算錯的錯，可以算對，也可以算錯的這麼一個表現第一，我說了一常段話。

其實這種行為的話，到目前為止，我還是堅決去支持，但是我有自己的理由，第一，前面女生已經表達了很多了，我在這邊稍微多表達一點，只是達到一個平衡狀態，不會去失衡很多，第二，我覺得我已經盡量地去嚴謹一該。

我已經去盡量地嚴謹一該，王毅不說是因為我的聲音好聽嗎，難道我就只有一個，只有這麼一個有點了嗎，個人真的是調皮，但我控你一屆死了客，控你一屆死了客，我們說哪了，我們說哪了，又來了，女生又來了。

待會兒幫你們去拉一個群，我來做群主，我來做群主，你們就在裡面說這些話，我很愛聽，我們說哪了，我們說回來，在這邊我其實說的還是有點多的，但是我盡量地在控制自己的，說話的，複雜程度。

以及我說話的一個簡略程度，我在盡力，但是我在這邊是表達了自己的觀點，女生的話，沒有很消息，因為她前面的情緒鋪墊得太好了，她也覺得，這個男生前面一直不說話，在這邊說一些自己的想法，我也應該尊重她。

所以女生也是給了我幾個的一個回覆，兩個人都沒錯，這個時候其實我是有點不認同她說的話，但是我在這邊要表達秋通存疑，大概是這麼一個案例，大家可以回來的時候再去多看一下，你們可以，把我的答案追回主。

然後去想想看你們會回什麼，好嗎，反力，反力，看這個反力，這階刻真的是有超市，我都不敢在社交團團上找男朋友，太下人了，你怎麼就這麼覺得，我也懶得解釋這些問題，解釋太多反而像是在腳邊，哎呀，我都不想去評論。

太有態度了，太有態度了，就孤獨換就1號，她說好的，你是這樣，我說不是你性嘛，最近為止我沒抓過任何一個女孩，你先去說這句話，再說後面這句話，哎呀我好累，我好累啊，我想睡啊，我先很先不多說。

這個這張PB大家自己去看好嗎，我就不多說了，大家去看看自己會像，我列出來的候選哪里面的一種，這結合確實那個，內容比較多，來，我們來看這個，沒人看得上我看不上的人，都是傻子，反正，很歡樂的一個男性。

女生沒人話，像我怎麼聰明的人，一下就被你迷入了，性你個鬼，身材剛剛好，臉到還好看，還有黑色，這麼多優點，女生，這個的話，大家自己回去看一看，自己大家結合看一看，這節刻的話，還是有很多地方，值得回看的。

大家觀點的反力，大家，這一張PB大家自己看，有問題的話，在群裏面 eto，但是這些暗裏，我不會刪，都希望可以讓你們去，看到更多暗裏，去可以反思自己，好這個看完，這個看完，這個我也說了。

很驚喜大家可以自己看，表達觀點的案例，這是哈哈哈哈，哈哈老師的話，我的一些學員是聽說過的，一個，很有趣的，非常，神奇的這麼一個存在，為什麼我那些課叫，哈哈身華聊天課，為什麼哈哈在前面，到時候。

等大家來上哈哈身華聊天課的時候，大家會知道，哈哈的話，這個案例大家可以自己去看一下，國瑜稱說，群裏面有沒有我的案例，我的案例，大部分都放在了，我的聊天的課程裏面，而且我一般會分享，給我的學員。

他們有什麼相關的問題，我會分享一些相關的案例，給他們，我不會特意放一堆，因為在我這邊看來，學習聊天不是觀看的案例，就會了，好這個大家看完，這一張，大家希望大家回去之後，可以多看。

好這個就是哈哈的一個案例，大家自己去看，這個裏面有個關鍵的，就是把離心交流，自然轉變成感性交流，這個大家自己去看，什麼，TPD的話，還是只能在大課的，那個回放裡面看的，我不回去把它相傳，好，表達觀點。

站比小分兩重，最後說到，生聊以後的手尾，理性的深，深入溝通之後，往往情緒和能量回回落，對吧，需要在結尾的時候，撥動一下情緒，讓女神留下一種，談話愉快的影響，這個大家應該都能聽懂啊，生聊後的手尾方法。

擁抹方法，二是拉圈關係，嗯，嗯，你覺得我心裡是不是有點問題，我今天看我留學，居然還有感覺有點滿爽，那應該是你沒有，從別的方面，找到番茄口，希望你的慢慢往回調，快了，去是在緩回遍，防復音音有這種感覺。

你也採訣到了，我再打配合，然後點點點，我再說，重點主要看你平時，在我這裏的話，基本都算放鬆吧，好，那麼這個就是，兩個人聊到最後，可以調看一下，可以調看一下，是我以後的反力，這是一個反力，我覺得。

留學的靈魂更吸引我，聊得來，觀點一樣，更重要，好，男生說，三官不一職就聊不來，沒有共同的話題，你就說，嗯，合聊不來的人，觀點不一樣，說話很費勁啊，對，你說的話他力氣不了，就好像是對，對，對。

你說中他說戲，聊天還是在一個頻道上好，不然溝通不了，對，結果他馬上就開始，轉另一個話題，就做，男生什麼行為會讓你難過，那就是沒有去調，那就是在一個，生聊話題之後，沒有去調感，各位一定要記住啊。

各位一定要記住，你要麼，很平穩的過度，你可以說說到這個，還挺想問問你，男生什麼，行為會讓你反感，把他過度過去，如果你，淡粉有一點點，調砍了心裡的話，你在這邊，你可以先調砍一下，因為兩個人已經，崩著聊天。

聊很久了，一定要把這個聊天的，氛圍往回波一波，記住沒有，好，我們來最後，總結一下，聊天節奏的關鍵，女生聊的書書，往往會主動生聊和清俗，女生無意生聊的時候，我們可以同滾，難量的營導，注意營導要尋遜監禁。

要不如痕跡，比如說，我們要暗示吃飯，總要是吃飯，聊到健康，做戲的健康，可以聊到這個心裡，生理狀態的健康，要尋遜監禁的去聊，把這個話題，約聊越深，好，第三個，注意一點，表達看法的關鍵，在語言減和益蓋。

表達關鍵的，本質是嗎，第一，我們表達我們的觀點，是營導女生繼續說，第二，我們要展示自己，來製造吸引，最後，我們的個人魅力，通過的是，通過，表達觀點來展現，各位要記住，我們的個人魅力，除了朋友圈之外。

和平時聊天中間的，幽默和細心之外，就是通過表達自己來展現，我們來建立的是，建立的是吸引的關鍵，通過表達觀點，來建立吸引，這是很關鍵的一路，好，到這一邊，咱們的這一節刻，我們就在這間，這一節刻，好累。

還有多少人在聽，還有多少人在聽，口的意，我吃口有的，大家都看到最後了，一個多小時，接近一個半小時，大家受累了，最後的話，還是一定會留一點時間，給大家來提個問，大家有什麼問題，關於在，在熟悉節。

我們剛才說到的，能量這個概念，表達觀點，有哪些需要注意的技巧，生了之後，我們要收尾這個知識點，大家是不是記住，大家有什麼問題，先來提一下，沒有問題的話，我們就準備好手工了，能量這個死，跟大家到達了兩句。

大家要是，有別的事情的話，大家就忙，各自忙各自的，大家要是有忙的話，就各自忙各自，能量這個概念，是我在自己去，專研那個聊天，專研到後半段的時候，我才慢慢地去，有這種感覺的，我會發現，那種溫良工檢讓。

咱們說的是台灣同胞的，溫良工檢讓的這種聊天的話，它可以，用哈哈島式的一句，評語來說是什麼呢，就是你，溫良工檢讓的聊天，就是比大部分男生要好，但是沒有亮點，與神心裡面，留不下痕跡，而，你要是能夠用。

眼前一概的方法，去表達自己，然後去把一個觀點說的，非常的，致地有身，女生就會對你這個，人慢慢留下很深的印象，昨天有一個，我的女生朋友，昨天的話，那個，非常身體不舒服，然後去叫救護車。

然後我陪她去類似醫院，本來明天下了班，本來昨天下了班，是要去見一個女生的，結果因為去照顧自己的朋友，所以沒有去，這個女生的話，她一開始，剛剛在跟她聊的時候，態度非常轉，但是到後半程。

我開始展露出自己態度之後，昨天她是隔一刻中，要問我在哪裡，當然最後還是沒有去，這就是一種，當你的能量，當你的姿態，變得，變得，變得致地有身的時候，她會，提先出了一種，非同尋常的魅力，而這也是大家需要。

在自己的聊天的過程中間，去找到自己，真正的樣子，這是一個自我，探索的一個過程，好吧，到到了一些，廢話，說回來，來，那個，能量低，情緒高，能量低，情緒高，能量高，情緒低，能量高，情緒低，才是關鍵，不是。

能量低，情緒高，是如果，B，王毅，不是說，上一次，和聊天，女生，能量不高，她能量能帶到，下一次的聊天中，她能量不高，她就，始終處於地位，第二次聊天，她能量就是從零開始，如果你在前一次聊天。

非常表現得不好，第二次，女生的能量，是負的，到這邊，位置，提問給回覆完，明天，禮拜五晚上的8點，我們會，上聊天，模塊的最後一節課，明天晚上的8點，我們會上聊天，模塊的最後一節課，大家明天準時來。

明天再把，書時階段，講完之後，如果還有時間，我們，去講講一些，更加值錢的，社交直覺，需求感，這些東西，框架，我們明天，要是有機會的話，會講到，所以，大家明天準時過來，開開心心，女生說，為什麼，情緒高。

能量低，如果我直接說下班，那會不會讓女生感到我痕累，明顯，下班拉，比下班熱情的多，為什麼情緒高，能量低，下班能量高，情緒高，能量低，是下班拉，下班拉的話，她是一種，比較開心的，甚至比較同真的一種口氣。

有沒有感覺，你說，你說小孩子，怎麼可能有能量嗎，小孩子說話，是不會有能量，是不會有太多的，果語前說的這個點也很重要，就是說，我也不會在每一次，應該是這樣說，我可以這麼說一句話，我沒有叫做名字。

我沒有叫做名字，我在剛剛開始聊天的時候，我在剛剛學聊天的時候，我去看一些高手的聊天，高手會說，你回他一兩個字，下班，我總會發現這兩個字，我在打這兩個字的時候，我手會發抖，我會發現，哇。

下班這兩個字好硬啊，發出去合適嘛，我跟果語成熊的一模一樣，隨著我聊天慢慢慢慢的，找到感覺，找到自己的一個態度，找到自己的一個框架，我的這種顧慮越來越少，到現在為止，我會有這種顧慮的情況，就已經。

很少出現了，所以這是一個過程，所以這是一個過程，但是我想告訴你，過語成是什麼呢，如果你一直停留在下班拉，這樣的一種回復風格上的話，你永遠只是一個聊天舒服，但是你沒有一種，聊天給女生留下。

很記得這麼一個可能，為什麼有些男生可以，幾句話就把女生整個給，震住，是因為她每一句話都質地有聲，所以這是一個要摸索的過程，我只能這麼回答你來過語成，來那個，好感謝震驕了，第一次來之後，就懂得點讚的習慣。

這個我很開心，這個我很開心，好，那大家有什麼還有問題的話，在我們的室教圈裡面來试託