# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第八课承情丑男利器无脸方法

没有，今天的苏聪班给大家讲一下，怎么样，就是你想到怎么不好看的情况下，怎么要拍好一张展示面，拍照这个我觉得还是可以听一下，可以啊，我给大家唱上手机看一下，这样我就唱上手机嘛，这样就好看，大家稍等一下啊。

苏聪班的事情可以看一下我们的福建，这可以啊，什么，嗯，好的好的好的，好，这个啊，对没错，那好的好的今天的话给大家来讲一下，我们苏聪班的这个，第四节课，这些课的话主要的一个主题是。

跟大家说一下怎么拍展示面，尤其是一些不是那么帅的同学们，怎么样拍展示面，那么大家可以看到现在我们的直播福建上面有12个，有12个福建，有12个福建，那么这12个福建其实主要是一个。

作用就是告诉大家怎么样，通过这个用手挡脸啊，或者说是用一些其他的方式，给大家看一看怎么样把这个照片拍好，又拍得比较比较，其实是什么其实形象这件事情长向这个问题的话，这个受制父母受制父母。

这个我们长的仇我也很仇唱对吧，就像我这个长的不算了这种类型，确实很仇唱，这是直播还是路播，这是直播啊，目前来讲的话是直播，那首先我跟大家说一下为什么，为什么，因为今天这些课的话，我主要是想讲一下就是。

怎么样让大家这个展示面更有逼格，或者说是更能拍出一些，就感觉让别人感觉比较潮的照片，报告这个鞋买不起是吧，不可能买不起买假货，买假货，我现在是这样的，可能刚才一些同学可以看到，我现在去买的这些品牌。

基本上来讲的话都比较便宜了，基本上都比较便宜，那我希望大家感受一下，感受一下，你不很简单，在我们新下课里面去交型上改造的时候，会有这么几个点，我在这里也稍微给大家说一说，那么第一个点是什么呢。

第一个点如果说是你人长的不高不帅的话，第一不高不帅，那么你的衣着应该是朝一个，比较夸张的这个状态去，你想想吧，你想想吧如果说是你人干吧售，然后身高有只有一个一每六左右，不到一米期。

如果你穿一个白襯衫的话，你会是一个什么样的感觉，在人群当中你会是一个什么样的感觉，对不对，在人群当中的话你就可能很不齐眼，大家会觉得你是一个理工男，会是一个丢到人对里面，往往全权没有任何特色的人。

所以你在你不高不帅的情况下，我的建议是你穿的朝，最大一个看到我上穿的这十几个副件，基本上来讲的话，都是属于比较朝的副件，对不对，就是衣着服饰相对来讲，比较稀哈比较夸张一点，因为只有你稍微夸张一点的话。

在人群当中别人才会注意到，你才会看到你，你才会有自己的独特的风格和特征，因为你去拼一些颜值的话，拼一些身高的话，那是一些先天条件，在别人先天条件就比你，比你好的情况下，你可能只会用衣着的刮张。

这些东西的话，来突县自己的不同一点，和不特点，那么女孩才会记住你，才会觉得哇，这男生还不错，对不对，那么这些图片的话，也就相当于来讲，也是一些，我觉得就是拍展示面，比较好的一些范力，而且这十二张图片。

给大家一次过一下，这十二张图片，说句实话，都是接拍，都是一面稍微有逼格的抢，或者说是在一个公园里面，然后都不是很归的衣服，然后就可以拍出来一些，比较潮的这么一些效果，可以给大家推荐一下，给大家推荐一下。

哈哈哈哈，我就卖这个是吧，一般二川什么，如果你一并白二的话这个，一般二的话，就好说很多，好说很多，就，这几张照片的话，就全都是党脸的拍照，那么大家也可以看到，党脸的拍照，里面有几个比较重要的单品。

今天的话我需要一次来讲，一次来讲，那么可以遮住脸的单品，无非就是这么几个，第一个叫做头上的帽子，头上的帽子，第二个叫做，眼睛上的眼镜，第三个叫做，下巴上的口罩，就把一般来讲，现在网红的三大标配，帽子。

眼镜口罩，那我这三大标配的话，是在我看来现在，便宜有好用的，便宜有好用，这三大标配，大家可以稍微记一下，那帽子的话，我这边也选择了什么几个，那么第一个的话，就是现在比较，当红比较潮的这种类型的。

这种被列帽，还有一些这个，这个压声帽，对吧，这些帽子的话，其实都还挺不错的，你去淘宝买的话，价格在20块钱到40块钱之间，价格在20块钱到40块钱之间，你可以收什么了，你可以收spring，这个朝牌。

我再给大家换到，我看到我在这个，APP上付件是最后一个付件，最后一个付件的这个男生，手上拿的这个手机壳，就是这个牌子的，你可以去收这个牌子的帽子，这个牌子的帽子，这个牌子的帽子花样特别多，花样特别多。

然后你可以去选，然后有这种黑的，有这种彩色的，也有这种暴纹的，各种各样的帽子都很好，很好，然后你去带的话，只要别太夸张的类型，你选一些稍微基本款的话，没有什么大错，没有什么大错，好不好。

你们这是第一个帽子，第二什么，第二是眼镜，那么眼镜的话，大家知道我之前，更新的一个朋友圈，我可以把这个朋友圈上传到这来，只能到我们的APP上来，那么这个朋友圈的话，里面的，里面的口罩和眼镜，都是。

都是比较便宜的，眼镜的话是30块钱，口罩的话是，10块钱，给大家看一下，我又上传了一张图，淘宝搜索，眼镜的话是30块钱，对你淘宝搜就可以了，淘宝搜就可以了，眼镜的话是30块钱，那么，如果你不知道。

什么样的眼镜好的话，你可以搜什么的，你可以搜什么的，可以搜什么的，全制龙统管，或者是韩国潮牌眼镜，你会搜到一大堆，搜到一大堆，我的建议是什么的，建议是男孩就买黄的就行了，因为一般来讲。

现在主流的颜色的话，有三大种，第一种是黄色眼镜，第二种是粉色眼镜，第三种是蓝色眼镜，那么作为男人来讲的话，在粉色就忍太烧了，在黄色的话，刚刚好在蓝色的话看场合，看你自己的服装搭配，蓝色是比较难配的。

但黄色的话是最好配的，所以我建议什么呢，如果说是你的面部结构，并不是说特别出彩的话，要在一个眼镜去遮一下，那么第三个是什么，第三个是口罩，那么口罩的话，其实也还算是，比较不错的这个这个选择。

因为现在的话，你会发现在夜店的，崩低选手里面，有大量的人，其实是带的口罩去崩低的，那么口罩已经成为了一个，池上的象征，尤其是黑口罩，其实这个的话，去崩低带口罩，其实是有原因的，原因是什么的。

原因是有的时候，有些人害大了，他那面部不要情啊，或者说是整个，给别人状态，会觉得特别抗训，那么他带了口罩以后，别人就不认识，他可以亂嗨，那么是低一点，第二点的话，可能更多的就是，演示自己是一个什么的。

我就带着你，不太方便讲，不太方便讲，处女粉燒的，烧的飞起是吧，我是不太建议男生带粉色，尤其是不太建议，一些皮膚优黑的男生带粉色，就更加奇怪，皮膚白系一点的，带粉色的话，其实还比较大，但是。

给人感觉就越来越鳥嘛，对不对，那这是这个，这个，大家可以看上，这第一个就是，我认为的三段块，第二块，第二块就是，大家可以看到，每一个男生，他们去穿着，那些裤子，他们去穿着，那些裤子，那你会发现。

裤子其实，有三大类，第一大类叫做，破洞牛仔裤，第一大类叫做，破洞牛仔裤，破洞牛仔裤，有感充也是，实在比较，流行的，比较流行的，流行是在夏天，如果你，才是坚持，最一男生，坚持穿穿穿裤的话，那我建议你去。

穿一些破洞牛仔裤，那就是，不会有大错，不会有大错，那么，颜色的话，就选黑色，不会有大错，不会有大错，灰色，都不会有大错，那么，传统的，牛仔裤的颜色的话，也可以，但是，我是觉得的话，现在我基本上。

很少买传统的颜色，你就在裤了，那么这第一块，第二块是什么呢，第二块就是，穿短裤，穿短裤，那么首先，短裤千万，不能爱着膝盖，就它不能太长，也不能太短，大家可以看到，副价里面也是有短裤的这个，就它不能太长。

也不能太短，如果太长的话，会给别人感觉是你这个人，偷偷拉拉的，会感觉，腿特别特别的短，特别特别的短，但是，如果说是，你特别往上的话，就比方说，你已经超过了膝盖，往上两拳左右，这么一个距离了。

那么你就会显得特别娘，所以男生的短裤的话，还是比较有追求，比较有看这个行的，而且如果说你的腿，比较受的话，或者说是腿型不是很好的话，我也不是特别的建议穿短裤，所以我的腿型就不是很好，在夏天的话。

我还是会选择穿长裤，偶尔的时间的话，我会选择穿短裤，这是我自己的一个选择，当然，也按照你们自己的一些，不同的方式方法去选择，当场关注度少肥这个公众号，对也没错，我是关注了度少肥，就公众号的。

度少肥其实真的，我是觉得不错，也给大家推荐一下度少肥，你就打度少肥，这三个赞则就会直接出来，因为它还是算是一个，比较有名的这个，可以，高访可以找我，互相忙住，不是度少肥啊，是度少肥，度少肥，你可以打赔。

如果你自己的肥，度少肥，如果说是你有这个，周狗或者说是一些，全平数法的话，应该直接云到这个名字，不是微博，是一个公众号叫度少肥，然后他平时，就会推荐一些单品，比方说男生该如何穿鞋，那么脾鞋的话。

是什么样怎么样穿，这个，比方眼镜该怎么挑，发型该怎么去选，其妆的话会怎么样选，度少肥的话，都会有一些一些一些，一些技术的一些搭配，比方说前两天的话，我就看到一个度少肥鞋，脾鞋的这么一个例子。

我在这儿也稍微插播一下，就男生的脾鞋，不会大拓的是有什么几类，第一类叫做，布洛克脾鞋，也是我觉得在男年轻的时候，比较适合我们，PLA或者比较适合，把妹的这个鞋，就是什么呢，看起来还是比较骚的。

而且不会有大拓，也会有一些布洛克花围，什么的，这些比较好，那么，尤其是圣选一些，什么的，圣选一些监投脾鞋，然后，以前因为以前的时候，我在大约两年以前，我从今买过一些脾鞋，是监投脾鞋，然后会觉得，哇。

穿监投脾鞋很帅，很酷，然后看了度少肥，那篇公众号，以后，我才明白了一些，监投脾鞋的一些来源，我在这儿也给大家，稍微说一说，监投脾鞋来自于，最早来自于舞台上的小丑，舞台上小丑一开始的话，是穿监投脾鞋的。

这个我才是第一次知道，然后我后来我去想了一下，这个小丑的形象，好像是小丑的形象，就是那种监投脾鞋的那种感觉，那说一开始是小丑，小丑穿监投脾鞋，后来的话是有一些，商务的职业的女性去穿监投脾鞋。

但在后来的话，是过度到了男性，但是其实从男性角度来讲的话，穿监投脾鞋还算是比较娘的，尤其是什么的，尤其是一些非主流，一些这个这个，这个染头发染的特别化妆，这种爆炸头的这些人，都会选择穿一些。

这个很瘦的称三啊，一些监投脾鞋啊，这是一些这个三流，立发电竞产，发现事情上干的一些事情，所以给大家一些建议，那么评示的话，去关注一些多少费这样的一些公共号，那么我们再把课程讲回来，再把课程讲回来。

那今天的主题的话，就是一些拍照，一些拍照，那么大家可以看可以看一下，可以观察一下，那么今天的主题是，你没有脸的情况下，怎么去拍，没有脸的情况下怎么去拍，那我认为的一档的，没有脸的拍照的这些，图片的话。

我去收集了一些，我回去找了一些，那么也就是我上述的这，十几个将近20个副件，那么这个副件的话，大家可以稍微看一下，第一个是什么接拍，接拍，然后因为你不突出脸，那么你能突出什么，突出的是你的身材。

突出的是你的一桌搭配，突出的是你的构图背景，我在说一遍，我在说一遍，当你长得不帅的时候，当你长得不帅的时候，你可以突出三样，第一样是你的身材，第二样是你的一桌搭配，第三样是你的构图和缓线。

你就只能突出这三样，你就只能突出这三样，那么有些人会说什么了，老师我长得不帅，然后身材也不是很好，那么身材不好的话，可能就点形的叫做胖，对吧，不就瘦的话还好，因为瘦人的话，基本上穿什么都不会，太难看。

但是胖人的话可能就，觉得大家都说的衣服，可能都没买不到自己的，马或者说是，不能穿，或者说穿起来的话，就走样的就很奇怪，那胖人的话，我再给大家额外的推荐一个，买衣服的地方，大家可以去淘宝去搜索。

一个叫做胖胖星球的，这么一个店铺，我在重复一遍，在淘宝上去搜索，一个叫做胖胖星球的店铺，这个店铺的衣着的军价在，三百以内，在三百以内，就比较便宜的一些军价，然后它是专门的，去设计了。

体重比较胖的一些人的一些搭配，而且它的这个店主的话，也是一个胖子，然后它的手底下的话，也是有几个胖子模特儿，我去看过他们家的一些搭配，而且他们家的衣服，的话相对来讲的话，都会比较便宜一点，很适合胖人穿。

很适合胖人穿，如果说是你，是一个胖子，你又买不到衣服的话，我给大家推荐这个店铺，叫做胖胖星球，好 好 好，那么说完了，就是如果说是你，现在如果说是你现在，这个没有脸的话，身材不好的话。

那就只能依靠另外两件事了，第一件事就是穿着潮，穿着潮穿着比较帅一点，第二件事就是你叫做什么呢，叫做你的背景有B-格，那么背景有B-格，并不是说我一定是要在一个，这个高大厦的这么一个地方，去拍这个展示面。

并不一定高大厦，并不一定要体现价值，并不一定要五星级酒店，并不一定要什么，什么夏威夷的海滩，这些都不一定，是什么呢，是你善于去，发现一些你的这个城市里面的一些，可以拍拍照的一些小的地方。

那么我相信每一个城市里面，相对来讲都会有一些文艺的咖啡店，一些文艺的书店，对不对，都会有一些文艺的咖啡店和书店，那么你选择你带上你的眼镜，带上你的口罩，带上你的手，对吧，尤其是什么的。

尤其是现在如果你胖的话，你可以选择一些文生，那么如果说老师说，我现在不喜欢选择文生的话，那你可以选择一些文生贴，尤其是在夏天的话，我觉得我上一次在我的朋友圈里面，修过一个文生贴，反而想还是比较好的。

我就直接说这次文生贴，我就说我来宣一下，我70块钱的这个花壁，说的发了这么一个朋友圈，我发现很多的姑娘对于文生贴，其实还是不太那么的反感的，但是他们会问说，你这个能接合几天啊。

有的时候还会跟这些姑娘形成，一些比较好的互动，所以给大家也看一下，其中我有一些，有一些土，哦那样土没上船，我就上船一张新的土，上船一张新的土，那么这张土的带也可以看到，带也可以看到，这张土这个男生的话。

就是绑着头带，然后双壁的话，是有文生的，就会感觉很酷，当时就是你文生多的情况下，你的穿着打扮酷的情况下，你的构图背景比较好的情况下，其实姑娘会整个的，给这个照片的平分会高一些，那么给这个照片平分高。

相当于给你的这个平分也高，所以你很好的规避掉了一个，你不是那么帅的这样的一个问题，啊不是那么帅的那样一个问题，所以在这的话，大家也可以用这样的一些方式吧，我是觉得会比较好一点，比较好一点，而且后续的话。

给大家推荐一些衣服吧，像是这个朝牌的一些衣服，的店铺我已经上买的，也不是特别贵的，那主要是讲了这三点，就是如果说你你现在这个苦鱼，不知道该怎么拍两个牌面，你可以用这三点来去够早，那第三个。

第三个就是我们去，去拍摄展示面的时候，怎么样去修图，怎么样去给自己，稍微的想着，显得这个照片的比较稍微高一点，那我给大家推荐一些修图软件，可能昨天的时候，前天的时候老五也会推荐，也会推荐啊。

一些修图软件，也会去讲一些修图，但是我这儿这儿讲的，有一些不一样的东西，是主要是一些修图的神美的东西，修图的一些神美的东西，第一个，大家为什么别人去接上接拍，就能拍出一些，感觉逼格很高的一些照片。

但是你去拍的话可能你就拍不到，第一我先跟大家说一下，要去什么样的地方拍，我相信每一个城市，都会有一些特定的，一些适合拍接拍的一些场景，比方说是书店，比方说是教堂，我游戏推荐什么呢，游戏推荐教堂这个地方。

因为几乎现在每一个城市，都会有教堂，都会有一些看似，比较欧美的这么一个地方，我建议大家去教堂去拍，因为去教堂拍的话，就是比较欧美的气重，比较或者说是比较宗教，宗教仪式会比较好一点，所以在这会拍出一些。

不一样的一些效果，再教堂去拍，第一个，第二个是什么，第二就是去到你们城市的一些，文艺青年经常去的一些地方，你方说你去搜一下，在程度的话，我们会有一个优三期的创意工房，会有东教记忆这样一些地方。

那么相对来讲的话，它比较文艺，那么你去了的话，可以有一些文艺的一些场景，一些拍照，你们是第一个，那第二个是什么，第二个就是一些书店，那我也给大家在这给大家推荐一个，怎么样去找这些地方。

我建议大家可以去上一个，上一个网站，叫做什么叫豆瓣，叫豆瓣，你去这个网站去搜索一下，同城的活动，那么在这个同城活动里面，会看到两大类，第一大类的话，是组织一些社交的，那么组织一些社交的话。

你可以关注一下，第二大类是什么，第二大类叫做展会，展会，尤其是我现在在了，2017年，2011年年底的时候，我会发现特别多的高分妹子，他愿意干嘛，他愿意看展，他愿意看展，我在这的话，我也把一些。

我的朋友圈里面，一些看展的一些图片，给大家分享一下吧，大稍等一下，好，我在上传三张新的图片，保存到福建里面，那么这是什么，这是我的一些看展的一些，包括前两天我离开程度的时候，程度再搞，反高的这个展览会。

当时我就是时间，太过于聪盲了，我就没有去到这个展会，然后其实应该，去看一看展，然后去拍一拍，因为现在的话，很多女生，她愿意去看展，然后愿意去装一些类似，这样一些比较愿意，比较愿意，比较愿意。

而且会提前自己，比较小资，然后她们可能，比较少发一些什么，夜店啊，一些Space啊，一些BBR，这样一些朋友圈，她会比较猫自己，比较高端一点，她会说我经常去看，什么什么展览啊，经常去参加什么什么会意。

怎么怎么样，她们会玩一些这些东西，所以有什么呢，我觉得做一PU一展20一，一青羊展什么样的时候，你也要去看一些展览，你也要去适当的，去给自己的身份，或说给自己的文化，第一运，在你的朋友圈里面。

去做一些家成，对吧，那么这也是我们现在，就是如果你每一年长得不帅的话，那你可以给自己，这个做一些家成，就是今天主要的一个主题，就是怎么样去给大家，拍出一些，这个相对来讲BBR比较高，而且还不用花钱。

有别于一些印价值的东西，有别于一些印价值的东西，朋友圈有一个学习，设计的每次总发画展是吧，对，没错，我觉得画展啊，或者说一些艺术展览，都是我们现在，一些可以拍展身边的些目标了，而且去这家展会的话。

通常门票都是在100亿内，都会比较便宜一点，所以你看这些展览的话，第一是丰富了自己的艺术素样，第二是你可以去拍展示面，展示一些自己，平时一些高雅的一些是长活动，第三个有的时候，有些妹子的话。

他会在下面评论，他会在下面点站，他会问你，这是哪里的展览，他会觉得你的BBR稍微高一点吧，所以与此，这三方面来讲的话，我是觉得我们还是，值得花时间去看一下展览的，好不好，看着需要自拍吗。

看展其实不需要自拍，我的概念是看着不需要自拍，因为你看着自拍的话，就是有一点显得太像去，去去去去去去去去去，去像这一波流量，感觉一旦是，是为了看着你去看展，我的建议是什么，我的建议是你先去拍一下自己的。

可能最后你和朋友，或者说是和展会的一个人，一个工作人员，一个工作人员，你和他去拍，我觉得这个是比较好了，对吧 你就是展会的工作人员，拍一下或者说是你和展会的一个，最后的一个展览馆的一个设计师。

那么这个去合一张照的话，那么显得你是什么的，显得你是在施药圈以内的，这个的话我觉得会比较好一点，还有第三块，第三块就是，有一些，我看到下面有一些兄弟在问了，说老师你的这些衣服的话，都比较潮，然后第一。

我可能没有地方去买，第二的话我也不知道穿这个衣服的话，合不合适，那我说一下，我说一下，我说一下，是这样子的，以前的话，我在一，一五年的时候，然后，青岛和青岛是没有IT，这个，这个这个这个这个潮牌的。

就是你去买IT的话，你必须要去到一些，几南，这样的一些大城市，是他的买来 IT，但现在的话就不一样了，我觉得什么，我就穿潮牌，我觉得你里的潮流的话，是一种虚势，这什么呢，大家不要害怕的。

就是一开始穿了夸张，然后会显得很奇怪，很没有自信，或怎么样，我的建议是什么呢，我的建议是一定要穿的，与中不同，我穿的特别，要要去尝试一些这个潮牌的衣服，要去尝试一下夸张的衣服，因为只有夸张的衣服。

潮牌的衣服，会一眼在妹子面前，都会看到的，哎，觉得你这个人还不错，觉得你这个人的衣装品味啊，你是那个从此，你是个来我，你是懂潮牌的，你是这个，有一些，这个这个这个，就时尚品味的，那我觉得这一块的话。

其实在当间为止的话，还是蛮重要的，还是蛮重要的，那，大家也可以看到这个，这个有有两个人，站在一起的这张图啊，就是一个蓝色的这张图，这张图的话也是，就是我推荐的这个潮牌，叫做Spring，这个潮牌的衣服。

那么去淘宝买的话，有大量的假货，因为这货的话其实是很贵的，对货是很贵的，所以我的建议是去淘宝买个一两块，一两百块钱的假货，其实就已经可以了，就已经完全够用了，包括现在我们浪漲工厂的话，也会做一些微商。

也会做一些，A3这种的，然后你可以用手啊，这主鼻子啊，或者说这主眼睛啊，就这样一些开始方法，然后女孩看到以后，你整体的这种状态很不错，那么她也会觉得，因为你这个人应该是，还蛮不错的，一个稀哈小子。

尤其现在其实，带着稀哈六的东西的话，已经开始进入到我们的普通的家庭了，所以以前的话，这个稀哈是一个很小的流派，像摇滚一样，它是一个小中，它始终是一个小中的东西，但是现在，这个你也会发现什么的，蹦滴。

然后会天天，蹦滴这个字也会天天的，出现在音乐朋友选里面，大家会不会说，你还去蹦滴了或者怎么样，所以这个稀哈这个字眼的话，也是主这样从小中的文化，走到了大众试业上来，所以你现在，在16年的时候。

你穿鸡翻鸡，你穿这个，你耳巴里特，你穿这个，这些衣服的话，还算是比较有逼格，大家会觉得，哇你这个还是挺潮的，但到现在的话，你你会发现什么的，你会发现坐位上的越来越多，那么鸡翻鸡啊，然后像是这些。

爆款的这些衣服啊，基本上就已经烂搭鸡了，四个人，单马买菜，他妈就拎了一个LV，所以什么的，所以就是当设施品，没有了，装逼的功能的时候，那么他就其实已经失去了，他设施品的一个，最大的一个功用了。

所以什么的，所以很多的美国人，现在是，就是一些西方国家，他们已经新过了，他们已经开着心境制了，但是什么呢，但是我们中国人的话，还是会新一些高端的潮盘，那么Spray人就算是一个高端潮盘，就是一个什么呢。

就是一个会玩的，这么一个潮盘，也很多人去J-Spray，然后包括现在新出一些潮盘，大家都可以关注一下，我也教不在上台名字，我其实平时的话关注了，也不是特别多，只是我知道那个衣服，是叫什么，但是什么。

但是可能平时的话，也不关注，到时候的话，可能一会儿，节目结束的话，我去总结一下，总结一下，到时候我会，总结成一个文道，到时候再发给大家，就是现在目前的叫，市面上还比较值得一买的一些潮盘。

然后有一些那线的，我就觉得没有什么，太大必要去买了，好吧，好吧，那这是这个，今天讲了一些，仇男的一些展示面的建设思路，以及这个拍摄的一些方法，我也上传多了，比较多的一个福建了，那我在重生一下帽子。

眼镜 口罩，眼镜 口罩，罕版的，或者是是，欧版的一些，上一家，就是我们国产的一些，像是破统有载库，我觉得在加上，几双这个运动鞋，或者说是，比较潮的鞋就可以了，就可以了，这是现在，比较低称本的。

一个形象改造的一个方式，包括你去拍朋友圈的话，只要你的衣族，服势伤对来，想夸张一点的话，其实是会受到，比较好的一个效果的，好吧，会买了一件，Spring短袖一万二，千万不要去买重品，兄弟。

你如果买重品的话，就太贵了，而且有一些黄牛克，捉着一块炒这个，专门炒这个衣服，我是觉得一线衣服，卖到一两万，有点太过于花章，就我的，我是不愿意去做这些事情的，金石要带金石眼镜吗，金石一定要带金石眼镜。

我再跟大家说一下，再跟大家说一下眼镜的搭配的问题，是这样的，就是首先是什么呢，首先我的建议，是你先去几家，现夏店去试，就老师我怎么要去买眼镜，第一时先去现夏店去试，那么推荐的现夏店的话，有两家。

第一家的话就都目90，我在重复一件，第一家的话就都目90，他家的眼镜价格普遍，在300块钱到700块钱之间，就其实对于，工芯从来讲的话，相对来讲还是比较贵的，但是我的希望是什么呢。

我的希望是你可以去到目90，加去试，去看，去试带，然后去照镜子，看看你到底是何哪一款墨性，或者说是一个框架一天，你试好了以后回到淘宝，去找到通款，然后去定制，会比较好一点，会比较好一点。

千万不要什么千万不要，就直接买他家的，直接买他家的话，我是觉得还是有那么一点点亏，因为他的广告打得很凶，然后买了你的以后，肯定很多钱都伤到你的广告里面，你明白吧，所以这个是什么，这个是我给大家推荐的。

买眼镜比较好地方，尤其是什么呢，尤其是买墨性比较好地方，那么他现在的一个手工丛本的话，是一个月，他现在的话手工丛本的话，其实一个月也不是很高，大家也可以去尝试一下，好不好，好吧，潮拍衣服在哪买。

我的潮拍衣服的话，来源于微商，还有浪潮工厂，以及我的一些自应的淘宝店，到时候的话，我会把我自己去试过的一些淘宝店，我会觉得哪些靠谱的，也会到时候会发给大家，大家也可以看一下，好不好，腿毛。

有些人说腿毛是不是和穿短裤，腿毛的话其实还可以，还可以，因为是这样子，腿毛的话，它是一个男性特征，它是一个很慢的东西，所以我是觉得男人有腿毛的话，反而来想的话，还是比较性感的，就是女生会觉得。

哇这个男生，男生如果没有腿毛的话，这个，起不是和女生一样的吗，所以我是觉得有腿毛什么一问题的，但是有鼻毛，或说你鼻毛外粥，那么这个就有问题了，你去买一个什么的，买一个几十块钱的，飞币补的，提取刀。

那么这个提取刀的话，可以给你带来一些用途，然后比方说是日常的刮，胡子，日常的休假自己的胡子，日常的把自己的，胡子这个分寸，留到是导好米，其实都还是比较好用的，我也是给大家推荐这款产品，就是鼻毛瓜。

也花不了到钱，那给大家今天主要是讲，一些一座大配的东西，一些穿着的一些东西，有人说头带，头带头带的话，需要你自己比较吵一点，其实我觉得，都是人的话，在中国是不太适合头带的，头带如果说是你发行不好的话。

你颜值不高的话，带换了以后，遇到像是打工的，遇到像是厨师的那种感觉，遇到像是要奋斗的那种感觉，就不是一个装饰品，所以我的认为是什么呢，我的认为头带的话，更多的还是平下一个装饰品，比较平下一个一种。

长得好看的比较潮的人，或许哪个比较大的，需要遮一下，就是可以去带一个头带会比较好一点，那个眼睛店叫长，那些人叫木90，木90，好吧，大家是不是还是比较喜欢，听一些这个拍展识面，以及如何形象改造。

长那些东西，耳鼎耳环是吧，好 我再说一下耳鼎耳环吧，我再说一下耳鼎耳环，就是我不知道大家，也没有在夜店里面看到一些男生，我感觉自己在那里，然后他们带耳鼎耳环的话，就只带一边，要么带左边要么带右边。

我告诉你大家千万不要这么做，不管你是在左边，还是带右边的话，这是什么，就是同性念的这个带法，明白吧，只带一边是同性念的带法，你如果说是一定要带耳鼎耳环的话，一定是一带带两边，就懂得人都知道是带两边的。

不懂只有不懂的那种什么，三流理发电的理发师，才会告诉你带一边，明白吧，你不管是带耳鼎也好，还是带耳环也好，一定是一带带的就是带两边的，带两边的，展示面是第一印象，给大家应该详细讲写一下。

好我也可以给大家分析一下，这些展示面都是怎么拍的，还是要有神美，其实我们城市当中，有弱干的地方，都可以拍一些展示面，只是看你用不用心，然后整个构图来讲的话，也还是比较重要，你还是比较重要。

我还是给大家建议啊，你们去去拍展示面的话，最好使用iPhone的自带相机，我再说一遍，最好使用iPhone的自带相机，因为我知道有些人，你们去拍展示面的时候，习惯用美颜相机，习惯用美图手机，对吧。

它会自带一个屁图的模皮功能，但是那个功能的话，会使你整个照片相当的不清晰，而且是没有层次感，它会把你整张脸给摸一下，甚至有时候你会发现什么的，把鼻子都摸没了，你一整张脸的话，都是平的。

直接会把你鼻子摸没，这个好就觉得有点可怕，所以还是拍展示面的时候，还是要用一些相对来讲，比较好的一些拍摄器材，就是像iPhone的话，我之前就自带相机就可以了，后期的话一些颜色，一些景深，一些虚化。

一些有没有，我建议都是后期来调，而不是说在一开始的时候，你就把照片片拍到那个样子，因为你一开始的时候，就把照片拍成那个样子的话，你没有原色的照片，你后期兇远，你后期做事做的时候，不是很好制作，好吧。

iPhone的前置摄像图太低了，没错，我们现在去拍的话，一般都是拿着iPhone，交给一个朋友，然后用这个朋友的话，给你照，而不是说直接照，千万不要直接照，千万不要直接照，千万不要直接照。

而且单一看到我的上面复现了，其实有一些是有一些景深的，有一些图片是有一些景深的，就好像是站在广场这一张，站在广场这一张，就有一些景深，我在去上传两张照片吧，我看看还有哪张照片，没上传，给大家看一下。

给大家上传一下，有景深的种感觉，和我又上传了一张图片，一张带帽子穿牛仔衣的，相对来讲，它的后面的背景的话，就是有景深的，这种其实用iPhone的，人像功能就可以拍得出来，就很简单，就是你在人的话。

站你的主题，你后面来的景深的话，就是相对来讲模糊了，那么这种照片其实，就是有一种单烦的感觉了，就是有一种这个，这个照起来比较不错的种感觉，在里面上吃两道，我对，我对我吃两道，我真的怀疑那个来卡。

是不是真的，来卡，来卡上机的话，我是建议大家还是不要买，这种，太创意的东西，那个东西真的没有用，一个相机，一个相机这么贵，对吧，你把小点说，小点说，这边就是说能听到浪格声音，好，好，不是背景训画功能。

是拍照的时候，就有景深功能，我不知道你们用没有过，iPhone的拍照的时候，那个景深功能，你们是不是没有用过，iPhone的话，现在拍照的话，有一个人像功能，这个人像功能的话，就是景深，景深功能啊。

就是景深功能，而且是什么的，就你平时的话，你去到一个比较高的地方，像胎孤里，然后你走在街上的话，你要去学一下别，我为什么今天上传了，这么一张街拍的图啊，你要学一下别人的构图，是什么样子的。

大家观察一下别人的构图吗，这些构图传点的话，其实你们到时候，都可以用做街拍，比方说什么呢，比方说，我们翻到我们副剑上的一张图，这张图上面，有两个人，一个人是蹲着的穿着蓝色的这个，唯一一个人战的。

穿着红色的唯一，大家翻一下这张图，我觉得这张图的构图就非常好，它可能是在一个，飞细工厂的，一个停车厂的墙边，去拍的这张照片，这是什么呢，就是逼格相对来讲，比较高，秀的是什么，秀的是什么。

比较时尚比较超的人，你看，虽然你们都连脸都没六，而且这种展示面的话，没有丝毫的价值，没有任何的价值几线，而且这种感觉是什么，这种感觉是要比有价值的人，要比土包子还要感觉还要好，姑娘会觉得你是一个。

很有趣，很会玩的人，明白，女生会被这些东西吸引，所以我希望大家有一些新的思路，就是怎么样去拍没有价值展示面，怎么样不高不帅，也可以拍出一些，有逼格的这种感觉展示面，你也可以和你的聊期，你们那去淘宝。

一人买一件这样的衣服，你可能会买一个黄色，你的这个，你的这个聊期的话，买一个其他的红的颜色，对不对，那么这两个颜色的话，你们也可以站在一起，或者背后什么样去拍，我再给大家看一下，再给大家看一下。

我再上传一个福建，再上传一个福建，大家稍等我一下，就是我最近加的一个，比较不错的，这么一个姑娘，比较不错，这么一个姑娘，ok的，ok的，给大家看一下，他和他昏蜜是怎么拍照的，不需要有脸，不需要有脸。

当然啊，这个他们俩是比较有脸的这个方法，好，好，我现在正在上传，大家可以看一下，就是什么呢，就是他和他，你和你的兄弟，也可以这么拍，就是你们一人买一张，一人买一件这样的衣服，拍一组这样的展示面就很好。

给大家看一看，这种展示面是什么，这种展示面，就是站在一个，咖啡店的玻璃厨庄前面，就可以拍到，但能不能看到这四张图，我新上传的四张，这就是一些网红啊，接拍啊，陶伯模特清唱会拍展示面的一些手法。

根本就没有钱，甚至可以不需要用脸，能看到是吧，今天下午聊的那个妹子是不是，没错，看到的ok的ok，大家就感受感受一下，别人展示面都是怎么拍的，根本其实不需要有太多，太多的一些东西，大家会觉得，哇。

这两个妹子应该还算是不错，他没开口你就会觉得，这个妹子从此应该是比较高，对吧，比较时尚，然后也比较会穿衣服，然后女生的话会熬姿势，你看她们俩正面熬一张，然后背面熬一张，侧面在熬一张对不对。

然后脸修的跟她们的鬼一样，对吧，脸修的跟，跟鬼一样，但是什么呢，但是学习的什么，学习是这些妹子，她们拍展示面的方式方法，好不好，我再给大家看一下这个，这个我朋友圈当中男生，男生拍展示面积比较好的几个。

大家稍等一下，我在上创几张图片，包括这种男生女生，她们都是怎么样拍展示面的，我给你看一个我喜欢的女生吧，她是怎么拍展示面的，就是什么呢，就是在一个街上，你就可以拍出这种展示面，但要觉得自己这个是可以的。

而不是说，而不是说很难，好我上创一组，大家要学一下接拍的构图，我先上创一两张吧，大家看一下，就是在一个普通的这种餐厅里面，去修的，作为男生的话可能，可能的话不太适合，不太适合，但是有些是适合的。

我一会再给大家找一下，几个我认为男生比较不错的，一个拍展示面的这种场景，在哪里看，在附近里面看，包括什么呢，就是这个女生，是在太古里的一个角落里面，拍的这种展示面，就是你在去街上，去到一个角落。

你都可以拍，我给大家找一些男，我认为比较拍的好的男生的，我现在翻一下，包括这些男生，当年的一些方法，我也给大家，稍微上传一下，在七十颗里面，挡着脸，对不对，然后，这是我在成都认识的一个男生。

就大家学会挡着脸，你丑你还不会挡脸吗，很多男生其实，都是挡脸拍照，这也是今天的课程主题，当然能看到我创传的副建案吗，现在，我再给大家找两个，拿生女生的我都找，就大家一定要发现美，或者说是这个。

我再给大家找两个，接拍的方式方法，我是觉得大家可能不经常看这些，你们对接拍的一些神美就没有，好我在上传两个，我就我再继续讲，对平时的话可以多看点杂试，平时的话可以多看点杂试。

这是一些接拍的一些基本的路数和套路，接拍了，接拍了基本的路数和套路，看一看难道怎么拍是吧，我现在再找，其实我觉得我们的朋友圈，我们的PUA里面就是很多这个男生拍照的，好吗我就给大家找一下。

稍等然后保存这几个，其实都是差不多的，我给大家上传一个男生的，男生的接拍路数，感受一下包括什么的，包括我都拍过这种覆转面膜的，其实展示面真的没有那么难，展示面其实真的没有那么难对不对。

我再给大家双传两个男生，你们就仔细的感受一下，这两个我觉得是我的朋友圈里面比较好的，这个是一个叫做有难度的网站的一个主编，我当年加了他的微信，看到没有，这个话我是觉得是比较不错的，比较不错的。

他的这种接拍方式就是一带一个小院子，然后一个眼睛，一个包站在一个旁边整体，把搭配都还不错，选一个相对来讲色彩比较好的地方，刷新慢是吧，刷新慢吗，如果刷新慢的话，大家就稍等一下应该是网速的问题。

今天的课程附件会比较多一点，可以的是吧，好的，我给你再找两个男生整个接拍的一个构图，我觉得这些接拍构图的话，你们还是要多看多学习，就有的时候Y的也可以很好，或者说是有时候调成一些黑白的颜色。

我在多上场几招，你们再感受一下，这几张全都是Y的风格的，你们如果有的时候你正着照一面墙的话，你会觉得好像看起来平时，挺普世无华的挺平时无常的，但是如果说是你看到了这些的话。

从不同角度去看这个世界的话还是挺好的，黑白的来一波，黑白是一个拍照的时候，有一句话叫什么，有一句话叫的，如果说是你这样图片时代是你很想发，但是休了半天你会发现，休不出来的时候，就整个色彩很烂的时候。

那这个时候干嘛呢，把他调成黑白，就可以发了，附近不要伤出回放的时候可以看，没错我现在已经上传了32个附近的结构，32个附近了，我再给大家，再给大家上传两个吧，就是包括一拙搭配，包括你拍朋友圈的一些想法。

一些感觉，我给大家多看一看吧，好不好，我觉得还是比较欠缺你们，对去79%北京的话，真的是可以去，诚度的话去冬天几夜，就这样的一些，就是比较文艺的有比一个地方，我又删传了3张，已经35个了。

你看这个男生就是，其实真的不帅，这个男生真的不帅，但是很会挡着脸啊，很会带眼睛啊，看他每一个每一张照片基本上，都是带眼睛的，而且他的发型的话，相对来上比较临万，就是感觉是很重要的，79%人山人海。

你不会挑一些，我跟你讲，如果你觉得79%人山人海的话，早上6点去，7点去吗，是不是人山人海了，你不努力啊兄弟，他有什么话，你不能跟我说这个，你不努力啊，对不对，就是什么呢，你不能说你自己这个，不努力啊。

对不对，诶，我找到一张黑白了，我找到一张黑白，给大家看这个黑白的，两张黑白的啊，两张黑白的，我是找到两张黑白的，大家如果喜欢这个男生的，这些衣服的话，因为这个男生，在这边的话，我不方面推。

不方面推好不好，好吧，不太方面推，那这个今天的话，大家有没有感受到一些这个，就是没有，就是没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有。

就是没有脸的男生，该怎么样拍照，有没有感受到一些，就是长得丑，没有脸，我在重生一下，这边课程的三个，比较重要的点，第一个点是什么呢，第一个点，你在没有脸的情况下的话，你要学会当脸，第二个点叫做。

当脸的方式有三个，一个是帽子，一个是眼睛，一个是口罩，三个，对吧，那么第二个点叫什么，第二个点就是，当你不帅的时候，那么你只能，通过其他脸的东西，来推显自己，第一个东西叫做，叫做医卓打扮。

你的医卓打扮一定要不一样，第二个叫做什么，叫做你的这个，环境背景，环境背景，但是，我觉得能做医卓打扮的话，尽量做医卓打扮，因为一个男人，医品，医品很好，其实是很重要的，是很重要的，你看，最后我上穿。

我上穿的这些男生的这个医品，就非常好，医品就非常好，包括后面是什么，你可以就是选一些这个，选一些这个，用黑白，一些其他的一些，绿镜啊，这些东西，好，跑，我觉得还不错，那我现在的话，就给大家打扰医，吗。

你们有没有什么疑问，可以问一下我，然后关于今天的，长得处一平好，也能量没没错，尖尖发行，尖尖发行是吧，是这样子，我跟大家说一下，怎么去做发行，首先，首先，我建议你去找一个，大一点的城市，就至少是什么呢。

至少是三线城市，就是，就是你说出来这个城市，大家能明白，知道这个城市，别你跟其他人说这个城市，千万都不知道这个城市是什么，点形是什么，点形就像青岛，这种就是他妈的三线城市，对吧，就和这个，和这些。

二线城市的话，可能就没发比，但是还是能叫得上名的，三线城市，那像二线城市的话，可能像是杭州，对吧，还有这个什么，程度，这种是点形的，二线城市，像是什么，石家庄，像是什么青岛，像是什么这些，大脸。

这些在我来讲的话，我觉得就是三线城市，对吧，猪猪三线城市，三线城市，那么你至少，去到一个城市，那么，如果你是在一个线城的话，我建议你，就不要在线城简头发了，就会比较坑，就是你减出来的头发的话，你还是。

还是算了吧，那么需要线城里以后，你可以去打听，如果说是，你知道这个城市里面，往红都去哪一家里发电的话，那你就直接去，比方说什么呢，比方说在北京的话，经常被念的，就是instell，然后冬天造型，对吧。

然后在，成都的话，就是三夜，M，对吧，然后，通尼盖可能会比较贵一点，然后什么，八曲造型，就是这些，这些，往红都会去的这些里发电，那么你就直接去到这个里发电，对吧，直接去到这个里发电。

那么去到这个里发电以后，你会发现，会有很多的里发师，那么这个时候什么呢，这个时候你先不要说话，你干嘛呢，你先去这个观察一下，你先去看一下，可能他会说，爱先生这边起头，或怎么样，他会，接大小哥会问你。

你是想要减什么样的头发，价格，价位是什么样的，他可能会跟你抱价位，可能会跟你抱点，价位或者是，或者是三个价位，比方说什么呢，说先，先生，我们这边减头发的话，这一便宜的是，166，对吧，第二个党次是什么。

263，最好党次，可能是38，可能会跟你这么样，一个推荐，问你先说你先拿个党次的，你先拿个党次呢，我告诉你你先166的，就比较简好，其实166，283，38其实是一样的，其实是一样的，只要那个电的这个。

这个党次在那的话，其实是一样的，那么这是第一个，就是你一定要减最便宜的，减最便宜的，但是什么，但是与此之前的话，你先要干嘛呢，你先要去观察，你去看一下你这个，理发电里面，你最喜欢哪个发行师。

就是他的风格，你是最喜欢的，明白，你要去看，你不要说一会过来一个发行师，他是这种，输了小便的，你玩玩全全就是，接受不了他这种，输小便的这种风格，那么他会给你，减那个头发，这个风格的话。

可能也不是你满意的，懂不懂，所以干嘛你要，先要观察一下，就是这个理发电里面，哪一个发行师，他的形象外貌，是比较贴合于你，喜欢的那种理想型的，那么你过去问他，你说你有没有时间，然后你减发，是什么下位。

然后你说，那这个我要不然，一会儿，喜欢你头一会儿，着你减，你要干嘛你要跟他说，懂不懂，然后你做下了以后，你要跟他怎么说呢，如果你不会说的话，你就告诉他实话，你说什么了，说哎那个，我是想要现在。

想要去泡牛，所以这个，锅简一个烧微，炒一点的发行，这是第一个，你需要跟他说的，但是如果说是，你有一些购想的话，比方说你，说哎，我觉得我很适合，某个韩国，五八的这种发行，你就在手机上，准备好图片。

然后你拿到这个图片，然后问他，你要怎么问啊，问这个东西，其实是有技巧的，你不要问他，说哎，我理这个头发行不行，作为理发师的话，他八十有八九头发行，你留这个也可以啊，因为很简单。

理发师的话就和客人这个做饭做菜一样，他会怎么说呢，他会觉得，你可以，就是你想吃什么，就吃什么吗，你想理个什么样的发行，我就给你理个什么样的发行，他不会关注，他不会就是，很负责的人呢，去告诉你合不合适。

所以你要怎么问他了，你说哎，你说我理由这个发行合不合适，你看我的这个联行和他搭不搭，你要先用一张，你需要的口闻去问他，因为什么呢，因为他的这种风格，是比较像你的风格的，他会跟你说对吧。

然后你再问完这句话了以后，你再说，如果我要留这种头发的话，那么我需要花几个月，因为有的时候你的头发的话，是比较这个比较短的，然后他可能是烫了造型的，对吧我需要花几个月，他可能会跟你说。

你需要留长两到三个月，然后在这中间的话，你可能需要戴个帽子，或者说是这个三个月以后的话，你需要过来烫一下，那么这是第一个你需要问的，第二个什么，他在减化的过程当中，你那嫌聊，嫌聊些什么呢，你说哎。

如果我减完这个头发以后，那么我应该怎么样去打理，那么他会告诉你，打理的话有发辣发交，有些什么东西，那么像我现在的头发的话，我就比较偷懒，我就会什么的纸上干胶，不上发辣，也不上发，有这些东西全都不用。

对吧他会告诉你，你说你这个你留这个，这个发行的话，比较说你去烫一些，这个简单的有波浪的东西的话，你一定要用一些发你发辣，然后你自己回家说的话，应该怎么说，应该怎么吹，你要干吗你要请教，就发行这个东西。

不是说你进完，进进去了以后，减完了以后，就马上就就就就就就就，就就就出来了，你叫什么呢，你叫问他整套的护理，这个是很重要的，如果说是你不问他整套的护理的话，这个就有点尴尬，有点尴尬，你可能一开始的话。

你进到他发行店以后，你去让他去走的一个，还算不错，挺满意的，这么一个发行，但你出来了以后，你接下来往哪个方向去留，你往哪个方向去做的话，你就不懂，你就不知道，然后这个发行事也不会告诉你，所以你的发行。

永远都停留在那个，来往，永远就停留在那个，那个水平线之上，他就不会有更好的一些，提升改进，懂不懂，尤其是一些发行，不是特别好的人，当然了你也需要，跟他说清楚你的工作，如果说你的工作，在一些国企。

在一些事业单位的话，可能没办法留太长，没办法太长，没办法太长，没办法太文艺，对吧你也需要跟这个说，但是什么呢，你要找到你的发行事让他，给你设计，因为他其实是，出了简议，他应该负责你的设计。

你要跟他多交流，要跟一个学生一样，不听的问不听的问不听的问，你才能有长进，而不是什么的，而不是说，进去减完了一个，就是还是，因为大多数人，什么进去以后，就说什么呢，还简格上次一样的，还去找上次那个师傅。

那你就干嘛，你就没办法，让自己的发行去做改进，而且当，每当你简直到一个，不错的发行的时候，比方说你今天，觉得今天简直的发行，很帅，很合适的事情，干嘛呢，一定要记得拍照，一定要记得拍照，一定要记得。

记得留下自己，当时那个发行的那个照片，以后将来，再想去做那个发行的时候，就直接拿那个照片去找那个人，然后找其他的发行处说，我现在，我就想要一个这样的发行，明白吧，是这样的一个，就是去发行店的话。

你要学会，跟你的发行是交流沟通，而不是什么呢，而不是说，进去的以后，就简直到2008的，然后你去做，然后别人问你怎么简直，你说怎么好看，怎么简直，就这样就其实就，很不负责任，你对自己的发行不负责任的话。

别人对你的发行也不负责任，明白吧，我好，就现在它们，APP又卡起了吗，我说，我现在又看不到，大家的这个，我现在又看不到，大家的对话了，好好好，ok了，现在可以了，现在可以了，现在可以了，现在可以了。

现在我换了一下，可以了，今天人真的很多，是吧，还好，人多的话，我是跟他多聊一会儿吗，能不能回复一下，但没有晋片的眼睛，会不会太刮装之类的，不会，不会，不会太刮装，但是什么呢，你就等于只刮了一个，晋框在。

在上面是吧，但这个晋框的话，一定是非常合适你的，晋框，晋框，晋框，你现在是什么修图的，好，好好好，ok了，那我再把这个东西，我现在修图软件，我现在就，现在现场节章图，然后上团到我们的APP上。

那我又上团了一个新的福建，上团了一个新的福建，好吧，这个就是我现在，主力用的修图的软件，大家一定要保存这个，如果你们没有这个软件的话，没有这些软件的话，就是马上去下载好不好，马上去下载。

那么主要我用的是，这么几个软件，第一个最多最多用的是，Instagram，然后这个软件的话，也就是我们第一排的，第二个是一个软件，是主要用来做绿镜和修图的，一张没有B格的照片，可以快速的在这个软件底下。

变得有一点B格，那么这是，推荐大家用这个软件的一个原因，那么大家可以看到，第一行第一个软件，就是一个业的，叫做Snap Say的这个软件的话，这个软件的话其实，大家其实不要用它的绿镜了。

因为有一些绿镜的话，其实太重，会显得你是一个男生，特别愿意修图，那其实这个的话，还是在女生那儿，还是有一个比较复兴的印象的，那么这个软件，现在我一般来讲，用它调一些基础色，然后包括一些修补。

比方说我拍照的时候，里面有电线杆，电线杆有点飞线，什么的，我用这个修补的话，是特别好用的，特别好用的，然后大家可以看到，这个九公格当中，最中间的这个软件，叫做，这个修脸的嘛，就Face to这个软件。

那么这个软件的话，是专门用来调点型的，比方说你的方的演习，你可以修成尖脸，就很多的蛇精脸，很多的蛇精脸是这个软件，就是这个软件，诞生的，就是你可以去调，你的眼睛太小了，可以夸大一点，发跡线太高。

可以往下身以身，脸型太胖，对吧，太有肉，可以用这个软件来调，对不对，这是这个我觉得不错的，然后其他的软件，像是，那一次这种软件的话，你可以，那一次这个软件，为什么在我这儿呢，原因是什么的。

原因是它是一个，中国版的因素，那么你可以在，那一次这个软件上，去多学习一下，这个别人人，都是怎么拍展示面的，好不好，因为你平时在你的朋友圈里面，可能没有那么多网红，没有那么多展示面，好的。

好的男人和女人，所以你可以去那一次上找，一些那一次上的网红，去看一下，他的这个朋友圈，都是怎么样去拍的，怎么样去够这样的，怎么样去发的，好不好，然后其他的话，像是，像是，InDesize和，Mix这个。

这些软件的话，都是一些，幅度软件，偶尔会用，VIOE的话，是这个，视频编辑软件，VIOE是视频编辑软件，是现在比较，经常用的，大家会，经常会发现我们的，销售素材里面，也会有一些，VIOE。

会有一些VIOE，然后美图绣绣，美图绣绣是，现在来讲，傻瓜板的修脸，傻瓜板的修脸，因为现在，美图绣绣人像，功能里面，还是有比较长大的，傻瓜板的修脸的功能，但是，如果你想要精修的话，还是用中间那个软件。

为什么都发群，因为很简单群，群里面，大家不要方便，互通，不是说，不是，那个不是最好，下载要钱，没错，下载是要钱，25块钱人民币，但是如果说是，你可以借到一些，借到一些，已经买过这个软件的，苹果ID的话。

那么你就可以免费的下载，有说什么呢，有说你和你的聊机，只需要一个人去买，买了这个软件以后，你让你的聊机登入，你的苹果ID，就可以免费的，在你的这个苹果手机上，去下载了这个软件了，好吧，淘宝两块钱。

淘宝两块钱的破街板，大家可以去淘宝买这种软件，有两块钱的破街板，安装应该也有这个软件，安装我记得应该也有，也有，所以我跟大家说，我跟大家说，其实你们去泡，你够的话，还是要用苹果，说句实话。

因为我现在天天约出来的这些，妹子，没有一个是不拿苹果的，没有一个是拿着安装系统的，什么小米 锤子 红米，什么这些华为，没有一个女生，是拿这些软件出，拿这些手机出门，我真的觉得买一个苹果，是泡牛的标配。

就是你会发，我不要有多少人用过苹果，你用过苹果以后，你才会爱上苹果，明白吧，是这样子，陈远老师发一下，修图软件，你可以看一下，副件第38个副件，就是修图软件，好吧，苹果8等着大家，没错，苹果5线可以用。

可以有没问题，没问题，三星，三星我还是不太推荐了，不太推荐三星了，对于是，是是，不太推荐三星了，应该是怎么设置微瓶，大家可以搜一些微瓶的软件，在这儿我好，我就不讲微瓶了，好不好，你不选择。

发现金还是发紧，只有35个副件，我这儿显示有38个副件，传统来讲的话，应该是有38个副件，因为1点钱，它不是长并发的量，1月星，38个应该是有38个，我送的是它是有，它是有，它是有自对的，对。

神星者为平安对，推出去重新进来，没错，推出去重新进来，就可以看到38个副件了，具体怎么修，是这样子，明天吧，明天我再给大家，上传一下，具体怎么修这么几个东西好不好，推出重新的话，可以看到38个。

大家可以就老巫上次也讲过，没错，大家可以看到，发一番老巫的那个课，因为今天我给大家讲的这个课，什么，老巫那个课主要是，给大家讲，怎么样去修图，怎么样去披图，我给大家是讲，怎么样去够图。

怎么样男生拍的不做作，然后让别人感觉到，你这个人还是不错的，还是不错的，对，老巫讲过很详细的修图，大家可以看到我们修生班的回放，去修生班的回放，去修生班的回放里面去听，老巫当时讲到很详细的修图。

今天主要就聊一聊修图，聊一聊就是，你没有脸的情况下，有没有价值的情况下，大家可以看到我上传这38个福建，这38个福建通通都是，这个男人长得不帅，你看不到这个男人的颜值，对吧，你也看不到这个男人的价值。

就没钱不帅，怎么拍出B哥比较高的朋友全今天是讲这个，今天主要是讲这个的，因此必须要在里面拍的才能修，因此可以倒弱，因此可以倒弱，我觉得很帅，我觉得很帅，其实程庇老师也不帅，没错，我他妈的三分的长相。

三分的三分的三分的三分，我都没有看过，三分的长相，三分的长相，三分的三分的三分的三分的三分，想看修图软件的话，你们推出重进，就会看到9个，我现在常用的修图软件了，好不好，大家可以推出重进。

看到9个我的修图软件，盗长千 всего，喜欢我，是我1。67，存靠技术，存靠技术4分1瓶，我大学学的什么专业，大学学的集算机，存种的理工男，来说我们的拍出这种效果，所以你要给你的了解，拍出这种效果。

你的了解才会给你拍出这种效果，拍照这个东西的话，是要练的，而且是要经常看一些时尚杂志的，今天我也给大家看了一些，怎么样去拍照，怎么样去构图我的一些，我认为比较不错的，是我的铁粉，要不然不会抱这些。

做成班是吧，ok的，ok的，这个喜欢我的朋友的话，可以加一波微信，加一波微信，浪迹零八八，浪迹零八八，加一波微信浪迹零八八，来浪迹零八八，继零八八，浪迹零八八，练来苏城管理连，好吧。

你们有没有什么问题了吗，到场拍照怎么演，怎么演是眼睛小的缺点，眼睛小缺点，不带墨性吗，带墨性吗，又在推销了，我的私人问题浪迹零八八，浪迹零八八，那是我刚才讲了，那是一个中国版的应词。

大家可以去学习上面的一些绑红，他们去拍照的一些构图和修图的手法，以及他们会怎么拍，怎么把一些东西照进去，怎么把一些东西扣出来，腿粗穿什么样的潮牌，可以看到上面的腹间当中，也有几个男生腿是比较粗的。

比较粗壮的，腿比较粗壮的，有一个比较大的问题，就是你穿一些过锡的一些短裤的话，会显得你特别爱，就跟个矮东瓜一样，就是一个蹲子在那儿都感觉，这样就不太好，这样就不太好，所以你还是要选择一些相对来讲。

比较修长的，第一个加到就是我，就等资金到位就可以保持掉了，谢谢谢谢谢谢，大家可以在提上问题吗，提上问题，今天人数这么多，今天人数这么多对不对，今天人数这么多对不对，今天有五百个人在现实模仇。

脸太大是缺点吗，脸大一定是缺点，脸大一定是缺点，这个还是正式一下，因为很简单，尤其是姑娘，姑娘说什么呢，说什么酒头身，酒头身不就是脸小吗，对吧刮则而脸不就是脸小吗，你脸大的话，头大的话不就是。

整个的身材比例的话，别人都会觉得不好，所以脸大的话，一定是缺点，但脸大这个东西你没办法感受，至于父母，这个只能下辈子重新投胎了，九分库好看吗，对没错，九分库的话，露出一点脚踝的话，会显得人比较高一点。

比较精神一点，因为很简单，你想想把你的这个库子，整个盖住你的脚踝，整个落在血上的话，会显得你整个人特别脱踏，所以现在基本上的话，所有的男生穿的库子，在冬天的时候都是九分库，我建议大家买九分库。

库子我没有气象，因为库子的话，其实花里胡说的东西不多，明明买，我自己的话，平时你会发现，大家拍照的时候都拍上一，都是拍上一，就是我们去聊天的时候，私下里，PUA会互相焦虑的时候，我们会说什么呢。

会说有一件上衣，就可以拍个展示面了，新买一件衣服，就可以拍个展示面了，对不对，就是我现在新买一些展示面，我现在身上穿的这件衣服的话，60块钱，很便宜，很便宜，然后我现在上一件衣服就可以拍了展示面。

每天早上发的早报，给兄弟们讲讲，早报的话是时候发的，不规模管，我不太清楚，早报都发了什么，脸太长发筋线叫高，怎么拍，怎么拍才好看，是这样子，如果你发筋线比较高的话，我的建议是你，把上面的头发流程。

然后流流海，你看脚子就是发筋线比较高，它就选择流流海，其实我个人来讲的话，我也是属于那种脑门，我还好，我不是属于发筋线比较高，我是属于脑门比较大的那种，所以有的时候，我都觉得自己应该流流海。

但是流流海的话，有的时候又会觉得自己流的那个流海，有点拉塔，有点太油了，有点感觉不精神，有点太小孩子，所以有的时候我还生怨把头发捏起来，而且对头发，就抬头玩什么都不好，流流海的话，如果说是你的。

如果说是你的这个，女生觉得你现在年龄比较大的话，你流流海是一个比较不错的选择，流流海的话会是整个人显得比较年轻一点，因为通常来讲，流流海都是30岁以下的人，30岁以上的人的话，流海相对比较少一点。

售字怎么穿好看，售字你可以参考我，我平时穿衣服对比较售，腿毛旺是是不是和九分货，腿毛旺上的话，其实没什么差呀，九分货穿的是一个板型，九分货穿的是一个板型，大家每一副要有板型这个概念。

就是为什么选择韩国的一些，比较潮的这种衣服，就是板型好，他穿了以后整个的话，就穿上就会使人显高，穿上的话就会使人显得比较，时尚比较精神，这是什么，这是一个衣服给板型，给你带来的东西，而不是穿上以后。

就给别人的感觉是什么，就是上班去了，或者说车间公路人，这是板型很差，懂不懂，你说过他们要去谁家还没上班，他还是在学院看着，曾经哥拍照角度怎么办，到场有什么的好保可以推荐加微信吧，在这儿说不了。

在这儿说不了，在这儿说不了，30岁以上，把多大的年纪的妹子七略高，是这样子我今年30岁了，我今年30岁了，但是，很多姑娘都会显得我比较年轻，所以我把一些小姑娘的话，是没有什么太大问题的。

但是如果你30岁显得比较老成的话，可能你把那些姑娘，就是偏向于比较愿意结婚的，比较愿意走先的那些姑娘，是看你整个人的状态，明白吧，是看你整个人的状态，如果你整个人的状态很年轻，我前两天我不知道。

大家有没有看过朋友圈一个人去刷爆了，是一个男生，今年我是叫他男生，其实是一个大叔，一个将近60岁的大叔，他身材特别好，然后那篇文章就被刷爆哄你猜了，说这样大叔来一打，什么样。

他的状态给人的感觉是很年轻的状态，所以你说他属于调妹的话，调20岁小姑娘的话，我认为一点论挺没有，反而守到形来，反而守到形来，是你活的状态的人，但是有些人，20岁所以活的跟4050岁一样。

姑娘在然而然她不喜欢你，是不是吗，我是建议在夏天的时候，你们在衣柜里面的衣服的话，可以适当的多一些颜色了，就不要太沉寐的，就停下黑白灰，适当的可以多一些颜色，比方说最基础款的，就是上市一些蓝色。

一些天蓝色，一些生蓝色，一些浅蓝色，那么这些蓝色的话，我就觉得你应该，每个衣服，衣柜的衣柜的衣服，衣柜的衣服里面，应该多一些蓝色，蓝色的话就挺好的，挺不错的，哪个微信看淘宝连接，浪迹088，浪迹088。

我会到时候，把淘宝的连接发到这个，就是我淘宝的一个收藏，可以这么说发到大家，我给大家推荐那么几家店，第一家店是买鞋的，这种帽子鲜粉，帽子鲜粉，那么这家店的话，是我天天买鞋的时候，会逛的一家店。

还有我的几个，就是一些衣服店，一些衣服店比较便宜的这衣服店的话，都会给大家，浪迹088的微信商，给大家展示出来，推荐一下，提训刀，提训刀的话，我本人来来看，我本人来讲的话，福子不是特别冒生的。

所以我是用的那个，极烈的最基础版的一个提训刀，然后就是手刮的那种，我也没有用那种，就垫动的那种刮糊刀，因为我自己的这个，福子其实并不是很冒生，在本人经验上来讲的话，是只用到这个水准，帽子鲜粉。

你还是加微信，你把到时候，我给你打，给你看一下那篇店，付掉什么你就知道了，而且大家还卖一些裤子，卖一些简单的上益，但是大家主打是些，我也是跟大家说一下，一个男人的鞋，其实是最重要的，你穿什么样的鞋出门。

每次一般，就是会看的每次的话，会第一眼看你的鞋，你的鞋，第一是不是脏，对吧，第一是不是脏，第二你的鞋是不是上党次，然后，当然没搭配对，然后姑娘是很看重这些东西，如果你的鞋很甘性的话。

姑娘会对你这个男人印象，比较好一点，会觉得你这个男人，是做事比较靠谱，然后不过，然后不拖踏了一个男人，但是说你的鞋子，比较乱的话，就不太好，不太好，到时候，比较双和c型双有推荐吗，我是觉得女人的话。

才用c型双，男人的话一般来想，是用bb双，是用bb双，其实更加偏向于折霞，男人的话可能会，有点像会有些豆印，会有些搬，会有些毛孔粗大的感觉，所以你是用折霞，所以你是用折霞，用bb双去盖住你的毛孔粗大。

盖住你身体，两上曾经的一些豆印，盖住你现在长一些豆朵，这是你一些bb双的做用，是什么是一些修复做用，所以我是觉得男人，没必要很扬去画一些英雄，然后修一些就是做一些，就是很夸张的一些眉帽。

甚至是这个画一些眼线，我觉得男人没必要做到这些，但是男人需要折霞，所以我也是给大家推荐一些，合理对面可以说想。

做想