# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.4如何破解女神asd

我現在比較有味道人物，要比較長大的嗎，我就說別調皮，因為那邊要給你長，換換，但是呢在我看來，它是一種很裝逼的行為，大家一定要去補充，好為什麼要這麼多做，我現在要去補充，要去補充，為什麼要這麼多做。

好到了5月12號，我開啟話題，那你又是喜歡我，如果在2點裡面，我會跟大家講到，三個長期的案例，今天我來給大家分析的這個案例，它是一個這樣的情況的，所以人呢已經加了很久，但是呢一直都沒有聊天。

那麼在某一天的晚上，他來平弄我的朋友圈，然後呢我就接了私聊，可能這樣一次去，然後呢我就發了兩個來眼，自然他放了兩個，兩個微笑的表情，結果我不太喜歡用這個表情，我覺得有點嚴肅，我就說哎，怎麼的嚴肅。

他就說，哈哈是冷漠裡，好那麼他這樣回復的話，話呢就說明，他並不是很冷漠，是吧，我就你要把天聊死，我就怪他，大家有意的小傳說，傳就喚，然後我就說啊，經意開始聊我，他就好呢，他喜歡被人聊，對吧。

就發現跟很多高分的，妹子聊天的時候呢，他們都是會有那麼一點點，以後他是裝備呢，也有其實也不能說是這樣子，他就想，把他其實在這兒，就想把他嫁掉起來，就掉著我的胃口，就我跟那麼多口，聊天呢。

我發現都有這麼一個問題，所以他們很很喜歡，就把自己，就掉高來賣，然後我就說，他到他習慣被人聊，那可能我們正常人，就會直接去聊他，那我就會說，哎，那時候我問，我說我真的很被動的，他說，魔街爸爸別這樣啊。

我就問他，他就魔街嗎，他就說，他就以為我是魔街的，我就跟他說我是獅子，他說那為什麼我們還沒在一起，他的他是我手，他獅子還被動的毛線，我說你又不在廣州，是吧，他就叫我快點去聊他，幫他找人了什麼工作。

他就要回來廣州，我就這麼誇張，好，你看，他說他想回來，他就找，好，如果我就，你可以，就有些時候呢，我們妹子聊天的時候呢，他會給你訴苦，或者是說是帶你來想要把，你用呢，支持他鼓勵他，就行了你也不用說。

哎我就幫你找啊，或者什麼都寫了你自己特別的，熱情，你幹嘛的，除非是他，真的是找你當忙的時候，你在當就可以，他就說，以為廣州什麼，什麼這樣的工作呢，只會呢，不是特別好，我就跟他說，畢竟嘛，家裡在這邊。

其實我就想跟他說，你在，外地，房移課人，多辛苦啊，回來家裡這邊，會比較好，他在我幫他留意，我就說好，然後他又重啟的話，他都講真的，你是不是喜歡我，哈哈哈哈，那麼你看，我的回復，又來了，就是各式我的一個。

思維模式啊，就妹子問，四不四的時候呢，我都長國會回答，四不四，我就跳過了這句話，因為妹子會這麼問呢，其實他也是喜歡你的，我就直接回了一句說，其實你就想我睡，他就沒法接著說呢，他就會說。

你這態度可能於失去我的，好，那妹子說了這個你，你這態度，很容易失去我的，我的回復，通常都會說，都沒有用不有過，彈劃失去，他就，你看，妹子就會特別開心，但是我的B床的6666，我就會說，你真有眼光，好。

他親吻，就又來了，就妹子發一個，親的表情的時候呢，我就會用這個，機靈，捨穩功能，如果不幹嘛，要怎麼收場，是不是，就這種跨呢，就可以，測試出，妹子會不會，有窗口，或者是，他有這方面的，走向，結果呢。

測試中了，他就說，今天我就要幹嘛，隨說話都不好說，他現在就輪到我，來掉高了賣了，我就說，你站不到我，就像我，有時候妹子的時候，要打我，我就說你打不到，你打不到，就我和你調皮，他說我這樣，很難聊天。

我的時候他，就就問他，發了一張，照片，因為很晚，然後我覺得，覺得他，有可以聊燒，你知道吧，然後我就，我就說，這樣在發生性感照片，他就說，為什麼，我們聊天，一點，默契都不出來，因為師子，射手，還有把揚。

都是火向星座，那麼，這是非常好，搭配的，他就說，好男做朋友啊，他說他不開心感照，我聊我，就回覆，我就，我又不想跟你做朋友，就，這句回覆呢，通常是，用於在一些妹子，比如說，比如說，我只是，把你當朋友。

你就可以，這麼就回覆，你這樣，是去回覆呢，又不會直接，地，罵論你的需求感，所以，不是，做朋友之外呢，還有很多的，像，規密啊，泡泳啊，情語啊，等等的，他就說，他又不像我，就說，我不是，罵特。

但是他還是發了一張，彈筆的照片，我都推了心，他說，拉綁，所以以前的，以前的，現在，我都，來來照片，來對比一下，發了一張心感，你看，他說他都沒有胸，我就，這樣子，就可以慢慢玩大，就有些時候，妹子才說，她。

胸部小，胸部小的時候，你就不要去刺激她，你就可以，小的話，可以慢慢地玩大，你看她就笑死，那有些妹子說她，你說，海這樣子，來交小可愛，調戲她你那個時候，那我按著你頭腦，你都打不到我，去把這種，這種。

角情在裡面，打到那個時候，她笑死，我看到，會拍這種照片，我就說，我知道你的，定義很強，她就亂講，她就亂講，她就亂講，我就說，燈燈燈燈燈燈燈，她就別第一次了，她就，這樣會，會，我不是存業的寶寶，從這件話。

裡面，我們就可以，做得少，只是她在精神，那我就出來，我比較，只覺得她走，後後，笑出了，她就問我，你是不是，想睡我，還是你喜歡我，你看，是不是，喜不喜歡，那麼我的回覆，就說，這些都得看感覺，就我這種回覆。

我又沒說，是還是不是，但是，我又可以，讓畫延續下去，她說，我試試說，很可怕，來感覺，來得快去的也快，雖然她，最樣的就是試試做，我說，那裡唱對方，後不後的祝我，不知道，太了解了，簡直難民，有祝大家。

都舒服，好，壓力，默契，抱不，我就說，你看，她說了，很多試試說了，有點，我就回覆了，我怕，你愛上我，喝，她說了，說了，你不如怕，自己離不開我，好過，講，是吧，她一直在，還在，光架我，我，好過，好過。

那麼，我就沒有，去，我就忽略了，她這些話，我就回覆了，就說，看來活，很好，就是，為什麼呢，在前面我們可以看到，大家，男女，男女，有祝大家，都很舒服，我就跳到，之前的那個，去跟著，就把這個話題，扯開了。

也不會進入她的，她的，她的，說這個，跟活沒有關係，是性格相處，當然，活好，是必須的，你要，我就看得出來，是吧，她最，一句話，還是說出來，她的一個，價值觀，她想找，活好，然後，我就看得出來。

是好面還的樣子，她就叫我，別聊她，怕，她愛上我，然後，我就不跟她，在一起，她很髒，很多妹子，她的，每個反應，她，其實對我，是有興趣的，但是她，很怕，喜歡上我，因為我，蠻容易工作，我，又不想，騙怕，所以。

我也不會，跟女孩子，去說，很多，的事情，或者，搞一些，情侶上的事情，就反饋了，你看我的，回路，她說，我，真的，我，真的，不知道，你，看，你，我，真的，我，我，真的，我，我，真的，我，真的，我，真的，我。

我，真的，我，我，喜歡不是說出來是做出來的，這譬如說，這次要讓你說說你還他，你就可以說愛不是說出來的，是做出來的，這是一種變成，你看他的沒話接了，他說你全部都是你玩，玩到是名啊這樣子。

我就說沒辦法請意到我，好的 每次就會說，他他馬來的自信可怕，一般有時候我在裝車列，或者裝車就是自信的時候，妹子通常都會說馬來的自信，這會打壓我，後我的套地就說，因為用了飄容，是不是。

就我們簡簡單單的幾個字呢，就通過廣告語歌飄容就是這麼自信，然後我就把廣告語歌用到我一副裡面，他就，笑到避眼睛了，就說贏了我叫你一聲爸爸好不好，那我就說叫親愛的，你看他就很調皮，他就叫寶貝，我就不過關。

他就叫大人，所以現在親愛的就好像一句，你好，每個人都親愛的親愛的，拖險不了我在他心目中的地位，那我就問他，那你要覺得怎麼樣才好呢，才夠特別一點，他就說男人我男人，好 妹子這麼回覆呢，我們就可以判斷出。

他睡一個，很戰友率很強的女人，你看 我就回覆說，這麼快就想才，戰友人家，你看他就回覆就說，總有一些特別的女生，只有我兩才懂，壞人不需要明白，然後他又說了一個都不知道，是誰想 是誰，是不是。

那我的回覆就說，你比我想，睡對方多一點，就是有些時候妹子會問，你想不想我，你想我嗎，我就問我的回覆說，你想我所想，是我們通過一些文字上的表達去，你要我開了你對方的有框架，然後又打到每個目的。

因為我又把責任推給他，我認你比我想睡對方多一點，他都沒有他想在一起的，不管是睡覺，就是睡醒的時候，我還在本里表白都等了一年了，就是這種架很久的，妹子都沒有了，我說，我說你想睡還不一定睡得到。

就是我也在調高我的，調高我的，就不要讓他那麼輕易的得到我，因為大部分的人，可能覺得，妹子人說一些話，說他就很性急了，就拔步的把褲子脫了，就把人家給上了，這樣子是不對的，年輕藥在哪裡調情。

他說對呀你又不愛我，又不會睡著，這樣很難留下去，我就說了我的原則，為什麼走順，之前要走心，他就走一個來看看，就是說以前我們這個寬注，微博認識，他在學校進過，他那時候大概是他不夠蒙吧，我說我以前也很傻。

就是他在DLV的時候我也在DLV，他說沒有啊，現在比較有意味道，人家已經總要只長大的嘛，你看，然後我有很調畢的說，越長大心越越強，你看他就被我誤到了嘛，你看其實人總要長大的嘛，我就回復了越長大心越越強。

那確實在小時候，我們都沒有心越冷，那你越長大心越越強，他就被我誤到了，他就走沒有我這個寶寶，我說明明就是這樣，他還要裝我不喜歡了，他就問你不喜歡我，問他我不信，對著別人很高人，我說我喜歡真實。

他對著我很真實，他蓋在出去戴著回家，我說明明遇到很大，老師壓抑自己，你看他就說了，他被我慢慢的引導，說他出門貴婦，廚房這組床上的當夫，出建傻白點，衣上燒了 剪掉，你看你看那一隻，他就被我勾引著。

勾引著 掉著掉著，他就把他的東西暴露出來了，那我又會說，讓我怕被你吸乾了，那你都不讓我沒有吸乾了，你看 妹子慢慢的，就被我戴戴了，我讓我用這種菜來點性感，超別的都沒有，我就有感覺的就給你睡，他的不拍。

他就說他怕他就不及，我那不給睡了，反正現在也睡不到，那我那個命總盔要來廣州的嘛，對我，他就說了，說不定你會廣州一見，我就要撲倒我，可怕想不想就覺得不怕，我就來爸爸，讓他我來北京先睡完我，坐回廣州睡了。

我就你給我報交路睡嘛，他就說了一句，他說你先與我的話，就不會說這種話了，好傷心，我讓他看他等你來廣州了，我真的沒有必要說，買一個金票去北京去睡一個人，然後來吹一會兒，他就好沒做朋友，他下個月回去。

他不能結婚，我說你蠻完婚的也找我，他說他不會這麼主動的，先與聰明，我說這個是順便，我又不是讓你裝門過來，是吧，穿著哪一張北京的拍心意，我就有搓去了，要這個別人睡了幾半，好，B-Based。

我在之前的聊天有講到，就是說，適當的啟動這些時間，所以可以讓整個的聊天，非常的一塊，然後呢，我一直在，有調情在裡面，這不會顯得很適合，又不會說很平淡，然後是半年的時間裡面，我就重聊天的感覺，是最好的。

因為我經過了毛手，再說他心裡出落，我心裡有怕他，我就不會特別的，更何況你不會是都不喜歡你了，如果你要，我控制不了，我畢竟你那麼帥，我就說不約怕你感覺，他說那裡來北京還有水澆水，都沒在一起就好多情地。

我說，我說我說了，你崩潰他就那算了，不要開始了，我就另外後會，你看，他說，像我這樣調著他好意思，就是我一直在調著他的胃口，我也不會是你的比較等到，正是我學習了女生的一種最方式，來對付女生。

這種呢是非常的，有以只要是有位的，一個思路呢，你天氣會非常的6，你看我就說整個雨站，他就在不約，我就你想什麼了，我就喝酒，滿腦的這個想測些，是不是，我說，只熱一站，那可能也願意就是，以為我要看他幹嘛。

打怕，那我就退路的，我說我們只是喝酒嘛，喝酒也可以說是戰鬥嘛，對不對，好 兄弟們這個就是你的技巧，他就知道這個鼻妝的好，他老實說，我，我就說我沒說我顧屋啊，只是你一直裝，他合路，他到每裝。

所以要你才說出，你看，這個妹子呢，跟我，在那個，前面，說的那個妹子一樣，就跟，前面兩級的一個案例一樣，就是那個，他老實說，他不跟他男朋友，以外的人，好 幹嘛，是他的顏色，說他不即可，然後我就，常。

我的套路是，表示離子，然後呢，所以說，聊得很晚，就說上班啦，他就叫我晚安寶寶，那因為，他前面又叫我，那我男人啊，什麼，那一集，搞了很多，稱呼，現在突然還在寶寶，我就會說，稱呼叫來，叫去的，都不知道。

你有幾個寶寶，就這個，他又是學習女生的，就有些時候，我們在叫女生寶寶的時候，他就會說，你，就說，你是不是有很多個寶寶啊，是吧，所以我們會，就是女生，整天會丟炸彈給我們，那我現在學會了。

就我整天丟炸彈給女生，炸了他的，他就，我別吃醋，他就我，那麼多，他沒吃醋，他寶寶，只有他一個，你做，現在的寶寶，我就你吃醋了，沒啥用，對啊，你又不會紅紅，我說我只會，讓你說，是不是，我們這種，我們這種。

就要神回復你，你知道吧，畢竟這個是，最實際的，對不對，可是，所以，吵架身走，查都，首先做個愛嗎，我就查不出這樣子，畢竟沒愛了，也不會做，你看，因為我們在一個，類似啊，在，很多人在這部裡面。

會出現很多問題，這就是美女妹，比如說，她除了跟男朋友，其他人，都不上傳，你又不知道，怎麼去回答，是不是，但其實，他有些，那種很想，很想起的人，所以，所以我就說了，如果你在表達，我的旋鈎，表達我的。

駕馭寬安，我又會說，因為這種，東西，沒有愛你的話，你是不會，才進行的嘛，對不對，那麼她就說，她喜歡在裡，這是讓，妹子認同，我們的駕馭寬，我找到，親愛小寶，被去睡吧，她就叫我大寶貝，然後我就突然，來。

我去嘗試一下，我都突然，很想要，那麼這個案例，她就可以看到，我在破解妹子的，很多，一些C，光架的時候，是怎麼去，處理的，所以你們要，好好地，認真的去，做某美。

我們才可以