# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：49.案例讲解——吵架怎么办

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的請商訓練營，今天我主要給大家講解的是關於一些個人提升上面的內容，其實相當於我的一個讀書的筆記，我最近開本書叫朋友圈的堅持書，這本書非常好的。

我把一些精華給大家去做一個分享，大家就不用去買這本書去看了，當然你很喜歡也可以去買，好，那麼它是從幾個很牛逼的人去切入，每個人都有一個張節的介紹，然後我把一些適合大家的拿出來做一個分享。

第一張節講到的一個人叫楊超，那麼它是一個起廟少女，那裡面呢，它就講到了一句話我覺得特別好，就是所有的行為基本上都可以用個人興趣來解釋，對於世界充滿好奇，喜歡用神秘理論解釋這個世界，比如星座。

然後根據自己未來舒適度，先選大學再考試，那之前呢，它在大學的時候，它怎麼去發現商機的，它本來想要整包學校的某一個業務，接著，它去找領導聊，發現了，這個業務已經被別人先整包了，那可能作為主義協人。

它就想著，哇，這個是快肥肉，我要想進各種手段去搶走，但是這個楊超它沒有這麼做，它反而是想認識這個師兄，就是把這個業務先整包的那個人，後面，它跟這個師兄認識了之後呢，因為這個師兄。

它成為了青海西林、新東方的標準，然後它也分享了一個點，就是覺得每個行業都應該值得進位，它害怕的其實這樣一種情況的發生，就是當你自己在一個行業，一個公司做了幾年之後，你自己以為自己很流的時候。

突然知道原來世界還存在一種你根本不知道的玩法，你發現自己原來是一隻警體主，你根本不知道天有多高、地有多遠，所以我們人為什麼要保持前輩、前輩，其實這個是非常的重要的，好，那麼這個關於第一個人的一些。

我覺得適合大家的一些內容，那第二個人呢，他是叫李欠，那他是什麼呢，用雙引號的套路來取得勝利的，怎麼講呢，第一啊，我從他的特殊經歷開始說起，他在以前的時候，在中官春，然後他想轉行，他不知道做什麼。

然後他就約變了自己認識的，並覺得有價值的朋友去聊天，通過和這些朋友的聊天呢，他發現了自己事業的機會，第二，就是判斷堅持生的標準，就是要看這個人，他未來的潛制，而不是當下的學習成績。

因為學習成績只是考核大家優劣的標準，但未來評價一個人的標準，不是看學習成績的，第三，後期心趨勢他去參觀不同的創業公司，甚至說去面試，通過不斷地去提問面試官，然而去瞭解這個公司更多的情況。

我覺得這個法非常的好，第四呢，他是半路出家嘛，然後有兩個小點，第一個點就是什麼呢，他真正的，他他實實在讀書，第二呢，他受干擾能力，受的干擾特別少，看干擾能力很強，他會從原理去揪出事情的本質。

任何事情都會先確定目的，在自己想辦法，因為有些東西是在變化的，商業環境在變化，公司體諒在變化，人們的想法和傳播的途徑都在變化，這些變化呢，你就沒有辦法去什麼，扶持原來的經驗。

我們很多人在判斷一些事情的時候，都是取決我們固有的認知，這也就是很多人，他會似乎足夠量說，當時淘寶剛出來的時候，我就做了淘寶，可是後面覺得很難做，就放棄了，對不對，他們這種網絡做生意。

怎麼能做就沒有做了，接著呢，很多人，因為某某行業這種勢力，我相信你們身邊都聽了太多了，對不對，我們以為我們會依賴，對於這件事情，本身的邏輯去做事，然後他呢，這個理歉啊，很厲害，他比如他選好一個品類之後。

他會把自己蒙起來，看這個相關品類的所有書籍，他只看書裡最重要的東西，教科書呢，一定要看，因為什麼呢，教科書他給你建立支持的框架，看經典書籍呢，這需要驗證，因為幾十年前的書，到今天。

裡面有一些東西是不是用的，不是說幾十年前的人說錯了，而是什麼，東西老化了，自己下場去做一個能用的，同時還不會犯錯的方法，結合專業理論，和實踐，情況呢，得到的結果，好，第五點，就是他對於營銷的看法。

你們這裡有很多人，都是出生意的，對吧，包括像，包括像，其名日有看手機店，對吧，好，那其他人呢，其實也需要去做一些營銷的，那營銷呢，個人營銷，他不是為了營銷而營銷，因為有些人他太喜歡創意。

然後就會變成了自害，所以營銷要有用，第六點呢，就是他之前在騰訊公司工作，那麼他也分享了，他在騰訊公司，身持的一個關鍵原因，他講的天使地利，的機緣巧合，還有平安能力，360度的，還還平，就是，你想要靜聲。

得從360度來評測，包括你的平級的人，下級上級的人，都要覺得，你好，你才能夠靜息，所以人一定要去做，最有價值的事情，自己去尋找機會，同事，他有個故事，就是因為，有個同事，他剛，他剛換了一個辦公室。

換了一個部門，然後他還在插電腦的時候，突然有個同事，要他找，一個中國，政法大學校長的電話，這個人他完全就沒有了，結果他五分鐘時間，就找出來了，你們知道他怎麼找的嗎，你們可以思考一下，如果。

突然老無讓你找，某某大學的校長的電話，你會怎麼找，好 我跟你講，他當時腦海裡，浮現了三個方案，第一，校長，是一個公開的植物，應該能從他參加的，一些大會信息中，去尋找他的電話，因為，07年的時候，那會。

所有人的手機，都是，13開頭的，所以他就，比如說，你知道人家後面的數字，然後他就輸入135，136，7138，結果一直輸入到139，後面就，試出來了，因為，這個校長，有一次參加過一個學術會議。

留給對方的握的裡面，有一個浩馬的尾數，然後他就，把前面的那個東西，測試，然後結合了，就測試出來這個，校長的電話浩馬，留B吧，所以呢，這個故事，給我們的起發，就是什麼，不要去以依賴，別人教你。

不要依賴過往的經驗，當你被逼到，一個窮盡的時候，你只要去想，這個事情，的本質，和目的，你就能夠，想到答案，方案，這個跟我們用，分析情感的，是一模一樣的，就比如說你，跟你的另一半，然後吹一個女生。

遇到窮盡的時候，你要想，這件事情的本質和目的是什麼，對，想要什麼那個結果，好，那麼第七點，就是，在一個地方做事情，一定要懂得核心業務，比如說你在，在澳美公司，那，澳美公司你們都聽過，所以又非常。

留B的這種，是，是，創意公司，那在這個，公司工作，最重要的就是，創意，如果你，不做創意的話，你會不會，很難受，因為任何一個行業，都有一把要使，要使就是行業的規律，找到規律之後，豐富你的資源認知。

努力去思考，就可以成為，行業頭部，最有果現的，20%，很多行業，很多人在做，只不過他是，做這個事情而已，他並不是在創造，和引領這個行業，明白了嗎，你會發現創新，車永遠都是那麼一點，比如說。

像我們的張凱同學，他是設計，那個，群子的嘛，然後我們就，交他怎麼樣去包裝，等等的，好了，他一賣得好之後，別人就過去模仿他，上次，我們交流的時候，他也分享了，說他很難受，覺得別人老是操打，我就說。

你反什麼，說明你的東西做得好，你就在接著創新，對不對，因為他是在什麼，引領這個品類的，別人只是在做事情的，好，那麼第八點就是什麼，技術效率，認知效率，技術效率的人呢，他熱衷於各種點子，和技巧，工具。

比如說，走降人路線的，那追求認知效率呢，他其實是在，追求事務，本質的思考，比如說到一個新的行業，要先想這個行業，是怎麼回事，想清楚了呢，再往上去，疊加這些，技術效率的東西，比如說，觀察，做飯打掃。

衛生的，阿姨，就是好奇心要很強，你在任何一個行業裡，都要事先知道，這個行業，最好的，做得最突破，是什麼樣的，好，好 第九，就是，個人品牌，插一畫，的打掃方法，比如說，後進來的人，後進生，插攀升。

他怎麼快速成為，圈植裡的堅持身，就好像我，我在情感領域，就是很明顯的插攀升，對不對，但是我通過，短時間，我就做到了這個行業的，教教者，知名度一直在那裡，對嗎，好 那麼在，早期的投資圈裡面。

了投資人最重要的，資產，其實就是流量，這句話在很多行業，都是通的，就是流量，就是你的用戶，知名度，對於頂部的，投資人，來說，他其實是，沒有什麼實力，太大的區別，他們都很聰明，很大的插別，就是流量插別。

那所謂的，流量插別，就是你自己，能夠吸引到，好項目的能力，好項目都會來找你，剛好你又覺得，這是一個好項目，所以投資率就會很高，真正好的項目，一定是，大家都覺得好的，大部分人都，投不出好項目。

不是因為他笨，而是他壓根，就沒有機會遇到好項目，是不是，那你們反過來，想一下，情感，這一塊，就是什麼呢，說真的，我把所有的技術，都交給你們，我也不用，有所保留，但是因為，我的個人品牌，在那裡，你想想我。

現在都用，抖音，在西粉，我的粉絲裡面，男女對半開，裡面有，大開20，20，20，20，20，多萬是女粉絲，你們也買，這是多麼，而且我的好領留，粉絲一直在長，你想想一個，微信加5000人，就很多了吧。

對不對，我的好，粉絲，是坑坑剛在網上長，那，那你想一下，我從幾百萬，幾十萬，跟女生中跳一個，你們，從幾個裡面，可能跳一個，都很難了，是不是，那同樣的我們，比如說，我們的，把妹技術，都很厲害，但是你只能。

把你，作為了，那一個，對吧，稱使我，讓你手機，留5000個女的，也就5000個而已，老實，幾十萬，這個就是，流量的差別了，明白了嗎，所以我，從，五十萬，裡面，去跳一個好的，是不一樣的，是不是，好，那麼。

那麼，這個，已經，理歉了，他就說，如果他是，營銷圈裡面，最懂投資的，那麼他另外一個，優勢就是，投資圈裡面，最懂品牌，營銷，差異化的身分，幫助過去，流量，幾何倍數，增長，就好像，比如說，情感界，對不對。

情感界裡面，我是最懂打到，個人品牌，差異化的，所以我，是流量，什麼，增長的快，好，那麼，第十點，就是，好的，創業者，都是投資人，所以，怎麼樣，這樣好的，創業者，來投資你呢，第一就是，標籤，第二就是。

不能提供，實質的幫助，也就是，有價值，好吧，那麼他第十一點，我總結的第十一點，他就是對畢業兩三年，想要上進，卻迷茫的同學，一些建議，包括你們，現在有些迷茫的，也可以，第一，找到好機會，選擇，品努力。

更重要，第二，做任何事情，不要，為了做，而做，而是，你要清楚，你做這件事情的目的是什麼，實校的，把成功，思路加快，尋找，最短的路徑，最短的路徑，並不是讓你走，捷徑，而是，把一條，迷茫，這麼長的路。

他這麼短，就可以走完，你就沒有，必要去走，那麼久，第三，就是，不要去看，太多人說的，因為，大部分，人的成功，就是不可覆制的，所以，你不太去找，比如說，知名的投資人了，那麼你去看，最好的創業者，就可以了。

就看，你想認識，那個領域裡面，做的最好的，就可以，好，第12點就是，很多高手呢，他，解答，做解答，提水平依留，但是，不見得，多數，很成功，為什麼，就是，選擇體能力差，要把選擇體，和解答，提做得好。

做解答，提的時候呢，要非常用力的，渴望的，去回答，就是，剛說的，把自己，逼到究竟，做選擇體的時候，你問我自己的選擇依據是什麼，要不要，跟這個人見面，要不要去，諮詢成功過的高手，然後根據，制定的目的。

問問自己，這是不是最短路徑，這是一個，判斷依據，有了依據，你就可以，做選擇體了，第13點呢，世界上的成功，分為天才型，和思維型選手，天才型的，向安因斯坦，大部分的錯誤呢，就是，在於以為自己。

可以做到天才型的成功，但是天才型，只是屬於，那非常少的，一部分人，更何況呢，有些所謂的，天才型的人呢，他自己並不努力，有一些，蝦努力的呢，不是天才，所以呢，就被淘汰了，這兩波人，剩下的，就是什麼。

祭天才，又努力的，那還有一部分人，那還有一部分人呢，是屬於，思維型的，成功人士，就是他，不管如何，都會成功，比如像，馬雲，很多失敗的人呢，他總是，把自己當作天才去對待，結果自己，其實沒有天賦，又不勤奮。

每天，再看，思維型，成功人，在講的道理，這樣子呢，不太可能成功，好吧，因為，思維不斷地，在進步，所以每一代人，都有每一代人的命運，每一代人，都有他的好，跟不好，對吧，這又回味到我們說的，惡原對立的世界。

比如說像，現在很多，90後，你想一下，90後，很多都是，毒生子，對吧，當然一個90，或一個90後結婚，這兩個毒生子的女，上面呢，有爸媽，還有爺爺奶奶，是很多個，對不對，多少房子，她其實，根本就不用。

為了買房子，有醜，對吧，是不是，我問你們，但是呢，現在的90後，因為是，社會，太發達了，資訊太爆炸了，選擇性太多，反而不好，會選，而且很多，看都被人家，填充，他想要，去把人家，拔出來，或者創新。

就有難度了，對不對，所以每一代人，有每一代人的命運，好，那麼這個是，第二個人物的，一些分享，叫馬文亞，他是，他是什麼呢，他是一個，投資界，很厲害的，年輕人，他跟我一樣，大，88年出生，他反對體制教育。

從初中開始，就離鄉，一地讀書，12歲的時候，就用媽媽的，倡戶，草股，15歲，在上海，買房，草樓，大學，就被稱為，五神，畢業前，已經採務自由，少年得知，好，大家聽到這裡，可能會覺得，哇，草那麽。

太不公平了吧，對不對，好，那麼我接著，給你們分享，沒有一個人，是一房風順的，我告訴你們，好，那麽低點呢，是什麼決定了，馬文亞的，人生之路，他的家庭教育，統年輕力，保持的理念，與人努力，共同運用的，第二。

他的財富認知，是怎麽來的，學會，把錢，變多之前，先要學習，如何，不把錢，變少，很多事情，不是不得及，而是，急不得，那我講到，我給你們講，他小時候，賺錢的故事，他小時候，做硬幣收藏，因為，正面。

硬著藏層的，比，硬花的少，那麽，他就聯想了，物以，是一為貴的想法，所以他對硬幣，就會分類管理，他用正面，硬花的，區根，什麽，身邊的人，交換，正面，硬著藏層的，那些硬幣，因為他在，由幣市場的發現。

少見的硬幣，可以換到，什麽，十個正面，硬花的，而自己的硬幣，卻是什麽，用，一個正面硬花，就跟別人，一個藏層，交換來了，這就是什麽，信息不對稱，相當於他，一塊錢，跟人家換一塊錢，接著，他就用，用什麽。

用一塊錢，跑去市場，一塊換了，十塊，接著，他用這十塊，具個人家換，接著什麽，十就變一百，對不對，一百就什麽，一百就變一千，一千就變一萬，這就是信息不對稱，好，那麽他從小，就有用，財富的認知。

那他怎麽花錢的，第三步，花錢的概念，花錢的時候，要問自己的內心，你買到，你想要的東西了嗎，還是只買到了，別人覺得，你應該要的東西，比如，名牌，祖心及酒店，這些東西，能給你的內心，帶來幸福感嗎。

還是告訴別人，你擁有這些，別人羨慕的眼神，能夠給你帶來幸福感，所以，有個重要的標準，你買了之後，如果不告訴任何人，不給任何人看，你心裡憋不憋得慌，你要問這個點，之前我教會了，你們一個點，你要想一想。

你是出發於，欲望，想要去比教，想要去，尋要，去去買，還是說，內心就很想要，很可怕，我就喜歡開好車，不喜歡開著好車，給自己帶來的感覺，而不是說，為了買一個好車，證明自己很有錢，這兩點是不同的，很多人。

他一輩子都活在別人的眼裡，身材在別人的拓墨中，為了虛榮、名利，和演展最得生命，從而成為金錢的奴隸，積累財富的過程，和擁有財富後的選擇權，帶來的感覺，這才是最重要的，明白嗎？，我們要去，掌學會。

怎麼用去賺錢，而不是，什麼，被金錢控制，你不要跟我說，你現在有沒有錢，其實這個東西，取決於你的思維方式，當你的思維方式，一改變了，你的錢就慢慢有，好，那麼第四點就是，他去收藏雜誌，他會怎麼往雜誌呢。

往回方做一些有深度的研究，比如說，兩年前，是怎麼說這個行業的，今天又是怎麼說，然後他就會做比較，自己要什麼，會懂得去分析，就像我，再給你們講，這些，那些，聊天記錄的時候呢，我在給你們講。

那些聊天記錄的時候，你們把那些聊天記錄，收集起來，接著你通過去分析，因為你們以前，也有很多我的，聊天記錄對不對，那麼你們就可以看到，哎，老五兩年前是怎麼聊，老現在又是怎麼聊，為什麼老五會有這樣子的。

一個變化，你要去做對比研究，你就會發現，他當時，他是怎麼過度的，那個點在哪裡，去別在哪裡，去對比跟研究，你只要認真去做研究，保證你有說過，好，那麼他第五點，就是，對有夢想的年輕人的建議，第一點。

當你想到一件事的時候，一定要每天做點什麼，這是一個，把，多的目標，變少的一個過程，這是第一步，因為每個人都，想做很多事情，你想做一百件事，但是你的生命是有限的，這一百件事裡面，你要用你的方法。

去挑選出最重要的那幾件，然後選出來，一兩件你覺得是很重要的，你每天要問自己，這一兩件事是不是，你這一輩子，一定要做的，這叫鎖定目標，比如你要賺好多錢，還是要做大房子，你要換一部好車。

你要在企業裡做到什麼樣的位置，這都是目標，但是一定只能有一兩個，不能太多，好吧，當然你也可以把錢做為一個目標，因為你有了錢，就其他的當然都會有，對嗎，好，第二點就是什麼，大目標化小的過程。

比如說你的目標是，環遊世界，以前小時候寫那些通訊錄，最有多位寫去你的夢想是什麼，那環遊世界這個夢想，其實很大，你看一下，多少個寫環遊世界的人，到最後，真正有做到呢，沒幾個，甚至說幾乎沒有，是不是。

所以呢，我們要怎麼想，把這個大的目標，先換成小的，比如說，你先去附近的國家，如果你沒出過，你就先出一次國，對不對，走出第一步，然後你就每一個月，或者每個月去一個地方，或者每年去幾個地方，把大目標呢。

給化小，這就第二步，然後把他列出來，接著第三點就是，去做，每天都要做，你每天晚上都要問自己，我今天哪裡做得好，哪裡可以做得更好，比如說你要環遊世界，你能不能今天花，五分鐘到十分鐘的時間，去收一收。

你想要去的地方，做個旅遊的規劃，把以後做的事情，給他落裂出來，每天，就去進步一點點，第四，比如說很多人覺得，讀書不重要，但是，很多人覺得讀書很重要，但是使活沒時間，那你能不能，讓這麼重要的事情。

在生命中出現，他每天要出現一下，你每天能不能，讀個五分鐘，五分鐘都沒有，一一分鐘可不可以，睡覺前，不可能說我們，每天一分鐘，拿不出來對不對，這就是扯蛋，明白嗎，兄弟們，好，第五點，養成這個喜歡。

每天進步一點點，就能把實現自己的小目標，跟大目標，不要等到什麼，年底才總結，而是每天都要去反思，好，這就是這個，第三個人物的情況，當然，他在大學的時候，也吃過虧，怎麼說呢，他因為他買古票，很厲害。

然後當時，他就看好一隻古，然後，叫所有的老師同學，一起來買，結果呢，那個古票跌長，所有的老師同學都怪他，因為他自己也虧了幾十萬，你想一下，多少年前幾十萬，就很厲害了，所以他這個後面就知道了，不能膨脹。

然後我最近在一些，很高端的圈子裡面，我跟那些人交流了之後，我發現每個人，都有經過一個，高峰期，然後呢，跌了下來，但是呢，還好，就是還能趴在起來，這就是一個過程，因為你沒有經過，從高處往下跌在趴起來。

你後面呢，為什麼說要有，敬畏之行，就是有些時候你會膨脹，覺得這個很牛逼，就像我以前，我覺得我特牛逼，高峰女生，哇，很厲害，是不是，就是很容易會這樣子，包括我覺得，哇，賺錢太容易了，一年幾百萬。

後面就燈就，滑了下來，還好，還好什麼，你一人又開始上來了，這就是一個過程，所以我現在跟我講的是，低調低調低調，不能膨脹，不能膨脹，好，那麼第四個呢，叫馬家家，你們應該都知道吧，七八說的那個。

他是自帶網紅基因啊，好，那麼分享一下，他的寫作，低點是他的寫作套路，就是呢，比如說我們都知道，框架怎麼樣，拿按著框架寫，比如說舉行的例子，並提出一個，跟傳統相反的觀點，然後完美的證明，觀點，老實看完。

就會覺得很好奇，但邏輯上，無法反駁，形式上，也沒有什麼挑剔的，這就是一個，訪常識的思想，給一個完全符合常識的框架，然後邏輯很正密，別人就會覺得你無法反駁，這樣子你既又做了一個天賦者。

還能獲得主流社會的認可，好，把這個，是一個寫作的套路，那麼我們，從這個寫作的套路，可以聯想到什麼呢，可能你們會覺得老五，我不寫作啊，你跟我講寫作幹嘛呢，這是你一個聯想到聊天啊，對不對。

就是大家傳統都是這麼聊，接著呢，你換了一個，視角，顛覆了過來，這個其實在我的聊天裡面，是經常看到的，然後女生也會覺得，好像，好像也是我，他會覺得，哇這個男人的，這個男人，太特別了，對不對，好，那麼。

第二點就是，跟這個世界和解的一種方式，就是我們，既要保持做自己，又不想因為這件事情，付出太多的代價，其中會有微妙的快感，其實我成為這樣子的，就好像你，就是你呢，好像明白著，有一種調戲權威的感覺。

但是權威又難你沒辦法，你調戲完之後呢，你還能成為他需要的一種，第三呢，就是家庭環境啊，家裡不吵架和諧，突然是愛和和平，所以呢，如果你出生在一個，什麼，他為什麼會喜歡惡搞，就因為他對愛和和平，沒有追求。

因為我覺得，就是他自己覺得，這是一個基本配置，所以他就喜歡惡搞和添付，這個跟我人很像的，我以前特別調皮，當然現在呢，也會調皮，但是不一樣了嘛，現在是，等於說是，比較成熟的調皮，因為我的家庭。

很有愛和和平，所以呢，造就了我也是一個有愛的，好，那麼第四點就是什麼，專注，就是呢，這個馬家家，他是一直專注，做內，這個很重要，就是你們每個人都來自，不同的領域，那麼一定要什麼，做金，做專。

不要想著什麼，都想做，人啊，真的一輩子，能更好一件事情，就真的不容易了，好，那有的同學在問，那接下來要怎麼樣，爬上去呢，就是什麼，人痛啊，就是該幹嘛，照常幹嘛，然後有些生活，比如說以前你，大魚當入的。

你就要什麼，吃清淡一點，簡單一點的，然後，設立好目標，重新在爬，知道吧，都是這樣子的，沒有說什麼，什麼樣的方法，這個就是，其實，跌下來要爬上去，這個最關鍵的問題，就是你的心態，就是很多人，他跌下去了。

他就什麼，覺得自己不行了，爬不起來，對嗎，跌得很慘，好，第五點就是什麼，年輕人的需求，就是，他講到，人格和情歸，是可以工業化生產，裡面有很多的元素，你把它重新組合排列一下，根據市場的需要，什麼人格。

是很好，推算出來的，年輕人，你是不能跟他講，回回頻繁，他們要看，個體的成功，不要教育他們說，老老實實的過日子，年輕人生活的，幾大板塊就是，看網紅演的節目，跟著網紅購，跟著網紅約會，然後自己想成為網紅。

這個就是我，現在在做的事情，那第六點，就是，怎麼樣面對社會，期待的壓力，有這樣子的期待，是很危險的，會導致你，在牛擦的東西，也不會牛擦，任何東西，要牛擦，都要降低期待，他的期待值，和得到的東西。

之間的差距就是，口碑，一旦期待過高，口碑就會，非常難做，一定要把那個東西，都推掉，不然就會很可怕，那種過高的期待，就像一個人，27歲，還是，處女樣，之後，就很難嫁出去了，因為總覺得自己，要把。

處女這件事情，變得太濃重，或者是什麼，出手必炸，這就完了，第七點就是，關於交際，就是我們要減少，不必要的社交，大會，活動，商務，什麼的，少跟一些，老人家玩，要跟一些，有趣的人在一起，那麼一些活動的事情。

你如果不喜歡，就不要去，不好玩，也不去，好，接著第五個人，我也是覺得，非常的牛逼的，叫，李教授，他講到，知識，決定命運，那他是，怎麼成長的呢，第一，他，第一點，他是從打架中，去發現，選基，就是，大多數。

年輕人，都是什麼，靠體力，和勇猛，爭取，打架的勝利，對吧，確重來沒有想過，額外能做點什麼，重來沒有思考過，脾氣一上來，就可能人家打，沒想過下次，如何提高，能力，佔據優勢，以及可以用什麼，要策略，他之後。

就開始買書學習，研究，各個流派，的打架激發，和策略，把有衝突的東西三票，相同的策略總結出來，尋找最簡單，最容易學的，套路去學習，他搞懂，思路，不斷的練習，第二就是，策略性思考方式，做任何事情。

不知道怎麼做，就一定要找，一個方法去做，一定要想一，辦法，找一個招，如果，找不到，自圈的方法，你寧可放棄，就你，名字到，絕對書，就不要去，去打，可能會死，好吧，第三，取得突破性，成長的個人。

和公司的行為，是類似的，就是什麼，五個字，叫，真脫架直往，什麼是，架直往的，比如說，架直往從，這個概念，是商業裡面，他會講到一個，公司，其實是，有多個，視角，在影響，比如說，客戶，產品等等，那有些時候。

很多公司，就是，我也客戶，為低目標，然後他就，一直都在，不斷地滿足，什麼，用戶的需求，到最後，他會幹嘛，他發現，客戶，很難，被滿足了，這時候，他就很難去做，突破了，他反而，是，因為，不大量的，去。

服務好客戶，結果，導致什麼，把自己，給做死了，好，第四點就是，或許人，賣架直，因為，這你要對別人，施加影響，低點，就是，通過關係，施加影響，朋友之間，更容易，半成事情，比如說，比如說，你話又什麼呢。

就是，他的優勢，就是什麼，建立的連接，非常的緊密，可是呢，他的略勢就是，可負這性低，範圍小，微細，成本高，好，第二呢，就是，通過，知識，去，施加影響，讓別人，見到你的知識，別人，可能會主動聯繫你。

這種的優勢是什麼，可負這性強，快速，大量的影響，他的略勢就是，比較鬆散，就好像我現在，在做抖音，對吧，如果，如果同樣的，你在朋友圈裡面，把妹呢，這些關係，因為，很直接嘛，對不對，更容易，半成事情。

但是呢，你說讓我，來抖音把妹，我幹嘛呢，我靠，大面積，快速複製，但是，粉色很鬆散，是不是，我，根本不知道誰跟誰，好吧，所以呢，就是，每個階段，做的事情，都不同了，好，那麼第五點，就是說，他講到了一個。

做公司的思路，就大多數人，剛開始做公司的一段時間，都會從，自己的角度去思考，怎麼做成，能提高公司的利潤率，怎麼做成，能進一步解放一個人，並讓，一公司，其他人一起創造價值，總是想自己的，商業模式該怎麼樣。

其實都沒有回味到，營銷的基本問題，很多時候，一個結果，算錯了，實際上，是因為，最基本的，懲罰口覺，都算錯了，或者，沒有，遵循，最基本的，懲罰口覺，那這個，做公司，跟，找女朋友，是一個道理的，對不對。

很多人，追女孩的時候，都會，先從自己的，角度去思考，怎麼樣，做才可以提高，效率，成功率，對不對，怎麼樣做成，能什麼，讓自己不用那麼，累，女生，倒貼上來，總是在，想自己，應該怎麼樣，怎麼樣，但是。

他沒有回味到本質，所以呢，就會出問題，好吧，那有個，很出名的，營銷大師，就，他對於，做公司的定義，就是什麼，有盈利的，滿除，消費者的需求，那換作，把妹，就是什麼，相當於什麼，也是一樣的嘛，給，給。

給你的，女性，消費者，滿除他們的，情趣，價值嘛，是不是，你滿足的，越多，越多人喜歡你，好吧，第六點呢，他，他對於想，做出一點，成績的年輕人呢，有了一些建議啊，這是什麼呢，他說，任何商業成功的關鍵，就是。

持續的，創造，並且，提供，差異化，價值的能力，注意啊，有幾個點，持續的創造，提供，差異化，你媽媽，持續，跟差異化，是很關鍵，很多人，他沒有這種，長跑的能力，你比如說，像我們的，報紙，大家知道，報紙。

跑起來，非常快對不對，但是你這樣，報紙，跑兩公里，他馬上，累垮，懂了嗎，然後，提供價值，很多人都會提供啊，但是你，跟別人，有什麼樣的差異化，你要找出來，好，那麼，他也講到，一個影響力的來源，就是。

經濟學的概念叫，做，父母，家旨，父母，家旨，就是那些，沒有你，就不會發生的事情，這就是，差異化的來源，你能夠，提供到一些，父母家旨，比如說，賣一個，更便宜的蘋果，這件事情，沒有會，會發生呢。

肯定還是會發生的，對不對，你死了，沒了一個果農，還有千千萬萬個果農啊，對不對，這說明什麼，你的可替代性，非常高，你永遠是，本會有影響力的，無論你做得多優秀，所以你要想辦法，你創造出，不可替代的，父家旨。

如果你，想要獲得，任何一種，影響力，獲得，想要，獲取，任何一種，超出別人的能力，他一定是，數招一種，差異化的，競爭力，而如果你，要做差異化，最大的，阻礙是什麼，最大的阻礙，就是你的內心，和體驗。

因為培養差異化，呢，是違反本能的，因為人，是重重動物，這一點，隨也無法改變的，之前呢，有一個心理異化，他把一些，測大腦的，遺棄，連接到，每個人的大腦上，然後，讓，前面的，四個實驗者，說，一加一等於三。

這個時候，輪到問你，一加一等於多少，大部分的實驗者，會說，一加一等於二，是不是，但是呢，遺棄確顯，是大腦當中的，什麼，信人，和體被激活，那按道理來說呢，是不應該被激活的，為什麼呢，因為數學題。

是由大腦皮層負責的，然後，信人，和體，被激活，就說，名聲，你的恐懼感，和壓力感，被激發出來了，說明當你，喊，一加一等於二的時候，儘管它，是一個正確的答案，但是你是，處於一種，非常負面，糟糕。

難受的體驗當中，這僅僅是，由數學題而已，數學題的答案而已，你都要，承擔，面臨，那麼大的壓力，更別說，你在創造，差異化的過程中，會體驗到多少，非意，指責，然後看到，別人成功的，眼纏，看到別人。

短期獲得了一些什麼，這些是，這些壓力，是持續存在的，就好像，我在做，我這公司的事情，就是，走，很差異化，很多人，他不了解，我在幹嘛，但是我，就一步一步的，在晚上，晚上，晚上，但當我突然，走通的時候。

我就甩開了，別人好幾條街了，知道吧，就好像你想像，大家，還在，教你們，什麼，什麼，去，去去，搭散，教你們去刷，整天那裡，又滑，對不對，老子要教你們，怎麼樣，就抖音來，讓別人來認識你，這個就是，什麼。

創新，知道嗎，差異化，這個不是水，都可以做的，好吧，因為，壓力，就像什麼，地球的重力，永遠不會消失的，你能做的，並不是，否認壓力的存在，而是，告訴自己，有壓力的，他就是在影響我，但不管怎麼樣。

我還是要創造差異化，必須要認可，必須要認可，這個東西，那其實有依據話，說得特別好，就是什麼，勇敢，其實並不是，無所畏懼，勇敢是，有所畏懼，但是，依然前行，就像我，現在的創業一樣，我有經歷之心。

但是我還是在依然前行，因為我，在做一些，別人，做不到的東西，同樣的，差異化的道路，或者說你創造，任何一種，差異化的價值，並不意味著，你真正，擺脫了，那些，本能的影響，只不過，那些，本能的影響嗎，只不過。

那些，本能的影響，但是，你依然前行，這是，最大的建議，第七點，你覺得對於一個人，他應該，首先要建立，什麼樣的支持體系，因為我覺得，大部分人，其實，甚至，沒有，支持體系的，也就是，沒有自己的，思維模型的。

很多人，學習了，很多支持，就好像，你們聽了，我很多的課，看了很多的書，依然不成功，好，那麼這個，李教授，他就說，他就說，最大的成功，就是，戰略學，如果說，一個人，需要，必備的，支持體系，或者能力。

體系的話，就，一定要具備，設計戰略的能力，什麼叫，戰略呢，每個人，解釋不一樣，但是這裡，有個解釋，叫什麼呢，就是，達到你，目的，那些，招，就叫，戰略，想要，變得優秀，你就要具備，戰略思維，以及，設計。

戰略的能力，所以，戰略學，是一定要學的，而且你要學，會拿，戰略學的思想，來執導自己的行為，但是，戰略，最難學的是，什麼，就是，反直覺，因為，大部分人，他想到，自己短處的時候，是去不短，很少，有人會去。

揚長，所以，每個年輕人，就要確定自己的戰略，目標的戰略要去很好，業績增長，50%呢，他不是戰略，他是一個目標，目標是，戰略的結果，而不是，戰略本身，就好像，你說，我，我那個，把妹的成功率，增長了。

50%，這個不是戰略，這個是，你的目標而已，你的戰略是什麼，我會想找一個，什麼樣的，女生在一起，這個是你的，整個戰略，你慢慢，你要設定整個戰略，怎麼樣，去達到你這個目標，當然，你在這個目標裡面。

就要什麼，在這個戰略裡面，你就設置很多目標，比如說，我要提醒自己，把外在變成什麼樣子，我的聊天，能力要增長多少，好吧，好，他在這裡，又分享了一點，第七點，如何整理，信息，並且獲得，系統化，支持體系的。

如果我是，非常認可做，系統化，支持體系，就好像，我的打蒙，我的課程的時候，都是，很系統化，但是很多人，大腦的，他這會很排測的，哇，為什麼，我學個情商而已，我就是，為了把個妹而已，你讓我學，思維模型學。

邏輯思考，學課一練習，還要讓我什麼，去做自我認知，還要讓我，去學這個學那個，對不對，這就是系統，很多人，他是很排測的，他真正要做好，比必須系統，那麼，怎麼樣去建立，支持之間的聯繫呢，比如說。

你在看書的時候，每看到一個，有用的支持，你都要停下來，去尋找聯繫，看看有什麼，其他的現象，能夠被這個理論，解釋，比如說，我在給你們講內容的時候，我有一些內容，是會用到，作者本身的內容，然後我馬上就過去。

聯想，其他的現象，來輔助解釋，去加深你們的印象，好，那麼接下來，會給你們講一個，非常重要的東西，就是，你們還記得，記得我之前，發過一個視頻，就是一個，人，怎麼從源頭，本來是在，爬樹的，怎麼突然會走起來。

對不對，那有一本，神經心理學的書，呢，他裡面有一句話說，這個非常重要，人的爬形腦，人是爬形腦，就是控制人，遇忘了那部分大腦，他更喜歡，視覺化的信息，而不是抽象的信息，明白了嗎，怎麼講呢，就是，任何人。

他看完，都不會超過五秒鐘，但是這個理教說，他當場就學了，一個小學以上，他問我，問他自己，他遇到哪些現象，可以被這個理論，所解釋，他不找出，五個現象，是不會，罷休的，所以，你們聽到這裡，就要想好，我在聽。

老偶的課的時候，比如，老偶講到了一個點，我覺得很好，馬上暫停，把這個點，記錄下來，然後想一下，這五個這個點，能夠，用哪五個，發生在身邊的現象來解釋，當你找到了之後，你就會強化了這個記憶，比如說。

大家還記得，蘋果的發布會，當時，喬布，是在說，ipod，隨身聽的文案，那是什麼呢，把一千首歌，放到口袋裡，這句話呢，顯然比，小體級，大容量的，MP3，要好的多，對嗎，因為上面說了，人的大腦。

更加容易理解，合記，視覺話的信息，而這一千首歌，放到口袋裡，就是一個視覺話的信息，既然這樣，還有哪些是，視覺話的文案呢，比如說什麼，比如說我跟你講一個手機，能拍新興的手機，那麼你就想，哇，新興都拍得了。

那這個手機的變焦，得多好，這個手機得得多清新，才能拍得到新興，對吧，你就會有那個畫面出來，還有什麼，還有巧克力的文案，指容於口，不容在手，你就會想，哇，口理容哇，手裡不容哇，那除了這些廣告的文案。

還有什麼現象可以，被這個理論解釋呢，你們想一下，跟女生聊天的時候，是不是我之前經常講，經常講什麼，女生她需要什麼，畫面感的聊天，其實不單單是女生男生也是的，對不對，我們很容易看到一些。

比如說女生說一些話，會勾引起的慾望，然後你就，一發不可收視了，你就開始浪起來，被勾引了，對不對，這就是什麼畫面感，然後在描述一些東西的時候，讓人家一看，就是有場景的，所以我以前，我後面我學了這麼多。

課程，看了那麼多書籍之後，我就找到了這些，科學化的解釋，因為以前那些東西，自己摸鎖的，我也不知道，為什麼會摸鎖的到，就是被我時間中發覺的，後面發現我人家已經找一種結好了，就是人的大腦。

就喜歡視覺化的信息，好愉化，我聊了多少妹子，聊死了多少個，我才總結出，女生就是要畫面感聊天，結果人家在，恩酒以前，就說了人的大腦，是爬起重大腦，只喜歡視覺信息，不喜歡抽象信息，你看。

所以人家最可怕的就是，就是有些東西，世界上已經是有的，結果你不知道，自己是很可怕的事情，就好像很多人，他覺得，男生就應該去追女生，他沒想到過女生，我們可以吸引女生來到追我們，好那有同學在問。

怎麼樣才能確定自己做的是對的，我告訴你，沒有什麼對錯，只要不要違反，社會，價值，道德觀，不要去殺人放火，都可以去做，只要是你的目標，明白嗎，因為事實上本沒有對於錯，只是取決於每個人的選擇。

好那怎麼樣去刻意去，你的畫面感，你在打那段話的時候，你想一想這段話，是什麼樣的一個畫面，就好了，多想一下，多思考，比如說我們的雷軍，對吧小米老闆，他說雷具什麼，風口來了，豬眼能上天，是不是，好那麼。

比如說什麼，比如說有一句理論，就說，比如說有個人跟你講，只要我們抓住集會，即使你能力不高，也有可能成功，但是你這句話一聽就是，好空啊，但是我如果跟你講，在風口上，豬眼能飛，比起那一句抽象的理論。

這就是什麼，視覺畫的表達，更容易狼狼上口，從而被記住和傳播，對吧，你想一下以前那些，女，都是狼狼上口的，那麼他們是不是，視覺畫的呢，的確是的，焰女呢，並沒有說什麼，同時實現多個目標，拿在手裡的機會。

才是最重要的敵人，現在很害怕，對吧，現在很害怕，不要第一個出風頭，早點行動更加有機會，那焰女她是怎麼說呢，她說，一十二秒，介紹什麼，雙鳥在零，一十二秒雙鳥在零，不如一鳥在手，敵人如金公之鳥，是不是。

然後不要第一個出風頭，就是什麼，槍打出頭鳥，是不是，早點行動更加有機會，我們就說什麼，早起的重額，早起的鳥，有重吃，明白了嗎，這就是畫面感，比如說我跟你講，低調啊，不要什麼，第一個出風頭。

你可能就會覺得，你再給我講道理，然後我跟你講，稱打出頭鳥，你馬上畫面感就來了，我要低調，明白了嗎，如果我跟你講，張凱，不要睡懶叫啊，要早起，早起我們才能，掌握我們一天的，機會啊，才更有機會啊，你那媽。

我覺得她媽，老五又在給我放屁，想大道理，然後我跟你講，早起的，早起的鳥兒又重吃，那你是不是聽起來就，更容易理解了，對吧，好那麼，實際上有些謠言了，她也是視覺化的信息，比如說，Wi-Fi會殺戒，應該是讀。

對，不是叫Wi-Fi，Wi-Fi這個詞，英文叫，英文叫，我，讀做一個是讀，我忘了是什麼，好這個不重要啊，而不是說什麼，抽象著說什麼，Wi-Fi對健康不好，如果我跟你說，Wi-Fi對健康不好。

你聽了我什麼蒙，但是我跟你說，Wi-Fi會殺戒你的會，緊張，就好像說可樂一樣，明白了吧，好當然可樂，她殺不殺戒，是以為是啊，她主要是，盤填，盤酸飲料，對腸位呢，絕是不是很好，好，那麼，古人呢。

其實很牛逼啊，我一直對古人是很盡量的，他們對於抽象的，現象的解釋，也是視覺化的，他為了解釋，為什麼會下雨的原因呢，他們就會塑造什麼，雷功、電母和龍王，是不是三個角色，就是他們都有，明確的視覺化的形象。

他們更容易相信龍王，這樣子的視覺化信息，而不是什麼，抽象的自然原因，明白了嗎，為什麼，為什麼，一下雨就說，龍王生氣了，是不是，懂了嗎，比如說，比如說，很多偉大的演講，他也是視覺化的，比如說。

馬丁路的經你們都，應該聽過吧，他並不是說，我們追求人人生而平的，我們要減少種除歧視，而是換了一個說法，我夢想有一天，在左之鴨的紅傷上，西日奴隸的，奴隸的兒子，能夠和，西日奴隸王的兒子，坐在一起。

共去兄弟情依，明白了嗎，那兩句話都是一個意思，但是那麽，聽上去就不一樣，他心腦，更喜歡視覺化的信息，這句話如此的簡單一秒，就能看完，他是用這種方法，再看，再看戰鬥的說，又有什麽用，對不對。

書上可能會對理論列舉說明，當那景點是別人使用理論解釋現象，並不代表你，也可以用同樣的理論來解釋現象，所以呢，在看書獲得，接觸任何一種信息的時候，一旦發現有價值的理論，問問，自己，還有哪些現象。

可以被這個理論解釋，一般要找到五個以上，告訴你們五個啊，之所以，這樣呢，是因為真正導致，人與人，知識水平差異的，往往不是知識的數量，而是知識之間的聯繫，隨著知識的聯繫越增長越多，你建立聯繫的收貨。

也就越來越大，當你只有一個知識的時候，你增長一個知識，就可能只是增長了一個知識，但是當你有一萬個知識，接觸了一個型的知識，這就有可能意味著，你增長了五千個知識，因為你跟其中一半的知識，建立了聯繫。

明白了嗎，為什麼你們聊天，不懂得聊，就是你們只是看我怎麼聊，我說那句話，你們就照辦那句話，你們沒有去思考，為什麼我會講到這句話，這句話還可以怎麼樣去變通，可不可以關另外一個說法，知道嗎，說白了就是懶。

你們為什麼進步慢就是懶，真的就是懶不愛思考，好，那麼第二個點就是，第二個點就是什麼呢，怎麼樣去編輯文案，有個很好的點，比如說我們都知道，大腦喜歡視覺話，對不對，你們一定要記住這句話，人喜歡視覺話的東西。

那麼我們來講什麼呢，比如說，你給個女生表白，你說我永遠，什麼呢，我想永遠和你在一起，對吧，這是一句話，那如果你知道了，人喜歡視覺話的信息，那你要換個說法就是呢，我希望有一天，我們都70歲了。

人人能首先手的走在，沙灘上，在巴黎島的沙灘上，是不是，那你就會想，女生一想就是，70歲我們還在一起手牽手，慢不在巴黎島的海灘，所以他們馬上就什麼，就，畫面感就來了嘛，對不對，總分呢，你學了一個心知識。

一定要提醒構思一下，這個知識會怎麼樣，去改變你的行為，你能夠將來用它來做什麼，很多人啊，它的問題並不是缺乏知識，而是到了某個時刻，想不起來，應該用什麼知識，而如果你會做這種，提醒的設想。

你可能會用這個知識，來解決某一個問題，它可以怎麼讓你形成，一種自動觸發，到了某個問題，就可以立馬想到，相應的知識，就好像，比如說你是一個老時期，你開車很熟練，你遇到了突發的情況，你不用思考。

你都知道要什麼，松遊門踩沙車，對不對，這些知識已經，形成了自動觸發，可以被應用，所以我在講很多案例啊，聊天的時候，有些東西啊，我是重複都在講，因為，失敗，總是驚人的相似，我為什麼要去做那個。

什麼聊天研究所，全部講失敗的案例，就是，我不相信你看了幾十個聊天失敗的案例，你都總結不出什麼，根本的原因，然後你就慢慢把那些問題列出來，你就有避免，哦，上次我聽了這個案例，來到這個地方，不能那麼聊。

應該怎麼聊，那麼你就必坑了嘛，是不是，好，那麼，今天的內容，就講到這裡了啊，希望，我的分享，對你們，有所幫助，因為我，確實是把，人家最精華的內容全部，整理了出來，然後分享給你們，讓你們不用浪費時間。

去看書，因為我知道很多人，是不愛看書的，對不對，好，那今天就先到這裡啊，然後，我這兩天呢，會，挑一些案例出來，或者是你們呢，我要開始給你們排辦了，從下個星期開始呢，每個人都要輪流上來，講課。

你可選的講課，或者什麼，分享，抹心你的案例，然後我會幹嘛呢，幫你去教堆，包括同學呢，也可以一起學習嘛，給你一個，成長的機會，好吧，那今天先到這裡了。

請看