# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教大课第14节：聊天-了解阶段技巧by升华(1)

我來測試一下這個賣的聲音嘛，足夠清晰的同學打一個E，沒有人配合，沒有人配合，有人說小了一點，微微微微微微，我去調帶一點，現在就做這件事情就做得非常得心一手，大家自己注意控制自己的音量啊，現在是很想的。

我們的習慣還是，我們現在的習慣，我們現在的習慣，我們現在的習慣，我們現在的習慣，我們的習慣還是，要尊重那一些能夠，準時來上課的同學，現在已經是8點，01分了，那麼我們正式開始上課，我們今天上的這一課。

是要說到的是，我們聊天四個階段中間，第二個階段，了解階段的一些，需要注意和可以用到的技巧，那麼在開始上課之前，我們很快地想來回憶一下，上一課講的幾個關鍵點，我們上這課講的，主要是破冰階段的幾個關鍵點。

第一破冰階段分成三個標準的環節，第一開場，第二要情緒波動，第三要落地，開場的話，我們主要要在開場前去看一下女生的朋友圈，看一下她到底是一個怎樣風格的女生，在開場的時候，我們要注意開場時候的時間點。

並且有四個開場的方法可以使用到，那麼在波動情緒的時候，我們說到的一個關鍵點，在於波動情緒的時候，首先要注意的是，你們要先把你們，之前的聊天聊的口語畫一點，不要是太過正式，不要太過嚴肅。

在這樣的一個前提之下，我們去調侃，我們去推拉，在調侃而推拉的時候，我們可以用到的一個技巧，叫做抓關鍵詞，然後去解，對不對，就是波動情緒，波動玩情緒之後，我們要落回地，叫做落地，落地就是，把聊天在聊的。

更加的接地氣一點，讓她感覺到，這是一個技能夠幽默，也能夠正常聊天的這麼一個男生，那麼落地的話，主要有三個方法可以用到，一個是模糊腰圓，一個是腳環性系，另一個是叫做主動切斷，這是我們說的，在破冰階段。

我們可以使用的，我們需要注意的，哪幾個流程，以及每個流程，她需要注意的地方，今天開始要來講了解階段了，了解階段，我們先來講的是，了解階段的一個標準流程，我們先強調一下吧，啥叫了解階段，破冰階段如果說。

是打一個招呼說，你好可不可以認識一下，也是說可以，好，那我們就算是過了，這個破冰階段，那麼過了破冰階段之後，我們在了解階段，我們要做什麼，我們要做的是，哎，既然想要認識一下，呢，我們需不需要交換一下。

彼此的一個基本信息，那麼女生說，哎，可以啊，我們來交換的試試看，她你們兩個人，記載彼此交換基本信息，同時女生也在考察你，是不是有基本的一個，社交職業和青少，就是你不要把這個，交換基本信息的過程。

弄得非常的枯燥，她覺得，哎，把一些非常日常的聊天，你也聊得可以，非常的流暢，她才會去繼續考慮，把你當作一個，更好的朋友去對待，對不對，人都希望和，更優秀的人在一起，好，所以了解階段，那就是。

我們要換一些基本的信息，聊一些比較，表面的天，那是在這個，聊表面天的這個過程中間，我們要展現自己，是一個，說話有分寸，而且，依然是一個，會聊天的這麼一個人，這個階段，就叫做，黑熬剪階段，啊，晚上好。

晚餐好，挺可怕，好，我們回到PBD，了解階段的話，分成三個步驟，啊，了解階段的話，分成三個步驟，開場，互換信息，就是了解階段的，三個步驟，我們來看一個例子，大家又看到了，這個熟悉的例子對不對，啊。

沒有見過這個例子的同學，去看我們，那個官方，四角打課的第12節，第12節裡面的嗎，我放了一個，搭上女生之後，從兩個人開場聊天到，約會，見面出來的，一個全部的，一個聊天的，那個截圖，啊，讓你看到。

一步一步的聊天，是怎麼深入的，那麼這個截屏，就是其中的一環，好，我們來看一下，這個聊天，大家是還記得這個聊天的話，還記得，我在加完之後，第一天，只是簡單的調侃了一下之後呢，就用那個模糊要月就結尾了。

我說下次有空一起喝奶茶，他說好的，好，第二天開始，我又開始聊天了，那麼因為我們第一天，你打完招呼過了那個，普平階段，所以我們現在進入聊解階段，好，聊解階段的話，我們先開場開場的話，還是那次個方法。

開場的話，用的一個套路，是永遠不會變的，大家去看我的上上結刻，也就是第一，那個，四角大科的第十二節，是第十二節嗎，應該是第十二節，它裡面講到了那個，沒幾種開場的方式，一共有四種，開場基本上是不會變的。

分享自己的狀態，天氣或者有趣內容都可以，在開場的時候，我們做這件事情，叫做，這個好喝，它其實有幾件事，幾個目的第一，我們在探測女生對你的興趣，因為我們拋出的這個話題，它並不是一個，非常非常有價值的話題。

對不對，我們拋出的這個話題，不算是有價值多麼新人，如果我們拋出一個日常的話題，女生都不願意接，說明女生不願意，讓你成為她日常生活中間的一個，哪怕是聊閒天的朋友，這個女生她都不願意，你去做這個位置。

所以我們可以探測，女生對你的基本好感，第二點，我們要探測女生是不是有空聊天，根據她回覆你覺得她消息的速度，以及，我們在開場的時候，其實等於在建立初步的出事感，因為我們聊的是一個日常的話題。

對方願意陪你去聊天，對方願意陪你去先聊，這個就特別反應出了，她到底把你放在她心裡的什麼位置，結果這個女生的反應還是不錯的，主動的問這個名字，並且的話說下次再聊的話，她要去試試看，好在這邊的話。

我就回答她的問題，我說這個是妹妹過茶，今天又買了很健康，這個的話我們後面會詳細說，為什麼回覆要這麼回，我上一個說過對不對，有沒有同學還記得我上一個說的一個點，我上一個提了一個點叫做，回覆消息要分段回覆。

一句話拆成三句回，還有沒有人同學記得這，我說的這個幾小點，好我這麼一回完之後，我這麼一回完之後，那麼女生，女生並沒有寫我的話，你發現她很有趣，她真的是突然轉換話，聽她說你是做什麼的，她為什麼會這麼說。

我在第一節刻的，第二節刻的時候說過，我在第大科帝12節說過，她為什麼會突然問，是因為她覺得，前面的這些聊天，包括第一次我們剛剛加完微信之後的聊天，她覺得我的聊天是過關的，不是一個職男。

同時她看到我的朋友圈，她覺得這個人還算是一個，不那麼 low的人，所以她對我願意，有了一個主動了解的好奇心，所以各位同學，所以各位同學，要注意那個你，能不能夠讓女生主動問你，消息。

一方面看你聊天是否過關，同時的話，同時的話，她還要看的是你的朋友圈，是不是塑造的足夠過關，好在這邊開始，我們開始要互換信息了，所以我們清楚了互換信息了，互換信息可以換什麼，見面工作加強來好，等等等等。

都是一些比較表面的，不會去問說你的，宗教信仰是什麼，一般我們不會在，聊天階段學到你的宗教信仰是什麼，那個不會問你去，不會去問你巴榮巴蜀，具體有哪幾個巴榮巴蜀，好吧，那麼我們在第二個階段去互換安全感。

去互換信息對我，她問我做什麼的，我說是做這個的，然後女生說，你有空可以給我知道一下，簡單來說，互換信息是我的什麼幾個目的呢，第一，我們進一步的去配合安全感，聊聊他知道你是誰，互換信息的第二個作用。

是展示你的交流能力，什麼叫展示交流能力，等一下我們會說到，為什麼我要再說完培訓時之後，還要再加一句話，叫做知道別人職場和社交，第三個點，我叫做提升書式感，互換信息的話，是繼續慢慢慢慢，兩個人聊天在升溫。

對不對，好在互換信息的時候，我們等一下會講到一個，聊天原理，以及在互換信息的時候，大家要注意，直入情緒，我們後面都會說到，好，女生說，哎你有空可以知道我一下，好吧，然後我們就在後面。

聽得去聊那個互換信息，你來做程度多久了，你多討碎了，你結婚了嗎，對不對，這個時候，聊到結婚了嗎，這個地方的話，我們依然在互換信息對不對，他主要是他來問我，我們都聽了在互換信息這個階段。

只是在結婚這個點的時候，因為我，門前面已經互相交換了，好幾輪信息了，在這個時候我抓住了一個時機開始升了，我叫做，女朋友還沒有，就被懷疑結婚，我哭了，我覺得程度人滿多早結婚，我記得聊天這個話題。

我開始往下升挖，結果女生開始賠我聊天，那我就知道，我們的充分互動已經開始了，充分互動一旦開始就表明，我們兩個人的聯繫感在逐漸加深，話題也可以越聊越深同時，我們在慢慢地向下一個階段，向兩個人的關係的。

下一個階段在靠近，向那個，下一個階段在靠近，這就是了解階段的，標準的一個流程，開場互換信息，充分互動，我們來說到的是，這個我們要強調的是什麼呢，就是在，這個了解階段，它的一個開場，它與破冰階段是一樣的。

也我剛才說過了，對吧，但是要注意的是什麼呢，我們的開場可能會開好幾次，了解階段並不是一次就過的各位，今天我們兩個人互換了幾個信息，先聊了兩句之後，女生就不理你了，那我們第二天要堅持繼續去開場。

再去跟女生聊另外的幾個信息點，再去互換一輪信息，我們再要去嘗試充分互動，我們每天都要去嘗試做這樣的一件事情，每天可能還要嘗試幾次去做這樣的事情，這都是堅持不卸的去做的，我們上一集課的最後也說到了。

聊天的正確頻率是多少，對吧，我們在第一個階段，一般來說要堅持3到5天，那麼我們基本上在第一天的時候，就能夠過那個叫做破冰階段，我們後面的，如果說3到5天是一個，達到舒適階段的話，那麼相當於。

我們要用2天到4天的時間，去盡量的，盡快的讀過了解階段，但是這個一方面，去決於你另外一方面，要去決於女生態的安全感需求有多強，所以各位要準備好去多次開場，一定要疲後，經常有同學問我說，哎老是。

這個女生聊了2天，聊不動了，我說的你的聊第三天，我這你的聊第三天對不對，這個地方大家一定要擺好心態，一定要擺好心態，所謂的擺好心態是什麼，就是我們要把我們的陳毅，表現的足夠足，你可能開始有點防衛心。

你可能開始有點眼光比較高，但是，但是我比較積極的是幹嘛呢，我比較積極的願意去，繼續提供話題，繼續去非常誠懇地跟你聊，這是我願意展示出來的姿態，我的姿態，我們的姿態，不能因為對方而寒冬，但是我們同時。

既要有誠懇的姿態，我們還有自己的底線，我們在開場3天到5天之後，發現女生還是聊不動，我們可以輕輕敲打一下，如果女生發現還是聊不動，那我們就只能放著了，什麼樣的人都有，什麼樣的人都有，我們作為一個男人。

我們在第一節刻裡面說過，我們要做一個行奴不尋一色，是一個有懲罰的，不能目光短錢的作為一個男人，所以開場是可能會有好幾次的各位，這個咱們不多說，咱們來聊一聊後面，大家比較感興趣的，好，這一節刻的。

這一節刻的關鍵點來了，各位舒奇二度聽，這一節刻的關鍵點來了，大家舒奇二度聽，來，我們來聊到，正確的交流方式，交流方式，有正確與不正確之分，不正確的交流方式是怎樣，我們來看到，我們來看錯誤的錯誤。

我們先來看錯誤的，錯誤的交流方式是什麼，你提問，他回答，你追問，他回答，你換話題繼續問，他繼續回答，沒有情緒波動，療死，查戶口的來了，正確的聊天是怎樣呢，我們來看這邊，你提問，他回答，你評論。

他來回應你的評論，你可以調侃，你可以轉一話題，你可以深聊，取決於他回覆的機器態度，你繼續把這個話題，可以往下推，或者根據情況去應變，然後他繼續回應你應變，之後的那個答案，你繼續找機會去深聊，調侃。

轉一話題去應變，這取決於回覆的機器程度，這才是正確的聊天姿態，是圖在一個話題上面去主動的，努力的深挖，當然前提是，他的回覆的機器態度，所以這兩點，大家一定要注意，好我們來看幾個例子，我們來看幾個例子。

錯我的方式，這個例子的話，大家很，我們很快就過，叫什麼名字，你是什麼地方的呢，上海哪兒的，對吧，你是本地人嗎，你做大，成就好嗎，什麼時候開學，對吧，你就考上海的大學嘛，好，咱們就不用往下看了，點行的。

查戶口，我知道很多同學，已經是對這樣的一個方式，是知道是錯誤的了，對吧，是已經是錯誤的，大家都知道，我們再來看一個，錯誤的例子，我們再來看一個錯誤的例子，這個例子可能就比，就更加符合，有一些同學的樣子。

你們雲南的立將，我想去玩玩，看話題開頭，他說我是，那個女生說，我是雲南取禁的，取禁是哪裡，有沒有好玩的，他說有啊，好結果男生接著玩，都是屬於坤明嗎，我不知道這邊，他為什麼會這麼玩，我一點莫名其妙。

大家覺得在這個時候，正常男生應該都知道，該怎麼問對不對，應該往哪個話題，應該話題往哪方面延伸啊，這個男生屬於真的是，但是我相信，聽眾裡面，一定有人是會這麼聊的，有些男生，只專注於自己想問的東西。

這個就交做，沒有花圍思考，只是一門心思的去自害，都是屬於坤明嘛，那麼立將也在坤明，你爸媽在這邊上班，媽媽還是跟朋友一起，父母，平時都喜歡幹嘛，玩遊戲看電視，夢了對吧，你看，這個是不是就急遇。

是不是就跟更多的同學，會有點相似，大家會覺得說，好像跟我有點像了，老師這個也不是符合你說的嗎，這個評論，我們也有評論，我沒有自言自語，為什麼你還說我們這個錯了呢，因為你從來沒有。

給女生一個緩和的一個機會，你從來沒有，給女生一個緩和的機會，你的主導意是太強了，你想帶領這個聊天的這個，帶領的強勢度太高，知道嗎各位，你在這邊，我們聊天一定是慢慢的聊，我們為什麼在第一節，會就強調聊天。

是一個情緒的共戰，情緒不是快快的，就會出現的，情緒一定是在，一些點上面，做了停留之後，情緒才會產生的，各位記住這句話沒有，比如我們在這邊問，究竟是哪裡，我們就可以先不問，後面這一句嘛，對不對。

我們可以先不問這一句，我們可以先把這一句問完，我們再問後面一句，或者我們兩個人同時問的時候，的話你後面的至少，得回應女生，對吧，女生說有，那我們就問什麼，我們就說有什麼好玩的，可以跟我說一說，對不對。

而不是說，我只是一位的想問自己的問題，哦，遠 確定是哪裡，是困名嗎，好像就為了展示自己知道，中國有困名，對吧，是困名嗎，你爸媽在這邊上班嗎，困名也沒有做，做任何停留，對不對，自己明明沒有去過困名。

他說他想去玩玩，他之前說他想去，困名完晚結果他後面也沒有停留，結果開始問你爸媽，是不是在這邊上班，你看完完全沒有等女生，一位的自己在帶節奏，這個節奏帶到後面，那就自嗨吧，這就是很多男生犯著錯誤，好嗎。

邊上這個，也是一樣的，在清晰上帶多久，你半天都出去玩媽，回學校了嗎，女生就問，女生就，問明起秒了，砸力，女生一下子，瞬間變身東北人，好嗎，瞬間變身東北人，聰明砸力，我們來看看正確的聊天方式是怎樣。

我們來看看正確的聊天方式是怎樣，來，這個名字挺好聽的，我叫什麼，他說好的，原來你是某某中學的，看著像大學生，平論，開啟話題了，像大學生，女生說，我不是笑容的，對不對，好，我們回應他的問題。

他沒有繼續提問，那你不會是二中的吧，他在繼續的去聊這個學校這個話題，OK，女生回應四中，好，他說，我以前考試去過四中，繼續評論，很不錯對不對，女生回應，結果男生瞬間轉話題，男生貓挺可愛的，女生蒙了。

女生這個節奏沒想到，男生知道，這個情緒下去了，他作為他想換話題，但是，他的換題換得非常突然，話題換得非常過來，然後的話，女生說，這個，這個不是我的，這個貓不是我的，然後女生男生接著轉，又換話題了。

女生還是很，很那個，能量很低對不對，能量很低，他說，男生問，吃飯了嗎，你怎麼剛從學校回來，又換話題，你每天都是這麼晚放學嘛，好，從那個在幹嘛，開始又問放學，女生說差不多，情緒開始越來越低了，各位。

那你平時啥時候會有時間，女生開始跳出他的安全感，女生開始有點搞不懂，怎麼會是，好吧，所以我們發現一個問題，這個同學，他的聊天的方式是對的，他們有意味的去提問，會打，提問會打，提問會打，他是有評論。

他是有轉話題，他是有努力去做這些事情，但是你會發現，聊得非常的乾色對不對，所以，聊天方式對，還不夠，所以到這邊，各位要記住的是，聊天正確的方式是，不是一問一答，一問一答，二是評論，轉一話題，深聊。

這是我們的正確的聊天方式，但是，有正確的聊天方式，還不夠，還需要什麼呢，我們還需要注意到的是，回覆原理，這是，信息呼喚的第二個關鍵點，什麼叫回覆原理，各位來，拿出小們們，記住這個點，來，什麼叫回覆原理。

就是，女生如果向你提問，我們要回應女生的提問，同時，還要跟女生，加上一個非常重要的點，在聊天之後，在你回覆的消息中，要加上非常重要的第一個點，叫做額外信息，回覆是，回應女生，加額外信息。

這才是一個完整的回覆，聽懂沒有，好，我們來舉個例子，我們來舉個例子，如果那個女生，她問了什麼，你做什麼的，我說，培訓師，社交理，方向，這個叫做，額外信息，這個額外信息，屬於什麼，屬於補充說明。

補充說明一下，培訓師，培訓師，她是，她是，她是有哪些，她是哪些，那個，她是培訓哪些方向，叫做補充說明，我們還可以怎樣，我們還可以描述感受，比如說你問女生，你是什麼學，你是什麼專業的。

你會說她是藝術專業的，那我可以描述感受，挺感受，挺感受，挺有內涵的，這個叫描述自己的感覺，這個叫描述自己的感覺，還可以發表評論，女生問你是做什麼呢，我是做程序元的，是人們嚴重的社會邊緣人士。

這都可以算是要調感了對不對，我們還可以幹嘛，女生我們問女生是什麼專業了，女生說是藝術專業的，我們就可以問，藝術專業難道是學服裝設計的嗎，一定要有額外信息在你的裡面，而不單單是女生說，你是什麼專業。

她說是藝術專業，很多同學到這邊，她回來問老師，老師我該怎麼往下聊，我該怎麼往下聊，對不對，這個就是我們，怎麼樣往下聊的，一個基本的方法，好我們來看例子，來看例子，為什麼是反力，來就先看反力吧。

先看反力在看正確的例子，這兩個人剛剛加上，嗨，問了個問號，女生說，這是搭診的，所以這個男生，回去了嗎，女生非常的緊，女生又是，我在補課，他們還沒有經歷，沒有過那個安全感階段，男生說，那你補課吧，結果呢。

男生只是回應了，她在補課的這麼一個事實，只是回應，但並沒有提供額外信息，她說她沒有給下次聊天，留下機會，所以導致什麼，昨天晚上，7。37，聊完之後，今天中午在開發前，已經被刪掉了，這個就是最典型的俄國。

就是你在回覆的時候，你只是回覆了女生，卻沒有提供額外信息，那個，你完全在這邊，我們可以怎麼說，我們可以在這邊說，那你先補課吧，只是想告訴你，昨天，剛剛看著你的時候，覺得你還蠻有氣質的，想誇一句。

你聽好看，這個就叫做，留一個尾巴，那麼女生可能，就算在晚回，她可能會回一個線線，或者她至少覺得你沒有惡意，是不是就順帶把那個，破冰的這個階段，也度過了，好，所以啊，這是一個凡例，我們再往下看。

正確的方式，想不想正確的方式，我們來看，來看這個例子，男生問，你是來這邊旅遊的嗎，女生問，這裡有什麼好玩的，男生開始回應，有什麼好玩的呢，椰當山，還有中燕，這個就是回應，這個女生提的問題，然後呢。

她會說的，是補充平，補充說明，這邊玩得比較少，她都是跑到航舟去玩，這個就是回應女生，加上補充說明，你看，女生就可以往下接，然後女生就接，那你應該是剛到，還沒有出去玩過吧，好，我們接著她就去畫，往下回應。

來這邊，才兩年多，我在溫州玩得比較多一點，回應女生，是不是來這邊剛來，她說了，我不是剛來，我是來兩年多了，再加上補充說明，我去溫州玩得多一點，女生說，感覺溫州沒上玩的，男生繼續回應，你會發現什麼呢。

到這邊我一直，她使用了，她使用了，正確的校流方式，也用了正確的回復原理，對吧，所以，聊天繼續是，可以往下了，對不對，聊天是繼續可以往下，但是你會發現一件事情，這樣聊好像，還缺點什麼，有點乾對不對。

好像兩個人，就像是一個，女生跑到了一個旅遊服務站，然後去問那邊的志願者一樣，這完全不是我們，希望達到的，聊天的這麼一個情況，所以什麼，所以我們說，她使用了正確的聊，聊天方式，她使用了正確的回復方式。

但是還不夠，各位說還缺什麼，同學們來發表，發表建議看看，大家覺得到這邊位置，已經做好了兩點了，還缺什麼，今天有點安靜，你白午，我也不讓你們去幹嘛了，你們都知道啊，看看這幾個同學，有些是我的同學啊。

有些是我的同學，在的這個賣一盤，大家都說到點子上了，就是你們要經常，回去看看你們的聊天，是不是也缺情緒，沒錯，優質的回復是什麼，各位，交流方式隊，回復原理證券，同時，你們還得有情緒，你們還得有情緒。

大家都說對了，那我們來看看，情緒到底該去這麼做，優質的回復，等於額外形式要加上情緒，額外形式我們剛才說了，可以評論，可以感受，可以補充說明，可以追穩，等等等等，就是要多說點話，眼女生留下一個。

可以聊的話題的尾，情緒是什麼，情緒可以做到一下幾點，口誼表大，與記詞，可以用表情，可以去調侃，幽默的製造，我們上街可以已經說過，我們來多看幾個例子，來看看，情緒的植入，怎麼樣才是一個，合格的表現。

我們來看到的是，這個標準案例啊，我們來看到這個標準案例，來，這個是標準的一個流程，這個女生問，這個奶茶叫什麼名字，我只是回答了，然後提供一個評論，這個奶茶很健康，對不對，這邊沒有問題，好 男生問。

女生問，你是做什麼的，老樣子回覆，加上補充說明，你看一個是發表評論，一個是補充說明，好，那你可以給我知道一下，好 我這邊情緒要來了，那你可以，那你可以給我知道一下，那麼回應這句話，我沒有，我先是哈哈。

因為為什麼，我們回應的是女生的一個笑臉，她在這邊很開心，我上一刻是不是說過，我們換位思考一下，當自己說了一個段子的時候，是希望對方笑的，所以當對方笑的時候，我們也應該回應說，我的gate到你的笑點了。

這兩個人之間，才能夠慢慢地培養墨起，對不對，有點快，筆記沒記權，可以回來看回放，好嗎，可以回來看回放，所以在這邊是什麼回事啊，所以在這邊的話，我們先要回應她，然後呢，我們在開了一個玩笑式的去追紋，她說。

你可以知道我一下，我說哈哈，難道是沒沒裹查的時候嗎，對不對，這個就是，通過追問的方式去調侃，情緒來了，哈哈是情緒，對不對，哈哈不是我們那位導師啊，哈哈是情緒，好我們就知道再來看這個例子，你做什麼的壓。

我們是提問，提問她本身就是帶著情緒的，對不對，你做什麼的壓，而壓子，是我經常用的，各位了解我的學院，我知道我經常喜歡用這個壓，去帶金那個壓，ok，那個羽氣詞，那個羽氣詞，情緒你看，表述在羽氣詞裡面。

情緒表述在調侃裡面，對不對，好，她說她是做服裝的，這是另一個女生了各位，這是另一個女生了，這不是原來那個，標準案例的女生了，這是另一個女生，你做什麼的壓，她說服裝，我先回應服裝，哦，羽氣詞，然後追紋。

九龍，那個程度這邊有一個，服裝批發廠叫九龍啊，不是香港那個，不是香港那個，好女生回答，不自己的牌子，是自產自消，我馬上描述感受，但是這個描述感受，大家看一下，這是一個大家可以去，學到一個小技巧。

你可以把很多的詞，變成一個重複的詞，這是我現在最近，經常用的，厲害，我說力力還還，那個叫什麼，她說那個，她要是說，我最近比較忙，沒有空見面，我就是忙忙路路，那個我經常會把，一個兩個字的詞語，去把它。

變成一個，四個字的詞語，這個要是有人聽過，德雲社可能聽過，越雲朋友那個，越雲朋友那個，小越有個，經常用的一個，一個表達叫，的，黑黑PP對不對，其實都是，一去同工的感覺，一去同工的感覺。

我說力力還還了感覺，描述感受，但是是一種幽默的方式，女生馬上說，沒沒沒，你看，情緒上來了，挺苦逼的，女生的情緒被帶動，帶動情緒就好了，後面聊天的話，就可以調砍了，就可以去，不要說這個話題本身了。

咱們後面就不用聊牌子了，對不對，我們肯定就會，是不是，他已經開始說苦逼了，我們兩個人就開始分享，我也苦逼對不對，我也是上班族，大家誰不是一個，辛苦的寶寶呢，對不對，看你什麼時候有空的話，需要放鬆一下。

我們可以出來一起放鬆一下，聊天出來了，輕輕鬆鬆的，把一個腰圓完成，是帶著情緒的，是帶著一個，兩個人月聊月自然的感覺，去把腰圓給做到，這是一個，情緒的重要性，再來看，我們就沒有強調的一個點，叫做表情包。

我的學員都知道一句話，我經常提，我的學員都知道一句話，我經常提，在我加完我的學員之後，我會讓他們，給我看幾個，他們過往的聊天截圖，凡事我看過的，聊天截圖裡面，無意利外的，都有一個共同的毛病，就是這個。

表情包使用的很弱，表情包使用的很弱，各位看一下，我前面聊的這兩個組，我有用，我有用任何的表情，不用，情緒照樣可以共爭出來，但是表情要是有的時候出來，其實是很弱的，如果，難以想像，難以想像。

如果女生這邊的，這麼一個笑臉，如果是我來發，我就感覺自己，是個，誘恥，我再裝的，而且是一個不知廉恥的誘恥，所以我經常要求的學員，在開始學我的聊天，在開始跟著我學的時候，讓他們把，所有的表情包，全部停用。

那個表情包，全部停用，為什麼呢，很多男生，因為他對女性心裡，不夠了解，所以他自己，為很有趣，很幽默的表情包，其實是維索和屋，只不過你們不瞭解女生，你們覺得用出來，沒有問題，但是女生看了是很反感的。

還有一些是什麼呢，還有一些是表情包，本身沒有問題，這個表情包，可能是挺封糟的，這個表情包，可能是挺豆腻的，但是自己是一個，非常酷噪的人，各位想想一下，一個酷噪的人，突然莫名其妙，發了一個很多比的表情。

別人不會覺得你幽默，別人會覺得你中二，別人會覺得你神經息息的，所以很多時候，我們同學，他們做的一個缺點是什麼呢，是他們的表情包，和他們的人設不疲憊，因此上，我是一開始就，讓我的所有學員，先不停用表情包。

因為你還不知道，自己是何用什麼表情包，但是總統的來說，第一，表情後，屋的先，坚決不用，很多同學，藏了很多，屋的表情包，意味自己用得到，到後面發現，一年也用不了一次，用到那一次都被閃了，這就是真相。

這就是真相，所以各位，各位，回過來去想一想，我自己把自己的，一個聊天的清理，分享給各位，我在剛剛聊天的時候，看到有一些，志同道和的朋友在那邊，分享一些很瘋騷的一些，表情包對不對，那個，這週，日尼有空。

不知道有沒有人看過這個表情吧，這週，日尼有空，我覺得很棒，很有趣的一個，表情包，好像也不是很直接，我就把它存下來，但是存下來之後，我發現，那是我剛剛，開始學習聊天的時候，我發現什麼，我發現，那一些聊天。

這一些表情包，在一個初級的選手的時候，裡面，它根本就用不出來，因為你完完全全沒有機會，去聊到一個，聊騷的階段，你完完全要是，沒有到那個合適的階段，你要是冒然的，把這個表情包，發出來放心，等待你的就是死。

沒有第二個可能的，沒有第二個可能的，所以，我的表情包，換了一批又一批，我剛開始，練聊天的時候，我刪掉了所有，物的表情包，因為我知道，我用不到，看到那些表情包，還讓我煩惱，我可能看了一些表情包。

我還會自己，問自己，什麼時候用得到，對不對，就算現在，我藏了很多的，承認表情包，但是，我會發現，這些承認表情包，除非是用在那一些，已經有清理關係的，女生上面，還能夠OK，其他的一些，還沒有見過面的女生。

憑我現在的聊天，或者說，憑我現在的言職，我是很難，在見面之前，去聊騷的，我是如此，更何況同學，對不對，你們的表情包，自己會有一個，疊帶的過程，現在先把這些，過於，有個性的表情包，全部藏下來。

而微信自帶的表情包，很少使用，各位要知道，微信的表情包，裡面有一些，我們是從來不用的，因為微信表情包，也有一次，更新疊帶，我們現在用的，哭笑臉，用的，非常多的哭笑臉的表情，是新的一帶，微信表情包。

而最早那一帶，是那種，原原帶，然後有一個，非常規範的效力，那個的話，其實現在已經完全不用了，各位有沒有聽到過，一個异陽清洗的段子，异陽清洗的，粉絲經常在其他的，和自己，愛鬥的互動裡面。

跟那個异陽清洗互動的時候，老一帶的明星，還喜歡發那個笑臉，結果，异陽清洗的那個粉絲，尤其是00後，都會經常說，某某某老實，某某前輩，請你不要再用這個表情包了，這個表情包，不適合你，所以，一些。

你了不表情包，已經被淘汰了，這些表情包，已經被淘汰了，所以微信自帶表情包，極少使用，系列表情包，我上次，昨天我的，我的私交的，一個小夥伴，私交的幾個學員，他那邊，在那邊分享表情包的時候。

我一個人就發了一個，系列表情包，就是一下下好幾個的那種，有開心難過的，這個也很少用，因為那個不夠特別，而且那一些過於，唇膜和可愛，女生都不答應，你就不要再用這些了，好嗎，唇紋字表情包，偶爾使用。

唇紋字表情包，是有，是有那個，經常聽話的作用的，但是，但是，但是那個，現在你很難去用的，所以也是偶爾，那麼我們叫多使用是什麼，我們上次，說過了，動物的可愛表情包，貓貓糕糕，而且貓大魚糕，因為女生。

相對來說喜歡貓的比較多，而且還有小朋友的可愛表情包，我們來把表情包，那些關鍵點，跟各位去說透，表情包，是對自己，吸引力和語言能力，沒信心時才會使用的，對新手來說，而且越沒信心，使用的表情包越漏。

你要知道有的時候，你自己想表達開心的情緒，但是你發現自己的語言能力不夠，你發現自己的聊天能力不夠，你會發現自己的表情包，給自己加點buff，但是你會發現，加上buff往往是打絕扣的，大家自己去反省一下。

有沒有這個問題，如果有這個問題，你就現在不應該，再去用表情包了，當然正確使用表情包的話，情緒和能量的表達會翻倍，我們等一下來看幾個例子，我們來看幾個例子，我們等一下，我在更多的案例裡面。

看到表情包的時候，我們來強調一下情緒這個東西，來，各位，聽記住第一句話，情緒的波動，絕對不等於隨意的進落或者調情，進落和調情對女性，對於新手來說真的太遙遠了，你們現在幾乎沒有什麼，可以報報輕輕的機會。

因為你們前面的話，根本就沒有鋪穩，在沒有鋪穩的情況下，報報輕輕很容易被女生，給打回去，而你們現在的心態又容易，一打回去之後，就一絕不正，所以波動情緒，絕對不等於進落或者調情，她還有幽默，又前面下午亮。

非常簡單，非常普適的幽默，就夠了，這一點一點的往上身，才是一個寫進進的波動情緒的過程，好我們來看，口語表達等於什麼，口語表達兩個人要是開始了之後，氣孫氣氛就會很輕鬆，氣氛一難輕鬆，情緒就不會差。

情緒不會差，就為你們兩個人波動情緒，提供了機會，好，關於情緒的話，更多是細微之處的體現，尋味情緒漸進，一個與其此哈哈，一個表情包，一個表情包，那種很鬥的，很幼默的表情包，往往是一點一點去淚加上的。

絕對不是說，那個，一下子放一個很過分的表情包，或者一下子去拉進一下，彼此之間的關係，聊個騷，那個絕對不叫做，正確的情緒的提升，好，情緒叫做有波動，有事要上去，有事要下來，咱們不能一直在很害的地方。

我有個學院，她不重要今天，有沒有來聽啊，那個溫同學，溫同學，她有沒有來聽，她現在在追一個女神的話，那個女神是個話勞，所以女神她，和那個女神聊天，很輕鬆，因為那個女神，你腳隨便一聊，那個女神情緒就很好。

結果呢，我們的同學就和那個，我們，她自己抱自己名字啊，站出來就好，那個，她就覺得，那個女神情緒很好，我們就要保持這個女神的高情緒是吧，所以她跟那個女神就互相鬥，這個女神鬥，她也鬥，兩個人在那邊豐豐年年。

一直豐豐年年，沒有走心，到後面結果就是什麼，就是兩個鬥壁，對吧，在刺川化裡面，叫做一對韓批，然後一對韓批，就是你們，就是這個樣子，好吧，好吧，所以啊，所以那個，我們在這邊要強調的是，情緒。

情緒一定是有上身，情緒一定是有上身，然後還有下來的，對不對，不能只是，一直停留在很高康的階段，那個的話，到後面就變成兩個，鬥壁雙人組，人家根本就不會喜歡你，聽到沒有，我們來看下面，好。

理解情緒波動的重要性，才能夠了解，後面的難量的概念，我們後面會說到，一個很有趣的東西，叫做能量，啊，能量，我們在手續就能，會講一個難量的這個東西，有沒有人聽說過能量呢，啊，我們在下一個，再仔細來講。

我們接下來要說到的是，話題的延續能力，充分互動的關鍵是什麼，能不能夠把話題聊深，我接觸過很多我的學員啊，他們往往是，一個話題，他聊了兩句，女生混了兩句之後，他發現他了不下去了，後來他覺得。

女生的情緒變彈，他就要趕緊離開那個話題，但是，很多時候，如果我們在那個話題上，再多停留一下，用正確的方式，用脫蕩的方式，再多停留一下，那個話題，又可以繼續被生挖，繼續能否在一個話題上面，繼續生挖。

是一個女生判斷你這個人到底，是不是真的會聊天的，你一個前提，很多同學說，老師，你教我一些高級的聊天技巧吧，我基礎的聊天沒有問題，但是我仔細一看，他們的基礎聊天，是存在嚴重，嚴重問題的，嚴重問題是什麼。

就是，他們完全沒有自信心，在一個話題上面，多停留一話，因為他們，哪也不住，女生的情緒，我們來看例子，我們來看例子，來看例子，這個例子我們上一個說過，我們來看你一下全平啊，加完微信之後。

我一上來之後就說了，說暈了，秒數狀態，女生說，我也打開，女生說我也打開睡了，好困難，好，延續話題一個位，延續話題，這個時候的話，我們可以在困這件事情，上面繼續做文章，說的我又困了，好吧。

延續話題的技巧之一，表達聽後，關於自己的反應，聽到你這個東西，我是什麼感覺，我是什麼感覺，我們再來看這邊的一個分析個位，我們來看這邊的一個分析，此處，我們，沒有問他，你是不是昨晚沒有睡好呀。

你為什麼現在打科學呀，為什麼讓他，或者說，你那你要不要去休息一下，為什麼我沒有這麼去做，因為如果這樣往下聊，就會變成，互相分享日常，相互相分享日常，有沒有錯，沒有錯，當沒有一個機會去，波動情緒的時候。

我們就乖乖分享日常，直到一個機會出現，但是如果明明有機會，我們就應該先幹嘛，我們應該先去波動情緒，而不是去分享日常，各位一定要記住，只要有機會波動情緒先波動，而不是去那個，聊日常。

聊日常只是為了波動情緒，再找機會，聽懂沒有，所以啊，我在這邊，如果分享日常會變得無聊，與其不停的變換話題，去在安全感部分去，在了解階段的話，與其不停的去，互換信息，聊話題，不如什麼。

不如就在睡覺這個話題上面，聊到沒話說，我們再去換話題，聽懂沒有，我們回來看，他說他打科學呢，好困難，我馬上鬼他國的感覺，說的我又困了，他呢沒有接著就換，我還以為他會說哈哈哈哈，或者他會說，兩個人都困好。

像一點難伴，他什麼都沒有說，他這個人理解的力比較，比較低啊，你看，女生是不是理解的力比較弱，他說我説我很困，我繼續跟他說，那我也剛醒，對不對，我也剛醒，結果他繼續說，自己站著都困，他說他站著都想睡。

我說被你說的，被你說的，然後的話我在這邊想什麼，我在這邊的話是想說，我在這邊其實是想回這句話，對，我本來想說，我剛醒被你說的又想睡了，結果他説他自己站著都想睡，我馬上看，我馬上就沒有急著把話說完。

因為女生本身就不在乎你到底，說話有沒有完整的，他說他站著都想睡，我就把昨天這個條卡都出來了，這個天氣真的，睡得舒服，這個天氣說，我說這個天氣睡得舒服，話題的延續性，話題的延續性，結果女生說你過分了。

小的我上課，上班不能睡，對不對，他開始有點埋怨了，但是我們昨天說了，他這個埋怨是假的埋怨，他其實是在撒嬌也好，他其實是在情緒波動也好，好在這個時候，那個我繼續在睡覺的話題上面往下，放心。

我練練了一份一起睡，一旦女生情緒波動了之後，我們一定要抓住機會去什麼，去把這個情緒往上了，兩個人我們要說一些臉，說一些可能會稍微有點，挑釁到他的話，冒犯到他的話，說一些可能讓他故意有點氣糊糊的話。

但是這個話的話，不能分量太重，不能分量太重，如果你如果我在這個，我本來想回這吧，各位我在這邊我本來想回，哈哈那我等一下睡下來，之後拍張照給你看，我後來發現這樣回，可能有點太硬，我覺得那樣回可能有點太硬。

你看回覆方向對的前提下，其實怎麼回還是有講究的，這個是情商的一個問題，要不停地去練，我說好我練練了一份一起睡，好結過女生的情緒被波動起來了，對不對然後開始回落，就不要再聊這個話題好不好，我說哈哈OK。

你看聊了這麼多，一直在聊睡覺對不對，我相信很多同學可能在，我說的這個地方，或者這個地方肯定忍不住，想要去劝女生睡覺了，但是在這邊劝女生睡覺，只是一個基本的聊天，你要是基本聊天，一直往下聊。

而一直找不到一個情緒波動，女生就不會給你機會去繼續聊天了，聊這種天誰都行，大家要知道我們現在的話，聊天中間的競爭力是很強的，競爭是很大的，你不是那些顏值很帥的帥哥對不對，你不是那些那個印價值很高的男生。

我們要在聊天中間體現出，比那些印價值，比那些顏值高的帥哥，有趣的地方，女生才會多給你一點時間，去展示自己，聽懂沒有，我們一定要在能夠去波動情緒的情況下，先去波動情緒，而不要去問，你忙什麼的。

你是做什麼的，怎麼怎麼累，各位聽懂沒有，好，往下走，往下走，話題的延續能力，我們可以再去做一些什麼解釋，話題的延續能力，我們剛才說了，你能把話題聊很久，在前一時的等於是在暗中告訴女生。

我們說過女生是個前一時的動物，她不會看你聊天，可能很久之後，她完全忘了你那一次是怎麼幽默的，但是那一次兩個人，可以聊這麼久的睡覺這個話題，這麼一個信息，會深深地記在她的腦海裡，她的前一時會告訴。

這個女生的前一時，會告訴這個女生，這個男生有點意思，她就會留下這麼一個感覺，好，所以下面，話題延續能力，本質是什麼，社交直覺的告例，就是你在這邊，你要去抓住女生的情緒，到底怎麼樣，情緒要是好。

咱們就應該去追加，如果情緒開始回落，我們還要再堅持一下在網會走，我們不能，我們在那個時候，到底什麼時候，應該跟著女生回落，在什麼時候要去冒險追加，這個就是社交直覺告例，同學問，社交直覺怎麼來。

你要不停地去試，你只有不停地試，去試才能夠去，感覺到社交直覺的分成感，本質上社交直覺的告例是為了什麼，因為下一句話，你的下一句話，是不是要說完全取決於女生當下的情緒，你不能一味的時候。

我已經想好了一個幽默的套路，就等女生來配合，結果你發現女生不配合的前提，像你還去硬要把那個套路，給說完，這就是一個完全，叫做得不誠實的行為，好吧，社交直覺有哪些，我們來說，如果說女生她說話到套到不覺。

我們只要賠了就可以了，女生無所謂說什麼，如果女生無所謂說什麼，她說好，說什麼都可以，我們就要在一個話題上面，生聊，而不要覺得，女生好像對這個話題不感興趣，那我趕緊換，這就是原來的一個。

大家都常犯的錯誤思想，女生對什麼話題都不感興趣的情況下，我們要去向女生展示這個話題，我還能夠多了解去，你要不要跟上來，這是一種慈喊，這是一種展示自己太多的行為，好吧，所以相比換話題。

我們更應該去在一個話題上面，再去努力的情緒波動一下，如果在一個話題上面，咱們已經主動了波動了幾下情緒之後，女生還是沒興趣，那我們再換話題，各位要有點認真行，好吧，聽懂沒有，我們再來分析一個。

聊天的延續性，再來分析這個聊天的延續性，來，那個，9月14號，中秋節聊天，這個就是剛才那個，麗麗漢害我記得，這應該是一個，對這就是剛才那個，麗麗漢害的那個女生，中秋節那一天我開啟的聊天，我說，下午好。

再去公司的路上，分享說他對不對，女生馬上說，下午好，今天沒有休假嗎，提供那個話題，休假這個話題我們可以開始聊，我說，我們還是雙修，因為那個中秋節好像，大家釋放三天，那時候我們釋放兩天，為大家服務。

是不是，大家就憑這個應該點個讚，真的是，今天人好久都沒有說這件事情，沒有說這件事情，開玩笑，開玩笑，那個，我們還是雙修，我們就開始要接著這個話題，接著這個假期這個話題，開始要往下聊了，開始要往下聊了。

我們是雙修，你神說，不應該是昨天，今天休息，然後後天那一天放假，反正他，我也不記得那天是怎麼回事了，我馬上解釋，但你看，情緒要來對不對，小妹妹，有點單純，哈哈對不對，我是周日和周一休息。

各位我的同學注意了，再次強調，我是周日和周一休息，周日和周一，如果聊天問題的話，請去那個大群裡面，問指班老師，讓我休息兩天，我是周日和周一休息，都以為這個是正常的了，你看，我在這邊批註了。

一個假期的話題，我們要聞聞的聊，你看我還在等那個，可以情緒波動的時間出現，所以我在這邊聞聞的聊，但是我慢慢開始，直入情緒了，對不對，我先哈哈了，結果女生，因為她一直在提問，她有問好，她有好吧。

所以女生的情緒是穩的，我只是在找一個機會，去把她往上推，她說她是周五和周六，在這個時候，有些同學可能會問了，你是做什麼的，我還不急，我還不急，在這邊的話，相比去問她，她是做什麼的，我覺得我可能還可以。

再把中心點，放在自己這一邊，對不對，大家一定認同這句話，就是說自己，如果女生還願意回，會相比你去問她，女生回你，前一種的話，肯定是咱們的一個，更加在聊天裡面，戰優勢，對吧，這一點是誤庸之一的，她說。

她說周五周六休息，我就告訴她，我10月和同事調求，一連放4天，哈哈，我當時真的準備去看演唱會了，今天，此時此刻，現在了我，2019年10月，20幾日，今天，2019年的10月25日，此時此刻的我。

應該是在上海，紅口足球場看5月天了，但是因為沒有買到票，總共原諮，我有話題，我繼續跟她聊，我要一連放4天，哈哈，對不對，我從我，本來想去看演唱會，所以我這邊，其實是有點想轉話題的。

而且是藉著休假這個話題，我想聊到說，我10月份可以多放幾天假，結果，女生她，沒有接，她繼續在聊休假，她說10月份本來就要放3天，有的是7天，她在聊國境節，對不對，她在聊國境節，女生沒有接話題。

但是休假的話題，繼續了，並且的話，出現了一個拉伸情緒的機會，她說的是自己，放7天假對不對，好，就是植入一些情緒了，有國境假的開心寶寶，這個BB這兩個詞，我的學院都知道，我就不在這邊說了，這時候我學院。

能夠學到的一些小小的，小套路，慢慢植入一些，兩個人之間的話，一些兩個人之間的一些，情緒，有國境假的開心寶寶，我本來想聊那個，演唱會，作為下一個話題，演唱會的話，可能可以跟她聊到，喜歡什麼音樂對不對。

但是這個女生，沒有接，她繼續在聊假期，我零時調整，我不聊演唱會了，我繼續去什麼，我繼續去聊那個假期，而且去，去情緒波動，這個就是站術調整，對不對，好，我說有國境假的開心寶寶，結果過女生下來了。

我不希望放假，我說為什麼呢，我說為什麼呢，因為放假就代表，工作沒有辦法進行，因為放假就代表，工作沒有辦法進行，這個女生還是在很穩定，但是她越說越多了，她越說越多了，說明女生開始在這件聊天上面。

她慢慢的在投入，更多的一個認真感，好，我在這邊，情緒，在那個，我慢慢找到了一個，波動情緒的機會，各位看前面，蘋鋪了這麼久，蘋鋪了這麼久，我知道，如果在這個時候，一方面，我找到了一個機會，另外一方面。

我也告訴自己，如果再不波動情緒，這個話，這個聊天就變成一個，節禮街坊之間的，一個非常無聊的聊天了，所以我開始開玩笑，我說這個態度，奔著追加員工去了，好，本來呢，在這邊，有國慶家的開心寶寶。

應該是讓她要發一個，我本事預計，她在這邊會發一個哭笑臉，結果她發得非常認真，好，那我只能再努力，再波動一次，對吧，這態度奔著追加員工去了，終於，這個情緒波動，有效果了，來，表情出現了，她是老闆。

這個女生，本來在上海是可以見到的，但是那天晚上，的話我約了兄弟，難得回上海一次，然後去，跟兄弟前裡面，沒有去約她，本來的話，她是準備特意從上海的，中央然後做地鐵到，今天地跟我一起玩，那個，來。

我們在這個時候，從休假的話題，其實大家有沒有發現，不知不覺的怎麼樣，聊到了一個工作上面了，休假話題，充分溝通，女生的情緒逐漸升高，藉機，緩心的話題，加深了解，我們這個時候，再去問出來，你做什麼的。

各位去想一想，你們是打算在什麼時候問的，你是打算這麼說，各位肯定是打算在這個時候，各位肯定，打算在這個時候，就問了對不對，我們是做午和週六，我在這邊，還要多聊一會，這個就叫做話題的延續，盡量把話題說多。

看看是不是能夠引導女生去，在這個話題上面投入更多，女生在這個話題上面投入更多，說明什麼，她對你們的聊天的投入更多，她對你們的聊天投入更多，我們的很多小小的玩笑，她發揮出來的效果，她製造出來的效料。

她就會逼你，在沒有情緒的情況下去，製造出的效料，要效果好很多，各位聽懂嗎，來我看看時間，50分鐘，我們來據說往下說，應該差不多了，所以我們總結一下，幽執的聊天是什麼，幽執的聊天，一定要密切的注意，情緒。

一定要把情緒放在第一位，情緒好，我們要往上去拉，看我的聊天好像很容易，自己很難，李同學，李同學是那個，李同學我給她的那個，很多聊天的話，我給的建議是給的相當多的，我給的建議是給的相當多的。

我覺得這個聊天的話，一方面自己去聊，聊完之後給老師看，老師告訴你，她在這邊會怎麼回，你覺得老師這邊，要是回的命你好，你就要開始去傳摩，你就要開始去傳摩，老師為什麼會在這邊會怎麼回，自己傳摩不透。

就跟老師來交流，肯定是有一個，非常日激越來的過程，對吧，那個李同學的話，是長紅是9月初的時候，家我的私教，家入我的私教，我相當於是什麼，我3月份來到榮城，來到浪靜情感，對吧，他相當於現在才過了一個月。

我還記得我4月份的聊天，還是跟10一樣，我4月份的聊天沒有長紅好，老闆，我4月份的聊天真的不如他，他該騷起來的時候，有的時候我都騷不我的，收回來，收回來，幽執聊天，一定要注意情緒的波動。

一定要注意對方的情緒，好的時候，馬上要去拉，而不要去固執極建在，你們的話題上面，各位聽懂嗎，下面，合適延續，合適切換，一定要自己心裡，沒有骨鋪，就像我剛才一樣，我明天想聊演唱會，但是女生很熱終於聊假期。

我們就要回到假期，不要硬帶節奏，那種硬帶節奏，完全一點意思都沒有，因為我剛剛兩個人認識，對吧，你硬帶節奏，女生根本就不聊你，那個女生是個挺有價值的，那個，女老闆，聊天愉快的關鍵是什麼。

一個是話題的有趣程度，當關鍵是什麼，幽默，以及雙方之間的，情緒的長長落落，這才是，幽智聊天的一個關鍵所在，情緒，情緒，情緒，情緒，中央的話，說三遍，最後，我們很快地過一下這個點，我們很快地過一下這個點。

聊死，到底有那些原因，那個很多同學是不是，會經常擔心，老實話把天聊死了，我們來說一下，幾個聊死的根本原因，第一個，文部對題，第一個是文部對題，我們來看這個例子，這個例子，在第一節刻的時候出現過。

我們來仔細看，女生說早上好，男生說不要告訴我，你剛剛起來，你看大家來看一看，這個表情包，是不是放在這邊，是不是很弱，這就是我們說，你看各位男生去感觉一下，這個表情包，哪料是不是完全不影響。

這個男生的情緒表達，還顯得有點態度，所以，再去反思一下你們自己，很多的表情包，尤其是這種，微信自帶的弱智表情包，從你們的那個，聊天裡面拿掉，只會讓你們的態度，更加上一層樓，而完全不會有，負面的影響。

所以你們自己考慮一下，女生說了，昨晚失眠，正沒起來，但是我雖然，而且我從不吹籃叫，關鍵刺失眠，女生開始說吃眠對不對，男生這個時候，沒有感覺，他們兩個人，一看就不熟對不對，聊天很誇討。

但是男生錯誤的估計了，他們兩個人之間的關係，不會因為想我吧，人家，對吧，那早知道你失眠，不如和你聊壞天，男生在這個時候，選擇了調情，但並沒有去問對方失眠，但是，女生那容認了她，女生很友善。

那如果跟你聊天，我就更失眠了，女生強調了失眠第二遍，結果男生，繼續她自己的調情之路，起碼我，也在陪大家都失眠，你也不虧，女生說，那不可以的，我收血話，女生離場，女生離場，你看，如果在這個時候。

關心一下說，怎麼會失眠了，從來沒有失眠了，怎麼突然就失眠了，我覺得在這邊，如果是我，我一定是先去問一句，關心一句，當女生得到了關心，她感覺到了一種，被溫暖的時候，我們再去調侃，說不定，效果還比這樣。

去硬調侃要好一點，各位認不認同，我們再來回到這邊，女生他們繼續聊，年齡大了，他們是後面再聊，年齡大了，容言一事，女生說的關鍵，此時年紀大，結果男生是什麼呢，誰說的，只要有好心態，年齡大不是問題。

相當於什麼，女生建界的成人女生，年齡確實大了，女生說，那倒沒有問題了，結果男生還把，女生的這種認同，當作是一種，好像女生認同了自己，還說女生一點，都不謙虛，這個就是完全的，情商低的表現，就是完全。

情商低的表現，不說女人年紀大，技術了，女人年齡大，還覺得女生好像不謙虛，但凡是個，那個，就是脾氣稍微不好，年的女生直接跑球，自信的女生，最美麗，女生說心態好，來開始聊心態，但是我們覺得，大家覺得。

這邊的情緒，到了搖約，這麼一個階段了，肯定不到，在這邊我強調一個點，很多同學的話，是說看這些聊天，會知道這些聊天，錯在那裡，但是自己聊天的時候，是不是經常，會犯了和這個人，相同的錯誤，那是為什麼。

那就是因為，你經常缺少一個，從自己的位置跳脫出來，站到一個遠處，用一個第三者，視角去看，你和這個女生聊天的能力，你們常常缺乏冷靜的，對現狀的分析，你們對當下的局勢的判斷，是不清晰的，是有時候會。

頭腦一熱去，那個，一氣用事的，這樣那種聊天，很容易了死，越是，能夠在聊天過程中，就把女生，握著哈哈大笑，把情緒起伏的，高潮疊起的男生，她其實越冷靜，她從愛不去，自害，知道嗎，所以，你們缺的是。

一種冷靜的感覺，你們現男生打籃球，玩遊戲的時候可能，還有一點冷靜，結果面對女生，這麼一個最重要的，人生中間需要，功課的目標，你們經常頭腦一熱，就開始下療，也不知道你們是，哪裡有這麼多的資源。

供你們這麼下療嗎，所以，總而言是回到這個聊天，她說，容顏也是可以的，那一天不忙了，我們來一場燒烤炭的稀後，這莫名其妙對不對，模糊要月的時間不對，經常了，聞不對題一個位同學，經常的，問不對題，女生說。

暫時找工作了，結果，這來了一句，平時也喜歡旅遊嗎，各位同學，感覺一下，這個聊天聊的，後面女生，只是在客氣的陪你了，她可能就是，因為沒有其他人，找她聊天，她無奈跟你聊，其實要是，我身女生。

我根本就不想跟你聊，好，說幾個關鍵點，要約一定是在情緒高點，除非女生對你好感明顯，否則，堅決不在了解階段條件，聽懂了沒有，在了解階段，堅決不條件，你看我，在前面的，幾個聊天階段的案例裡面，我條件了嗎。

最多是條件，最多是條件，決不條件，聽懂沒有，記住會說話，不等於聊天好，我們上集課，是不是說了一個，非常重要的點，叫做聊天的口語話，各位看一看，她的聊天，是不是，大家覺得她的聊天口語話嗎，自信的女人。

最美麗，自信的女人，最美麗，來唱稍好，她的借口，大家覺得她的聊天，她會說話，她很會說話，這並不代表你，聊天好，而且你的聊天不夠平時，好的聊天，一定是基於前後，就是要有上下文聯繫的叫，文藥對題對不對。

最後，你寧願文重，不要自害各位，寧願文重，不要自害，現在給我分析的同學，我們聊天，經常強調一個，詞叫分寸感對不對，經常強調一個，詞叫分寸感，有些同學給我看聊天，我說到，你錯過了一個，請學波動的窗口。

有的同學給我看，比如說長鴻給我看，我就說你在這邊，波動過頭了，其實都是好事情，各位這其實都是好事情，我給你們知道出來了，你們知道自己，這邊分寸感沒有拿捷好，那你們下次，就可以更好的去拿捷分寸。

這就是慢慢，慢慢的在改善自己的聊天，一定是有這個步驟的各位，所以耐心一點，好不好，耐心一點，多聊天，自己把自己聊好了，旁觀者看到很清楚，來，第二個聊死的原因是什麼，第二個聊死的原因是，護換性系沒有做好。

各位，什麼意思，護換性系，除非女生對你好感爆碰，不然的話，你要問她性系，也一定要讓她來問你性系，你們的性系，護換一定要對等，知道了吧，好我們來看這個學員，今天就是故事的開始，一個叫做什麼帶帥胖子。

走進了生活，聊天很會，這就是我的一個學員，哈哈，情緒在一點，是吧，那你還挺會說，喜歡嗎可以，其實在這邊的話，更進一步，跟喜歡的話，其實沒有什麼問題，她就怎麼說，哈哈女生其實情緒有點下來了。

女生情緒有點下來了，其實我不知道，大家能不能看到，女生這邊說怎麼說，哈哈是有一點點害羞的，是有點害羞的，在這個時候的話，如果是我的話，而且又是在，你看，看到這句話，大家就知道。

這應該是一個了解階段的一個聊天對不對，這個時候我是不會冒人，冒人調情太多，或者調看太多，我在這邊我反而是會下來的，但是我們的同學比較開心，說的那麼開心，那麼害羞肯定是了，花光你你為我，調看。

那女生一看就是，情緒高的那種人，大家覺得這句話，真的是在公圍嘛，並不是，女生其實慢慢的出現了，已經不安全感，大家要全慢慢的，去傳摩女心心裡啊，傳摩好之後，自己的聊天也要跟上，知道不知道，這明顯一看。

是不是缺乏安全感的一種表現，她是一種，遠距離的公圍，尷尬了，你跨我跨的，眼睛裡心心都冒出來了，女生情緒越來越低，我都臉紅了，她的話題，延續的力很OK，話題延續的那OK，好女生開始換話題。

為什麼要我微信呢，就覺得你挺可愛的，就跑上去了，我還可愛了，不光可愛，還有點傻夫夫的，結果女生我，你現在在工作了嘛，要送飯給我吃嘛，那我導使導師，女生男生的調情太多，其實你還要，男生的調情。

都被個聯想能力，其實是比很多，我們現在在聽了同學的遊修的，說實話，她的聊天的話，對，掌轟說得對，有點像你的，有點，不在，就沒有客觀的考慮到女生的情緒，一味的，一味的群，拉近一味的去，進挪。

這是你們兩個一個通病，那門這邊的話，有什麼問題各位，女生一直在問男生問題，你在工作嘛，為什麼要我微信，對不對，但是男生從來沒有主動的去問女生，而且這女生又是一個什麼，我們同時就看到了。

我們從這句話看到了，我們從這句話看到了，我們從這句話看到，女生是一個缺乏安全感的人，所以她更加需要在，瞭解階段互相之間去交流信息，讓這個女生建立一些安全感，但是我們的這位同學，她一味的遼害。

忽略了這一點，她覺得女生問自己，說明女生對自己感興趣，她於是聊得更還，這個就叫做，措商家座，措商家座，所以互換性機，是瞭解階段最大的瞭死原因，因為你們沒有互換，而且瞭解階段中間的重中之中，是建立安全感。

尤其是對於安慶感缺乏的女生，你們一定要少調侃，你們一定要少調侃，你們一定要相對沉肯一些，我今天給了溫同學看了一個，那個算嗎，那個還不算，那個還不算，簡單來說就是，在這邊的話，你們應該是什麼，你們應該。

一旦發現這個女生，好像瞭天是比較的，被動，比較的那個慢的，我們就應該更老實地去，多走幾遍，那個瞭解階段的過程，開場互換性息結束，開場互換性息結束，可能要瞭這麼好幾次，可能要這麼開場互換性息。

可能要兩三天，才能夠慢慢地，就破除女生的這麼一個不安全感，那上面它全一點，那個，一定要去注意到這個點，好不好，要是有些女生，對你好感強，或者有些女生比較性格開朗，安全感沒有這麼缺乏，她可能在瞭解階段。

你鬥兩句話，她就開始哈哈哈哈，那我們才可以有機會去什麼，才有可以有機會去拉進關系去，聊一些，去調侃一些，比較親密的話題，知道嗎，互相瞭解，幽默家承肯，各位既然這句話，幽默家承肯，是進入熟悉階段的方式。

所以承肯，讓別人覺得，你是一個穩的人，幽默讓別人覺得，你是一個在合適的時間，知道分存幽默的人，他們就會對你真正的放心，他們會允許你，跟他越了越深，我們來說最後一個點，這就可得最後一個點，聊史元星，第三。

能力傳遞，能量傳遞不合理，大家現在感受一下，啥叫能量啊，你是承督的嗎，那應該知道，很多好玩的地方，不推薦一下我媽，還準備帶我一起自己去，跟我一起有什麼不妥嗎，我們昨天有沒有說過這個技巧點，還是只跟我。

我是只跟我的學員說過，絕對不要問這種，我有什麼不妥嗎，難道你不給我一點獎勵嗎，女生說我送你去立比亞，好你生什麼不想走，那我你給我個輕輕，可以被你莫名其妙的，服從行測試，你背不起，好吧，來，你是哪裡人呢。

大家發現我的自回的非常少，上海人，來承諾多久了呢，3月才到的，那時間還很短，那請愛護愛姐的孩子，沒有任何的表情，對不對，但是有夢，哈哈你好多歲了，29快波散了，加了一個表情，大家來感覺一下。

左右兩邊聊天，左邊女生回應很，男生的回應很積極，女生卻很冷淡，右邊我的這個，對吧，男生回應很冷淡，女生卻積極提問，為什麼會出現這種情況，難道真的是只是因為，右邊的這個女生對這個男生，那個好感度比較強嗎。

絕對不是，絕對沒有這麼簡單，我們要，下節可以要講到一個，能量的問題，當那個女生，情緒處於高位的時候，當那個女生，情緒高於男生的時候，女生自然會在，化體裡面投入，更多的積極性，而這樣的一個，讓女生的情緒。

讓女生的能量，始終處於高位，使我們聊天成功的關鍵所在，我們下一節看來，仔細講了一講這個，學學來講一講這個學學，叫做能量，好吧，我們下一節看來就能量，下一節看來，下個禮拜四的晚上八點，各位，全是尊點。

過來，好我們來，最後呼吸一下，瞭解階段的流程，瞭解階段要開場，然後的話互換信息，並且就互換信息中間，一個信息點充分互動，好第二，正確的交流方式是什麼，正確的方式是，你提問她回答，你要評論她的回答。

她要再回應，你再接著她的回應再去聯想，這個叫正確的交流方式，而不是問答，問答，好吧回復原理是什麼，回復原理是，一定是你回復回應了女生的，話之後，你還要再提供一些，別的信息點，讓你們兩個人。

可以有機會往下聊，而再提供別的信息的同時，你要讓你的說話，帶上情緒，然後你要讓你的說話，帶上情緒，好我們來說到的是，話題延續能力，話題延續能力，就是在一個話題上面，能停留多久，怎麼樣停留多久。

我們剛才說了幾個技巧方法，各位的話要重在事件，最後我們剛才分析了，聊死原因，在了解階段，經常容易了死的原因是什麼，是因為，只是你單方面問她，她沒有問你，這邊叫大家一句小套路，是我們經常可以。

去問到女生的，比如說我們，主動問了女生好幾個話題，好幾個問題，女生都是在報戶口，結果我們男生評論完之後，女生還是，嗯哦，對不對，在這個時候，如果你已經問了三四個問題，女生還是這個樣子，我教大家一句。

很常用的套路，我們可以，發四個字給女生，叫做，說說你吧，說說你吧，好吧，我們可以，把用這樣的方法去，把那個，轉去，注意力，轉到女生那邊，讓女生開始，她的一個新系的互換，好，第二個，第二個，那個。

你們那個，聊死的原因是什麼，是因為，聞不對題，明明是別人，再說一個，那個，是面，你偏要硬了，這個就叫做，聞不對題，先回應別人的問題，再去聊，可以，不回應別人的問題，硬了，找死，好吧，最後，通過充分。

有效的互換信息，我們可以，中國互換有效的一個，充分有效的互換信息，我們可以，達成基本的互信，同時，展現自己的風趣和聰柔，有自己的清場合教教之決，而且呢，經過了解階段之後，我們算是，兼大彼此，能夠成為。

聊天的普通朋友，聊天的普通朋友，而且大家一定要做好，多倫開場互換信息的準備，一定要有耐心，對於安全感，缺乏的女生，我們一定要，多給點耐心去，建立安全感，而且在了解階段，我們的話題一般比較淺。

所以這月了月深，才是進入熟悉階段的型號，以我的例子來說，從女生問結婚開始，我們開始，真正的談論婚姻這個話題，我們進入了熟悉階段，好吧，來，有一個華盼同學說，這些課程是不是，都能找到，沒做筆記。

都在大課回房裡面，可以看到，好，了解階段說完之後，看一下，這裏面啊，這邊要跟大家說一下，達成互相了解的信號，有哪些女生主動開始向你提問了，女生的畫面多了，女生的開始提供更多的價值，比如說她的畫面多。

並且她的信息點提供多了，自己關於自己如何如何如何，說更多了，這就是，一個提供畫題更多的一個表達，我們在了解階段的時候，應該有的心態叫做，剛認識應該要適當積極一點，這就是為什麼要鼓勵，大家多去開場的原因。

好吧，如果女生始終不願意，深入了的話，你要即時的手手，你要即時的手手，你可以去考慮盡快要約，盡快模糊要約，看看她願不願意，跟你出來見面，有些女生就是了聽比較大，但是一旦提到要約，她又積極了。

因為她們想面對來稱，來稱散散飯，聽懂沒有，所以可以儘快要約，好，關於了解階段，我們說到這一遍，我們在留一點時間，給大家來提問，來看一下大家，關於了解階段的，剛才我們說的支持點，有沒有什麼想問的，今天有。

今天有我們那個，跟現在們，聊聊關於，一些事要看那些，破綻的問題，詳細的，詳細很多，很多兄弟們，都是，當初長時間，處於擔心狀況，這是長時間，從於，有至少一年，幾年，劉團說，張海波說，下階課講，熟悉階段。

對，下階課我們來講，熟悉階段，下階課講熟悉，後一個節課，就是下個禮拜五的，最後一節，跟我們來講，舒適階段，熟悉階段，我們要講，能量這個玩意兒，能量這個玩意兒，劉團說，這次有作業嗎，還沒有到。

不止作業這個概念，我覺得，聊天沒有作業，各位同學，聊天沒有作業，你們現在，只要開始去聊天，你們都會，經歷破冰和了解階段，而且你們，很有可能死在了解階段，你們一旦死在了解階段，你就把它。

撲到我們的交流群裡面，來大家去比票，大家去討論，大家根據我這節課，的支持點去討論，這個就是，聊天進步的，最簡單的方法，也是最唯一的方法，對不對，展紅說到關鍵點，就是多聊，好吧，來，展紅OK了。

我覺得它這個是，就是在什麼，展紅的情況，就是在，平景階段，一定一旦過了，平景就是，一片全新開闊的土地，因為展紅它很積極，它每天都在聊，四五個，四五個的聊，而且它每一次都會問我，越是我，拒集問我的同學。

我又會給它，更多的建議說，我在哪裡會怎麼回，要扣支小者，則小名，扣支大者，則大名，對吧，好，那我們今天，來，那個，感謝大家，感謝大家，那我們今天的，課就到這一邊，要有什麼，更進一步的問題，可以在確定。

我提問，希望大家可以在，聊天上面，多多進步，大家週末愉快，如何聊完後，正確認知問題，跟老師去，復牌同學，去跟老師，留約復牌，好吧，大家週末愉快，聊天了起來。

約起來