# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：20.情绪管理（三）

沒有吸收，你是聽得懂還是聽不懂，因為你的沒有感覺是具體哪裡沒有感覺，是覺得我講的不對，還是說自己辦法去理解，不是每個人聽的課都一定要哭的，因為每個人的情況不一樣我以為是什麼事情，你說如果我講全部的課。

那這個是講課嗎，因為我現在用手機直播，怕你們等待久，我就在人家家裡心裡講完課，我這邊還沒吃飯，跟人回到廣州，他們開課，開課哪有那麼快，我學了多久才開課，他們只能叫什麼，打開，就剛剛那個私路剛轉片過來。

如果能隨便聽一下就開課，那我功力真的是很厲害，而且你知道什麼叫開課嗎，你理解開課是什麼樣子，你先去吃飯了，你來找我，我講完過去你們都吃完了，好，就像以前在學校老師講課那樣課請語息，我現在來了。

這個課程提剛我之前有發過一個PDF，對呀之前有人說我講得太深層了，然後聽不懂，所以我就換成講一些遷誠了，然後一點點稍微有點深了，好那我今天先問你沒個問題，你們說為什麼別人能夠惹你們生氣，你們可以想一下。

這個聲音一點，還有其他答案嗎，我會犯討自己的底線之尊，其實我總結了很多東西，自我重新還好，其實別人為什麼有人生氣的關鍵一點，就是你自己明白了嗎，你們已經忘記了我昨天講課的那個點。

你們還記得我說你跟東西是像T求一樣嗎，就他把東西丟過來給你你抓住了丟回去才有可能，比如說針草草架生氣，他記得這個點嗎，其實你們講這些都對的，那其實生氣是什麼呢，生氣其實我們的情緒上頭，如果什麼情緒上頭。

就是比如說別人罵你，說你壞話，接著你為了急於去比如像解釋，或者覺得他怎麼會說我這樣子的話，那其實還有一點很重要的就是，他跟你的認知不一樣，這個是非常多的一個情況。

我之前有講過我們人很喜歡拿自己大腦的認知去輸出東西給別人，然後對方比如說別人其實他用他的認知去告訴跟你說話，其實你聽的是非常的難受的，比如說像別人跟你講道理，或者是有些說你們在討論一些東西。

然後因為大家的一個人生觀、世界觀、認知都不一樣，那麼我也跟你講過大腦的一個操作系統，是什麼呢，就是永遠認為自己所懂的東西對的，不願意打開自己，那麼大腦他的運作原理是什麼就是針對錯。

所以就很容易上頭明白了嗎，這是今天的第一個點，所以我們遇到任何的情況，都是要先處理情緒再處理問題，基本上前面的課我已經把大部分的一些關於，怎麼去管好這個內心、管理好這些大腦。

這些東西已經都講得幾乎八八了，所以今天也算是情緒管理他做一些課，我再把一些可能還大家沒理解清楚的在跟他的家，繼續呼吸一下，然後也會講到一些新的內容，那麼從明天開始我們就會進入第二章節。

就是去怎麼去跟不同的關係的人去相處，那麼其實我們有個很重要的點，其實我們除了管理情緒之外，我們還要懂什麼懂情緒的表達，比如說我認識一個女生，因為這個女生她老師跟不同的就換男朋友，跟不同的男生談戀愛。

然後每一次交往的時間可能都只有幾個月，那我就會問她一個問題，我說你為什麼不能夠再堅持久一點，然後這個女生問我說每個交往的男生，她都會給她三次機會看對峰到底，是不是真的懂她，這個我之前好像有跟你們講過。

就是有的女生她就是很喜歡去測試對方，那這三次機會她要揣測的範圍，是什麼樣子你們知道嗎，就是小到她喜歡吃什麼，小吃喜歡什麼顏色，到她未來想在什麼地方去建立自己的家庭，然後我就問她你又給對方先說嗎。

還是直接讓對峰菜，之後這個女生就說，有啊不管我是放在書架上，喜歡看的書或者是我逛街的時候，在某一些店鋪裡面會頂的比較久，這些就是我給對方的簽署，你們有沒有遇到這樣的女生，就是她比如說她很喜歡一些東西。

然後你跟她逛街的時候，她就會在一些店裡可能待在比較久，那你們都知道女生就是喜歡逛來逛去，好那麼我聽完了我就會覺得，哇這個她小姐你到底是在選擇，交往對象還是在找一個什麼神仙。

那麼我就說你又不要出這麼難的問題，去為難這些路人嗎，你想一下一個女生，一個女生然後她也沒有給你，那種很明顯的簽署，然後你要去非常的懂她，這個是非常的難的你，你可能換作我也沒辦法。

好這個女生她就很不甘情願地回答我，她說我就是希望能夠，啊等我再再溝通完，我就是希望遇到一個真命天子，她能夠完全地懂我，然後我就只要回答她說，如果你希望別人懂你，你就讓自己要什麼好懂一點。

這句話對於你們來說同樣的適用，我知道你們這裡很多人在聽課，你們經常也會遇到這種情況，就是不知道怎麼樣去表達自己的情緒，不知道怎麼去釋放一些線索，給你的另一半對嗎，好那麼這部分的內容呢，我主要是要讓大家。

更好的去表達情緒，不要常常因為，犯了一些表達情緒的錯誤，接著別人就不了解你了，也很難去懂你，那我們在表達情緒的時候，最容易犯的一種錯誤，就是給人貼標籤，我想一下你上一次對別人的一個抱怨。

有沒有用以下這一類的字眼，比如說你老師這個樣子，你永遠都搞不懂我，或者我們喜歡講對方，你就是這種人，你就是不負責任，你喜歡吃，有沒有說過這種類型的話，又或者可能你們聽女生講了很多的類。

那這種表達的一個方式，也許說出口的時候，也覺得很過癮，可是實際上是過度了，放大了你的情緒，我們之前也講了很多，關於自我認知的情緒的同心，我們好不容易去摸清楚，情緒的模樣，當你要把這個什麼呢，是把劍了。

射出去的時候你卻什麼呢，在這個劍的外面，包了一大圖，降湖，那你這樣子怎麼可能射得準呢，那我在想是不是因為我們從小，數到的教育當中，我們就已經習慣的被別人貼上標籤，做老師的其實他是很辛苦。

他可能又給班上幾十個學生貼標籤，在評語藍裡面去寫一些評語的時候，他只好腳勁腦吃去寫，這個學生性格內向，這個學生性格過於幾造，這個學生很情勞，這個學生太好強，小時候我們經常都會發一些小噴噴，對不對。

每個學習就開個張，然後有班主任或者任客老師，給自己的評語，然後你心衝就會以隱約的覺得，我就是這樣子的人，可惜的是，我們在生活裡面去面對別人，就沒有這樣子的耐心，對方用放大的字眼，講我們。

我們很容易就用放大的字眼去回對方，這樣一來一往，本來可以溝通的情緒，就只要宣告失敗了，所以避開情緒表達的一種支握，就是避免用放大的字眼，今天我們不要隨便眼，提標情，那情緒表達的第二種失誤。

就是我們很喜歡，把自己的情緒承認，推卸給別人，把承認推卸給別人，在我們心裡面會比較少的最惡感，可是我們情緒在，在情緒表達的上面，如果我們已經習慣了把承認，去推給對方，我們就無法去負擔起。

做自己情緒的主人，比如說像，大家都看過古裝劇，古裝劇裡面的一些壞人，有時候他們就會去虐待自己家裡的普人，動不動就會罵他，說你是不是，皮又在養，你是不是逼我，非做你論不可，那我想被做的那個普人了。

他心裡可能會覺得紅委屈，我哪裡皮樣的，是你自己要做我的，好一樣的道理，比如說像我們爸媽，有時候心情也會不好，那他走進你的房間，看到你的房間，亂七八糟沒有收拾，你媽就會很生氣的說你，你老是不是收拾房間。

你整天只會惹我生氣，有沒有經歷過這種，我經常被講，以前，又吧，就是被媽媽看到你的，我經常被講，好那麼這個時候，你就會很想說，什麼，我有要惹你媽，是你自己要生氣的吧，其實，其實你媽媽的反應。

他就像一面鏡子一樣，基本上其實，那麼我們從另外一個角度看，為什麼，你媽媽無聊這麼去說你，他其實，他也不懂得去做一些，情緒管理，那對於你們來說，其實他有這樣子的情況，其實對照在你身上。

你也是有這樣子的情況，就是說，其實沒有人可以，惹你自己生氣的，我昨天也有講到，我們要，情緒房生數，你們還記得嗎，有沒有做筆記，這個非常的重要，就是，就是你不要正面的，去個人家鋼起來，這個駕駛草不起來的。

那別人說什麼，就後世的，對啊，我就覺得我就是這樣子的，然後就，就ok了，這個非常的萬金有，比如說，當我們今天，今天前面，就講的時候，講到那個，很喜歡，談不同男生的女生，那她在等什麼，等一個真名天子。

然後都不需要任何的溝通，能夠完全地理解她，我就在想，那麼多人喜歡抱怨，為什麼全世界，沒有一個人真正地懂我，我們可不可以順便，讓自己好懂一點，而不要把責任，推卸給對方呢，我在自我認知的時候，也講過。

就是沒有人，會完全地懂你，我們那顆自我錯覺，你為什麼會覺得自己很爽，對吧，所謂的爽與不爽，這個東西，還是你自己，認為的，就是有些人，他明顯就是要干擾你，要去拉底底的能量，讓你熏細，那你明知道。

他的出發點，就是讓你生氣，那你還跟他生氣起來，那你不就重技了嗎，對不對，好，那麼現在可以來練習一下，當要表達情緒的時候，這個句子的主詞，就是說我們自己，而不是推給對方，如果你不是以情緒為此，如果你不是。

壞否則，最有感，那就應該勇敢的，把自己當成是什麼，情緒表達的主詞，好，那麼情緒表達，第三重應該避免的錯誤，就是什麼，爽朗，明快的表達，自己的需求，情緒表達的時候，我們有的時候，不好意思說，有的時候呢。

說出來會得罪人，所以我們只好拐彎抹腳，或者去暗示，對方去表達我們的情緒，有的時候呢，還會破不得意，可是這樣的確會造成什麼，混亂，可是你的朋友做錯了事情，踩到了你的地雷雷區，對吧，像關於剛剛講的，底線。

你當下，其實是很生氣的，那朋友跟你講對不起，可是你就會回來說，你說對不起，有什麼用呢，那這個時候，朋友就，必須要去踹車了，要去踩車，所以你要的是什麼呢，是更濃重的道歉嗎，還是我們兩個，什麼重詞就。

要絕交，不再做朋友，這個例子，你們好好理解一下，你們有沒有說過這種話，這人家跟你道歉，你說道歉有什麼用呢，那你想一下，作為對方，他會怎麼去想，又或者是別人跟你，你不小心踩到別人的雷區。

然後你跟人家說對不起，別人跟你說，你說對不起有什麼用呢，你思考一下，你會怎麼樣去想，你其實也很猛，對吧，你會覺得對方到底是，要你更濃重道歉，還是要絕交，還是有其他的一些，什麼想法，那我也知道。

在事情發生的那個當下，可能是真的，非常的神奇，一年你自己，想要什麼都搞不清楚，你就是一種單純的上頭，因為管不住了，就這麼，我今天，今天在上課的時候，老師跟我講他說人，有幾種狀態是什麼，最打開自己的。

第一種就是喝醉酒的時候，喝醉的時候，就特別喜歡說很多話，對吧，放開了，第二種就是生氣的時候，什麼話都說得出來，簡直就是一副什麼，老師無所畏懼的狀態，我相信你們都過別人，別人吵過架對不對。

你們發現吵起架來的時候，自己什麼話都說得出來，就突然整個人打開了，好，因為正常，比如說，當下很生氣的時候，你是否能夠給自己一個，稍微冷靜的機會，當你冷靜下來，之後，你就應該能表達出來，你需要的是什麼。

否則你就像什麼，它懂不一樣，就在壓那些嚇住，你壓的是什麼，對方到底，拆不拆得中你的心意，可是對方已經得罪你了，表示了它，第一，就不太懂你，然後你還要想讓對方，更懂你，這不是明顯的字，再增加什麼。

自己生氣的機會嗎，其實一直以來，我也會犯過這樣子的問題，有些時候，很難去，很勸得去表達自己的情感，需求，情緒需求，可是漸漸的，我找到了一個方法，我可以很好地去表達自己的情緒需求，不想見某個人。

我就不要見，很不想去某個場合，我也就不去，可是，重要的是在說明理由的時候，我們不能用那種，太傷害別人的理由，而是用比較暖，比較能夠讓，大家，所接受的理由，拆不為什麼，給自己增添很多麻煩。

所以我們表達情緒的時候，我們要勇敢的去，提出需求，訴求，這是一個，還滿難的練習，需要大家，不斷的去練，那，今天的上班部分，主要是，跟大家分享，我們在情緒表達的時候，有那三個點，是需要注意的。

也是我們經常會遇到的一些事物，我們不要去用，情緒性的字眼，不要，濫用放大的字眼，我們也不要把，情緒的責任，推演對方，還有，不要讓對方去，採測我們，模糊的，情緒訴求，因為，真的，沒有人，是一個神仙，就算。

情傷多高的人，也不能夠，100%，去了解，別人，因為有些時候，去世有些問題，他有很多種可能性，你只能什麼呢，去試探，或者進一步，去驗證，你才明白，到底是什麼回事，直接拿，交往前乾燉面的，好，那麼。

你們發現，你拿了交往去，去乾燉方，其實也沒有什麼好處，你爽了一時，但是，後面很容易後悔，好，大家先消化一下，然後我們準備，進入，下一部分的內容，下一部分呢，這也是關於情緒表達的。

也是大家經常會遇到的問題，比如說我們在，聽別人，親數的時候，不用遭擊了，說什麼，我懂，我知道，這就是什麼，很容易，犯了一些，善解人意的一些物區，那其實，讓我們人類呢，他是，非常有意思的。

那作為人類最麻煩的事情，就是，一方面呢，我們，是動物，一方面呢，我們又不是動物，作為動物的，我們，還是一樣，就是，一等到一些機會，我們就是，能吃，就吃，能，睡，就睡，可是，不只是動物的，我，可是呢。

不只是動物的我們，又很害怕，吃太多，穿衣服會不好看，或者睡太多，就沒有精神力，那不好看，跟精神力呢，都不是，動物會擔心的問題，可是，又是我們，會擔心的事情，那其實一樣的，我們人類呢，一方面，確實是。

群體的，動物，另一方面呢，又不是群體的動物，如果你去，觀察人類的一個，整體的行為，就會找到一些，比如說，這裡面有沒有人買骨票吧，有沒有人，炒火骨，很多人，會告訴你說，如果你買骨票，跌了，你就應該賣掉。

因為你已經開始，損失，已經在留學了，可是實際上呢，一個人花一百塊買的骨票，當他跌到90塊的時候，大部分人是不捨得賣的，因為，他活生生的損失了十塊錢，不願意去接受這個損失，他會繼續抱著這個，骨票。

反懷期待，希望他能夠，再漲回一百，甚至更多，如果沒有漲，回一百呢，他繼續的往下跌，跌到70、80，這個人的損失，就會越來越嚴重，而且，人類呢，作為群體的動物，還有一個天性，就是希望重重，重重心語。

比如美國，他有一個，一個州，就是，他們發現，大學生抽煙的比例呢，越來越高，他們有點擔心，想要去降低這個比例，於是呢，他們在，這個州裡的，兩者不同的大學，分別提出了，不同的寪傳策略，在其中的一個大學。

他們推廣的是，關於，抽煙的，壞處，而在另外的一個大學呢，他們不提，抽煙的壞處，而是標榜一件事情，就是，在美國，其他州，80%的，大學生，是不抽煙的，好，那麼，就讓你們，來猜一下，哪一個效果會，比較好。

你們猜一下是，推廣關於抽煙的壞處，還是，在美國，其他州，80%的，大學生，是不抽煙的，好，大家都，還是很聰明，都會選，抽煙的壞處，並沒有想到，大家的，就像我們，現在，相連，可上面，我們有寫的，吸煙。

有害健康，但是你看那些，煙明，越來越多，對吧，這句話呢，其實，燃病了，好，那麼當，這個州的大學，這些學生呢，他們知道，其他州的大學生，80%都沒有猜抽煙，他們就會發現，抽煙並不是，想像中，那麼酷的事情。

結果，這個大學，抽煙的比例呢，就像這樣了，因為，當我們，處於，大眾之間的時候，我們就喜歡，從中，去尋找一種，歸屬感，所以，如果有人分析，你是屬於，哪一種，學型，或者是，哪一個新作，大家都會去，樂於。

討論這樣子的話題，好像，把你自己，歸到，某一個，新作裡面，你就會比較，很新，比較有歸屬感，那有的時候呢，你就會，偷懶，把自己的，一些，行為，的原因呢，歸糾到，自己是某一個，新作，上面，比如說，有的人。

在外面吃飯，點菜的時候呢，很容易，有慾不覺，或者，情緒呢，而，喜怒不定，這個人，他就會說，自己是什麼，新作，我看你們對，新作的了解，有多少，他就會說，自己是雙子做，好那有的人，他可能，太不愛了。

沒辦法專一，就會說什麼，自己是雙於做，可是，實際上呢，不管你是哪一個新作，你都有可能，猶豫不覺，你們這裡，有人是，不猶豫不覺了嗎，然後你們，把你們的新作，打上來，你就會發現，很不新作的人，都會。

有有慾不覺的，喜歡，我也會有，我師子，如果也會有，有慾不覺的，習慣，對不，就是這樣子，所以，給你們講這些，故事案例呢，就是讓你們明白，然後，其實很多時候，就是自己，給，你去貼一些東西，就是。

你看那個東西，你就把自己，規劫進去，或者是，別人的某一些，反應，你就會覺得，他就是這樣子，其實無論，就是我們，十二個新作裡面，都有可能不愛，而不專一，這個我覺得，有些新作，沒有，沒有多大的關係，好那麼。

聊學習，跟聊星座的時候，這些話題，都是，很多人，都喜歡聊的嘛，這很正常，所以對於大眾心裡的一個研究，有可能是，因為要解決問題，所以難免會，追求方便，及效率，然後把一些，規劫在一起，其實你真的，認真去。

看不同新作的一些描述，你會發現，其他的新作上面的一些描述，其實你身上也，是有的，好那麼既然這樣子，那你到底是哪些新作的，好那很多人，可能又會覺得，像，上面有人講，是金牛，然後你就會，Focus。

都在關注，金牛，這一塊的，內容，只要他說的你很準，說的真準，金牛做就是這樣子，你會不斷地去，放在你自己，新作的一些特質，而很少去關注其他新作的，因為我們，如果這麼做呢，只是會擔憂自己，去理解自己。

那在生意層次，就是說對人的不尊重，所以我建議你們的，不要輕易的，很粗糙的，用一句話，就是，他們那種人，就是那個樣子，他那個人，就是那個樣子，就下了結論，直接把人家判死刑，這個也是一個重點，很多人就是。

一句話就，下了結論，然後腦子就停止施考，可是很多時候，有些東西並不是，你眼前看到的這樣子，他背後有很多東西，是你不知道的，好那麼第二個，理解他人的，第二件重要的事情，就是，除了很任性的規例，我剛講的是。

貪圖方便，之外呢，要明白，不懂裝懂，也是一種貪圖方便，很多人應該會這麼強，不懂裝懂，我也有不懂裝懂過，就比如說每一次，如果某個地方發生了，槍案，或是命案，那其實，跑去訓問，這個檢疫犯周邊的領局。

這些領局呢，可能就會說，所以句什麼，平時完全看不出來，這個人去，要會干犯罪的事情，看不出來，他是搶別犯，或者殺人犯的，我們，你應該，這句話應該是，大家的口頭殘，就是，哎呀我完全看不出來。

平時跟他接觸都沒有發現，他是這樣子的人，好那麼，我接觸的人也，特別多，其實我對每一個人，每一個人，都，就是他們的一些，就比如說我會問一些人的一些問題，很好奇，比如說像，像我這次學習，有一個。

英國回來的女生，然後她爸爸，是台灣一個非常，出名的，這種，一斤的老師嘛，然後我就，我會問她，我說你，你自己是不是，也會算這些，八字，她說她才看開始學不久，爸爸，十來歲，她是來，學校被，丟到英國去讀書。

然後她去讀，在讀博士，再出去迎來看你開始學，然後我就，我就會問她，那你是不是，健身過很多，奇蹟，發生，對吧，因為很多人，她爸爸，也蠻出名的，然後很多人，就去找她爸爸去算命嘛，她說是啊，從小就耳骨了。

然後我就會，問她一個問題，這也是我自己，覺得很有意思的，當然我說，很多時候，把自己，瞭解的，非常的清楚之後，你會，有什麼樣的感觸，因為，有些東西，你，你自己都很清楚，自己的特質，擅長，後面會發生。

一些什麼樣的事情，你都，很來瞭解了，我就很想瞭解她，她會有什麼樣的一個，要答案出來，對吧，我對每個人的那些，答案都會出滿了興趣，因為什麼，他們的答案永遠，都有可能會出現，我不懂的，地方。

那如果對不懂的東西，你硬要裝懂，你幾種情況，可能有些說，是為了面子，也有可能是什麼，沒有耐心，去聽對方講，對吧，有些時候，人家跟你說，特別是，爸媽講一些東西，說好啦，好啦，好啦，我知道了。

有沒有說過這種話，就好啦，好啦，我知道了，你不要再說了，請緊，再說，如果你媽，請你房間說，你成為好髒，好亂，你又說好，我知道了，你為了你媽，教你吃飯，你就好啦，我要知道了，或者你媽跟你說，什麼。

你就好啦，可是你真的知道嗎，你只是沒有耐心，對不對，好，那麼，太好了，她的問題，我懂得回覆，好，朋友跟我清楚，她的情緒，那我們確回她說，你說的我都懂，或者你要懂，立刻懂，那對於這個，在親屬的朋友呢。

她是一個很大的打擊，大家記得，尤其是我們在，安慰別人的時候，很容易會說什麼，哎呀，你的痛苦都了解，實際上呢，失去親人的痛苦，跟，忍受，平穩的痛苦，都是不一樣的痛苦，它的程度是不一樣的，即便是失去親人的。

一個痛苦，不同人的感受，也會不一樣，也許我們只是，為了去安慰對方，可是當我們，說出，你的痛苦都懂的時候，不一定，能夠安慰到別人，反而還會讓別人覺得，它的痛苦被忽視了，這些，這些其實你們以前。

可能都不知道，對不對，因為，哦，所以，哎呀，你的痛苦，都懂，你的出發點是，想說什麼，趕緊安慰對方的情緒，可是你這樣做呢，反而會讓對方覺得，它的痛苦被忽視了，不行的話呢，你來一天，情緒痛苦的時候。

你去給人情緒，然後就，如果它說了一句，我懂了我懂了，然後這個時候，你內心的感覺，肯定，不是什麼好滋味，像我剛講的，我們一方面可能是，出於上面，善意，一方面可能，我們出自面對場的情緒，我們不知道。

說什麼才好，所以今天提醒一下，大家在面對情緒的時候，不用糟糕，去追求效率，也不用去追求方便，一方面呢，第一，不假的，另一方面呢，其實，你也追求不到，偶然說的很好，就是，我什麼都沒說你就懂了，很敷衍。

是不是，所以整個人，經常就會有什麼這種，很有意思的東西，就是，你呢，你去跟對方講，他對方就是我懂了，你就會覺得對方，忽視你的情緒，而其實，站在他的角度，他可能是什麼，想要趕緊安撫你的情緒。

所以這個時候呢，就出現什麼，誤會，很多時候，就是我們，二手能強的，安慰別人的話呢，通常都是一些，結論，比如說，人生啊，就是要往前看，你趕緊，從你自己的情緒裡，走出來吧，不要這麼悲觀嘛，對不對，比如說。

你失戀了，然後去跟一個朋友講，就算我失戀了，他對方就，不要這麼開心嘛，停底下女人這麼多，對不對，又是，有他一個，這些，這些都是結論啊，但是當事人，他耳中聽起來，這種往往亂象什麼，風兩化，很像風兩化。

所以，我最後再跟你們講，要怎麼注意什麼，結這個結論呢，都是需要當事人，他經過面對自己的情緒，長時間消化了之後呢，才有可能，達成了結論，對嘛，就是你可能，經過了長時間的，紙化，情緒，心情的調整。

你才可能有那個結論，那最生實的面對，情緒的一個態度呢，其實有可能是，不用吹他，等時間到了，他自然就會，走出來了，至於什麼叫做，時間到了，這個也要當事人，自己，才能決定，所以如果你們，有時候。

很多人都覺得，這樣我沒有什麼朋友，或者朋友都不願意，傾聽我什麼的，要去选择一下自己，之前有沒有對別人，說過類似的話，所以你會發現，人生是一個，非常奇妙的東西，你有時候覺得，自己就是一個受害者。

自己就很難，等等的一系列，負面的情緒，可是，建制因為，你平時的那種，無意識，你也不懂這些東西，然後你就對方，去說說說說，那我，我講過，宇宙的規律是什麼，就是你，給出去，什麼東西，這個東西，會回到你身上。

所以，你會，回到你身上，所以，有些時候，你覺得被人家傷害了，你要去，生私一下自己，你傷害了，多少人，好，那別人在，親數的時候，其實你只需要，傾聽，而不需要說，我懂，你就，他在講的時候，你就，有時候。

你也不要一直，蒙點頭，你就看著他，聽他講，然後有時候點頭，就可以，然後有一些，很負面的，你可以，就用昨天講的那種，或者是你實際上，很忙，如果那你想起，有什麼樣的問題，為什麼能夠幫到他，或是用。

昨天客上講的那些方法，好，那麼我們對於，別人，進去保持著，不知道，不懂得太多，其實是，很美妙的，因為我們，都必須要跟，一群家人，跟一個伴侶，買出去，跟我們自己，相處很長的時間，那種我一下子，就搞懂了。

那人生，還有什麼樂趣，這個問題，就是，剛剛有人在問我，那他知道，他未來的老公是誰，說真的，如果，讓你知道所有的答案，那你知道你，兩年，比如你兩年，會不會結婚，三年後就會生個晚，十年後就會離婚，然後。

二十年後，就會死掉，怎麼死了，怎麼全部都告訴你的，你會覺得，人生有意思嗎，因為，人生，就是因為，充滿，這種，不確定性，才有意思，因為，當你什麼結果，都知道了的時候，你就沒有那種，體驗的感覺，我也講過。

人生，不斷的在，在體驗跟進化，那其實什麼都跟你講了，你就覺得，沒意思，無趣啊，所以這種，不知道，跟不懂，其實是，維持長期，有意義的關係，一個非常重要的，一個什麼，基礎，就保持一些不懂，跟不懂。

所以我們經常說，聽過很多，經典，就是什麼，傻人，有傻夫，其實這個人，他不是真的傻，而是他什麼，不想知道，他不想知道，太多，因為有些東西，知道了太多，就沒有意思了，所以我自己，也在學了，一些東西。

我不會拿來說，預測未來，或者幹嘛，我只是，更好的去了解自己，然後再去對比，之前所有經歷過的事情，都覺得我怎麼，這麼神奇，好，那我們面對，複雜的情緒，不要為了追求，方便，和粗糙的，規類，也不要去追求。

那種高效率的，秒懂，也不要追求什麼，能夠一次搞定，永遠解決，面對大眾的心理，跟面對個人的情緒，我們可以，採用不一樣的態度，好嗎，這個是我們，經驗最後一部分的內容，那接下來，還是有，十分鐘的一個。

連線時間，今天有誰要跟我連線，我現在，交給你們的，就說，我們怎麼樣去，用最好的一個狀態，心態方法，去應對，後面發生的，所有的事情，因為你懂了，這些東西之後，你的人生就會，活得，非常的輕鬆，自在。

很多問題，它頭，會，不是問題，今天有誰連埋嗎，機會，難得，因為所有連埋的，連過埋的，也可以再連的，沒關係的，偶養有沒有問題，或者展開，還有，劉清等等的，你們可以，聊一聊，上討一下，大家，學習的一些。

問題，收穫，收穫都可以的，如果，沒有人要連埋的話，今天的課程，就先到這裡了，那我等會，作業不知，我會發到群裡面，然後這三天的那些，PBD什麼的，我，你可以問是吧，那我給你兩個，麻煩等一下，你現在換那個。

我只要問，教問課程的內容，劉清，還沒講的，就不要問了，那戰士還沒有，好，那麼，大家，等會留一群裡面的，作業，然後我們明天開始，就進入，會下一個增結了，我們也幾分，全部都是一些，國動技巧，然後一些。

怎麼樣去，跟別人交流的東西，我相信大家，學了之後後面，跟什麼樣的人，你都知道，怎麼樣去，溝通，好吧，那今天的課程，就先到這裡。

拜拜