# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第九课聊天中常见的问题

 fingers，Это raid，挑票，我登刯，下一轟，遇到了一些常见问题，那么第一个问题就是什么，就是外务测试，外务测试呢，冠川在女人和女人聊天的始终，通常对于没有办法回答，或者说无法肯定。

或者说否定都不能证据的回答呢，叫做费务测试，那么这个也是女人天生的技巧，女人前面她不是在故意测试你，这个只是女人的天性，凡事回答的让你尴尬不好的回复呢，都可以备理解成为费务测试，据个例子。

比如经典费务测试，姑娘说，我觉得你不适合我，姑娘说你对我这么好干吗，姑娘说你觉得我漂亮吗，你长得不是很帅，你管我，你受到什么人，等等类似于这些，那么有了经典费务测试，也有假性费务测试，比如姑娘说。

你喜欢我什么，对吧，过说你对其他女人都是这样的吗，比如说你去搭上姑娘，然后呢，她天家的微信上之后，她跟你说什么，她说你都是这样搭上姑娘的吗，你都是这样闪属姑娘的吗，对吧那么我们怎么回，其实库姐方法。

我们只需要记住，第一点，强框家队应，第二点，优默风句话解，第三点，把问题抛给她，第四点，专业话题，第五点，真正回答，以上几点，都需要在事当的时机，还环境，然后做出正确的分辨，但是近期，只有一个。

是什么呢，千万千万不要去解释，一个男人是不需要去解释什么的，第二点是什么，第二点就是，聊天当中的态度，这点是非常非常重要的，那么呢，尤其这个态度，针对于就是，有很多的女人，尤其有勇也就是。

我们口中的什么，正妹，那么聊天的态度，惯穿于聊天全程的始终，有态度的男人，是最新女人的，新女呢，并不是说在于，你说了什么，而是在于，你究竟是谁，我相信这些话，你们肯定有听说过，那么你究竟是谁。

到底如何做到呢，兄弟们，我们只需要记住，鱼下几点，就可以干嘛呢，就可以，避免犯了很多很多的错误了，第一点，尽量少问问题，如果有必要，用陈数据代替一问据，如果你想问姑娘，多大的，你可以说什么。

你好像看起来，应该还不到20岁，对吧，想问什么时候有空，你可以说，你应该没有很多课法，等等，还类似这些，对吧，是不是还有心机，OK，以上的第一点，第二点是什么，就是，一句话只表达，一个意思，一个例子。

比如，你说我刚下课，晚上约了朋友去吃晚饭，你再看吧，那么这种一句话，代表多个意思呢，可能得不到，我们想要的回答，那么一个问题，一个问题的问题，摸清楚状况后，我们能做到的是什么，是可近又可退的，避免一次。

被这个姑娘拒绝，而真正有驾驶的男人，只会拒绝别人，很少被别人拒绝，是不是这样的，OK，以上是第二点，第三点是什么，第三点是，尽量前段，然后，不要发与其注辞，三个字能说清楚，都不要说四个字，比如。

你再和姑娘约会，就是你到了约定的地点，然后你可以说，两个字到了，这个到了，比你说，我快到了，好了很多，在乎你的人，就算你说得很少，以后回答你，不在乎你的人，就算你问再多，他也不会跟你说再多，是。

是不是这样的，所以你们我们可以来，思考一下，对吧，然后就是什么，就是信息后锐，去掉，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，阿，你完全是不一样的，但是呢，也不要干嘛了。

也不要忙目的，一直在姑娘面前，甩态度，甩态度，甩态度，我们还是要做到，有任何有意，OK，第四点，一次只怕，一条消息，切记联换问，在得不到女人回复的时候，千万不要继续追问，再吗，问你话呢，是累的问题。

像个男人一样，拿了几放的下，女人不活你，是要去只分为几个可能，一，没看到，一看见了不想回，三看到了，三看到了猜想怎么回，所以说你催促，真的是一点用都没有，同时呢，一次只怕一条消息，每次一条你一条。

顺便告诉女生，你们是平等的，那么，如果女生一次，给你发了好几条消息，哈，你要做的是什么，你要做的是，要同时多回复她，几条消息，为什么，平等，居然她可能是，不要显得自己装逼，自己冷漠，明白吧，OK。

第五点，以上四点呢，并无适合，用于百分之一百的环境，要具体问题，具体分析，比如，在认识工区，可以一条信息，传递很多内容，方便工区回答，也可以，只要消息同时发送，目的是什么，传递你的情绪，这么说。

应该是可以理解的，OK，第三点，聊天话题，一，作为男人，主动承担，和女人，来找话题的责任，这个是基本原则，那么得到婚之后，我们要找到，就是女生，比较关心的，有价值的话题来聊，避免，一上来，就问。

各种问题，举例，发表状态，描述，现在的状态，让女生，可以延伸，闭嘴巧，开启新话题，可以聊天，地址，就比如天气，比如，就是我，听说发生的一些事情，等等，最近发生了有趣的事情，然后，随随，延伸话题。

女生一开始回应比较好，主动提出了一个话题，可以就在女生，说的这个话题上面，继续去延伸，然后第1，对对方的某个情况，发表看法，每个人自关心的，永远都是自己，所以发表对女生的看法，可以是外观，照片，千名。

等等，一些其他的，一些其他的关于他的点，都非常容易得到，对方的回应，切记，不要，一上来，就各种各种聊对方，也切记，不要一上来，就各种各种聊自己，一定需要有互动在里面，聊天聊天，说到底，是最起码。

是需要两个人在这里互动的，OK，第4点，女生，常见的回复，有价值的回复，以上，ABCD4点，你也可以同事回复，有价值的内容，继续深入，第二，没有价值的回复，一般姑娘回复，哦，和和，或者表情。

那么对于这种情况，对吧，分为两种情况，哎，她不想打理你，二，她不知道说什么，那么对于不想打理你的妹子，我觉得这个时候，更多的时候，我们不需要，再去回复她了，你也不需要再去理她了，那么如果女生。

就是有话都说不出来，更，更，不要再招救什么，她出来见你了，对不知道说什么女生，可以主动她，锁去价值，不过女生情况，或者继续提供价值，让女生来回复，然后根据模型，她居然深入聊天，就ok了，那么，第三点。

不回复，那么，如果女生不回复你的消息，我们能做到的是什么，就是先放一下，过一段时间，擦凉，OK，以上呢，这些，这些细节点，我希望，兄弟们都可以在听这一刻的时候，卖一点，把这堂课的效率放慢，暂停。

或者是甚至回头再看，然后呢，做笔记，记笔记，然后呢，多时间，ok，以上呢，就是我们本节课，聊天当中的常见的几个问题，我是东瓜，我们下节，我们不见不散，如何天家浪迹教育为性公众号，在天家朋友里。

点击公众号，在搜索光里，车软浪迹教育，点击浪迹教育，点击观众