# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第02集：自我认知

你好兄弟们，你们好，能不能听到我讲话呀，去个我先联播吧，我先联播，哎，联播走起，联播走起，我先把联播联过来，这样子大家都可以看着照，好，好好好，那个大家有机会多看一下，来看，我这边就不多说了。

我准备开始讲课了，在这里有兄弟的朋友也白趟，我呢就讲那么多准备开始上课，在这里呢，像我们五凯同学已经来了，五凯同学已经来了，好，各位兄弟，稍次等待一分钟，等我一分钟啊，好。

那个总是本来是应该昨天我就给大家上这个试骂课，但昨天我们家团点嘛，那个也是没有办法，这个最近，你知道，家里是写表多，最近又要到过年的时候，每个人家里其实都有可能过来的问题，我们家也有啊，兄弟。

也是没有办法啊，所以，嗯，昨天呢，本来我还要去趟外地，也没有去城，好，那个我就准备讲课了，准备讲课了，这个课呢，跟上一场课呢，是有一些重复的部分，因为在二角零课，当中我是讲的字，我认为就直接课的。

他能听到我说话，听打一，我就准备讲课了，刚刚开始，大家有进来的话呢，能听到我说话就打一个一，就是，有一件事情就就想跟大家说上一节课，我们讲了很多，上一节课我们讲的是录曲，必看的这一节课，简单温喜一下。

上一节课讲到什么那种，上一节课主要是，你看试料大课你要做笔记，你看试料大课一定要做笔记，如果你来看我的试料课又不做笔记了，不要怪我，下来没有学习要东西，上一节课呢，我讲了一些学员的一些案例。

卡也没有办法，可能你在外面的信号不好，我在公司的信号还是很好，觉得不卡，请打一波3，大家觉得卡不卡，卡的话打一下3，卡的话打一下3，谢谢大家点赞哦，谢谢大家点赞，一直在点赞谢谢大家，觉得卡的话打一个3。

不卡的话呢，我们就继续讲了，不卡，我们就继续讲，录曲必看的一门课呢，成立成，附近的下雨都觉得卡吗，怎么可能呢，怎么可能卡呢，都觉得卡吗，怎么可能呢，我自己开个地霖我自己看一下，我自己自己拍个地霖看一下。

你们还觉得卡啊，是你命中的WiFi呢，还是我的问题啊，我这没问题啊，我这没问题啊，我这没问题啊，我这没问题啊，我这没问题啊，我这没问题啊，我这边没问题啊，我这边没问题啊，我这没问题啊，就你们不管了。

我开始讲了啊，这边没问题啊，就大家明白就是，我们讲第一节课的意思是什么，就是你要明白一件事情，就是你看是要大颗鳥做笔记，你连一个键盘都都做不好，你还想当实战呢，哎呀，别这么下推牛逼了，我跟你说。

你先当好一个键盘再去当实战派，你看一下我们之前的学员，同样在马来西亚拍的照片，为什么点女女，就拍成那个样子，她拍成那个样子，是了吧，就人要改变是一很难的事情，这个我们有的学员，她来的时候是那个锁毕样。

对不对，别人天天都来跟我联系，上次要课没有一天不落联系，没有一天不跟我紧密地保持联系，别人换衣服，去试衣服，她有很多套，八块的衣服就给我剪他，让我来给他指点，别人买眼镜，也是买十多二十户眼镜。

是的那个名页人都不来发了，对不对，但是她专注于结果，专注于自己，又不是我提升，她不在乎别人怎么去看她，那接下来给你去打，打为点的赞，打为点的赞，谢谢，别人也是都会了这个，胸很大的女朋友，很直上。

很大的女朋友，爱我亲你，一闻不太动，你别打英文了，英文很差，这个是我们的学员，来之后，来之后，别人争过的赢优，是怎么样的，就是上一次我们的一些成功，包括如何学习是要大贺，是要大贺看了大贺要多比进。

我们学习有三个要素，态度，支持技能，态度，就等于学习的情商是怎么样的，然后技能等于是一超做，然后三个重点是什么样的，三个重点是，欲望任性，正反亏，当然也有些学员，天天口早里，比如说买了一个我们的。

什么自拍杆，12月5号到，硬实到12月28号，他在开展时面，拍了几天不拍了，说不到妹子他又来投诉我，这个就属于是自己，自己没有想好，到底是学习还是要不学，学有所成的秘诀是什么，这三次那种我都讲了。

什么叫做感恩，我也为什么我们是要一个规定，就是40分钟，我现在上节课我跟他讲了，90分钟，对不对，为什么，那我吃饱了，对不对，好，那接下来，包括我留了一个，工作微信和私人微信给大家，第二节课，还有感觉。

那边卸礼法东哈，留法东给我点到1000，留法东就比较懂得感恩，感谢法东同学，第二节课我们讲的自我认知，就是在传统的社会下，那男生呢，通常呢，他的生活状态呢，都是这样的，他气一下，第一种就是含蓄。

含蓄是什么，就是不懂表达，包括有的兄弟，今天有兄弟还跟我说，前女生女朋友最好，表达的方式，就是送红包，就是送红包，知道了，就是送红包，因为我今天，一个学员去了了一下，我那学员是一样成功。

他今年转了100多万，是一个老板，一个老板一个人转了100多万，但始续上呢，他跟女朋友在一起，平常他表忙，他也很含蓄，不懂得表达，他最好对女生的爱呢，不是说我爱你，不是说我在乎你，不是说我带你去旅行。

不是说我答应你的事情，陪你，他没有做到，不懂表达，只是要送红包，还有一个兄弟呢，他也比较含蓄，他也不懂表达，他就不好一直说，他进入默默的去做，他没有把这个，就是表达在这方面的东西，给呈现出来。

就不懂表达，不懂呈现出来，不懂呈现出来，呈现出来，这个也是一个问题，大家一定要明白，我们平常日常生活大动物，当然有没有多含蓄啊，这些东西，其实可以有些支持点的是，西西将官的，比如说一个正确的。

在这里讲的，心理学上面的东西哈，一个正确的，一个语言结构，语言结构，语言结构，我们打字，一个语言正确的语言结构，那么包含了三部分，第一部分呢，是四位，第二部分是什么，第二部分是我们的狂架。

第三部分是什么呢，第三部分是我们的呈现，呈现，所以呢，大部分的同学，我们从语言结构来说，他大部分，包括四位狂架，呈现，三个部分，但很多同学他往往就是说，跟女生相处，没有一个正确的思维。

没有一个正确的思维，他没有一个留着那个狂架，去理解，怎么要跟女生去打交道，更加不懂的财力，有的时候觉得很粗暴，送了红包，但粗不止女人重要的是什么，女人重要的不是，装你重大红包，如果说女人喜欢你的红包。

那他就是红包表，明白了，我们的这个，刚刚那个，那个不好意思啊，刚刚我们的这个，无证，无证学你正在，我就是专门跟你说的，因为你刚刚加入，思绩，你喜欢给女朋友送红包，但是你自己要明白一点点，很多时候。

你想一下，你跟他在交往，跟女生交往的时候，你思维战决了多少，你跟他相处，就是狂架战决了多少，你有一个，留存化思维去，怎么样去，跟他去相处，那你呈现出来是什么东西呢，你是真的带他旅行的吗，你是真的带他去。

做了某些有意义的事情呢，还是说你只发了红包，敷衍他，所以大部分人都表喊，去不通表达，这样我们无同学就喜欢是，然后刚刚那个，生意的那种，肩奖可讲多了，然后有点卡，没有办法，他去克服，公司的网，就是这样子。

这个网已经是，尽量正常的没有网了，然后不懂呈现，其实就是说，把一些想法呢，隐喊在了心里，或者是自己太过于，忙碌，以至于自己把女生的爱，寒续的也表达出来，或者根本就因为有表达出来，还有一种是，内脸。

内脸呢，还有寒续呢，有点一样，如果说寒续说，是不懂表达，内脸就是，隐藏自己感受，有话，我不说，教股你面子，或者说，自己有想法呢，不懂得如何正确的，去表达，比如说表达出来，去过击，比如说有任他秦商。

比较低他，穿你那一张，是这样子，有的人，他，是内脸，捲着这个银人，不懂得如何去输，所以在这么一个过程当中，寒续和内脸，是传统测过向，男人通常的一样，两种生活状态，还去做完，就不懂得如何去表达。

想表达对他的爱，但是表达没有对，内脸是隐藏感受，还是自己对的，也有什么不满，要不然就不像过击，或者说，当然就说，没有一个正确的一个方法，去把自己干死，去表达出来，还有一种，就是我们今天常会放到。

一种人云一云，比如说很多人说，去泰国好玩，大家其实就都去泰国，在这里去过泰国的朋友，两个一，别去过泰国的朋友，打一个二，我看有多少人，去过泰国的，打一个一，没有去过泰国的，打一个二，那在这里。

我会表达一下我的思想，我觉得泰国，就是一个大农村，没什么好玩了，就将于出国的第一家，他历念很近，但是泰国的物价啊，包括他这一种文化，已经其实变得是，非常地商业了，所以人云一云，所以从大流。

没有自己足理思想，别人都说你，说你妈说，你二一说，去泰国好玩，我们先去泰国，泰国是一个大农村，我这么跟大家说，你去泰国，你千万不要去路边摊，路边摊上面那些虾啊，鞋啊，粉丝们肉，泰国的天气又热。

你也不知道，东西放在那儿放了，都要是天了，所以去泰国，不要吃路边摊，不要重要，你要真的，你早一点吃，都可以，明白吧，所以，南方哥的想法，出国的第一站，应该是越南，所以我看，为什么大家知道，为什么是越南。

而不是泰国，为什么大家知道，为什么是越南，而不是泰国，想听了，打一波山，我告诉大家，人云一云，这个事情千万不要摇摇，这个东西就像，去旅行羊，去一边玩羊，有的人说，哦一边，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，很大似的，为什么要去越南，因为越南，现在看起来，还不是特别的 same sign，第二，会去越南，经济 经济不太发达，但是在泰国来那 weekend，说实话，人还是比较普世的。

你听说过国内人，去越南，被做妻子吧，有没有听过，做泰国，想清楚了，哪方的有时候告诉你，你多搭搭盛，多去参加一些白天的社交活动，要比来夜店来的Toss，为什么？，因为去夜店要花钱吧，现在女人很聪明的。

你去夜店你才有了一个几百块钱的酒，可以喝一个散台，两个男人、三个男人、傻和忽赞人，就是让你把位置叫过来喝酒了，妹子一看，我唱你他妈散台，你桌面上他们九连七块一千块钱，都不够。

我唱我一直都没做到你还在前面喝酒，别人过两天就走了，拜拜，懂吗？，夜店是什么呢？，夜店只有去做卡做才OK，做卡做你还有有台面，如果做卡做你你做面上来的酒也不够，可能就有点成织啊，什么别人女人看我唱。

丢人呢？，又表示？，要在夜店玩吗？，他也不会跟你玩的，所以在夜店玩，一定是靠台面打出来的，有任何人在台面，什么叫台面？，兄弟们？，什么叫台面？，成正解，说你的妈有点打印，可能我靠的越尽啊，不好意思。

讲可讲多了，大家知道什么叫台面吗？，台面就是说，你有多少闻面？，闻面是什么？，闻面就是你摆在桌上的球水，这个桌里面不要觉得夜店里面的球水比较多，有人摆在桌面的球水，光球水，其中一个几十万，一个神龙套单。

六瓶酒，就是十万块钱，你不要吃惊，这种人有的，有的，但这种东西呢？，他带给你什么效应呢？，你有机器实力，牛逼，明白吧？，所以你玩夜店的话，不是说男方跟你不在去玩，你也可以去体验，去玩，去认识女生。

但有玩夜店你要玩的多长时间呢？，据我们有效的统计消费，消费的话，你去玩，去消费的话，你当然要玩二十次，这段时间内，与说半年，你每个月去一个，五六次，或者说，你每个星期去十次，你两个月。

你就能成为一个很厉害的一个高s，那问题是你，你有没有那么浅去吗？，最不要想的别人说，去夜店牛逼，我去夜店人能把你，那你再不说，别人去那是怎么玩的？，别人百多啊，酒水呢？，对不对？，他才或者。

别人有的就是在夜店里面上班，他就有这个什么？，你知道吗？，这一件事班进水楼台，仙德月，我这边有不同的门址，这不能干了段时间，他觉得他还是想做夜店，他有夜店去上班，然后呢，这个酒精过敏的人无望了。

没有玩的想，你可以不喝酒吗？，不喝酒，我们是这个门址，他有特别见过他的朋友，他的朋友就很喜欢把妹，我说你朋友的话多钱，他朋友的话，街店上面的钱都两三万了，我多时间他说一个月，说6666。

然后你朋友挺厉害的，懂不懂懂懂懂懂，懂的话打一波一，对不对？，就是这样子，好接下来我们继续讲，下一回合，叫什么呢，习惯的做配绝，就很多人喜欢他这个，红绿月配红花，就很多时候呢，他们起责任。

不有主人 温经省，最近有一部电影，才在这里以下，跟他去讲，你们去看一下有个电影，所以大家来看，叫，我看一下，我把咱们的这个百多大开叫德魯大叔，德魯大叔，德魯大叔，那么德魯大叔，到底长的是什么。

德国的德魯，努班的努，刚往上课是德魯大叔，德魯大叔，德魯大叔，我在这里也写出来，就是习惯的做配绝，没有主人温了精神，德魯，德魯大叔，德魯大叔不是苏丹，不是苏丹，就是一项德魯大叔，他其实是这样这个主人温。

他意思就想做一个配绝，像做一个教练，把别人呢，求恋不妥出来，他也就会，可以看一下这个电影城，对大家有些启发，就有主人温的精神，说白了就是说，觉得自己愿意不会别人服务，但是这自己是一番主人温精神比较弱。

比如说去了一处地方，比如说去了一处，莫斯的场合，我能看到很多都是这样的，包括很多人来了以后，招待一个会议室里边，大家互相都不认识，也没有人主动会，神出手，跟神边的人闹闹，喽喽天，就我在广州，下门。

以及哪里呢，广州，下门，还有我们的武汉，长沙的分享会看了很多这样的兄弟，来了以后，大家冷明明听哪是讲各，长河有个子在抽烟就出去抽烟，然后不抽烟呢，大家都就去，各自找地方休息一下，喝点水。

所以就是很多人没有主人温精神，像我们以前搞分享会的时候，我们就会主动去招呼学员，知道吧，主动招呼兄弟们，大家做好，马上到这就来，不要着急，会有一个主人温精神，但是现在很多人都，就觉得，我回到低调嘛。

避免受到伤害了，习惯做配绝，没有主人温精神，就主人温精神是在，集体当中，在公众场合，其实这种东西，其实是很重要的，说白费都是一种，不喜欢出东风头，低调，因为高调，不适合我，我妈我爸从小就告诉。

再需要不要出头，老老师，听课，上课，不要去出头，这些没有意义，传统社会家的男人，通常都是这种状态的，我在这里没有提吧，没有，我打的是生活状态，含去，内脸，人云，云，习惯做配绝，不喜欢出风头，低调。

然后呢，我告诉各位，西云女生的最佳呢，方式呢，跟那个，跟那个当下男人的，通常的生活状态，就不一样，就不一样，就不一样，就大家一定要明白，如果你低调，内脸，人云，云，不喜欢出风头，那习惯做配绝，除非你是。

好人有能力，你不想高调，我觉得是OK的，但是你在年轻的时候，不要做这样的男人，你应该做什么样的男人呢，用于尊重自己，用于一展式自我，读读课，从未被人眼中的交易，什么叫读课，比如说我们很多人，男生女。

男生，都不喜欢打你头发，你就要去，天天打你头发，比如说很多男生，他喜欢穿修，简短喜欢乱穿，你的穿衣，不要有差错，这些下来我们都会，交打家，知道吧，永于展式自我，是什么意思啊，多拍展式面，多去抖音。

发自己的一些作品，永于尊重自己，是到尊重自己，待会我会告诉大家，用于尊重自己，永于展式自我，习惯成为别人眼中的焦点，这样，你才有可能，吸引你身，OK，好，我们继续往他下面去讲，那么这里，在正值这一块呢。

我想多说一点点，其实任职呢，他重点是，就是你要做，在把梅这条路上呢，有所成就的话，之前我已经说过，你看到天道，学到，你要做到，你得真实一点，你不要幻想活在自己的世界里边，我们有的兄弟喜欢。

幻想是活在自己的世界，哪种叫幻想的活在自己的世界，我跟你说一下，就我接他会在以前群里面，那个兄弟，那个兄弟，那个兄弟，从来不搭散，他也，不怕在展示面，但他，就不喜欢在群里面，你一道坑，你一道坑。

什么叫闹坑呢，就是在群里面聊天，说起把梅，技术，如术加深，能他比我还懂，什么，ASD，AOD，这样亮，那是一场他基本上不把梅，在那以前，我觉得那笔群遇到这个兄弟，有一天他就问我，南方哥的电脂。

我说兄弟你去过一页电脂，他说我没有去过，AOD，你今天在那里说话，我看你天天挺高调的，你都没有，你就没有时间去夜店吗，他说，我不敢去，就每天群里面，属他说的话，废话就是最多，知道吗。

这种就是幻想活在自己的世界里，我觉得好像大家都交钱，进了内部群，大家都在群里面，要天天在这里聊天，聊女人，但他自己，大半年过去了，我看他一个男朋友，一个女朋友都没有谈，他也没有去成夜店。

对小真实不要幻想活在自己的世界里面，还有一个女人要尊重自己，尊重自己，从零到一，是需要尊力的，从零到一，也需要从零到一，或者说从零到一百，从零到一百，从零到一百，从零到一百，是需要尊力的。

然后从零到一百，也不能一下子就过来了，都是有1，2，3，4，10，20，20，20，30，40，他都有一个亲力，在这个经历当中，你会遇到很多问题，比如说在展示面方面，就出现一些问题，第一个问题是什么呢。

头发没解，头发没解，头发是，你先解决解，头发问题才说，解了头发完了以后是，没办法有点砸，修没，修了没，不就完了嘛，这就解决了两个小问题，第三个问题，川音搭配不好，沒有關係問導師，你推薦給你父母，你媽。

你三個問題解決吧，是吧？，第四個問題是這嗎？，自己沒有鏡頭感，沒有鏡頭感，每天拍照發照群裡面呢？，不過拍就好了，就解決了四個問題，是不是？，第五個問題就是說，自己不會夠頭，不會夠多在群嘛？。

第六個就是說，拍出來照天，不會羞途，行吧，對不對？，你解決一個一個一個一個一個一個小問題的時候，你就在經歷世紀，，所以你要轉動自己，你沒有辦法一步登天，你也不可能一下子中五百萬，，正前也是一樣的。

所以你要明白這件事情，就學習他是從零到一百十需要經歷的，，你一個一個在他他實施解決手上的小問題，，你就是在他他實施做事情，他他實施做人，他他實施的在學習，，永遠都沒有錯，就像從零到一百都有個過程，。

你一定要從一二三四，這些地方一個一個去解決問題，，而就是說，東以下，細以下，我發現我們很多兄弟喜歡東以下，細以下的，，最簡單的就是看世紀教課，看世紀教課這麼簡單的東西，他只看什麼聊天，只看聊天。

只看話數，，這兄弟就叫我得，看世紀教課一定要從第一集開始看，一步一步看上去，，我為什麼沒有把第29集的內容講到第一集來講，那肯定是有原因的，，但你一來就只看自己感興趣的問題，絕對會出問題，。

而接下來我跟大家去講一下，什麼叫新太教主，，新太教主，這個事情就和尊重自給他改善自在，建立自信，是有關係，，其實你尊重自給呢，你要明白自卑，其實他就是沒有自信，，你沒有自信，你就沒有一個人的基本的習力。

知道吧，比如說你在音聘的時候，兄弟們想一下在音聘，，音聘的時候，如果說你沒有準備充分，你可能就不會自信對不對，你覺得說什麼話，都委會弱弱呢，，那那個時候大概面是國的音樂感覺，就是你這個人，不自信啊。

你可能就會被面是關，簽的鼻子走，，那麼我們在說別的一個方面，就是說別的方面，就是你考大學，你如果考大學，你考大不好分數低了，你平常不用工，你考數分數低了你也沒有自信填清發北大呀，，你也沒有清發北大的。

就是一基本的心力啊，別人看你的分數，拉接著不行，別人拼什麼路去你，就這樣子，，所以跟女人也是一樣的，你要明白就是說，那自卑，自卑其實就是沒有自信，其實你沒有自信的話，你就沒有一個人基本的心力。

說白了你沒有自信，你看，有誰經常幹馬雲的東西，有誰基本上看馬雲的那種音聘的時候，，如果導師比你氣長很高，就容易不自信，很正常，這個每一個音證都不一樣，最近經常看抖音，你們看抖音，你看一下馬雲的一些視頻。

我現在看抖音，我絕對不會看你怎麼搞，，我現在在教的美語大乃哲，我覺得這種東西旅，就實話沒什麼意思，你看了，我經常看一些名人說的一些，用抖音那種，就說了一些很短的一些話，我最近就很迷馬雲。

我發現馬雲長的不好看，但馬雲說什麼話都特別有自信，真的，他有經歷才有自信，你看馬雲從來就不會自卑，講的那些話也坑槍有力，說的一些話都在那裡覺得很有幸福，，對不對，這個這樣子，魚綿紅吧。

魚綿紅是新東方的那個新的王毅的校長，我說是馬雲，，所以你要搞清楚，你去看一部電影好不好，看一部電影，你看怎麼叫自信，，你去看不電影叫機站，這個之前那個盆院其實就是一個小富士山，然後他爸爸不真氣。

把很多東西都破產了，，然後那個盆院在電影裡面，他不懂中可革自由脖子，他就是為了去，就是為了去影響到他爸爸，，他自己去打MMA，去打中和韭國機，因為有去抬起，我覺得很重要，好像是張家輝告訴彈簾說的是。

你怕不怕，那個當時盆院說我怕，，張家輝說你不要怕，怕就會輸了一輩子，知道吧，什麼事怕，就是爽，怕就是說你沒有經歷過這個事情嗎，你還怕嘛，，就是很多東西，你一到看得，就張家輝說那個叫得路大輸。

有些東西你不走出去，你不勇敢做第一次，你永遠都走出去，那個因已，永遠都沒有辦法自信，，你就上次了一個基本的信力，神道自信，自信就是說，你做這件事情，你做了很多次了，你這個事情我做過，我有實戰經驗。

我能夠向你去分享，這就是自信，明白嗎？，什麼事情改善自非呢，首先你得接受自己，什麼是接受自己呢，就是你要明白就是每個人，就接受自己就等於是說你得站在鏡子，鏡子面前，好好的看看自己，看看自己，。

說好聽一點，就是說你得接受自己，你目前就是這個樣子，神道以為的八六例以六八，你體中兩百斤，你就說兩百斤，你得接受自己的現實，你站在鏡子面前好好看看自己，，這人生中的十八歲，二十四歲，二十八歲，三十二歲。

三十六歲，是你八年自己活成這個樣子，不能怪別人，兄弟們明白這道理，請打一波三，你必須要接受自己，你站在鏡子面前好好看一下自己，，你不管你是脫光衣服的，還是說你穿了衣服，站在鏡子面前好好看看自己。

你的十八歲，你定十二十四，你定十二十八你三十二你三十六，你得站在鏡子面前好好看一下自己，就說得難聽就你殺爆你要好好看看自己，你現在是什麼樣，我現在是什麼樣，我現在經常站在鏡子面前看自己。

我覺得我就這個樣子，，這個是我真實，我得接受自己，我連看造自己的意思都沒有，道鏡子的這個膽子都沒有，都逃不自己就滑不來，老師你的網路問題嗎，你的網電腦上看我的身一卡卡卡，應該是你的問題，應該是你的問題。

，第二，你得正確的評價，自身的條件，而是什麼呢，哪一張紙出來，哪一張紙出來，，把自己的優點和缺點，都記錄下來，你記錄自己十個優點和缺點，你就能正確開始評價自身的條件了，，你不要就看了，我他們的客人。

你看了就看了，哪一張紙出來，有一點缺點記錄，你又不記，下來就幫不到你，拿出來記下來，第一印象記出來你有什麼優點，，我寫的有一點，就是說我善良，我對人厚到，我自己跟別人說話都很真誠。

你自己要把自己的優點和缺點，我會談幾他，我這個人特別能說，特別當演員，你這個自己也要寫下來，，另外的話，第三個就是說，省市自我優缺點，你覺得哪些優點呢，你可以就是說叫你的朋友，身邊的朋友或者是導師。

最好是找導師吧，跟導師，跟導師交流，我優缺點，哪些好，哪些不好，，讓我們做導師可以称確的去省市自我優點和缺點，哪些優點是好的保持，哪些缺點不好，要就是說跟改，他入我，不是兄弟你肚子裡面的回衝。

你得自己寫下來，第一印象，你拿一張紙出來優點缺點，第一印象寫下來，你不要寫他，很久才寫完，三頂就寫，自己想到哪一寫，哪裏優點寫實的缺點寫實的，，你只要搞清楚這些東西了，你願意改正呢，以後。

你就要做到眼型盡量一次，甚至眼型盡量一正，你說了什麼話，然後就做什麼事情，不要打嘴炮，不要逆你歪歪歪，不要交代給我的事情，你說你要改，你他們又不改，這個就不好，，比如說你說你缺點，你要改，你要改。

你要改，你說拍個展這邊，你去拍，你他們5號，買了這個條件，28號才出第一張照片，100個P，對不對，你也學個調，就這麼簡單，如何去改成自卑，你千得接受自己，你殺到人家要看看自己嗎，我殺殺。

我也殺到人家要看看自己，看他自己身身條件是怎麼樣的，把自己優點寫下來，，把自己跟老師交流我的優缺點有哪些，然後以後，說要改你的缺點是吧，說要加強你的優點是嗎，眼型盡量要一次，不要水我，也不要。

就是說騙我，要改咱們就改，我監督你都行，不要到時候你法不到沒用來幹我，這個就很搞笑，懂了，每個人都有問題都有缺點，，我也有缺點，我們把缺點出來，一個星期改掉一個，很多星期以後。

你不就不願意一個全新的人了嗎，但是你這個中間當中，你要不改殺這些東西，其實就要改善你的自卑，你做事說話要盡量一次，你如果做事說話盡量不一字，久了以後你自己就堅持不下來，到時候又把不到沒，又跑過來幹我。

我們中間有個學員就很那個，他的意大利，他的意大利，他的意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利，他就在意大利。

他就在意大利，他就在，意大利，他就在意大利，他就在意大利就很感燔，他就在意大利又好好刷中國的美子，他在意大利刷中國的美子，他在意大利刷中國的美子，你怎麼不回果，我來刷呢，在意大利把洋油。

他說洋油他不喜歡對不對，所以大家要明白一件事情，那我說你這樣子，你要耐多拍一些展示面5號，12月5號，買在這個三腳架，從國內也用圓到意大利的個小城市裡面。，他在展示面他28号在地上才拍的节就天冷。

熬冷了不行啊老坐不开了，过两天就可以了不干我，我差你没交我东西啊，哎呦差你妈你包包铺啊，根本就没有学到东西你们交这个气呀，懂吧，水兄你们，这就挺好的话，你叫中和思维，中和考虑清楚不是说我们没有交。

所以你他妈没有做，所以这个根本永远都是自卑，在他们一大力永远都把不了洋庸，啊为什么，不敢把洋庸，听说了没有兄弟们，天冷了打一波一，我就准备开始继续往下面，哪里有一大力他们的，打松果女人。

他又不在一大力的罗马，也不在一大力的米兰，他们他在一大力的一个小村子里面，还是小正上，你他们不是搞笑嘛，然后张继续往后面讲话听懂打一啊，好，那个，另外的话呢我，告诉各位，要尊重自己。

你要投资自己让自己变得更好，那么变得更好的方式有两种一种是，卖载提升一种是内载提升，摆载最前面的第一个的是什么，努力工作，提升财富价值，有很多兄弟呢其实他们，工作都不满努力，但是呢也有很多兄弟呢。

他工作的时候他是在混时间，他根本就没有想好，都没有想清楚，到底这辈子要干嘛，这两年在干嘛，平常上班的时候在干嘛，上班的时候你还在打游戏吗，在那时候你还在打路啊，避开主板避开老板在那里玩吃鸡吗。

努力工作啊兄弟提升你的，工作价值提升你的财富价值，这让你才有更多的，经济收入投入到机器的社交当中，不要说封闭性格的，不要想的那一点，不要想的这个，不再表达自己，含蓄，人云云，不要去做那么一个。

这个看起来啊，不愿意跟别人去交流不去提供价值的一个人，这样很差劲你知道吧，不要不喜欢出风头高调，只喜欢单低头当配角，这种很差劲，所以我跟大家去讲，自己的社交，不要去做封闭性格。

还有就是你要多多的进行自我按针是，每天我出门上班的时候，我都会干嘛呢，我都会去做一些事情，干嘛，接受自己，站在面前接着面前好好看一看的事情，去做一些我们看起来比较正能量的事情，给自己打打机许。

就是什么自我暗示，无多挖掘自己的内在的，推动力，什么样子我暗示，上班，这个，书理完毕，对得禁止好好看着禁止面前的那个人，告诉他，路法东，今天你是最棒的，路法东今天很帅，陈正姐，今天的你很帅。

今天有大事的女生，南方今天很帅，南方今天加外外的一道加个100人，因为我有这个能力，我能让我生活变得更好我让我，学员能够得到更多的支持，我一定可以做到，对着禁止去说这个话，就叫自我暗示。

挖掘你内在的推动力，这个很重要，很重要，那个我们这个也说几几个不好的一些现象，说几个那个不好的现象，这个第一个不好的现象就是我们，这个很多学员他来了以后，他看我的事要克服，他也不过比起。

我们很多学员来后，我事要克服，他也不过比起，他在这个，他的前面心他就可能，以克服进去，什么自我认知呢，他不要看他想看聊天，他想看聊天，这个泡学中途，开口闭口不是，开口闭口就这句怎么聊，那句怎么聊。

这个是外外这个是床口，我会说如果一门心思你只想聊天和话数，你不能接受现在的自己的现状，去改变你自己，你最后，就是泡学中途，就是泡学中途，没错，兄弟，你如果不能去改变你现在的现状，你去改变自己。

你就会泡学中途，然后你的泡学中途的，有几种，第一个是话数中途，话数中途是什么呢，就是吃米聊天，这样就是物化女性，物化女性，我觉得我有个思教他是成都的，他报了我的思教时间吧，然后呢，我说兄弟。

你是成都的我说我愿意对你好，然后呢，你呢这六次思教课呢，咱们就在成都，见面小话了嘛我每次见面跟你待一下我的时间对吧，我一定会对你好，我第一次跟他见面给他拍展试面，第二次跟他见面拍展试面。

第三次第四次带他去西安拍展试面带他去西安晚，后来还有一只见，一两只见面就在公司里面跟他分析他聊天做什么问题，这个哥们的所谓物化女性，做途，在拍展试面的时候还好去了西安的话。

就喜欢做这个爱花草这个女人买是好大的，那个女人腿好长这个女人看起好烧那个女人看起一定要臭，这个学生我就觉得他有病你知道吧就有病，包括他後來他回家裡頭說，他說在我這邊學不到東西，然後他要報名去飛哥那邊。

你知道嗎？他頭說，他說在這邊學不到東西，可是他覺得我利用價值完了嘛，就是我拍了展示面拍了很好展示面，包括他現在頭像啊，那我全都是我拍了展示面，他覺得可能就是我中間也說過他，我說你不要去那邊。

我問你有點文化書子你不是你設個國企園過，我問你怎麼那麼傻呢？，你拍個屁股就是超語人啊，這個很燒那個呢，我問你拍了幾個嘛，你真的是，你何必要說這種話呢，我認真交他可能不可以開心意，我問你啊。

你真正不是他開心他想到飛哥那邊學，那飛哥那邊呢是一萬塊錢，所以他要多加五千塊錢，他捨不得了，他的後期呢，把他妹子呢，我也不好說，你知道嗎，因為他一直在問女生，我就一直告訴他，你要好好去對待女生。

不要去問女生，但是他死不久就喜歡，到最後這個課程結束了，結束了以後呢，他捐給我說，沒有學到甘貨，沒有學到，我看這個就這個這個這個這個，這個叫什麼呢，這個叫這個跟人叫劉雄，是來自陳飛集團的，照飛集的。

他說這個，他說最開始其實我想爆飛哥，你就是叫服務，我也沒怎麼用最服務，然後呢這個甘貨美皮多，多少那個線上服，你知道嗎，然後我又幫他披圖，還幫他女朋友披圖，他女朋友還是個小空姐，不過長得不怎麼樣。

你知道嗎，也帶他談到女朋友，還帶他出去拍展師面，然後也去帶他做這樣事情，那樣事情，我覺得我對他哥不好，但是他這麼樣子去說，就我覺得這個哥哥們，就有就有，就有時候，我在程度有個相好。

那個相好長得還可以知道了，當然寫著拍照，然後你那天我就遇到了，那個結果兄弟他就完，然後這個女生你在那邊的時候，我說，我就不敢說，我不認識嘛，就說我說沒有，我後來問的我相好，我總，我這有學員的嘛。

我們學員我說，你是不是跟別人說什麼，他也學得太傻別了，我唱來了以後就，就叫老人家披圖，你知道嗎，我平常還披圖呢，我回去好好說嘛，好歹送個學員，然後你教學員，也好好教一下嘛，好好認真正對待女生嘛。

上來就叫我給她修圖，你看她拍照，拍出來還可以，但是不是怎麼要，其他女生幫她修圖呢，上來就問，那你們教出來，這個叫這個主角，我說不是，我他滿腦子都是，超逼超逼，除了超逼就是超逼，他說那這有學員你不要收完。

我說我怎麼辦，他說你不是有學家，哥嘛，那他現在要喝嘛，我說他沒錢，就大家聽懂了嘛，就這樣懂了，我就沒辦法說了，一定要懂得趕，你懂得趕，你三個月到期了，我試當給你演唱一個歌，我覺得OK的，大家都是朋友。

但是我跟你服務，那麼多東西，對你那麼好，還帶你到班公司裡面，親自一對一的，給你去講客，你先講兩三個小時了，聊天該怎麼聊，他居然跟我說，沒學到什麼，甘貨，甘貨沒學到多少，這個也沒什麼服務，就你們覺得。

遇到這個學員，你覺得他，這個人不是，特別特別的，這個，不是人這麼做，不是特別好的，已經能打一波三，而你如果覺得學員，他的力度比高與一切，然後覺得我說的不對，請打一波4，打4的同學等等，我願意下來。

生意呢，跟你探討一波，那就是這個樣子，所以我希望各位，不要誤化與現，不要誤化與現，不要上來，就直接在那裡說什麼，哎呀，超逼呀，但實際上他自己，又不怎麼樣，就這個很重要，不要去觸發女生，像你這個。

跟女生好了以後，你不要心育去發病，路上這種真的不好，還有一種砲鞋的重頭，就是微海社會的一種表現，這種呢，是我們一些同行，我那也就不太多說，表現的為什麼呢，像，這樣有些人就，逼到女生自殺，穿染愛姿病。

給女生，嗯，還有一些人，是在大家上，摸別人女生的奶子，還把別人錄下來，錄來自己賺錢，覺得自己很牛逼，我覺得這種，都不太好，都不太好，好，那今天的事要課，我就講那麼多，因為今天我講的講，講了很多。

生意有點疲憊，剛剛的我講說這個，誤換女性這個學員呢，也是已經到期了的學，反正我都覺得，很用心的去對她，也是一路走來感恩有她吧，讓我能看到，還是有少，幾少出學員，對我是有意見的，覺得單貨，這個什麼，單。

她的原怪是什麼，我也沒什麼用這符，然後呢，單貨沒學多少，該知道嗎，所以我後來我就想，思教學員，真的他們，幹嘛跟她見面呢，跟她現下幹嘛，現下課就是現下課，我幹嘛要跟思教見面呢，曾經有一度，我就覺得。

思教課這種東西，我就不行講，就給大家講理論，往上扶到你囉，然後呢，你來不來成多，這個我覺得，你來不來成多，我也不會變接待，你要現下課，我覺得抱農生計畫，深圳計畫那些就行了，要不要我想一下，我個人還是。

因為你對大家好，我這個人其實也是，滿感恩大家的，像大家來學習，聽我的課，我覺得都OK，所以我還是覺得，對著怎麼說呢，就是，懷著一個感恩的心，去面對那些，好的人和不好的人，有幾有很多好多學員。

還是非常認可我的，只有幾個部分的學員，謝謝法東的男客客服，就幾個部分的學員，我覺得也感恩他，他讓我看到一個，他讓我看到一個新的事件，他讓我看到，原來叫你那麼多東西，你還是不滿足，但你現象的體驗。

那麼多東西你還是不滿足，然後我只能說，祝你好運，因為，因為呢，大家一起聊聊，再做朋友，沒有機會呢，我就只能祝你一生都平安，就是這樣子，那今天呢，第二集，我已經知道，我就講完了，也不是說，法東也不是說。

人心目的，折騰降，我是覺得他應該，抱歐西高價課程，比如像門讀，七天兩萬四千八，或者是，抱歐西的，現價課，花錢嘛，對花錢，這個是，最好的一種學習方式，只有花錢才會增息，免費提供的他呢，他不太生氣。

然後我就覺得，這樣這種學人呢，我也理解他，也理解他，也理解他，算他不是特別好，但是我覺得沒有關係，你，我一定會把時間，留給，我願意，增成去服務，我們的兄弟們，就懂我的兄弟們，我覺得這樣子。

我們不僅是私生關係，更是一輩子的朋友，像這種同學，歡迎來到這多年，有機會我去到你的城市，也一定會跟你見面，一定會幫助你，今天就是我，講的是教課的全部，今天有點疲憊，今天就只是給大家講，52分鐘。

希望大家的了解，那麼我們過一段時間，我們3。0的第三堂式教課，帶給大家一成縣，好嗎，好，再見好，發動，拜拜囉，試試試，為大家當史一起。

帶給大家