# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：认识新朋友

今天的这个课程是给大家讲一下就说如何不认识这个新的朋友，那是新的朋友 但是这个也是在我们的两性交往的很重要的一环，讲到之前还是按照观力 按照观力的话 念一个正众生命。

正众生命 课程内容是用于帮助大家更好的真境人计交往 禁止任何人利用课程内容 进行违法 轻全行为，同时 我还打在这里 打到这个上面，我来的人太多了 等一下我看一下我复职一下 打出来 把这个课程内容打出来。

课程内容是用于帮助大家 这个是在境严吗 大家说不得话 我看一下，大家可以说话吧 今天的课程就开始给大家讲解。

包括我结合一下最近的来给大家讲 这个不是额外这种课 是我们的延续设的课程 讲完了延续的课程再去外外里面讲。

首先 最近有些感悟 大家都知道我在过去的一个月和一些坏孩子在一起 这种坏孩子不是传统意义的坏孩子 是真的很坏的，我再跟他们聊天的时候 大家可能就会聊到关于两性的一些问题 出乎我一料的。

就说里面的这些坏孩子 他们在外面的时候都吃不上饭 过得真的是也不好，而且最关键是他们真的很坏 结果在问他们两性的一些关系 每个人在两性方面都没有任何问题。

这个时候我就很纳闷了 我说 我当时在想 你们这样的情况 为什么在两性上面你们不会去问问题，后面我在跟他们进行观察的时候 我就发现了一个让我觉得很震惊于我在深入思考的问题。

以计 我知道的就是答案 里面的每一个这样的人他们会干嘛呢 他们会特别地爱出去玩，就虽然说他没有太多的钱 他也没有什么震惊工作 但是他喜欢玩 他喜欢玩也不是说去打游戏 也不是说在家里面宅着 在家里面看想说过怎么样。

他所谓的喜欢玩就是去交际 就是去认识新朋友，说说到后面我有了一个非常地 说什么 一个深刻的认识，我终于明白了一个问题 为什么这样子的男生没有这样的情感问题的原因。

就在于他勇敢地去交际 勇敢地去认识一些新朋友 以及他去做认识了一些新的朋友 认识了一些新的女生，所以当我明白了这个道理过后 我就知道了在两个性中间 如何去认识一些新朋友才是解决你两个性问题最关键的关键。

很多兄弟说声音变成怎么样 大家能听清吗 大家能听清吗 能不能听 声音清不清楚，很多兄弟说声音的问题 我看一下 大家觉得声音怎么样 声音清不清楚 声音可以 这些课程会保留下来 会保存。

在三间的感觉 很空幻还是怎么样 现在可以了 是吧 因为我手机在一边充电一边上课 对 今天有录音 还有很多兄弟可能对我们延续说的课程了解得不太清楚 现在的话是每两天上一节课。

上完课过后我们打一时间顺延 也是保证我们答应的 大家把课程上完这件事情 欢迎大家把课程上完，现在下一步的讲解 我们现在已经明白了 为什么我们会有情感问题以及绝大部分的人 有情感问题出在哪里 就在于什么 在于没有办法 认识足够多的女生。

最后还是会考试 最后还是会考试 我们的延续时候一共是有三十节课 每一节课都会讲一节 就是相关的内容 就跟我们之前告诉大家一样 和大家一样。

这兄弟说 感觉浪格回来了 其实一直没有走 我们继续 好 我们继续，现在的阶段就是现在的社会当下 认识女生 我认为比较有效 比较对大家有帮助的分为下面几部分。

第一部分是最有效的 就是你在你的社交圈 你多去参加一些社交活动 你多去参加一些这种叫做同号群 或者爱好的话 你会认识很多新朋友 我比如说我举个例子。

之前我有参加一些车友会 无论是汽车的 还是摩托车的 有这样的车友会 到后面我又进去了，就在里面认识的朋友 然后出了会有聚会 大家里面的人写新设设 他们会又有新的一片天地让你看到 再之前我今天去参加一个活动 参加一个医兄联盟的动漫展。

那么这叫动漫展 可能会认识一些新的朋友 所以说现在最最最最能够帮助你 不是说你在家里面一直刷一些社交软件。

那么我现在认为到2018年 这个是真正的干货 你要改变你现在的问题 因为我也想了很久 大家知道这一节课呢 我是用了接近40天再想。

那么现在在2018年 我们更鼓励大家的一件事情是抛开手机 不要再用手机去认识新朋友了 因为我已经被玩烂了 说实话，那么更多应该去参加一些社团 那么对于我们的渔汐车的兄弟 我在下个月的时候。

或者说在两个月左右的时间 等我把我自己的一些问题解决好了 或者我会毫无保留的去说一些关于我在社交圈怎么去认识新朋友的一些方法 还有一些思路 以及你要做的一些行为 准则 注意的东西。

但是说到这个去社交圈认识朋友 哪和另外一个能力是分不开的 就是我们说的社交直觉，什么叫社交直觉呢 就是你怎么样在正确的时间 说正确的事情 你怎么样去跟不同的人说不同的话。

你怎么样去一言 就看出来这个人他的需求 他要一个什么样的人 他为什么出现在这里 这个社交直觉，所以说当我们明白了这个社交直觉过后 就可以去到这样的社交场合认识新的朋友。

那么现在问题我来了 这个其实是个备论 就是我是先去把自己的社交直觉培养了 再去社交圈认识新的朋友，还是我先去社交圈认识了新的朋友 然后我的这个社交直觉才会提升 他是一个备论。

那么浪格的建议是什么的 就是说你如果要改变自己 你要改变自己的某种性格，那一定要经受足够大的打击 或者说一定要经受非常深刻的磨难。

有可能你才会意识到你的某些东西是错的 有可能你才会意识到我要去颠覆自己的某些行为，不然的话你永远会得过且过 就我举个例子 我举个例子。

就说我们任何一个人 他在做事的时候 或者说他在工作以及学习以及生活的时候 他都会盲目地去认可自己，当然这个是自信 是很重要的一环 就说我们一直在受到了教育 其实都是很矛盾的教育 一方面让我们自信坚持自己。

一方面要让我们去改变自己的缺点 要去改变自己的一些东西，我们就会很矛盾 就同样的东西 比如说外向 比如说我们很愿意出来就是表现自己。

那么在某些时候是被很多人认为的战产的一个品德 比如说很多类象的 或者说很多台下的人 看上在台上去表演的人。

就会觉得 哇 这样的人我很想去做 但是又有一部分人 可能是他不关心你在演什么戏的人 他就会觉得你在台上表演 你特别的高调。

你特别的 这个就是木中无人也好 或者你特别的就是散药也好 他会觉得这样子不太好 他觉得一个人的话应该要低调 应该要中庸才好。

但有些人会觉得展现自己的人是一个好的品质 有些人会觉得展现一个人是不好的品质 然后我们在受到良好教育的时候 说要自信 说对于一个人他坚持自己的品责 叫做自信。

他去改变自己的品的 又被我们叫做愿意接受改变 所以说我们心里面就很乱，我们的心里面就特别的乱 我不知道 我到底应该这样做坚持自己也好 还是改变自己也好。

说到这个就是我们在社交圈 去社交的时候 我们会遇到的第一个主爱你 最大的问题，就是我不知道到底是一个什么样的情况 结果我后面反思 就当你不知道 你在社交圈你应该用一个什么样的形式来显示自己的时候 你第一件事情应该去了解。

社交圈它是一个什么样的情况 你要学会用不同的你的个人的风格来展示给不同的人看，这个是一个很重要的一个东西 那很多兄弟呢。

说你们觉得今天的课程有点理论不知道你们听的听不懂 就说这个展客的风格变化了一点点不知道说你们能不能接受或说 有没有这种感觉，好 那么我们继续聊 大家说挺好的继续聊。

好 那么我们就会发现了一个问题 就说很多时候主爱你 就是在一个社交圈里面去发光发热的时候的问题呢 就是在于你不知道你到底坚持你的哪一个点比较好。

结果我用了40天的时间 我想明白了一件事情 就是你根本不用坚持任何的这些所谓的品质，因为在我们的社会上面任何一个事情都有两面性 明白吧。

就你内向你什么都不说 别人就会觉得有些人讨厌你了 觉得你是个什么梦糊涂 有些人喜欢你呢 觉得你低调什么就是什么东西都很内远，所以说呢 我就会明白一个问题 在这个世界上不存在好语坏。

就你任何的性格不存在好语坏 任何的人不存在好语坏 要看你在跟什么样的人在一起 大家记住这个话，大家记住这个话 这个呢 是我这个最深刻的总结。

就比如说我举个例子 真实 对吧 我们要讲究的是真实 对吧 讲究的是有什么说什么，但是你如果遇到一堆不真实的人的时候 你再坚持自己 你其实你并不是说 你坚持自己怎么样。

而是你会因为坚持自己而显得格格不入 就大家呢 其实这些不真实的人也会觉得真实是很好的品格，那么你在跟这些人在一起的时候 你如果一直强调你很真实 只能给人的感觉就是说你格格不入。

就说虽然你在做一件大家都觉得应该很认可的事情 但是因为大家谁都没这样做 你反而做的呢 就会显得自己格不入，这个就是我想要告诉大家的 那么最好的办法呢 是在你在这一堆不真实的人中间你尽量保持中立。

然后在这个过程中呢 你去发觉 挖掘他们和你之间共同的点 然后呢尽量的去寻找你的同类，明白吧，这说明就说了努力学习PUA不合群 这个我们马上就会说 那么这说明说从哪里认识女生 那么很简单。

学PUA不合群这件事情是因为什么的 你的周围的所有的人呢 他们的之前没有接受过这样的叫语霍说 他们不理解这个行业 于是你最好的方式呢 就是和他们去讨论他们想听的东西。

然后来到这个延续社 我们讨论你应该讨论东西，那么就回复了一个重点 就是人应该为了水活着 那么人应该为了自己活着，自己呢 也要为了在这个社会上更快乐而活着 就说你自己可以过得很快乐。

那是你自己的事情 但是如果你在这个社会中 你因为过得自己很快乐 让其他的人很反感你，那其他人呢 在开始来说你一些话 你其实自己也不会快乐的 所以说你会明白一件事情 你学任何东西都没有关系。

但是你不要对着任何的人都要去告诉他 我在学什么东西，然后你也不要尝试 尝试去说一幅别人 让别人理解你 我举个例子。

就是说你在和人相处的时候 特别是在这样子的聚会中间 你可以用一个中立的观点来抛出一个问题，比如说最近你们知不知道有个叫这个PUA的东西 然后呢 看大家的反应。

如果大家愿意去讨论你在聊 如果愿意不躺 比如说那个很傻逼 怎么样，那时候你最好的方式呢 就是去插开话题 或者说就听他们说 这个就是最棒的一件事情。

但是呢 你不要去 就是当一个人 他提出了这个事情是怎么样 比如说如果讨论的人中间有五个人 有三个人 或者说已经有两个人都形成了默契 形成了共谋。

在讨论这个问题 这个问题恰好有跟你的意见是对立面的时候 你最好的方式并不是和他们争论，因为他们已经有两个人了 你最好的方式也不是去随复这两个人 你要记住一点 没有能力去随复任何人。

你只有能力去找到你的同类 就我举个例子 我做了这么多年的譬如我也好 爱情专家也好 恋爱这个导师也好 情感 执寻师也好，我永远不会让那些对我们反感的人变得喜欢。

那很多兄弟说 哎 浪了 浪哥 那为什么我们喜欢你呢 因为很简单 你骨子里面就认同这种观点，如果你一来 你的骨子里面不认同这种观点 你确实很反感的话 我说什么都没有用的。

所以说呢 我就会明白 不是所有的人都会听你的话 有些人他也会有自己的观点，而且这种人很多 当别人在反感里或者说不相信你的时候 你不用给他们记忆要太多 他就要第一个。

那么你在这样的社交场所 社交场合 你怎么去认识女生 你怎么去这个认识新的朋友 或说你怎么在社交宣里面 婚的更好的一个最大的或者最有用的，并不是说你持一个什么样的价值观 就每个人的价值观肯定是不一样的。

但是为什么 就你明明知道这个的价值观跟你可能不一样 你还愿意跟他在一起，你还愿意就是去努力 就是去讨好他的原因 就在于什么的 在于在这个社交圈里面 他可能掌握了某些资源可能他能够提供一些价值。

所以说你在社交圈里面 你要想有支持你的人也好 你能够突出也好 你要想你这个成为一个理秀也好 你最主要的原因 最主要要做的事情不是去宣导你的理念 而是要提供价值。

特别是在一些所有的人都跟你平等的情况下 就如果你去到了一个车友会 那么这个车友会里面全都是你的车友 对吧 大家都是平等的。

或者说你今天去到东漫展 这里都是喜欢东漫的人 你这里是平等的 大家都是一系同人的 都是因为你的爱好在一起的 或者说某些原因在一起的。

你不能直接的用你的语言 用你的思想 去影响别人 那么你最能够影响大家的行为 或者说话语的是在于提供价值。

就你要成为别人的中心也好 你要想要在社交圈里主也好 你最大的最主要的一件事情是在什么的 是在提供价值给大家。

比如说我举个例子 像周立利说的 就是他去跟别人聊大善 别人就会说 你去大善完 我看你怎么大善 他为什么会得到这样的遭遇呢 是在于他没有提供价值给这个人 说这个人呢 就是觉得不怕来得罪他 或者说不怕跟他对着干。

而且这些人可以在从对着干 把他干赢的过程中来数据自己在这个团队中的微信，就说我们进到一个社交场合里面 我们会去观察随事这里面不好欺负的 随事这里面比较好欺负的 那么我们要去团结这些在这里面有话语的 然后远离在这里里面表复了那样的。

所以说当你这个局是一个重新主的局 就说我们不知道大家原来的过往背景 这时候你才在这个局里面的时候 你首先你展现的就说你不要被欺负。

那么你不是那个容易被欺负的人 你是怎么体现的 就是你什么都不说 那很多兄弟又开始问了 又开始问了 就说如果我什么都不说 那么别人会觉得我是梦糊弱 别人会觉得我他们什么都不懂。

还有就是说那浪格就是因为我什么都不说 所以说我就不会跟没有聊天 所以说我就会被欺负 所以说我就不知道说什么 对吧 那么这个是只是你的做第一步。

那么第二步就是你要尝试什么都说 或者是说你要先在什么都不说的情况下 观察别人说什么 然后你用这种观察的方式什么都说这个社会干嘛呢 你会被打击的很惨。

就你一来到这社交圈 你什么都说 什么都做 什么都不懂 然后呢乱搞 那么一定会被所有人群起而为之 群起而公之 群起而骂之。

好 这个是第2个步骤 第3个步骤就是什么呢 就是你不能对他们对立了 这个时候呢 你要就是又要回到什么都不说的情况下 来干嘛呢 来学习。

然后找到那些干理的曾经 就是来说你的骂人的人 去虚心向他们请教 为什么我做错了 那很多兄弟他没有成长的原因是因为什么呢 第一个呢 他为了不犯错 所以说选择不做。

第2个呢 是他犯了错 却不去问问题 第3个呢 他问了问题却不改变，所以说呢 我们应该做的事情呢 虽然第一件事情是观察 第二件事情呢 是在用你不懂的方式给这些人相处 然后呢可能就会出问题 第3个呢 出了问题过后呢回归观察。

然后呢 第4个呢 虚心的像这些曾经提出过问题的人请教 他会讨厌你 但是你这个时候需要什么呢 你要转换一下你的思路和你的态度 因为你要成长 所以说呢 这些人是帮助你成长的人 那么你必须得什么呢 虚心向他请教 请教完了过后呢 跟他做 一起做。

那么在这样子 就OK了 这样说你说这个不是说好真诚相处吗 那么你没有听我刚刚讲的东西 我在课程的开始已经讲过了很多东西，那么 我问你一个问题 说你们 你们说一下啊 就说 你们会不会觉得。

浪歌讲了很多东西 比如说真诚相处 比如说坚持自己 比如说就是比较有态度 你们听着觉得很有道理 但是在现实生活中用的时候呢 去困难重重 有没有这样的感觉。

给我说一下 就特别呢 特别呢 是在 你在用的时候呢 你会觉得 跟浪歌的行与如水 完全都他们的不一样，对吧 就是说很多时候呢 我教大家在做这样子 因为很简单 因为你们没有分清或说你们没有跟我一样的社交圈 或说同样的 你面对的人是不一样的。

就这个东西呢 我在反思 就为什么很多东西 我在百分之百的学员的时候呢 有百分七十学员觉得浪歌很靠谱学了很多东西 有百分三十的学员呢 怎么都觉得学不会。

那么后面我反思的问题呢 就是因为我们相处的同意一个世界 但是呢却不是同意类人群 就我会当时也是我的经历不够多 我会认为所有的中国人都是这样子的。

我接触的人跟你们接触的人都是一样的 但实际上并不是这样子的 所以说呢 我讲的这个这样子去对待这些人得有几个关键点。

就第一个关键点呢 就是你首先在这些人中间 你得有一些价值可以提供 那么要么物质 要么精神 要么未来要么一些权利在的。

当你有价值的时候 你有态度 真实 怎么样 全部都是平德 别人会觉得尊重 你别人会觉得 你也都很不错，但是在这个社交圈里面 如果你没有价值 如果你暂时没有价值 那你得需要什么呢 你得需要引人 就不要去抢风头 也不要去做你跨过你现在身份应该做的事情。

那么这个就是 我要告诉你们在社交圈里面 怎么认识新朋友的方法 什么意思呢 如果你发现你在这个社交圈里面 你其实是最弱的 或说你不够大家优秀 那我们很多兄弟呢 他会去做一些很多事情尝试的。

让别人觉得我也很优秀 我跟你们一样的优秀 我甚至比你们优秀 但是这个是错误的 你如果发现的别人都比你们优秀 你最好的愿 方法最好的办法是承认你的不足 是承认你没有别人优秀。

别人说你什么东西 你要明白 他就是说的对 你就不要再去反驳他 不要再去对自己 你就只能什么呢 只能敬待 敬待这个新的开始，那么很多时候兄弟们 你们发现现在过得不好也好 或者说没按照你的未来过 或怎么样。

其实最大的原因 我认为是因为你们放错了地方 或说你们待错了位置，就有些人 他就适合这个圈子 有些人就不适合这个圈子，我发现有很多的学员 为什么这么支持我 是因为他们跟我是一类人。

就我们都是 比较有追求 比较有思路，我们都是 一来没有什么背景 也没有什么家庭 也是一个很普通，我们都是 好像也是受过教育 但是又认为他们没有什么暖用。

我们是这样一群人 那么这样子的人 怎么样去找到你东西呢，第一个 就一定要去挖掘自己的兴趣，就算你在这个圈子里面 你和别人相处的不怎么样，但是你在做自己开心的事情 这个也是OK的。

如果你有没有兴趣 又没有在做自己有兴趣的事情，还要脾气去给这些圈子的人 他们搞好关系，但同时你 他们又不会的时候 那么你就会活得很痛苦，你连生活都过得很痛苦 你就更不用去说想要去交友。

想要去获得这种真正的自由的情感，你明白吧 就如果你过得不开心的话 你现在如果过得不开心的话，其实你现在很难去真正地去认识一些人，很难去真正地去开始一段感情 你明白吧，说你们。

就如果你觉得现在做这些任何事情 你都觉得主力很大 很困难的时候，可能不是因为你不努力 而是因为你可能现在不应该做这个事情，或者说你现在你的方向错误了 就真正的人生 虽然可能会有很多的大起大落。

但是你应该在做任何的决定 任何的事情的时候，你都是开心快乐 你都是轻松自在的 你都是很舒服的，就你在高峰的时候做的事情很舒服 你在低估的时候，你做的事情很舒服的 而不是很难过的。

当你如果在任何的挫折面前 你都在做一些，你真的想要做的事情 你都会觉得很顺的时候 你就是找对方向了，今天给大家聊到这些东西了 可能很多兄弟他听不明白。

他觉得好像不是自己要的东西 或者说好像跟两性关系没有太大关系，其实这个是最核心的，就说我们一定要什么的就是自根本 就要让你的根本去改变，很多时候大家比如说我举个例子 我举个例子。

就很多人他觉得开始一段感情就结束了 又开始段感情 又结束了，他觉得他现在就觉得很快乐 或者说他觉得就应该是这样子的，但是其实他没有解决他根本的问题。

他不停地开始结束的过程中 其实都是在什么都一次一次失败，因为如果你解决了你的根本 你开始了一段感情过后你就不会再结束了，明白吧 就你和任何一个女生 你都可以成为很好的朋友，无论你们以后变成什么样子。

无论以后你有没有办理 他也没有办理 你们永远是很好的朋友，我觉得这个才是我想要告诉大家的 这个才是真正的正能量的事情，而不是说你开始的感情 女生很恨你 然后就结束了。

你又开始的心愣感情 女生又很恨你又结束了，你这样做的话 你永远得到的结果就是女生很恨你，而得不到一个结果你是女生很爱你 或者女生很喜欢你，因为你的最根本的东西 你的最本质的东西没有变。

这有兄弟说技术派还有吗 其实到现在你还要去讲什么技术派也好，就是你们所谓的技术 他是不存在的 其实我所告诉你们的那些所谓的技术的，其实没有帮助你们 帮助你们的都是那些我对一个男人应该怎么去做。

怎么样去做一个正确的事情的时候 帮助你们，比如说我绝了例子 就我从来就是没有觉得大家学了这个去路上去搭上女生怎么说这件事情让你们就是找到了女朋友。

而一定是你们在跟我学习这个课程的时候 也知道一个男人要有态度 要有原则 对吧 要说到做到 要去尊重女生 要去尊重自己，是这样子的事情 是这样子的东西让你受货来喜欢幸福 对吧。

所以说对于我来说 对于我对现在的这个理解来说 就是我们很多时候不要去追求所谓的技巧，那么很多说例 他可能很不明白 什么要叫做追求技巧或者怎么样。

那么真正的你想要成长 你想要去获得真正的感情或幸福的话 有一句话一定要送给大家，你不要再去追求技巧 追求什么套路 你应该什么的学会理解女生 这个才是最关键的。

你要明白 一个女生要一个什么样的男人 他们想要一段什么样的关系 那这个是最重要的，那么现在的问题又出现了 就世界上有不同的女生 每一个女生要的男生都是不一样的 每个女生对感情的需求都不一样的。

我怎么能交一种方法 或说一种技巧来对待不同的女生 答案就很简单 就没有，所以说大家不要去学技巧 也不要去学方法 因为你学的技巧方法你只能用于一种类型的女生 或说用于那种情换人 但这种女生有可能并不是你说喜欢的。

这种女生有可能并不是你现在能接触到的 那么我们现在想要给大家来讲解的是什么呢，就是怎么样去认识女生 怎么样去了解女性 就我们用参加这个聚会 就是我们今天讲认识女生很关键很重要。

那么现在讲的是什么 第一个就是在聚会中认识女生 那么我们得明白在这个聚会中间认识女生，包括你在搭设的时候 你认识女生 包括你在玩探探玩默默的时候 你在认识女生。

他们是对面的女生 是一个什么样的感觉 是一个什么样的情况 我现在要跟你分析一遍，你要学会 像我这样去分析问题 那么你在认识女生方面就不会出现任何问题了。

那么我具个例子 如果是在这个一个朋友圈 一个社交圈 上面去认识女生的话 那么你为什么要加入这个社交圈 加入这个朋友圈。

如果你是单纯的去为了认识女生的话 我的建议是什么的 你应该去用单纯的去认识异性的圈子 比如说默默探探，因为他只能认识异性 他的目的就是交友 你在这里认识的女生 是你应该认识的女生 就是交友用的嘛。

但是有些时候 我们想要找到一个女朋友 不是普通朋友 就女朋友，那么这个女朋友 他可能会有跟你有同好 可能要有一样的三官 一样的这个东西，那他认识的东西 你不能说 我要找个女朋友 所以说我找了这个女生。

那认识女朋友 一定是什么呢 你去各种的圈子 你在玩的时候 你的目的是玩这种圈子，在过程中认识的女生 这个女生正好和你三官正 正好你们有玩那一起 正好他有复合 你有女朋友的标准。

所以说 这个这样子的女生 你如果除了在聚会上面可以认识 那么只有在路上的时候认识，我举个例子 就说 比如说 我今天我的目的是去参加一个酒会。

那么我的目的是 在酒会上面去认识新的朋友 那么这个时候我的目的去认识新的女生是无可忽悲的，那么第二个 我今天是去到赛车 或者今天我是去到这个路阿路这个这个据了不 那么可能我今天的目的去赛车的去玩路阿路的。

那么我玩完了 或者说我把我的目的打了过后 我再认识新朋友就是ok的，但我不能说 我今天借着去玩路阿路的这样的事情 我去认识女生，因为这样的话 速度很慢 而且来源北泽 明白吧。

那么你要认识 跟你有共同爱好或怎么样的女生呢 就是他又不是那种 直接有交友目的的女生，因为 实际上的就是这个女生 他是有交友目的的女生的话 他是就是为了交友而交友的话 就说明什么呢。

说明这个女生他应该在他的社交圈中间过得不是很好 或者说呢 这个女 这种女生呢 他是比较就是喜欢交友的。

就是他把交友做为了一种爱好 那么这两种女生 女生类型 我不是说这个怎么样 而是我是觉得这样种这两种女生的类型呢 不太适合我这个人。

当然你自己适合 你可以去做 为什么呢 因为我们说一下 在他的圈子中间 他过得不应不太好，那么这样的女生呢 我很觉得 因为我是需要 需要一个就是我在各圈子做了很好的 孩子方面不适合。

那么还要就是他以这种交友为兴趣的女生呢 我也不喜欢的原因就在于他可能 就是他的兴趣就在于真的是认识新朋友 而不是稳定一段感情。

所以说呢 这样子的女生呢 我可能会跟他们交朋友 但是我不会跟他们长期的相处 或者说真的是掏心掏肺成为这种 哇 真的是哇 真的很好的 或者女朋友这样类型。

那反而呢 我会在路上去认识一些新的女生 那么认识新的朋友 那么为什么呢 因为我眼见人气所得 什么意思呢 就是男人嘛 比较讲究演员。

而我第一眼 我喜欢一个很什么样的女生 那么我在第一眼的时候 我看到女生还不错 我觉得AOK，那么我去搭设 那么我在接他第二次第三次的时候 我一定不会什么呢 不会觉得A我怎么又不喜欢呢 或者觉得这个女生 又看着又不是我喜欢的类型 明白吗。

一个人最糟糕的就是什么呢 就是看到这个女生不是我喜欢的类型 但是因为我没有其他人可以选择 我背破和他在一起 或者说我看到这个女生不是我喜欢的类型 但是呢 我之前花了很多时间 去跟他聊天 去跟他去跟他就是承诞 但是见面过后发现确实又不适合。

就这样子呢 是非常困难的一件事情 还是非常困难的一件事情 所以说呢 我的建议是什么呢 如果你真的是想谈恋爱 或者说像这种稳定的朋友 这种你不要 就很多时候很多难的呢 他就是啊 交到一个新朋友 欧万了 有交另外一个新朋友。

他把这个圈子呢 就搞得花花世界这种感觉 那有一种男生呢 他是希望跟每个人都可以长期地稳定的去发展一段关系。

无论是男朋友也好 男女朋友也好 还是就普通朋友也好 或者其他朋友也好 对吧 他是希望能够和每一个人都建立一个长久的种感情的 那么我的建议是 你如果想要做这样的事情呢 你应该去路上认识女生。

去认识 你看到的第一眼 就喜欢的女生 但是呢 你我的建议是什么呢 你不应该为了去 今天去路上认识女生 而许认识女生。

你应该什么呢 就是在你生活的这个各个的阶段 在你生活的各的角落去认识主动的去认识出现的 你喜欢的 你第一眼有眼缘的女生。

好 那么这个时候问题就来了 很多时候呢 兄弟他不敢去 不敢去做 对吧 他不敢去开口 他也不敢去就是认识，那么我的建议是什么呢 你得就是花一定的时间去打开自己 去改变自己的这样子的一个种行为。

那么这个时候呢 你可以花一天的时间 这一天的时间并不是说 你要花 你要用来去认识个女生跟她干嘛干嘛，而这一天的事情目的是打开自己 去路上 我的目的就是打开自己 让这一边更友善 更容易接消陌生人 更容易和新的朋友聊到一块。

那么我去路上 可以做一些小测试 比如说先问100个人路 然后呢 或者说 去路上就告诉100个女生 你在想要打开自己 你觉得自己很内向 那个想要交个朋友啊。

对吧 或者说 你就很实在地就告诉她 我是一个什么样的情况 对吧 用这样的方式去路上 认识女生是最棒的。

比如说呢 你也不要去背一些话 就任何时候你在认识女生的时候 我希望应该是真诚自然 而是而且呢 没有目的性的。

就你永远不要带着一些不好的目的去认识女生 这个是我今天所强调的 就我们的这个课程应该用在正道上面 你不要用在邪道上面。

那么你去认识这个女生呢 应该是什么呢 应该是保持这有善开放 而且提供价值的方式去认识女生，那很多兄弟 你们周围没有这样的女性呢 或者说你不愿意学生的女生 就是因为你没有打开自己。

就你没有去学会 就没有开放自己 当然呢 一个人我们刚刚在课程的开始说了 一个人他是开放 还是保守 其实都没有对错的。

我只是今天讨论 你就说你如何就是更好的去交友的这样子的一个议题的时候 就是你要多去的打开自己 多去的认识新的朋友。

好 这个是我刚说的 第一个就是你如果想要每一个端系都可以稳定的 每一个端关系都可以长久的 你按照这个方法去做 肯定没问题，那么有一些事情的就是 很多兄弟呢 他可能是时间比较凌碎。

他呢 也不需要就是认识一些很长久的朋友 因为比如说 我今天呢 我在这个程度来出差 对吧 我就想约一两个朋友 今天出来观光街或说一起玩一下，那么这个时候呢 想一些事要软件 他很太来这个就很有帮助了。

就这样子去认识女生呢 是很好的 那么在这样子的社交软件上面 认识女生呢 又不同了 对吧，那么你如果是以交友的目的来认识女生的话 其实呢 我的建议是什么呢 你在认识他们之前呢 你自己得对你的交友的对象有一个基本的。

一个叫什么呢 规范吧 就说 你得明白你自己想要什么样的女生 那么很多这个男生觉得爱好看的就行 对吧，然后我就喜欢和漂亮姑娘做朋友 那么这个不可忽悔 那么关键是什么呢 你怎么样去 去认识他们 你怎么去跟他们去聊天 对吧。

那么具体的记住一点 这个聊天很重要的一件事情 就是你要认识一个女生 首先你得要这个新要成之对点，就如果你心不沉 你就是以怎么样的目的的话 我的建议是 你也不要欺骗别人 啊 有什么说什么。

但是新要成 那么要新成是什么意思呢 就是你要花时间去了解 去多去 去观察你对面的这个女生是什么样的情况。

怎么样接大家才显得没有目的性 我要给大家聊一下 这说探探皮皮不当 好不好 大学妹子多 但是我 他们熟 这就是需要什么呢 需要一定要就是去打开自己。

多去什么呢 多去和这些陌生的女生去交流沟通 但是你的目的一定要进入一点 你的目的呢 不是去伤害他们的 也不是去为了干嘛干嘛的 明白吗。

你只能说你在认识女生的过程中 发现这个女生可能和你一样都有那方面的想法 那么你在进行告诉他的方向 一拍进核 我觉得这个是一个正确的方法。

而不是说你为了要干嘛去找你本来愿意跟你谈恋爱的人 你去伤害别人 而这些 对吧 大家明白 对不对 好 这说你说很真诚的 接大显得没有目的性呢 其实就是很简单 就是你告诉他 我想认识你啊 他认识你干嘛 你就说因为平时朋友比较少。

然后呢 我周围呢 可能这个也出现不了 你怎么可爱的女生 所以说在路上遇到你呢 就加一下认识一下吧 这个就比较真诚 这个就是比较真诚的 这个就比较没有目的性的 懂了吧。

而这说你说我在吃饭的学校 每只做了多 我就上些大一个每只 我大每只有一些新方 有些新方的时候呢 可以这样认为就是你觉得搭上这个女生 你在做一些很围索的事情 说你会新方。

就你如果坦荡荡 就一定不会新方 那你要做到坦荡荡 就只有一种方法 就是你没有目的性 我认识你 我不是为了跟你睡觉 我也不是为了欺负你 我也不是为了伤害你 我就觉得我是一个还不错的男生。

然后我想认识你做个朋友 未来是什么样 我们这个走着瞧 这个才是一个认识女生最好的一个失路 最好的一个失路。

我觉得这样的 我觉得转的行过后 很多我们的粉丝 包括之前买客程的人 他可能就不再支持我们了 因为我的学院中间可能有30%的人 他就是学越炮的。

就是学气候女生的 对吧 所以这些人呢 这个走了也好 我说实话 你们要学越炮的 要学气候女生的这些人呢 走了也好 为什么呢 因为很简单 因为就是因为这帮人我才进去的 就说白了吧。

就是我进去不是因为我这么样 是因为这些人觉得我的学员干了什么样的事情 明白了吧，就大家都会认为我教大家 把学的就是用一些需求照片去骗炮 所以我被专进去了 就这么简单 所以说我不教这些东西了 我就教一下这个 就是真诚的 真诚的东西 找对象的。

在说你说 浪格最近约了嘛 是这样的 我一定要就是告诉大家一些很真诚的 很真实的 就是我的女性朋友很多。

就这些女性朋友 而且很靠谱 不会因为我进去了过后偷我东西知道吧 也不是 也不会进去过后把我手机拉走 也不会把我的视频撤为拉走 后面呢 出来过后呢 一起吃饭 一起聊天 很棒 这种还是真的朋友。

真的是 大凌青年怎么认识女生啊 就说我们这样子以后每一个星期呢 我们特意在这个APP里面开一个两个小时的打一颗 因为最近确实表忙 大家知道我们的视频团队被整个都偷走了。

然后呢 编辑部被整偷走了 所以说我每天文章我要自己别 这个就他们的很劳火 我每天都花时间自己想文章 今天选了一半卡壳了。

然后呢 我拍了把面地圖 没有人做后期 脚子要自己打字幕 所以说呢 最近确实可能给大家上课的时间呢 没有这么多，所以说我是希望这个兄弟们理解一下 我现在能够保证 保证，我每两天讲一次 这个。

这个 演示式 然后呢 每天晚上能够讲一次外外，然后呢 群里面我就不多多的打一集了 但我每周开一节两个小时的这个 就是内部打一时间。

我这样子来服务学员 兄弟们你们觉得怎么样 会不会就是觉得这么多兄弟怎么样，如果支持的话 我希望大家呢 在这个延续社的各个群里面说一下 说一下 因为毕竟呢 我很多群都退了 我很多群退群的原因不是说不服务大家了 而是必嫌 不要就是影响大家 好不好。

然后呢 每个这个我们的群 说一下 说一下这个 我每隔一天就讲一次这个这个的事情 然后以及我就是群里面不暂时不打一集的一些东西 因为很多人跑了。

谢谢理解 那么今天我们课程的内容呢 是用于帮助大家更好的征讯人计交往 禁止任何人利用课程内容进行违法 清权行为。

那么今天我们的课程呢 就这个 讲到这里 那么我们后天再见 延续说呢 如果没有群的话 就也OK 我们就在这个APP上学习 一样学习。

好吧 然后呢 有什么问题 大家可以来YY 230497 我现在马上又上了