# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第05课：高分建设之金钱管理

Hello 大家好，非常高興來的，我們的家庭組的私教課堂，那今天是我們24節，私教大課堂中的第五節，就是高分建設這個章節，那高分建設這個章節的話，是之前我們在上一節和談到了這個。

就是關於自己的一個快速去增值，那這一節可能談的這個金錢管理，那我是家庭飛 非常高興，在這裡看到大家，跟大家做一個20分鐘的分享，我簡單產出一下，今天我們為什麼要去聊這個，高分建設這個金錢管理呢。

因為很多兄弟啊，有的時候都小白兄弟，大家對於這個什麼，對於這個感情，這塊的理解就是什麼呢，就是啊，我這個，我這個有什麼呢，有這個，我要去談感情，我要學會，聊天 學會 約會，我要學這件事情。

我要學會如何去，想改造，但是兄弟們，這就好比什麼呢，我們要去做什麼，我們要去做這個事情，背後呢，需要有一些事情的支撐，比如說，你有沒有時間去約會，有沒有時間去聊梅，比如說，你有沒有足夠的錢。

去支撐你自己，做心想改造，支撐你自己去約會，去實戰，所以呢，我認為在親幹這塊，我們還是需要一個，這種觀念上的一個引導，好嗎，那今天的課程呢，我們主要分為一集大板塊，第一個板塊就是男女，不同的消費關。

第二個呢，就是一個理財習慣的養成，另外一個就是經濟實惠的一些，比較有逼格的，一些推薦，所以呢我們看第一條，第一條就是關於這個，什麼呢，金錢投資，男女，不同消費關，好吧，兄弟們，那我們也知道。

就很多那個男人呢，是滿喜歡正錢的，但正錢來了之後，從來不去那個，花錢，很少花錢在自己身上，你寄好一點，金錢投資，他是呢，內外監修，讓自己成為一個高分男人，非常關鍵的點，很多兄弟一上來說，啊。

倒是我要很高分，倒是我要跟高分在一起完，倒是我建立這個，網紅圈等等，OK沒問題，那你自己，那你的優勢在哪裡呢，別人為什麼要跟你在一起玩，對不對，怎麼樣去建設自己，怎麼樣把你的錢，花在刀刃上，好吧。

我們先探討一個話題，就為什麼，高收入的男人，竟然幹不住，低收入的女生，我們探討這個話題，我在四教科當中，你提到我，就是我們很多的這個，在國內吧，像程度這種程式的，稍微好一點點，那很多其他程式。

尤其是二線三線的，等等，會有不同的消費關，那一般來說，我們去，四這樣子的，一般，一個男人，如果他一個月收入，大概是三五千，可能五千塊的樣子，他可能會花掉大概三千四千，花這麼多，那稍微存點錢，那如果。

他如果這個，是收入到七八千八九千的樣子，他可能會花大概五六千，會多一點點花個五六千，六七千，他還會存一些，但是一個男人，如果收入兩三萬，甚至更多的時候，他其實也花不了太多的錢，男人的錢，男人的錢。

就像男人維持這個基礎消費，男人維持基礎消費，對不對，只要沒什麼特別的不良事，你說錢拿來幹嘛，基本上拿來之後，這個吃喝完，稍微花一點，對吧，自己有點什麼，興趣要好養一養，也就花點這些錢，他這正常消費。

不會與太高，那一個男人可能，一位收入兩萬，他花個一萬塊的樣子，喜歡存一點，反正很多男人，就喜歡存錢，大家都說你的喜歡存存存存存，存錢本身都是沒有問題，但關鍵在於，那些男人他只會存錢，只會存不會花。

因為我經常問那些事，叫我說你這個，兄弟，你的錢他存來幹嘛，我也不知道好發展，我就覺得，反用不累的存在那兒吧，兄弟，像你這樣子是不OK的，為什麼呢，因為女人，他是有不一樣的消費官的，女人如果一個月。

他能夠整個大概，就五千塊的樣子，他趕花八千的，他這麼八千，他趕花他們一萬五到兩萬，如果一個女人跟男人一樣，他能夠整兩三萬一個月，有的時候真的趕花五萬，甚至十萬一個月，因為他覺得，老子在未來，還得起。

我這個話是不是說過很多次了，這男女不同的消費官，對於女生來說，因為女生他會覺得，他們的青春是非常短暫的，老子不要什麼以後，在怎麼樣，不要什麼五年十年之後，在怎麼樣，我要現在就很開心，我要現在。

就要老子就要買這個東西，女人的衝動性消費，並男人會強很多，男人有時候就太理性了，所以再次，我恭喜各位，咱們能夠報名思教的兄弟，我你真的已經是男人當中，非常理智，非常有眼光的了，你能夠拿錢出來。

抱這種提升自己的課程，而不像與你男人覺得，他這個不是吃，不是喝我為什麼來了，抱這種課程，你已經比他們要，而忘了先進一些，OK，那來了之後，女生他更加容易會衝動性的消費，他會來這種，他會覺得。

只要我還得起，我不要什麼以後，為什麼呢，因為我的青春非常短暫，我不要什麼以後，是不是所以在怎麼樣，我要現在就很開心，因為在我最青春，最寶貴的這個時代，我一定要暫方說人生，最閃亮的光芒。

孫女各種衝動性消費，真大各種各種，也不要說什麼女人序容，應該的，應該的也是合理的，所以來了之後，兄弟們，他就會出現一個問題，那有些男人，雖然他贏了，很多錢，兩三萬，甚至三十萬，十多萬，年入百萬千萬。

但是呢，因為他花的錢不要少，那個錢啊，大家都知道的嘛，這道理對不對，我只在這提醒大家一下，那個錢，他拿的，如果不花，如果只在銀行裡面，就是一個數字，他可能會帶給你一些，虛無飄秒的安全感。

他會帶給你一些這種安全感，是吧，但其實真的，你花掉的錢，或者你賠掉的錢，從你手裡出去的錢，那個錢才是屬於你的，這個道理，我相信大家應該是明白了吧，好，那些高收入的男人，他沒有花的錢，沒有太多。

他可能因為假設我舉個例子，可能這兩萬，他花個一萬，好，他的人生呢，可能我一對就在一萬，這個水平，女生呢，他打算，消費就是一個月，可能就只賺五千塊，他是你的收入的四分之一，但是他趕花一萬，OK。

那他們你們兩個，活出來的感覺是一樣的，你懂的東西，他都懂，他只是錢，真的比你稍微稍微少一點，但是沒關係，對不對，你知道的東西，他也知道，你的生活水平，他也一樣的了解，那如果你遇到一個，比如說兩萬。

你遇到一個同樣收入一萬，他趕花兩萬一個月，你就明顯發現，哎我操，怎麼他知道，很多，我不知道的東西，他知道我很多，我不知道的很多餐廳啊，什麼，什麼旅遊啊，很多很多，一些建式，月禮，我都不知道，他竟然知道。

就這種，這些男女的，不同的消費關，男人的走回想要留一手，那女生的話，就會提前的，衝動性消費，那以至於什麼呢，就是你花掉那一錢，我們錢的話呢，如果，不是那種，純粹的，奢侈品，或者灰霍，一般來說。

那大家花那一錢，都是還是比較理性的，你花出去的錢，才是屬於你的，而且你花出去這一錢，他帶給你的感覺，是不一樣的，你花多了，你會覺得你自己，是值得擁有的，值得別人擁有的，因為什麼呢，因為我就，只這個。

什麼，所以來了之後呢，就存在一個問題，存在一個問題，你看這個，月收了兩三萬的男人，一個月，他的生活水平可能八九千，而同樣月收了兩三萬，他真的可能花十萬，內南覺得，嗚噓，瞬間被秒殺，我用一個，比喻來信容。

就像打遊戲一樣的，絕大多數男人，在遊戲裡面這樣，你先打船，喜歡類似的，他喜歡什麼，喜歡打野怪，喜歡，打野怪，他身上，存了很多很多的精闢，野怪這些爆出來的精闢，他就像是，一個移動的，ATM，移動的提款機。

他拿，這麼多錢，但從來不回程，不回程買裝備，不重回程更新裝備，或者只是，給自己更新一些，什麼，基礎的裝備，就這樣子，但是他身上，有很多很多的，忙領，被到很多的錢帶，那女人呢，就好像在遊戲當中。

她是於這種，就是呢，一進入遊戲，就告訴你，其實你可以預知，你可以，我立馬就把，這種好的裝備，給你，但是可能你需要未來，未來的，比如說可能一個月，你大野怪的收入，都要直接上礁，就這個套裏，就那麼懂不懂。

然後這樣子，那些女性的話，她們什麼，全身神裝，而你呢，是什麼，新手裝，出門裝，她們的雖然，做欠了一些在，可能有這些，需要慢慢的緩，但是呢，她的裝備，各方面，很精良，而你呢，裝備，非常非常的，樓。

非常的簡樓，攻擊力，有敵，防禦力有敵，但是你身上，有很多錢，兄弟們，在帶遊戲，我們記得，有一點點的一個傳奇裏面，遇到這樣的話，就是非常危險的，知道嗎，非常危險，有什麼，因為你是移動的，提款機。

就別人會來，A你，別人會來打你，只要，對不對，兩個人比如說一見面，上去幾刀，就把你砍死了，那你那些存的那些金幣，全部直接爆出來，全部直接爆出來，這個的話，就很恐怖了，在現實的東西，是一樣的，很多男人。

因為什麼，因為他只會贈錢，只會贈錢，他不會去拿東西，那就很尷尬呀，他原來，想說我這個存錢，存了好多錢，將來的話，到了彈魯倫家的時候，直接當李金，十萬，二十萬，幾十萬上百萬，存在當李金，來給到這個女生。

他就像被打爆了，對不對，而且呢，他給了這錢，還不一定討好，女生還會覺得什麼呢，女生還會覺得說，哇你配不上我，對不對，我能嫁給你，是你的夫妻，因為什麼呢，因為男人，他沒有花太多錢，去給自己做一些自我提升。

而女人把自己包裝得很好，你看我，我就一個例子，比如說你出門，你約收入可能還比較高，對不對，好幾萬，但是呢，你跟自己買的，永遠是淘寶貨，永遠是很便宜，很便宜那種，你剛剛出入社會，你沒錢，你買點點。

我可以理解，問題先你收入在那，你為什麼不對自己好一點呢，你自己都不愛自己，這個道理你都懂，是不是嗎，你活得很便宜，別人就會把你當得很便宜，那些女人，他們可能是各種，提前消費等等，但是呢，他給人感覺。

人質那個錢，男女不同的消費關，這是為什麼，很多高收入男人，連低收入的女生都幹不過，幹不過，你如果花錢，在自己身上，你可以提升你的，反演價值，提升你的能量，提升你的內在的跃離，都是可以的。

因為你跟別人在相處的時候，你除了你的那個工資卡，除了你那點錢，像最近我，有個新來的一個學院，他年收入的話，他就是500萬，那我私家裡面，我們有年收入，1000萬好幾百萬的，那這些選他們，會存在一個問題。

不懂生活，就不是很懂生活，知道吧，他們就需要什麼來，就需要這種，他們輸出這個自信，輸出價值的來源，這幫都是以生存價值為主，他們為什麼不可以，花錢在自己身上，持續地提升內在，提升自己的，反演價值。

提升自己的能量，提升自己的氣場，對不對，就像大遊戲一樣的，你不能老是什麼，提出這個，老是輸出這個，物理攻擊的傷害，你還需要有魔法傷害，混合傷害，甚至什麼呢，毒性傷害，或者著傷，等等，你的輸出方式。

必須什麼是多樣化的，就會比較好，好吧，所以來，這就是一個男女，不同的給消費官，好吧，一定要跟大家去聊一聊，聊這個消費官這個問題，就是很多時候，因為這個，很多男人就只衝覺得，我要純純純純純，等等。

我是這個官演，還是覺得呢，如果，如果，你錢不是很多，這個時候，提升自己的氣場，這個時候，要花錢花在自己身上，你有一定的經濟收入的時候，你花點錢在女人身上，我認為是OK的，OK的，這也是表達愛的一種方式。

沒有問題，好吧，第一個就是我們一定要，明白男女，不同的消費官，這就是為什麼，我總結一下，為什麼，如果你只會振錢，如果你只會用這個，物質這一款來討好女人，是吃力不討好的，任何時候愛自己，好吧，第二個話。

是理財習慣，理財習慣，我建議我們，要去養成這個東西，這應該是一個，比較重要的東西，我認為是比較重要的，因為我們不是每一個私教，都會什麼，都會這個，很有錢，就很多私教，可能月收錄只有幾千塊。

還剛剛進入社會，可能這個，連自己的生活都還過不好，那我是建議，建議兄弟，在這幾個到你要學會，就有這個理財的習慣，我呢，是從2010年開始，就有這個理財的習慣，我就從大學開始，我就會寄贊，就開始寄贊。

各種企業，只要是花費超過，以前是超過，只要是議員，我的要計，現在呢，就是超過兩元，那我都會寄，已經養成習慣了，我就一直會寄，寄寄，就寄來有什麼作用呢，它會優化我的財務狀況，因為很多人，它是什麼呢。

它是這個花錢，直接就買吧，反正我挺能振錢的，我就直接花，它就這種，就會出現一個問題，它沒有辦法去什麼來去，看到這些錢，到底是花在刀刃上，還是說是浪費掉了，它可能月收入在5000塊的時候呢。

一月收入5000塊的時候，可能花個大概5000，差不多嘛，對不對，再趁事生活，差不多收入5000花5000，當地有些某個月，可能業績很好，或者呢，賺了很多一月收入一萬，它發生什麼，還是花了一萬。

它不能按照以前的節奏，賺一萬對不對，賺一萬對不對，按理說應該什麼呢，存五錢，或者這個位比較好賺兩萬，我可以存一萬五，但是它發現到最後，並沒有存到了，那麼多，留下的錢不多，那請問到底對錢花哪去了。

有些人一位正好幾萬，那請問錢去哪，它們不明白這些錢，有多少進來，有多少出去，來是從哪來的，出是出到哪些地方呢，它這些不清楚，這個呢，所以讓人就是缺乏安全感，就會總讓自己覺得，我到底要賺多少才夠。

以前我賺5000花一個月不夠，現在老子賺一萬，這兩萬怎麼還不夠用，就這種，是吧，所以可以養成理財的習慣，因為它的第一個作用，什麼可以分析我們個人消費的漏洞，因為來自於我，平時如果我個人吃喝什麼的。

我就會在吃喝這塊回去，交通費，車啊或者是，打車或者是自己開車，記得這一款，還有其他的各種消費，我會用一個App叫隨手機，就是我用這麼多年，比較方便的一款，你也可以用其他的，或者你自己喜歡的都OK。

我是用的隨手機，我覺得比較好，隨手機，這個，那來了之後呢，到月底的時候呢，像我跟女生在一起，如果約會，我會有額外的一籃項目，會新建一籃叫做這個女人，這一籃，它就專門用於我，跟記錄跟女生約會花的錢，好。

就會去記，我約會分析，我這個月，比如說花了1500花了兩萬，花了更多錢，我就看，這個為我個人吃喝，其實就花了兩千多，交通費，花了大概兩千多，那挺好的，其他方面也沒賞，買課程，為了自己的一個。

健身方面花了一點錢，這個月，比如說我這個月去，業場玩，或者是，一些這個在外面揮霍，花了一萬，到月底的時候，我一看，哎呀，這個我要優化，對不對，因為那些揮霍那些錢，本來是可以不花的，只是因為當時，一衝動。

一激動，就覺得哎呀，反正無所謂，包包裡面有錢，無所謂，買個開心就好了，就可能就花掉了，但是它並沒有帶了，太多這個，實質性，實質性的一些事情，然後可能以後，我就會注意，但在比，比如說這個來了之後，我看。

我真的，咱們查查這了五萬，這了十萬，我想，怎麼還是花了那麼多錢，一看月底一品一品一品定，就發現，支出的錢，我可能拿去搞，一些副業了，可能做一些投資了，或者是，拿去做生意了，或者花在，負母身上。

或者給自己的買，一個很棒的課程燈燃，OK，那我會知道這個錢，它這邊支出了，但是它是屬於，投資性的支出，這些這種支出，它會讓我，在未來更加的，之前，未來我可以賺到，更多的錢，這種支出，越多越好。

它讓我自己成長了，丟這個為我去，國外旅行去，去那個，拿你花了一萬多，兩萬塊，這以前是值得的，這以前不叫浪費，我學會了，一門新進了，這位我學會了錢水，這位我去跳了一支傘，這以前是值得的，它讓你。

有這種新的，一些體驗，突然心動的感覺，豐富了你的人生，這都是值得的，所以哪怕你花了那麼錢，你心裡不慌，你會知道，這個錢花，它是值得，沒有問題，以後還要花這麼多錢，那有些錢如果，是什麼呢，消費性的支出。

可以省了，它就可以省下來，是吧，非常健康地去管理自己的，財務狀況，我為什麼一直以來，這麼在意這個事情呢，因為我是屬於，在那個，情感這個行業的話，財務管理算是OK的，玩業態比較好的，就是，因為很多導師。

以前的野冷政權，他們因為錢，真的太容易了以前，就不是，很，這很什麼呢，不是很在意，就是存錢，這個事情花錢大多大繳的，能政很多錢，但是呢，這裡，隨隨便便花，幾錢那裡隨便花，幾萬，很多人到了後來。

過得並不好，過得並不好，家可能過得，一般人稍微好一點，但是呢，相比它之前，就屬於叫墨落了，走吧，就很尷尬，很尷尬，包括現在的話，也是一個大經濟，屬於特別好的那種，對不對，經濟上有一定的壓力。

大家那要共和時間，就更加需要什麼，回歸基礎消費，所以我認為理財，記憶上，這些習慣都是非常好的，甚至，如果你有時間，你甚至可以，什麼來，去，慶秀一些類似的課程，讓自己的財務狀況，更加的健康，作為男人。

你手裡有錢，心裡又不慌，好吧，就這樣子，跟他講一個，理財習慣的養成，而且呢，有多少錢對不對，人生的低統經，不好證，真的，人生的低統經，不生好證，好不容易，有了人生的低統經，請你一定什麼好好對待。

而不要就回禍了，你不知道以後，會發生什麼情況，你也不一定會，一直一直都很振錢，走吧，好的，現在來回到，跟大家做一些，那個廢動事會的高興價比，有一些就是，推薦，就是這個式這樣子，我們在展示自己當中的話。

就是以前，前幾年可能展示一些，下午茶什麼的就可以了，然後再後來的話，可能展示一些，展示什麼呢，展示一些這種，豪車，對吧，前兩年展示豪車，踩，展示也要豪車，點贊就很多，但你發現，現在也不好使，因為現在。

很多人就越來越有錢，因為你有車嗎，老子也有車，覺得你在宣覆，就不好，所以包括現在，如果來，這麼想的朋友圈，想去膠勇，在社交當中，甚至呢，包括在線上和線下，能讓自己，真是，性價比最高的，就之後。

在時間管理，我也會，就談到，我們需要去做一些，高收益，高收益，並且是長半衰氣的事情，其中呢，我就手推，旅遊，旅行，真的是非常非常棒，包括，能夠我能夠做到，今天的話，也跟我，這麼多年，走難床被。

也是有關係的，去了很多，很多地方，我現在呢，是那個，因為，怎麼出國不太方便，不然的話，我一開始，環球旅行了，一定要去很多，很多地方，你去旅行，不論是在，往上別人，給你點贊，還是你自己的，內心的豐富。

你個人演藉的打開，都會很好，都會很好，知道嗎，所以，這就是一個非常，跟大家推薦，推薦，就是說，這個環球旅行，就比較貴的，我們支撐不起，等等，兄弟是這樣子的，有時候旅遊，並沒有你想像的那麼貴，如果你有錢。

可以隨便，怎麼玩，都沒關係，也拿個十幾萬，幾十萬，上百萬出去旅遊，都可以，但有些兄弟呢，就覺得，我今天，談到這裡，就是給你們，放大夢想，就為什麼要去努力，為什麼要去純潔，是這樣子的，在旅遊當中。

如果我们只是出去拍摄一些展示面，刷一个定位，或者说出去后增加跃离 增加演戒，像这种的话其实你有很多方式可以选择，有像女生的话的亲相有什么，她们亲相有说，我平时工作这么辛苦，这么努力，我一点好的放松放松。

他们出去的时候可能就会做什么，无心鸡 等等的会这种，那很多兄弟，你也直接可以，但是如果你觉得有点贵了，我会推荐你怎么来，第一层本的去，现在跟以前最大的区别在一起，就是真的现在装闭的成本越来越低了。

如果你真的只去拍展示面，去看这个事情，去提升你的贪资，打开你的演戒，其实旅游不贵，真的不贵，你打开什么来这个，穷油 穷油最世界，或者驴妈妈，飞猪旅行 鞋程旅行，那么多 什么马峰窝自由行。

里面都有很多便宜的这个，就比较识会的一些旅游的推荐，而且在旅游当中，还有一种新鲜的伪单，对吧，我给大家简单介绍一下，其实还有很多更有会的方式，我今天直接上伪单，伪单的话就什么就好想这个。

我们这个旅游这个团都准备走了，但是临时有几个人不去了，或者临时还有一几个位置，没卖出去，明天叫走，或者后天我们过两天叫走，就得走，就临时甩卖，比如这个团可能本来是团费的，可能要四千，而且那只要一千六。

就直接甩卖，对不对，他有人来，OK 就加一个位置，反正刚好一个位置控制的，他没人来也没关系，就是伪单，他一般的又是在于什么，又是在于真的就是便宜，他品质不降，但是真的是便宜，真的是便宜。

而且去了之后的话，他的历史在于什么，就是在于不太适合这种，除非你经常关注，不然的话，他不太适合这种，没有不能说走就走的人，他可能是明天后天，或者是一周以后就要走，就很急，很感。

有些兄弟可能请假会比较不方便，这是一个，第二个呢，去的地方都是以这种，免签证的国家为主，走吧，那来了时候给大家报过假吧，报过假，之前我就就举个例子就好了，好吧，如果你们想了解的话，你以后在思教科中。

我在详细的去讲解，我之前跟我兄弟们说，然后兄弟如果你想我经常，问一些兄弟，我说兄弟你拿着你一个月假设，你能够有个6，8，7，000的样子，我说行，兄弟，我说你可不可以每个月假设，比如说你能够挣一万的。

你可便每个月就是，一万多两万的，你能不能每个月存个，2000到3000，作为旅游基金去包装自己，他说可以啊，我醒到我们就一个月算3000，把3000出头的样子，一年下来的话你有36006。

如果你整个再纯一点，对不对，再纯多一点的一千二的样，就是3000，356吧，那你这样子回家进4万块，好 那我告诉你，将近4万块可以让你达成什么事情，4万块如果你周围的安的话，如果你去的是什么新马泰。

新马泰，新加坡马来西亚，泰国，一趟肯定是4000块的样子，如果你去的是越南亚装的，可能就3000多，你去的是什么，去的是什么泰国，普及岛等着这些，就30005的样子30005到4000。

就这个价格吃住心包，并且形成非常的丰富，又倒又带你，你还可以自费，还可以有很多很棒的体验，30005到4000就可以了，好，你去什么敌拜，对吧，我们来算算一算，算一算，你先去新马泰来波。

新马泰这个4000块，对吧，4000块，然后呢，去了加速来去，这个其他的回家什么缅甸了，我或者是这个，钱不在啊，你要去野心，反正就额外的去一个国家嘛，假如又花个3000，好，7000块你去了4个国家。

我们先不要说你玩的，品账呢肯定不至于差，但是也不至于多么高端，但是你毕竟去了4个国家了，好，7000块了，加来呢，花5000块的样子，40008，40005到5000，伟丹团，包含什么。

你去了这去什么哈利发塔，去冲沙去油庭，还怕为什么去那个翻转酒店，吃下午茶，等等很多高端的消费，加到一起，40005到5000块，好，这样子的话呢，你已经一万二了，对不对，一万二，然后呢。

你这个就去那上地派，好，接下来的包，一个欧洲，国有欧洲五国有的话，你就7000到8000两只，8000块吧差不多，因为五国有的一个团费的话，大概40006的样子，40006，上吧加上你的睡京消费。

出去玩，一些额外的自费项目就算8000，好，9000块，好，那下来的话，再去到什么去到澳洲，来个澳心之旅，澳大利，新西兰去一趟，那个回收过贵一点，可能就花一万二的样子，会花加你一万二。

但是去它属于大钱比较OK的地方，然后，他这个团费可能就是他不多，7000的样子，7000加上其他的，可能就花个一万二，好，今天你312，312，你又去了两个国家，你去楼多少呢，去了大概11个国家了。

对不对，好接下来再一个什么呢，还剩8000块的样子，生8000块的话呢，考虑去到日本吧，日本，日本的话其实也不贵，真的不贵，估计可能就花个6000到7000，就可以了，周围单团，这样子。

你说不到4万块钱，你去了多少国家，去了大概12个国家，是不是12个，我们算一下，新马泰，加上另外一个，东南亚的国家，4个国家，欧洲五国，9个，9个加日本，再加上那个，澳大利亚新加坡。

如果你是存储以刷履歷，提升演技，以这个区的，再次兄弟，我们再次，我们不探讨任何高端的消费，OK，你要去就直接去，我再次的是有很多兄弟，他们还没有起废，没太多的钱，好，这种情况，如果你每个月。

存3000多存个3500的样子，一年下来，你能够有多少呢，将近4万块，好，这4万块的意义在于什么呢，在于你去过12个国家，并且，东南亚跑了不少地方，欧洲去了5个，澳洲，日本，这些蛮不错的国家，你都有去。

你不是那种，永远只会去新马泰的，没有，你去了很多地方，这个如果加上一定的拍照，一定的拍照技巧说实话，你真的你在朋友圈里面，已经算是他们比格，比较很高的了，比格比较不错的了，相比大多数已经比较不错，并且。

你真的是有不少探资，这家4万块这才一年兄弟，这才一年，就可以这样子，如果再给你多几年的时间，你再多会存一点，对不对，去到非洲，去到西辣，去到很多布拉格，甚至包括在未来去美国，像这两天。

我第一个一个小助理，地号，大家可以知道他的，他最近的话，因为他经常关注的一些，最近就打入一些圈子，他准备去美国拉斯维加斯，兄弟说去美国拉斯维加斯，应该会花多少钱，拉斯维加斯，Air A，该花多少钱。

他那边团费，捐成4000多，团费4600，你感性，团费4600，就这个假格，然后加上其他的水晶，小费什么了，我估计真的，但团费就已经很便宜了，加上水晶消费等等，加上其，应该不到1万。

我估计应该可能就89000，量去到美国拉斯维加斯，对不对，我当经常跟他说，我从兄弟你才21岁的小弟弟，你就这么精明，就这么会投资自己，这么会建设自己，这么感觉，8000块，9000块，去美国赚一拳。

这么感觉是很好的，再次我们讨论这些的话，真的有很多普通的许员，不针对高端的学，好吧，高端学你要怎么消费，那是你的事情，但是对于很多咱们技术的学员，我要告诉你们就是，怎么样，这些可以告诉你们。

你一定要去什么，花钱，投资你自己，投赞你自己的身上面，OK，因为什么呢，不然的话，如果你只会挣钱，你是你可能收入很高，物质条件OK，但是你也能干部很多低收入的女生，因为他们比你会花钱，就这么简单。

他们比你会花钱，他们比你更多的去，照顾好他们自己，第二个呢，我建议所兄弟的理财习惯，慢慢地去来，我那个APP叫水手机，好第三个的话呢，我推荐什么呢，相比现在这个来说呢，你去接拍的话呢。

只是叫一个基础的展示面，你如果想来自己，不仅是线上，线下，包括你自己有个中头的提升，强力推荐你的旅游，并且旅游，你可以关注一下我以单，尾巴的尾，单号的单，单双的单，这种单，去走，真的是很便宜。

刚刚我给你举个例子吗，4万块钱，不到4万块，你只需要每个月存3000多，就可以远你的环球，旅行猫年去了好几大州了，你在一年时间，去了十多个国家，毕竟你去的还不叫韩趁，你懂不韩趁，真的是有此有何。

也许就不顶级，去那方面住的不是什么，无心急，沉薄，酒店，亚特兰地市，住的可能不是这种，但是呢，你好歹出去了，并且导游给你讲了，很懂心的眼界，丰富了，是吧，所以我非常看好你，兄弟，非常看好你。

今天的课程你到这里了，兄弟们，好吧，然后目前的电脑，习惯大家把那个，笔记能记下来，然后呢，去尝试，下台这个随手机，然后呢，每天你的各，你的这个消费，都记在里面，OK，然后呢，去了解一下你所在那个城市。

有哪些高性价别的活动，去尝试一下，OK，好，那今天课程到这里，我们下集可能是过去，高分建设的时间管理，如何让你自己的时间效率更高，因为你办事效率更高，工作效率更高，你约会的效率更高，你才有更多的时间。

拿出来建设自己，拿出来去社交，好吗，那今天课程到这里了，我是加灯飞，我在浪质教育等你，一次轻热让你