# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：38.工作关系——竞争，接纳，针对，平衡

各位，今天的同学们 大家晚上好，今天来到我们，情商客的最新的一部分，是公于关于工作关系的，今天会讲到四个点，第一个点就是关于竞争，第二就关于街纳，第三就是关于针对，第四是平衡，我从第一部分开始讲起。

就是这个也是帮大家去调整一个任职，就是说我们做工作是需要专业，和不是说去忍仗，有一些人会人云义云的说，我们活着就是要实现自我，那什么是实现自我，我们用简单的话来说，就是让自己能够过，上自己想过的生活。

做到自己想完成的事情，可是如果我们具体的区许问，这样说的人，就问他请问你想过什么样的生活，请问你想完成什么事情目标，那很多人呢，他就会要什么呢，花一番公夫整理自己内心的想法，才回答得出来。

也有一些人他想要求也回答不出来，那如果你连这个题目，都回答不出来的话，你其实很难说得上要什么，实现自我，那我们进一步来想，如果连我们都常长搞不清，自己内心的需求，那我们更搞不清楚，别人内心的需求了。

所以呢，有一些人在看待人机关系的时候，会觉得要照顾别人内心的需求，那问题恐怕就在于，你并不清楚别人内心的需求，你可能做到了你为了80分，可是在对方的心中，标准来看，你只是做到了50分而已。

那今天第一部分要研究的内容就是，在人机关系里面，很具体的一个令人为难的处境，就是有一些人他碰到了机会，想要充分地发挥自己的才华跟能力，可是呢，确发面对，这样子的竞争会伤害到其他的竞捐者，打个比喻。

比如说你在公司工作，在你的部门里面，有另外一个同时跟你一样，都受到领导的看好，结果在部门开会的时候，这个同事他提出了一个，他觉得很好的购想，可是你听到这里，就觉得有很大的露动，而你的购想，显然会更完善。

这个时候，如果你担心伤害了同事之间的合器，你可能会放弃，不说出自己的想法，那当然领导，就只接收到他一个人的想法，可能就会照着那个同事的想法去执行，如果执行之后呢，结果不顺利，这个时候你在提出任何的想法。

我们叫做什么，毛包，因为没有人会认可这样子的能力，大家只会觉得你，人品，职业道的很差，你为什么不早点说呢，是不是，那听到这边，你可能就有个疑虑，那真的可以在开会的时候，把自己的想法说出来吗。

点出了同事的思考不周，这样不是很伤和气，很尴尬吗，这个同事难道就不会恨你吗，这样子不是说踩着别人上去吗，其实啊，能够推击及人的去踩着别人的感受，是一种很珍贵的人类特殊，任何一个人，他只要自己。

曾经常过被别人当中，执政的滋味，他也就能够推击及人的想到，如果自己当面去指振别人，别人会有什么样的感想，可是这样子的，这样子想的人，他往往是放大了，自己被别人执政，的时候那种尴尬的感觉。

因为其实当中虽然有尴尬，如果我们懂得学习，那么在经历了这个执政之后，我们身份会改善自己，再一次提出够想的时候，把事情想得更加地周到，就算我们心里留下了一些歌他，觉得对方不应该让我们当中，下不了台。

充其量就是我们不会跟这个同事，成为朋友，对吧，可是你也不至于说，愿恨到去报复他，那如果被别人指振过，就会心怀愿恨，乃至于想要到复，那你恐怕是什么，心胸太狭闹，功停息看太多了，把整个公司换想成。

那种勾心斗脚的长手，如果你觉得这个想法很荒谬，你就知道你不会去愿恨对方，别人也不会因此而愿恨你，至于双方能不能变成朋友，其实真的是看原分，看情形，因为公司是一个，集合重人之力去完成目标，的地方。

而不是交朋友的地方，比如说，比如说在我所，我所认识的一个领域，比如像网红领域，如果，如果听到别人说，我一个网红很难搞，只要这个难搞，是基于这个网红的，专业需求，我都会去尊重这个网红。

因为一个所谓好搞的网红，对于他的一些表现表演，都不讲究对吧，那么这样子的好搞，就会变成了一个，在专业上面没有追求的，他怎么会对得起，他的受重和分辑的，当我们去公司上班的时候，我们跟同事的关系。

其实是专业的关系，基于日花，如果什么任务都完成不了，你交了一大堆朋友，这样子，一方面，你没有资格去领公司，给你的泡厨，另外一方面，你在专业技能上面，不会有任何的场景，我们作为人当然有勤感上的需求。

可是很多时候勤感的需求，应该来自于我们的亲人，我们的朋友，伴侣，而不见得要来自我们的同事，当我们终于有机会展现才华，很能力的时候，却有赞钱库和，担心得罪了同事之间的关系，这就是什么，推击几人的害怕。

委屈了别人，结果就先委屈了自己，而问题的关键就在于，就算你会对方委屈了自己，别人可能什么，也完全无从察觉，因为，你不是他，你不知道他内心的需求，他的内心需求可能就是想要在公司，出人头地。

而不是跟你变成好朋友，所以可以说，第一种的误差就来自于，在根本无法满足别人的需求之下，确先委屈了自己的需求，那这样子的双重误差，就担目了实现自我，不就很可惜，那也许有人会误以为什么，所以我会误以为。

我会误以为，我会误以为，我会误以为，我会误以为，我会误以为，也许有人会误以为什么，只要很合气，跟对方好好说话，就能完成目标，可是，如果你真的在公司做事情，只是很合气的跟对方好好聊天，其实很多时候。

是很难完成一个坚持的任务的，因为完成任务需要什么，能力和配合，对吗，你关会说话有什么用，要执行，其实很多整天，曝光在银屏下面的一些人，他们都有一些内心强大的人，其实每一个行业里面，能够完结出的人。

他都是内心非常的强大，就不需要跟你顾作和气，各种的签价，各种的人让，比如说，当记者，主持人在访问明星的时候，他会把访问，当成是一场薄斗，薄意，就是发问者跟受访者之间，他一定会有一种紧张的关系。

这样才能够让被采访者，感受到他被你问的那些问题，能够代理一个，他从来没有探索过的地方，他才会有机会绝查一些，他以前没有整理过的想法，会说出一些，他从来没有说过的答案，那如果主持人他以为的，谨慎小心。

也许表面上会被别人认为，一团和气不会去雕难这个明星，可是实际上，就会很无聊，法位，也会让被采访的人觉得很美艺死，白白的浪费了几个小时，然后就跟主持人聊了一些，之前已经聊过的，重复的事情，观众也会看到。

非常的问，对不对，因为为了维持同事之间的和气，结果就故意隐藏自己的实力，这是把对方想得太弱，以为别人是什么，玻璃错的，又把自己想得太强，好像只要你一出手，对方就为什么，摔倒了，一样。

如果对方是一个有竞争力的人，这次被你打扮了，他自然会在下一次表现的，更强，好吧，那之前的课程也有说过，情商的关键在于，心中要明白，要追求一种刚刚好平衡，想清楚，我们为什么要展现自己的实力。

这就是内心的明白，而寻找一个能够展现自己的方法，就是刚刚好，我们每一个人的心力都有限，要把心力花在刀口上，没有办法去什么，考虑到每一个环节，那如果实现自我是最高的人生，追求，那就值得我们全力的衣服。

其他手脆的一线，就让他水封而去，以上就是我们，今天的第一部分内容，跟大家做个小总结，就是什么呢，工作是讲能力，就是认识，和不要去搞一些有的美的，好吧，好，那么第二部分就是什么呢，就是讲，因为我们。

去一个单位团体，很多时候就会什么，很容易被人家排击对吧，那我们怎么让去主动提供价值，让小团对美丽有去排击你呢，我们不用去想，为什么我们，需要别人，有的时候可以想想，为什么别人需要我们。

很多人在探索自己内心的时候，常常会把重心放在，自己到底需要什么，我们很容易就推算出来，我们需要别人的陪伴，安慰鼓励帮助对吗，当你发现你自己有这么，需要别人的时候，你可以想象在别人的心中。

是一个多么可怕的大声哭喊，无法满足的巨音，可是我们真的有那么糟吗，当然不会，有的时候如果反过来，思考别人为什么会需要我们，你就会去思考自己，具备了哪些价值，是可以贡献给别人的，别人会在下课的时候。

找我们讨论功课，可能是你在被书的时候，有一套独特的技巧，所以跟你讨论呢，他常常能够得到很好的起发，甚至有可能，只是因为你吃面的时候，看起来表情就是非常好吃的样子，所以跟你一起去吃东西，就会特别的美味。

这些可能都是我们自己认为，不值得一体，可是在别人的眼中，却能够给他人带来乐趣的事情，所以第二部分的内容就是要跟大家讲，如何去融入一个，你想要加入的小团体，那有不少人，他就体会这样子的经验了，当老师说。

三个人一主要以小主为单位，做一个实验，或者是提出一个报告，这个时候，如果你看到身边的同学，三个三个成为一主，就是没有人来找你，最后只剩下你一个人，你肯定会觉得，非常地尴尬，你会在想。

为什么我会轮落到这种地步，难道真的是像自己想的一样，没有人要找你吗，恐怕并非如此，事实就是什么呢，因为你没有去找别人，同学能够三个三个形成一主，这当然是因为，其中有一些人，他主动地去拉来别人。

加入自己的主，双场只要一开口，就能得到对方的同意，对吗，因为其实有很多人，他也跟你一样，比较被动，需要等人，去找他，所以呢，你明白了，根本之后并没有那么的可怕，可是当我们离开的学校，进入一个公司的时候。

你可能会发现，公司已经有一些什么，小团体，有帮派，对不对，这些在国企里面，就特别多，这个时候，就担心无法被别人所尖纳，结果就，选择不要主动，去加入任何的小团体，那接下来，发生的事情，恐怕就是在部门里面。

别人都在团购，一起吃饭，点午餐的时候，会维图露掉你，当你说到这样子的对待，那面就会感受到，是不是大家都不喜欢我，我是不是被别人排几，被孤立了，对吧，如果你的起庆动念，想要去加入某一个小团体。

那么我们可以做的，第一个建议就是什么，你要想一下自己，能给别人提供什么样的价值，那美国它有一部电影，叫做起庆南海，起庆南海的主角，是一颗十岁的男孩子，她的脸跟一般人长得不一样，所以到了班上。

就遭到了同学的嘲笑和排几，幸好这个小男孩，很喜欢科学，因为她在科学方面的特长，就跟同学合作，得到了科学的奖项，哎，教到了新的朋友，被班上所见，有些人可能就会觉得，讲到提供价值，听起来很现实，可是实际上。

所有的人机关系，都是这么来的，也许有人会觉得，亲子关系，无比的神胜，可是实际上，很多爸妈，会觉得自己的血统，自己的基因，能够传递下去，光是看到，小孩，跟自己长得这么像，就会觉得，无比的温暖。

而小孩跟父母的关系，除了亲情上面，也包含了生活上面的照顾，也就是说，即使是，亲子之间，也有很多，互相能够，贡献的价值，更不用说，朋友之间，有些朋友呢，他喜欢跟你聊天，纯粹是因为，你讲话，很好笑，或者呢。

你在看完挺之后呢，能够提出一些，与众不同的，意见，那各种各样的人机关系，恐怕都只是建立在，能够互相，提供，贡献的价值上面，更不用提，想要去加入一个小团体的时候，只要你能够，提供你的价值。

就很容易被这个小团体，说天哪，不用把这个，所谓的价值想象的是，那么高深的，专业上的特长，而只要想到，任何一个小团体，恐怕都需要有人，讲一下笑话，打打原厂，准夸一下人机关系，热落一下，聚会的，气氛。

如果能够做到，这些事情，你就可以发现，我们不用只是，想，我们有多么需要别人，有的时候，反过来想，别人有多么需要我们，你就可以什么呢，知道你的价值所在了，另外，当我们要加入一个小团体的时候，很多人通常。

只会什么，左眼余，自己跟这个小团体，之间有什么相同的地方，当然，有很多的小团体，因为他们都是来自于，统一个科系，或者都从事某一种工作，或者有非常相似的兴趣，或者是来自统一个故乡，只要能够形成小团体。

恐怕难免有，他们成员之间的相似之处，可是，这不是一个可以跨越的门槛，想一下，有一部电影叫做什么，川普拉打的女王，这个女主角呢，她本来想要当记者，当她进入，时尚圈工作的时候，她对于身边的，这些女生。

对时尚的精神，技巧，刺之一笔，而身边的同事，看到这个男女生，没有时尚感的打扮，也都被吓了一大跳，觉得她不可能，在这个环境，生存下去，那如果有看过这个电影的人呢，可以去回想一下，女主角的改变。

关键是从什么时候开始的，就是什么呢，当她开始找了一个同事，抱怨，别人瞧不起她的时候，这个同事呢，开始带她到倡库里面，去挑了最时尚的衣服鞋子，而她发现，她的身材，怎么样都塞不去。

那些她觉得最漂亮的衣服的时候，她就有什么，瘦一点的动力，我们可以很明显的看出来，这个女主角，她是主动的，决定要接纳，这个小圈圈里面的标准，她寻求了这个小团体里面，其他人的建议，而且也要用这个建议。

努力的时间，虽然到了故事的最后，她还是决定要，听从自己内心的呼唤，离开了这个小团体，可是呢，她已经成功地融入了这个，小团体，而对于我们来说，生活里面，遭遇到的小团体，也是一样的。

如果我们根本就不想要去融入，这个小团体自然，跟我们没有任何的关系，可是，如果我们想要，有想要融入的原因，我们就可以进一步去体会，这个小团体跟我们的标准，区别在哪里，我们恐怕不需要全盘地。

去接受这个小团体的标准，我们还是可以保持自己的特色，就像川普拉丹女王的女主角一样，即使她改变了她的外表，她也没有改变她做事情的豆是，跟精神，她也没有把她对于专业的追求，打了折扣。

这一人使她是一个特别的人，可是她就是能够融入，这个小团体里面，那要融入任何一个小团体，就是要接纳这个小团体的标准之外，同样保持自己的特色，贡献自己的价值，这样子的小团体的其他成员，才会觉得。

有你加入之后，这个小团里变得更丰富，更有意思，而不会觉得，只不过是多了一个无聊，臭热闹的人而已，我们一辈子都会经过不同的阶段，会遇到不同的小团体，不是每个小团体都需要我们去加入的，我们可以自己去判断。

对我们有多么的重要，再来决定要不要去加入这个小团体，要被一个小团体接纳，你要有你的价值同样的，一个小团体要能吸引你，你也得有它的价值才行，好吧，所以关于在工作上，或者一些立场，遇到了一些小团体。

怎么样去加入呢，我也告诉了你们，具体加入加入，还要取决你自己，有些时候是因为你的被动，所以就被说呼了，并不是大家不想要你加入明白吗，那第三部分讲的就是什么呢，发现，背后有人说你坏话，不是针对你。

怎么说呢，在生活当中，当我们发现有人背着我们，说我们的坏话的时候，每个人的心里肯定都会什么，不舒服，对吧，可是想一下，我们只有在别人背后，说我们坏话的时候才会不高兴吗，难道别人当着我们的面。

说我们的坏话，我们会比较高兴吗，还是说穿了，不管别人是当着我们的面，或者是在背后，只要说我们的坏话，我们就不，我们就会不高兴，如果是这样子的话，我们总结一句话，就是我们不能接受别人，讲我们的坏话。

可是实际上我们难道，是圣人吗，我们难道完美的没有任何的缺点吗，只要我们不是圣人，只要我们有缺点，我们就有坏话，会让别人拿出来讲，对吧，而且之前的内容我也讲不到了，所谓的优缺点。

就是看别人站在什么样的角度，对吧，比如说，我，我如果很努力，不是一个工作狂人，可能有人就会说我的缺点，不照顾好家庭，明白吗，那你说我，我很少陪家庭，就说明我是一个没有，什么家庭观念的人吗。

不是的嘛对不对，比如说你是一个，为家里去打拼奋斗的人，所以你才那么的忙，结果你给别人说了一句，你没有家庭观念，你是不是就会很生气，是不是，所以，这东西啊，没有整无完人，记得啊，好。

那么今天我来给大家讲一下，当我们知道，别人在被我说，我们坏话的时候，我们心里面的不舒服，要怎么样来面对，之前的内容讲过，我们学情商，所追求的，不是要压抑自己的情绪，而是我们能够整理我们的情绪。

那最近很流行的，有三个字叫做，段式离，我看到有同学呢，还在看这本书对吗，对不对，那所谓的段式离呢，他无非就是这个人啊，在整理东西的时候，作风，民快，古端，他之所以能够做风这么，民快，是因为。

他搞清楚这些东西，从哪里来，才知道什么，他应该放到哪里去，有些东西啊，是什么，自亲好友送给我们的，我们觉得有保留的价值，有些东西是我们当时，因为什么，上头对吧，直念，随便买下来，这种呢，就不用保留。

那我之所以提醒，要去整理这些东西的原则，就是因为，在情商的追求上，我们对于情绪啊，也要有同样的态度，我们对于情绪，最重要的事情就是，要知道这个情绪呢，是从哪里来，才知道要把它放到哪里去。

一旦我们能够知道，这个情绪从哪里来，放到哪里去，我们就能够很好地去，做到所谓的安顿情绪，这就是为什么，当我们今天的情商歌要讨论，如何面对别人，在背后讲我们的坏话，这种心情的时候，我们要先吃讨。

我们为什么，会不高兴别人，在背后讲我们的坏话，是不是，这个就是一个新的思路，我相信所有的人，在听到别人说你坏话的时候，你第一个反应就是，他妈的，居然说我坏话，我都没说你坏话，你说我坏话，对不对。

都有这样的反应，就上头了，可是很少有人偷回去思考，我们为什么自己会不高兴，明白了吗，就是，情商高的人，他永远都会，第一时间，从自己的身上找原因，记住这句话，情商高的人，永远都是会第一时间。

在自己的身上找原因，因为是出有意，有果必有因，对吗，那应该是为什么，为什么不不高兴，是不是，你要找到，为什么，凭什么，为什么，之前都跟大家讲过了，大家把那些，学过的课程，运用一下，就会加深你的理解。

因为我们很难制标，而不资本的，随口说出，不要离那种人，还和非跟那种人寄角，因为这种话，无法打动我们，也无法说服我们，重要的事情，去寻找那种，我们，这种不舒服，这个情绪，到底从哪里，刚才我们有说。

我们之所以，对别人当面说我们的坏话，或者背后说我们的坏话，都会不高兴，原因就在于，我们不喜欢别人说我们的坏话，我们不想要认知，自己是有缺点，有问题的，这就是我们不高兴的，继续来源，一旦你知道了这个。

来源，你就可以问自己，我们是有缺点，那为什么别人不能，讲我们的坏话呢，所以今天呢，要提醒大家的一个，角度，就是，我们，不应该介意别人，讲我们的坏话，只要我们认知，自己是有缺点的，也接到自己是有缺点的。

别人说我们的坏话呢，也就没什么大不了的，因为我们在，以前那种经典古籍，里面看到的就是什么，能够五日三行，五生是吧，就是说每天能够反省自己，好像只有，甚人才能做的事情，那如果把反省自己，这么简单的东西。

你都要捧到那么高的地位，就会觉得好像，反人都做不当的话，我们就会觉得，我们不能够自我反省，是一个很应该的事情，所以很多时候呢，为什么这个事情，你做不了，就是因为你把它想象得太难了，这个就是一个很有意思。

就是人类的一个，大脑的一个东西，以后有些会给你们讲一些，我去学习一些，我们大脑组织结构啊，那种真的心理学那种很，很深入的东西，然后就会发现，原来我们的大脑，天生就是因为什么什么，所以才会有这样子的反应。

可是其实，我们认知自己是有缺点的，然后把这个缺点改掉，这就是自我反省，那这有什么高级的吗，这不就是在生活当中，我们能够不断情不得原因吗，那我们从这个角度来思考，不管别人是当面，说我们的坏话。

还是背后说我们坏话，只要他说的，真的是我们的缺点，那反而是他提醒了我们，我们和必去排测，或者增分，来对他提醒我们的人呢，对不，你要感谢别人去，提出这些东西，好，那么第二个要，提醒的角度就是。

我们在社交生活当中，讲任何人的坏话，或者讲任何自己讨厌的东西呢，都是比较能够，拉近彼此的距离，你只要随便回想一下，你跟别人的谈话，如果两个人都在谈论自己喜欢的东西，可能讲一下呢，什么，都会接不下去了。

比如说什么呢，大家有些说聊天也会发现的，比方说，我好喜欢纽约哦，结果对方说，我也好，我也觉得纽约好棒哦，那这个话呢，很快就，了不起下去了，可是，如果你很讨厌一个地方，住了某一个酒店。

你觉得那个酒店的钱来烂的要死，或者你特别讨厌是某一种菜式，你一旦开始形容，你有多么讨厌相差的味道，觉得相差很耳心，那另外一个人呢，他如果也很讨厌相差，他就会热情地加入你，一起去组织相差。

因为我们人的本性就是喜欢批判，各式各样的事情，喜欢讲别人的坏话，发现别人的缺点，有没有发现，那些讨论八卦的都是这样子，一讨论某个人就是啊，这个人好烂啊，这个人怎么这么低啊，怎么怎么低啊。

很少有人会去讨论别人的优点，对吗，好，这可能是，等过给我们带来一种安全感，让我们什么，去说别人的不好，让自己觉得，哎，自己过得还不错，如果整天，很多听到的，嘴巴听到的，都是别人的好话，我们可能会，什么。

觉得自己过得太糟糕了，简直像过得狗屎一样，就是，我们可以看到很多，明星对吧，因为有些时候，一些娱乐八卦，然后那些明星就躺着重枪的时候，明星也会很苦脑，他说明明没有做错任何事情，也没有去抄着谁，什么。

可能就会动不动被骂的狗屑铃头，那，当他们主义我认识到，这个是明星工作，就公众人物，必须要做的一部分，有很大的一块，就是要提供别人一个什么，发泄情绪的对象，所谓什么，笑骂有人，我们既然选择了活在。

别人的目光底下，就要接受别人对我们的议论，或者慢慢，这个是什么，公众人物，工作的什么，专业范围之内，很重要的一部分，如果一个人，他没办法去接受，别人的敌会，慢慢发泄情绪，这个人就很难去做，公众人物的。

因为什么，他会有很大的压力，以前别人说我的手，我就会觉得，哇靠我，都没做做什么，你为什么要怎么讲我，对吗，后面当我的，情商，提高了之后，我就发现，我原来，我在教大家拍，网红美食照，然后就有女生评论。

说这么简单的事情，还有你来教，那我看到，东西的时候，我就会觉得很好笑，因为，为什么他会讲这句话，就是因为他觉得，东西很简单，所以他在会这么说，但是有很多普通人，他不懂，好，所以当别人在，社交谈话当中。

在背后，如果议论我们，或者骂我们的时候，其实我们是，给对方提供了一个什么，发泄情绪的，题材，你只要随便去回忆一下，你最近的一只谈话，你就会发现，你一定在，你没有意识到的情况下，讲了某些人的坏话，有没有。

反正我跟你们分享，我现在的话，就是因为我会一直，保持那种绝察力，有些时候，别人在讨论某一个人的时候，又或者某一些时机，我会突然想到以前，一些人他，做的不太好的地方，就，就我这个时候，我立刻。

管住自己的嘴巴，我会转换自己的念头，然后就马上想，别人好的地方，然后管住自己的嘴巴，不去讲别人的坏话，因为我之前，跟他讲过了，宇宙的法庆，就是你给出去什么，你就会接受到什么，当你不会去，评论别人的时候。

自然就很少，会去评论你，只要我们能够意识到，原来我们自己，也是靠讲着某些人的坏话，然后某些地方的坏话，来拉进自己，跟对方之间的距离，来从事，一直顺畅的社交谈话，那我们大开就能够，比较理解别人。

别人也会讲我们的坏话，来出现别人的社交，就是什么，同理心，换位思考，所以今天，这一部分的内容就是说，给大家一些理解的视角，能够让我们，更平衡地去面对，别人在背后说我们坏话，这件事情，事实上。

有一些人因为，担心别人讲自己的坏话，就会活得很小心翼，可是你会发现，这些活得小心翼翼的人，还是一样，还是会被别人，在背后说坏话，也就是说什么，讲被讲坏话，这件事情是逃不掉的，当你被讲坏话的时候。

请你要理解，并不是对你在讲坏话，而是别人，必须要讲坏话，不管是处境社交，还是发现情绪，只不过，他们在讲坏话的时候，刚好拿了你来当体宰，有些人会担心，别人在背后讲自己的坏话，会使自己的人社崩塌，那。

跟你们讲一下，实际上，你要对你自己的人社有信心，我们的人社没有那么脆弱的，如果我们的人社，因为别人在背后说了，几句坏话，就会崩塌的话，那你这个人社，也太不靠谱了吧，对吧，因为，真正的，厉害的人。

他是会根据自己的观察，来分析一个人，而不是说人员亦云，如果有个人说的坏话，然后你另外一个朋友，就听他说了，那么这个，这个人你也没有，不要去跟他相处了，对吗，他这么就是，完全没有见别人的，你的人。

你看他在一起有什么用，对不对，所以呢，以上就是我们，第三部分的，就是说，被别人，在后面说坏话，怎么办，好吧，那就算你像我一样，情商，蛮高的，管住自己的嘴巴，信念，因为这样子的话，喜欢你的人。

就会越来越多，接着，就会有很多，黑粉，就会跑出来了，这个是正常的，平常心对待，你要知道，越多人骂你，就代表什么，越多人喜欢你，好那么接下来呢，我们讲底是，部分的内容，就是，我们要分轻内外的需求。

工作这个心理呢，才会平衡，就是，我们在工作的过程当中呢，我们很容易，遭遇到各种各样的错课，这样的错课呢，常常会，带来，据列的情绪反应，可能会研究，让我们吃不好，甚至会越想越生气，乃至于，辞职不干了。

在这样子的，时请上面，如果要追求情商，其实不能够，光是去照顾情绪的反应，而最好是能够，找出这个情绪，从哪里来，怎么来的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，比如说，我们经常会看到一些，任文新文，就是，某某明星。

跟某某明星离婚了，对吧，那这说起来，能够跟我们有什么关系，我们却未因此而对外宣称，从此不再相信爱情，对吧，特别是很多女生，经常就是什么，看到哪个男的出鬼了，或者是看到什么出鬼了，就会发一个朋友圈说。

我对爱情没有希望了，是吧，没有不再相信了，因为这个情绪，所形成的过程，她都没有邏輯可言的，很多人她在，马路上，被塞住的时候，就会什么，骂天骂地，觉得什么，全世界都在跟自己做对，看司机就特别多了。

你们有没有见过这样子的司机，我有时候也会遇见过，我然后我就会发现，我当下的能量有点低，所以我做到了这样子的车，然后我就不会去跟司机，讲特别多，反正我就安安静静地，让她赶紧送我到目的地，接着就跟她再见。

因为这个人她会忽略了自己，也是这个什么，车朝中的一份子，你自己开车上了马路，你也就形成了这个车朝当中，会把马路给塞住的原因对不？，所以这是一种，我们很习惯的拿出来的情绪，其实都惊不起追求的。

一旦追求起来，我们就会问自己，这种愤怒埋怨，有道理吗，如果没道理，如果不知道这个情绪是从哪里来的，我们就很难去安放她，这也就是很多人，为什么说，如果我们一位的对于，能够接触到的各种讯息。

都要起情绪的反应，我们一定会忙不过来，最后变得什么，浮躁不堪，可是这些情绪，全部塞到我们的身体里面，如果不能让她去到她该去的地方，我们整个人就会很难受，这也就是为什么，必须去提高自己的情商，去训练她。

情商的训练呢，能够让我们变任，哪一些情绪对我们是重要的，哪一些是不必要的，根本不值得她发生，很多人她都喜欢说，这四个字叫做什么，默望初中，就是不要忘记得出心，可是我们当中，有多少人真的能够做到。

不要忘记自己的出心呢，所以这部分要讨论的内容，就是因为工作上的付出，导致心理的不平衡，我们恐怕就要回到远点，去问一下，自己，我们在工作上所做出的，这些付出到底是为了什么，首先很多人心理不平衡。

就是因为觉得自己比别人做得多，有没有这种感觉，我是有过这种感觉的，我不知道你们有没有，就有一部很出名的含居，叫做，叫做卫生，当时引起了很多上班族的共鸣，因为这个卫生的男主角，他是一名实习生。

他在公司里面，为了能够从实习生转圆，付出了很多的努力，每天都是最后一个离开公司的人，而其他的同事都把工作推给他，让他一个人类的半死，那我们刚刚听这个故事，大刚的时候就会发现，这个男主角是有目标的，对吧。

他的目标就是，尽快的从实习生转圆，不见得为了赚钱，也不见得是学习专业的知识，也不见得是为了搞好人机关系，而就是想要转圆，只要他的目标没有打成，他所有的付出，都是为了打成这个目标，所做的努力。

而不是说被欺负，以相对的标准来说，我们都会觉得，他是被欺负了，别人做得少，他做得多，别人拿得钱多，他拿得少，可是，如果我们不採用相对的标准，而用绝对的标准，所谓的绝对的标准，就是对于这个男主角而言。

转圆，是他唯一的目标，那打成这个目标的过程中，发生的事情叫做步骤，如果经历了这些步骤之后，他依然没有办法转圆，那他就应该心里不平衡，对，因为他真的被欺负了，可是在这个结果还没有接小之前。

你就感到心里不平衡的话，那就可以算是不平衡的，稍微找了那么一属丢，而因为这样子过早的发生心里不平衡，所导致的情绪波动，就有可能会影响到他的表现，而使得他的目标更难打成。

当我们感觉到自己付出远超过别人的时候，我们可能要想一下，我们的目标跟别人目标中间，是不是有差距的，我们那种，不要忘记初心，那个初心跟别人的初心，恐怕也是不一样的，所以为什么公司里面。

很多人他在不断的竞生，竞生到主管，在我们的眼中可能是，为什么，是为数参的人，这个是一个成语，因为他们的目标就是想要什么，是为数参，就是要什么，闲着每次干，混日子，白拿钱，我们所感受到的心理不平衡。

只是什么，因为我们还没有达到他那种，可以白领钱的地步，而他们已经实现了他们的初衷，如果真的这样，就可以理解，我们的心理不平衡，并不是来自于什么高贵的，跟正义平等相关的原则，而是因为他们已经比你先混到了。

会呃，而我们还没有混到而已，而另外有一些人呢，他明确的感觉到，自己的付出远超过同事，恐怕是因为，自己所採用的标准跟别人不一样，你希望，呃，首先今首的每一个工作，都暗补就班的进行，都能够仅然有序。

可是你的同事呢，就会把这些事情搞得乱七八糟，这就好像啊，你每天早上起床，把床当整理好，被子敷好，可是别人起床的时候呢，被子随便一丢，因为他觉得每天，反正晚上还要回来睡嘛，我为什么要重复的。

一次又一次的整理被子呢，这就是你跟他的标准不一样，而不是你付出的比他多，明白了吗，就是每个人的信念逼不同，所以我还没有想到，不同，所以呢，就会导致这个，吸的不同，当然，如果你的暗补就班，仅然有序。

你的付出呢，就比别人多，可是，往往我们也看到，很多暗补就班的人，他们完成任务的速度呢，比他先乱七八糟的人，还要慢的多，这时候公司自然，不会认为你的仅然有序暗补就班，而付出的那些，努力是值得的，因为。

他没有为公司，带来任何的业绩，对吗，公司要看的是结果，而不是你的过程，当然，我们之后要付盘，是要付盘过程，对吗，因为为什么导没有做到这个业绩，肯定有原因，但是第一时间，我们都是看结果的，他只是，你个人。

为了满足你自己做事情的方法，合理化这一的方法，而化的比别人多，却不见得，要付出的，必要的努力，所以在工作上，当我们感觉到，自己付出比别人多，却没有受到同等重视的时候，我们会感受到内心不平。

是不是一定合于邏輯，是不是一定就必要的呢，恐怕就要，经过这样子的推敲，才能够确认，这样子的情绪反应是值得的，要不然，就是不必要的，情绪反应，好，我们可以想象，别人的需求，跟我们的需求不同。

而另外一个重点，是我们内在的需求，跟外在的需求，也不一样，好，那么这个时候我们又会想到初心，这两个字，我们之所以重视这份工作，到底是为了赚这份人心水，还是学习专业的支持，还是积累人脉，还是因为破不得已。

被其他的公司拒绝，只剩这么一样公司，为了工作而工作，如果做这个工作，是出发于内在的需求，比方说，你想要积累足够多的专业支持，那么我们付出的越多，理论上，我们能够学到的，积累的经验，就更多对吗。

虽然没有对等得到相应的薪水，或者得到上市的赏试，可是上市的赏试，跟比，比较多的那份薪水，都是什么，外在的标准，你学到了东西，积累了经验跟人脉，这些是什么，你内在的，是别人拿不走的。

你如果你的内在得到了满足，那么，外在的标准你就会觉得，没什么重要的，无所谓，对吧，所以有些好来物的大明星，你找他演一部商业的娱乐电影，他会要很高的骗丑，可是，同时呢，他却愿意什么，拿很少的钱，去演一个。

外台剧，因为他们能够分得很清楚，演娱乐达骗，他们要求的是，外在的标准，是名声，是票房，是高骗丑，可是什么，去演，观众右手，前右手的舞台剧，是为了满足，他作为一个演员，内在的需求，他能够去做自己，所以啊。

我们因为工作上的付出，感到心里不平衡的时候，我们恐怕要推测一下，这份工作是不是，只是满足了我们的外在需求，而没有满足到我们的内在需求，我们学习情商，不是为了去提高，改变，外在的世界，因为。

外在的世界是很难改的，我们一个人的能力是有限的，我们，讯联情商主要的是什么，任情，自己内在的需求，这个非常的重要，因为，当你的信念变了，思维变了，你看这个世界就变了，好，那么以上就是我们。

今天的所有内容，那么，大家有什么问题呢，可以拿去交流一下