# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：12.自我认知（四）自我和解

大家好，今天是我们自我认知的迪士杰克，自我和解，解决自己自卑的方法。，那其实让我们一说到自卑还有自我，这两个词计就是很多人都会遇到的问题，对吗？，包括之前也是这样子的，然后我有看过一本国外的这种书籍。

然后里面我觉得有十点这样的特别好，大家也可以听一下看看自己有没有遇到相应的问题。，比如说第一点，你发现自己常常很想得到爱，注意和战学，却从来没有办法，取悦母亲。，就其实我们不管孩子年龄多大。

他们都希望去取悦母亲收到母亲的战学，在早年生活中，获得注意爱和战学对于孩子来说是非常的重要的。，当中这样子应该针对他们的真实自我，而不是父母希望他们成为的样子。，自练的那种母亲对他们的儿女会非常的调体。

从不接受他们真实的一面，我刚说到的这个自练其实你可以理解我一事自我。，第二点，就是说，你母亲跟在意，事情看上去好不好，而不是事情让你感觉如何。，看上去比好感觉重要多，这句话可能是自我的母亲的口头残。

对他而言，更重要的事情在朋友，亲气，灵居眼里看起来很笨，而不是自己感觉很好。，自我的母亲会把你看成他的父属无分，如果你看起来很优秀，那么他就自然也是。，也许表面上他挺关心你的。

但最终这一切只跟他和他给别人留下的印象有关，他只说于重视你的言行曲子，只是因为这反应了他协妙的自我驾除。，当你不在舞台上，周围没有观众的时候，他就开始对你舍不见，不幸的是你的内心感受对于他而言并不重要。

，第三点就是妈妈会记得你，母亲总会为自己的孩子看到，只好希望他们光彩照人，但自我的母亲会把自己的儿女当出一种威胁。，也许已经注意得到，一旦你把别人的注意力从母亲的上隐开，就会遭到抱福压制和惩罚。。

那种自练的母亲，他记得女儿原因很多低，而女的项貌，物资财富，成就，交易水平，甚至是儿女与父亲之间的关系。，这种巨度对儿女来说相当激守，因为她抱完了双重的信息。，那做好一点呢，能让妈妈治好。

但不要做得太好，就会把妈妈给比下去。，这个是针对女儿的这一块是比较多的。，那第四，妈妈并不支持你进行健康的自我表达，尤其是当这些表达和她自己的需要相冲土，或者威胁到她的时候，，因为孩子在成长的过程中。

他需要去体验新的事物，昨天我也跟你们讲了，孩子从翻转到爬到站起来到跑，对吧，他在自我体验的过程，然后会去摸凤处很多东西，对吧，很多都会拿到嘴里来体验一下，这就是孩子。，那么学会去判断自己喜欢什么。

不喜欢什么，这个是我们自我意识发展的一部分。，那自我的母亲他就会控制孩子的兴趣和活动，是孩子为着母亲认为有趣方便安全的事情转。，他们并不鼓励而女，自己的真实需求，这甚至会什么呢。

扩展当干扰而女去选择另一半的决定上，还有生育。，那第五点呢，就是在家里的时候，所有的事情都要围绕着母亲串。，这个也是自我母亲相当的自我中心，根本意识不到自己的行为会对他人或者对他们的孩子串专的影响。。

那第六点呢，就是说母亲没有同情心，缺乏同情心呢，是自我母亲的标志性特色。，当了女在一个没有同情心的母亲，身边长大时，她会觉得自己不重要，她的感受呢，无主清楚。，不管发生在这个小女孩还是小儿子。

真上都一样呢。，他们经常会再也不谈论自己，或者所幸去放弃调整自己的情绪，这第六点。，那第七点就是，你的母亲没法处理好自己的情绪。，自我的人，他是不喜欢去面对情绪的，包括他们自己的。我接触过许多孩子呢。

他们在成长过程中都否或者压制自己的真实情感，以表现出妈妈喜欢看到的样子。，好，那么第八点，就是说母亲爱挑毛病，她喜欢指着别人，就对称天任而言呢，经常被人去挑毛病，当成小朋友看待。

其实这不是一件舒服的事情。，就是我们会变得对美的事情都过于敏感，由于自我的母亲呢，她对自我的知觉很脆弱，她就是活在自己的头脑当中。，所以他们就喜欢去挑刺，喜欢去指着别人。

他们总是把儿女当作自己不良情绪的替罪靠谎高阳，会因为自己的不快乐和不安全感去责怪女儿和猜忧孩子。，好到第九点，就是什么呢，你的妈妈把你当成朋友，而不是当作儿女去对待。。

因为在健康的这种妈妈与孩子的关系中母亲是养育孩子的一方，而女呢，她虚望能够得到母亲的照顾，而不是反过来。，所以你妈妈跟你当作儿女朋友，可能就会影响到这种关系。，还有第十点，就是你在你妈妈面前没有借线。

没有影师，比如说我们小时候有些时候会跟妈妈去说一些小秘密对吗，，但是你的妈妈如果把这些东西公众的拿出来跟人家讲，或者是把她当作开玩笑，你的自尊心就会受到伤害。，以上就是说，可能在。

我不知道你们的家庭环境是什么样子的，但是我刚说的那十点都会影响到你的那种不自信啊，自卑啊等等。，好，那么在接下来的一个重点呢，我跟你们讲的是什么呢，很多人他很不会去读处，就是自我读处啊。。

因为我们心灵的这个门呢，在成长的过程中可能会觉得遇到一个还蛮不错的人，然后你就会向别人打开。，这有些时候呢就会受到伤害，但其实上了我们总想的说希望从外面去得到任何啊关注啊，得到别人的暂时等等。。

那其实我们很多时候呢都没有去好好地读处，这个是非常重要的，他读处他是一个去了解真实自己的一个很重要的渠道。，那么接下来我跟大家讲的就是说怎么样去做自我和解的一个方法。。

第一呢就是说不要害怕一个人自我读处。对于很多人来说他会觉得读处常常被讲的是很恐怖的事情。，然后苏打绿呢他有一首歌，他的歌词是读处的时候也容易特别黑，读处的时候呢心容易悄悄破碎。。

所以对很多人来说读处是很恐怖的，好像就忽然变成了一个孤岛失去了跟外界的联系。，我不知道你们有没有这种感觉就是一个人的时候呢就会换身不自在，会的话打个议。，就是我让你把不要玩手机，也不要跟谁联系。

你就把手机调进放到一边。，然后你是一个什么样的感觉。然后你周围都很安静。，很多人呢他在这种情况下他就很想去找人聊天啊或者找点什么事情来做啊。，那我今天要讲的一个重点就是读处的能力是情商很重要的一部分，。

因为你必须学会一个人读处，你才有办法去成为一个更好的自己。，我们以前古人有讲一句话叫大影影于世，就是说很未影据的人呢他是躲在热闹的城水里面，也会给人家影据的感觉。。

然后我们的私人陶阳明也有说过新远地摄片，也就是说呢当你把你的心放在遥远的地方，你说处的位置自然就偏远了。，不管外界发生什么事情都打扰不到你的心。，举这两个例子的就是说我们把心灵的门给关起来了。

关起来之后呢就跟外界没有了交流。，这时候我们常常容易用负面的状态来想象这个情况，比如说哎呀好封闭啊好孤单啊，也有同学说寄莫无聊啊。，可实际上呢当我们把门关上就会形成另外一个世界，就是我们一个人的世界。。

包括我在后面会讲到我们要做情绪的主人，也就是说我们可以决定什么时候把心灵的门打开什么时候给关上，，我们应该要拒绝谁，我们要欢迎谁。想象一下你躲进了房间里，然后呢你把房门关上，你就可以感到很轻松。，对吗？

，一样的你关上了心灵的门，我们也就感到轻松可以释放压力，这个是提高轻松的一个很重要的联系。，就是展示给，展示某一个人格属性给其他人看，我们可以理解为代面具。

就是说你看到不同的人你就要带上不同的面具给别人看。，可是我们其实是需要一个后台的，比如说我们带着面具相当于在舞台上面表演，那你不可能一直在舞台上面表演，你也有到后台的时候对不对。

那你到了后台你是不是要把你的面具也拆下来，休息一下。，如果我们的人生只有那种前台的灰黄，可是后台又张又臭，我们怎么可能休息得了呢？，明白了吗？所以很多人你别看他表面光线亮丽，他背后的遗面呢。

你是没看到的。，那其实你去看你自己，我相信你也有这种时候嘛，就是在外面哈哈，面对很多人，可是回到家里的时候你把面具拆下就发现我好累啊。，好，通过刚刚的这些内容呢，其实想跟你们讲的。

就是我们要学会去自我充电，因为我们在台前不断的带着不同的面具去面对不同的人，那我们会累的对吗？，那我们就在后台的时候学会充电，也就是读处。读处呢，他除了可以让我们释放压力之外呢，他还有一个好处。

就是可以激发我们的创造力。，那有个心理学家呢，叫高方面，我不知道怎么读啊，我只知道怎么拼这个，他中国有个调查，就是说去了解创意是如何诞生的，他发现呢有72%的人在洗澡的时候是最有创意的。。

因为洗澡的时候呢，就是我们最孤单最失秘的时候，我们不用去忍受其他人的眼光，可以自由自在的发挥想象。，然后呢，又有另外一位德国的物理学家叫海森堡，他提出的理论最有名的就是策不准定理。

他是怎么找到这个定理的呢，他奋斗了研究了很多年，始终没有突破。，这个时候呢，他那个发生了花粉症，我不知道你们有没有听过这个症状啊，在澳洲啊，在很多国外的，我会有见过朋友就会有这种感觉。

就是一直打分替啊什么，就会严重的过面，就没有办法在别人的这种社会当中生活。，然后这个物理学家呢，他就一个人跑到了一座导圣，这个导圣没有任何的花粉，他可以好好地去治疗。，结果呢。

这个海森堡在他这段毒处的时光，取得了涂飞猛进的成果，然后提出了这个策不准定理。，那通过跟你们分享这些心理学家物理学家的经历呢，我再给你们讲我自己的一个经历。，其实我到了今年。

我把我很多不必要的社交人全部都祖格联系了。，就是我已经发生内心的不想去搞那么多社交，印仇，非常累。，我把更多的时间呢，花在跟我自己相处的身上。，所以我就开始了名祥，开始了努力的学习不断的去提升自己。。

包括说我去上很多课程，就把从去年开始，，那我就发现了我，当我把所有的时间都花在自己身上的时候，我整个人的进步速度是非常的快。，所以呢，当你有了一个必须要独处的时光，不要认为这个独处是不得意的。。

要把它想成是你最珍贵的时光。，因为这个时候最好的机会，就是让联系一个人独处。，那独处很多时候还发生在你的运事不好的时候，，我不知道你们有没有遇到过那种情况，就是感觉做什么独不顺。，有没有这种经历过。

就在某一段时机，你也不知道为什么，就总觉得做哪哪不对。，有没有有的话打个衣。，或者是觉得自己遭遇了很大的困难，措责。，有吧。，对吧，我相信你们都是正常人，应该都会有的。，好，那么我告诉你们。

这个时候就是你自我修炼最好的时机。，比如说像很多现在很出名的人物，像什么白颜松等等这些人，，他们都有过这样子的时期，然后就充康的看书学习。，因为在那个时候没有人愿意帮你，你做什么独不顺。

你自己都开始怀疑自己了。，然后他们就猜拆了手拼命的学习充电。，结果新的机会来临的时候，他们就懂一月而起。，所以我后面在看待我自己的人生鬼迹，我会觉得，其实并没有什么所谓的运事不好，与好。。

因为我们人总是希望自己是以防风顺的。，比如说很多人在过年就喜欢去求生拜佛，保佑我一，保佑我今年要平平，事实顺利。，对吧，这是人所希望的，因为大家都不愿意去面对这些，我们叫华铁炉，或者是下坡路。。

他让我更好的去面对自己去做一些自我的修炼闭关，也让我看清了很多人事物，让我自己变得更加的成熟。，好，那么每个人他接受读处的能力程度是不一样的，就好像你可以跟你的手机分开多久，每个人能忍受的程度不同。。

所以在今天下个之后，你们可以去做一个尝试，或者是在周末的时候，不用工作，然后你把你的手机调进音，刷到一个地方，然后你不要去碰他，不要去看清晰，不要去用外界的人联系，，然后这个时候看书，或者听我的课。

做笔记，学习。，你去试一下这样做，你会发现你内心突然就感觉到很充实，你会觉得我这个时间过得真的很快。，我们人整天拿着个手机总是在想，很多人总是时不时就拿起手机看一下，我不知道你们有没有这种习惯。。

总是在想，等我人家联系不到我怎么办，有没有这种想法，我反正我是有过，就时不时地看一下，还有没有人找我。，接着有些时候，这个事情就是怎么讲呢，就把自己变成是一种依赖。，然后有的人他说，哎呀。

等我联系不透我了怎么办，你试着去断联格一两天，你看看会有谁来来关心你。，真的，你会发现真正关系，你的人少吃又少，你的生死跟很多人其实没有任何的关系的。，不要觉得自己好像有很多，很多观众。，好吧。。

这个是读处的这个部分，那下一个部分呢我要给他讲的就是说一种，内究快感，这个也是很有意思啊。，这个也是大家都经常遇到问题啊，比如说经常我们忙碌了一整天，然后回到家之后呢，已经非常的疲倦。，然后我们洗完澡。

躺上床之后呢，确仍然舍不得睡觉，而是就拿起手机，看视频，满游戏刷刷朋友圈。，结果呢，就熬夜了，接着第二天呢就精神不记，于是呢我们就会对自己长身亏救感。，披平自己自自力不足，觉得自己真没用。

有过种情况的答应。，不打一的，不打一的，都不是正常人。，你们都不愿意去面对自己，还是说懒得打。，好，那么这种名字不对，却控制不足，不自己想要放重的行为。究竟是为什么呢？有什么样的话解方法吗？，好。

那么今天的课我就讲到这里，你们自己就思考了。，好，不不不不跟你们看一下。我们常常会为了准备功课，准备考试，或者为了加班。，结果熬夜，好的很晚。这个时候呢我们就很容易觉得，必须要去吃一顿夜销。。

不是因为肚子饿而是因为觉得，我们这么辛苦，当然有权力要对自己好一点。，可是往我们工作到很晚的时候回到家里很困的，可是越晚就越舍不得睡觉。，因为心里就会觉得，今天一整天都奉献给了别人。

没有一分钟属于自己的。，所以就应该好好地重賴一下自己，然后就拿起手机玩啊玩。结果第二天就经常很不好，心中就有这种罪恶可能。，接着呢就觉得自己，哎呀，好不会自制啊，好不懂的自律啊，太放重了。。

本来呢是为了放松，任性一下，结果搞得更加自责。，那我们今天的课呢就，试图要面对一下这种内心的愧疚要怎么解决。，我们不管是熬夜或者抽烟和土魔，把肚子饮的塞满了大量的高日量不营养的食物。，为什么这么想呢？

很多人熬夜就吃什么？烧烤。，辣的，喝酒，这些全部都是对身体很受伤的。，所以我很多朋友整天叫我去几钱啊，叫我吃消夜我通通不吃，很少很少很少。，为什么？因为我们的身体到了晚上之后。

它就是属于一个要休息的阶段，，结果你还往你的身体去搞搞搞，年轻的时候呢没有什么问题，辣我的时候呢问题就多了。，你们去听完今天这点课啊，你把你那些生活作息不正常的朋友呢，你给他标注一下。。

我不能说100%啊，十个里面七八个，甚至九个肯定会比你早身体出问题。，不要叫我养生物啊，我真的能在跟你们说实话啊。，好，可是我们在做这些最有感的事情的时候呢，我们又有一种很过瘾，很满足的感觉，。

我们一般自责，一边又整不住这么做呢，这种叫做心理学校内究的快感。，因为我们总是觉得自己生活中说了很多的委屈要补偿自己，然后明知道做这件事情是错的，，然后要任性一下来不服自己。，好，那在心理学上呢。

有一个小实验，就心理学家他把人分成了两组。，叫其中的一组人写下自己，最近做过的一件好事。，比如说照顾了一支榴浪狗，或者是捐了血。，然后另外一组的人呢，写下自己做过的亏心事，比如考试作弊。

或者剪到人家的钱包没有交出去。，这样子会有一个效果。，第一组的人呢，他会觉得自己是好人，做了好事。，第二组的人他觉得自己做了亏心事，是坏人。，接下来第二部，心理学家他准备了一个冰筒，放了满的冰块。。

他们把所有人的手都伸进了冰筒，去冰一分通。，经过这件事情之后呢，那一组就第一组，认为自己是好人的人呢，，他们就会抱怨，觉得心理很委屈。为什么要接受这样子的惩罚。，相对的第二组觉得自己做了亏心事的人呢。

他们就觉得自己应该被这样惩罚一下。，心里面觉得不委屈。，再大家都被冰过了之后呢，心理学家在冰筒里放了很多的巧克力。，他们想要观察这两组人，随后也偷吃巧克力比较多。，果然，心里感觉到委屈的那组人呢。。

他们觉得这些好人受了委屈，所以就大口的吃巧克力。，而另外一组觉得自己是坏人呢，他觉得自己得到应有的惩罚，就没有吃巧克力。，那讲到这里呢，我们做一个总结就是心里面觉得委屈就会想要任性补偿自己。。

做点不该做的事情，这非常的正常。，其实只要不严重呢，我们就不要太折备自己。，因为很多人呢，他总是跟自己过不去。，你们有没有试过跟自己过不去？，有没有？我自己有试过啊。，所以我跟你们分享之前呢。

就是希望说大家有些时候呢，任性一下是OK的。，当然不能说搞得太严重了。，好，只有一个同学员，愿意自我承认错误，也不是错误啦，永远承认了。，其实我们人生呢，根本不需要追求自己去做道德上的，完人。。

我们需要有很多的出口，我们需要光明正大去面对自己的需求。，不管打游戏，或者弄到谁，这些小事情啊。，关键的是呢，不要让自己这个弹簧被压得太久，我们应该保持这个弹性能够弹回来。，那具体上可以怎么做的。

我们可以尝试两件事情。，第一件事情就是我们要拿捏这个小任性的时机，还有迟徒。，比如说我们房间里贴满了偶像的照片，或者是时不时就让自己去吃一些好吃的东西。，不要等到受尽委屈，或者完全撑不住的时候呢。

才过度的放重。，很多人大家就很惊，特别紧急，然后紧急到，有一天突然受不了了，就炸了。，所以我们要学为什么呢，是当的放重。，那就是这种放重不是叫你去放稿啊。，所以我们讲想自己的密度越高。

就越容易消化这种种的小尾缺布。，不要等到别人来讲力我们，而是自己讲力自己。，关键是要急时消化。，就是我们要学会去自我调节。，越来越多的这种心事的工作地点，他们把整个工作的空间不吃得很生活化。。

领导人他也会鼓励你把家里的什么寵物啊，小狗啊，小毛啊，带到公司来，，也放了很多好吃的东西，有那种封闭的休息空间，有懒人插发还有健身器材。，这些都是为了让员工一边可以工作。，可是到了适当的时期呢。

可以有机会给自己的小讲力才有经历继续工作下去。，那我现在公司我就有这种茶水间啊，每个月都会买零食啊。，对吧，就是给员工放松了。，那有公司做大了，肯定是会有这些空间，因为我看到了很多做的很好的公司。

他们都会有这样子的。，直接在公司搞一个健身房，茶水间，肯定都有的，还有一些封闭的空间。，当就是你可以进去里面躺着休息很安静。，当然啊，不是谁都可以进去这些啦，他们是有那个等级制度的。。

就好像你为公司贡献的多少价值，你达到什么样的一个投鞋或者是职位，你就可以享受到匹配的福利。，因为我自己打过空，我也当过老板，我就明白。，你完全不让那些人休息呢，员工。

他还是会自己去找到一些小空的去看看手机打大游戏的。，那你与其这样子，你不如鼓励大家光明正大的，该休息的时候休息该玩的的时候玩的一下，然后再回到工作里面去。，就好像我有些时候之前团建的时候。

我会跟员工一起吃鸡，跟员工一起打，网者荣耀，带他们上分。，当然你不能说一天到晚都在晚了，只是说，比如说我们一起出去团建，吃饭的时候还没上菜，大家就玩个一两把，你就挺好。。

就是我们刚讲的要及时的给大家鼓励，因为江心比心嘛，你自己都会有这种感觉，那你怎么就能够要求别人做到完美呢？这个很不合理。，第二件事情就是说，我们要想办法。

在生活里面去创造出一颗属于我们自己的情绪的转车站。，你们这里有些人开过车就知道，明明有些时候已经开到了目的地，却没有下车，反而把车开出去，让我个三圈。，然后呢再叫这三圈的过程中。

开车的人会享受一个人的世界。，听听广播里面跟自己无关的对话，看看窗外的风景，享受这种开车带来的快感，都有可能。，然后把自己在工作中受到的委屈，在多多的三圈之中，把来释放跳。，然后回到家里。

就不会说成为一个不受欢迎的爸爸或者丈夫，因为我们这里很多都是男生啊。，男生在工作过程中其实要承受很多的压力，对吗？，但是当你有补愿意说把这种负面的情绪带给家里人。

所以有些人呢他就会多开几圈或者是把车停下来之后呢，自己一个人在车里面去调整情绪。，你们有没有做过这种事情？，当然有些人那么一开车可能说你在回家里啊，或者是见到自己亲密的人的时候之前你会先自己换冲一下。。

应该都有吧。，啊有的话打个一。，大家都会有同样的经历，然后怎么样去把它解决？，啊有些时候我就喜欢把耳机带上，然后听一些自己喜欢的歌。，然后创造一个自我逃脆的世界，你们有没有干过这个事情？。

有些时候我就会放一些很修行类的鱼家类的音乐，放望松。，然后呢有些时候我觉得我现在就很想嗨嗨我就放一些底随了，其实我听的歌全部都根据我当下的一个心情，然后让我去进入到另外一个世界。。

千万不要觉得这个有什么罪感，这个都是正常的，我们要谁会自我去调节，然后把我们感觉受到的委屈去释放掉。，当然你还可以干吗呢？，你还可以去公园的一走一走，我将边走一走，去超市逛一逛，都会有这样子在效果的。。

所以没事可以小认性一下，不要说追求自己做一个完美的，这样我们才有机会去成为一个高情商的人。，那如果你们有调整自己情绪的一些更好的方法，怎么样去更自己更好的和解呢？你也可以私信我。。

那么这个是第二部分的内容，那第三部分的内容就是说，怎么样去解决这个自卑的一个情节？，那有两个重要的关键词，一个是低标准，一个是宽要求。，其实很多看似自信的人，他都有自卑的一面的，比如说我们很多明星。

他在舞台上面对很多很多人人。，但是其实你如果有任何一些明星，你会发现呢，他其实也有自卑的部分，因为很多人他会互相去比较嘛。，所以我告诉你们，你们就看到那些喜欢成熔的人，其实他真的就是自卑。。

你别看是他那种把这些打扮的很漂亮精致，其实这样子的人他越是自卑。而那些自信的人呢，他通常就是对自己穿的衣服呢，他不会有刻意的，说要去展示自己的什么把身材露出来啊，或者干嘛，他们就是穿着很普通。。

重人往往反而是最自信的，而不是说把这一打扮的花枝超产，出席一些重量活动的除外，因为这个是一些场合的要求，我们说的是平时。，那关于自卑的一个故事呢，最有名的就是仇小丫的故事啊。，据说仇小丫的故事呢。

他可以提供小朋友一种安慰，觉得有一天自卑的问题会不见。可惜呢，可是呢你仔细看仇小丫你会发现。仇小丫是有一天突然发现自己，原来是一只美丽的天儿。，而不是说，一只丫子随着长大自然变成了天儿。

所以我觉得仇小丫的故事不能够解决自卑的问题啊，我们要试着用别的方法来察觉我们自己的自卑。，进而解决自卑这种情绪，让我们更有自信的去做自己。，其实自卑呢，他藏在一些假面具底下。

那自卑的第一种假面具叫做取悅顺从。简单的说就是会有一些人呢，他会通过顺从对方，对对方去做一个极大的任务，来赢的对方的好感。，可是反应的，其实在对方面前自己所感受到了自卑。有吗？有的话打一？。

反正我是有来，我说的这些都是我偶有这样的经历啊。，为什么只有你一个人在打一起那人呢？比如说在学校里面啊，我们都读了书嘛，班上呢如果出现了一个容易，习惯欺负人的同学。，不单单你的问题严重。

我以前的问题都挺严重的，这就是大家都一样。，大家都一样，我所讲的这种其实就是大家都有的经历，只是说谁克服的比较快，克服的比较根本。，我以前读小学的时候班上就有人是专门喜欢欺负人的。。

然后被他欺负的同学有些会放抗，可是有一些被欺负的人会对这个老大呢，被攻区习去欺负其他人，也就是我们的帮派，你们应该都有啊。，因为这些人呢，他希望在这个老大的面前呢，演示自己的自卑。

于是发展出了取月跟顺从对方来获得自己的生存价值。，这些都是一些很根本的，你在社会上也是很多的。，就是他遇到一些恶势力的时候呢，你不敢去反抗，而是跟谁这个恶势力，然后你还要取月跟顺从对方。，这时候呢。

如果有心里很平衡的人对这些小根般说，你其实很自卑，所以你才故意去讨好顺从取月那个欺负的人。，这个时候这个人肯定会目的口袋，因为你踩到了他的痛点，当一个人踩取了取月顺从的策略呢。

他通常不知他自己是在演示自己的自卑。这个在跟女生相处的情况下也会遇到的。，那第二个假面去叫做点滴批判，很多女生他遇到别的女生都看到对方的包很漂亮，就会说假的，看到对方的眉毛很好看，就是说是画的。

看到对方的鼻子很好看，就是说是整的。，有没有听过这种，有没有，或者是男生，男生看到女生，胸很大，这可能是龙的。有没有，你们身边有没有这样子的人？，当然这个概念主要是针对同性，就是男生贬低批判男生。

女生贬低批判女生，你们有没有遇到过这种情况？，就好像男生，比如说有些人看到我，很多女生喜欢，老虎肯定是富了的，，就是这种感觉，为什么这些人，他在毫不求正的情况下，就会有立刻会有这样子的反应呢？

简单的说就是吃不到普达，说普达酸。，那一旦我们没有办法，像对方一样的出色呢，我们就经常会使用这一招叫做便地批判来演藏我们的自卑。，所以当有人攻击你的时候呢，你千万不要。

你妈妈激动起来或者想要跟对方干起来。，因为你听了我这节课，你知道，原来他这一招叫做自卑，你这个时候应该关来他。，兄弟，我理解你的自卑。明白了吧？，因为当你知道他为什么会做这件事情。

就是因为他的信念系统就是自卑。，所以呢，先不管趁像如何，反复我们好像先下手为强，找到对方的缺陷，我们的心里就会平安一点，这个就是演藏自卑的第2个假面具，也就是很多人看不习惯别人过得很好。，好。

那第3个假面具叫做虚假期望，讲的就是我们会故意定一个非常高高的根本没法实现的目标。，你们前几天在写作业的时候有没有听过这种，或者是说你之前，你们可以回想一下，，比如说，当我们问一个不太努力的男生。

说你接下来，你人生希望达到什么样的成就，这个时候呢，男生并不是回答，我希望我每个月多专一万块。，他反而会回答，我的目标是获得诺贝尔讲，或者是我的目标要当一个什么，世界顶级复好。。

那么这两个目标听起来就真的有点什么呢，过于自相远大，因为他说出来的时候，他压根就没有经过思考，可能不是他内心真正想要的。，那尽管他说出这样子的制相可能别人就会嘲笑说完，这个制相也太飘谅了吧。

可是起码他不用面对否定自己的难必，因为绝大部分的人能让他一辈子是得不到诺贝尔讲的，他一辈子都没办法当一万富好的。，可是如果这个男生的回答，是说我希望我以后每个月多专一万块。

或者是我下一次考试要考进前十名，那么这个时候麻烦就来了。，因为可能他就做不到，而否定了自己的能力，这种就是第三种隐藏自卑的假面具，大家听得明白吗？，就是说他订的东西只是一个虚假的，并不是说他的一个目标。

那第四种假面具叫自我妨碍，他指的是你在卖向这个目标的过程中，我们故意去设置很多障碍，让自己失败的时候看起来好像自己故意不努力的样子。，这个S非常多人都会有的，你们有吗？很多人都做过这样一件事情。

比如说考试，快要考试了，希望考得好一点，这个是大家的想法。，可是考试的前一点晚上，竟然还在玩手机，或者把手机编，然后却不故意不去复习，每期名约罗考，然后考试成绩一出来的时候很糟糕，他才有机会说。

我不是考不好，我是根本不想考好，我根本没有复习。，如果你有过这种行为，千万不要觉得修齿，即使是大明星也这么做过，比如说有个网球巨星叫纳弗拉地，诺娃，他在某一系列的比赛当中，接连好几场都输给了后期资秀，。

然后呢，在赛后的访问，他就承认，他说我比赛到后来，根本不敢拼尽权力，因为我很怕我拼尽权力之后依然会输，那样子我就被迫要面对，我的网球声哑已经完蛋了这个事实。，你能理解我放水，反正我听到很多种比赛。

什么篮球足球，因为经历过的那种境界类的事情很多，就轻常会听到人来，我让他的男，我放个水而已，，因为这样子的时候，就往往故意去设置了很多，唱爱，你们有过这样子的经历吗？有没有？，有没有打个衣吗？。

你们感觉今天好像是在拿着把针意在扎你扎你，像融磨磨一样扎扎，然后你就哇，哇，下下都扎都很准，对吧？，好，那当你理解了这次种隐藏的自卑这种假面具，之后呢，那我们要怎么样去改变呢？，改变有很多方法。

那么我们要讲一个小技巧叫做微习惯，就是微小的习惯，这个说法是来自一个美国的作家，死地分盖吃，那么它提出这样一个想法，刚好就是把定的过高的无法实现的目标给倒过来，，我们把高道理谱的目标拆开，简化为微小的。

那做起来就不会失败的小习惯。，那像我就做过这样的事情，比如说我很怕自己读的那些书学习的课程太偏向于某一类，所以有些时候我就会逼自己读一些跟什么物理学、生物学相关的，，说实话呢，这些书呢。

有些时候我真的看不懂，念不下去，那么我就会把证文说呢，放在我的课程里，或者是放在我的床头，就是有些时候呢时间不长的时候就被迫看这本书，，因为比如说我不拿手机进厕所，然后做的时候呢只能看那本书。

因为时间很短，短到只能够读其中一小段或者读其中一夜没有关系，，它就是生活我面对整本书都读不下去那种恐惧感，那其实你每上一次厕所你就读一夜，那你每天都要上厕所吧，对吧，一个月就31夜了，。

一年你不就读了几千夜了，对吧，一年就读了365夜嘛，然后这本书就莫名的读完了，明白这个例子吗，当你就是因为我们人其实是本质者很难的，，然后我们遇到一些超过自己认知，或者有难度的事情的时候呢。

我们很容易直接放弃，或者我跟你们讲说，比如说要成为一个年轻100万的人，，可能你会觉得哇，这个目标高的力量，然后你就会觉得不可能，那你可以把它踩成小目标啊，好那比如说你觉得健身一小时听起来很难完成，。

那么你就改成每天健身五分钟十分钟嘛，这就是把过高的目标拆解成容易实现的小习惯，，变成更加容易实现的，接着通过这样子不断的机内，我自己本身是一个不专注的，所以你们可以看到，我一回读日语，一回学。

我出一回又去做生意，，我一回就去做一处品牌，一回又做执寻，又去做投资，我其实很不专注的，你们千万不要学我，然后我就会以前很羡慕那些做事情很专注的人，，包括我爸妈以前，我妈就喜欢说我。

说我是一个感染的屁股，什么叫感染屁股，就是做不完，就我以前有些时候做的时候就很想动来动去，没办法像那种学爸，坐在那里很久很久，然后我就会通过训练，，那比如说以前我昨天晚上有跟你们讲过名详，对不对。

我跟你们说的是先空出了30分钟，那以前我就会想，我就说哇，你让我坐在那里啥也不干，一小时好像有点困难啊，然后我也做了有什么用，，可是如果我利用短短的5秒钟，我们先不说一小时，你这5秒钟。

你就比上眼睛深无心，不要想任何的事情数，1，2，3，4，5，，我们真的认真在数字也忽心，没有去想别的事情，5秒钟做到了，我们就像5分钟卖尽，5分钟做到了就像10分钟卖尽，一旦你踏出了第一步呢。

我们就会越来越有信心去踏出更多步，，当你不断去完成计划，不断去实现甚至超越了当初的目标的时候，你整个人就会变得越来越自信，说话呢，你就越来越有底气，这个时候自卑就会远离你，。

所以今天的作业就是我们一起来试试看微习惯的做法，从你的那种愿望目标当中的挑一件你一直很想去完成，但是却始终没完成的事情，把它写下来，，比如说你之前每天说要什么几倍，50个英文单词。

好那么我们先用微习惯的办法改为每天被三个，这样子牵持一旧记录下来，，好吗，这个是我们的今天的一个作业，也就是我们今天所有的课程内容。

