# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：二.如何聊天（没问题了，全程直播录下）

什么呢 头皮发嘛，快聊到你头皮发嘛，那么今天声音有没有听到，说你们，声音有没有听到，哇 这的乱个猫猫呢，你卷8298的课程，有哈，那么今天呢我是旁边有一个黑白，然后呢一边讲一边有板梳给大家看到的。

关于这个聊天，今天的这个干货整整一个小时，我讲完了过后10点钟，我们在30497，去这个，评论一波好不好，然后呢，讲完了过后如果觉得靠谱，我们在这里，刷屏，在颜细色，刷屏，好吧。

然后呢如果靠谱的话去每个群里面，去说一下，因为确实今天这个是压香体的密集，哈，压香体的密集，好，那么，废话不多说，因为今天的干货太干了，那么，乱个会告诉你们什么叫做2018和女生，聊天的方法，首先呢。

我们现在呢，先把这个聊天件事情呢，我们分为三种阶段，就是1。0阶段，讲什么呢，讲被一些段子，就是说被一些段子啊，或者说，话数，站的方式，是这个1。0的阶段，那么2。0的阶段呢，是在于用一些套路。

就是用一些，就是设计的方法，比如说，我们讲到的6部聊天法，比如说我们讲到讲到的腰约，比如说我们讲到的这样子的各种的，和女生互动，这个是2。0，我全部写版书，1。0的话是话数，就比如说你的眼睛很像没花路。

这个已经被颠覆了，2。0的方法呢，是用的是什么，用的是展示面，加上，一种套路，这个是我之前在15年讲的，那么，现在是3。0，我们讲的是什么呢，讲的叫做是全机式，全机式聊天，那么什么叫做全机式聊天呢。

这个是我写平音哈，全机式聊天，那么这个这几个有什么样的区别，好我先拍张照片，给大家看一下，有人说看，好了，好了，因为我刚刚去拍这个照了，我给大家看到是，来照片已经上传了，大家可以看一下，那么我们在1。

0的时候讲的是话数，2。0是展示面加套路，3。0讲全机式的聊天，好吧，那么什么是，这个全机式的聊天呢，就是我们说，我们原来，大家还记得我们第一课讲了什么呢，这是现在的，和女生相处呢是5050的。

这样的新的模式，就在，两年前，我们所有的人关注的是什么呢，兰性的这50，那么很少有人去关注，女性的这50，那么就像全机一样的，就说大家呢看我的聊天，往往看到是，我怎么用一个套路，或一种方法。

把女生聊出来，比如说三个连招，对吧，现在有穿一个短裙，这些东西就开始聊这些东西，那么，很多兄弟就把这些东西学会了，那么就会发现，他在和女生上场的时候，和女生在聊天的时候，就是一上场就开始用组合权。

一上场就开始用套路，但实际上的聊天，实际上和女生的沟通呢，是在于开始的时候，要有一个互动，什么样互动呢，就你们看到全机手，一上场，有没有直接就是左右勾曲，左右左指权右指权勾拳，一直在来打的没有。

大家会干嘛呢，向互相的触碰拳头，卡吗，兄弟们，卡不卡，卡不卡，卡不卡现在，不卡是吧，好，好 这些兄弟不卡就行了，我们继续来聊，如果卡的话听明天的这个录播，首先第一个呢，就是你要学会和女生互动。

什么叫互动呢，就大家看上，上为什么叫全机手聊天，你现在新的两个选手上场，那么你们会干嘛呢，会要先试探你的拳，大家想一下，如果你不会的话，去看一下全机比赛，先上场的话，大家会互相的试一试拳，对不对。

那么为什么要试拳呢，就是先来看明白，对方是一个什么样的情况，我应该出什么招，来攻击女生，那很多时候呢，很多兄弟他和女生一聊天，他根本不关注女生，是一个什么样的情况，他直接开始用套路，用组合拳，为什么呢。

因为他曾经，或者是说他看到一些导师，或者是说他看到了一些，人全机高手，用这样的套路呢，基岛过，KO过对方，所以说，他的就明白，他以为，这个拳击套路，就是左直右，对不对，左右勾，对吧，所以他一上场。

遇到所有的拳击对手，永远是左右勾，左右勾，然后呢，他也不看目标打，他就闭上眼睛，左右勾，打中一个是一个，这个因为是二点零的套路，就告诉你，一上场用左右勾很容易，用六步就将女生KO。

所有你们学了六步聊天法，你们根本，不去看，现在的女生是什么样子的，你根本不害，你的对手是什么样子的，说你尝试着，用一些固定的套路，去对待所有的女性，那么这个呢，就会造成什么呢，你失败的概率。

远远的大于你成功的概率，因为你面对的对手，是不一样的，什么六步法的话，可以去听一下，之前我的课程，但是现在你不用听了，因为你现在听的是，2018最新的聊天，我不知道讲了这个地方，我们同样的讲五分钟。

我们会给大家沟通一下，以上的内容，大家有没有听明白，以上的内容，大家有没有听明白，给我说一下，有听明白，那么我们现在，开始要交你投皮发码的东西了，就是你一来，需要和女生互动去试探。

这一个女生是什么样的女生，那么下面的关键点就什么，就是为什么叫全机式聊天，因为你会明白，真正的高手，他是等待别人出权的时候，再进行进攻，因为大家，跟我来做一下，全机的棋手式，左边的手是护住你的左边的脸。

右边的手是护住你右边的脸，什么意思，你在和女生聊天的时候，如果你不出招的时候，其实是没有办法去暴露你的弱点的时候，那么女生，他什么时候是暴露弱点的时候，就是他向你灰犬的时候，他的犬。

从护住他的这个左右的头部，变成身权打你的时候，他的头部的某一边，总会没有东西保护，这个就是全机式的聊天的核心，什么意思，就真正的，和女生的互动，和女生的进攻，是在于他在出权，他在跟你有聊天。

跟你有互动的时候，你才可以，根据他的出权套路，来跟他来进行聊天沟通，去同他的聊天的套路中，聊天的思路中，去了解，这个女生他是怎么出权的，他的弱点在哪里，我应该怎么去做，兄弟们，这个，是不是他妈的干过。

听不明白，很多兄弟听不明白，因为你坑本，他妈的不知道，今天跟你讲的聊天，是我在现下2018年，给所有的1998的兄弟讲的课程，这有兄弟们还说什么，不算发麻，那么下面会继续告诉你，更加发麻的东西，好吧。

说我们第二件，是什么，是要建招，拆招，那么，我们有两种进攻员的方式，第一种，是你主动出击，就像我说的，这个，和女生主动去聊天一样，第二种，是什么，是在，在女生被动，防御的时候，防守反击。

就是等女生出权的时候，再进行进攻，因为当她女生出权的时候，是她弱点，暴露的时候，好，这个时候，我们来，主给例子，女生，她如果不出权，这个是最棒的，好吧，那么什么叫女生，她如果不出权，就是她没有办法。

去跟你聊天的时候，或者说，你，发现跟她没有话题聊的时候，她是不是就没有出权的时候，对的，首先我们讲两个思路，讲的思路叫做全局式的，聊天这种，这个是思路，我们讲的具体的方法，这个思路大家有没有听懂。

这个思路，大家有没有听懂，首先聊天是男女的互动，第二个，就是要么你主动出进，要么就是被动反驳，对吧，这要思路听懂，好，那我开始下面进入到，最核心的，让你头皮发麻的，聊天，全过程，想解，你们知不知道。

为什么，你跟女生说话，说不下去，我先把大家的这个，先把这个发给大家，就是，我们的，第二个本书，发给大家，好，你知不知道，为什么，你也和女生的聊天，聊不下去，那么很简单，因为你们属于是，单细包聊天方式。

记住这个名词，这个单细包聊天方式，那么你知道，聊天中最核心的就是，妹子她为什么，是要跟你，愿意跟你有容易的聊天吗，你需要换位思考，就是你再问女生，好，你什么样单细包，有些呢，我告诉大家，就是你说一。

妹子打二，你回三，妹子说四，你说五，妹子回六，什么意思，你问她，再干嘛，知道吧，那么女生她的回应，只能是她再干嘛，女生的回应，不能是，她喜欢，游泳，也不能是，她生高一米七五，为什么呢，因为你的问题。

限制了她的回答，所以说你会发现，和女生的聊天，是永远是被限制的，原因就在于你，就是你的问题，是限制了女生的回答，就是她只能根据你的问题，来说出她的东西，说你的聊天永远是你开启，她结束，那么我来再问大家。

你她再说，你干干嘛，她只能说，我在吃饭，对不对，如果她说吃饭，你又问，吃什么，她只能说吃的面条，你在问她好吃吗，她永远只能，说一个无东西，就是好吃，或者不好吃，对不对，你想一下，你聊天是不是这样子的。

你问她，你是哪里的，她说我是程度人，你问她程度好玩吗，她都很好玩，她的聊天，为什么你们聊不下去，或者说为什么她只能说，这样子的话，是因为你限制了她的聊天，兄弟们，对不对，想一下，对不对，那么。

我们怎么样，去跟她，做一些，真诚的或者说，复合式的聊天，刚刚我们说的是，单线成聊天，现在让个告诉你一套，让你和女人，永远远聊天，聊着她妈的，聊到死，聊到天荒地老的感觉，这是什么复合式聊天。

我先给大家寻个单细包，好，然后我们再寻给大家复合，什么复合呢，就是你聊一二三，女生，聊四五六，你再聊，五三二，她再聊，七一，七一五，七一六，你再聊，四，二，七，她再聊，六，八，三，什么意思兄弟们。

这个聊天，你会听了过头皮发麻，什么意思呢，你不懂，你们不懂，我先把这条照片拍下来，什么意思，我，我再给你们看一下，我先给你们看一下，先把照片拍下来，好吧，先把照片拍下来，我们不闹，我们先看什么呢。

先看这个东西，好，我的这样图片，左边呢，是单细包式的聊天，右边呢是复合聊天，一二三什么意思呢，你再跟她聊天的时候，你跟她分享，一二三三个点，比如说，我告诉大家，就叫做分享式的聊天。

你第一个是要提问式的聊天，我们需要分享式的聊天，好，那么一二三，比如说我才认是个女生，对吧，我会说，这个，你是，程度人，我才来程度，这几天很冷，看到没有，那什么意思呢，你是程度人，属于一。

我才来程度属于二，这几天很冷属于三，对于女生来说，她可以选择的聊天，就非常容易了，什么意思呢，就是你用三个连续的话题呢，大大的增加了，她的思维活跃性，以及大大的增加了，让她的思维更加跳跃。

她有更大的发挥空间，对吧，好，这个时候呢，女生呢，她可能不理你的一二三，因为你聊的是你是程度人，我才来程度和这几天很冷，是这三个点，女生可能给你回复说，我是青岛人，这个也才，昨天踩到，我喜欢程度。

对不对，她完全，她可能就给你回了，她妈的三个其他的，东西，我们称为四五六，什么意思呢，你说，你是程度人，我才来程度，这几天太冷了，女生回来说，我是青岛的，昨天踩到，这个我，很喜欢程度。

或者说她说我第一次来程度，对吧，我第一次来，好，于是呢，这个时候呢，你的话题呢，就可以什么呢，用延续，她的三个话题，中间穿插你自己的话题，然后呢，再进行新的话题，比如说，我下面的是什么，五三二，当然了。

这个瞬属于是可以打乱的，她的第五个点是什么，是说的是，她昨天踩到，对吧，第三个是什么呢，第三个是什么，是这几天很冷，那么二是什么呢，就是我才来程度，对不对，那么很简单，你昨天踩到吗，对吧。

那有没有被冷到，我我也踩到，看到没有，你的对话就简直了，好，这个时候女生，她可能会说什么呢，她可能会说，7116，嗯，7就是新开口的话题，1可能是，是她回复你，你，她是不是承诺人的话题。

60她又会新开一个话题，比如说她会说，她说，就是没有带衣服，这个是7，没带衣服，然后她马上回你，就是1说你是承诺，她说我不是承诺，不是承诺人，不是承诺，没来过承诺，不知道这个，6又开一个新的话题。

她可能说什么呢，说这个你什么新作，好，这个时候呢，你的聊天是什么，427，你的4是什么呢，是她是青岛人，2是什么呢，2是我才来承诺，7呢，是她说，这个，刚刚说了什么呢，就是没带衣服，当然你就可以回她。

你说，这个，青岛，我去过一次，对吧，觉得呢，比成，2就是你说你才来承诺嘛，你可以回她说，你是说去年的，这个时候，去的青岛，好，7是什么，她说的是没有带衣服，她说，那你，要记得多穿一点，好，然后呢。

这个时候，下面呢，是683，就你根据她，她可能会回她第六个点，所以说呢，你现在呢，我讲了这个思路，大家再开一次，有人说女生会说，哦，那是因为她没有话说，或者说她不喜欢你，我现在把这个东西，给大家说。

大家先，马上我们来，真诚地给大家来，聊一下这个话题，首先呢，我在讲这个话的时候，你们有没有听懂，兄弟们，有没有听懂什么意思，兄弟们，有没有听懂什么意思，你有没有投币发麻，我想问一下。

听到我这个聊天方式过后，有没有一瞬间，就她妈让你的聊天，她妈的一下就变成她妈大师模式，我想问一下兄弟，我很用心，这种聊天，有没有人她妈讲过，有没有人她妈讲过，好我们再来，我们再来，兄弟，好我们再来讲解。

我们再来讲解，那么我们首先呢，刚刚说到的这种聊天的模式，我们再来判断，有几种回复，就是女人说，恩阿欧，对不对，就女人不跟你进去这样聊天，那么我们来判断女生说恩，阿欧，她处于一个什么样情况。

那么我们怎么去应对，那么恩阿欧无非是两个原因，第一个呢，是你提出的话题，她不敢兴趣，她对话题不敢兴趣，但是不是对你人不敢兴趣，第二个原因是因为她现在没空，她对你的话题也敢兴趣，但是现在没空。

她只能欧阿欧应付你，第三个呢是对你人不敢兴趣，所以说你聊什么，她都恩阿欧，对不对，无非女生会发恩爱，就有这个原因，对吧，那么我们下面再来告诉你，怎么去判断，这三个点是到底什么回事，关键是判断，好吧。

那么我们一来，我们这个时候，跟我们的全机式聊天，开始她妈的联系起来了，我们全机式聊天，我们先出权的时候，我们是干嘛在试探，就是为了试探，她到底对我的信，聊天不敢兴趣，还是对我人不敢兴趣，还是现在没空。

那我怎么试探，我要用一些，正常人的聊天来试探，这个是她妈最棒的，那么什么叫正常人的聊天呢，就是全中国99%的男人，无论你学没学过PLA，你都会的聊天，比如说一来发个名字，你一来说你的眼睛，很像没花路。

这个叫什么，攻击性的聊天，戴纪属，我们刚刚说到一个，全机式聊天方式，只要你在攻击女生的时候，你的手会伸出来，就会被打，就会被暴露出你的目的，所以说攻击式聊天，她是有她妈的，可能会什么，吸引一部分人。

就打到一部分人，也可能会，造成一种反向吸引，就是她妈的，可能会就是造成一种反向吸引，就是说让人讨厌你，就是被别人打，比如说你的眼睛，很像没花路，知道吧，比如说，你说，我有一句话，当不当讲，小姐姐。

你好漂亮，类似这样的话，就是你带有一些你的情绪，或者说带有一些，你的判断，比如说小姐姐看起来，你外表很高冷，但实际上我觉得，你内心很热情，就你做任何的这种，攻击性的话的时候，都会把结果，拉向两级。

拿两级，一起就是要妈，就喜欢上你了，就是对你有好感的，觉得你是同类，要妈就不喜欢你了，但是我们的目的，并不是说要这么快的，就让女生喜欢我，或者不喜欢我，因为有可能，你认识的女生不够多。

其实她是应该喜欢你的，但是因为你这样，用攻击性的聊天，造成了本来对你有好感的女生，对你没有好感，说说你现在，你在判断出她是什么样的人，她对你有什么好感之些，你要用正常试的聊天，就说的就是这种。

全机试的聊天中的，第一步就是什么试探，所以你发一个笑脸，或者说你说个名字，比如说被助，K Kiss，对吧，那么女生她会告诉你的，会说什么呢，会说她叫，比如说叫Salina，如果她连她妈的。

第一个名字都不愿意回复你，我要建议是什么，就用到下一步，叫重启聊天方式，这个我会带一会，想起告诉大家，如何重启聊天，那么她说了名字过后，你可以说一句，叫做什么呢，无兴趣，无回复的话，但是很能说。

你不愿意是说，什么要无兴趣，无心得，你说玩环语，她说，我叫浪小机，你第三个说一个什么，被助好了，这个我们称为什么呢，无兴趣测试，就是像，现在的干货，这个是我在，现下上的课程，无兴趣测试。

什么叫无兴趣测试呢，就是你发一个被助好了过后，她可以回你，也可以不回你，对不对，但是你这句话，并没有，就是两级分化，所以她就无兴趣测试，好机械是能够，好机械是能够，因为你要跟上我的邏輯。

什么叫做无兴趣测试呢，就是你说了这句话，她可以回，但是可以不回，但是你这句话，又没有表达出，你是好，还是不好，什么意思呢，就是我打你一拳，你打我一拳，这个时候我就看着你，我不动，看你要进攻，还是不进攻。

那么如果对于，无兴趣测试过后，她还愿意回复，就是她有回复，我无论任何的回复，她愿意回复，这时候我可以测试出来一件事情，就是她此时有空，对不对，我测试不出来，她是对我的话题不感兴，因为我没有提供话题。

我也测试不出来，她对我人感卖兴，因为她没有表达，因为她开始，才开始，但是我可以测试出来，她现在没空，对不对，所以说呢，我们在女生发NR，我的时候，我们刚刚说到了，她可能有三个原因，不感兴趣，现在没空。

以及对人不感兴趣，我可以用一个，无兴趣的测试，马上可以知道，她有没有，现在没空就要答案，放不放兄弟，这我们聊天试围，有没有她们投皮发麻，我想问一下兄弟们，言许说，她妈的是不是她妈的广告。

是不是她妈的蠢鸡发蛋的，还是怎么说，我们继续来，我们继续来，一般老子想不出来，因为什么，我是她妈中国最牛逼皮围，你学会了过后，资料就知道，我她们聊天，为什么和女生可以这样聊下去了。

我们还没有干她妈后面的东西，后面的东西，更加爆炸，我们继续来聊，当你一个女生，你在进行备注写名字，她写名字，我们从未第一回合，第三回合用一个无信去测试过后，无信去测试过后，她什么她回复了你。

我们就知道她现在是什么，有空，好这个时候就开始发组合全，就是我们刚刚说的，一二三，她就会是五六，你就回五六，五六三，她就开始了，那么我们怎么一二三呢，很简单，女生，我们怎么去开计话题，我们的话题。

聊什么样的东西，我们要怎么去一二三，一是什么，二是什么，三是什么，我们怎么一来的时候去做，那么最好的方式，是什么呢，就是女人，她需要引导，她需要的引导，那么这种引导，应该是男人主动来的，换位思考。

一个女生，我们来处个例子，一个女生，一个女生一直在跟你发表话题，她说，昨天我去华学了，在太子领开车三个小时，她说了一二三，这个时候你能不能聊下去，你回想一下，你回想一下说你吗，你回想一下，你和女生。

为什么有些可以聊下去，有些聊不下去的原因，就在于什么，其实有些女生，她在给你开启一二三，对不对，是不是在道理，其实女生问你吃饭没有，你也只能说吃了，或者没有吃，所以，所以，聊天就很干，但会聊天的女生。

她就会来发表一些一二三，所以说，我们作为男生，我们要让每一个女人，能够轻松地跟我们聊天，这个才是一个PUA，才是一个真正男人应该做的事情，就是你还不要跟她谈论，怎么吸引不吸引之前，你要让任何个女生。

可以愉快地跟你聊下去，这个是你必须得具备的个技能，对不对，所以说，你必须得学会，在任何情况下，瞬间，开启一二三，但很多说，你还不知道怎么开启一二三，对不对，她的老代，是她们空空如野，她不知道。

她们的一二三，应该说什么东西，她只能说，吃饭没有，再干嘛，对吧，因为她不知道说，我派张照片，刚刚吃了，这个下午茶，贵的鸟死，有照片，有文字，有文字，很棒，很多兄弟可能会说，烂哥你这样子一开始的时候。

发这么多信息，女生会不会，觉得反感，会不会需求感太强，兄弟，那么我告诉你这有什么原因，是因为你用了，PUS路，来和正常女人聊天，这种思路是错了泡学中毒，没有一个正常男人，会去告诉你说，我说多了。

就是兴趣很猛，因为一开始最于男人，应该主动，叫做热情，但自治，这个就系下来，什么叫做，热情但自自，就是我主动分享问题，是代表着我的一种人的，人的问题，我热情我喜欢，非常有去，但是自自就是。

我会控制着自己感情，我热情，但是这个热情，是基于我自己，而不是因为喜欢你，而不是因为你是正妹，所以我控制住自己感情 我热情但自治，也可以說 熱情但有態度，那麼我再來告訴大家 你應該怎麼樣熱情而自治呢。

就是分享你的東西，你的東西不代表 不代任何的，DHV不代表任何的想要去吸引他的目的在，這個就可以把你的話 從開始慢慢延續，很多人想的是一來聊天 吸引住妹子，靠兩句話 讓女生喜歡你。

但是錯的 女生是慢熱的動物，說你要用熱情 但自治的聊天方式，跟女生先開啟對話，再談她媽的吸引和不吸引，有些時候你連話都她媽沒說幾句，你就要約別人出來了 是怎麼可能，說你一定要熱情 對待所有的女生。

你應該熱情主動，最難人我們要學會什麼主動出擊，所以說這個就是我們全集室，這個全集室，聊天中間最好的一點，就是當女生不主動攻擊的時候，我們進攻是最好的防守，但是除非有一點。

就是你發了 被主好了叫做無興趣測試，的時候女生她說，這個小哥哥你是哪裡人，她開始她媽的主動攻擊了，這個時候我們要幹嘛呢，我們要有來有回，什麼叫有來有回，還有小哥你是哪裡人，她是發了個醫。

但你不能了 你還是要給她殺二三四，因為我是程度人，程度最近變天了冷的鑰匙，看不見二三四就發過去了，妹子一下就她媽容易聊了，她說二三多 怎麼樣 冷的鑰匙，我創了很多一步，八八十五六就來了 你吃八九。

她十十一十二，然後這個時候就開始 差開始聊天，你七九十一 她三四七，然後就開始聊起來了，對吧 但是當女生，她就是你在被在無興趣測試過後，她說了一個好的，這個時候你要開始主動攻了，拍張照片說剛吃晚飯。

和朋友在家裡面發呆，一張照片拍著是你先的東西，讓她可以有她媽的回覆，叫做吃了什麼 你要吃什麼，和朋友在吃飯和朋友在一起，冷的鑰匙 對吧，這個一二三就開始了，好 就妹子的時候 你想一下。

我們用無興趣測試測試出了女生，她媽的現在是有時間的，那麼如果下面她發了一個O或N，好 這個時候我就可能會判斷出來，不是可能就會我一定會判斷出來，她是對我的話題不敢興趣了，所以我在下面的時候。

我在她媽的發起新的話題，這個時候她如果再N我就變成了，知道了她對我人不敢興趣，兄弟們幫不幫，我用短短的三句話，三次主動式的初機，就可以看出女生對我有沒有興趣，那麼很簡單，為什麼對我沒有興趣。

因為很簡單 她看我朋友圈，我們圈成不一樣，她覺得我太浪了，或她覺得我太露了，反正就是不一樣，我們不一樣就這個意思 知道吧，但是兄弟們，我就在做一二三和四五六的時候，我們叫做熱情的自治性聊天。

不會讓女生覺得你很都逼，也不會讓女生覺得你她媽的，在那裡到處了妹子，你只是一個很熱情的人，你只是一個熱情的人，知道吧，好下面問題就來了，那麼當你用了這樣的一套套路過後，你可以什麼呢，可以我建項寫。

這個叫什麼呢，就是這個是N的話，就是於是話題不敢興趣，我要把百書給你們寫，你們寫出來 不敢興趣，好，但你在說四五六她在N的話，就是對人不敢興趣的，好，因為聊天真的干貨太多，所以說我們今天只能講。

第一課我們在後天，我們會講到第二課，好 我先把這個聊天給發，這全部都是我現下的課程，這個圈，等一下 我把這個東西發出來，這全部是什麼呢，第二 人第一課的課程，我們繼續來 兄弟們來了，我們繼續來。

這個本書你可能看不懂，那也沒辦法，因為你到時候你回來，如果有機會的話，可以來現下，這個右下角可以加個微信，如果你今天沒有收到本書的話，右下角的微信，所有的照片他會發給你，好吧，右下角那個微信。

右下角那個微信，會發給你，這本書你就會保存起來，好 那麼我們現在的來了，問題就來了 兄弟們，問題就來了 這個叫什麼呢，這個叫做開啟話題方式，然後我現在下面要教你什麼，轉移話題方式，什麼叫開啟話題。

就是剛剛我說的是叫什麼呢，叫做多現成聊天方式，對不對 多現成，多現成，這個呢 你可能，多現成，多現成 成續，多現成，多現成聊天，好 你可能會覺得，這個東西我懂了，但是呢 我跟妹子聊天聊了下去。

但是會進入到朋友區，我說了很多東西，他並不敢興趣，他也跟我聊，但是呢 我無法升級，所以下面的干貨，今天再次讓你投避發麻，叫什麼呢，叫轉移話題，就你現在在聊天中，你需要掌握兩個能力，第一個呢 開啟話題。

就是我說的 在任何時候，你可以講個123，下面呢 就是從初級到高級，就是你需要掌握另外一個呢，叫做轉移話題，什麼意思呢，就是在任何的話題下面，你可以用三句，開始調情，三句調情，那麼我現在呢。

已經具備了一句調情的能力，什麼意思呢，就是說當你學會了，話題轉移這個能力過後，你就可以在任何時間時候突破，你的朋友區，那我舉個例子兄弟們，什麼叫做轉移話題，兄弟們 我們現在來開始，我們來實戰。

開始來實戰了兄弟們，你們能不能想到，任何的更性完全沒有關係的東西，就是跟兩性完全沒有關係的東西，發出來這種話題發出來，我教你什麼叫做轉移話題，好吧，吃飯 好吧 吃飯，對不對，趕緊的吃完飯。

吃完飯才可以保暖吃營餘，有沒有，一句話就轉過去了，兄弟們 再來繼續，看句，你不知道那天我本來想看，戀愛先生的，我在Kugo在那個，叫什麼BT上下載，下載了一個叫做戀愛先生的句，但是他出來居然是黃片。

有沒有 兄弟，有沒有，看報紙，你不知道現在的報紙，都是報到的那些什麼，又強暴了，又這個未成年，又管又未成年，這些現在的社會怎麼回事，有沒有 兄弟，有沒有，喝水 對不對，做些就是喝水，換 你知道嗎。

上次就是有些人，就是有些男生，他喝水了過後，他會出現一個很奇怪的生理現象，就是他會把下面掌大，有沒有 兄弟們，這個叫什麼 轉移話題，兄弟們 好無聊 對不對，好無聊，那麼這個屬於什麼，屬於無信去指標。

那麼這個時候，女生說好無聊，你的最好方式，就是過一段時間，再進行聊天，而不是現在進行調情，兄弟看到沒有這種反應，你來這裡坑我，我仍然可以跟你回顧出去，兄弟們，師 我說的是什麼，師為發善模式。

叫做轉移話題能力，我並沒有讓你，在任何的話題中間，去轉移話題 轉移到性，而是你的具備這種能力，當你具備這種能力的時候，你可以瞬間就和他聊天，就變成了調情模式，這個才是乾貨中的乾貨，就是你的學會。

能夠把政經話題，通過三句話，馬上就轉移到不政經，這個才是一個聊天高手，調情大師，應該掌握的技能，兄弟們，怎麼樣，是這樣子的，女生會說你老動很大或怎麼樣，我的建議是什麼呢，你根本不明白，你的轉移話題。

應該什麼時候用，一定是你覺得我操，他媽的戰士可以轉移話題的時候，馬上可以用了，那麼這個時候呢，我們又來，問兄弟說怎麼轉移，很棒，那麼我們分為什麼呢，通為有錢入生事聊天，又來了兄弟，這個他媽的太棒了。

有錢入生事的聊天，有錢入生事的聊天，有錢入生，那麼浪格呢，下面來給大家來總結，一些就是有錢入生的話題，第一個呢，談新作，可以談到幸運，第二個呢，談他的生產，可以談到幸運，第三個呢，可以談他的五官，特點。

談到什麼幸運，第四個呢，可以談到他的作息時間，談到什麼幸運，這些呢，是最基本的可以轉的點，兄弟們，怎麼樣，怎麼樣兄弟們，比如說，這個叫什麼有錢入生，你可以在最快的時候，就比如說今天我認識你。

我才聊到第三句，你可以問他什麼，你是什麼新作的，感覺你是白樣作的，我覺得白樣作氣質很大，他說為什麼這麼大，因為白樣作的幸運很強，或者說你問他什麼新作的，他說我是白樣作的，你可以說白樣作幸運很強。

但是看你不一樣，不是這樣，就很重兄弟們很簡單，你要就是要來什麼叫有錢入生呢，下一句叫什麼可盡可退，很多兄弟說，浪格我一開始的時候，聊這個東西，女生會被反感，女生肯定會反感，但是你如果。

在你以後的聊天中間，不適當地去加入這樣子的，一些對話，去就是叫什麼，這種有錢入生叫什麼，叫進攻式聊天，什麼意思呢，大家都知道了，全機式的聊天方式，你進攻的時候，肯定會暴露你的目的，但是我們如果不進攻。

我們永遠沒有辦法KO對手，對不對，所以說我們剛剛又說到一個點，就是我們在第一刻說到一個點，你應該什麼呢，應該是，從五分到八分，從八分到二十分到二十分到六十分，而不是你學會的，六十分過後。

再出去跟女生聊天對不對，說你一開始聊天的時候，你可能只有，我今天講完之後，你可能就是二十分，因為你確實學了，太多頭皮發麻的聊天方式，二十分過後，你要打到六十分，你一定要和女生去死在，一定要和女生去練習。

去運用浪格，今天教你的方法，那麼在這個過程中，你會慢慢地去知道，就是你到六十分，就是你知道了什麼時候該進攻，什麼時候該防守，你也知道了可進可推的聊天方式，什麼意思呢，就是我們在任何時候，都可以心做幸運。

然後我們剛剛說什麼，話題轉變，再轉回心做，什麼意思，我白羊座，你白羊座幸運很強，但是白羊座還有一個特質，就是人也很友善，看到沒有，你是什麼一筆帶過，對不對，一筆帶過，好，那麼來說身材，對吧，比如說。

你看起來很豐滿，一般豐滿的女生，都一般心運很強，但是你應該經常健身，看到沒有，轉一話題的最高級的，她媽的使用方式，就是我可以任何時候，由她媽的正常聊天，轉到調情，同時，我還可以把調情轉回來，為什麼呢。

因為很多兄弟很擔心，女生聽到過後會反感，所以我們又可進可推的聊天方式，讓你，永遠不會，她媽的被女生一擊擊中，你一拳打出，也發現她馬上反擊的時候，馬上把拳收回來，這個她最棒的，拳擊是聊天，這要說你說。

太久沒聊，要怎麼看起話題，這個我們放在明天，講得你更加的頭皮膚，後天，講得你更加的頭皮膚，麻煩你會知道，浪跡延息是講聊天，你聽到過後，完全顛覆你永遠過往的，所有的天方式，會覺得，你她媽的10年了。

終於講了天了，干過，浪跡我終於知道，為什麼聊天這麼的，隨意，你去看一下我所有的聊天，聊天秀，去看一下我聊天直播，完全這套思路，只是我運用成了90分，或者95分，因為我太會過去，回來，過去回來。

轉一話就變得太快了，但是你要慢慢來學習，一步一步做，你要先可能你轉移，就會轉得比較深硬，但是你久了過後，你長過這個技能過後，你會隨意轉過來，轉過去，轉過來轉回去，你的話題的現性，你會現性直線，見行直線。

就很把妹子幹得來，我超兄弟，照顧你，我們繼續來，好，那麼當你在聊生產的時候，他說生產很好，你說經常健身，就可進口退回來了，當你說五官，你說你左邊長了一個，這個字，你說叫什麼，叫燒字，就是代表你心運很強。

但是也可能是什麼，好知字，看見又他們聊回來了，你說做習時間，你睡得很晚，你應該就是，沒有性生活，但是也不一定，有可能你，啪啪玩了過後，猜給我的聊到天，可進口退，關鍵是在於什麼呢，你在跟他聊天的時候。

你必須學了一個什麼，叫做什麼呢，叫做跨越是聊天，下面的叫跨越是聊天，這些全都是我的干貨，三年沒有上課，但是你要告訴，我告訴你，什麼叫浪級教育，什麼叫做浪級，才是中國最牛牛，比我PLA跨越是聊天，又來了。

真正的高手，一定會掌握跨越是的聊天，什麼意思呢，我在說123的時候，妹子回事五六，還是七八九，我永遠，她媽的心裡有數，比如說我舉個例子，兄弟干貨來了，我去表揚一個女生，我說，你朋友圈的第一張照片。

衣服還挺好看的，那麼女生，無非就會有兩種，三種回覆，第一種是謝謝，就很冷淡，第二種呢，是我也挺喜歡，第三種呢，就可以說更多了，說愛你這件衣服，也不錯，對吧，其實呢，我也很喜歡，或者說你這件衣服，也不錯。

你可以再繼續聊，但是最怕的是說，女人說謝謝，你自己的衣服，但是最怕的是說，女人說謝謝，因為你要考慮的問題，就是，跨越是的聊天，你要考慮一個問題，就是，當你說這句話，當女生出現的，不想要的結果，你怎麼回。

我只需要你想好，你每句話，都可能帶來，女生不想要的結果，你只需要做這一件事情，你不用去想好的結果，因為好的結果，你可以再去想新的東西，再想跨越是聊天，再想他，下一句不好的結果，你永遠只會想一個。

就是他不好的結果，當我說，你的紅衣服挺好看，他說謝謝，他很冷淡，然後呢，我說不客氣，我只是說一說，刻套話而已，瞬間搬回來，對不對，兄弟，就當女人說，任何的話的時候，我的下一步聊天，不會把天聊死。

也不會讓女生覺得，很奇怪，反而瞬間變得很有趣，這個叫什麼呢，跨越是聊天，兄弟，那麽，妹子不回了，就說明什麽呢，他對你沒有興趣，或者他現在沒有時間，或者是說，他對你或者話題不敢興趣，對吧。

我們又到了什麽呢，剛剛那一套，重新來的那個，重新再來一次，對不對，兄弟們，對不對，兄弟說什麽，不太懂，妹子說，那你厲害啊，兄弟，你們這些人應該是小學生，因為今天，浪格教你的是聊天失路，以及一些聊天的。

真的是酒陽神功，你在那裡跟我說，酒陽神功，打到石頭上很痛，怎麽辦，你先把酒陽神功練好，你出招，你怎麽知道你打到，就是石頭呢，現在我們不討論招式，我們只討論，什麽呢，功法，怎麽樣兄弟們，我想問一下兄弟們。

今天有沒有，幹到你們頭皮發麻，我就想問一下，現在講到50分鐘，有沒有聚聚 干貨，就想問一下，問一下，如果你們真的覺得，很靠譜我的建議是什麽，去到你的任何一個群，只是浪跡的群，我也不需要，你去到什麽。

其他別的群，比如說我們的這個大群，6。0的，就群9。0的群，比如說你的私教群，說一句，今天聽到浪格的演習社，聊天，幹得我頭皮發麻，太太他們指了，我只需要你說這句話，因為確實2908，我沒有想賺你們的錢。

我想做口杯，就什麽簡單，你們如果真的是願意，去做的話，我下節課，我再教你更厲害的，更乾的幹貨，叫做重啟話題，百分之百，有後續大法，頭皮沒有感覺，我的建議是什麽呢，你可能領悟不夠，或者說你已經懂了，對吧。

好不好，好吧，等會兒外外直播，記得看群，好的，好的兄弟，就是這麽樣子，好，我們再來，真的值了，浪格大戰，這個兄弟可以，好，我們再來，兄弟們，好吧，我們再來，我們再來，兄弟們，無信去測試是啥，好這個呢。

到時候呢，會給大家來重新講到，我今天再來了，我今天再來了，下面呢，我們會給大家講一下，就是哪一些，東西，是女生，比較感興趣的東西，你在和女生聊哪一些話題，女生更願意跟你聊，以及你在開始的時候。

如何快速的破冰，好吧，首先第一個呢，女生，她是一個，慢熱的動物，記住一點，先把你老帶裡面的，所謂的，六部聊天法，和一天約砲，這件事情通通忘掉，聊天，記住一點，她是一種慢熱的動物，第二個呢，叫做。

角色互換，這顆聊天，思路是我，就是從，把我變成今天的，聊天大神，我具備了一個點，叫做角色互換，就是你在跟，妹子聊天的，你在跟，妹子聊天，聊天的，每一句話，你換位思考，換位到，妹子，就說，當你。

站在妹子的角度，看到你自己，說了這句話的時候，妹子的心情是什麼樣的，或者說妹子，她會有什麼樣回覆，當你學會了，角色互換過後，你就知道了什麼呢，急所不遇，物失以人，就說，如果，你自己，都她媽的覺得這個話。

很扯蛋，你就千萬不要再說這個話了，比如說當你換位思考，你的眼睛很像沒花路，你換位思考，你會覺得，會不會覺得這樣是很扯，你會覺得很扯，所以你就千萬不要說這句話了，叫什麼，叫角色互換聊天方式，那麼。

角色互換聊天方式，得出來了結果，就是我現在想告訴大家的，就是你自己，喜歡，別人聊什麼，看到沒有，這個還是最棒的，你當你她媽的，一聽到這個失路，你馬上會覺得，浪哥，我操今天腦子，她媽的這句話，聽得非常直。

當你還不明白，女生喜歡聽什麼話題的時候，你換位思考，你喜歡聽什麼話題，你告訴我說，浪哥我喜歡聽，女人說，過來睡我，我告訴你，你可能思想開過一複雜，我們想聽什麼話題，我們想聽，我所有的東西。

我們希望被別人關注，我們希望被別人看到，我們的優點，我們發朋友圈，我們每一條朋友圈，其實都想訴說，一些我們的心情，我們的一些心事，以及我們都想裝逼，我們裝逼，我們希望被別人看到，所以說。

在和女生開始聊天的時候，去聊她的朋友圈，聊她的頭像，聊她的簽名，甚至聊她的朋友圈，背景牆是最棒的，因為這些東西是她關心的，是她在意的，不但她不可能這樣做，但是，我們又不想，這個女生。

一來就看我一年前的東西，我也覺得這女生，對我她媽是不是，別有所求，所以說，在一開始聊天的時候，先做好了，被住過後，你可以說，看你朋友圈，採取了日本，我請喜歡那裡的，慢餘飯，可好吃了，很棒，女生說，哇。

這個，日本還挺不錯的，你其實，你留啊，這些話就聊起來了，因為你第一句話，就直接聊到的女生，她媽的她想了了的東西，這個就是她媽的最棒的，這個就是最棒的，那麼你在和女生，那你在和女生升級的時候。

剛剛我們說的是，在一開始，一開始，我們在和女生聊天的時候，她有回應的原因，是因為我們聊了，她，喜歡的東西，她所關注的東西，那麼我，腰約一個女生出來，我們用什麼樣方式，腰約她是最好的呢，馬上使用。

角色互換，女人約你出來，你最喜歡幹嘛，第一個，第二個在車裡，第三個是在，酒店爬爬，但是呢，換位思考，女人她不可能，一來喜歡爬爬，她可能喜歡，吃飯唱歌看電影，讀書旅遊寫信，所以說，你在腰約女生之前。

你得先掌握這個信息，就是她，平時喜歡幹什麼，所以為什麼，你看到我的聊天秀，我在聊天之前，我會問她一些，就聊到一半的時候，總會問她一些，你平時喜歡幹什麼，但是呢，大家一定要記住，我是。

把平時喜歡幹什麼東西呢，加入到了，456中間的，五中間去問她的，什麼意思，我用多現成的聊天模式，再在女人不驚艷的時候，就已經試探到了，就知道她媽的愛好，她的所有信息，我都已經掌握了。

那麼我再提出腰約的時候，我不會失敗，或是我失敗的可輪性，很少，比如說我再跟她聊天的時候，我準備約她去看電影，那麼我可能在聊天的時候，我在中間的，456、789的時候，我可能會加一句說。

最近上映的電影都沒什麼好看的，朋友前幾天約我看電影，我都沒去，但是他們說，某某的電影還不錯，女生說是的，我最近的電影都看過了，好的，不要約看電影，所以說，這樣子的聊天，才是最棒的。

就是當你學會了繳設互換過後，你就會明白，用女人喜歡的方式，用當前女人喜歡的方式，去跟她進行聊天，所以你永遠，不會跟女生，有她媽的失敗之說，因為你聊的，永遠是她想在意的，你不會依然就說她一些。

她不喜歡的東西，先從她的朋友圈，她的人，她的個性，來進行開啟話題，再進行深入，深入過程中，用多現成模式，來掌握出，她的喜好，她平時的生活方式，她平時的這些東西，她是在意的點，然後在合適的時機。

提出模糊的腰約，為什麼呢，為什麼要模糊的腰約呢，讓你的腰約，顯得不這麼正式，來似看，女生內部，心理，所想的東西，因為女生會覺得，你腰約的很快，很急，她會覺得你不，真誠，或者她會覺得你，很快速會怎麼樣。

那麼這樣子怎麼辦，我們如何模糊的腰約，以及怎麼重新開啟話題，後天，聊天，第二刻準時開始，現在我上，YY3047了，兄弟，我們能不能在任何的群裡面，現在去說一下，讓哥也就是。

Titlemancopper聊天，這個頭皮發麻，我希望，你們真的提供點價值，因為我會帶給你們，更多的干貨，右下角，加這個微信，我可以幹嘛呢，給你我今天的板書，我今天的，所有的干貨內容，好吧，我們YY。

跟這顆，頭皮發麻，我希望，你們真的提供點價值，因為我會帶給你們，更多的干貨，右下角，加這個微信，我可以幹嘛呢，給你我今天的板書，我今天的，所有的干貨內容，好吧，我們YY。

我們YY