# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：第五集 克服年龄 处女 发展速度快[超清版]

哈语大家好 我是大弟，那么今天呢进入我们的校园课程的第五节，今天在第五节的课程里面我们要解决三个问题，那么这三个问题分别是什么呢，第一个是如何克服年龄的障碍 年龄障碍。

第二个是如何克服出女的 出女的恐惧症，那么第三个障碍是如何破解我们是不是太快了，如何破解这样女生这样一个问题，这三个问题都是大家遇到的比较多的，那么我们从头来开始。

从第一个问题来开始一个一个的给大家讲解，如何去破解这三个问题，那么第一个问题是什么呢，如何去克服这个年龄的障碍，因为很多兄弟们也像我一样，在跟姑娘接触的时候会发现，这个姑娘要比我大，大一岁。

还有好大几个月也好大两岁也好这样，那么我们如何去克服这个问题呢，因为我们在中国的传承观念里面，姑娘要比男生小，这个是大家在前一时里面认定的一个事实，但是你在现实生活中，你会看到很多就像所谓的解敌链那样。

女生要比男生大，那么他们是怎么做到的呢，我们首先来分析一下，为什么女生希望男生比女生大呢，因为女生首先希望男生是成熟的，而其次他是除了成熟以外，第二个是他有一定的经济的条件。

能给他带来一个比较快乐的生活，成熟有生活，然后第三个就是跟第一个成熟相联系的，就是有跃离，他比较淡定，而且知道的很多，如果一个男生他去被这三个特质，而且跟女生接触的时候把重点放在，我们是很有话聊。

而不是说我们俩差了几岁这样，把重点放在，我们这样聊得很好，因为并不是说说因为你比较大，或者怎么怎么样，我们就聊得不好了，我们这样这样聊得很开心，把重点放在我们聊得很开心上面。

那么我们就可以去跟比我们大的姑娘来溝通，那么如何去变成熟呢，我们有几个方法，第一个就是说你要去多经历一些事情，这个短时间内可能比较难拌道，不过没关系，我们第二个方法就是说你干什么事情都比较淡定。

原本不要去着急，永远不要去着急，不管你是跟姑娘也好，还是跟兄弟们也好，还是跟别人也好，你永远不要去着急，你要想有些事情他是一定会发生的，那就让他顺其自然，那有些事情你可能做不太好。

那你就不要去就是拼命力，就是想必须让他做好，我们要认清现实，认清现实其实也是成熟的一个非常大的标志，因为很多兄弟们其实他们认不清，认不找不到自己的缺点，找不到自己的优点，那么我们要做的是什么。

要知道自己的缺点，知道哪里做的不好，然后去把它稍微藏一下，然后把优点那样放大出去，这就是成熟的一个标志，那么，早上成熟第二个就是说有一定的经济条件，能给他带来一个快乐的这样的生活，那如何去做呢。

你跟姑娘相处的时候，其实你不能每天都过得很无聊，因为你跟姑娘相处的时候，她更希望从你这里带来的是一种，你更希望你给她一种有趣，有意思的这样的感觉，而不是说就跟你出来就很无聊，她希望跟你出来。

比如说约会也好，是一个去一个非常有趣的地方，比如说去哪里有趣呢，你们可能不太清楚，你能到大众点评，这个手机软件上面一打开，又看到包那么多，对不对，你点哪个商圈，那商圈那么多的推荐，你去一个就好了吗。

你看下底下的点评，她推荐了什么东西，然后你也看一下她的大概的物价，那你就能做好一个充分的准备，不在她去一些比较有趣的地方，你可以带她去华兵啊，你可以带她去一些什么测舰，你可以带她去什么攀颜。

这样或者是去一些小的公园，去看一下画展，这样都是很好的，第三个就是经理一些事情，那么经理一些事情，我觉得有个很好的，就是我们现在浪质船队有一个福利，就是宪下活动，那你船队比如广东深圳。

还有上海的兄弟们都可以看到，我们总组织了很多个宪下活动，都非常有水，不管你是去做油挺也好，你是去做直升飞机，你还是去做水上活动啊，这样的还有卡丁车啊，这样都是一种经理，让姑娘你跟姑娘讲这种经理的时候。

她会觉得，你这个人生活好有趣，有意思，对吧，普通人像你这个年龄的人，都没有经历过这样有趣的生活，而你却经历过了，她会觉得就去，这样子，所以我比较建议大家去参加一些，宪下的活动。

就算是不是去参加我们的宪下活动也，自己平时的时候，多去体验一下各种有趣的生活，去DIY做个蛋糕啊，你平时去那个机件管机，一下建那样都是很OK的，对不对，大家宪下时间就不要去打落路了，对吧。

有比很多比落路更有意思的事情，等你们去做，然后你跟她聊天的时候，你要注意你们的联系感要强，因为很多的，而且你们出去的时候，一定要你们出去，约会也好干嘛，平时聊天也好，一定要注意那个，不要太着急。

不要跟她透露出，我今天想跟你怎么怎么样，因为比你大的女生，她本身自己心里就觉得，你这个小皮孩，你懂什么呀，你还这么着急，然后你跟她要体现出，我并不是着急，跟你做什么男女朋友，我只觉得现在跟你很聊得来。

我们可以做朋友，给她一种这样的感觉，然后这样的时候，她跟你聊天时的注意力，就慢慢地转移到了，从原来的注意力是在，我并大，你不用，你很幼稚，小皮孩，然后后来，慢慢地就转移到了，我们很有得聊，聊得来。

聊得很好，这样的话，慢慢地就会把年龄的账还给克服掉，然后第二个问题，我们进入我们的第二个大问题，就是说，如何去克服一个处女的恐惧症，那么处女这个，第一次这个行为，她在我们中国的，比较传统的观点里面。

她是应该留在什么结婚也好，这样的情况，但是实际上，我们在现在的社会，这样的事情就变得越来越少了，所以热那个，大家第一次性生活的时间变得提早，那么这样的观点，什么处女情节，这样的东西，也是慢慢地被淡忘了。

因为实际上，你慢慢地你就会发现，其实两个人在一起，她，她并不是说你付出了多少，你就一定能得到她，你懂吗，而说，就兄弟们，其实也是一样的，你并不要觉得，你给一个人付出了很多东西，她就一定是你带到。

那么女人也是一样，她给她付出了，她认为最重要的第一次，那么那个男人也不一定是她的，所以当女人们认清到这一点之后，她们慢慢会觉得，这个其实不太重要，重要的是，那个男人她要对我真心，那么我们也是要这么去。

去说服一下姑娘，就是说你告诉姑娘，其实你付出了，你付出，这样，或者是什么时候付出，她并不重要，你付出多少也不重要，重要的是什么呢，你把它付出给谁了，我希望你能选择一个对的人，就算她不是，我也没有关系。

你还会这么说，你要告诉她，你要做一个正确的选择，如果你觉得，我是合适的，那OK，很我很开心，那你觉得我不合适，我也没关系，为什么，因为我尊重你的想法，是这样的，你要去，永远不要跟她着急，超级的话。

就强制醒了，那就不好，不说我们要的，我们要的是什么，应该情愿的，我们要去说服她两点，第一点是说，这是很平常的一件事情，大家都在这么做，大家都是在提早的，什么高中的时候，再多玩一点是大学的时候。

再早一点就说中的时候，他们就开始了性生活，那么这个事件比较有趣的事情，前三次可能是比较疼的，第一次很疼，第二次比较疼，第三次还OK，有点疼，然后第四次开始就开始享受了，那么你可以跟她说，那个早。

早事就早享受，我们可以先试一试，那么试几次之后就，OK了，第二种，这个是我们的第一个错诺，然后第二个，同时，我们要跟她说，你会好好地对待她，你会对她很真丑，你要告诉她，对于说，你，对她来说是一个对的人。

就暗示她，然后从事让她觉得你，对她来说是一个正确的，值得去这样付出的人，然后慢慢地她就会觉得，这个人，就是值得，我应该去付出一些什么，不然我什么都付，不付出也不好，那么慢慢地这一些就会发生了。

所以大家对待那个初女的时候，我希望大家能够尊重，更多是一种尊重，而不是说，就为了去爬爬爬而去干嘛，因为其实你真正的，你会发现，其实跟初女去发生一些性生活，都是一件非常，并不是很愉快的事情。

大家也要做好心理准备，所以我建议大家是，比较慢慢来，让她觉得，你这种靠谱，让她自愿地这样去做，这才是我们想要的，不是吗，那么第三点，我们来去克服一下，就很多时候，兄弟们可能会遇到一个问题。

就女生会跟你说，我们这样是不是太快了，我们可能还没有到什么样的阶段，我们又不是很说，为什么要这样这么做，或者我们又没，亲密到那个程度，我们为什么要这么做，或者我们这样是不是，有点太快了，那面对这个问题。

我有个非常好的，一套办法就解决这个问题，是这样的，兄弟们，一定看过一个电影，叫太坦尼克号码，没有看过，你们也应该听过，那么理人的，Jack和Rose的故事是千古传送的，但他们认识了多久。

他们在传上认识了，还不到一周的时间，他们该发生过所有的，都发生了，但是这样一个故事，就认识可能是五天，还三天到五天的两个人，他们发生了所有的事情，这样的事情，被千古传送，大家都觉得，这个很好。

这才是爱情，你跟姑娘也要这么说，这是大家关键接受的，就是说可见大家认为，爱情，她真是真是假，还是她爱情是否真诚，并不跟时间有关，跟时间没有关系，我们认识多久，其实并不重要，重要的是什么，是否互相珍惜。

那有的人，他们可能就是说认识了很久，认识了几年，七年婚姻场跑，不入了婚姻电堂，然后第二年就离婚了，第八年离婚了，为什么因为他们不互相珍惜，对吧，那有的人可能，就认识了那么几个月，一两个月。

然后他们也结婚了，然后他们在一起白头洗脑，为什么，因为他们互相珍惜，其实不管是兄弟们在，兄弟们也好，还是姑娘们也好，你要告诉他们一个道理，就是兄弟们自己也要明白，就是说在一起多久，其实不重要。

重要的是是否珍惜，这是一个处于一个长期关系的，一个比较，可以说是一个决竭了，那么你要跟姑娘，就是不断地跟她说，换着花样跟她说，其实在一起多久并不重要，重要的是我们是否珍惜，我觉得虽然说。

我们确实在一起认识的时间不太长，但是我觉得就在这么短时间内，我们都会发现，我们有那么多交流，我们发现了双方，有那么多相似的地方，我觉得随着时间的退役，我们会发现对方更多的，一些相似的也好，对相似的也好。

我们会发现更多的一些，有点差，缺点也好，那不管是有点还是缺点呢，都是我们更深入了解了对方，我希望了解一个真正的你，而不是了解一个，只有有点的你，或者只有缺点的你，我希望你去一个，有些肉的真实的。

有缺点也有有点的一个女孩子，我希望并不是说，我们就很，付钱的了解，因为有些人，我就算跟她认识了，几年我跟她了解也很付钱，但是我觉得跟你不一样，我觉得跟你，我跟我们认识了，可能是两个月，跟到两个月吧。

但是我觉得跟你了解的很深，就像我们就像五年，二十六十年的朋友一样，我知道你平时喜欢吃什么，不喜欢吃什么，比如喜欢干什么，几天几床，爱白睡蓝教，喜不喜欢有容给你打电话，你喜欢老微信呢，还是喜欢发挡信。

你平时喜欢喝，去咖啡厅，还是喜欢去甜品店，我发现我感觉，不管是我们其实看跑男，我们都喜欢谁，所以可以好好一起