# 2、浪迹教育早期课程：419：5.私人影院百分百推到套路

【光御师】，Hello 现在们，那么今天呢，就跟大家讲说一下，关于师很永远的一些操作，那么师人很愿意啊，他不同于其他的身体同学，属于家里面的这些酒店，那么这些地方呢，他说相对来说，比较难于代理，为什么。

你想冰管，这是这种地方，原来一圈到这两个字，什么酒店啊，冰管啊，开房啊，对吧，他一天到这些敏感的词会，就激起了他本轮的ASB，但是，师人也愿意，他就是一个相对的，要容易代表的地方，为什么。

因为我们这排队里面，目的先不强，我们是打着看电影的缓子，打着看电影的7号，来跟他去进行一个预判的玩法，那么师人也愿意究竟要如何代理呢，那么通常我会在一个很晚，的时代证姑娘过来，我们去看电影，好吧。

那么为什么要在很晚的一个时间呢，因为通常山东半夜的拿，还有什么电影，通常过了12点多，或者说11点多，你已经定不到电影票，那么我们先拋出看电影的这个，颜色，然后等他答应之后，我们接下来，我在接着说。

还这么晚了，这个定不到票，或者说完这么晚了，感觉这个电影还要等很久，以水借口引出私人永远，那么我就说，还不然我们去看私人永远吗，那这个时候姑娘会想，既然已经答应了你去看电影，那么她就很难再去反悔。

那再加上我给了她一个合理借口，她太晚了，已经买不到电影票了，或者说这个要等很久，拖她这个约会的节奏，那么姑娘都会新揚的接受，通常来说，那么这个时候我们就跟姑娘来到了私人永远，那么再来私人。

之前我还要提醒兄弟们的硬定，如果说姑娘直接答应了，那么OK直接就去她懂得起，比如说懂得起，是有一些姑娘可能没有来过私人永远，那么这个时候，你一定要给她们描述一下，私人永远的一些场景，每个时候到时候。

大家就是单纯的看一看电影，你下去，前她的时候她可能都有强大的扛居，那你要给她描述一下，就私人永远就是可以这个躺着看着，里面有很多的电影，然后你想想的一步都可以，那一时来确保在私人永远的顺利操作。

那么通常在私人永远，我们都要这个光的找进去这个握石，为什么，因为她通常里面都是一些塌塌米，也是不可能穿着鞋在上面踩的，但是也有一些私人永远是这个木地板，很穿着鞋进去也是OK了，然后前台她通常会为你准备。

两种东西一个是鞋套，就是你不用拖鞋，你把鞋套套在脚上，那第二种就是穿拖鞋，那再拖着说直接把鞋最终在门口，光是脚进去，里面就是她刚才，那么这几种情况怎么去选择呢，那很简单，我肯定不会带了鞋套进去。

我们说在私人永远之间，最大的原则，叫做解除她所有的武装，那这个时候你穿了一个鞋套，等于是加了一层装备，那么最大选的一定是拖鞋，然后这个光招进去，或者说穿着私人永远点弃共的那个拖鞋。

好 那个私人永远上它也是各式各样，有的你进去就是一个砂发，那么有的进去是一张床，那也有一些就是她她米是没有床，我建议了大家手选床，以及她她们建议量比开砂发，尤其是那种，这个房间里面是木地板的。

因为有砂发你可以踩砂发，一块带走不上方面，你可能是两个开全角，但是在尤其是那些有地板，就跟木方面为什么呢，床我就不用说了，她她米你可以在上面进行的棍床单，好 现在那么这个时候，我刚刚工压已经来到了。

这个私人永远的里面，那么我们也接着把鞋子放在外面，那么进来之后呢，第一件事情是干嘛呢，观察你所在的这个房间的一些情情，比方说观察你们所在的房间，有没有砂发做的地方在哪里，对吧，以及最重要一点就是这个。

门有没有反缩的功能，那么就我所了解呢，很多私人永远她是没有反缩功能的，也许是相关的部门，并不允许这么做，我是这么猜测的，那么对于这个不能反缩的，大家切记一点，一定要跟服务员要一个，请务大绕的牌子。

挂在外面，如果说这家私人永远还不过专业，也没有请务大绕的牌子，那么你就事先给服务员说好了，没什么事就不要敲门，因为南免会遇到那种，中间有什么乱七八道的事情，要来打扰你。

或者说你把提前该准备的东西都准备好了，什么意思呢，有一些私人永远，他这个你不问他要这个遥控器什么的，他不主动拿给你，或者说他中途想起来，遥控器还没给这一间的客人，他中途可能就敲门进来了。

那么一旦这个门没有反缩的功能，那么他可能进来，最后就会打扰你们的一些哀悲的范围，所以说呢，吃了些事情一定要做好提前亮，好那么，我们进来之后呢，有的兄弟一来就坐在床上，一来就坐在小形上面，像姑娘也很对吧。

那也有一些姑娘，他一进来他会有一点举处，不然他站在这里也不知道坐在哪，也不知道是坐在床上呢，坐在窮的身上，还是说坐在一个宠物这个旁边，那么这个时候我们坐一男人，一定要来行导他什么意思呢。

我们自己先坐他的，但是切记不要坐在，这个你们即将啪啪啪的位置，比方说最没想就是床，那么你去到一些市场，让他这个很大，你看这个房间很小很便宜，他里面最便宜的，但是有一些可能豪华包店，有床有茶鸡，对吧。

有桌子有沙发，那么有的是那一进去，就直接铺在床上或者说坐在床边，那么这里面就有一个奖酒，其实跟你去到这个酒店是一个道理，不要一来就坐床上，显得目的性太强，这姑娘会引起她很强烈的ASD。

我们尽量一来坐在沙发上，降低你的一个目的性和需求感，那么在一个男女自己一定要放松，那么可能现在看到我今天坐在这样一个，拐脚的地方，而想得有点奇怪，其实这样，选择这样一个位置还是有奖修的，那最起码呢。

给姑娘造成一种，血感没那么强，目的性没有那么强，不是说一来是一个男女人就要做坏事儿的，所以说我选择一个拐脚，对吧，虽然这里还拿了遥控器，选一下这个电影，那当二年可以叫一些喝的，这个果儿之类的。

我刚刚看到这个生意让还有这个甩中，什么的，对吧，如果说你跟姑娘的这个进展，还没那么算了，的话说你并没有跟姑娘进行一个时候，在担心试明空间之前，那么你可以通过玩甩中，玩游戏喝酒来继续双击你们的关系。

切物操之过极，那么接下来呢，我们就要选电影看了，那么生意让的电影，哪边没有一些最新上演的，基本上都没有，都是一些上演的，或者说很早一些老的电影，那么在这里如何去选择一个合适的电影呢。

那么首先有一个学员跟我报员过，他说约了姑娘去生意员，这个本来这生意员之前反映很好也清了，对吧，基本上去了生意员，这个手道情来，结果呢，却大失所啊，那为什么呢，通过他的一番描述。

我最终知道了这个原因不是别的，就是因为他选错了电影，那么他选了一部什么电影呢，我记得很深刻，这部电影叫做大白，大概是一两年前了，一部还蛮受欢迎的一部电影，谁不动画的，这个里面的大白的。

闲下刻画的非常的松弄，那以至于这个女孩完全被这部电影所吸引，那么最终他对于男生的一种建筑，男生想跟他进一步发展这个事情，就完全是抛之脑后，这女孩大家都知道他是一个情绪化的动物，对吧，他上一秒在哭。

可能下一秒就消了，他上一秒这个跟你亲吻，两个人很爱美，结果去了生意员看到大白，对不对，他可能立马先是就被吸引，我去了，以至于没有这个情绪在跟你爬爬爬，所以说那究竟电影该如何选择呢。

大家推荐几款类型的电影，那么第一种叫做这个哭噪无畏形，很为什么我们要选择这种类型的呢，那第一个我刚姑娘坐在这里，我和唐在这里看这部电影的时候，其实这个大家看是唐在一起，其实先是都没有在电影场面。

因为这个电影太无聊，太哭噪了，一至于这个现场的氛围，都有一点尴尬，这个也属于重长的，我看这种电影是有利于，你去进逻的，最起码你们的心思不过的为电影所吸引，那么推荐几部吧，第一部呢叫做四颗练一年。

这个是书期和张正主任一部，无软片非常哭噪，大家可以去看一下，第二部呢叫做晚秋，它是一部爱情计算的电影，但是可能开头呢，也相对比较哭噪，平常无闻一发，所以说这种平常无闻一发的类型的电影，相对都有点哭噪。

那么这是第一种类型的电影，那么第二部电影叫做情设的，那现在也不要想太多，那四颗练是没有那些什么，APM，它可以多是有三级平，像香港的一些情设电影，一路相期，对吧，压网，都是可以选择的。

那么如果说你跟姑娘在近四颗练之前，已经有了一个非常深入的这个镜子，比如说你们已经舍网了，而且她也很投入，你们俩都很想出你的状态，甚至是有了搜身之后，那么你们去到深圳院里面，就可以大胆地去选择。

这一类型的情设电影，那么一次来挑斗，一次来秘词的情绪，让姑娘们奥家释放姑娘的这种性欲，其实女人都是爱冒显的，这个大家也都觉得，爱女孩看APM看3D，会不会不好意思，其实在私密的空间，没有别人的情况下。

来看这种电影，甚至会增加你们之间的这种情趣，那么第三种推电类型电影，叫做恐怖片，这个就是老生常谈的话题了，对吧 女孩子通常这个胆子比较小，她就是胆子在大，她在男生面前，她也要装作小一人。

那么他们可能还没看两眼，就感觉比较害怕，需要一个男人的保护，他们非常缺乏安全感，所以说选择一部恐怖片，也是非常有利于你去替替她，当然你不能一来，就一图免显的说，现在我们来找课恐怖片看。

就姑娘会觉得你这个意图太免显了，说来我们看什么电影，不然我们看恐怖片，这样子去上，不怕她去斗斗她，然后我也可能会双，但这么想上上了，对吧，这个待会儿很免了，这个帮我怀累专还是什么的。

这样去跟她打情马敲一下，那这种可能你绕回来，还是选择一部恐怖电影，也是ok的，那最后要给大家说的是，我们要规避掉一些电影，是哪些呢，除了大白，刚刚说的之外，还有一些诸如此特别搞笑的。

比如说这个什么周兄池的点枪，比较去看，你去看大家看的哈巴大笑，根本就没有了，心思去一块玩船，对吧，还有些这个情节特别紧张的，对吧，这个特别吸引人眼球的，那么尤其是，姑娘最想看的那种电影，你就不给她看。

时候吧，就是如果说她目的性很强，她说哎，我这个有一部电影，我早就想看，或者说我看了一部，没看完，她想看这部电影的话，你一定要不去阻止，因为她的目的性太明显，她的目的就是看这一，那么待会儿的一样。

想对她进国啊，或者说想跟她这个，一块玩船的时候，反而会，找到她的抗拒，那么是那么，随着电影的进行，那么接下来，我们如何才能切入到，今天的主题呢，那么身体们切物超之过极，一定要沉卓冷静，最起码懂电影。

看了那么十来分钟左右，也不至于说电影过半了，有的身体真的在看，你看了一半还不敢，进行行动对吧，我们看个下午分钟，十来分钟，那因为你们看的是恐怖片，厌认你们看的是，枯燥的电影，你们仙射架根又不在电影上。

所以说你们很快，就能把状态切换到，这种爱美的色的一上面，那如果说你是看了，情色的预得，并且姑娘接受看的话，那百分之百是没问题的，好 那么接下来，随着电影的深入是吧，我们作为男人一定要主动，那么一开始。

我们俩是分开了，大家有注意到这个细节，不是说一来就报在一起，除非你们之前已经发生过关系了，那么这个时候，我会主动一点，我会出来现在的，我送过来了，我会邀请他做过来，那通常女孩，他会离开是有一个坚持。

因为他已经料到，接下来要发生什么了，对吧，所以说他会无动一中，现在是不搭理你，都有可能出现这种情况，那么你也不要搭理他，你也不用当场，就强迟的说，你怎么不送过来，或者说你主动做过去了，那么这个会显得你。

太过激动，血管太强，那这个时候我就不理他，我们接着看他也会说，没事这个板弄一下手机，再过几分钟，那么这个时候，我会再次邀请你送出来，现在怎么会是做过来，对吧，我会让他做过，那这个时候可能不想在你。

第二次邀请之下，他就做过来了，那么你就可以顺利地进展，如果说他还是无动一中，那么这个时候，我们一定要主动手机，我会说，我就主动做过出来，我会说这种不挺话，对吧，然后我就坐在他旁边，就可以直接。

就可以这个歌歌就搭，搭在他的肩上，或者说他做过来，我歌歌就直接，顺其自然地搭在他肩膀，然后接上看这里，接上看这里，那接下来一个动作，就是进入主题的，那么我会这个把头，错过去 对吧，还是我们老套路。

去文文他的头发，去用鼻子设计他的脖子 对吧，一次来挑斗他的情语，然后我们还是按照，最基本的进调，去完成td，切物超值过几，在很多失命空间，失败了案例上面，大部分都是归类结局及设，所以说那些那么。

你最起码坚持人爱一会儿，你最终还是会得到的回报，如何天家浪迹教育为性公众号，在天家朋友里，点击公众号，在搜索管理，收入浪迹教育，点击浪迹教育。

点击观众