# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：上海国际成人展见闻

轟轮，郭炸月豚，為什麼，混淆嗎，嗨像你，大家好，我們聽到說話，那我可以聽到我說話，能聽到我說話呢，請打一個一，能聽到我說話請打一個一，我不太清楚你們能不能聽到我說話，能聽到我說話呢，就打一。

今天呢是我來到了這個回到了程度，回到了程度，然後呢今天的話，如果說各位能看到品貨席，你們打一，那我這邊我就準備上次了課，那這句試要課呢是免推的一個正宗課，是為了讓我把我之前在上海所經歷的一些東西呢。

玩整的敘述給大家，因為不管怎麼去說，我們很多的同學不管你是學把妹也好，還是學情感也好，你總規要幹嘛，你總規還是要發生親密關係，那麼發生親密關係的質量，以及我們親密關係的這個層次，我們今天還是要來講一下。

那麼我這次是去參加了上海國際成人展這個展會，這個展會呢是在上海每年都有，但是我呢是第一次參加，作為一個導師身份呢，去參加這麼一個展會回來跟同學們，去分享這些有關性的一切，希望對各位呢，會有一些啟示。

這樣子大家呢就不會做緊底之挖，很多同學還停留在聊天這個層面，如果你還喜歡聊天，你可以先退出不看這麼一節課，還是如果說你覺得對於性表好奇，那我們今天就開始開始正式講，那麼我會一個一個的去把。

咱們的今天的內容去講給大家聽，然後呢很多是關於這個圖片形式的，那麼我是25號出發去的上海，我去上海的主要目的就是，參加上海成人用平展，這個展會呢是一年一次，大家有興趣也可以去。

但是呢也有幾個人會像我一樣，去花了這個1000多塊的機票，就為了去上海參加這個展，也是存罪不易，今天呢我也是把手機裡面的圖片，去分享給大家，因為盯盯平台呢，可能會比較鬆懈一點，平常也不敢。

就是跟大家分享這些東西，這些東西相對來說呢，也比較私密，如果說待會被逢了的話呢，大家也要理解，畢竟是個免費的正重課，不屬於是我們有實驗客體系當中的課程，有興趣的兄弟們，打一波3。

我這邊就準備跟大家分享了，那麼實際上呢，我去到上海，看到這些行星色色的東西，其實給我了感受還是比較深，給我了感受還是比較深，因為你之前沒有去過的話，你完全不知道這個是怎麼回事，但是呢，好。

你去過回來一次，你就是多一些經歷，那麼在這裡呢，我會先給大家分享一些，大家比較感興趣的東西，大家可以名義表權，你對於這種成人用品，或者是對於這種，這種男女之間的事情，那你是比較喜歡累一類內容。

我根據一個實際情況，大家可以留言在這裡，你們喜歡看累一類內容，我就給你們，好謝謝那個不知道誰給我，讚，一直在給我讚，謝謝謝謝，SM，好，原來說喜歡SM，那我們就先分享關於SM的部分，好不好。

先分享關於SM的部分，而這次去對大家提出來，提出來，因為我害怕被封，那麼SM的部分，我給大家看一下，這個SM的部分有些什麼東西，然後這些東西呢，分享出來的以後，大家都可以看到，而如果各位比較喜歡。

這個下來呢，也可以找我要這些圖片，那有時候也許可以用得上，那麼SM的話，它是有一個精品的一個，掌位，精品的一個掌位，這個掌位呢，注射的一些東西呢，實際上是一些道具和用品，大家可以看一下，比如說這種。

這種就是優質的皮款了，有沒有人知道這個是什麼東西，這個是眼罩，眼罩，這個是眼罩，那麼這家商家呢，實際上它出售的這些東西，都非常非常的，精美，非常非常的精美，這家商家呢，我是比較喜歡的，我也留下的地址。

然後呢，這個，像這個是一個，一個法卡，一個法卡，像這些呢，都是上海性的話，這個，國際成真展，當中也是展品，大家如果說是有別的，關於SM別的一些，成真用品，一標感興趣，比如說真大呀，嚴實呀，飛機杯呀。

這些亂七八糟的，都可以我們討論，我們今天這個是一節討論課，就分享課，討論課不算是一個正式的一個東西，喜歡什麼可以跟我去講，南方哥呢，也不會笑你們，然後呢，我們看一下，就是像這些呢。

就是基本上在這個展規上面，你能看到，你能看到這個花，很漂亮，但是這個花，其實它是一個口球，它是一個口球，我們在這個展規上面，看到的關於，其實關於這個，這個，SM用品的這種不是特別多，這種店鋪不是特別多。

但是我也會一一為大家進行一個展示，大家可以做一個，一個就是，支持點嘛，相當於也是免費贈送給大家的，大家稍等一下，比如說像這個是口球，左邊是帶孔的口球，右邊是美孔的，中間是一個花，它是含的嘴裡像花一樣。

然後像這個呢，屬於是一個千里神，一個千里神主要是，套在向圈上使用的，那麼，像，像，像這一系列的東西呢，就是它一個，一個擺放這些物品的一個櫃子，我是覺得這種東西，對於我們，有些同學來講。

如果你經濟條件也允許的話，你可以收集到，一套，你千萬不要有了Made，你來問我，這個SM怎麼玩，你如果說是有興趣的話，你也可以下來，就是下來買一套這些東西，不要到了，有Made的時候，你在問我怎麼玩。

你怎麼玩，那個感恩感覺，就是怎麼說呢，平常你不努力，到了有Made的時候，你還來献問，這個就很傻，因為現在的姑娘，很多她都有一些什麼呢，都有一些送給心向，這種送給心向，不是說，就是說是一種病態的東西。

她實際上是一種，男女雙方的，她是另外一種，就是生命形態的一個呈現，明白吧，所以這個東西呢，大家可以看一下，有興趣的也可以下來，問我，你看像這個東西，她整套花在上面，就非常的漂亮，非常的漂亮。

在我們的整個的這個展會上面呢，用其實像SM的，這些用品呢，都是相對於，比較小鐘的了，接下來來給大家，普遍一點，乾貨，這種乾貨，是我們很少有人，見得見得到的，那麼這種東西，你可以拿出去吹牛逼。

你甚至於今天，我講的課這個照片，你全部都要，你可以下來，小我要，都可以的，我的微信呢，是S198，我的微信是，NAN，FAN6，你可以加我的微信，來自小我要這些照片，NAN，A4，A6。

再是重複一次的微信，NAN，A4，A6，好不好，那你要加我的微信的話，你一定要先說一下，你是誰，好不好，你不要加了微信也不說，萬一有這個，外面的這些人，來加我的微信，這又不太好，接下來來給大家。

搞一點這個，我們實際看得到，我的東西，非常的有趣，非常的深動，非常的有趣，非常的深動，在這裡呢，真的是，五花八門，五所不包，那麼具體是怎麼，怎麼樣一個寶寬呢，我們待會兒，可以看一下，我們可以看一下。

我們可以看一下，我們可以看一下，好，那麼有些同學，他可能不太了解，就是，有些同學，他可能談不到女朋友，但是實際上，他平常又缺乏一個，這個，這個排解進步的，一個通道，我看了一些東西，我都覺得很好玩。

然後分享一下，但這個，這個屬於是幾百塊的，幾百塊的，兄弟們看了沒有，這就是幾百塊的，龜椒娃娃，他完全叫，衝器娃娃，這種，為什麼很多人，他會說，這個女性的，這種東西，是衝器娃娃，衝器娃娃，那實際上。

你看到這種東西，他就，只只幾百塊，而以他，其實是不值錢的，質量感覺，就很差，這個質量就很差，那麼我們接下來，看一下這個，這個，他為什麼，毫無這個自感可言，給人感覺就，非常的搞笑，給人感覺就，非常的搞笑。

這種就毫無自感可言，然後像這種，他就是幾百塊，然後我們看一下，這個稍微增一點的，稍微增是一點的，這種女孩子，就感覺就不一樣了，接下來還會，給大家分享一些，更為真實的女孩子，更為真實的女孩子。

有貴的也有便宜的，有貴的也有便宜的，然後像這種東西，我是覺得，有些同學，他可能就是，沒有一個正確的一個認識，其實性文化，這個市場，是很大市場的，我之前，我出去看這些東西，之前我都不理解，來了一趟。

我是真真實實感，覺得能學到東西，能回來給村遊鼻，甚至於跟女孩子去了，然後我有談，這個是最重要的事情，你知道，所以你看像這種，就是比剛剛那個，這兩稍微好，一點點的，還不是特別的心美，然後像這種感覺。

你看它那個臉，其實已經是，規交的，那總理感覺，感覺是有點假的感覺，那麼看一下一張，像這個就表真了，前面，幾樣東西可能都比較假，這個就比較真了，我還跟這個，這個娃娃和了一張影，我們看一下，像我還跟這個。

這個女生就表真，但我不清楚，這個女生是誰，無關就表真，看起來就是，挺有意思的東西，然後我還跟她，一起合了一張影，然後在往下面看，你會看到下面的，有一些，像這個，我不太清楚，這種就很真實了，兄弟們。

這種很真實，我還是不要露點，還是不要露點，不要露點，像這種娃娃的話，很真實，就是我只是說推薦，大家去買這種東西，但是我們來去，去到一個地方，有一些月曆和清理，看到什麼跟大家來分享，這個是很重要的。

這個就比較真實，像這種也不錯，這個是，有點像那個羊蜜，羊蜜的感覺，然後像這些，在我看來，它其實，都還是有很多人去購買，像這個，是我見過，相對於，也是比較真實的一款，然後包括它的手感，就方便，都特別的棒。

都特別的棒，可能大家很多人，沒有見識到這些東西，但是我是認為，就是說，今天跟大家講，你可以加我微信，加我的這個，這個馬美號，來這個，知道這些東西，都些什麼東西，你可以這樣擋馬美號，是NAN，Fan，6。

Nan，Fan，6，來獲取到這些照片，你至少回去，你可以出去遊逼，我也去過上海的，國際承認展，或是怎麼樣，上面有些，什麼形態的一些東西，那麼你跟別人講，這些東西，這邊它就會覺得，你這個人，是有國經歷的。

有國越歷的，不是那種，普通平淡無奇的這種男生，這個很重要，希望大家有多久的，一定要來這個，問我們，一定要問我們，像我們還有一些東西，接下來繼續，給大家進行一些，小朋友的一些分享，像這個女生。

確實還是做得很好的，做得很好的，然後做得很好的，我覺得靜攤的嘴，都可以用嘴，可以用，那個也可以用，當然這種東西，我們不推薦大家買，但是你一定要懂，這些東西，你不一定當一個，緊緊之挖，像這種巨娃娃。

這個眼睛還可以動，還可以閃，這樣這個就是，大家喜歡的SM道具，像這種道具，一般來講的話，它是購買的價格，從高到低不等，甚至它這個，掉床也是可以出售的，實際上，你看對這下面，還有很多手靠，這種東西呢。

可能很難進入，尋常百姓的家裡，但是你一定要，要懂得去經歷這件事情，今天我又跟你講，至少能夠知道，什麼情況，你只好去收一下，上海國際成績展，再加上這些圖片，你就可以跟女生，有一個好的話題，特別是你們有些。

愛媒的一些話題，一些愛媚的一些女人，或者說，你想去跟她，大家感情不錯，你想跟她聊燒的一些女生，這種就是很好進入，進入這個，私密話題的，一個這種方法，不知道大家懂不懂，我跟你們講的這個意思，就是第一個。

我幫我的精靈的分享出來，第二，我是提供這個，我們的價值，讓你加我的微信，然後第三，你是可以，就是以此，作為一個，聊私密話題的一個傳統，聽懂了，請打一波6，沒有聽懂，聽打了4，這個就是我今天主要。

跟大家講這麼一堂，分享課的意義，如果你覺得，在這麼一些情況下，你覺得，愛媚我還不好意思，怎麼跟別人去了，那像這種情況呢，我是建議，就是你，先看看你資源多不多，比如說像我們廣西，情中學，5月1日。

這個勞動節，別人上街，搭了100個女生，她現在，應該就不怎麼缺女生，而且她很清楚的明白，一件事情，我百人答應經歷了，我收購率接近一半，那麼接下來，我資源不夠，我氣取答上就行了，所以有多少兄弟。

還在排會在這個，聊天的邊緣範圍，請你們，請你們一定要認真聽這個課，好吧，然後接下來，像，像這些東西，你都可以跟女生聊，你要明白，你如果要去，相處短期，你要學會去篩選，那麼短期很多女生，如果說。

她對這方面有興趣的話，她肯定會跟你聊，那如果說她對這方面，沒興趣的話，你就趕緊應該換人了，如果你手指上，只有三個女孩的微信，你真的應該自己抽自己一個嘴巴，那麼，怎麼樣呢，你現在就不懂什麼去搭擅。

你叫考慮一下，你到底學了多久的思教課，如果是你剛剛開始學，那麼我不怪你，如果你都學了兩個多月了，你還連搭擅，都還不會，那就是你的問題了，你沒有主動找我們學習，或你沒有去好好落實。

希望你多跟我們上搭擅小課，所以說搭擅是，一個特別靠譽，認識女生的一個方法，通過，我們大量的同學，在網絡社交平台去刷，刷女生，轉到現下的搭擅，然後逐漸，培養起來自己的社交習慣，或者是培養起來自己的社交圈。

都是很好的一些方法，會有認識大量的女生，這個年代呢，智能手機很方便，但是智能同，手機呢，同時也讓人類更加避射，希望各位能夠，就是真正了解到，我今天講這句課的一個談意，那些道具我都覺得很棒，可能你呢。

還有一些視頻呢，過於10米，我就不在這裡分享了，還有如果呢，你對我們這個比較感興趣，你可以這樣微信，NAN，FAN6，來在後台，向我所取一些資料，既然各位都是我的思覺，那麼我一定，在你們的課程當中。

盡可能的，向你們提供干貨，這個就是我今天，講課的，為大家能提供的價值，那麼我們今天講課的，目的最後再做一次，第一，你們有去過，上海國際成人展，但是你可以去擺度，上海國際成人展，然後呢，去豐富自己的越力。

包括這些圖片視頻，第二你在跟女生，在跟他聯席的時候，你其實已經能夠分辨出來，有打仙女生對你是，有一些窗口的，那些對你沒有窗口的，就不要了，明白了吧，然後呢，你在這個過程當中，你就可以以此而，這些圖片。

這些文字，你可以作為一個，聊騷，或者聊私密話題的一個，窗口，大家要記住一件事情，另外這個事情呢，一定是需要學習了，正沒呢，不是你想來，就要來的，如果你資人不夠，你就得多去認識女生，同時，不管這個女生。

她進來了以後，她是好看，還是不好看，她畢竟是一個資源，你一定要把她，當成一個學習的一個對象，好好地去，和她聊天，好好地想辦法，跟她去聊騷，如果不行，馬上換下一個，明白明白，所以我是覺得，在我們。

香港台灣那邊，有一位老師父，就位老師父，說話也很有意思，叫蔡兰，那麼蔡兰說了一句話，她就是参加一檔節目，就會說，她說的很，很，很接地氣，她說，Line來這個東西，實際上，是要學習的，不會馬上。

戀愛就會來，那麼怎麼樣，去學習戀愛門，就是醜的，造沙，什麼叫醜的造沙呢，就是不管，沒手，你先把別人認識過來，先好好地去聊天，好好地去聊解，學學會，當你在，殺了多了以後，你戰鬥多了，很遠過招過多了以後。

你自然而然，你就不會變成一個，搞手變成一個專家，這個時候，漂亮的女生，也就來了，她說的這個，說的有點偏面，但是蔡老先生，今年是，其實八歲，她一年換，一個女朋友，至少也換了，六十多個朋友，所以我是認為。

這一段話，很經典的對話，你如果也需要，也可以叫她微信，微信是，NIN，A5，N6，好不好，那你加我，我會把這些東西，全部都傳輸給你，那你自，今天來聽這段課，就算沒有白聽，那麼最後，我想跟大家去講。

你加了我微信，我把這段傳給你以後，我會把你三調，因為這個呢，是我的一個，把妹號，然後把妹號，一般不會加別人，我是希望保持上面，只有姑娘，保持存進，你加我微信呢，我只是想，先成的把我的照片，分享給你而已。

視頻分享給你而已，拿到過以後，我就三調，所有的，跟你的，聊天信息，你去，三調你的微信，也是希望，大家能夠理解，我自己是有，私人的生活號的，私人生活號是，S，1982，0524，N，S，小寫的好，S。

1982，0524，N，那麼這個其實，是我平常，經常用的生活號，我自己有一部，華為的，Meta 20，用的是我的，把妹號，找我，要的資料，給了你以後，我就會把你三調，也是希望，各位能夠理解。

那麼今天的話呢，我就講的是，好吧，我的生活號是，S，1982，0524，N，N，N，那我的把妹號是，N，A，N，A，你需要這些東西，你又加舞，那麼這堂，思要課，你也沒有白聽，那麼今天。

我們的課程就到這裡，然後我待會，我就要轉過去，去上，3047的直播了，如果你會用YY，你會用3047，那我們待會，4分鐘以後，我們在，36497，相見，那麼今天，我就講到這裡，未來。

今天