# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：案例分析——如何挽回另一半（下）

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的商訓練員。，那今天呢，繼續我們的案例分享。，大家還記得上一個星期我們講的那個晚圍的案例嗎？，那上個星期呢，我們是講到他第一次晚圍的順利結束。，然後呢。

在過幾天呢，他們兩個就是男女主人工呢，又出現了一些問題。，那我當時呢，是幫他做了第二次的相當於修復。，大家通過我們的聊天結束呢，來進入我們今天的內容。，好，那我們可以看到啊。。

這幾天的故事就是像他這樣說的，就是女方聽到別人說，看到男方跟不同的女孩子在逛街看電影。，雖然都把他給刪了。，他當時呢，也不知道怎麼心裡有預感沒事，一會還會加舞，然後去洗澡了。，完了呢。

打了兩個小時的電話，很真誠地說了自己的想法，反正現在就是戀愛了。，好，這個是他們目前的一個情況。，好，那我們來看一下事情是怎麼回事啊。，就是女生呢，還會擔心就是家裡。，怕什麼呢，聽到別人說他很浪。

是紮難。，所以呢，也想和他出去工作，想把他，就是帶他離開現在的圈子。，所以他還在想要把握好，就是不要被帶偏。，在感受愛情同時，還要保持覺察，保持到自己的能量。。

那麼在三關一致的基礎上怎麼去溝通達到高度的一致，，還會有哪些問題，他不理解了，直接提出疑問。，然後，南方呢，也會說為什麼，最終他還是能接受，這是南方覺得比較舒服的地方。，好，那麼我來分析這個事情。。

第一，就是說這個呢，就相當於我們之前講過的一個叫做社交壓力。，因為我們的南方呢，他是有過婚事的，那麼後面就分開了。，那之前呢，他是很愛玩，我也不清楚。，那一般很多人，他就會把一些有過婚事的人呢，。

就給他貼上一個什麼，花心啊，浪啊，什麼之類的表現。，那麼他們現在呢，就是說要離開出身地到外地。，然後他自己也很清楚，這個也是我們課程講的。，就是你無論是在晚回，還是在社交有人相處。，上面呢。

一定要時刻地保持這個覺察力，保持好自己的能量。，好，那麼這個女生其實也成好，為什麼呢？，就是個女生的能夠接受這個男生的過去。，說明這個女生呢，也是一個很傳熟的女生，對吧？，那我當時給他一個回覆，就說。

首先你要自己要訂的話，你自己，，就是說會影響到他的，就是我把語音放一下。，這是否先的，就是要訂，你這裡訂的話呢，你說會影響他嗎？，我明白了，就是我當時說的，就是說，我們自己要先訂新，。

你只有自己先訂新了，你的職場頻道調整過來了，，你才能夠吸引到同頻道的人，知道嗎？，就很多時候你們在追女孩子，或者想要處長期關係，，有些時候對方會比較缺乏安全感，對吧？，那其實你要去做一個思考。

為什麼有些時候人家會搖擺？，其實反映過來呢，就是你其實自己也在搖擺，明白了嗎？，那我當時跟他說的是什麼呢？，別人怎麼樣，是別人的事情，做好自己。，這句話，無論是在情感、事業、人生。

各種各樣的事情上面都是通用的。，就很多時候別人呢，因為他沒有上過情商課，很多人他也不知道，自己就是喜歡去評價別人，因為很多喜歡去評價別人的人呢，，他的一個圍圖啊，都是比較低的。。

所以我們覺得這個課程我們就知道，為什麼別人會那樣子充啊，，所以別人怎麼做是別人的事情，我們要管我們自己。，就好像我們在工作、在發展，很多時候會有很多不可控的因素。。

那我們只需要去把控我們能把控的東西就可以了，知道嗎？，好，那當時他就說了，他說首先要保護好自己信念的堅定，對關係的堅定，對所作所為的堅定。，明白了嗎？這個就是相當有門說的叫定心。

你一定要先把這個信念給堅定下來。，比如說你想讓，那麼你就堅定想讓的心。，你想安穩，就得堅定安穩的心。你就不要又想讓又想安穩，，你這樣子你的情感關係呢，經常會出現問題。，就跑這樣。

你看到一個姑娘覺得她挺好的，想跟大家長期，，但是後面處得處得又不行，為什麼？，因為你自己搖擺不定的時候，你就會吸引到也是搖擺不定的。，那麼我們做好信念的堅定之後呢，就要從什麼？。

溝通的態度、方法、技巧、去學習跟調整。，沒有什麼溝通就是最好的，只要什麼呢？自己定了。，她這麼說，她說只要自己定了溝通的影響，自然會朝著積極的方向發著。，因為你信念定好了，其實你的行動。

就自然而然會跟著你那個信念去行動。，也就是我們說的B，信念B，跟那個空隙困詞行動，C，那你有了行動C就會有結果嗎？，接著呢，接著重點來啦。，好，那麼她就跟我說問題了，南方今天特意去接女方，。

女方本來心情不好，就是一路一個多小時的路程，，剛開始還好，女生老師可受就沒讀錯話，，後來到家下車就不對了，我都想不通問題，除在哪裡。，這也是很多男生在長期關係相處過程中會出現的問題，。

因為很多時候因為不知道一些細節，不知道女生在幹嘛，，肯定人家生氣肯定是有原因的，，好，那麼她找不出問題在哪裡，，那我們作為一個幫別人的，，怎麼講呢，幫別人分析了一個角色，，你就要什麼呢，這個時候啊。

就要什麼呢，像一併一樣，，要去我們叫望文問切嘛，，那麼我們要學會去問，懂了嗎？，就有一些時候你要知道，那個求助的那個人，，往往說出來的情況呢，只是她認為的情況，，其實是會有一些不夠客觀的，。

或者是有一些重點的信息，她沒有告訴你，，所以我們要首先，我們叫望文問，像中醫一樣，，我先看，好，我看了她這兩句話呢，，不對了，對吧，說明什麼，肯定是不對了，，因為她自己都覺得不對了，。

那麼我們就開始要去秀覺了，，那秀覺就什麼呢，，應該是在這個過程中出了問題，，好，那麼接下來呢，我們要問，，好，那你看我怎麼去問啊，，首先我問，她心情不好，，你是怎麼應對的，，大家還記得前面她說了嗎。

她心情不好，，這個是一個重點，沒說很多話，，這個是第二個點，好，那我們就要一個來排查，，然後你看我是，我會先問她，，你是怎麼處理的，好，，那麼她就跟我說了情況了，，就是這個女生去考試，，但是沒考好。

就自己覺得沒考好，，接著這個男生呢，就跟她說，，大家都說很難啊，，好，這個說有什麼問題，，你們來說一下，，你的女朋友另一半跟你說，，哎呀，今天這個考試我沒考好，，是你們的話，會怎麼樣去處理？。

你們可以打到公平上面，，好，不像我看不到你們公平的打字啊，，沒關係，你們先想好，，如果你們的答案是共情，，那就說明什麼，這個課程你還是有好學的，，之前講了恩恩刺，，別人心情不好的時候，，她跟你吐口水，。

她需要的是共情，，和這個男生呢，，她居然跟她說什麼啊，，好，看似的男方在安慰她，，但其實上這個安慰並不是女生想要的答案，，所以我就會訪問她，，女生要的是什麼，，感受到我才會她的感受對嗎？，好。

她知道要做什麼，，就是我們的共情，，但是她變成了一種安慰，，你看，我說你這些像在講道理，，看上去像安慰，，可是並不是對方想要的答案，，對吧，好，，問你，可能會問，，這個答案是什麼，，好。

女生就說之前考完，，就解放了，，讓我去監督她早，，去找幾運動，，你們重點是，，她當下心情不好，，心情不好的時候，，什麼，先解決情去問題啊，，女生還說，，她覺得她身邊的人過得都比她好，。

這種就是我們課程講的，，叫做受害者的一個思維方式，，就是我們的自卑等等的各種，，負面的信念系統，，人知場景，，然後呢，她還不知道，，男生來說，，我只說了你過得也很好啊，，你看，這個遊戲一個問題了，。

看到了沒有，，看上去呢，，是在安慰她，，但其實並不是女生想要的，，然後呢，我就跟她講，，我之後這個回覆有毒，，就說你怎麼站著說話不要疼，，明白了嗎？，有些時候我們說話，，就是會犯這樣的一個問題，。

就是覺得我真話沒問題啊，，我確實是想要讓她的情緒變得更好啊，，可是往往呢，，你說出來的話，，不是對方想要聽的，，就會出問題，，你看，，我也知道很多人，，她沒搞清楚到底怎麼共情，，那我就說了嘛，。

心情不好，，我們只需要問四個字，，你還好嗎？，這四個字啊，，非常的好用，，你不用，，不用去教她怎麼做，，我們只需要的是，，幫她，，疏通情緒，，明白了嗎？，共情就可以了，，就是給她知道，，我知道你現在，。

情緒不好，，那麼，，我會很關，，在乎你的情緒，，我願意陪著你，，一起去度過她，，好，，然後那個問怎麼辦？，你看我怎麼說啊，，就我們很多時候啊，，安慰別人呢，，其實通常就是，，只是結論而已，，比方說，。

什麼，，人生啊，，就叫往前看，，趕快從這裡的情緒裡走出來吧，，不要這麼悲歡嘛，，不要這麼難過嘛，，其實這些都結論，，但是在當事人的，，多，，耳中聽起來，，往往向風良化一樣，，明白了嗎？，千萬不能這樣子。

，你看，，所以為什麼我一直要強調，，絕差力，，你只要，，一步注意，，一沒有刻意地去訓練，，她就會以往，，你看，，那我告訴你們，，怎麼回復？，我說哎呀，這種事情啊，，確實，，很操心，，太能理解你的心情了。

，我遇到跟你一樣的事情，，我也可能會難過，，沒關係，難受，，正常的，，會好的，，明白了嗎？，先，，怎麼呢？，跟她的情緒同平，，表示理解，，這些都是要共情，，再表達會好的，，三不取，，記得嗎？。

課程有說的啊，，那這個回復她的一個思路是什麼？，就是要給對方，，溫暖，，這個非常的重要，，你看，她就說，，可是一聽到對方的話，，不好回答，，覺得很符名，，就會開始調及大腦的記憶，，和認知去拼湊，。

答案沒有用心，，那這是為什麼嗎？，其實，，這種情況的發生，，往往就是因為自己，，很著急，，明白嗎？，就是我們人，，其實是很容易受別人的影響，，你們去回想一下自己過往的經歷，，有沒有發生過一些，。

就是別人突然吹你，，或者很著急，，結果呢，，你，，你也很，，很急，，接著這個問題，，就往往，，處理不好，，反正我自己，，是有過這樣子的經歷啊，，那我當時給她的思路就是什麼呢？，一定什麼都是要先覺察，。

先用內心去感覺，，再用大腦去思考，，怎麼樣處理？，你看她自己，，發現 Ayaya怎麼辦嗎？，都說了，，也不好說什麼了，，我只是確定自己喜歡她的，，你看，，結果也是自己造成的，，自己也不夠好，。

以後都都出意了，，明白了嗎？，這就是一種，，人生的體驗和力量，，你無論遇到哪一個人，，其實這個人呢，，就是來什麼，，來度你的，，也就是來教會你什麼東西，，對你傷害越深的人，，就越是你的老師，。

因為你痛得厲害，，你才會覺醒，，對吧？，然後我跟他說，，還能救長，，他說這樣還有救，，我說可以啊，，你看，，怎麼救長，，救長就是還是共情，，然後呢，，教個好聽一點的名字，，親愛的寶寶，，看你平時怎麼去。

，稱呼他，，知道你今天心情不好，，能理解你的心情，，我遇到你這樣的事情，，我也可能會難受，，對吧？，他說沒有，，教過寶寶，，我就說什麼呢，，親愛的都可以，，好，，然後呢，我還在給他備選了一條，，就因為。

，因為你心情不好，，一整晚都沒睡好，，覺得自己，，昨晚的應對，，真的很刮，，就是什麼呢？，就，，就永於承認錯誤嘛，，明白了嗎？，就是，，我們在，，兩性關係相處上面了，，接著，，自己真的做錯了，，改承認。

，就承認，，明白了嗎？，當然，承認的方式呢，，你要清楚，，原因出在哪裡，，而不是，，下去認錯，知道吧？，下去認錯，，顯得自己的，，很沒有，，底線，，但是我們這種呢，，好，，那麼，我們可以看到啊，。

時間就過了三天了，，接著呢，他，，他後面的跟我說，，他，他隔了這個女生出來，，見面嘛，，好，見了面之後呢，，他看到，，手機裡面彈出來的，，作業，，就是你們平時寫的作業，，然後，，然後，他就問南方，。

這是什麼？，南方說這是我家的作業，，女生就拿手機拍了下來，，南方說，，你要的話，我可以直接翻你啊，，女生說不要，，然後這個時候開始，，就出現了轉折，，後面呢，又反覆說，，不要聯繫他，，等我能做到了，。

就加，他回來繼續做朋友，，還約定要半個月，，結果第二天早上他找了理由，，他家了我，，什麼叫女生嘛，，就有些時候被，，確實被子男，，氣到了，，會很難受，對不對？，你想一下，如果你情商低，，你真的是照逆啊。

，你說的每一句話，，做的每件事情，，往往都是什麼，，在傷害你身邊的人，，你想像你整天在傷害你身邊的人，，我都說了，，宇宙社會員對立的，，你給出去什麼，，你就會什麼，，得到什麼，，你整天去，。

說一些人家不愛聽的，，傷害到別人的，，那自然而然就會有別人來說一些，你不愛聽的，，傷害你的，，明白了嗎？，好，我們來看了，，還有就是說，，他說他，，為什麼會生氣，，因為那天送回他路上，，男生說，。

要找睡的問題，，然後女生說了說，，那我們以後，，晚上都不要打電話了，，白天也不要打電話了，，男生居然，，很快地說了好，，那女生就會認為，，男生的意思是，，覺得兩個人打電話呢，，擔務了男生，，好。

那麼男生的主動道了欠，，女生也會主動跟上他需要，，男生去代理，，這個問題其實很關鍵，，因為在前面的，，所有人他沒有跟我講到這個點，，他只是跟我講到了，，心情不好，，這個點，，那男生就放了一個錯，。

就沒有去勾勤，，那這個問題其實也，，很嚴重，，就其實比如說，，你跟你的另一半，，因為在戀愛的甜蜜期，，接著呢，，雙方經常要晚上打電話，，對吧？，那如果，，想要找睡，，因為你說真的，，你打電話打得太晚，。

會幹嘛，，會影響第二天的狀態，，我們平時工作已經夠忙了，，如果還要犧牲睡覺的時間，，來陪這個女生打電話，，那不就得累死了嗎？，那作為女生呢，，他不會那麼想，，他怎麼會覺得，，你不跟我打電話了？。

就是什麼？，不願意陪我了，，不願花時間在我身上了，，連說話都不想跟我說了，，自然而然，，肯定生氣，，好，那麼，，關於打電話這個事情，，怎麼處理呢？，第一，表示自己，，是很想，，很樂意，，跟對方打電話的。

，第一，，第二，，由於什麼？，因為每天工作真的，，很忙，，身體吃不消，，只能早點休息，，接著呢，第三步，，就說，，這樣子我們，，打電話的時間，，往前移，，早一點打，，可以早一點睡，，那這樣子，。

就是一個很好的解決方式，，第一，，表達了自己是願意打電話，，第二，，由於什麼原因，，沒辦法打那麼晚，，那我們就換另一個方法，，去解決問題，，通常這個女生，，她只要比較懂事，，都為什麼，，願意接受的。

對嗎？，好，那麼以上就是，，他們的一個情況，，後面我把那個，，有天寄入，，整理一下，，那我們就先過去看到節目、，后面呢，女生不是拍了她教的作业吗？，然后这个作业起了作用，就女生看到这个男生呢。

写了那些东西觉得很好用，接着什么？，女生也会跟她去交流分享，说明大家，他们两个人之间的关系呢，就更加的容恰。，她也给我分享说，我当时我跟她讲，我说，你在跟她讲什么的时候，回复呢一定要注意系解。。

因为对方是个小女生，小女生就是什么，比较敏感，情感精力不丰富，所以我们要学会去包容她，需要被代理被理解。，所以她跟我讲她说，保护成看起来很精明，想办，内心呢，却还是个小女生，需要理解和代理。

文字真的是有能量的。，这也就是说，我不知道你们很多人都不写作业，那其实你如果真的不把作业写出来，对你的吸收真的是很少，你可能今天订我讲觉得哇很好，可是呢你回过头很容易就很快就会忘了。。

这部分大家觉得有什么问题。，基本上以后，你们如果谈的对象或者结了婚，一定发生了一些模差。，之后呢，一定要学会从自己身上去找原因，知道了。，而且她有个很好的点，就是为什么这段关系她这样，只在模差模差。

后面呢没有分开，其实根本的原因在于什么。，比她真的很认定这个女生，第二呢，她内心坚定，这个是很重要的原因，那当然我的辅助呢也是有一定的作用啊。，因为什么呢，其实我们每个人都有自己的模式，就是DNA。

就是我们有故有的思维习惯，行为习惯。，接着呢，我们这个行为习惯呢，就会产生一些结果。那我们从这一刻结果，其实我们就可以看到我们的信念系统，对吗。，那信念呢，的产生是源于过往的经历，学历，家庭，教育等等。

，我们因为过往所有的东西，就会形成自己对于事物的抗承，产生自己的主观意识，产生对于错。，然后那些对我们不喜欢的内容，我们就会还听，我们就会自我，觉得自己就很牛逼就想听，就想听的，觉得自己做的就是对的。。

那么我们就我就想问你们一个问题，你觉得对的就真的对吗，你就思考一下。，有些时候你觉得是对的，好，你去做，结果你后面会什么，后悔，唱回。对吧。，因为，然后呢，你不断的后悔，唱回，长期下来呢，你的愤怒啊。

就会越来越多，开心就会越来越少。，那么我们怎么要去解决问题呢，这些很多东西的问题都是要从内心去解决的。，有四个字说的很好，就是有求，结果。明白了吗？，有求，结果，你只要有任何的需求，都会什么，痛。

唱声痛苦。，所以我们要学会从内在去看自己的信念，去看你这个信念是怎么回事，向内看。，比如说有些年轻人，他很有创意，对吗？但是他创意过多，就为什么没有规矩。，那创意过多的人呢，就要干嘛，学会收服自人内心。

，那如果没有创意，很规矩的人呢，就要学会什么，去打破常规，去突破自己。懂吗？，我们要学会透过我们的智慧，去化解我们的所有的烦恼。，因为像我今天去学习这个老师，他也讲的，一切的烦恼，都圆，圆于什么？。

无敬的欲望，欲望一有了，烦恼就来了。，我们要懂得世界万物并不是来源于，他很深，而是来源于自己的投射。打个比喻啊。，我给你们看一个东西，这个是什么？，这是什么东西？，比如说这个，这个是什么？。

这个是什么东西？你们告诉我。，这上面写的是什么？酸奶。对吗？或者我拿一瓶礦泉水。，比如说我这个是一瓶礦泉水。对，我们知道这个东西是酸奶。，那如果我把这个东西拿给，拿给一次宠物狗，他会觉得这个是酸奶吗？。

你问你的狗狗，狗狗这个是什么？不知道这个是洞来的，他指着到这个是什么？，你把这个东西丢出去，他会给你丢回来，对吗？，因为在狗狗的世界里，在狗狗的DNA，他会觉得这个是什么？是玩具？，明白了吗？

我们看是洞来，但是他看的是玩具。，所以这就是什么？你看到的世界，就来自于自己的投射。，就相当于你在放电影，你的那个投影影是什么样子的？你投射出来，就是什么样子？，我们要学会从不同的角度去看来问题。

然后要学会对事物的体应，去深度的研究，，所以听我这句话，这个也是在前面的课程讲了，恩辨，要不同的视角，不同的层次去看。，要对事物的本质，起因，去深度的研究，，那我们的遇到一些事情的时候。

我们第一时间都会有一个信念出来，我们叫起心动念，对吗？，然后我们就去研究我们的起心动念，如果你的起心动念是不好的，，这件事情呢，你去做，结果呢，通常都是不好的。那比如说像我们那个学员的晚回案例，。

他的起心动念是好的，他很想跟这个女生在一起，真的很爱他，，愿意去付出，所以他的起心动念是向上的，所以他的几个往往都会是好的，因为老天爷都在帮他，，他们本来是闹得很江，可是他突然这个女生看到了他写的昨夜。

，然后呢，看了他写的这些昨夜之后呢，整个人改观了，还反而把这个男生给加了回去，，你们说神不神奇，你们说神不神奇，，因为当时他们见了面，处理我也没办法帮他嘛，对不对，，而且也是不经意的给这个女生看到的。

也没有说是什么情节，，所以我当时就觉得真的是老天都在帮他，，所以我觉得无论我们做什么事情，我们只要出心是好的，存傃的，，这个事情迟早都会开花结果，长短的问题，这个就取决于你付出你的效率有多高，没买了吗？

，比如说你一天能跑十个小时，大概跑个70公里，打个比喻，，那你一天就跑五个小时，那人家一天跑完你要跑两天嘛，对不对，这个就效率的问题，，因为我们生命其实是很无常的，就像我讲的，，包括我再跟你们讲。

每一秒每一秒都在不断的过去过去，过去不可再有，，未来我们也不知道，那么我们最快乐的事情就是活在当下，我们要去醒，，就去触接什么，怎么让自己有机器，就是我知道很多人他很缺乏一个动力员，。

那其实这个动力员就是我们的机器，一个人有机器很重要，，那我经常讲到一个词叫自在，对吧，自在他讲究的就是深心合一，，就是当你用心做事情的时候，这个事情就会越来越好，，当你用脑子做事情的时候。

身体就会越来越差，，这个也是老师讲，我也非常认可，因为我发现，，我给你们讲的这些东西，跟那些很顶级的大牢，他们讲的东西碰撞起来，，相似度90%无意义，只是大家可能用字不一样，，好。

那么今天我这个人在分享一个核心的点，，包括很多人跟我说没有目标，不知道干嘛，，那么你这个时候关键要做的一些事情呢，先找到自己的机器，，那怎么样才能有机器呢，第一点就是你要喜欢这个事情，，就好像。

就像我跟你们说，老无没有什么心思，谈怎么谈恋爱，，可是突然有一天呢，看到一个很优秀的，我很心动的女孩子出现，，这个时候呢我就会很有机器，明白了吗，我跟你们讲，，我现在对谈恋爱没什么兴趣。

并不是我对谈恋爱没兴趣，，而是我还没有遇到那个让我有机型的对象，知道吗，，所以很多人呢都说什么，就跟你说，我现在还没有考虑结婚，，我告诉你，如果出现了一个特别喜欢的，，他巴普的立刻马上就领证。

你们说是不是，好，这个是第一个点，，第二个点呢就是说要有特长才华，，就好像你们比如说张凯是做同装设计师对吧，，那如果我去请教他关于他设计的方面的东西，，他就会特别有机器，就好像你们来问我，。

老怎么解的啊，这些情商情感问题，，哇靠，这个时候我特别有机型，为什么，，这个就是我的特长啊，对吗，包括叫我别人魔书啊，，我也很特长啊，是不是，，所以你只要找到了这两点，，第一，找到喜欢的事情。

第二呢做你擅长的事情，，你就只做这两个这个东西，你的机型就来了，，就是人家拉你拉不通，就像你现在叫我说，，老五你不要创业了，你不要去做教育，，你不要去帮别人，我听不下来，你明白了吗，，就是那种那个火。

现在燃烧，听不下来，，然后你告诉我这个，你给我撥冷水也没有用了，，因为撥这个冷水，交骨面，好，，我在这里跟你们讲，就是什么呢，，不要为了做而做，不然你会心很累，，就好像你在做工作一样，你在做你的事业，。

一定要做自己喜欢并且擅长的，，然后要学会去创造机器，，因为我们想要去创造一些事业，从无到有，，我们会有机器，如果你只是为了生存，，你就会产生困惑。，人生的理想很重要，，因为如果你没有理想。

你就没有使命感，，你没有使命感，就会没有责任感，，你没有责任感，你就会去忽悠别人，，懂了吗，所以找到你的理想，，当你找到了，你才会沉下来，，叫他实体。，接着，在给你们分享一个点，，就是刚就大概提了一下。

，就是所有伤害你的人都是你的老师，，要从别人身上去找，，有点不要找缺点，，这个真的很关键。，比如说，像我们在，，就我在做的一个事情，，就是在培养你们的请超，，在训练你们的行为，，你们只要成好的去配合，。

都会变得像我一样，分支比我更好，，因为人嘛，就是要改变，，改变呢，偷遇到两个字，就是痛苦，，有了痛苦，我们才能变吗？，很多人他喜欢逃避痛苦，，这种人呢，他是成长不了的，，我们要去体验痛苦的来源，。

去享受他，，因为我们人生就是喜怒哀乐，，双甜苦，你怎么只有乐，，那你的人生还有一事吗？，是不是，人生永远都很开心，，那你怎么只要痛苦，是什么样子的？，我们人呢，成长是很漫长的，，但是，退变呢。

他是一炸那的事情，，成长他相当于我们的经验的机械，，接着呢，要意识到生活，，他不断在雕刻你，，而不是在雕难你，，我不知道你们遇到一些困难的时候，，你们会不会觉得他压的，，老天为什么对我这么不公平？。

会不会有这样的心恋？，如果你带着这种心恋呢，，你一辈子都成长不了，，这件事情，他是在让你变得更好，，我们人生，我经常都唱到大家说，，我们人生要过的精彩，对吗？，那你们知道，精彩是什么？。

今天我得到了一个很好的答案，，精彩就是在有限的生命里，，创造无限的可能性，，因为我们的人的生命是有限的，，我们可能平均说明到87，，有些人会提早走，，有些人会玩一点走，。

那我们怎么样在我们有限的时间里面，，去创造更多的无限可能性？，这就是我们生命的意义吧？，接着呢，我们在跟不同的人溝通，，包括你的另一半，想要晚回的对象，，我们要选会用心去溝通啊，，不用心的说话。

我们叫做表达，，溝通跟表达是不一样的，，最后再给你们讲一个点，，就是说，我们人呢，，其实他都有一个，，我们每个人的认知，，就是相当于一个正方形，，他有什么主诚啊，，有你的信念和态度主诚，，那么人呢，。

总是喜欢什么，，在遇到问题的时候，，我们就会，，怎么样去分析，，就是我们会用过往的经验，对吗？，然后呢，就会去评判，，接着呢，就会去演艺，，接着再去孤算，，就打个比喻啊，，你们，。

比如说现在跟某某女生在聊天，，突然这个女生给你回来一句话，，接着你就要想，，我要怎么样去回复，对吗？，那你怎么样回，，你就只能够通过你过往跟女生的聊天，，看看之前有没有这种自方面的经验，。

然后你也会去评判，，评判那个女生，是什么人？，接着呢，你就会想好，，你要怎么样去演艺去回复，，然后呢，，最后就会估计，，这句话发过去，，会有什么样的结果，，那我们这个信念态度，，包住的这个正方形，。

就相当于我们的，，我们叫做什么？，安全区，，大多数人，，他都是永远的活在安全区，，你们都吃过几鸡吗？，对吗？，都有一个安全的区域啊，，人就是怕什么，，怕失去嘛，，然后你们很多人都会来问我，。

老五要怎么处理，，对吧？，这里很多人都问过我问题的，，问的还不少？，那有些时候我给出去的答案，，是超越了你的信念系统，，你原有的认知，，那么你就会什么？，将信将以。，听明白我说这个的意思吗？，比如说，。

你一直很想说，，我要怎么样跟女生聊天聊的飞机？，接着我告诉你说，，我们要提升自己的吸引力，，那这个东西就跟你安全区里面的东西是不一样的，，你就会半醒半醒，，又或者是说，，你来问我，。

老五这句话要怎么样去回复？，我告诉了你的答案，，有些人他就会反问我，，说这样说真的好吗？，这样说不会出问题吗？，很多这样子的同学，，因为人很难去突破，，很多人他本于去突破自己，，又想变好，。

又不想去经历痛苦，，哪有这种可能？，对吧？，好，也有的同学，，女生资源很多，，但是就喜欢职责于他们，，那么一两个，，觉得这一两个没了好，，就感觉世界变成了灰暗，，这也是有毒的，，得失心特别重，。

那在最后，，我带着给大家，，八条真言，，这八条真言是什么呢？，能够让你在工作、情感、身体这一块去变得更好的秘绝，，我今天也是才学习到，，我觉得非常说得非常好，，所以借着这集会跟你们讲，，第一点，。

目标要清晰，，第二，你的意向要强大，，第三，要有完整的计划，，第四，破窃的行动，，第五，学会调整心态，，第六，修正行为，，第七，面对事实，，第八，自律，坚持，，你们把这八个点进入下来，，对你学什么。

都非常有帮助，，比如说你的目标要清晰好，，你学情商课，，你是为了提高自己的情商，，有些人他就为了解决情商问题，，有些人他是为了解决自己的问题，，第二，你的意向要强大，，就是什么？。

你很有这个意愿去做这个事情，，第三，完整的计划，，很多人不做计划了，，你不做计划了，，你就会一直脱脱脱，，就好像你做个计划说，，我告诉你每天要月毒30分钟，，好，那么你没有把这30分钟的月毒放进你的，。

生活里面，，你就会觉得反正今天没看这30分钟，，没有问题，，我还是照样睡觉工作，，生活，对不对？，真的，如果你想变得跟别人不一样，，你一定要什么？那你的寂寞，，受得了痛苦，，惊得起誘惑。，接着呢。

找到老师，，留住老师，，共扬老师，，很重要，，你的老师不单单是我，，你身边的同学，，你的家里的朋友，，伤害你的，，离开你的，，人等等，，都是你的老师。，好吧，，那么以上就是我们今天分享的所有内容，。

希望我讲的这些东西对你们会有所起发，，因为这些都是精华中的精华，，如果你有什么不清楚的，，哪个点，，听不明白的，，用五星笔记法，，记录下来，发脑群里，，我们来探讨，好吧？，那今天就先到这里了，。

谢谢大家。