# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：约会（三）

好，哈囉 兄弟們，哈囉，哇 陳志興今天來這麼早啊 陳志興，好，陳志興怎麼來這麼早呢，繼續上課不錯 那必須的嘛，我今天連音樂節都沒有去好不好，說你們有沒有感覺到爛歌的誠意，我想問一下，今天音樂節的誠意。

我想問一下，今天音樂節的誠意，今天音樂節這麼多小姐姐 我都沒有去，是因為誰 大家說，是因為什麼，是因為我要上課 演習社，很多兄弟一直說爛歌，愛不上演習社 這樣一撈，對吧，正正真的是給大家，真誠的道個欠。

因為確實這個，這個人有這個很貨幅彈械，越有因情 原缺，慈事股南權 知道吧，所以說呢 大家千萬，希望大家能夠理解，希望能夠理解 好不好，那麼 怎麼看不到人，那很正常 因為呢，我們這個是音品課程。

我們的音品課程，今天呢 給大家帶來的是，這個，約會的第三章，和約會的第三章，這個是最棒的，那麼昨天我們講到了，就是說 在約會的這個，前十分鐘跟女生怎麼聊天，那麼我們才回顧一下，就說首先呢 要去瞭解。

她的朋友圈，她最近要做的事情，要學會去關心女生，她在意什麼樣的問題，那麼第三個呢 這是讚美女生，讚美女生呢 言之有誤，不要 她們很膚淺，說呢 這個是女和女生約會，前面十分鐘 一見面，應該給女生的。

一個正確的和她相處和交流的方式，那麼 還為什麼要這樣做呢，就是因為每一個女生，包括 不用說女生的，每一個人都希望得到別人的關注，都希望得到別人的認可，那麼如果你是那個關注，她的人 認可她的人，她會對你。

就是發自內心的，有意說 有一種好感，為什麼呢 因為她認為物以類距，對吧，就是說你想要和別人快速拉近關係，那麼你就要打心你的，從她的身上找一個特點，然後呢 這個特點呢，也是你認可的特點。

然後呢去認可這個特點，甚至去發展這個特點開始討論，比如說 我舉個例子，就說像我和女生，去約會為什麼每次，很快的時間 女生都會覺得，這個男生呢 是我喜歡的人，或者這個男生是我要的人，那我為什麼呢。

等一下 你看 做這邊啥吧，那邊太亂了 你做這邊吧，我把這個，我把這個電視給你打開，你這個 在這邊玩 我進去，進去講話，我進去講話，這個電視給你打開，你說這邊嗎 我進去講話，好 OK 那我們進去。

那麼 剛剛說到了這個，就是第一個點，第一個點就是我們一定要什麼呢，一定要去讚美女生，女生喜歡被讚美，女生喜歡被這個，到底聽錄音還是你直播，直播完了又聽不了錄播，怎麼聽不了 又有錄播了。

好 那麼我們繼續來給大家，來說我們的第二個點，那麼當你前十分鐘，你為了給女生達到一致，你就瘋狂地去讚美她，瘋狂地去跟她聊，大家彼此都很關心的話題，她所在意的話題，她就會覺得你們是同類。

於是呢會對你高看一眼，那麼這個時候呢，她就會用一種朋友的方式，跟你相處，什麼樣，什麼樣朋友的方式跟你相處呢，就是說比如說你在相親的時候，你在和一些陌生的女生約會的時候，他們往往的。

都有一些界被心或所剪的，剪得很深淑，那麼還剪得很深淑的原因呢，所以她不知道，你是一個什麼類型的人，她也不知道怎麼跟你這種類型的相處，說她選擇了什麼事業而動，女生在選擇事業而動的時候。

就是把這個主動權交給男人的時候，男人往往的，如果她跟兩性經驗不多的話，她往往不知道應該怎麼去怎麼辦，好怎麼辦，所以說我們一來的話，應該是快速地去告訴女生，我你和她是同類，那麼通過讚美女生。

通過言之有無的去點細節，那麼女生會很容易，就會有一種好的印象，然後自己會認為，她跟你是同類這低一點，那麼第二點是什麼呢，就我們讚美完了，我們開始親入正題了對不對，就你不能一直抓著女人這個。

一個點讚美女生，讚美女生沒完，你會寫到什麼的，不管這種就是貴田，或是愛拍馬屁，就這種很浮誇，很浮躁，這種感覺也不好，那麼你最好的辦法是，讚美了點到為止，讓她一有未盡，懂不懂，就是說什麼樣的讚美是最棒的。

就女生她還寫你，說但你偏不說的時候，她覺得這個男的有點意思，比如說你可以說，哇你這個，你這個耳環真的很漂亮，很適合你，你看就是有一段故事在，比如說你為什麼這樣說呢，是因為看到她的朋友圈，前三天。

她發了這個關於她耳環的這個朋友圈，她說你用這樣方式說出來，她怎麼知道的，所有女生會忽略她的朋友圈，發過這件事情，知道吧所有女生會忽略，於是她就一直在想，她怎麼知道，就一直在，但是你不天天又不說她耳環了。

她就會對你的，下面的說話就特別感興趣，就是抓注意力，就這樣的方式，就是引起女生的好奇，以及疑惑來抓注意力，那麼怎麼引起好奇和疑惑，就是通過讚美她，通過跟她說一些，她認為你不知道，是你確知道的東西。

就通過她的朋友圈，或者說周圍的，或者她的朋友，這樣說，就掌握，就是說，在約會中，其實就跟兩軍對累，是很像的，你掌握的對方的信息，約多，你在約會的過程中，約戰有主動權，所以說我的建議是什麼呢，就是。

中立們，你們應該，這個好好的，去在約會之前，做好女生的信息的，一些準備工作，比如說，大家可能會看到我，就看到Lang，就說，Lang出去，從來這個，和女生出去，出去就出去了，甚至，還要一邊直播。

一邊和女生，兩個這個約會，對吧，就任何事情都全部隨機的，是因為我引據的，就是隨機的，應變的能力，那麼對於我來說，去掌握一個女生，之前那些信息，或者說掌握她，之前的一些，個人情況的話。

會把約會變得極其無聊，因為我可以預約，我可以預計到，每一步她會做什麼，說什麼笑什麼，雖然那我會覺得，沒有任何的心意，也沒有，真正的感情的感覺，雖然我喜歡變數，你們要是模仿我約會的話，就完蛋了。

比如說你們之前看過，我很多約會的視頻，對吧，包括我這是去深圳，有很多，正能量約會的視頻，大家看到了，但是你如果去，跟我去，覆製我的話，就完蛋了，為什麼因為你們反應，沒我這麼快，就大家可以去。

如果你們去看，我們公眾號，之前發了這個約會的，錄影像的回播，你會發現我的反應，超快，那麼這種反應超快，怎麼訓練的呢，我們會在以後的課程，會給她講到，但是今天我們先講約會，那麼第一件事情，做好充足準備。

對女生的個人信息，有足夠的了解，然後在開始的時候，進行讚美，那麼在中，就是讚美玩了，開始怎麼樣引起話題，那麼讓我告訴你們，在約會中，聊哪些話題，非常棒，那麼，首先，從環境入手，你們現在在哪裡約會。

周圍有什麼樣的人，對吧，旁邊的桌子椅子燈子，燈，地毯，裝修，地理位置，都是你開啟的話題，好，這個剛剛說到這些，干貨，你自己來比計一下，旁邊的桌子椅子，燈，服務員，裝修，地毯，這個，點的音頻，還有環境。

還有地理位置，就是關於你們約會，所處的這個地方，的任何的以上的東西，都可以開始話題，好，那麼我舉個例子，怎麼去開始話題，但我和女生面對面做的時候，讚美玩了過後女生話，謝謝，他一笑，他一不說話了。

就是我跟妳說話了，對不對，那麼我這個時候，腦袋，腳勁，腦子，正在收集，所有的周圍的訊號，當然收出來一個，什麼，比如說我啊，收交人，我說，哎，這個服務員，他們穿的衣服，還挺有意思的，看他沒有。

就把這個話題，就隱瞬到人上面了，我腳勁到這身上，像，對，好，想到了一個燈，我說，哎，你看，這個，這個咖啡廳，它的燈還滿有意思的，但是，就為什麼，咖啡廳，它喜歡用，黃色的燈，而從來不用，就是，藍色。

或者白色的燈，的原因是什麼，就是，因為暖色的要，很冷色的要，它又長很暖，又長很暖，然後又開始講，好，那麼如果我，突然一轉，搬，穿到地裡的位置，我會說什麼，我說，哎，這個咖啡廳，是不是，你住得比較遠。

我看你今天，使到了，你什麼事，你現在會這樣說對不對，我說哎，你笑起來，還挺可愛的，看不見，通過，我說你這個，尷尬的時候，還挺有意思的，你這個，不知所出的樣子，還挺可愛的，看不見，就說我們開始聊話題。

你不要光聊話題，好，就是我們，就是約會的第二個點，你在開啟的，任何話題，你的目的是，把所有的話題，忘女人的身上贏，你懂了意思嗎，就是你光在這裡點評，這些服務員也好，一些，地理位置也好，或者說。

作為環境也好，那，七諾也好，他其實呢，咖啡廳也好，他什麼味道也好，其實呢，跟你和女生沒有任何關係，但是你的目的是，把他作為一個氣質，然後玩女生身上贏，影話題，應該你說到，哎，這裡的這個咖啡廳，我還比較。

好喝，他上面的奶泡，大家聽漂亮的，好，然後呢，你可以畫風一轉，那你一般喜歡喝什麼樣的咖啡，或者說，有沒有好的推薦的點，你在說，其實對你也有意義，因為，女生今天這個女生，可以推薦一個，很棒的咖啡廳。

你上一次，可以和其他的朋友去，那個地方去看，去約會，然後你，下一次就有新的話題了，說這個咖啡廳，是我之前那個朋友，推薦的，那麼之前我和他，怎麼樣，巴拉巴的，就很多的話題，對吧，那麼。

聊天的話題的第三個話題，什麼意思呢，第一個話題呢，我們可以從周圍，開始話題，第二步，從這樣的話題，的隱身到女生，那麼第三個呢，就是你可以講，你和其他的女生，約會的內容，就是如果，你沒有任何話題來講的話。

那麼比如說，我舉個例子，就說，我之前和女生出來，包括，我去崩低的時候，我去年9月份，四個人很久，第一次去崩低的時候，我對崩低的場子，很不理解，我對崩低的環境，完全都，不太了解，那麼我是怎麼做的呢。

我在第一天去，我就認識了，很多喜歡崩低的女生，但是我不跟他們，幹嘛，我就跟他們成為朋友，那麼第二天，我又跟他們一起去，因為他們覺得，我們有攻擊性，他也願意跟我出來玩，因為我還是，比較有趣好玩。

然後於是我，讓這些女生，去教我崩低，教我跳舞，然後到第三天，我就跟著他們一起跳，到後面第四次第五次，我就交心的，不會跳舞的女生跳舞，然後到第七次第八次，就是我已經成為了一個，崩低高手，大家可以看到。

其實這個跟女，你們和女生約會，是一樣的道理，你在和女生，第一次約會的時候，你不知道聊什麼話題，你看女生聊什麼東西，你去找一些，比較健壇的，或者說，比較外向性格的女生，跟你出來，你看女生是怎麼跟女約會的。

女生是怎麼做的，女生是怎麼開啟話題的，那麼第二次，你就跟隨他們，學習他們開啟話題的方式，跟隨女生開啟話題，第三次就是你自己開啟話題，帶你女生，第四次，就是你給那些，不願意開啟話題的女生，講。

你是這麼學會開啟話題，這件事情的，第五次第六次，就是你很自然的，很純粹約會了，對不對，就是說其實，你為什麼，在約會中間，沒有任何的內容，沒有任何的話可以講，是因為，最基本的原因，是因為你的。

生活不夠精彩，你認為你過得很平淡，你認為你過得很普通，說你沒有精彩的話，你沒有精彩的內容，你沒有精彩的約會的主題，所以說你，就只能，講你昨天工作，前天工作，後天工作，明天工作，對吧，你只。

你因為你沒有接觸過，形形社會的女生，所有的你永遠只能關注，你吃哪個單位的，你喜歡吃什麼，對吧，你不知道，洗碼 設計，你也不知道，滑雪游泳，你也不知道登山 蹦跡，你也不知道周游世界，所以說，於是你和女生。

坐下來聊，就沒有任何話題聊了，當然，浪格並不是說，你必須得去那麼的東西，你必須得，掌握這些東西，下面，告訴你，真的干貨，浪格的，第三個，第四個，就是密集，叫做什麼呢，讀書，書中字有嚴如玉，書中字有。

黃金屋，很多東西，很多地方，你不用去到那個地方，你可以去看到，那裡有這個，什麼樣美食，有什麼樣風土，情節，水土，我人文，你都可以從書裡面得到，任何的情感故事，你可以從書裡面得到，任何的，技能，任何的車。

包括女生的化妝品，包括，女生的流行的任何趨勢，都可以從書中讀到，所以說你應該，每一個星期花一個，一天的時間，半天的時間，去讀書館，安靜的作者，不要去讀你最愛的，五小小說，因為你什麼。

沒有任何的話題可以開展，也不要去讀什麼長篇的故事，你應該讀的是什麼，幫我開廂門，謝謝，你應該讀的是什麼，你應該讀的就是說，各地的趨勢，還要短，一節一節的小的，這樣子的故事，小的情感故事，還有一個。

浪革是最推薦的，就是你們去看，各種各樣的段子，對吧，那麼，有什麼樣的段子呢，就是比如說，現在比要流行的段子就是，小豬配期，身上的，身上文，掌聲鬆腿，社會人，對吧，這個是最，現在最流行的段子，對吧。

那還有什麼的，你知道什麼是，當當當嗎，對吧，就是說，因為現在大家很流行完，抖音，那你應該去，去玩，大家所在意的，比如說你也可以多看抖音，抖音也可以讓你，現在，就了解很多的時事，了解很多所在意的東西。

當然你也可以多看新文，那我的建議是，你可以看哪些書籍是，對你有幫助的，對於你人生，有幫助的看什麼，看名人自賺，那麼，有兩本書，我很推薦，第一個是毛澤東賺，毛澤東賺，然後第二本是，騰訊賺。

這兩本書是我之前看了，比較OK的，那麼這個是，關於你人生，因為，因為你對人生，有新的理解的時候，你的思想會打開，你對思路有新的看法，你在對思路有新的看法的時候，你說出來，你會帶你的思想，就你說話會有。

思想而不是說一些，白話空話，那麼，有思想可以影響女生，可以傳定你的，價值觀，傳定你的很多的，觀念，那麼第一個，那麼第二個是什麼，第二個就是看一些小故事，比如說，我原來喜歡看蒙牙，蒙牙的，一些合集。

因為我在，網上還買了很多的，蒙牙書，到時候拍給大家看，在群裡面，我現在看不到，現在人太少了，對，拍一些這樣子的，就是一些情感故事的小合集，那麼它這種，他們的書籍，寫出來很，很帶文藝的氣息，很帶這種。

優雙的感覺，它會改變，你說話的方式，以及你，和女生聊天的方式，就是說，文學，這類東西，很能夠幫助你，和女生聊天，就是看文學作品，那這種文學作品，還不是那種很生奧的，比如說，上世紀五、六十年代的。

比如說像，什麼，老舍寫的，還是誰呢，寫的文化苦女，那個是學寫的，文化苦女是學寫的，本來，類似這樣的書，你不要看，你就要看這種，心蓋念作文，懂吧，就我和腳趾，為什麼都喜歡，看這種書，都聊天寫文章都還。

比較OK，就因為我原來看，心蓋念作文，包括我說話，為什麼這麼有意思呢，原來最早就看，寒寒的書，對啊，看寒暗書，又看這種笑圓小說，看這種高笑小說，首先，那你讓自己變得，很有文藝氣息，或者說，能夠。

有這種幽默的，這種感覺的話，就應該看一些，這樣子的，有幽默感覺的書籍，然後呢，你要讓自己，變得來，就是你的思想，來變得來，跟這種，就是說對這種，情感的，捕捉的，比較豐富的話，你看一些，都市情感的，小說。

你的情緒，你的情感，要需要，被這種小說的故事所衝擊，就你，有很多人我的，他們的情感是不豐富的，他的生活中，缺少了，喜露哀樂，只有什麼單調，只有什麼，就是你的心理，所以你需要，一看一些，這樣的書。

來衝擊你，那為什麼，不要看電影，因為電影很短暫，只有一個小事，兩個小時，一本書，可能要看，四個小時，五個小時，他會，這種情緒，會停留在你的，牢害你，那麽你當你，掌控了，情緒的力量的時候，你就很棒了。

你在約會中，你可以控制，女生的情緒，這就很棒了，但是你需要，然後讀這個，深圳向左天堂往右，然後再讀，原諒我紅城巔島，然後到後面再讀，很多職場的這種，年來小說，對啊，比如說什麼，劣頭舉鐘舉啊，比如說。

品質菜的一些書啊，比如說，除了第一次親密接觸讀完，後面什麼，藝術與科學啊，然後，什麼呼氣聲啊，我覺得我原諒了很多，但是呢，很多兄弟說，這個玄環，玄環這個小說，這個就不用了，大魚秋雨的，文化苦力。

還城之星還是，比較有文化，大家可以看到，是不是浪格，也一講起來，還是滿足這個，書相門地的感覺，對不對，來說，你們在不在，不是讀兩性書記，不要讀兩性書記，很在，是不是，6號，那麼我們繼續來，那麼我們。

剛剛說到的，關於讀書，那麼除了讀書以外呢，下面還要做什麼事情呢，就是，讀端子的，除了讀這種，情感書啊，什麼，名人傳記啊，那就是第三個呢，就是看端子，看端子的話，會讓你，現在就是，有話和女人說，因為。

大家知道為什麼，我點評朋友圈這麼好玩嗎，大家看過我，外外對不對，但是又很簡單，那是因為我，之前看，留一手，盡算點評別人，端子手，對不對，所以說呢，你要去看一下，網上也端子，那麼這種，端子也可以去。

可以擺度，比如說你先擺度，是吧，這個2018，最流行的網絡段子，對吧，2018，週末，有什麼故事和極，網上擺度，一收拳都是，坐地鐵的時候，拉似的時候，你的臨睡時間，看一看，讀一讀，記下來，接下來心裡。

一般和女生見面，表二兩句，聊聊人文天氣，然後再站沒兩句，扔個端子，然後再說說自己，畫畫畫，這個感覺怎麼樣，很棒，知道吧，這種感覺是最棒的，然後前三十分鐘，就過去了，後面就開始，轉場，走走，笑笑，喝喝。

鬧鬧，吃吃，對吧，整個過程快樂，又好玩，覺得你這個人，在通過，我們之前說的，這種外型的，這種重設，我們的，這個傳遺的打扮，你這樣的男生，你告訴我，出去約會，哪個女人可以拒絕，沒有女人可以拒絕。

但是你看到沒有，我的剛剛講的，任何的，約會和女生的，約會中間，沒有讓你們去，什麼動手動腳，沒有讓你們，去她們的亂搞，對不對，沒有讓你們去，這個，為了某個目的，和女生約會，所以說，那當你。

真的想要擁有一段，真的，很好的，練習的時候，其實，你應該去，關注於約會本身，而不是你的，她們的所有的目的，好，再說你說，約會，你能說我文技怎麼改變，等於我，在審30分鐘，來給大家來現場打一，好嗎。

我的約會的，第三課我，馬上講完了，馬上講完了，好，那麼我們下面，就是約會中間，聊什麼東西，大家大概，都已經，明白了，但是，下面的問題，會解決你，在約會中，為什麼沒有身高關係，就是，你不會覺得，你會覺得。

跟著女生聊得，很好，但是回去，你會相信你，這樣子的原因，那就是因為，什麼的，因為你沒有走進，女生的內心，你一樣，就是說自己，說了太多，要嘛，就是說，女生說了太多，你沒有說什麼，我們，就好，就很多兄弟。

跟女生去約會的時候，要嘛，就說自己，就一直去，快女生，女生說一趴，你沒有說我們，很多時候，你約會，也會，遇到，你沒幹嘛了，明天要就幹嘛，你說你完全，完全不懂，他說完，他吐嚕了，一番心事，他就走了。

第二天，出來，他怎麼情況，因為，沒有講我們，進行思想的交流，你們只是，什麼，語言的交流，就是我，說一句，你說一句，這叫語言的交流，我們和女生，出來約會，需要思想的交流，什麼是，思想的交流。

一個什麼樣看法，他對這個，是不是一個什麼樣看法，比如說，我覺得我和女生，就是最有默契，或者說，最融洽的時候，是什麼時候呢，就我跟他，巴拉巴拉說，我說，這個事情應該是怎麼樣的，然後就是，女生突然眼睛放光。

然後燈大，放大同孔，然後看著我，然後蒙點頭說，我也是這麼認為的，你知道嗎，就每次，我發現，女生跟我，好像，一下就突然有感覺了，或者說，就從平凡的約會中，就變得來，關係很，比較進一步的話。

就是因為我再說了，什麼樣關田過後，女生眼睛真的說，我也這麼認為的，然後這時候，我就會很高興，我說，是嗎，我沒想到，真的是，很少這樣認為，然後你這樣說，真的嗎，還是我也覺得，哎呀，真的是，哎好巧啊。

你也是這樣認為的，所以，你有，這樣子的一些點的話，對於你們的，身高關係，是很棒的，那麼你要，怎麼去找這一點，就是你的思想官，和你的價值官，要重新建立，什麼樣的思想官，價值官呢，什麼樣的價值官，我們先說。

我們先說，什麼是人生官，我們的人生官，就是你對整個，人生的看法，就是人，為什麼活在這世界上，對呀，你是個夢想是什麼，你想成為一個什麼樣的人，你想去到哪裡，這些都是關於，跟人生官有關的。

你得自己得有人生官，很多人他沒有關過人生，他就沒有人什麼，世界官，對這事物的運作方式，是什麼看待呢，那就為什麼我們要讀書，為什麼，有共享單車的出現，為什麼，要這個，抖音的出現，為什麼，內涵斷子要被封。

就是什麼，這個叫做人生官，就你對這個，事物，周圍所有發生的，事物的，自己的看法，那麼就要人生官，那麼感情官呢，就是我喜歡，是一個什麼樣的女生，我認為男女相處，應該是什麼樣子，為什麼感情，沒有快慢。

只有生前，為什麼我，跟你確定的關係，我跟你發生的關係，我們不會影響，我們的情緒，我們明天，早上醒來，還是一樣的，相處，不會因為我們發生的關係，而改變我們的本質，為什麼，對啊這些話，為什麼是這樣說的。

對吧，我跟你出來聊天，為什麼我最難人，我應該看幾話題，我應該負責鬥你相，我應該，這個照顧女生的情緒，我最難人，為什麼我應該承認，承認走認，我應該提供價值，為什麼，就是什麼，就是感情官，所以說呢，當你。

今天，得，價值觀，人生觀，感情官，世界觀，都跟女生，都首先，得又具備自己的，這樣的價值觀，這樣的的人生觀，這樣的感情觀，當你具備自己過後，你要去跟女生去碰撞，他是什麼看來這個問題呢。

我是什麼看來這個問題的，對吧，這時候你在約會中，想要和女生，有思想上的交流，你必須得選建立你的三官，然後去瞭解女生的三官，但是這個，有些時候這種三官，他不是說，你需要去瞭出來的，因為更多的時候是行為。

是約會的方式，比如說你為什麼穿這件衣服，對吧，就你跟女生出來，為什麼穿了這麼的潮，啊，你兒竹上面為什麼要打個耳丁，這個都是你的人生觀，明白吧，大家有沒有這個，這說說的都是些心靈機燙，沒有使用價值。

我們先把這個中間呢，給他踢出去，開出學級，算了算了，現在跟那個，跟和諧一點，說的是些心靈機燙，沒有使用價值的原因，在於什麼呢，在於這個兄弟，他沒有聽懂，你知道嗎，這個其二兄弟覺得怎麼樣，是不是心靈機燙。

大家打字我看一下，那這個重言，為什麼還要說，都是些心靈機燙呢，好，那麼我們繼續，昨天可以有回報啊，對 要多聽，因為我和媳婦當初學會，約會就是這種不明感，就我的這個學員，怎麼還會有說我們長驚燙呢，在這個。

在延期的時候，都是我的，所有的心靈機燕了，就沒有更乾的乾貨了，在其他地方，好 那麼我們繼續來說，繼續來說，那嘛剛剛說到了什麼呢，剛剛說到了就是，我們要這個，可能女生有情感的共鳴，那麼很多很多男生說。

但是呢我和女生聊的，這個話題，我和女生聊的這個話題，那也聊，也可以就是有這樣的碰撞，但是呢，聊聊聊聊後面成為朋友了，因為是這樣的，因為就是普通的朋友，人和人也有死，就是君子之叫淡主水嘛。

就是說你思想碰撞的太厲害，就變成歸密了，走吧，所以說很多兄弟，他可能有這樣子一個想法，所以說呢，那就是你為什麼和女生，變成了，就是普通朋友，他原因在於你，沒有展示自己男性的一面。

記住一點這個是非常乾的乾貨，我們再重複一下，就你為什麼和個女生，做成朋友了，就是因為你沒有，體現你的男性，就是你在他面前，並不是一個男人，而是一個朋友，這個是有很大的區別，男人是什麼，男人是男性。

就是有攻擊的，讓對女生有性幻想的，一些女生對你有性衝動的，因為她是女生嘛，但一定是她有她的這個，就是男女這種情數在裡面的情況，所以說你不具備這個東西，你跟她的在一起，你沒有提供一些男性的特質。

比如說我舉個例子，比如說你就是，很揉這個人，女生說什麼，你說哎呀我也是，沒有這種男性的感覺，碰撞的感覺，她只是找了個根皮蟲，只是找了一個復活她的人，你整個人不男人，你不帶領，你知道吧，你沒有態度。

那麼真的男人和女生，約會應該什麼的，很堅持自己的看法，而且我自己的看法，是關於男性的，是用我的男性思路去看的看法，比如說工作，比如說事業，比如說我的一切，我在這個做一個男人，應該有東西健身。

她這些東西是男性的，對吧，那麼哪些東西是中性的呢，心做八卦感情，這些都是男女都可以聊的，對吧，在你和女生聊天中間，你沒有提及到你的事業，工作，你的成長，因為你最男人的成長，你的兄弟情義，你的男性的愛好。

比如說賽車華學，打球，如果你的聊天中間，沒有任何男性的東西，那女生會給你弄成什麼，弄成什麼，弄成她們歸命，弄成朋友，所以說，你要想一下，和你要讓女人，跟你的約會，是一個男女之間的約會，就要在聊天中間。

加入你的男性特診，男性氣息，男性的她們的這種感覺，如果你足夠的男人，那麼女生肯定就會，因為你而心動，明白嗎，那麼很多時候，很多兄弟呢，就搞錯了，但我們說的男人男性，很多時候通過聊天，就可以表露出來。

比如說你突然跟他聊，這個和兄弟一起去健身，和兄弟一起去這個，去幹麻，去玩啦，打遊戲啊，就都OK了，但是呢，你不會聊這些東西，你永遠只是，負荷女生，永遠只是女生說什麼，就說什麼，你不去開啟自己的話題。

那麼不夠男性，這個要被幹掉，那很多男人，很多兄弟整理，我跟女生聊男性，我就聊什麼，聊性，那也是錯的，你直接跟女生，聊啊，啪啪，怎麼樣，確實可以展現自己的，男人特質啊，或怎麼樣，那麼其實呢，是這個，很。

樓的，就說，比較低數的，女人很難去接受的，特別是在第一次，約會，第二次約會的時候，那麼，第三個呢，就是，很多人就是，莫名其妙的，證明我是男人，我就簽名，我去報你，我去做這種，肢體的升高，那麼這個在。

第一次第二次，見面的也是錯的，但是呢，他同樣是展現自己，是一個男人的點，其實呢，我們，為了，讓女生，不把我們，當男歸密，女歸密，或者說，好朋友的話，就是展現自己男人的點，那麼我們剛說到三點，第一種的是。

通過聊天，去講關於你，男性化的事情，第二呢，通過聊性，來告訴他，你和他，有本質的不一樣，那麼第三個呢，就是，通過，做男女朋友，才可以有的事情，來告訴他，他需要像男，他需要跟你相處，像對你像男人一樣對你。

對啊，無非就是，做這三件事情，那麼，我，會在第一次約會的時候，或者說，前兩次約會的時候，就只做第一件事情，就是告訴他，我是個男人就行了，那麼就是展現，從男人的一些，品德特質，比如說國外，比如說建議。

比如說上進，最為之，男性化的特質，對吧，那麼在第二次，或是第三次約會的時候，才跟他有這種，就是男性思想，這是性的思想的碰撞，比如說，我會去關注他，對，我會去說，你很性感，或是說你評分很好，或是說，我會。

就該聯想到，兩性上面去，就看到他，我會聯想到，兩性上面去，就告訴他，我對你，是，我認為你是女性，那我，我在我眼中，你是個很迷人的女性，而不是一個，很迷人的朋友，但我在，第二次約會的時候，會告訴他這個點。

那麼我在第三次的話，我會用行動，告訴他，那可能我跟你相處方式，是男對女的，而不是朋友，不對朋友的，男對女的，我會牽著手，我會抱你，我會照顧你，但我會對你好，那麼這個就是，我在約會中，會向女生傳遞的。

男性信息，就是讓他知道，他在和一個男人約會，而不是在和一個朋友約會，也不是和一個同學約會，也不是和一個同事約會，明白吧，所以要你當你，在你的約會中，傳遞出這樣的信息的時候，女生自然而然，就會對你有。

一種女性情緒的，示範，那麼你們關心，就可以忘著，男女朋友，之間的關係去升高，對，這有從言說的是，我拿去實際的運用不起來，只是聽著很有道理，好，這個就是我今天，給大家說到的是，關於我們這個，約會的課程。

它的最本質的一點，就是你沒有一個東西，是你拿到這個東西，就可以對所有女生使用的，你明白我意思吧，就如果你要學一個，流程，學一個套路，學一個這個，就是第一句話怎麼說，第二句話怎麼說，第三句話怎麼說。

那是不存在的，是沒有的，就因為你會面對，不同的女生，你會面對千奇百怪的女生，你自己，作為男人，我們作為男人，也是千奇百怪，所以我並不能告訴你，第一句話說什麼，第二句話說什麼，但是我已經告訴你了。

在第一次見面的時候，應該去站美女生，你自己他們做不來，那有什麼用呢，那我能夠怎麼做呢，我都跟你說，要去站美女生，你都不會，然後呢，聊一下，從過你這個，從過你的周圍，就隱身話題，然後再繞到女生身上。

然後再講，價值觀，再去碰創你的價值觀，然後再展向自己的男性魅力，那麼如果我說這麼多，基本上都是可以執行的，可以，基本上大家方向已經都，說得很明白了，你還要學什麼樣的東西，你們想要學，第一句話怎麼說。

第二句話怎麼說，第三句話怎麼說，是沒有的，在我的顏色，我們沒有，因為我就是你，你想學鍵盤的，想學，那些，2B的那一套，我確實交不來，你知道吧，如果你不知道，怎麼去操作，我覺得你可以聽我的課，再聽，五遍。

真的是這樣子，再聽五遍，好吧，好，那我們說了怎麼去展示自己的，這些男性魅力，或者什麼，因為你不知道怎麼去，很久才簽手，不知道和女生，怎麼樣去擁抱的話，其實你去看，把魅力圖有很多種，這樣的機橋方法。

但是有什麼用呢，對不對，我們應該在什麼樣的，時機，什麼樣的，情況之下和女生簽手，你都不知道，你莫名其罵的，就看到一個都，你都搞不住，輕狀況，你就跑過去說，我給你個東西，然後呢，你就趕緊手手。

我把我給你了，你就被艾爾光，你知道吧，因為你沒有搞清楚狀況，這個時機對不對，這個情況，是應該在的情況，但是你聽到演習社，你就明白，我們大概的思路，是什麼樣的，我們的策略應該是怎麼樣的。

我們應該做什麼東西，那具體怎麼做，你應該和女生相處，而不是聽到在那邊，你如果認為，真的戀愛，就是她媽，我在這裡，嗶她媽的一個月，你就學會了，出去和哪個女生都可以戀愛了，那我的收費，我得收她媽的。

298萬，你知道吧，我不會收你298，因為我會收你298萬，因為這個東西，太牛逼了，就每個男人都媽，嗶嘴一套，聽完，那過後自己，她媽出去跟我一樣，什麼都搞了明白，那你肯定你會，要經歷，和女生的相處。

你要總結你自己的經驗，我只能告訴你，一些思路，讓你少走萬路，但是路得自己走，你明白吧，對這個，靈魯其說的很好，你要去私意行動，要去犯錯，你不自己做你光聽課有什麼用，對好，那麼下面，剩下了15分鐘。

兄弟們，我們來，把這個，嘿嘿，最靠譜的，打一打起來，怎麼樣，這個是最棒的，第一次約會路線的推薦，好，那麼這個，我再有兩個問題問的好，第一個是，第一次的約會路線，第二次，就是老絕對有，更好的。

當下的妹子投入怎麼辦，這兩個問題我們先，作為今天的主打問題，我們來回答，包括回答問題的時候，隱身出背後的邏輯，剩下第一個，關於約會的路線，第一次，那麼我的建議是，首先約會的時間，約會的時間。

你千萬不要約任何的中午飯，直接約中午飯，或直接約晚飯，包括對於，一些上班的女生來說，那麼一般約飯是，給被胎約的，就你不介意自己是個，被胎的話，你可以約他吃飯，因為很簡單，因為吃飯他一個人也是吃。

兩個人也是吃，不單無他任何的時間，就對於他來說，最拉急的時間，就是吃飯時間，因為他就算不跟你吃飯，他自己也吃飯，自己也會花這個時間，所以說你如果約吃飯，是一件非常，就是被胎的事情，但我不是說不可以做。

那麼下面吃飯，吃午飯又更比，吃晚飯更被胎了，因為午飯隨便解決的，對吧，根本聊到什麼東西，那麼約女生的首先，無論如何，99%的情況，你如果想談戀愛，好好相處，會那麼不要約他吃午飯，因為很閃閉，你知道嗎。

那麼為什麼很閃閉，就是因為，大家都不做這樣的事情，當然你會要顯得自己，自己這個，很獨特，你去做，就像你現在，去路上看到很多人，都穿著衣服，你把衣服，脫了走出心裡的感覺一樣，你如果想要顯得很獨特。

你就這樣做，就像那一線的你，把褲子脫了走到外面，你是不是獨特，你肯定獨特，但是都還會這樣，去笑你，所以說我們，第一次不要約吃飯，特別是不要約吃午飯，第一次約會，盡量選擇週末的時間，週六或者週天。

那麼對於，下午事情比較多的，或者說，他，你會覺得他可能要睡午覺，或怎麼樣呢，就他不是一個，就是特別，喂喂，剛剛這個，這個，來了個電話，現在有聲音嗎，現在有聲音嗎，有沒有聲音，打字，好像沒聲音了，我重新。

各位我是阿姆，微信是，PUA88S，請大家支持阿姆，一首課程，尊重著指的頭譽，以及勞動成果，阿姆微信PUA88S。

請大家支持阿姆