# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十四、情感关系4大环节的处理

各位這樣的同學們大家好，歡迎來到我們的微焚情感課 我是吳博漢，今天是情感關係的，另外一張姐的內容，我們在今天會講到關於，愛妹表白分手，和晚回四個，階段，第一部分我們來講到關於愛妹。

其實很多人他就是找不到氣急升溫，所以愛妹就變成了永遠都是在愛妹，那其實我們在愛情當中，去追求高情商，才有可能去享受愛情所帶來的幸福，劉行歌曲當中的歌詞有一句，愛妹讓人受盡委屈，為什麼愛妹會讓人受盡委屈。

如果受盡委屈，那為什麼還要搞愛妹呢，今天我們的第一部分內容，就是希望能夠從人際關係的本質，來探究一下，搞愛妹的樂趣是什麼，搞愛妹到底到了什麼程度，我們就應該有學有所察覺呢，我們所有人到目前為止。

都已經聽了太多各式各樣的故事，我們無以為世界上發生的事情，都有前因後果，都有起沉轉合，可是你如果能夠清醒一點，的想一下就知道，一場地震發生了，一個火山爆發了，或者一場大規模的疾病傳染開來。

讓所有影響巨大的事件，它就只是發生然後停止，可是我們人類跟一般的動物不一樣，我們不甘心就這麼接受，事情就這樣發生，然後就這麼結束，我們希望世界有意義，有規律，這樣子我們才能夠找到理由，找到方法或下去。

而人際關係也是這個樣子的，很多人物以為，我們跟一個人開始交往，就會以步以步變得越來越接近，最後達成了某一種，信任，或者某一種緊密的關係，我們物以為人際關係都會，現性發展，可是實際上只要想一下。

你跟班上的同學幾乎每個人，每一天都會見面，那會跟他們都變成朋友嗎，不一定對吧，可能一整個班的同學，你只教到了一個朋友，甚至一個朋友都教不到，不管是教朋友或者是情人，其實都是因為我們有那個需求。

才會尋找那個對象，而在雲雲重生當中，到底誰才適合變成你的朋友，或者變成你的情人，是需要經過適碳的，比如說你在班上跟討厭鬼起了衝突，這個時候如果班上有其他人出來幫你說話，這個聽你出風頭的人。

他就算是通過了一場測試，而比較有可能成為你的好朋友，甚至變成了你的戀人，可是即使對方通過了這樣子的測試，如果你沒有這樣的需求，對方也不會成為你的朋友，或者是戀人，你可能只是他，只是對他還抱感激。

或者把他當作是什麼可靜的人，所以如果我們對於親密關係，有了需求，這個時候誰通過了測試，誰就有可能變成我們進一步發展的對象，而這個測試的階段，就是曖昧發生的階段，曖昧有的時候會維持很長的一段時間。

關係卻沒有進展，這有可能是因為雙方並沒有感覺到，有進一步發展的需求，或者是感覺對方沒有辦法通過這個測試，而如果在這樣子的曖昧關係當中，只有你當方面的感覺到，想要進一步發展的需求，或者只有你單方面感覺到。

對方已經通過了測試，這個時候你就會感覺，曖昧讓你受盡委屈，因為你越越愈適，而對方卻毫無反應，可是如果曖昧只會讓大家受盡委屈，那誰還會想要曖昧呢，這當然是因為曖昧也很有樂趣。

對很多人來說曖昧的樂趣是什麼呢，就是第一不需要負責任，第二不需要被約束，當我們跟別人約定好雙方開始正式交往，的時候呢，這是一個承諾，而承諾的真實內容就是責任以及約束，我們聽到過到處流行的男生。

他們會說三部原則，大家很熟悉的吧，所謂的三部就是不主動不拒絕不負責，這三個原則很具體的說明了，曖昧所帶來的樂趣，可以享受戀人之間事忽有的甜蜜，可是又不用觸及愛情當中沉重的部分，不可否認在曖昧關係裡面。

每個人都可以感受到自己被對方，可望的存在感，證明了智深的魅力，可是呢也理解到，智深的魅力呢，還沒有大到足以壟斷對方，可是有的人，他會願意繼續留在，這樣子的愛媚關係當中，是因為最起碼還抱著意思期望。

雖然沒有辦法，明確的脈像可以互做承諾的目標，可是起碼比完全沒有關係呢，又領先了很多分，更何況，在曖昧關係裡面呢，也確實存在一種擦槍走火的可能，萬一這個到處流行的浪子，或者是花無疊。

就有那麼一秒鐘頭腦短路，或者在某個脆弱的時刻，就忽然做出了承諾，這樣起步就得以達成目標了嗎，實話說在戲評底下占久了，那個位置就是你的，有的人會覺得，一旦脫離了這種愛媚的關係，就失去了競爭的機會。

可是在愛媚關係裡面，如果感覺到的委屈呢，超過了甜蜜，這個時候就必須要做出絕責，我們在愛媚裡面呢，會感受到委屈，會感覺到受責模，就是因為我們搞不清楚對方，到底有沒有想要賣向下一步的動機，每天晚上睡覺前。

對方打個電話來小，來聊十五分鐘，就會感覺到很清晰很甜蜜，可是這樣子持續了，一個月之後，你開始感覺到困惑，感覺到困擾，就是老師打電話，永遠不約會，永遠都不一起出去，這到底是怎麼一回事，甚至有的時候。

你在半夜等他的電話，結果他一直都沒有打來，害你整個晚上都睡不好了，偏偏對方也從來沒有承諾過，要每天晚上都打給你，他就有沒有發現，其實講這些都是很多人的一些痛點，就我們很容易往往陷入了。

自己所認為的那個世界裡面，這就表示呢，你已經陷入了被折磨的處境，這個時候該怎麼辦呢，唯一的辦法就是發被動為主動，如果你是那一個希望你們關心，能夠升級的人，你有這個需求，你來採取主動。

那麼當你提出這個需求的時候，你所承擔的風險，無非是什麼，把對方給嚇跑了，你也許會擔心，你從此就損失了跟他愛妹的甜蜜，可是你也千萬不要忽略，你同時被，你同時從被他折磨的那個處境當中，解脫了出來。

那我們從情感情商的角度來說，應該要理解，這段愛妹之所以會讓你受折磨，並不是對方在折磨你，而是你的期待在折磨你自己，最聽這句話，其實很多時候我們很難受，並不是對方在折磨你，而是你的期待在折磨你自己。

所以在愛妹的時候，如果你有這個需求想要去跟他去升溫，早好七七之後進攻，你最多就是把他嚇跑了，對不對，如果你沒有去做這個舉動，你們的，你的愛妹痛苦七就會越來越長，知道吧，我們總是很擔心很恐懼。

擔心如果你主動踏出了那一步，接著就沒有辦法跟他在一起，可是你有沒有發現，你過往的經驗裡面，你沒有踏出那一步，但是還不是就還了對不對，所以不用擔心什麼，因為你也不是說要去殺人放火，你只是想說看大家。

看對方又沒有心思去踏出一步而已，如果他沒有興趣去踏出，那麼你就明白了，現在他沒有把你當成那種關係，那麼你就想一下，你是否還要繼續追求他對不對，那麼你可以做的就不斷地去提升自己，看看之後有沒有機會。

他會不會什麼重新的喜歡上你，對，這個同學總結得非常好，就是直損，所以把你的這一份期待，轉換為一次主動的行為，得到一個明確的結果，這是你給你自己的解脫，而不是把你的喜怒哀樂，你情緒的開關交到對方手裡。

很多人都是這麼做的，一旦你這樣做了，也許你會失去這段愛妹的甜蜜，可是你取回了對自己生活的主動權，更何況當你明確地表達了你的需求之後，也許你會發現對方的一些原因，是你根本就本來就沒有想到的。

對方未必是一個什麼，自你於感受不顧的人，說不定他有不得不得理由，你一旦知道了之後，兩個人就有什麼，可以邁向解決問題的方向，這就像我們在做銷售的時候，比如說你要賣一個東西給他，對不對，比如說打個比喻。

賣保險，比如說你做一個保險的員，然後你卻要跟你一個，很好的朋友去說，可是你就會擔心，哎呀，我去跟他賣保險，會不會損害我們兩個之間的關係，對不對，可是有些時候你真的去做這件事情的時候，你就會明白。

他可能也想買保險了，對嗎，但是你因為你主動的去跟他說了，你現在就保險，對不對，那麼你的主動權就在你手裡了，因為你會知道他有什麼樣的回應，可能他的回應裡面就說沒什麼，有機會對不對，而且他也會給你回饋。

你從他的回饋裡面就可以知道，他是想買還是不想買，還是他有什麼樣的疑慮，你知道了對方的疑慮就是什麼，解決問題的開始，對不對，所以很多東西你不去做，你是不知道什麼情況的，我們回到愛情愛妹啊。

可能因為你的勇敢採取了行動，反而什麼賣向了你所向往的結果，如果你對於投資裡才有點興趣的話，你可能聽過直捲點這個說法，每個人一身都會有很多次的投資行為，不可能每一次投資都能賺到錢。

只要是定的是自己財務上面，能夠承擔的隨時風險，一旦這個事情發展到你能承擔的損失的，那個頂點的時候，就是你應該歌手任賠停止這一次的投資，愛妹也是如此，當你感受到的折磨，已經超過了你所感受到的甜蜜。

這個就是你的直捲點，應該要什麼任賠出場了，可是這個也不用全盤否定，為什麼呢，因為這段愛妹關係曾經給你帶來了，那些甜蜜的感受，心動的時刻，明白嗎，如果你本來對於談戀愛，就感覺到很陌生。

或者是很恐懼戀愛關係裡面的，種種承諾和壓力，那麼你就不妨把愛妹當成是，談戀愛的預備也習，或者當成是一場慎重的排練，這樣子，你也有機會更好的去聊天你自己，在愛情關係裡面的需求跟特質，所以今天這部分內容呢。

需求給你們講，關於愛妹的一些注意思想，那我身邊有一個真實的故事，真實的案例，就是，有個人呢，他，因為以前那個時代養成名對吧，唱那首愛妹讓人修進委屈，然後這句話，就陪伴了這個人一整個青春，因為這個女生呢。

她愛慕同班的男同學，從初中開始就一直跟這個男同學，保持聯繫，她期盼大學畢業後能夠大結婚，她以為呢，沒有開始就不會分手，彼此，就真心沒有去說出口，直到大三的時候，這個男生喜歡上了別人。

壓抑而又期待的那個愛情呢，就這樣無極而終，那種痛苦大家都可以理解對吧，從初中安定到大三，結果對方喜歡上別人，工作之後呢，這個人又喜歡上一個男同事，那個男同事呢，又陽光又帥氣，籃球也打得很好。

怎麼看都順眼，每天期待上班就是能夠跟這個，喜歡的男生多看幾眼，在一個加班的晚上，這個女生她決定國旗勇氣，向她搖白，她寫了一封信給她，說自己不願意再錯過，自己喜歡的男生，那時候呢，這個女生她想。

即使被拒絕也沒有什麼損失，可是事情來了，意外的是，這個男生也剛好喜歡他，還曾經讓同事打聽，這個女生是否有男朋友，所以他們的愛情就這麼開始了，到現在呢，結婚了快十年的時間，這個是真人真實。

所以很多時候你不去做，你永遠不知道，會發生什麼事情，那麼第二部分的內容呢，我們來講關於表白，我們經常聽到一句話叫，我們還是做朋友吧，那其實你懂得這句話的潛台詞嗎，我們都知道，在愛情中表白。

是一個很關鍵的時間節點，他很有儀式感，往往代表了兩個人的關係，正是走入了一段戀愛的階段，那甚至在網路上也有人，這樣說好的告白，是愛情成功的一半，但是不是所有的告白，都能夠把關係向前推進一步的。

我們的表白呢，也可能會被對方拒絕，那有個人就曾經問過一個老師，他說，老師你好，我跟我喜歡的女孩告白了，他當時給我的回覆說，我們還是做朋友吧，可是之後呢，他對我的態度卻忽冷忽熱的，讓我不知道該怎麼。

樣跟他相處，請問老師告白之後，對方說，繼續做朋友到底是什麼意思呢，是拒絕還是暫時不想答應，還是真的只和我，想和我保持朋友的關係，你們可以簡單思考一下，不管對方是不是想要和你在一起，你的表白都已經表示了。

你願意去承擔愛情中的責任和風險，這是很勇敢的，其實在我們的生活中，跟自己喜歡的人告白，可能常常會得到這樣子的答覆，就是我們還是做朋友吧，這句話呢，顯然不是接受了你的告白，可是呢卻也好像不是明確的在拒絕。

如果對方是明確的說，不可能，那這倒還好，可是我們收到的確是，我們還是繼續做朋友吧，這樣子一個叫微妙的回應，這往往讓我們摸不清，對方的戀愛，對方的態度到底是什麼，在告白之後，對方說，我們還是繼續做朋友吧。

這到底是什麼意思啊，我們又應該用怎麼樣的態度，去回應呢，又或者怎麼樣，去由對方繼續做朋友呢，首先雖然是很殘酷，可是我們必須要認情一個事實，就是繼續做朋友這句話的本質，其實是一種拒絕，而不是一種過度。

注意聽這句話，本質呢，這是一種拒絕啊，也就是說對方可能並沒有，暫時不答應的意思，也沒有許可你們彼此之間，出現愛妹的可能，當我們聽到對方說，我們還是做朋友吧，的時候，我們心中可能會出現一種，角性的心理。

以為對方，只是沒有做好戀愛的準備，或者是，你可能會覺得我的告白實際不對，而做朋友呢，是對方，對我們繼續追求他的一種許可，可如果你抱有這樣子的心態，和對方繼續相處，那你就很可能把，就很容易把做朋友。

當成是什麼一種追求的策略，這也就是為什麼很多人，會成為被胎，關音兵千金頂，明白了嗎，就是因為有這樣子的信念心裡，比如說你可能會用朋友的身份，每天約他，每經常約他看電影，但是呢。

你卻精心準備了代表愛情的玫瑰花，你可能會用朋友的身份，每天給他發訊息，對他虛涵問暖，說早安到晚安，而這樣子做朋友的方式，卻往晚被給對方帶來很大的壓力，最終可能會讓他徹底的疏遠了你。

我們都知道有一種中草藥叫做黃蓮，黃蓮很苦，所以我們在做黃蓮，做成兒童藥品的時候，藥廠會在黃蓮的外面包裹一層糖衣，好讓孩子能夠什麼順利的服用他，對不對，而對方說的那句話，我們還是做朋友吧，他往往也是再給。

就是對方再給拒絕，包裹一層糖衣，就是對方想要降低你被拒絕時，所產生的痛苦，所以雖然現實很殘酷，但是我們必須認識到，我們還是做朋友吧，這句話的第一個前臺是，就是我不願意跟你在一起，好這就第一個前臺是。

接著我們來看這句話的第二個前臺是，就是繼續做朋友這句話，他的確肯定了你們之間，依然有做朋友關係的連接，什麼意思呢，不管是交朋友還是談戀愛，其實都是因為對方能夠滿足，我們在某個方面的需要。

所以如果你聽到對方說，我們還是做朋友吧，這就意味著在你的身上，確實有一些品質是對方需要的，可能你在工作上能夠幫到他，或者是在他傷心的時候，你總能喉他開心，他不願意因為拒絕了你的表白，從而破壞了你們。

之間本來的關係，所以他才想要和你繼續做朋友，這個時候你可能就會問了，這是不是把我當成被拆了呢？，我想要提醒你的事，繼續做朋友這句話，其實是對方表達了自己對你的需要，而是，而你是否願意放棄追求他。

繼續以朋友的身份來滿足，他對朋友的需求，這個則取決於你的決定，我們在表白之後，繼續做朋友要注意，這和平時交朋友可能是不太一樣的，因為我們避免會感到尷尬，或者總覺得這種關係突然間就有點說不清楚。

比如說周末你想約對方吃飯，他這時候可能就會把你的好意，當成是一種追求的干擾，所以他可能會對你很冷漠，這是你當然也會感到委屈對不對，我們之前不是說要做朋友的嗎？，怎麼連吃頓飯都不行了呢？。

這其實是因為做朋友，這三個字是非常模糊的概念，幫我們人際交往中除了親屬、做了戀人，其他的關係都可以籠統的滑倒朋友的飯處，你把它當作是親密的自己，對方可能只想和你做個熟人。

所以告白以後我們要怎麼樣繼續做朋友呢？，其實最重要的就是兩個人要親吸的表達出，自己對於這段關係的真實看法，也要明確彼此的心意，那你可能就會問了，那對方在拒絕我的時候，只給我了一個模糊的答案。

那我要怎麼樣去跟他明確呢？，那在這裡專業的諮詢時，他給我們提供了兩個問題，當我們表白而被拒絕，被做朋友，之後呢，我們要繼續和對方探討一下這兩個問題，幫助我們更清楚的判斷，我們在這段關係中。

今後要站在什麼樣的位置上？，第一要對方探討的問題就是，如果你繼續追求對方，會不會給對方帶來困擾呢？，這個問題其實就是在幫助我們確定，他對我們的心意是什麼？，如果我們繼續追求他，會不會傷害到他的邊界。

然後這是第一個探討的問題？，第二個問題就是，他最欣賞我們身上的哪個點呢？，他最需要我們做些什麼呢？，這個問題是在幫助我們確定，我們對他的心意是什麼？，還有如果一朋友的身分相處。

會不會傷害到我們自己的感受呢？，如果你這時候覺得我沒有辦法承受，我甚至會因此感到非常的痛苦，那麼我給你們的建議就是，你可以嘗試著把關係降到普通熟人，而不是強忍著委屈，繼續和對方做朋友，明白嗎？。

對方說的一句我們還是做朋友吧？，其實是一句很簡單的話，可是裡面卻包含了很多複雜的意味和感情，他並不是一段關係的結束，反而是什麼？，另外一段關係的重新開始，我們需要重新去什麼？，確定彼此的邊界。

重新明確彼此的心意，之後的關係會走向哪一個方向？，並不取決於這句話，而是取決於你們的真誠和真實的溝通，這部分的內容真的非常關鍵，你們要仔細地去聽，裡面講了非常多人的思想，並且告訴你們怎麼樣去處理。

所以在以後，如果你遇到了這個表白，這個關卡的時候呢？，你只需要把自己的掌握清楚，你就知道怎麼處理，你也不用來問我，明白嗎？，因為已經講得非常清楚，好，那麼之前可能有些人跟你們講，表白？，為什麼要表白？。

對不對？，其實表白也需要看十幾的，就是，如果你對於女生非常的了解，你可以在什麼呢？，就是你已經知道了他很喜歡你，明白嗎？，你已經明確了八九十的確定的情況下，你去表白，那這個時候成功率就非常的高。

表白他相當於什麼？，一個確認關係的一個節點，明白吧？，千萬不要說，我以後聽了老吳這節課，以後看到每個女生都是什麼，只要我感覺有點喜歡的，我就先跟他表白了，再說，這樣會把人家嚇到的，明白嗎？，好。

那麼第三部分呢，就是關於分手，其實分手很多人就覺得特別痛苦，其實分手也可以好好地告別，其實我們人的天性，就是一開始在做一件事情，一定是抱著什麼，會有好的結果，這個方向去想像，比如說你來抱我的課學習。

你肯定是帶著一個，老現在升級了，我學得做肯定會改變，對不對？，你去做任何事情都是先什麼，有好的結果，你才會去你會去這麼想像，如果還沒有做之前，你就想到壞的結果，你可能永遠都無法，賣出第一步。

如果一開始想到，就是做這個事情會很痛苦，我們就會什麼，拖延去做，可是如果我們做每一件事情的時候，都只是想，符合，就是只是想到，符合我們理想的好結果，那麼一旦壞結果來臨的時候，我們就為什麼？，手足無錯。

這也是我前面再跟你們講，這些邏輯思維的時候講到了一點，就是我們要做最好的打算，也要做最壞的打算，把所有可能會遇到的情況都列出來，然後做好處理的方針，這個東西不單單在情感上，在你人生的任何問題上面。

都要這麼去做，就像我現在在創業，我也想好了，萬一最壞的打算，公司垮了，我要怎麼樣去收攤，我都想得非常的清楚，所以呢我就活得特別的明白，特別的清晰，也沒有說有很大的壓力，我每天就是按不就班。

該幹嘛什麼重點的，我就做做做，然後這個公司就像什麼，一顆樹一樣在慢慢的長，就是這樣子，我們人的成長也是一樣的，而談戀愛的人，如果在沒有戀愛之前，你就跟他說好，你就跟他說你要先想好，分手怎麼辦。

那麼這個是完全違背人類的天性，他如果想到會分手，可能一開始就什麼，沒有立氣，拼了老命去追對方了，可是任何具備常識的人都知道，一件事情成功與失敗是無悟開的，對不對，當然這個無悟開也不一定。

反正就是會有一些機率，是會發生壞的結果，對不對，比如說你做一個投資，要不然就是賺錢，要不然就是賄錢，那談戀愛就是什麼，要不然就在一起，要不然就分手，比如說懷孕，那現在就是懷孕了，或者沒懷孕。

你總不能說可能懷孕，對不對，可是大部分想要談戀愛的人，他拒絕在腦海中，會發生不好的畫面，這個是天性，你可以這個時候去想一下，如果你看到一個很喜歡的姑娘，這個時候你就開始想，你就跟他對方說，你要先想好。

我們分手了怎麼辦，你想一下這個女生還會跟你在一起，肯定不會的對不對，我們看到喜歡的人總是想什麼，用最快速的時間，去把它占為己有，這個是天性，就好像我們看到，好看的姑娘，我們就會怎麼動心，因為。

花心是本人，但是呢，能夠自治去控制遇望，是自我們可以自己去訓練出來的，所以當兩個人的戀愛，來到不得不接觸的時刻，分手這件事情，就會讓很多人覺得很困惑，不知道該怎麼去面對，我前段時間看到了日本。

出現了一個新的職業，叫什麼，代替別人持職，那我問一下你們，你們肯定會跟我講說，我不需要別人替我持職，我自己就會持職，可是日本人對於持職這件事情，會覺得，我給對方添加了很多麻煩，會不好意思。

爽快地去說持職，當時那個新聞下面的留言，就是不少人在說，代為持職倒是不太需要，可是代替分手挺需要的，可是說實話，在一個職業的場所工作，其實不涉及到人基本的需求，持職就持職，面對的無非就是上司而已，對吧。

可是你談戀愛的時候，談到要別人替你出手去分手，這可以完全就是怎麼講的，違背了談戀愛的本次，你如果分手會想要叫別人代為出馬，那乾脆談戀愛的部分呢，你也叫別人幫你談，得了對不對，可是不可否認。

分手當然是很困難，就像你家裡有人買了股票，當他看到股票下跌的時候，你叫他認賠把股票忍痛給賣了，他都會覺得很困難，一直股票上起來如此，那談一場戀愛呢，想要分手，肯定是什麼，一百倍一千倍的困難，不過。

以我們的經驗來判斷，全世界所有發生過的戀愛，這種家種起來計算的話，一定是什麼分手遠超過在一起，對嗎，一個人他這一輩子，如果交往過五個對象，到了第五個才算是成功的在一起，那麼前四個肯定就是分手的，對不對。

這個是士比伊的比例，而要怎麼樣考慮的分手，在我們的過往的教育當中，是完全沒有提到的，可是不好好分手的話，會帶來什麼樣的危險呢，有一個數據顯示，在美國一個女性，如果被傷害了，她被傷害的原因。

要不然就是被陌生的，壞人傷害，要不就是在分手的時候，被分手的對象傷害，結果你們知道哪一個比例很高嗎，就是分手被傷害的比例，竟然超過了被陌生的壞人傷害的比例，雖然沒有覺得要嚇唬你，可是不可否認的是。

按照這個數據來說，分手是有危險的，要試著對於好好分手做一些建議，我們的第一個建議就是，我們在談戀愛之前，任何的關係，我們要認知，每一段關係都有好的部分，和壞的部分，一開始就要有這個認知，之所以走向分手。

是因為這段關係當中那個壞的部分，可是分手的時候，你不要因為這個壞的部分，就全盤的否定這段關係，我看到很多人分手的時候，總是在糾著那個不好的點，在講對不對很幼稚，你怎麼不去想開心的時候呢，對不對。

結果對方真的是像你這麼講那麼壞，那當初為什麼還要在一起，有的人會說，當初我不知道他是這樣子的，怪誰啊怪自己沒有了解清楚，所以你會發現任何的問題，本質都是問題都是出在自己身上，好就好像有的人說。

我跟別人一起做公司失敗了，投資失敗了，然後就會怪別人，說別人把它帶到坑裡面去，那其實有些時候你要反擊一下，你自己是不是不懂啊，然後就被別人迫憂啊，是不是怪誰呢怪自己，如果能夠採用這樣子的立場。

來回顧你的這種關係，你才能夠培養出分手的決心，一段經歷關係裡面，在你的人生當中，他是站了一定的比重，他能夠給你帶來力量，也能給你帶來安慰，因為他都已經完成了他的本分，你必須要離開這種關係。

才能夠賣向人生的下一步，要不然你的人生，就會被這段關係的紮紮給伴助，你永遠都騰不出什麼，心著空間來，我們都玩微信對不對，就隔著一段時間就會清理換存啊，那談戀愛也是一樣的嘛，要把垃圾也清走。

你垃圾不清走心的東西就進不來，所以想要分手的時候，不要全盤否定自己的眼光，不要說出像是這樣子的話，我真是加了眼，才會跟這個人在一起這種話，而是要清楚地去體會，在這段關係當中，令人毀衛的部分。

以及無法繼續下去的原因，接下來的一個建議是，要接受提出分手的時候，所帶來的內疚感，這個也是很多人的痛點，很多人覺得，在兩人關係裡面，誰說出分手，誰就是壞蛋，如果你也相信這樣子的話，那請你想一下。

我們去追求情感，情商的原因是什麼呢，我們去想要提高自己的，情商的原因就是，希望自己能夠過得自在，是希望我們不用為了，贏而別人而扭曲自己，如果分手這個行為，明明是為了自己好，可是你分手的時候。

嘴巴卻說出來，我是為了你好，這種話呢，就擺明了，再撒謊，而被分手的那一方，也不可能接受這個答案的，為什麼呢，如果為了他好，他是希望什麼，我們就不要分手啊，明白了嗎，所以雖然會很難受。

可是我們還是要搞清楚，自己的立場，分手是為了我們自己好，明白嗎，所以我們就，要承擔這個，為了自己好，所帶來的代價，接下來我們，給你一些，關於好好分手的建議啊，是建議呢，把分手當成是什麼，一段時期。

才能夠完成的事，而不是什麼，一瞬間就能夠完成的，打個比喻，你們都有生過病對不對，即使你感冒了，你去看醫生，醫生也不會告訴你，這個感冒，要過30天才，才會好，對不對，他會告訴你，感冒要過，幾天才會好。

那麼我們就會理所當然的，接受這個提醒，而不會幻想說，在吞下，感冒要的那瞬間，感冒就為立刻好，可是呢，卻有不少人，把分手，他會當成是什麼，一瞬間，可以完成的事情，好像說出分手，對方點頭，剩下的後續，什麼。

都是痛苦的折磨，可是，如果我們能夠在一開始，就把分手，看待層是一個，需要一段時間，才能完成的事，我們在心臺上，就能夠理解，在這段時期之內，分手是一步一步，足步完成的，不管是提出分手，那個人。

還是被分手的那個人，都需要有這麼一段時期，去足步的適應，在心理學上面，把忽然消失，不見，叫做什麼，鬼魂式的分手，這種像鬼魂一樣，突然消失不見的分手，是為給對方，造成巨大的傷害，相對來說。

既然曾經花費了很多，經歷，好好地戀愛了一場，對方也絕對值得你，花費一段，時期，互相陪伴著，一步一步去完成分手，在這段分手的時期之內，盡量地安排一些儀式的行為，讓對方接收到，兩個人之間開始。

畫下一道一道的，界線，區分出什麼，你跟我，因為分手不可能，是快樂的事情，只能夠追求，比較緩和，足步完成的過程，以前的老話，說什麼，並來如山島，並去，如抽絲，談戀愛也是一樣的，一上那間，山崩地獵。

可是這份戀情，結束的時候，你也知道我接收，因為它會像抽絲一樣，一絲一絲的慢慢被抽走，那再給你們，關於好分手的一個提醒，就是，出發點，要讓對方接收到，真存的，可是不要什麼，去設入過多的細節。

所有讓對方一拼起來，就是不真誠的理由，都不適合當成，理分手的理由，對方只會覺得，自傷被污辱，只有對方接收到，你的出發點是真誠的，對方才會體會到，不得不如此的結果，至於不要設入過多的細節，是因為。

一旦適入了，相處時期的細節，就很容易變成什麼，雙方互相追究責任的場面，本來顯得真誠的出發點，也會因此變得很模糊，雙方的情緒都很容易失控，明白嗎，所以千萬不要去說什麼，我是為你好啊，說這種屁話了。

其實挺不容易的，所以我整理那些方法，希望對大家有所幫助，好吧，那最後一部分，就關於晚回跟復合，這一塊也是非常重要，第九上，其實每一種古老的文化當中，都充滿了各式各樣的作用名，這些作用名聽起來很簡單。

有時候也挺出報的，如果完全不加以追究的，造單全收，那麼人生就會一步都賣不出去，比如我們常常聽到一句話說，好馬不吃回頭炒，這句非常古怪的話，可是我們人在人生當中，經常會什麼，故地就地從遊，我們待過的公司。

可能會離開一段時間，又回到這家公司去工作，我們跟一個朋友，可能會變冷淡一段時期，然後突然又什麼恢復聯絡，在情商也是一樣，我們很有可能在不同的，令人之間，留讓了一段時間，後來才發現。

某一任令人才是舍得我們的，我們就會回到什麼，原來那位戀人身邊，所有的這些案例，其實就說明了一個道理，我們不該為什麼，好馬不吃回頭炒，這句什麼，不夠科學的話，就主黨了我們的幸福，美國的德州。

州立大選有個研究員，叫Daily，他做過一個調查，這個調查的結果顯示，在大學裡面，分手之後，有65%，這麼高的比例，會希望什麼，跟前任重新在一起，而對於這個婚姻所做的調查，也顯示出來。

40%的人離婚了之後，會希望重新，跟這個離婚的對象，重新恢復婚姻的狀態，對於情商的練習，他告訴我們，其實我們人每一秒，每一分鐘都在變化，我也說過人生就是無常的，這句話不是我講，佛陀講的。

你小時候不喜歡吃的東西，現在可能就覺得好吃了，比如說有的人不喜歡吃流聯，就像我之前，帶我的人去，馬來西亞學習，我們去了流聯三，然後，有兩三個人，他說，老子從來不吃流聯，很臭，可是那一天呢。

他居然吃了兩三個流聯，你明白嗎，因為太好吃了，比如說，你小時候可能覺得好看的電影，你可能現在就說不了，愛情也是如此，比如當初分手的時候，肯定有不得不得理由嗎，可是如同在我們之前的課程，也講掉了。

其實兩個人的世界裡面，沒有所謂的對與錯，也不需要拿一般世界的，道德標準來衡量，兩個人，世界裡面，唯一使用的標準就是，雙方是否都覺得舒服，如果發現，已經分手的譴認，才是，最能夠給你帶來幸福的人。

那麼重新再跟這個，譴認交往一次，也是最合理的選擇，在你想要跟這個，譴認符合之前，我們想要提醒你幾個，應該自我檢查的線索，如果有這些線索的存在，就表示你還不適合，跟譴認符合，第一個提醒就是，千萬不要因為。

你的手裡沒有其他的人選，就想要跟譴認符合，這種想法是，攤圖方便，想要把譴認拿來，填補一下空白，第二個提醒就是，是為了要證明，你對於譴認，依然有魅力，就把譴認給抓回來，這樣子的想法，也不適合重新交往。

第三個提醒就是，如果你只是為了，你的不甘心對方離開了你，而且不淡不甘心，甚至看不得對方在離開你，之後過得不錯，那如果有這種不甘心的感覺，也不適合跟，譴認重新恢復交往，所以剛剛講這種三種。

是我們應該要避免的心態，有誰時候是為混菜一起的，比方說，我們攤圖，譴認是方便的人選，不只是因為，譴認可以來填補空白，而且可能是體會到，跟譴認在一起的時候，對方能夠很好地照顧自己，失去對方之後。

你生活就沒有人照顧了，比如說，你喝醉了，沒有人，服你上床，沒有人幫你換衣服，你上下班，也沒有人幫忙接送，只是，只要是出於這樣子的原因，而跟譴認符合呢，這種符合，是沒有辦法維持太久的，因為這跟之前。

你跟他走到了不得不分手的局面，並沒有實質的改變，你覺得自己已經準備好了，可以再跟譴認重新在交往一次，只有一個原因，就是，感覺到自己變得更成熟，更能夠，很好地去處理兩個人的關係，另外一個美國的。

加州州立大學心理學家，南希他調查過發現，如果分手超過了五年，結果卻又能夠重新符合的情侶，而且能夠繼續維持長期的，穩定的關係，都是因為他們已經發現，自己有能力，去確認對方，是真正適合自己需要的伴侶。

這個種確認呢，就表示，成熟的心態，而且也表示，能夠去包容對方的缺點，而如果你已經確認了自己的心態，想要把前任在追回來，我們還有一個建議，比如說千萬不要放低姿態，使殘難打，這樣子一點都不吸引人。

更吸引不了對你有一定了解的前任，這是第一個物區，因為你靠著低姿態，使殘難打，重新都回來了的前任情人，應該也很難留在，繼續留在你的身邊，如果要重新吸引，已經分手的前任，我們建議，你要展現出來的是，什麼。

你當初吸引對方的力量，這個持續力量，就是這個展現力量的過程，不要刻意去做，而是要在無意當中，去重新換起對方，那個，曾經向往過你，這種特質的感覺，比如說在很多老朋友，聚會的場合，你又講了一個，引發全場人。

轟糖大笑的笑話，或者是什麼，即時解除了一個，喝醉了酒，再場鬧場的人的尷尬局面，這樣就很容易換起前任對你，有過的向往之情，也就是什麼，他喜歡上你的那個瞬間，除了重新讓對方，想起你的力量之外。

另外還有一個重要的方式，就是展現一個，讓他維持一亮的，新的任性，新的紀律，這什麼意思呢，比如說，你本來是不健身的，可是他發現你開始健身了，或者是你重新學會了一個，做飯，畫畫，平久的能力，這都能夠什麼。

讓前任，在你的身上感覺到什麼，新的氣息，那麼這也提供了一些新的話題，第二點，第三個完回前任的方式，就是，不但不要讓對方感覺，你是一個低姿態，重新求復合的人，反而要在你的身上，展現出一種，人格化的特質。

這樣前任看到，你是一個完整的人，而不是他的付書品，而剛好，剛剛我們所做的那兩個建議，都能夠更加展現你是一個完整的人，雖然中文裡面說，破鏡重源，可是，誰會希望看到一塊，破碎的鏡子，跑來找自己呢。

也沒有人希望，透過對方的眼睛，發現自己是另外一塊，破碎的鏡子，所謂陳熟的愛情，本來就是應該雙方，都各自維持，是一個完整的人，你身上新的特質閱讀，就越為什麼，引起前任重新認識你的一次遇望，也就是說。

所謂的跟前任負荷，並不是一個，已經中斷的關係，重新的在一起，而是跟你什麼，跟一個已經交往過的人，重新展開一段新的關係，這個認識也是非常的重要，如果我們一再的提醒，愛情世界裡面，不需要一般世界的規則。

覺得適合，覺得需要就夠了，所以今天，這幾個部分，都非常的關鍵，那麼在晚圍這部分，我們也講了，晚圍三個很重要的核心，這些你們都記錄下來，如果萬一有一天，跟你的另一半分手，在假性晚圍的時候，就趕緊處理。

那如果是那種長時間的，想要負荷，就什麼，一定要什麼，自己換成一個新的人，再去跟他什麼，接觸，包括剛講的那幾種方式，都是非常的有用的，所以今天一整天，就是把我們，跟一個人相處的，不同時期。

味道的一些什麼情況，應該怎麼樣去處理，都讓你們掌握了，這樣就OK了，好吧，這是我們，這個正確的戀愛觀的，開始，這個很重要，好，那麼今天的分享，就到這裡，我們下節課再見，有什麼問題呢，我們在。

在那個公平上面，可以討論，接著呢，我也給大家做一個，難得付款