# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第七课正能量交友03

好 那麼之前的兩個案例呢，給大家講的是就是談戀愛的這個怎麼樣去做，大家去兩天記錄的話，可以加一個微信PURMAP 2018去很看看，那麼這一刻呢，給大家講的是什麼呢，正能量交有第三個。

就是我們如何在意地，比如說我需要一個城市，我可能就帶一個星期或帶了兩三天，我怎麼去快速的，去解叫一些這個一信朋友，能夠在意地的日子不孤單，所以說這個呢，怎麼去在一個新的城市去發展，你的新的朋友圈。

我用這樣子今天的案例呢，來告訴大家，那麼廢話不多說，我們來直接看進入到我們的案例，那麼這個怎麼去認識這個女生呢，我們可以通過社交軟件，以及搭散來認識女生，那麼具體。

如果你想要這個學會怎麼樣去認識女生的話，可以加一個我們的微信，PURMAP 2018，PURMAP 2018來進行更多的學習，那麼我們看一下我聊天是什麼聊的，所以第一個呢，驗證過呢直接打什麼呢。

就是我換於喝酒了，我其實很早就在這麼多錢，就是直接是這個介紹一下，我們的情況，那麼在探探上面呢，這個我是怎麼樣去聊天呢，很簡單，就是互換信息的過後呢，對他的照片進行評論，評論完了過後，這個我在。

就是說有沒有微信交微信聊，然後在微信上面呢，接著他的探探上的信息直接開場，就可以了，很多時候呢，很多兄弟在微信上聊，又是另外一套，你要進去點探探，微信息是連在一起的，所以說用喝酒的都會消很少。

這什麼邏輯呢，來延續你的話題，可以馬上的，就是從這個通過了好好的驗證，很尷尬的，馬上進入了聊天狀態，這個可以看一下，這個女生呢，就屬於是反應很好，很內容的一系，對吧，那麼為什麼反應很好，很簡單。

就是探探上看你的展示面，拍得還不錯，覺得你是一類人，之前我們就聊天，我們說是一類的，所以說呢，女生的聊天呢，還是很棒，因為酒醒了，人就醒了，這有禮物好，準備收下看新的一天，雖然我聰明。

我準備吃完東西看好的一天，好，OK，這女生就提供價值，你看我一來，王歡宇喝酒了，我一來用的是什麼呢，多種花麥，ABC，她回我什麼呢，C，對吧，我說，D，我開始新了一天，她說想說，女生就開始提供價值了。

E，F，吃點好吃的，開始新了一天，好，然後呢，這個，我們來看一下，世大紀念飯家，我，那一開始我要忙一天，就開始說一些自己的狀況，她說，你也可以啊，我看你全都對我好感動，開始評論我的，開始評論我朋友圈了。

我喜歡嗎，喜歡特別性感話，一來，你看，這就是為什麼，她是這個，快速的可以，就是跟她，就是交朋友呢，就說，她在跟她聊了，沒有幾句話，就開始聊這些東西，特別性感，或者說喜歡，就開始暴露個興趣，所以說。

像這樣聊天，我們的主要是，著重於，這事情要約，以及我們在聊天中間，就是，她這樣說的話，約她出來，是沒有太多問題，但是我們還是希望，能夠約出來過後，做一些，很快樂的事情，對吧，就說我們不僅僅是見面。

有句話就說，我對你一步僅僅是喜歡，對吧，我們不僅僅是喜歡，我們要跟我們，我們要深入的了解一下，所以說呢，於是呢，後面的聊天，就是圍繞著，怎麼樣，這個深入，這個時候，我用了個階段型聊天，什麼樣階段型聊天。

看表，她說喜歡我們嗎，她都特別性感，10點26的時候，她發了這個東西，她之前，發了很多，那麼因為，當時，我是在忙，或說，我想要把這個感覺，維持得更長一點，我用了一個階段，性的聊天，我在，這就是12。

50了，對吧，我在這差不多，12。50左右，我就跟她說，剛剛忙完，累了死了，性感，好，看表，這個就是，我們階段型聊天，一個，很好的作用，就是她，在這裡，評論你這個性感的時候，你不用當場的回應她。

可以脫個，兩個小時，她忙完你的手，都能事情，在回覆這個話題，把你們聊天，拉得更長，因為現在是白天，其實呢，聊性感，這個東西，也不太好，我們最好，是脫到什麼，晚上再聊，我跟妳一樣性感，她有哪一輪。

我跟妳的鼻子，就覺得很很很久，看表，這個就是很簡單，這個就是，這個女生，她願意跟你聊這些東西，這個也是，根據女生的不一樣，你看女生的，她們反應很好，她願意跟你聊這些東西，就說明什麼呢，我們就可以。

跟她拋一些，怪力、案例，這個就跟我，之前的，教女朋友的方式，就不一樣了，對吧，那這時候呢，我說她說她哪一輪，我叫她我可以說她的，我說眼睛，鼻子嘴巴，還有感覺，所以說這個時候，就可以，跟她們還是調情了。

那麼為什麼可以，調情的原因，一段技術，我們是因為，她在前面，表露出了很多的興趣，她在前面，表露出了，對妳聊天的，一種熱力，所以說我們在，後面的話，就開始馬上，就開始跟她調情，就要告訴她，你對我熱力。

我也對你很熱力，很多時候，就覺得說，那她對我熱力，我是不要冷淡，而你就直接一點，上午一個人就挺好看，那我願意玩吧，因為你去玩哪，玩什麼，我說你捐錢來，你還是不是我，不是說你帶我去玩，也可以被你帶。

我的OK，對啊，像這個聊天，你要去精獨一下，看看我是，怎麼一步一步去聊的，加個微信，PUA MAP2018，你要學會去理解，就是有了這種興趣過後，我直接進行了邀約，我並沒有，這個就是說那麼多，廢話。

只能邀約，可以看一下，還要注意一下，女生回顧的時間，十分鐘，很多時候，一個男生發了信息，女生很久不回，就完蛋了，他就一直在吹，那也不行，節奏還是長不好，於是呢，這女生說的，什麼，女生說，你想去玩。

還是吃東西，我們說去吃東西看電影，把小小姐姐，吃東西，我你是過二生玩，還是過二工作，工作也玩，順便被你聊看，這個就是，為什麼我要說，順便被你聊，呢，就是說，我們的這個感情，要快速的升溫，的原因是。

在於他前面，給我很多信，信號，那麼我呢，要主動釋放信號，他一直前面在聊我，所以我信感什麼，所以我順便，一杯一杯聊，那麼，要告訴他，這個是最關鍵的，就是告訴他，我在聊你，所以說呢，我們不是普通的聊天。

普通，就是說，你在和女生，要快速的，要跟他約會，或快速的，就是跟他交朋友的話，那跟，談女朋友不一樣，你要快速的，讓他知道，我在聊你，我們兩個互相看對眼，我們就快速聊，於是呢，他說，我連結大家。

人家不動了，我說自然相對聽，好，他就說，我說那我看電影，這麼早，這麼早，你看，這個女人很激動，下午一點鐘，他就說去看電影，我說，並沒有，我說並沒有，他這個時候，他，他能說這個話，就說明他已經，做好了。

被你腰圓的準備了，所以說呢，我們的全績，是聊天，我們的，這個，和女生的互動聊天，就是要根據女生，他對你的反應，你可以看到，我們的第三個案例，和前兩個案例，完全不一樣，完全不一樣，但其實。

他們兩個顏值差不多，這個很奇怪，說的，還是玉對人，還有，就是這個女生的屬性不一樣，那這個女生呢，他也不是說，正好把你，那個談到那樣愛的，他也是喜歡完完的，所以說這個是存在的，你不能說，女生要玩一玩。

你站在那兒跟他談戀愛，那女生會覺得你懶得有問題，那麼他為什麼，是要玩一玩的，就是他一來，就是在那裡評論，喜歡你，特別性感，那你看，可以對水都一來，就說喜歡的，又說別人性感，那女生他肯定，就是這樣的男生。

很多，所以說他選不過來，所以他也要，讓他專業，特別困難，我們也是理解他，好不好，所以說這個我們來繼續來看，這個兄弟這麼長，我說，我先我躺著，你這什麼，還不到兩點，他還要躺著，你還要去總結嘛，我去別。

總結要陪別人跟我約會，好像，吃威樂和一看戀愛，就什麼樣一樣，人家是我們自己看，看不下去了，你看一下，這個就好玩了，說話有變成人家，他你要從他們這種刺裡痕兼，去讀懂他背後表明的邏輯，什麼樣的時候。

女生他會說人家，小女兒心態，什麼時候小女兒心態，想被聊的時候，所以說你這個時候，你要明白，點名他，人家，然後呢，奴家，你幾歲，你猜嘛，這個時候，你看這個就很棒了，我的這個聊天就很棒了，好，那麼你看一下。

他前面在這裡，跟我聊這麼多，包括他又在這裡說，兄弟這麼長，媽反應很好的時候，我猜就這樣子猜了，我猜就這樣猜了，這個就是很舒服的，好，那麼他既然喜歡猜條皮，對吧，我就直接猜了，二是一比八，天氣出。

這個是什麼呢，我的完美理想性，你讓我猜，我就順便把這些，全部給你猜了，好，這個女生說，他沒有這麼可能，我理想是這樣嗎，不好意思，不好意思在你失望，我說沒有啊，好，我說，嗯，好，這個是在最後一，好。

這張照片是在最後一，好，我沒有還是看臉的，他說這個25166C，我說，然後我怕讓他的照片，他的朋友圈裡面有一張，他現在很大的，我說C怎麼這麼大，他說這個，因為我收，所以看起來很大，165以上就OK了。

穿穿高臉的，剛剛就是了，這個就開始建議挑釁了，他願意跟你說這個東西，25166C這個東西，其實大家都明白，對你還點一下，是怎麼大，所以看起來很大，好，因為剛女生呢，她主動地跟我說了，怎麼樣。

我又發現她照片去搶掉了，所以現在呢，我就跟她說，就直接說我們去頗晚飯了，她說網友見面會嗎，好，我說我因為七八一百樣做，那裡呢，好，看到沒有，要回饋她的那個東西，好你怎麼這麼可愛，因為我收看起來很大。

這個是個聊天劑巧，就是什麼聊天劑巧呢，大家可以看一下，就說，女生最喜歡聊天，就是她覺得很幽默的話，這個是幹嘛呢，會有這樣子的，因為我收看起來很大，是什麼是她的聊天，是她的聊天，所以說呢，我用她的聊天。

來回饋她的聊天，我用她的聊天來回饋她的聊天，這個就是最棒的，因為我收最看起來，她完全複製，好，這女生呢，就很開心，好，人家說的是，好，自愛很好，什麼叫網友見面，好，這也是什麼呢，再一個就是多線成聊天。

你可以看一下，我這一句話，是在回她的，上面的上面的一句，網友見面，我是來，在這個地方來回答她的，所以多線的聊天，不是說她一句，你要記一句，很快暖時，她在上面說某句，你在下面，再接她這一句。

讓你聊天的更豐富，我原來你的名字都不知道，可怕，她有名字說，我現在算網友了，就，剛剛她開玩笑，對吧，好，她的二討厭，我說我發現我在聊你，這個就很奇怪了，一般的話，沒有人說，但是我說，我發現我在聊你。

就是讓我們的這種愛媒情數，更加深入一點，她說是把你也發現的，我發現你還蠻配合的，她這樣很棒，對吧，我發現你在聊你，在下面的，就是我發現你還蠻配合的，這個就是給她一個愛媒，就是我聊你，你也不。

就是我們兩個互聊了，她告訴她們很愛媒，她就從來手都在等，這個很完美，我說了，聊你了，太多辛苦你了，安靜的要是，我說關了，你要我這樣有標準是不是的，我本來就很標準，你又看不得了，我再慢慢聊一間地，告訴她。

其實，你要我這樣有標準，是不是，這句話是三個還藝，第一個是我標準，第二個是你符合我的標準，第三個是，我覺得，我知道你符合我的標準，她，她還去很深的想一下，她前後語氣，去研讀一下，聊天紀錄的話。

在PUA MAP2018，學上她免費要一下，好吧，這個很棒，她說並不是，不，我是看到的是男人，我就聊，她說，調皮，我不是，她在調皮了，我慢慢來，這個時候她，她馬上又說，我不看了，我沒有去，你再加碼。

我說乾脆找了，用了個階段型聊天，看到沒有，又用了階段型聊天，因為一直聊下去，就書會大，對我意思會，所以說過了兩個半小時，因為我接了一個階段型聊天，沒什麼，你節目總好了嗎，可以就一個看不到，我完全看。

我都可，我來見人吧，今天還要出門，因為我們約了是晚上看電影，我說，你不想見我嗎，約了起來小孩嗎，沒有啊，我是怕你這樣累嗎，看你這個，我又沒想到這件事，習慣了，等會幹嘛，中代這麼快就該考了嗎，看不到。

他就在，你看他在問這個，就是你今天還要出門嗎，意思是他怕我水他，當女生怕我水他的時候，其實說明什麼呢，他在想要跟我約會，所以這個時候，我又可以改口了，這種女婿，大家去找一下，去理解一下，因為。

前面這是什麼，全體式聊天，有了前面的這些興趣，有了他這句話，今天你還不出門，然後等一下，這個就不好意思，有了這個今天，你還不出門，有了今天你還不出門，就到了，就可以到了，我在這個，叫Baby。

其實我其實可以，有Baby他可以，完全不在意，但是他這個時候，又提出了，中代這麼快改口了嗎，其實他是在意，我對他這個Baby，有成呼的，最後大家可以看了，我說可以嗎，可以，你去見網友玩手機吧。

我都每一住要休息，他就說，聽不懂，他有你忙到幾點，還是他的孩子，主動要，就是什麼叫女生，他的這個，窗口蠻大的，然後為什麼，窗口大的原因，其實並不是我做得很好，而就是他現在，就這樣，窗口有這個需求。

明白吧，但是你看一下，他有這個窗口，有這個需求，我們有說了，為什麼是你一樣，就是這個就是聊天，對吧，大家去聊一下語境，我是怎麼樣，跟他又無所謂，又好玩，那去跟他聊天，然後也掌握了節奏，用了兩個節奏。

聊天，控制我們的節奏，對吧，好，說高文寫，這女生願意，穿高文寫，說明什麼，說明，有句話就說到，高月，跟月高，說明她的語完月強，她今天想要，得到你，想法就月高，所以說我們，我們高文寫，來測試你。

所以今天到底是，怎麼想的，但是，當然我也遇到，很多穿平立寫的，也是，第一次見面，第二次見面，就一起就成為了，很好的朋友，也有這樣的情況，但是我，用這樣的來測試，好，穿了隨便穿，還沒，我會說你真糾結。

不然當我女生嗎，你看不好，知道，Baby，是愛她的，我愛榮的，其實我，我來歷史卡爾頓，我說，她做一會兒，去跟五個女孩，我說，好，她這個時候，我的時候，她有，她有，她有，她有，她有，她有，她有，她有。

你沒命嗎，開個玩笑，對吧，你是像，我牽著你，還是我玩，這個，就最棒了，這個就最棒了，這就最棒了，你看一下，怕我看上你，歸命嗎，就女生，她主動穿上剛剛寫，我就說，你還是穿上剛剛寫，抱抱抱抱抱。

可是她是挑琴的，對，她說你跟我去死，我是覺得不搭，我是說，你跟我不搭嗎，你是想，我牽著你，還是我，你有玩，你看，這個其實就是，我們在描述一個，這個，我們見面過後的，一個情況，哈，如果你要想和女生。

能夠快速，升高關係，你在跟她聊天的時候，就要植入，一種場景，你面臨在一起的場景，大家看一下，其實我們的聊天，說要說，大家都，互相有愛妹，互相的，很浪漫，但是絕對不為所，而且，很實在，有什麼說什麼。

這個還是真實的，聊天，他說，聊不出說，說出來，我說喜歡聊，你怕要慢慢聊，我說，一直聊下去，別讓我失望，這個開始，我就開始，廢物測試，因為這女生，太主動了，所以我要給她設置難度，讓她，主動更主動的來。

就是吸引我的目光，因為當女生，每個人，她投資越大，女兒希望，走到別人注意的時候，所以，你對你們的關係，要求就會越多，或說你會對結果，越在意，那麼女生，她會對你，更加的用心，那男生，你是同樣的道理。

什麼黨是要失望，我不知道，很多人走著，走著就算了，那就好，走著，走著加算了，就開玩笑，算假，我怕你，怕你把我，睡了就走，看來沒有，好，這個就很棒，其實，我們在這個，為了我失望，是，在愛是，他不要把我。

摔了就走了，其實，我也很擔心，現在的女生，真的是，都不走心，對不對，我也是一種，我很擔心，所以我們真的要加油，就一定，不是，睡覺我以目的，所以說，我說你失望，你不能就是，為了摔我，對不對。

我們在花了多時間，花了多時間，所以我這什麼意思，對我們要照朋友，所以說，我這個時候，提出了，我的一個想法，就是什麼，你不要把我，睡完就走了，結果，看來開玩笑，他並不是這樣人，我女生就是吃飯了。

他跟他朋友，在媽媽在一起，說那一天，晚上，我見了他，還有他朋友，還有他朋友，他媽媽，然後我還在直播，他還幫我喝酒，相信看過我直播，在9。6。3，外外9。3，看過我直播的兄弟，他也是，直到當天的情況。

對不對，那麼，這個直播的這個回放，加威信，PUA MAP 2018，去所學一下，去所學一下，去所學一下，可以看一下我問他，聊晚天後，怎麼見面的，他說，在燈顧外面，就是，這就是溫德的寶寶，這是調情的。

大家可以看，學習一下，去學習一下，我怎麼和女生，抓住的，窗口過後，快速升高的，聊天的語境，你就，去自己的這些燈幕，好就是，來個想我，這是最棒的，對吧，那我，你要陪我，等會兒要見你朋友的班，好，我說OK。

我就想，他們來了，我們就撤，好，想我，好，OK，我說，他這麼直接的，我說，那我先來，我直播，接不接，好，我就過去了，好，然後呢，這個是什麼呢，這個是後面的干貨，這個要放出來干貨，就是我跟他見了面。

聊得很好，這個感情，也很生溫，但是我喝了點，追了，對啊，大家呢，喝了追了過後，我不想一個人回去，對不對，大家今天出來，很快心，很快了，我不想一個人回去，我就想，只大家呢，還是在一起，對不對，今天呢。

這個，我們的感覺，很棒，對啊，這個也是一種我們的緣分，我們不要讓你，緣分錯過，明天後天過後，你怎麼想，我怎麼想，我們水源，但是今天緣分，不要錯過，當他，跟他喝了酒的過後，他去不在的時候，我發了個心情。

我只能，他跟你在哪，他說你住哪，我說我一直在住，他還讓我朋友送，他順道我，你不陪我嗎，今天，難道想一點，或者你想約泡，然後你女生就說出了，他的這個擔心，我說，在一起，好，順其自然，順其自然，在一起。

我怎麼在，我說我約泡多的是人，我不知道看你，喜不喜歡我吧，他說好，順其自然吧，其實他喜歡我的，所以說，很多時候，我們的，我們的和女生的相處，更多並不是說什麼，我們一定要去，跟他約泡。

要挑贏了什麼樣的關係，或者說得很清楚，其實很多時候，我們關係，更多是順其自然，愛情，就是這樣子，順其自然，不要刻意，所以說，我說那今天，跟我回去吧，他等一下，我說那你先處理你的事情，好，他說我安門回去。

找你，要麼一起走，好，好，我說要麼自己走，我說我等你一個人，你認了，我學育要走，你不走我走的，於是我已經說，你我走哪一群，你就不在了，你又不跟我回去你站了，你這麼想，那你這麼想的話就算了。

我還說這麼清楚了，他就說什麼呢，他意思就是說，不要太刻意的，我們去做一些事情，你太想，跟我幹嘛幹嘛的話，就算了，對吧，這個就是我還是要提醒雙你們的，你不要太急色，對不對，你不能說，哎呀跟女生。

一定要幹嘛幹嘛，對吧，一道順其自然，今天不行就不行，對不對，我會說，你不想要告訴我嗎，我沒有跟他說其他的，這個我喝多了，沒法吃搞，我學生這樣喝了很多了，他說我都睡覺之後，都要這一種。

我說我們今晚在一起嗎，我不知道，我喝多了，知道什麼，這個我就一直在問他，今天晚上是不是在一起，那天喝多了，喝得有點頭皮膚，麻煩了，只是你看，喝多了還這麼輕，還這麼的這個會了，妹子，但是這個就是。

天賦問題了，可以看一下，我是怎麼樣去，跟他聊的，那麽首先呢，我說你不在了，你不跟我回去，律師問他在哪裡，但是我沒有說，你必須跟我走，或怎麼樣，你不讓他找我嗎，我一直想他還找我，我們今晚晚上，是在一起嗎。

很多暗示了很明顯的，所以說，怎麼樣，我回家還是你自己回家，這個就很奇怪，他給我來一個，這個飛不車車，我說你跟我回去，不在一起，那要在一起，一天嗎，我你跟我回去，看沒有，這次很強勢了，你說你站了我沒。

我等會兒去接你，然後他說你打個過來，我說，等會兒就我暈，我暈頭暈了，那我去哪裡，你說我會回家，你呢，你會去哪裡，我去路上明白了嗎，特色女生就，很奇怪，就來了，那麽這個問題，是怎麽樣的，情況我告訴你們。

那麽這個問題，就很簡單，就是其實女生，她是喜歡我，但是，她又覺得，我們在一起的時間，又太快了，或怎麽樣，但是感覺還是在，所以說，在我的這個堅持之下，她還是，就是來找我了，所以這個案例，就告訴大家。

其實很多時候，女生她走了，還有歸密，或者說，她有朋友，她可能是社家，有些很大，只要你們心裡，有心裡，有你，但是隨緣，但你要堅持，你要表她是心裡，有太多，當然那那天，她要是不來找我，我也無所謂。

這個是什麼呢，就以原分，但是我主動堅持了，我說了，這個時候，你沒有必要，去跟她扯蛋，我就一直說，你跟我回去，最後她摸不過我，她就說，明白了吧，明白，她說，我想跟你在一起，你不要欺負我，這個，難得終身。

我回來，酒店，你不回來我去走，我媽媽打車，她於是，這個，女生，就這樣我，回到酒店，於是，我就回去了，我就回去了，所以說，這個案例，可以看到，其實我們在整個過程中，沒有那種，在那裡，聊燒，或說怎麼樣。

這種自然而然，順其自然，有這種愛的感覺，女生，她也不是一個，就是，要約那啥的人，其實呢，這個呢，正常的一個，就是一個原分道，所以大家去，好像嚴讀一下，這個兩天紀錄，很難地去仔細分享，特別是，後面。

她走的過後，我跟她說的話，我怎麼跟她聊的，這種感覺，加威信，PUA MAP2018，去好好體會一下，有什麼疑問的話，在群裡面，我們說，加威信PUA MAP2018，會有一個這個微信群，這個。

我們在群裡面，跟她好生的在聊一下，你又不懂，對我的聊天，所有的，這個課程的一些疑問，我們在群裡面說，好吧，那今天我們的這個，聊天課程，就到這裡，就是第三個案例，那麼接下來呢，還會給大家帶來，兩案例。

也是以各位致力