# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：30、你以为你在开玩笑，女生可不是这么觉得

各位這樣的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳一彬，今天要跟大家分享的，依舊是一個學院的案例，它是我一個私教，那麼這個案例會有什麼樣的問題，接下來我給大家去進行分享，我們來看聊天記錄的一開始。

在晚上的7。09分，女生呢，聽教了這個男生，是吧，然後男生在，隔了，大概5月小時，發了一個表情開場，然後女生也發了一個表情回應，這都是很正常的聊天，那麼從那個聊天建築，可以看得出來，都是回得很快的。

接著呢，男生開始找了，第一個我們叫破冰，就是從女生的表情去延續話題，我覺得這個沒問題，接著呢，你看，他說這個女生的表情責鬥，女生又再發了一個，很鬥的表情，然後呢，男生就說，我發現了，那其實這個呢。

是我以前經常用的一個梗，就是當我們看到對方發一些，很鬥的表情，連續發的時候呢，是可以用，這麼一個聊天的小技巧，也就是引發對方的一個好奇心，當男生成功的引起了，女生的注意之後，男女生回了個怎麼了，對吧。

那這個時候男生的回應說，你這個鬥筆直接就，把那個什麼，王炸給丟出去，那我覺得這會時候丟得太快了，其實還可以再，一個可以說，我怕，說出來對你打，對你揍，那女生，就會說，沒事你先說什麼的，是不是可以進一步。

緩衝一下，不要這麼快，就連出連招，好那今天的出人呢，也OK，我們看女生的回應是哪有，那一般情況下，男女生都是會說，哈哈被你發現了，或者說哪有，那這個就是什麼，不認上了對不對，接著我們看到男生的回應啊。

這個也有問題，說什麼沒事，沒事我有些鬥筆，這就會顯得自己，怎麼講，就降低了自己的一些，什麼講，深斷對吧，然後呢，硬去，就是很那種很勉強的，要去跟女生去供應，去找供應，這個我覺得處理有問題。

那如果是我的話，會怎麼樣去回應呢，第一個思路呢，就是，好啦好啦，然後呢，自己重新的去，開啟一個話題，又或者是直接先，不了，然後看看女生，還會有什麼樣的回應，因為當時的時間，已經是深夜的，0。06分嘛。

是不是，那有些時候呢，我們在聊天，不要著急說，對方說話，立刻就要回應，再有一些，你不知道怎麼樣去處理，的所謂的，或者是某一個話題，聊完的時候，那你先等等，看看這個對方，還會不會繼續說話。

有對方會主動的找話題，說你什麼，有興趣度，那沒有的話呢，你在開啟新的話題，其實沒有什麼影響，好，這件事情又來了，女生問，那你在幹嘛，這時候呢，本來想的說，搞笑一下，說什麼，再想了你，其實這個回應了。

就有點，更多最新課程，請假阿姆微信，7。07。5683，怎麼講的，在女生看來，就會覺得，這男的嘴很油，有點套路，對吧，說真的，兩個人，剛認識不久，怎麼可能又是嘛，馬上再想你，這個不科學。

那你可以換另外一個回應，就說什麼呢，再呼吸，和點點點，然後看，女生會有什麼樣的反應，都好過，直接說，再想你，所以你看到沒有，他說了這句話之後呢，女生就發了一個，問號問號，趕到問號，問號，是不是，就。

嚇到人家了，好，嚇到人家之後呢，男生又，又犯了一個問題，這直接從女生的朋友圈，抓到女生，就把女生，直接從女生的朋友圈，抓了一張好看的照片，然後說什麼，這張針有氣質的明源風，然後，加了一個點讚的表情。

這個就顯得什麼，去去我看暴露的，很嚴重，然後你看，女生也會的，還滿平淡的說什麼，百變風格，好，那，這時候呢，我的回應，會非常的有趣，而不是說，像這個男生一樣，不會去抓住對方的話題，可能有的人，他會覺得。

百變風格很怎麼接，好，接下來，給人家分享一下，我們來思考一下，風格，那有很多種，有豆腐，有名源，有搞笑，有性感，是不是，有笨笨，本來是有，非常多的風格，我們可以去接這個話，你可以回什麼，那不就是，可甜。

可嚴，是吧，就最近一個比較，出名的回復，還可以有，其他的回復，如果你想聊的，更加燒氣一些，那麼你就可以，從風格，這個詞，去接入，也可以從百變，這個詞去接入，你也可以說，對，都說女人是多變的，是吧。

這只是一個例子，當然還可以回得更好，所以男生就，沒有處理好，直接就，跳過去，聊她自己的話題，開始要被住，接著女生也發了名字，然後男生呢，這個時候又犯了，我提了，什麼別說，讓我踩在你什麼做，你是不是。

先女做，這個呢，其實也，有點什麼，貴甜的那種，聊天風格，雖然，在男生的角度，可能覺得，很可愛，但是在女生看，那這種聊天，是，有點，某一模的，其實，如果她想，用鋪有梗，她可以，只說，第一句話。

讓我踩在你什麼做，然後看看，女生會有什麼樣的回應，不要遭擊，把臉糙，打出去，接著，女生說，女咋知道，我是親女做的，女生就，屬於在配合男生，聊天，看看，男生要出什麼糙，好，那麼這個時候，男生就說。

你以為我這個人，感覺很準，哈哈，我個人，專輯這一段，就覺得，屬於那種，比較，可愛，這聊天方式，當然，也不是，說這樣子，聊天就不好，主要還是要看對方，因為你配合，那麼，男生回來，就句話之後，說自己。

自己就很準，對吧，女生就問她，那你猜我多大，可以看到，女生在前後這兩句，都是什麼，一種問句，可以看得出來，女生對男生，是有，興趣度的，對吧，願意去進行，一個，酷動，那這個時候，又設定有問題。

當女生在問你一些，相對，比較，可愛的話題的時候，就不是那種，很嚴謹的話題，我們可以用一些，比較去未盡的，方式去回應，而不是說，只是那麼簡單的說，你這麼年輕，可能是淡淡後，我就是靈靈後，那如果是我的話。

在那個，先女做的那個問題，我可能就會回出什麼，那，今天，我的師傅，教了我幾招，是把算命的，開個玩笑，那第二個，那種猜多大，我怎麼回應，我說，都說女人的，民，靈不能猜，猜大了，就不好，猜小呢，又覺得。

很有趣的話題，那你說我猜不猜呢，就把這個，包袱可以，抖給女生，看看女生，會有什麼樣的反應，所以你，女生又，發了問號，問號，趕她問號，說什麼，真也說笑話，是不是，也就印證了我剛剛講的，你猜大。

又女生會生氣，猜小反，又會，這樣女生覺得，你幹嘛，說笑話，那當然，女生她是，很樂意，別人，猜她的年紀小，對，因為女生都，希望自己永遠年輕，這是一個定律，那如果你要，壞一點點的回應，可以說，有些東西。

我不好猜，然後加一個害羞的表情，是不是這個畫面感，就會變得不一樣，那接下來的男生，就化回了，也有問題，她說，亂猜女生的年齡不好，想說你自己，會告訴我，這句話看上去好像，沒什麼問題，但是呢，跟她前面呢。

的回應，又有問題，為什麼，你說亂猜年齡不好，那為什麼，前面要猜她，是零零後呢，是不是，這個是屬於，姿象矛盾，那這個時候，女生說了一句，你，不是說你猜得準，然後，發了一個，捏耳頭的表情，是不是。

就是相當於，在打，男生，前面說的，那句話，我這個人感覺，很準，哈哈，這自信過頭，好，被人家抓出拔筆，那這個，說如果，是我的話，有些東西，我沒，接觸過，不知道，多大嘛，那這種，可慶可退的回應呢，可以。

很好地去，測試出，女生的一個，屬性，好，相信大家都，聽了明白我剛剛在說什麼，那麼以上，就是整個，你的一個分析，希望對大家，有所啟發。

謝謝