# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第十五课社惠人如何撩学生

怎样担心~~，哈咯 shoulder，我们校園寻败的第十六节，也是最后一节课，校外人员，如何炮学生伪，那么，校外人员和学生最大的根本区别就是，你所占有的社会资源，你忧忧的金钱价值。

一起你会更加的成熟文重，有更多的阅力，可以去带给未经事事，没有走上社会的这样的，一些姑娘，你们的经理会更多一些，那么在这方面呢，是你的优势，绿事什么，绿事你缺了时间，学校对于你们来说。

是一个不熟悉的环境，所以最重要的是什么，超过自己的金融对手，发挥自己的优势，那么到底我们应该怎么做呢，低点，你要向一个学生，这里所说的像，主要是指穿着打扮，外省，外形上需要实上一些，不能太社会。

不能太服化，要贴近社会生活，如果说你去穿一个西装，穿一个正装，然后你去你就搭上学生，这个肯定是一件，不是特别靠谱的事情，要穿的稍微运动，一些要超微穿着，潮流一些，OK，这里是外形，那么低点是什么。

低点是，认识女生上，哈，主要是在搭上上，那么，我们需要做的是什么，就是，你要贴近学校生活，女生会，天然会产生安全感，但是呢，千万，不要一直在一个需要里搭上，那么，我们想要去，怎样去学校搭上呢，两个办法。

第一个是什么，就是真的，是以搭上为目的，去到这个学校，第二个是什么，第二个是，你可以喊上自己的朋友，对吧，去所需要里面去打篮球，打篮球的时候，顺便带来搭上姑娘，然后呢，可以多有走几个学校，也可以再干嘛。

也可以再需要周围，找一个咖啡厅，坐着，然后呢，来搭上咖，来喝咖啡的姑娘，就是或者说，可以找一个地方做下来，再需要周围做下来，然后呢，玩一些需要软件，比如做下来，我们看刷探探，对吧，然后附近的学生呢。

基本上，你可以山群学生，学生呢，也可以山群人，你都可以认识到，然后第三点，作为校外人员，你一定要懂得，运用你的优势，你有一定的社会基础，经济基础，非常非常容易，掩压学校里的经济对手了，首先你有钱。

可以带学校的妹子，去经历他们，没有经历过的事情，东西，然后你承受伟众，这个呢，是天然对学生有致命伤害的，他会把你，和身边的同学，进行一个对比，那么你的这个承受伟众，你的这个今天价值，你的这些优势。

就会明显的，突显起来了，但是呢，你的经济对手的优势，是什么，时间多，那你就需要，用多多去运用价值，和新起的东西，来新女，来新学生们，第四，同样可以利用社交圈，在学校里组织活动，可以是KTV，或者组织。

那么这里呢，就端话哥突发几想，如果说你是一个，社会上的人士，然后你想去泡学生们，那么呢，明知识选是什么，就是你可以直接开电到制作需要，比如说你开一些，开一些喝茶的地方，比如开一些桌优势，等等。

比如开一些就是私人小电影院，等等类似的这些，然后呢，你可以定期拉拉一些群，然后经常呢，让这一圈女生，来参加你们的活动，然后组织你的了击，可以建立一个女号，在群里面刷地去喂，或者说，给你抬高一个。

所谓的一个评价，第五点也是最重要的一点，就是什么，就是，尽可能满足学生的虚荣心，作为社会上的人士，充奋花会自己的优势，学生在乎穿得好，吃得好，玩得开心，那么就带他去看近，他事件番话，然后呢。

他会在自己的闺蜜，是有几天进一个小痕的炫耀，当然那你也可以送他们一些小礼物，然后会拿你跟生命的同学，精英比较，那么这个时候，就会发现，你比他们好很多了，如果外型上你也是青春史上的，对吧，看起来比较年轻。

基本上是可以年压大部分学生的，第六点，尽可能了把女生带出校园，带进你的圈子，这样主场作战，成功率会高很多很多，如果我们一直一位的停留在，学校里面的女生，会拘据一个所谓的这个，是要压力。

并且这个小圈子里学生才是主导，你很难成为这样的主导，所以呢，把学生妹带出校园，认识新的世界，这个是一个非常靠谱的名字是，第七点，布局选与大学，我们还可以去直高里面认识姑娘，通常直高里面的姑娘呢。

也是年轻女孩，相比大学生呢，更会玩，相对开放程度，会更高，文化从此低，更好的，可以利用价值来年压他们，精能对手也相对会弱一些，因为你们精能对手，大多数都是些学义成绩差，看起来是社会小青年。

也能这样的学生，思想层次和大学生不一样，难度会相对，低很多很多，OK，以上这十六节课呢，也就是我们全部二零一七年，校园发明的，全部内容了，更多的呢，端阿哥还是希望，我们平面很兄弟呢，一定要走出校园。

校园的兄弟，走出去，校园人员，走进来，只有多实战，只有多实战，方可早的时间，真正的，情感自由，我是东瓜，我在浪迹教育等你，现在就跟我们这样的传播，如何天家浪迹教育为性公众号，在一天家朋友里，点击公众号。

在松所光里，收入浪迹教育，点击浪迹教育，点击观众