# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.5红色高跟鞋

大家看前面的2个表情的案例说呢，大家应该有学到很多东西对吗，那么在接下来呢，我再也再讲一个案例，那么这个女生呢，是认识了她开了一年的时期，我再跟她说，我才有一个女生，我才有一个女生，我才有一个女生。

我就跟她说，我才有一个女生，我才有一个女生，我才有一个女生，我才有一个女生，我才有一个女生，我才有一个女生，在一年的時間一年多，但是從來就沒有見過面，這個是社交圈裡面的女生，那麼剛剛我們看到了。

跟社交網路的女生如何調情，跟那個，接大的女生可以如何調情，那麼這這種又是屬於社交圈的女生，好那麼我們看到呢，會在16年8月27號，她通過我的認真，那麼她當時在另外一個號，給我發一個信息說，那個號組廢了。

那麼我所以我第一句話直接就問她說，可以刪了吧，然後她都刪了吧，之後呢其實你們看到，我就沒有跟她去聊天，那麼到了11月18號，我去切了她的私聊，因為我每次夜場，我都會約一些不同的女生，那麼這我就想一下。

這個女生都加了那麼久，都沒怎麼見過，想說約一下是不是，所以你看我又發了一個表情的開場，那麼這個表情呢，跟我之前發那些鬥壁啊，可愛啊什麼是又不一樣，這個，這個一個很可愛的小女生在那裡搖頭，是不是。

那麼女生呢，給我發了一個，就是一個小女孩，那女生喜歡發這個小女是不是，那麼我就說她是鬥壁，是不是，說她是鬥壁，然後呢問她在幹嘛，她就說回家路上了，哈哈你呢，所以我就基礎的，另外我步法聊天，對不對。

我就剛回到家，然後呢，直接就切她，就切入主題了，就是我跟很多女生在聊天的時候，我不會聊的那麼，細緻，特別是加了一段時間的，因為，你越簡單的能夠約出她表明，她對你的任務度是很高的。

因為你在線上都沒有什麼去聊天，她就願意跟你出來表明什麼，她對你的任務人士有好看了，她就問我在廣州嗎，她說她來，親戚，那麼我就問，就跟我說，下個週末吧，那女生來親戚，那麼你就明白了，這時候如果去約她呢。

也沒有什麼結果，所以我先說，你那個親戚走了再告訴我，為什麼我要去說這種話呢，就是說，其實這句話呢，也是在對以後做一個鋪電，就有些時候女生說，大家要什麼時候才滿完，她會告訴我一個具體日期。

那麼我就會跟她說，你到時，記得告訴我，這句話呢，第一個是服情性測試，第二個呢，又是在看看，她對我的窗口有多少，就如果這個女生，她對你很重視，她記得，欸當時是願了你下個星期，然後呢，她如果主動。

給你開啟話題，那麼你就明白了，這個女生還記得，你上個星期跟她說的話，對不對，那麼我就會明白了，她，她的需求感在那裡，懂嗎，那麼她就說，她要週末，我就直接回一個，我就直接回一個OK就可以了，那麼。

最後就不用什麼聊完，因為，我就直接說，到時聯繫，她就說，好，媽媽，那麼這個媽媽呢，就像我們的寶寶啊，什麼呢，就是女生，也在語言靜邏，那麼這個，也是窗口的一個表現，那麼我就，我就回了一個大事，把這個。

我話穿在一起，這個不重要，好，那麼到了，11月23號，看到了沒有，她主動來給我，發了一個，表情，還說，Baby然後她發一個，Bbb在打槍裡，或當時我是在健身，她可能看到我的，健身的，水平，然後呢。

就那個，給我發了一個表情，那麼，驗證了，我剛剛上面說的，你下個星期聯繫我，那她就說，給我發好情，我就，明白了，懂嗎，你需要趕緊援，窗口和大，我就不害我，還在健身，那麼，她說她剛剛，睡醒，那麼，有些時候。

女生，你看，她說她剛剛睡醒，那麼她剛剛睡醒，前面，就要叫我，我們就，可以把這兩句話，穿連在一起，就是，她當時的一個畫面，就女生，現在就，她剛醒，就給我發信息，所以我就說，你剛醒，就想我，是不是。

進行一個調情，跟身高，你明白了嗎，那麼，女生就在那裡，就是，女生，就是我在第一節，跟她說到了，當你，能夠，觀察到，女生的內心世界的時候呢，她就開始內心寬亂，她開始，會在那裡解釋，她說，她沒有。

我在床上滾了，滾去微星西亞，然後就看看，你在幹嘛啊，是不是，發了一個小可愛的表情，那麼，就是她在，就女生，她在隱藏她的一個需求，但是對於我們這種，來說她怎麼隱藏，不是沒有用的，我又說，你看我就可以。

切入正題了，你上次說，這個周末約，她就約什麼，喝酒嗎，可以啊，就女生，這裡在邊想，邊回覆，她說，這兩天其實，也可以，好，你看，女生就，這兩天可以，不用，你看，你看，發了那麼多，我就直接，驚晚輩。

就這麼直接，她也可以啦，則是，不能放任，所以你沒有，什麼道理，後面她都可以，給我發表錢，你沒看到她的，她去哪裡，你說到我店裡，有個東西，大家都進，驚晚見，好，酒點，多差不多，十點，我們就要擔掉了。

解創嗎，我酒量很差，是不是，就，我們一直在演的，主題在聊，就可以了，因為，這個窗口，已經夠大了，不用去跟她聊那麼多了，然後你看，我這裡就開始，又在升高了，就說，我給，我為什麼要說約會嘛，就是。

讓女生知道，我們今天，是出來約會的，不是單純的拼久，懂嗎，就像我在，第一個，那個案例裡面，有說到，就說，什麼，她說要全程，賠互，明白嗎，等等的這種，你們回過去看，就明白了，就說，我要讓女生。

精神主持知道，我需要幹嘛的，然後她就發了一個，說喝個女生死我，好，那麼女生說，喝個女生死我，我的意思，就，她喝酒，放了開的意思，那麼她喝酒，放了開我就在想，那喝酒，如果放了開的人，容易罪，那麼。

我這個時候，我用用的，我們的，AST事務聊天，我就說，把我喝罪了，你才有機會，通常我們，通常我們都是說，你罪了，我才有機會，但是這種話一說出去呢，就會，給女生知道，你是想，你是想把我關罪了，才有機會。

幹嘛，如果呢，把這個話反過來講，就是我再精持，我比她先精持，明白嗎，然後來看一下，她有什麼反應，你看，因為這種，東西她就是一個，身高，她就，面臂失過，然後又發了一個，怎麼，發了一個，震動胖子，跳掌。

跳掌的一個感情，滿電，而且，什麼，來呀小燒禍，電狀態，這個女生她長了，就說上這種表情，那麼她其實是，有一點，相對比較，opened，然後我就回覆說，滿電可以用好幾個小時，我就，就的這個表情。

你們的文字去，延伸話題去調情，大家就打了，點點點點點，然後又笑噴了，對不對，就說女生她，因為，沒有男生會，這麼去聊天，而你這麼去聊，就會寫得，很，有趣，但是說好可怕，她就說決定，放棄我的福洋群，好。

很多女生都喜歡，放這個，是不是，那麼，我就會在說，我的話題，可以怎麼去聯想的，好，當，你們喜歡一下，福洋，就是一般，就是媽媽，或者爸爸，福洋孩子，對不對，那女生的話，她是一個媽媽的決勝，那麼她福洋。

你的話，肯定是要，總覺得我們，小時候都要，為奶嘛對不對，吃奶的那個，畫面可以去，找情，我就說，你怎麼說，福洋過完，這句話的，前台是什麼時候，我吃過你的奶，對不對，懂嗎，她就發一個，她就明白了。

她就發一個，爸爸不要你的，把那個狗丟到水裡，她就，這表情好好笑，那麼我就發了一個對應的，我說爸爸，不要你的，然後把那個狗丟到血地裡了，那麼，這種呢，這種狗丟到血地裡，就是大家的表情，都是一樣的。

然後很好笑，所以整個，聊天的氣氛，都是，非常的愉快，她是好可愛，那麼我就，我們就這個表情，還可以繼續去了，可能你到了這個好可愛，你就不知道怎麼去了，那麼我就會想到，她這個丟到水裡的，因為堆到水裡。

不有聲音嘛，我就說我還是喜歡你認在水裡的，比較大一感，這個，那個，啊，這表情，然後我就，然後呢，我就當，那麼你看我回覆，我說我腦補了一下，你被人家水的畫面，那麼這種東西呢，就是，製造畫面的。

就是她被人家水裡，那種感覺，因為，因為她回一個說，她回了，你看她這裡回了一個，啊那個，叫，那麼我就想一想，啊這個水，因為她是一個語氣詞，那麼我們通常，什麼情況，像會，啊是不是，就是受到了，驚嚇對不對。

所以我就回了，後面的幾句話，所以這種就是我們對於，話題還有一些，字眼的補哲，要顯得特別的細心，你看，Made，情緒就被我帶動了，當中，拉一，拉一百年，不許便你寫得嗎，我不會游泳，對不對，你看。

Made就被我聊得不要，不要的，那麼她就說，她不會游泳，那麼我又可以，就這個話題呢，去繼續調戲她，我說這樣更好，等我還能聽說，哭哭哭哭的聲音，是不是，就是，你看我簡簡單的，兩句話，就可以讓整個聊天呢。

就是很有幻理感，後面她發了她家的狗，說那個，我就，我就連想到，而被人的無數，為什麼還在，那麼後面呢，就是，她就發了一張，她在爆狗的圖，那麼我就說，我也想有人爆爆，那麼女生就說，把這個，把她的狗，借給我。

那我就說，等我以她往我身上，尿尿就不好，她就說，她不會是，很乖的，那其實這句話的，你也可以不用去回，你應該直接，直接就跳到這一句說，她那把她，給我爆了，你不是我沒人，我就說我沒人，爆了嘛，是不是。

這種又是在，試探她，然後讓女生，有一個，小小空間，那你看，女生爆了一隻狗，如果她把她的狗，借給你了，那麼她就沒有，東西爆了，對不對，那麼這種，就是，比較的話題的延伸，你看，她就說，那怎麼辦，她在哭。

是不是，女生就自己來，對哦，那把狗給我了，她就沒得爆了，我說，那你就爆我了，明白了嗎，這個跟上面，那就譬如說，把我喝醉了，你才有機會，是同樣的道理，明明就是我們，想去爆你，但是你反過來說，這個，畫面感。

就是會變得不一樣，她就，她，但是她就，直接跳過了，我這個話題，就發了一個，麥當勞的外賣，然後我們就說，很多，那麼我又看了一下，我這麼，你說你一個人，這樣那麼多嗎，我叫了，是一個朋友，就是，因為。

這種高分的女生，她是有很多男人，追的，很多男人呢，就是通常女生一說，二，她就會馬上，給她買這個買納的，那麼，我就開始，開始，通過，因為我們，從這個圖片，給觀察到線索，就點了那麼多，被飲料。

點了那麼多吃的，是不是她家裡的人，很多，所以呢，她這個，朋友才會，所以我們要進行一個試探，我就說，我說安靈你平時，一個人住，這都沒人幫你吃，你媽媽，這兩句話，就是在試探，她家裡，只目前。

就多少被人的一個情況，她說她，爸媽剛好去了旅遊，那麼我就可以，放大她的痛苦，因為，爸爸去了旅遊，甚至她，一個人都會挺無聊的，我就被一氣的小孩，她說她，她說她爸媽，不然，就幫她，搬出去了，好。

那麼我們通過，女生，幾句話，你就可以知道，這個女生，她是，那個，比較喜歡自由的，所以我就，接著，就說出她的心理，你被爸媽管著，不是，你看，後面，你看，你看，看到沒有，她說，她10點就會開始打電話。

就是那種，加教很深年的女生，好，那麼我就想了一下，那她，我今晚，她跟我約會，那爸媽，打那電話怎麼辦，他說我，可以，有點他們去旅遊了，那我就出來，給你，抓了一個空氣，空氣，那麼後面，後面的回覆，就。

來到了晚上，你們該看到，就說，我就問她，你要出門了沒有，她她在打排位，我說過來一起玩，她就打完先，因為當，那天風很大，好，然後她說，她她當時，語音跟我說，洗個澡，那麼我發現她就洗了，十分鐘，那麽。

我們在聊天的時候，延續話題，有幾個，第一個時間差，第二個，其實，時間這個空檔，也是一個話題可以選擇，我說，你洗那麽快洗，乾淨了沒有，好，這句話是有意味生長的，她就懂了，她就說，她就說，太冷衝了一下。

又不洗頭，你不值得，我洗頭，好，那麽，有些，因為高分的女生，她是自帶優越感，所以她是會死不死的，會來打壓你一下，那麽很多男人，就被男人，就，她打壓我，她那心就，不好受了，但是我們對這種情況。

不用太過於在意，你就說，你就表，說可以發一個什麽，你這個態度已經失去我，或者說，你什麽，這麽跟男人說話的態度，等等的這種，就表示出你的態度，就，你說了，你，跟我出來你還不洗頭，那麽。

我們通過這個表情的回覆，你知道，她其實是在那個，她對你好感，她只是，水電打壓你一下，那麽我就說，我把你的好友山了，要開寫認真，她跟親密度，簡易簡易，我以為你這樣子，就不用男人喜歡你，就哭了。

她的連續發了，三個小孩子在哭的表情，那麽我就說，你好，說話，不是，她說她快好了，我就跟她總是哪裡過來，後面呢，就這樣子，就約了她，就請問，然後後面她還說，要不要來接我，所以呢，所以呢，那個，來到這裡。

就大家應該是明白了，然後跟女生整個去，另外一種挑起，好吧，這個就是我們，第三節刻的，第三個，第三節挑起，刻了一個內容，那麽，後面我們還有一期的顧的是，在這裡，我又給大家講到，這麽多，希望大家能夠。

有所說話，好，那麽，在剛剛大家已經看了，那個，第三個挑起，那案例，那麽，接下來我們看，第四個挑起，看你，首先這個女生呢，是，16年的，12月16號，加了，那麽在，加了她之後，我又給她，發了一個表情。

那麽這種，表情，就說，你們可以看到，這表情她是會變的，就是說，你好漂亮，然後她，她就會變成，是，撤回信心，有一對方說假話，然後，已被系統，強制撤回，那麽這種，這種挑起的，說她漂亮又撤回的，一個表情。

那麽她就謝謝，怎麽還不休息，我就說，剛剛洗完澡，因為是凌晨的時間嘛，然後就說，沒啥睡意，因為，你的意思，其實就是說，我半夜想去，約那個啥，這個鋪電，那麽，她說她，當時，她沒，她就睡著了，她就說。

她第二天的，下午才過，她說她睡著了，我都沒事，然後呢，到了，12月21號，我給她發了一個表情，那麽當時那個，我是發了一個，朋友圈互動的，我就讓她選，一個男生手，她就，她當時沒有選那個編號。

我是直接點了個站，那麽我就切了，她私了，我就，她就直接告訴我，她選不來，就點贊，那麽，我就，六個字，我說，畢竟真是不久，這句話的意思其實，希望她來，引擎她來認識我，更多，所以她就說，是啊，那麽，我就說。

今晚好好聊聊，是吧，因為我，跟表情我就知道，她是有穿口的，所以呢我們今，所以你看她的回覆也是說，好壓，那我就說，你這個好，如果廣告啊，她的工作好也理解，另外一個好，但是那個手機，你看，就女生在跟我解釋。

那麽我就表示理解，就好，那麽，我就說，你看，那麽，我們通過這個，女生的三句話呢，我當時就在想，一般，女生的她自己，還會做工作啊，去賺錢啊，就說明她是一個，獨立的女生，那麽我們，就可以先說，我們也是一個。

很獨立的女生，那麽在講，獨立的女生，其實也是需要有人去，關懷她的，就是慢慢，通過這條線，去走進她的一個內心，所以我就先表示理解，再說，那個花，自己的錢，比較好，表示，你看，她就認同了，就說。

我是在輸出我的，三官，那麽，讓，那我，那三官，會表達，表示，就是，是同一類人，這地點，在我們第一節，會有講頭，她都是，用線的，是能夠，花自己的，舒暢安心，好，那麽我就明白，這個女生，就是一個。

很獨立的女生，就有安好，獨立的女生的，療法去療，那麽我就說，我聽心想，獨立的女生，她都還好吧，那麽，那麽，下面這句話，非常好用，就是，有些女生，她會，強勢，很獨立，我就在，一些關鍵的時候。

我就會說這句話，其實，你在我眼裡，也是個小女生，就表示，說我們看透，她的一個內心，因為這句話，幾乎是，擺發擺重的，因為，四個女人，都希望，有關男人，所以我就，上了這個，東西出去，她就笑了，她是小女生。

笑噴，她說她不笑了，那麽，我就繼續在，在獨她的，那些心，我都，那麽，那麽，你可能希望，有個，靠譜的男人，可以照顧你，就我們這個，通殺的話，那麽，你看，把你這樣，小女孩一樣，從這，你看，她就回答了。

又笑噴，就表示說，我看穿她的內心了，那麽，來了，我開始，又在說她，本身了，因為這個女生，也是，很好看，又長得高，那麽，她點人感覺，很高了，所以，別人不太敢，接觸她，她說她很，你看，那麽，這個女生就說了。

哎，我很合哀，可親，那麽她吧，合哀可親，給，分開，那麽，這個時候，又有一個，很特別的一個，是什麼，思路呢，我就，看到了，可親，這兩個關鍵，就是可親，就是可親的，意思，明白我意思嗎，所以，我就，可親。

問號，感嘆號，然後就在家，兩個害羞的表情，這個就是，思路了，就是說，可以，親親你的意思嗎，就是，表示，害羞，那麽，女生，她就回了，她就，把合哀可親，也串在一起，再回了，那麽，我就知道了，這個女生，她是。

捕捉到，我的思路了，她知道，我想表達什麼，她還問，我想啥呢，我說，你在想什麼，我就在想什麼，她就回了，哈哈，所以，你們看，女生的情緒，是，很高帳的，她很開心，就，聊天，很有趣，給人家，很色的感覺。

她就說，啥都不醒，我就說，你能騙到我毛，可是，她跟我小學的人，那麽，她又笑了，她就說，你在，還在裝低，抽個 nian，我就，我就回了一個，我不就裝了，這個，B媽，這就這樣子，她說，好吧，好吧，你贏我了。

那麽，有順女生，聊不過，我就，她說，她就畫了錢，台神了，又是在，又倒，又倒女生，來進攻我，在測試窗口，所以，她說，就是嘛，年輕人，還真個啥呀，那麽，就對應了，她剛剛講了，就說，她要和平共處，要和她。

很可欣，那麽，我就想到，一個，相親相愛，這個承女，那麽，來可欣給猜開，我就把，相親相愛，給猜開，那麽，並在一起，跟猜開，是，完全不一樣的一個死路，那麽，明白了麽，相親又相互，相互愛愛，對不對，那麽。

女生又笑了，她就明白，我這個，控格的意思了，這個控格，就是，精髓，懂嗎，我說，我從你的笑容裡，我敏感，察覺到了什麽，就是，我一再再，讓女生去，抱怒她的內心世界，那麽，她就說，什麽，她在假裝，不知道。

那麽，她假裝不知道，我就說，我不說，你自己感受一下，她說她，她感覺不到，找到這個女生，她就非常地出名，她不會掉進我的，現場裡，所以她就開始，說，沒什麽，沒什麽，那麽，她不說的時候，那麽。

你就不用去強迫她，而且她重新開啟了一個話題，她說，難不成我笑起來，更美麗呢，那麽，你看，就給發現，女生，她是轉移了話題，所以我就，說，那要當面看，看才知道，美不美，就好像有，女生說，其實我，長得挺好看。

其實我本人，更好看，其實我本人很瘦的，那類似的我們話呢，你就說，那要建範才知道，那要包包才知道，什麽，就是，我們要去看她，會不會服從我，懂嗎，她就笑了，她就又哈哈好吧，那麽你可以看到，她重頭到我。

有很多個哈哈，那麽我就，可以直接腰約她了，她都可以了，還不知道，她就說她的名字了，好，那有些時候，女人會就，就飽了，我就會，我也跟著她一起搞笑，一笑我就，我叫冰兒，她又哈哈，好，然後就問電話，然後她就。

把電話發給我，把名字發給我了，因為還是，錄製的原因，我就把電話，給刪掉了，她的名字也發給我了，後面就說，來廣東的時候，告訴，廣東晚上到，你看，那好，到時候見，明白了嗎，那麽就直接確定腰約了。

那後面為什麽，我要問她多高呢，因為我當時，是在給我，私校，門圖在上課，我就想說，繼續去做，我們做預期，是不是，大家都知道，做預期，但是我，我在這裡要給她，來講一下，預期怎麽去用，預期這個東西。

你要看人去使用的，像一些，很高分的妹子，你不能夠，給那種，太強的預期，這樣子，會引起，容易引起，女生的感感，那麽我這裡，問她多高，就是為了做預期，有不電，那麽她就說，一米六九，其實是很高的，我就說。

滿高的，可以穿高跟鞋，是不是，我們開始來，錄一些元素了，那麽我，你們該看到，我，我在做預期，跟別人可能不太一樣，因為我覺得，聊天這個東西，我們就不不為引，就是你到了第一步，然後呢，感覺就是完全，排查了。

沒問題，你在網前走，而不是說，很冒險的去，網際進攻，這樣很容易出現，危險，然後呢，你看，她就發育無戀，就說明她，她那，不服從嘛，她覺得，反感我，跟她說要穿高溫，對不對，後面就，就直接，直接睡覺了，對吧。

後面呢，我們就睡覺了，基本就，就這樣子，那麽這就是，我們的第四個，飄情的，伴力，因為通過這個案例，你們也可以，看到很多的元素，在裡面，所以希望大家。

有所收穫