# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：十九、如何用思维模型分析案例（中）

各位这样的同学们大家晚上好欢迎来到我们的情商训练营实战品第二节课，今天这节课还是接着上一节课的一个案例给大家进行一个详细的分析，好那么上一节课我们就讲到了这个回复不好意思说对吧，掉了大家一把。

好那么接下来呢我们继续往下抢，好我们来看到这个女生她回了什么，好那么我们看到了女生她说了一句，多多大的人还不好意思说这句话什么意思，好大家应该想好了是这样子的你看去吧明显意思就是她在嫌我什么。

不够干脆意思就是你有什么你就说什么这句话的近来就是什么就是这样子，好那既然是她要求我说那么明白了吗就说我来说就没问题，好吧所以呢我这个这个这句话呢是在以前的版本里面呢多插入了这句话。

叫做什么给给人家有一个过度的感觉不是说，阿居写然后女生说了个炸了接着呢你就直接说，幸运成强对吧明白了吗以前是直接这样子然后就到这样子，这样子就会缺乏一个什么那个过度不够瞬化，好所以呢我就叫这句。

那么我还用什么我还很免舔的用了拼音说写来来讲，好那么你看我普通就表面看不出来是不是换了另外一个说法，好来的你看拿我一说这种话题之后呢她很快的回复了一句，你聊过剧泄座然后加了一个笑脸。

明白了吗其实这个笑脸呢不是那种真正的笑脸，而是那种笑脸长刀的笑脸你们有没有看得出来，很多人那可能以为这个笑脸就是笑脸他有些时候呢笑脸并不是笑脸切剂啊，然后那个应该是要打一个刀或者是刀刀刀创治了。

好那既然呢我们可以看到它还是有点敏感的对吗，那它有点敏感之后呢我们应该怎么样就会，你们可以想一想，好那么既然它有点敏感然后紧接心还是属于比较重的，这时候你的你就不能在什么。

不能在踩那个油门了你要松一下油门，我就说好久之前的事了对吧，就轻轻松松地简单地带过，因为我既然说了知道这个说明以前肯定接触过，所以我如果说没有啊就很假，如果说了过啊又会显得自己很特别花心的感觉。

所以我好久以前的事了好买了吗这就是回复的思路，接着呢，顶按他自己主动找话题了有没有发现，其实我说这句话呢我就在想看看他会不会继续追问我，因为我这句话说过去之后其实就，他也没有什么好说的了对不对。

因为我们是一个真实的男人不要去欺骗女生，当然我们也不要说说话让女生反感，好那么这个时候呢格勒11分钟他来了一句，拒绝做最大的底线就是不喜欢别人骗他，这个女生在闪述他的一个底线三官。

那我并没有去问过他这些东西他为什么要跟我讲这些呢，这就是什么兴趣度的一种表现，因为他在给我提供价值，就好像我们刚认识一个女生我看过很多男生的聊天记录，就是会说很多很多的话为什么呢。

因为你把自己的一些理念三官生活方式告诉对方，就是想让对方更快速的去接那里，或者是想让对方被你喜欢，把喜欢你，就是一种吸引，就好像一个相当于一个银行你为什么要给银行里面存钱。

是不是还不是为了以后能把钱拿出来，所以很多男生为什么会对女生一直不断地去投入投入投，喜欢是第一步嘛，那喜欢周就想占有，那想占有就是什么得投资嘛，好这个罗洁清楚了吗，好那么既然女生说这句话。

那其实这句话呢，换什么星座都是相通的，因为没有人愿意被别人欺骗，好那么你们来看我怎么回的啊，你看我这也是我的底线，明白了吗，共性好，因为你这个时候千万不能冒出一句什么，谁喜欢被人家欺骗，就会显得什么。

很爪爱的感觉，而且有点那种嫌弃他，没有尝试的感觉，容易引起对方的反感，或者他会不知道怎么去接，所以啊我就继续顺着他的话，看看他还会继续说什么呢，所以我就说了这个，你看他没有，真实才有意思。

就是我回应了他之后呢，我也说了我的三官，懂了吗兄弟们，好那么，这种要怎么一来一回吧，那其实很多兄弟他有个点，就是什么，就是我看到一些聊天记录呢，就是女生说一句，她回了一句周呢，直接丢了一句反问去过去。

那这个有什么，这种一问一答试的回复有什么不好，就是很多时候女生，她会直接把你一句忽略了，她只去回应了你的问题，那相当于你这句话呢，就会变成一个什么废话，就说了就没有意义，懂吗，好接下来往下看。

她格了差不多两个多小时，回复了我，她就是真实两个人才能走到一起，好说明什么呢，她也在跟我做一个，三观的匹配，你看，那我就继续什么，继续顺着的话，往下讲，就是因为什么，外面这种虚的片人的，太多了。

看来就没意思，就是什么呢，我也才，不然才展现我的三观，就是我的，我的立场原则底线，这种就是什么呢，就是相当于一种，配对的过产相连蓝牙是一样，好我们看那了，好那么来了，她说了一句，现在的男人。

都每一个是好东西，好这句话又是一个重点了，你们来想一想，为什么，她要在这个时候，冒出来这句话，站在好歪思考一下，每个人都要去思考，为什么会这样子，搞补对的，曾经被骗过，好不错，情商还是可以的。

安全感不足也是，对的，这句话测试是，很稀微的，她主要是什么，她以前被骗过，明白了吗，当然也有一种，自以我的感觉，这个说不准，明白吗，因为她是在，你们发现我们情商歌讲到了，这一句话相当于。

是她的信念系统B，对吗，她的信念系统觉得，男人没有一个好东西，我们就去思考，什么，又因是什么，所以曾经被骗过，可能是又因A，安全感不足也是吗，对不对，好那么接下来我们往下看，既然知道她被骗了。

那很多男人她在这个时候，可能就回去回复什么，没有啊，我是好男人，我是好东西，对不对，有些人她这个时候，就会跳出来，我是好人，我跟那些男人不一样，对吧，有没有人想要在门上去回复的，好那么你们要来看我。

我怎么回复的，这时候千万不能跳进，王国男人，杀人游戏吗，这时候突然跳出来，我是经常，验过了她是，干嘛，还不要这样子，干嘛，可能你遇到不少，坏男人，就是我们从她的，信念系统里面，找出了她的又因。

为什么被骗过吗，骗过就是什么，坏男人，对吗，那其实上，我们更深入来讲，有些东西，一个愿打，一个愿来，你不要去，摊人家，一些什么东西，你会被骗吗，是不是，所以任何东西，她都是相互的，好那么这个时候。

我就分析出来，肯定是，遇到一些，坏男人，为什么，因为这个女生，本来就比较爱喝酒，比较爱出去玩，那这样子的女生，她遇到，坏男人的概率，会比较高，你想一想那些，正合八景的，每天，三点一线，两点一线的男人。

她哪有时间，整天跑出去玩，对不对，所以呢，我们要学未从，一句话，里面，去分析下去，再根据她这个人，的特次，来进行一些，延长的分析，去分析出来，为什么她会这样子，好那接着，我在往下走，是挺多的。

刚分了一个差，看到了没有，所以，请声真的很重要，当你能够，很好地去分析，女生，说话，背后的，信念，又因，以自然，就知道，怎么样去，怎么讲呢，去行动吗，还记得，我们上节个讲的吗，现实。

然后自己的心自模型分析，接着才有一个行动，那你如果，你的心自模式分析，错，你的行动，就自然会错了，而且她说，这句话呢，主要那种上头的，那我就知道了，肯定是最近，有什么，事情，所以，她刚好，她说了。

刚分了一个，扎男，那既然，那我们，话又说回来，比如说，有的人她说，遇到扎女，扎男，那你为什么，要跟人家猜一起呢，很多人她就会说，我刚开始，不知道啊，我刚刚，还是哪知道，她是扎男，扎男，扎女。

那是说明什么，还没有，搞清楚，就跟人家猜一起，肯定是，之前，觉得跟人家猜一起，很开心，对吗，肯定是，男生，给女生，或者女生，给男生，一些，开心快乐的感觉，虽然这种感觉可能是，头脑的这种，对吗。

所以我们的，贺尔蒙，多巴胺，并不是内心，真正的那种，好感觉，所以，所以才会去，跟这些人猜一起，而后又说，人家是扎，那你当初，只能怪你自己看头眼，是不是，所以，为什么，我在情商客里面，跟你们说。

谈恋爱什么，先不要早起，用身体，沟通，大家先，了解，彼此，清楚了，再确定关系，好，那么我们就要走，你看，你看我当时，没有回复它，当时应该是在，珍玛，还是干吗，然后呢，他就来来去，我怎么感觉你特长的。

特象毛毛节，这个女的是，第一个，说我像毛毛节，接着呢，我，前两天，也有人说我像毛毛节，我就觉得，奇怪，好，那么我们可以看到，就是什么呢，他说完这句话之后，说我像毛毛节，就抖音的那个，他说了。

这句有点伤感的，那有用之后呢，他马上也转移的话题，说没什么，他不想要聊这个话题，所以这个时候呢，你千万不能，还揪着他去聊这个话题，就会显得什么，情商很低，没妈了吗，就有些时候，我们要懂得。

站在人家的立场，怎么站呢，就是像这种情况，你知道，他刚分手，刚分手，心情通常都不好，那心情都不好，相当于什么，伤口，那就不要去，在人家的伤口，上面去啥言，好，那么，我就，好，那么我们进入，我们进入，好。

你们要看到，我当时的回应又是什么呢，我就，我就发了一个偷笑，我说哪里像了，你还是这么，第一个，这么说的，对吧，我相信也是，最后一个，好，这种是什么，就是，话题轻松一点，好，就是，我，我比较好奇。

他为什么会这么说，好，他说他就是，毛毛姐，他们那里的，就江浙的嘛，这个我就不太清楚，你知道我就，那我，那我也不知道毛毛姐，他们是哪里的，这时候我去问了，第一，毛毛姐，我不敢兴趣，对吧，第二。

我对他们那里面的，东西，不熟悉，如果我硬，差去继续聊这个，聊什么，哪里这个话题，我肯定，很容易，就聊死了，所以我从另外一个角度来切入，就是，毛毛姐，我说毛毛姐太火了，是不是，因为什么呢，我这种相当于。

近一点点，前进一点点，看看他，还有什么，那样东西，要讲，他说我可以冒充他，所以，就是，这个女生一直在，在斗我，那么她在斗我之后呢，我就甩了个表情，对吧，黑人问好连，我说，夸度好大，沉浙做不到。

就反正她就赔着她斗去，好像她还继续，她说，我是毛毛姐的弟弟吗，你们发现，这个女生的说话，有种什么，直男的感觉，有没有发现，你们发现，很像一个直男，然后没有话题，跟女生聊，然后，在那里，硬聊，有发现了。

哪个衣，你们发现左边的身男的，右边的身女的，你们发现男生都这么喜欢，这么聊的吗，就是，说你像谁，然后呢，就一直在，在聊你像谁，这么一个话题，是不是，直男就是什么，喜欢，没话题，找话题聊。

所以她喜欢和我聊，然后叫我冒充她，就莫名其妙的，你知道吗，就是，我，你说我像，就，就算了，为什么要我去模仿她呢，这是什么邏輯，所以，所以从这一部分的内容呢，其实你们，为什么我要，这么耐心去讲。

就是什么呢，告诉你们，平时的一个，聊天的，物区，好，那么我们又从，这个物区，又可以分析出什么呢，就是，当，一个人，对你有兴趣的时候呢，她会，给你，给你个聊，有没有发现，我在陪她聊，有没有发现。

我在陪她聊，而且我给出来的，这些信息其实，都，不稳不活的，那，那我们从，从我刚刚的分析，我们再往，下面再分析，为什么，要干凉呢，就是因为，有吸引力，好，那么，那么我们再问为什么，为什么有吸引力。

就可以干凉呢，对不对，我们再往下想，凭什么，有吸引力，就可以干凉，好，你们想想，凭什么有吸引力，可以看的，那是什么的优秀，优秀的什么，一个字，对，好的，点赞，明白了吗，就是因为这个人，有吸引力，所以呢。

好，那么我们又验证了一点，是的，什么话不重要，重要的是谁，是，这也就是我，为什么，之前的课程，遇而再，再而三跟你们讲，聊天，不用聊的那么好，你只需要简单的，懂点情商，知道对方在说什么，就可以了。

明白我意思了吗，因为当你，有吸引力的时候，人家是铺上来的，你只要不要说话，很傻逼，饭饿，都没有问题，明白了吗，好吧，所以我之前，为什么要跟你们讲，那些东西是有原因的，你看，你看我来了一句，我说你为啥。

你为啥，三句不理谋，不行，看到了没有，我开始，我开始，开始干它，我说你为啥，你为什么一定要老是扯着，这里是相当于，人家老是在那里，干你干你，就聊一些你不喜欢的话题，突然来了一句，有没有这种。

遇到过这种场景，就有些时候，比人在跟你，巴拉巴拉巴拉，然后人家一句话，你跟我说这个为什么，我没兴趣，对不对，就像那样什么，停，不要说了，对吧，只是我比较可惜，对吧，还是给人家抬街的，我是你为啥。

我是你为啥不理谋，看到没有，你看，因为不知道，说话，很快，它回的很快，那么你就明白了吗，这个女生她一直就是，跟着，就是，她很想跟我聊，然后呢，没话题，硬找话题，是不是，然后呢，我刚问她一句，她就把。

把那个什么，把她心理，说出来了，这一话呢，前来，我很想跟你聊，但是我，不吃的要说什么，那么你就明白了吗，这个女生很喜欢你，那如果你也很喜欢这个女生，就赶紧，约起来，知道吗，所以很多时候。

为什么我们在分析，记录的时候，可以分析的这么仔细，就请我，真正的，有站在对方的角度去思考，把每一句话，可以啊，绝对可以，这个案例更进爆了，你们还没看到呢，不知道说啥话，它打了有个字，然后你看，我等到。

你看到没有，然后我等到，下午三点半才回她，那这个时候我相信她，她应该，也有在想，哎呀，死了，说出话了，把天也了死了，怎么办啊，对不对，你把她当作一个男生，如果你是她，你喜欢的女生突然没回，你信息了。

你是不是会很慌，对吧，好，那么就来来一句，我就，干嘛呢，赢到她吗，我就可以分享一些，有趣好玩的事情啊，不用干了，随意就好，就是什么呢，就是表示出一种，我们随便聊，我是愿意跟你聊天的，然后我们可以讲一些。

有好玩有趣的事情，分享一下彼此的一些生活，因为这个女的在在外地，对吗，然后，本身我也就是，属于刚好，刚好聊了起来，我就看一下我，最近的聊天水平，怎么样，是不是，刚好也可以，给大家做一个演示吗，好 你看。

好，那么我们看到啊，她的回应就是，分享一下你朋友圈，怎么有那么多女的在我偏，爸，然后发了两个笑容，她的没有，这个人吗，二，避免尴尬，避免尴尬，是不是，说明什么，她已经把我的朋友，全都给翻完了，肯定病了。

因为我这一整年，也就没发多少女的合照，就去年年底，有个朋友生日，然后一整年，都没有发这种单独的合照，明白了吗，对不对，除非她那朋友的开业，什么那种，私底下的那种活动，什么都没有。

那为什么她用怎么那么多呢，她可能，有两种可能性低，看了我非常多的朋友圈，第二呢，就是女孩嘛，喜欢夸大，这种说法，好那既然她好皮，是一个说明的，好几点说明，第一，女生，这就是为什么以前，说那个叫预选。

为什么会有效果，对吗，就是你可以，给其他的女生知道，我说我身边，其实是有很多，优质的姑娘，但是如果你们，在听课的真的要发，这建议就是不要那种单独的，或者是一顶，要是什么重要活动，唱和。

然后不要在那种什么，酒吧什么的那种，地方，跟女生的单独合照，有些合照太明膽了，明白了吧，好，那么在往下，你看我的理由啊，我说我人数无害啊，所有朋友多，朋友多嘛，是吧，就是什么，这种叫什么，情商客讲过的。

叫什么，叫什么，两个字，不是，两个字，这个哪叫FFC啊，FFC是什么啊，是宽人家，这个啊，这个叫自朝，自黑，自黑，人数无害，为什么用这个词，对不对，因为女生多已经这个事实，你，你去说一些。

太高价值的东西，又不太好，然后呢，这种开玩笑，最好，明白了吗，有些比较敏感的东西呢，就开玩笑，就停了，它都是你姐们，你看看没有，它非常，关注这个点，明白了吗，看到了吗，处意满满，继续往下，而且你看。

这种表情，这就是什么，有些时候啊，在测试的时候呢，加一些，可爱的表情呢，会让对方，更容易接受一些，你想一下，你如果把这两个笑人，给挡掉，对吧，分享在你的场上，怎么有那么多美女，女孩的照片吧。

你会感觉好像被自问的一样，对不对，没有这个，没有那个偷笑，也很像自问，好 天都往下走，那时候也不是我直的，对啊，就是什么，说呀，我看上去有点在，解释的意思对不对，但是为什么我要这样子吗。

因为我知道她对我，真的非常的关心嘛，是不是，而且我也知道她，比较缺乏安全感，那如果，你要猛烈一点，你就可以说什么，你，你那么关心我，身边，有那么多女孩子，是不是喜欢我呀，你看一句，一个和弹就给发过去了。

很容易把她炸死，那我想着，第一，我又没有想着，去追人家，是不是，就不要去把那同同，那同同，那那个，那一张纸给统破嘛，所以我才会这么去聊的，懂了吧，所以聊天的方式呢，并不是说，先边疑虑的，就说。

你得很清楚，现在是什么样的一个状况，就相当于，我已经，赢了她很多钱，这个时候呢，我让一点钱，给她赢回去，而不是说，把人家赢到，衣服都没得穿，是不是，对吧，因为我们还要，去聊下去嘛，好，好，那么我就。

给她一个机会嘛，得住我们，看看她会干嘛，接着呢，她来了，又没说你什么玩的，好，你看，上了一步之后呢，她就，干起来了，又没有发现，所以为什么，你们，我在教男生，就特别注意说，有些时候，女生埋下的一些现金。

不要乱采，很危险，因为，很多人，她都会，急于去解释，对吗，那我的话，我就知道，为什么我要这么去做，所以有更深层次的意思，真的很多人，她就会猛了，被女人干猛了，好，那这个时候呢，我就发了一个表情，就在。

警告她，你这是个有皮，有癌症的女人，意思是什么呢，我，让你一下，你就要，起上来，对老子干嘛了吗，是不是，所以就发了一个表情过去，看看她有干嘛，好，那么她就，她就给我发了一个表情，她就再给我调神先水。

你们知道神先水是什么，你们知道是什么东西吗，不是，是有点像，像那种，米药的那种东西，就是有些人会，或是从，水里放在些，然后就干嘛，就喝了，就会，有点像软性毒品，反正不要去碰这些，好，我就跟你们讲。

然后呢，就有点像，那又要给我调，调那种米魂，米魂水，好，那么那么，我就，我就懂了吗，我后后，这是要干坏式的节奏，明白吗，你看，看到吗，我就开始在什么，画面带入了，她说，哈哈，你想的有点多，发了一个。

尖笑的表情，你们就懂了吗，可以，可以聊得很奔放的，所以说我没，没那种心，心思聊，然后我就说，你别以为我不知道这个东西，想骗我，就是什么，看到吗，就在那里，打闹了，这些都是一种什么，一种聊天的，情趣。

什么东西，不是，好，然后我就没回了，看到没有，我当时就没回了，应该是给你们上课，好，接着往下走，看到没有，我一没回她，然后呢，她就，又来出教，看到没有，格特斯坏，格特斯坏，格特斯坏，格特斯坏，格特斯坏。

就有些时候啊，比如说，这种就相当于什么呢，像做过三车一样，本来我们就，赢了过去是吧，然后呢，突然上去了，上去了，然后呢，我都停电了，这个时候我不回复，就相当于停电了，那过三车，她就还在，还在。

很高的地方吗，那这个时候，什么，这时候我就跑了，她就又来追杀我，一时就什么呢，什么不动了，明白这个，比约了吗，说明什么，她要下来，想看她要下来，然后我就，捕捉猫猫剑已经over了，我说明要连去猫猫哥嘛。

就不要叫我猫猫剑嘛，我猫猫哥，接着呢，她你看她回了什么，需要猫猫哥的弟弟，然后发了一个这个表情，这个，这个我就，这个这个东西怎么去解释，对不对，就是她这种回复就，很像温柔的那种聊天，就温柔很喜欢。

很喜欢在一些重点环节，加这个表情，你们有印象吗，好，那么，那么因为这个东西，你不知道她是真的什么呢，是此弟弟还是比弟弟，但在这个时候还没搞清楚的情况，你看，你也不知道是不是，敌军的又敌之际。

就是想引誘你全军初期的，那种战术，所以我们，要什么呢，慎重，千万不要，那些女生说了一些什么东西，你又开始什么，开快车，懂了吗，很危险的，很多人就是因为，哦，女生要跟你开车了，结果，刚有门一彩。

就出事故了，有见过吧，很多哦，然后呢，你看我怎么回的吗，我说猫猫哥没有弟弟，看到没有，这回复也是很清点的，此弟弟非比弟弟，是不是，你，然后我就想看她要干嘛，就是我们在两军交风的时候，一定要注意，就是。

你不动，我不动，是的，对吧，我就是猫猫哥，我没有亲弟弟啊，是不是，就是这种话呢，是可以，进退自如的，就千万聊天的，别把这个聊死了，这个很关键，就是我们要，可进可退，就这样，真的就用打太急一样，好。

那我们能看她怎么回，她发了一个哭，那好吧，好，她这个哭呢，也哭得很，很感感感感感感感感对不对，那，那我，我干嘛呢，我就发了一个表情，对不对，然后我就说猫猫哥是独身子，是吧，就啊，抚一下，请去，她那我了。

好，那么你就知道了，她这个，就出我安在这种情况，就是什么呢，她就是，想称的找我的弟弟，是吧，就是，好，那么我就说请问老板，找我，需要什么样的服务，是不是，请问老板需要什么样的服务，好。

因为她前面就是要找我嘛，是不是，你看，光一个，可能有些人，她就会回一个，在，怎么了，是不是，那，那女生都找你了，还能怎么了，这不然就想找你聊天，还怎么了，那你就，送这么，再找，那就回的，很傻，是不是。

就有些东西呢，女生也在看人聊她，就是有些人，她真的是，请上低头爆炸，也不会就分析，然后就经常会，错过，各种，窗口，然后你看，是不是，那是，你看，那就发这种话了，发这种表情，这话都说出，来不怕，嗨。

什么吗，我说，你看我怎么回啊，刚刚你们在这个时候，就开始表情，就开始，炸起来了，对不对，特别是张同学，这个时候表情，包就来了，他妈的机会来了，然后就开始发，发表情，这时候发表情，也很危险，对不对。

很多人真的，在这个时候，就会开始想，斗图了，但其实上，比斗图，更有意思的是什么，不出图，让她在，看看，她要干嘛，就是要什么，大张夫能驱能生，小不忍，这乱大猫，有没有听过这句话，所以你看我怎么，怎么忍。

我说，嗯，就会嘴上，说，看到吗，测试，测试，这个才是，高手，知道吗，高手，意思就是说她在，口感，好，那么她就，高人的我走了，说明什么，这句话，这个表情，两个意思，第一，这个女生，情商也很高，她在，已退。

围境，这种可能性是比较高一些的，第二句，就是她上面，那一句在测试我，懂了吗，所以她可能以为，这句话一发之后，大多数男人就开始，跟她，跟她干嘛，正面交缝起来，而我并没有，所以她，她就，什么测试不到我。

就走了，好，那这个时候，那我们跳那个什么，跳恰恰，你们都跳过，跳过，就是什么呢，我们进一步，她要退一步，那她退一步，我们要怎么进一步，那我们进一步，不是说全军压力，而也不一样，不是说，哎你别走，你别走。

来呀，回来呀，是不是，那你看过别人，跳我没有，就是一进一退嘛，你两个人如果同时进，那不是得撞到一起吧，是不是，那么你看我怎么进，我就发了一个表情，然后霸道总裁，我感动你，你感动你，看来，一个问号。

感动号，加上表情，就是什么，画面看，因为我知道她这句话呢，的意思，她并不是真的想走，她只是一个什么，一退为境嘛，那我们就配合一下她，而且我也没有说什么，我也没有说你不要走，或者说哎我来了。

我用了一个另外的思路，就是你赶走，一通你，明白了吗，这种，这种男人，很悲哄感觉就出来了，那么很悲哄呢，她突然拿来去，给你来个刺激的，这下，这下就很进暴了，那么那些进暴，我打了马了，所以，好。

打了很厚的马，你们自己去想想，想一下是什么，好这些我就不讲的，然后我就发个表情，我就控制不住刺激，就是什么，其实我也不是控制不住我自己，就是什么呢，我觉得聊这些没啥意义，所以我就不想聊，到了。

无所谓到她出大厂，好接着又来了，她说等了我的水头干了，好，没看到没有，表情一波，一波接一波，那如果是一个，如果是你，在这个时候，你是不是会很害，你就开始什么呢，纯纯于动了，所以，纯纯于动的时候。

你很难去控制理性，就很容易，开车会出事故，然后你看我的车速保持得非常好，看到没有，我说看来有不少这些表情，这么急性子，这同学你这句话就，有点问题，没有说成佛，我并没有说，不干嘛，而是我什么，在什么。

等大雨，就是，比如说很多人他可能会觉得，女生都这样子了，你还，你还这么，无动于动，并没有无动于动，我还有聊，你还表情很多吗，这么急性子，对，就是，我们要有耐心，你想吃大雨，你就要有耐心，不然的话。

你一辈子，都是吃小鱼而已，你想想，想吃大雨的人多吗，我问你们，想吃好吃的鱼的人多吗，各个图形，对不对，可是，你看最后有多少个人吃得到，那你觉得，掉大雨容易还是掉小雨容易吗，那你，那你，掉大雨。

你还没有耐心，怎么掉啊，是不是，兄弟们好学，你看，肚子，肚子，肚子，你玩了小屁孩，其实是句话的，前来的是什么，你们分析一辈子的句话，对，原厂，是啊，就是原厂，其实，也不是说，只是测试我，第一，对，对。

对张强也分析的没错，不承认自己那个，骚吗，就是，因为我，我的回复，估计是他，接触过，这么多男生里面，很令累的，对吗，你们有谁想过，我会这么去聊天啊，你们自己会这么去聊吗，估计不会吧，你们这里。

大多数人可能就是吗，就开始，烧起来，各种烧操作，是吧，巴布的把自己，珍藏一条，那些表情全部，给抖出来，终于有什么，发挥的地方了，是的，他也要给自己一个抬切，所以呢，他就说的，就小屁孩，那其实我们。

情商高的，就会懂得，他背后的意义，是不是，那么我们就，不用跟这种小，他真的，是他，是小屁孩，不用就跟他去一般见识，所以你看我，是怎么处理的，爸爸，容忍你的小条屁，是，表情要这么去用，当然你没有表情。

没关系，打文字，也可以，就是一种，你看，是不是，爸到中，我们有说过，女生，都希望，男生，能够什么，带领她，是不是，因为每个女生，都希望自己，能够像一个小猫蜜一样，你说有些女生嘛，她很强势，但是她真的。

就想那么强势嘛，并不是她，她回到家里，她还是需要有爱的，她只要是个正常，肯定是需要什么，有人能够懂她，关心她，让她能够，当个小猫蜜，不用那么累，然后呢，又接了一个表情，两个表情，两连发，是吧。

不好意思我运跑，是不是，这是什么呢，就是给她的感觉，就是我，能够了，我也懂你要干嘛，对不对，但是我不是那种什么，极性子，男生，你看，她说，你喜欢，有点调皮的我吗，是不是，她也知道她，她很调皮，是不是。

然后我也不会说喜欢，或者不喜欢，都是，我的一闭嘴，是吧，是不是，一切你开心，我以前底，这，这些我就不讲了，然后又开始，这个时候我才开始发，是不是，如果你不能给我幸福，她请让我说服，假装，她发了一个。

假装，没看见，就是，你要在人家什么，让人家，你的节奏，是你，在带着人家，而不是什么，被人家带着节奏，这完全，说我们可以看到，下一个聊天节奏，你看，我说我会不认你欢什么，是不是，在假装看不见吗，那我里面。

就这个表情，比较合适，然后她就发了一只狗狗的表情，下了脖子，是吧，就是她的情绪什么，一直在，波动，是不是，有没有发现，就是她很想聊那个时候，我不跟她聊，然后她一下来的时候，我又把她什么，往上面拉。

她就会很抓狂，这是一种，高级的节奏，你们也可以学会的，哈哈哈哈，就是三个哈哈，你看，你看，因为我发了这些表情，懂了吗，她说，问你们男人，怎么都一个得形，是不是，是不是，跟她玩了，我发了这一个表情。

你看她就又来干我了，这个女生的，她那种，框架什么，其实很强烈的，而且很敏感，因为情商高，知道吗，然后跟情商高的女人呢，你如果聊天呢，现，现得你情商很低，那就，真的很抱歉啊，没有什么机会了，明白了吗。

你看，然后看我怎么回复，她这种又什么，框架我，说男人都，都是色，你们，你们会怎么回，来，想一下会怎么回，321，我是你要不不少啊，知道为什么要怎么回吗，你知道我什么都这样，如果你回来这句啊。

你之前遇到的都这样啊，那这句话的浅台词就是什么，你也是这样子的，大哥，你就进入了她的框架，明白了吗，你就会被她贴上一个标签，色，燒，洗完聊，直接绕开，我也不会，我也不会去解释，我也因为，男人本色嘛。

是不是，明白了吗，你想要是一个正常人，都喜欢好看的姑娘吧，能够修炼的，很好的控制自己，这种都是修炼出来的，明白我意思吗，所以你怎么解释都没有用，有些东西呢，很也是死，素也是死的时候呢，就什么，都不要选。

选的另外一条路，对吧，我就什么，得住这个表情，你要摸烧啊，直接，不是了，这句话，懂了吗，看到吗，完美处理，说真的，你们来到这句的时候，你们会觉得，哇死了，怎么解释啊，怎么解释啊，对不对，很好的。

要摸烧你啊，哪能啊，是不是，他就是，意思就是，没办法摸烧，他也在扶软嘛，觉得我很厉害了，我还没那个胆，拿到卡我，是不是，好，他在解释啊，他的解释，而且你看我四个字，我说，我说摸烧啊，好，看到吧，嘿嘿。

你是不舍的吧，哈哈，是不是，这个时候放了一个，放了一个火箭，放了一个火箭，导弹，好吧，还没放核弹，就放了一个，我，我，我，我，我，我，我，我们叫周计，周计什么，周计导弹，是吧，放了周计导弹，过去。

你看看，不止的开门玩笑，拿我，你看，我又不回了，因为我睡觉了，我回完他，我就睡觉了，我记得好像是，看到没有，火箭，那我就睡觉了，你看，他在玩笑，后面我没回，那他就在想，看到没有，因为我已经，我扎到了。

他那个地方了，扎完之后，我就跑了，我就跑，所以呢，他又是什么一种，就是停电了，就刚我说的那个，他又追加了一句话，你们男人怎么，你们男人怎么都是动物，明白了吧，兄弟们，要学会什么，突然撒车，走人。

然后他就会，比如说，比如说你们，现在高速上，然后呢，司机开着开着，突然，靠边一停，然后，不见了，司机说，去，去小个边，然后你，你没注意，同一份，男人司机呢，司机呢，然后你可能就会找司机了吗，没麻了吗。

那以上呢，就是我们，今天的，内容，那明天呢，还会把剩下的内容，把它给，降完，因为我觉得这个案例呢，第一代表了，我近期的一个，比较完整的，聊天记录，因为第一，情况很特别吗，两年，没聊天，因为因为，这玩偶。

从，相当于什么，冷起动，一会儿，聊下来，所以这个案例我才会花那么多，经历才讲，而且，而且是什么，而且我每一句，每一句的回复，都是很有讲究的，我也并不是说，多多逼人，我也不是说，像个软式子，一样被人家打。

而且，那种节奏呢，都是什么，让女生做摩托托，有没有发现，她想跟我开车的时候，我不开，假装要开，但是没开，然后她不太想开的时候，我又突然开车，这就会造成什么，女生的一个，情绪的，波动，好吧，那么。

今天就讲到这里了，我们想要，连 zoom 的，大家就在，群里开起来，我现在开起了，然后大家可以把，外外给关掉了，我们在， zoom 里面，再继续探头一下，包括大家对今天的内容有什么问题呢。

我们都可以讨论，好吧，拜拜