# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：第四课什么是套路？当今恋爱核技术

回家，兄弟们，叫应家学威，具衣女，文磊，说你们又来了，姜云家怎么回啊？，跟那个走有妹爸的，这名字去了也是靠谱，舒服了，舒服了，舒服，很舒服啊，说你们，我在看大家的这个评论，评论。

我说你们写的真的是头皮发码啊，你们的评论真的写的头皮发，今天一个小时，慢慢干货，课程不闹，干货课程慢慢干货，不闹，我们先等兄弟们来吧，等兄弟们来的过后呢，我来看，兄弟们你们这个延细色的评论。

写的这么干啊，感冒了都被你知道了，对，评论就在课程旁边有个评论，就行了，这有一个套路就是良性恋爱前瞻，这个是我们第二课时，要不先讲这个吧，展示面的话，我们放在还是按照顺序来讲吧，因为之前把聊天呢，跳了。

兄弟们小年快乐，今天我们来讲这个关于套路，2018两性恋爱前瞻，好吧，按照我们的课程表来讲，因为之前有兄弟说，就直接跳这个聊天，有点让他觉得不开心，但是我想的话，很多兄弟呢，急于要干货的嘛。

我在聊天那一刻我认为是最能让大家感到爆炸的干货，所以说呢，我就聊展示聊天，但今天呢，我来给大家来讲一讲什么叫做套路，就说，干货时间正式开始，又是这个头皮发麻的时候又到了，那么分化不多说。

开始我们今天的课程，很多兄弟呢，认为关于谈恋爱，就一定是要做什么样的东西，用什么样的方法或者手段让女生喜欢上她自己，但是这个在我看来是完全错误的一件事情，为什么呢？因为据我观察90%的中国男性男女。

两个人在一起，并不是因为用了套路，并不是因为用了什么技巧，并不是在某个时间说了某个话，两个人在一起了，而是一种心语心的沟通，心语心的交流，在触碰三关过后，两个人完全全的在一起，这个是两性在一起的核心。

那么我们又讲到，那为什么我在这一刻会讲到套路呢？男女之间是不是有一些具体的东西，我们通过改变过后，就可以帮助我们更容易的收获爱情，那答案是肯定的，首先呢，我要告诉大家之前你说学的所有的套路、所有的技巧。

是错误的，很遗憾地告诉大家，你们之前学了很错误的东西，但是有特别的开心地告诉各位学研洗社的兄弟们，你们将成为中国第一批学到正确两性相处方法的男人，这个是最棒的，那么什么还是真正的，两个人在一起。

完完全全的能够干住妹子的，如果有这样的方法，那他是什么呢？我告诉你们，他们是真诚，我在前两天发了一个微博，我说如果你要干窮的妹子，你花钱，如果你干这种喜欢情趣的妹子，你用套路，就是见多时广的妹子。

那这种又有钱，又有情趣，然后又见多时广的女生，用真诚，用真诚，很多兄弟说，那么我是对女生很真诚，但是总是被女生伤心，那真诚你说的是什么意思？，其实我说的真诚并不是说你心里有什么就说什么。

比如说今天你看到女生很大，你说哇你说很大，这个其实不叫真诚，这个叫傻逼，这个叫二逼，真诚是什么呢？就是你和女生的相处，你说的美句话，你说的每一个做的美见事情是发自内心的真实想要去做的，那么这个才叫真诚。

我举个例子兄弟，很多人在约会的时候，他老是想照，用什么管理让女生喜欢上理，那么这个时候，他的真心上面想的第一件事情是让女生喜欢上理，而不是去约会，这个就是为什么很多兄弟你们在做任何的时候。

任何事的时候让女生感觉不到你真诚的原因，就是因为你所做的任何的东西都冲着揭过去，而没有体会过程，其实两个性相处最重要的是那个过程，而不是那个结果，我要为我之前给大家讲到以推倒为目的这样的东西而道歉。

就说我当时对这个两性的理解的还存在比较片面的状况，因为我遇到的都可能是小蜜蜂女玩家居多，那么针对这些爱玩的，太玩的绿茶标属性的这种女生的，TD他们才是判断他们喜欢你的标准，但是中国有80%、90%的。

是那种很好、很存普对感情也很真心的女生，那么其实他们愿意跟你将心比心的去聊天、去溝通，愿意跟你互动、愿意去花时间了解你这个人，已经就是对你的喜欢了，那么我们对不同的女生，我们要用不同的判断。

我们才可以完畠自己，很多兄弟用一套所有的一套套路去对待所有的女生，所以女生就会觉得这个人是个机器人，这个就是什么的，这个是你为什么现在这个阶段，用套路不好用的原因，因为当年没有人说你的眼睛很像梅花路。

当年也没有默默也没有探探，当年去酒吧，还有很多女生会自己去，但是到了现在，你眼睛像梅花路这个已经成为笑话，默默探探什么机幕呢，已经成为大家普遍认识意识的方式。

你去到业场现在没有人会老老实实的在卡座上面喝酒，时代在改变，但是兄弟们你们学的还是两三年的套路，为什么？因为我在三两年前就没有讲课了，现在市面上流传到所有的教学，都是他们我两年前讲的东西。

包括展示面也好，包括这些也好，他们不知道面对心女性应该怎么做，到了2018年，我告诉你，你应该学会的更多的是学会如何和女生相处，而不是说去学会套路，套路是什么东西，套路就是我见面说什么话。

他在做什么样反应的时候我应该什么样反应，我什么时候牵手，我怎么样去牵手我怎么去拥抱我怎么去大家回家，大家回家过后我怎么去，睡了他过后我怎么去宣布关系，这个一切都是套路兄弟们。

如果你是真正地想要成为一个优质的男人，让女生主动来追求你，而且充满正能量的话，先万要忘掉这些东西，首先你去约会的时候，你不要你老呆里面不要再存在，我要怎么去牵他手这个概念，当你没有这个概念的时候。

说你恭喜你了，你在2018年你把妹更精一成了，这个就是她妈的头皮发妈点，但是很多兄弟他根本理解不清楚，他说浪格我本来就没有这个牵手的念头，为什么还要谈合来忘掉她呢，很多时候说你说。

浪格我就是因为没有和女生牵手的念头，我跟她出来约会一次两次，然后就变成朋友了，然后我又看到这个网上说套路，出来要和女生牵手，要和她确定关系，我们才能够在一起，兄弟那我觉得完全是错了。

你和这个女生你没有牵手，最后变成朋友了，并不是说你的套路，你的约会，你的方法出了问题，而是你通过你的真诚相处，你发现或者是让女生发现，你们两个可能真正的不适合在一起，很多兄弟就说，原来是这个原因。

原来我用了最真实最原实的，和女生的相处方式才是最正确的，那我就难道应该就这样子失败下去吗，那你这样讲了这个课，不是屁话吗，兄弟错了，那我讲这个课的意思是什么的，当今怎么样去和女生相处的。

不要用套路 要用真诚，但是呢，你要合适的人用不同的，就是不同的对待，都是真诚，就是人要多面性，这个才是，这一刻让你学到的最干的干活，什么叫人要多面性的，就是你作为一个男人，你在面对小孩的时候。

你有天真的一面，你在面对老人的时候，你有尊敬的一面，你在面对同龄人的时候，你有平等的，有靠谱的一面，你在面对异性的时候，你有散发爱，散发男性魅力的一面，你不能用天真的一面，对待所有人。

你也不能用邪恶的一面，对待所有人，但是呢你敢说，你天真的和小孩相处，不是你的真诚吗，是你的真诚，是你的真诚吗，那么我的建议是什么的，就是你首先呢，你得判断这个女生，试一个什么样的类型，然后呢在真诚的用。

适合跟她这个类型的方法，来相处，比如说我遇到一个，喜欢玩了女生，我就真诚的跟她去蹦低，享受跟她蹦低的过程，我遇到一个不爱玩的女生，我就真诚的跟她谈三观谈未来，跟她聊聊真正的人生。

如果我遇到喜欢啪啪啪的女生，我就真诚的跟她啪啪啪，不去想未来，也不去想现在，我如果遇到一个，想要谈恋爱的女生，我就真诚的跟她谈恋爱，不要去在讲任何的信啊，其他的东西，这个就是什么，一个男人应该做的东西。

那这个时候就给了男人来的时候，那个我怎么去判断，怎么要去判断 怎么要去，就是用这样真诚去对待女生的首先呢，你对待女生之前呢，你要真诚的去面对你自己，什么要真诚的面对你自己呢，就是今天我和这个女生出来。

我的目的到底是什么，我有没有搞清楚她，那么你会发现什么问题呢，就是这个女生她可能是要谈恋爱的，对吧，她确实是谈恋爱的，那我跟她出来，我的目的是为了睡她的，那么这个时候很多兄弟说，那是不是就不出来了。

其实并不是，因为呢这个女生要谈恋爱，但是有一些女生，是她可以在谈恋爱的时候，不排刺和其他人在睡一睡，所以说她你得去搞明白，她是指谈恋爱的那种类型，还是那种可以不排刺的这种类型，因为所有的女生。

她在外表表现出来的，肯定都是她指谈恋爱的，但是为什么还有这么多扎女，或说为什么还有这么多的绿茶，为什么还有这么多男人受不了上当呢，所以还有一部分女生她表面上看起来是好跟谈恋爱，实际上背后再搞一些。

睡头八老的事情，所以说你得找到这样的女生，去满足你的意见思欲，那同时女生也满足她的意见思欲，那很多兄弟说，那你这样说的话，不是那种绿茶表找的男人，挺可悲的嘛，其实也不是可不有些男人。

就喜欢她的女朋友出鬼，然后很多兄弟说，那不可能嘛，因为什么的，因为她可能没有办法，去完全拥有，比如说我举个例子，如果范冰冰是你的女朋友，你的不能忍受，她和这些隐私圈的大老睡觉，那吧其实60%的男生。

都会觉得不得忍受，但是40%的男生就会觉得，范冰冰这么留逼，她就是和别人睡一睡觉，我的愣，更多的时候睡她，更多的时候跟她在一起，我也觉得OK，对不对，就说你为什么会觉得，你接受不了，你的另外一半出鬼。

或者说这样子的，是因为你的另外一半，可能还不足够的优秀，比如说你的另外一半，她一连抓个50个翼，她平时去去，偶尔的约约泡什么，你能不能接受，她给你改变你的生活，对吧，所以说她现在的社会，变得很多原话。

我们不应该用一样的标准，来规定所有的女生，那么你真诚的去对待，有各种情况，各种需求的女生就OK了，但是呢，很多兄弟她会觉得，那个我真诚的对待别人，别人不一定真诚的对待我，那么我每次真诚的对待别人。

这种事会受伤，那这个怎么办，那么兄弟，我要告诉你们，真证的，如果你真诚的对待一个人，有人来真诚，有人来伤害你，这件事情是肯定有的，但是呢，你因为你的真诚，你可能会得到，更多的愿意，真诚跟你相处的朋友。

拿我自己的，亲生经历来说是，我对小李行丹特别真诚，他把我伤害了，我很难过，但是，因为我对他们真诚的这份心意呢，让其他人都看到了，也知道了，所有更多的兄弟，愿意跟我在一起，更多的学员愿意来支持我，于是呢。

在离开了小李和行丹过后，让这交易我自己发展得更好，比如说，我对什么三价码，成了八大金刚，很真诚的对待他们，他们离开了，我会很难过，但是呢，兄弟们看到更多的是，更多的人支持我，包括我这样的。

又出了这样的言习受，又出了价值，我觉得我真诚的对待，这些人还不如，真诚的对待你们，可以看到我的工作，我的生活是变得越来越好，越来越优秀的，就你在成长的过程中，往往会出现，就是坑里的人，或者是戳走。

只要帮助你的人，多于坑里的人，你就会往前走，那么你如果真诚对人的话，那肯定是帮助你的人，要比坑里的人更多，所以说你不用去，在意我如果真诚的，会不会有人骗我，就算你不真诚也会有人骗你，对不对，所以说呢。

与其你去考虑，这些人你真诚的对待，他会被坑里，但是呢，还不如，就每个人我都真诚对待，我就变成一个，很真诚的男人，正好我会教了很多的朋友，好这个时候呢，我再提醒大家说，你的真诚不代表傻逼，就你对所有的人。

该真诚的该真诚，但是有些人，你可以选择，就是有限的真诚，就比我举个例子，有一个女生，你是很真诚的，跟他，如果说话，这个聊天，就发现他骗了你，对吧，那在第二次的时候呢，你可以选择有限的去真诚。

去对他的时候，这时候呢，你会控制出，就不做这些事情了，比如说你在，跟这个女朋友相处的时候，你很真诚，一心一对他，发现他出鬼了，那你再跟他，对待的时候，你也睁一睁，也没一睁，你自己也去，港里港玩一玩。

对不对，江心比心，那很多兄弟说，那个，我知道了，你的意思是，说我们遇到绿茶表，和这些坏女人，我们不用对他们真诚，其实没有，也不是不用对他们真诚，你还是要真诚，你要真诚的跟他们趴一趴，你要真诚的去锁取。

想从他们身上锁取的东西，去付出，他们想要的付出，就你对所有女生，当你有一种包容心，有一种理解力，有一种大爱的时候，这些女生就会觉得，这个男人和其他的人不一样，很多兄弟听到这的时候，他可能会觉得。

你他们长得太高声了，严谊是298，太太不值了，但是我有点云里无礼的，我觉得是这样子的，因为你没有，进入到这个城市这个境界，那么这个也是，我在8枚到第7个脸头，除了譬如，第7个脸头，才总结出来的干货。

兄弟们，你们可能没有来过程度，你们不知道了一个事实是这样子的，在程度我们的学员在刷魅子的时候，很容易刷到这个，就是知道浪迹的这样子的，一些女生，但别人总是说，你是浪迹的，那么我可以选择不跟你去玩。

但是没有一个女生，说你是浪迹的，你们骗炮的，没有，为什么，就是因为我们就算和女生做爱，你和女生愉快玩耍，我们也是一种真诚的不奇骗的，这种感觉，被所有的女生知道过后，他们会干嘛呢，会给个大大的战。

浪迹这边玩就玩，别人他们坦荡荡，说草你就草你，绝对不会他们骗你，那么这些女生，跟我们在一起，谁的一个放心，就我们不会欺骗，他们不会伤害他们，第2个呢快乐，但给他们无限的快乐，经历没有经历过的事情。

这个就是我，想要做的真正的男人，如果你要花心，你别从我这样的人，如果你要专一，你别只真诚的找一个，想要专一的，也专一的女生，认识真正过一辈子，那话要说出来，那么2018年，真正的让女生，最大伴的。

干主他们一点什么，就是一个毫无防备的真心，很多兄弟说，为什么原来，一个毫无防备的真心，他会出这样的问题，那是因为当年，谁他们用套路，谁就可以去到胜利，但是现在这阶段，大家都在用套路的时候，你他们的一颗。

完全没有防备的真心，摆在这些，被套路贯的女人面前后，他会瞬间崩溃，他会被感动的热泪营矿，因为在这个世界上，这个东西太少了，但是在20年前，所有人都是一片吃辰，所有人都是他们一片真心，说这女生不真心。

你得她真心，真心她不真心，你必须得套路她，她还真心，但是现在时代变了，现在大家都是套路，满满的套路，特别是出来玩的，当你装得啥一点，当你感觉到，什么都不懂一点，还愿意跟她付出，就是让女生去战便宜的时候。

女生就会什么的吃大亏，也不是说吃大亏嘛，就是她会真的就会爱上你，她就真的会，她一会战便宜，而跟你在一起，但就发现你这种人的魅力，无法抗拒，因为确实你和其他的人不一样，大家都很有防备，小心翼翼。

你就一片吃辰，毫无防备，那你毫无防备的原因在于哪里兄弟，是因为你足够的自信和足够的强大，什么意思，你明白这个女生伤害了你，无非是让你，都感情生活多了一道经历，她不会阻碍你成为一个优秀男人。

她也不会妨碍你继续持续的进步，你自己明白我的明天比今天更好，今天这个女生伤害了我，她会后悔万分，明天后天，我在明年后年的时候，我会成为一个优秀到她无法只是只能养世的男人。

这个时候她会为伤害了我这样的男生，而背痛流贴，那么那个时候，我是一个什么感觉，我的感觉是我是云淡风清，所有的现在你明白到你过后，当所有女生伤害你过后，你并不会觉得她们在伤害你，因为你会觉得。

你会知道她们几个伤害的是她们自己，在多年过后，她看到你走这样成就过后，她痛苦万分，追毁莫及，跪下哭泣，这个她是一个真正男人，应该做的事情，那么除了，我们刚刚说了，人要坚强，要明白这要什么。

才可以用一片赤城去对待女生以外，你还需要什么的，还需要情感负足，那么什么要情感负足呢，我们称到情感自由又是什么东西呢，首先我们想想什么要经济自由，财务自由，想去哪就去哪。

想卖什么就买什么想吃什么就是车什么，那什么要情感自由呢，想爱水就爱水，想要和水在一起就在一起，想要跟水一起快乐 happy，就和水一起快乐 happy，这个是什么这个是情感自由，那么财务自由。

它最大的需要是什么，需要你要足够多的财富，那么情感自由，归根捷里需要你什么，需要你要足够多的情感，什么意思，你对这个女生，你对她，非常的一片赤城，她把你伤害了，因为你的情感非常平级。

比如说你就有五分的情感，你跟着这个女生四分，那么她伤害了你，她拿着你四分，你只剩一分了，你会很难过，很痛苦，很伤心，但是如果你有她们一万分情感，你给她十分，给另外一种十分，给另外一种十分。

给另外一种二十分，她们全部走了过，你还有她们九千分，影响不了你的任何的她们情绪，那么很多学里说，那情感副主是不是花心呢，其实并不是花心，因为你的情感，控制你的喜怒哀乐的，完全不仅仅是爱情。

你还有亲情还有朋友，还有你的事业，还有你的兴趣还有爱号，还有你的个人的发展，个人的成长，你让你快乐的事情，除了女人以外，应该还有更多的，比如说你的进步，你取得了成就，你朋友的关怀，你心得能力。

你的特长的增加，你对事务的理解，对社会的理解，或者更简单说，可能就是去到一个新的城市，你增长你的跃离，这些都是充满你，一个男人说，情感的点，而不仅是因为爱情，因为感情，但是呢，因为爱情和因为感情。

它会成为你一个缺失的地方，它会影响你的完整性，所以说呢，我的建议是什么呢，当你拥有了，足够多的情感支撑的时候，你的爱情，它不会完全的饥垮你，而且它让你有足够的能力，能够度过这个痛苦期，迎接来下一段案情。

神秘士呢，就说我是奇董自由的，但是我还是会，因为女朋友给我分开而难过，但是我难过的，时间不会持续到太久，因为我人足够的，就是我的思想，有足够多的计脱，我不会被饥垮，我不会去改变，我正常的交友方式。

也不会去让我整个人改变，虽然说我在我的人生的，情感有缺陷，但是我会尽量的去做的，我应该做的事情，然后呢，这个时候就正常，就会迎来第二段感情，那么很快就会有第二段感情，第三段感情，来迷补过我的情感的缺失。

所以说呢，你会明白一个道理，当然那你的亲情也会离开，你的兴趣爱好也会打接你，就说你的所有的情感，都是出一个什么动态评的痕，就你不要让你的情感，一直持续到一百分，就是让所有的事情，都完全百分之百地。

按照你的满意来做，召唤你会很痛苦，那么我的建议是什么的，我们把情感维持在80分，那么有20分的动态评的痕，比如说我为什么会感觉到，每天都很充分快乐的，虽然我失恋的，但是我有八块附积了。

这一真一简就抵平了，我的他们难过，虽然说我又长胖了，但是我干了个正妹，我和一个漂亮女生都把你快玩耍了，那么我这一真一简，又让我感觉到平衡了，说我每天给她感觉，就是很正的那样很快乐很开心。

因为我永远在进步，永远有心得来抵一种，又来填满我理由师的，但是很多兄弟的她不进步，她在家里待着，东西留事了过后，她没有地方来填满，她就越来越少，她的精神就越来越消程，越来越低程，就越来越精神世界。

就越来越平几，就不停地去清凡世界，就平情就不自由了，这个兄弟觉得今天的课程，是不是非常的干，这种延细色的课程，是不是应该点个赞，头皮发毛了好，每接个的头皮发毛，真的是这样子的，我感冒了，所以说你也明白。

为什么我们浪质教育会，作为中国第一的，情感的公司的原因在于此，因为确实太爆炸了，好，那么我们说什么，我们来说一下，那什么叫套路，其实我认为套路，是用正确的人，正确的方式对正确的人，和正确的人相处。

就为什么要用套路呢，其实呢是教你们，就是学会，和这些有套路的人相处，那这些有套路的人，他是怎么样，便是有套路呢，他是预遇到了，有套路的男的，说些女生就变成了，有套路的女的，你再用。

这种更深的套路去套路它，然后这些女的，又会变成，又学会更深的套路，最后呢，约约相报合适了，那浪质，那浪质，这个套路是什么的，你如果是个单纯的人，你就和单纯的人相处，你是一个有负责，你是个负责的人。

喜欢用负责的人，你就去跟负责的人相处，去跟喜欢套路相处，那为什么，很多时候，你们在用套路的时候，会显得很机械，就是因为你们，用一套方法，跟所有女生相处，这个时候关键的就来了，说单纯的套路是什么。

是十别女性，用真诚的形在相处，十别女性什么意思呢，我们在第一课讲了，我们的感情是五五分，你就算做到百分之百，你也在感受到百分之五十，有百分之五十是女生的，所以我觉得现在，我们应该运用的东西了。

应该和女生相处的，就是思路是什么的，就是首先要花大量的时间，来判断这个女生，到底是个类型，是个什么情况，你在根据她这个类型，选择跟她合适的相处方法，比如说这个女生就很扯蛋，这个女生就跟你弱基座里。

就在那里，一会儿把你刪了，一会儿又跟你喊喊了在一起，那这种女生你交往跟她弱基座里，因为她喜欢这样的方式，那有些女生她就是很单纯，她跟你说话，就是很直接有什么说什么，你就应该跟她有什么说什么。

而不是别人在有什么说什么的时候，你突然给没有贸易，你说，我在看一个电影，我发现，我最爱，是我最爱的人，是我最爱的人，她说什么电影，你的名字，就是傻，就和正常的人就正常了天，一看到这些女生，一来一叫。

说哇你的眼睛好像没花路，这个时候你才可以说，今天西瓜多少钱一斤，知道吧，就很多兄弟的时候，你们为什么会觉得，女生看你们像个傻逼的，所以女生再用一种，正常的人跟你方式跟你聊天，你确确要去搞个豆瓶。

女生说被助，你就给她写你的名字，女生问你什么东西，你真诚回答，用我们的全级试聊天，一二三，去跟她互动就完了，还有就是约会的时候，不要去想，先忘掉所有的牵手，推倒，扒拉扒拉这些东西，那所谓讲一个点。

就是你的明白，你今天出来约会，你的最主要的目的是什么，那你的目的其实，并不是他们去干它，你的目的是约会，因为你今天出来，是约会的，不是去干它的，所以说你现在和女生相处的时候，你的套路就是，我今天怎样。

让这个约会，让我开心，让她开心，结果这些真的不重要，那不具体怎么约会的话，我们放在什么呢，放在约会那一刻，想去给大家讲解，放在约会里会下一代的讲解，约今天东西的，讲到的确实非常高深，再加上我这个。

有点感冒，说今天我还是切断了，我还是，明天这个时候，我再讲半节课，你们先把这半节课，好好地去领悟一下，好好地去了解一下，我明天再给大家讲，什么是什么，真正的套路，以及什么是，2018年和女生相处的方法。

好吧，那我们十年中，我们在Y-Y30497，我们再来，一起愉快完爽一下，好吧，这个就是干活就大家这里，今天就不答应了，确实感冒了我操，这个连续上课，确实大家也体谅一下，好吧，做磁赛真的是很尽力。

真的是每天晚上什么都不做，给中你们讲课，很不是调理未可，大家的课程我都说了，如果这一个月讲不完，我们讲到下一个月去，我要把延续说，答应大家的东西全部讲完，好不好，完全干活，没有一点广告的，好吧。

那就十年中，Y-Y30497，好吧，然后大家如果有什么感误，或者说大家觉得课程还真的不错的话，可以去就是延续社，出去一个评论，去评论一下这个课程，写点真实的这样子的反馈，好不好，兄弟。

因为每次看到大家的评论，看到大家反馈的时候，我都心里暖暖的，我想的是，我要带来更多的干活，让兄弟们更加的学习更多的东西，好吧，所以说大家的这个反应，大家的好评是我前级的动力，我也不知道大家交钱了。

大家就学习好评，好吧，那这个就到这里，然后明天晚上9点钟继续开始，好吧，好吧