# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：复盘（中）

好各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的微面情感客。，今天的客神內容是什麼呢？，就是直播聊天，加講解，不是直播我的微信號，，就是我找了一個學員的號，然後呢，拿來做一個內容的講解。。

那我們講這些內容呢，主要是為了讓大家知道怎麼能夠更好的，與女生去溝通。，那一般情況下呢，我們開始聊天之前呢，一定要想好，找一個固定的話題。，然後呢，要有1到2個作為一個備選，比如說。

比如說現在是晚上的9點，十分，對吧？，那我們這個時間段去找別人聊天，你就要先想好，我要跟別人聊什麼。，OK，那麼你可以準備各種各樣的話題，比如說像八卦，對吧？，比如說像剛吃飽飯。

因為很多年輕人在週末可能這個時候才吃完飯，對不對？，所以吃完飯就是一個話題，聊一些熱點也是一個話題。，這兩種話題是最能夠去引起別人共鳴的能夠分別產生鏈接的一個內容。，比如說，像我聊天都是什麼呢？，大家。

我找個表情。，那麼我們發一些表情的一定要注意啊，不要發一些太傻或者太燒的表情，找一個整個八卦。，是啊，這個頻率太快了，安全的需求感有點重，我想一下能不能拿這個來聊啊。，比如說你看到一個表情。

你可以思考一個點，這個表情發過去之後呢，對方大概會有什麼樣的反應，好那麼突然想到一個點。，這個表情是可以拿來就開場的。那距離，等我怎麼樣呢，我試驗之後再跟你們講，好吧？，我發了大概十個，我看一下效果。。

好，那麽來了啊，你放了一個表情之後，女生描迴，是吧？，那我們就來思考了，那麽這個點是什麽呢？，比如說女生好回了這個東西，那麽就思考，他的信念系統是啥？對不對？，他就覺得你幹嘛給我發個表情。

所以這個時候呢，我們就要走吧？，我想一下啊。，稍等一下啊。，好吧，直接直接回啊，看他我有什麽反應啊。，好，那麽你看，這個你給他發了個，他給你發了個珠，那麽這個呢，進去圖，要比上一個呢，會搞一些，對吧？。

我不知道你之前是怎麽跟他聊的啊？，正楣阿他，他怎麼不如分享著這個例子？，20歲 powdered gum，这种就是反应双很好，对不对？，你用手发射爱心，然后呢，他就给你回来个用嘴，你上来就这么这么抹。

对不对？，这个这种女人呢，你看，她就一直在这儿，真的清晰，不，这，如果按照你这么回的话会特别，怎么讲得太快了？，太快了，你看这种，这种也是属于好的反应，这种需要测试一下，你说不能聊呢，也不会啊，看来。

换个聊袍，看一下，你们知道为什么要这么回吗？，其实很多人发之前，你不能说他就是什么，对你性纠度就非常高，或者说你要测试一下，看看他是想怎样，明白吧？好，那么这边呢，我能换几个，我这个表情特别可爱。

你看我们经常会遇到这种情况，就是女生他主动的跟你说他发生了一些什么事情，这两种话说了，等于什么，白说，事情都已经发生了，对不对？你不能说还要在别人的伤口上面撒言，这个时候就有一个万经有回复啊，你看。

因为你只能说什么，就是去共情，看看他会不会愿意跟你说说，对吧，因为如果他不信任你，你问再多也没有用，只会拉低他对你的那个性纠度，那如果他没回，你也不要干嘛人嘛，总有不开心的时候。

那有些时候就是不想跟别人说什么，所以我们就表达了自己的一个共情就行了，最后面会发生什么事情呢，是要取学于对方，我们其实聊天就把我们很该做的，把它做了就可以，那边我跟你们分享一个我聊天的概念。

我一般的发节表情我都会想好一个话题，比如说发这个小男孩在那里抖，很可爱，那么我就可以借着这个运动的表情来跟他在讲，刚刚吃饱饭要运动一下，对吧，那不就可以开起话题了吗，因为你主动去找别人聊天。

其实已经就是暴露了什么，我们叫暴露的需求感，这个时候你就要人家回复你了，就说明什么，人家愿意跟你聊，那这个跟你聊呢，你就什么不要乱聊对不对，就可以了，其他的不用先不用考虑的太多。

就找好一个时间点应该去聊的事情就OK了，因为女生还没回应，所以我们就再多发几个，大家也可以想一下我刚刚的一些话，为什么要那么去说，好，这种一般发个问号就是什么呢，怎么啦。

这种应该一般情况下都是属于很久没聊，对不对，，这种讲句话看看他会不会愿意聊就可以了，接着跟那个问号其实是一个道理的，我们可以从这个表情去找什么话题呢，就是这种猫是从盖子里这样传出来的还顾一下四周，OK。

那么我们就要去分析一下，你看女生，他跟你聊天，他回个问号是可以特别快就回对不对，回恩恩，他需要打恩恩之后再打问，所以要比回个问号要投入的输入成本就更高，那么如果是回表情说明什么。

大家要从表情库里面去找一个可爱的表情，那会比恩恩需要投入的大脑运转的成本就更高，那么我们就可以从这些反应里面去测试出这个女生，他愿意什么跟你聊天他愿意去投入多少的经历，OK，那么这个表情我为什么回呢。

你想想我们现在找这个女生聊天，那时候呢他出现，那么我就会，我就可以从这个出现的这么一个点，再结合这个表情来作为第一句的我们叫破冰，这是你平时出现的方式，好那么如果，你看你们看会怎么样就回，还？

你们可以试试一下会怎么回，来把课上用的东西拿出来，那你们会怎么回，那你们会怎么聊，这种情况是肯定会经常遇到的，这都没回应啊，好，好，好，还好，这个就是什么，这个就利用什么。

这也是一种借助时间节点来制造一些话题，看看这个女生会有什么样的反应，你表情里面有一些出现的表情很可爱的，有没有，你看好，比如说这个人他什么呢，他你跟他的关系还没到，所以他就不会跟你讲，然后我们给看得到。

这个女生呢，他现在呢，情绪一直在上头对不对，有什么好说的，但是呢，你看他又会回复你，说明什么，需要耐心，好吗，都是没咋聊天的女生，看得出来，这些女生要激活需要点时间，有表情里面就可以了。

看看他有什么样的反应，好，那么来了，这个女生说了是这样，首先先表示经济，接着问怎么了，来你们为什么会吗，你们想一下吗，不能，不能都是我资格的聊啊，这样子的话你们没啥，没啥成长哦，来你们现在给我分析一下。

嗯，不错，是的，好，那么来了，我们看到的是什么呢，女生回应息对不对，那么我们从他的这句话的逼着什么，女生的反应就是再解释，哎呀，才刚看到，那么他的一就是什么呢，就是他会在意你的感受。

所以这种女生呢是相对会比较的，比别人早想的，对不对，所以我们就可以从从那个从对方的一个反应里面去可以推倒出这些，OK，然后接下来呢我们要来看，那我们要怎么去回复，来你们怎么回，分析完了怎么回。

你是在哪里的，杭州座，你打在对话框上面让我看一下，嗯，下沙往红多吗，有个什么熊熊，下沙学生多了是吧，往红多吗，好看得多吗，这种就是什么，去去去，什么，看那个他的表情你看，看到没有。

就是这种其实可以从一些表情里面去抓出一些细节，就是你看这个一点东西三只手指，对吧，然后看看他会有什么样的回应，因为很多时候呢，你看是不是，你如果只是说杭州下沙，他就不会哈哈了，你买了，并将又是什么情况。

你们先跟我说一下，这个是可以聊的啊，对吧，首先第一我们看看，他来问你怎么了，所以很多人他会被这个问号所，今下套其实呢是不用干嘛的，因为每个人他的聊天习惯不同，那一般情况下人家直接发一个问号呢。

你最好是直接就产明你的主题，不要在那里卖关子对吧，因为发问号的人他相对聊天比较喜欢快节奏就是有事说事，OK，好，然后你看，然后我们表明了正题之后呢，如果这个女生他，如果对你真的没有兴趣的话呢。

他可能连压根连这两句话都不会回应，明白了吗，然后呢他回到很之后呢，表示你冒就是我知道你想干嘛了，接着呢，还来问你是哪里的，说明什么，对你是想了解一下，那么也就是有叫基础的兴趣度。

那么对于这种有基础兴趣度的同学的的聊天呢我们就需要干嘛呢，除了告诉这个地名之外你可以怎么呢，根据这个地名来做一些文章，比如说炸着一个特别多美食的地方，对吧。

一个特别适合拍照的地方或者一个特别多网红的地方，对不对，你应该自己去想，去给这个地区去复能，就他复于这个地方一些意义，其实就相当于什么呢，这句话是在本丰这个话题，就是什么呢，让对方更好的去接话，好吧。

你这样说呢，但就反应哈哈没去过只去过冰江对吧，你刚好那么我怎么要去做文章，那里都是阿里网易这些大公司的，习惧地，看来姑娘身份不一般养，好那么你看，看了没有，你看后面这句话是重点，这是什么呢。

我们学会去制造一些话题，就是你看，从对方回过的，你如果只是我冰江，很多人都不知道怎么样去回，你看我从你们的回应里面，那里有大公司，好那么大公司，一般能够去那种地方的，要么就是什么，在那里工作，对不对。

大公司集团，要么就是什么，要么就是你看到，要么就是去那里谈一些合作或者项目，所以呢你看，如果你没有，如果你只有上面这句话呢，那可能他就不会说这么多内容了，好，你看，那应该是我朋友身份不一般。

他确实跟买一只不饭，这个是男人的他，说明什么呢，他在什么，在展示他自己的社交能力，对不对，对了，你给简单，你给这么讲，那很多男人，那你的朋友这么厉害，那我很那个，对不对，他其实上了不用送，对吧。

因为一个人向你高价值去展示一些东西说明什么，他呢要么就是什么，很要面子，对吧，要么就是对你还是有些兴趣的，不然的话他也不会跟你讲，那么一般情况下说真的，跟什么什么大咖吃过饭，其实这个事情并没有什么。

我也跟一些厉害的人吃过饭，但是我不会拿出来讲，明白了吗，那小女生呢他就比较不一样，有些女生呢他就会说哎我身边有谁，我身边有谁，但其实跟自己呢，没有办法先关系，好吧，好那么他TXV呢我们我们也不用去。

你也不用说什么去低价值，哇那你好厉害，这就显得自己特别露，对吧，那这个时候呢我就换另外一个思路，什么呢我吃到了一些东西对吧，对吧，就可以做文章了吗，明白了吗，就是有一些东西呢你可以的嘛不要点破。

然后用这种像太极权的方式去说回应接着看对方有什么样的反应，好那么来啦我们来看这个啊，你看似的呀半个多月吧，你看这女生记得特别清楚多久没跟你聊天对不对。

然后哈哈呢这个哈哈是语气词接着我们可以理解为这个女生他应该是有保存跟你的聊天记录然后呢他推上去看了一下你们最后的一次聊天的时间，那么我们就给知道了这个女生他愿意去做那个动作说明什么。

他是愿意去去聊天的对不对，接着我这个时候呢你如果胸肯一点可以来一些什么呢直接就，直接什么我怕教你们太快了，所以我没没有开快车我只有跟你们讲的地方是可以开快车的。

好那么这个女的呢他比较喜欢别人夸他嘛那么那么我们就可以说什么呢他说是你看他说啥就是吗，引起他的好奇那么我们就说，我这样怎么回啊，我可以怎么回你朋友跟买一次饭，你看我怎么回的这个很好笑。

他能这么回忧点有点傻但是我看看女生会有什么样的反应啊，你看女生那个什么女生说什么说看聊天记录啊对不对我刚讲了嘛他肯定是翻翻了聊天记录看。

如果他真的记得那么清楚那就真的是进去度特别大好吧那你看他就翻聊天记录啊，还以为你跟其他的女生不一样意思就是什么每次跟别人聊天都是先翻一下聊天记录看一下。

其实这句话是有一点在在在选他的那种感觉你知道吧当然了我加了个哈哈就没有那么什么那么让人家不舒服，我给你看这个啊。

我看得出来啊跟这个男生的心去度还不够高所以呢女生也不会去这这几些什么东西那有些人他就在想我这个时候去斗他斗他笑什么的我觉得。

我听了怎么讲基本上我是不见一样对吧那你其实你可以试试尝试一个方法去说我这边有些东西呢一看就什么心情会很好的你要不要看一下。

没办法吗去做一次引导当然你要准备好这个好笑的东西啊你妈妈就是这东西你要知道一发过去人家马上马上能笑的如果不行的话呢就不要聊，我们来研究一下。

这是猫呢在眼神就是那种不知道干嘛那就扒下来就是就在想你赶紧出招吧，这我就直接直接直接塞去好那么来看这个发了一个比这个表情其实跟刚刚那个猫是一样，素材  grew好，OK，好，你看，好，我们来看这个。

这个的是可以，这次很好聊的，为什么你看，，它首先它不抗拒你这么叫它，对不对，然后呢，它也很快的，回应了再看吧，好那么，第一我们就看这个时间点，这么快就在枫面摩扫面什么，这个女生还是很。

很照顾自己的对不对，会，那么正常的回应有什么，，嗯，快一下它我都可以拿，，好，有看到了，好，我们再下枫 2003， okay，中，让你洗，没啥，哈哈，今子都不清人，来，你们想想，啥情况？，你们。

你们会怎么聊？，好，对，女生在，在，在自黑，当他反应是很好的，，你只要他自黑，还要去鼓励他，那说明你没有独动他的自黑，知道吧？，来，来，来，来，你们在想什么？，你们想到什么，打上来都可以的。

你就相当于什么呢，你边看直播在边聊天嘛，对不对？，你就说他签区就可以了，明白吧？你不过去鼓励他，我也刚好做饭了，你让他进去，我呢，哪里吃饭呢？在家里嘛，吃外卖，没吃是吧？你没吃？不行，对不对？。

如果上面说了刚吃完饭，对，没事，我知道怎么回事了，到家里边，看看女生会有什么样的反应，明白吗？，第一，暴露自己的一个状态，对吧？因为女生一般都是什么，外面吃的，不然的话他不会问你在哪里吃，明白了吧？。

那为什么我追据的话这么回呢？第一，首先那个女生她聊天是比较简短的，那对女生的你要什么呢？尝试的去找一些比较有趣的话题或者说方式看能不能把它激活起来，现在快10点钟，对吧？那快10点钟，今年又是星期天。

所以周末还没算结束，对吧？开始走起夜生活，如果要正常来说好看的女生，这个点还不会没有说去笨底，一般好看的都是12点过后才出来，对吧？这女生对这女生的反应还是可以的，说明她还是喜欢这样的聊天方式，对不对？

，她不是我出门去吃东西，她们知道，嗯？，我不知道她笨不笨底，因为我们又看她的朋友权，所以我这是，就是一个尝试，我说你这份早就去笨底，看看那女生，看看那女生去不去笨底的啊？，看到吗？这些话其实都是什么？

你们说，嗯？我跟女生不知道怎么样去聊天，那你们有没有发现其实我每说的一句话，基本上都有买一个梗或者买一个耗气点，或者买的一个可以什么呢？让女生去打开话题的这么一个内容，是不是？，还不一样。

那么女生她有什么呢，或者好有问的不一样什么？是不是？，来，你们来想，怎么要回？，你们怎么要回？嗨，嗨，想你们，嗨这个，因为你把我放在心上，ok可以啊？，但是其实就换了，好，如果你加了这个害羞的表情呢。

就很危险，你们知道为什么吗？，你只是想对了一半的思路，你在看我这样子的回，在去对比加个害羞的表情，你知道差距在哪里吗？，这是很精髓的啊？，对，是的，这个，牵强，我感觉你很有水平啊。

回答的几个点都还是很到位的啊？，其实我觉得，我就是扯到今鱼七秒钟记者，我觉得这个就还好，不是很大题，其实这个就是可进可对，因为正常人都会回这一句嘛，对吧？以为你会把我放在很特别的位置，但是这种话呢。

如果你只是发过去，很容易爆炸，对吧？，女生就会觉得我干嘛要，我干嘛要把你放在心上，你是谁啊？你是老几啊？，所以，这时候呢，我们因为这句本来就是进宫嘛，对不对？那你加上这句话呢，然后再加个哈哈，就是什么？

就显示出自己还是一个很有自知之命的，对不对？然后呢，再来看一下，女生会有什么样的反应？，而且女生的弄还蛮喜欢男生的情商，会自黑一下自己啊什么的之类的，你看啊，这些新剧路路特别高，你看，自黑自暴。

打敢打可连牌，好，打了可连牌，这个，嗯，是什么呢？就是表示自己什么，很严肃的在说这个事情，，这个有些时候加一些语气只是蛮有意思的，你看，好，他说我朋友在我家吃饭，刚刚吃好时候吃完，你看。

他还放了两张图过来，然后这两张图一张是什么呢？菜很丰盛，对吧？然后呢，吃青框了，那正常的男生可能这个时候就会说，哇，你会做饭啊？，那如果你这么回，那就完蛋了，说明什么？你很好奇女生会不会做饭？

简单就是你觉得这些菜看上去特别好吃，对吧？，嗯，你看，他就是想要什么呢，他发的这些，其他发的两个图，是什么意思呢？就是简单只是想要别人看到说，你看，你看，全部吃完了哦，那为什么要说全部吃完了呢。

说明好吃，对不对？我朋友在我家吃饭，对不对，你能给我点开呀， Roger你最好看色的时候是要好看到就别饭，简单评价下就可以了，不要去问，你就用成书局的方式，看到没有？你看，会做饭，会收拾，对不对？。

因为他这里已经强调了收拾好，然后朋友在大家吃饭，一般情况下应该都是主人自己下厨，当然也有个别情况是什么，朋友到你家，然后朋友来下厨，那说这句话的意思就是想说，既然他发这个东西，他需要得到一些正面的回应。

然后呢，我们给了一些正面的回应之后，其实也不会说暴露自己有什么特别大的需求感，对不对？我这句话只是在成熟他的一个状态，然后呢，在引导他说更多的一些内容，你看，好，你的男的找我好，这种窗口这一大，李迪。

女生告诉你他在干嘛，对吧？第二呢，会问你在干嘛，接着呢，男的找我，说明什么，想要你找他，是不是？然后再加一个可爱的表情，是吧？，好，那其实我们给忽略，忽略女生看中意这个，这句点，因为我都说了嘛。

我们其实是女生聊天，他说很多内容之后呢，我们只需要找一个点去切入就可以了，那剩下一个点呢，可以等后面，再聊一些没话题聊的时候呢，在找他前面的一个点来进行补充，一找你这么念家，这个也还行。

经常见到B10带着他家，心脑的那吒，啊，原来他是个理身人，他当时是。。。，所以怎么嘴巴表倆呀，嗯，这人都有什么反应啊，你们你们可以，比如说我看到这个聊天窗口你们就可以，说那我要怎么回。

那你们把那个打上来吗，打上来我就会帮你们去分析对不对，那么我们看到女生她的一个，思维方式就是，她会觉得，她觉得我就符文面膜哪里就算紧致了，那就是我名什么在她的内心深处，她觉得今致的话应该是什么。

还要可能泡个草啊或者是，准备很多保养的项目，才要紧致，那我们怎么就回呢，你们别观看啊，观我在聊你们，是很难学到东西的，对接附上，OK，你们也在说你们的思路嘛，或许你们的思路会比我的更好，对不对，漂亮。

多支持，等我，你， atau，適量， practice， melhor，你，可以，先，把你，指 net，沒有，如果你，我，答应imely，不行，igo，好，你看，我们知道为什么要这么回吗？。

这个回复是补充他的一个认知，就我刚跟你们讲了嘛，在这个女生的认知里面，他会觉得，扶面膜算不上精致，那我觉得想女生还会有一些什么其他的项目，然后他就来说就是泡澡，对不对？比如说泡个澡。

在附个面膜躺在鱼缗里，然后听个什么歌对吧？，就是巴啊，那一般在家里不太好就是巴啊，在外面的话可以，女生跟你说你怎么知道？，如果女生反应好了话，问你怎么知道？对不对？我们等我来看啊？。

我其实我在跟你们讲过，我们跟人家聊天，投起手号嘛，就是我们分析出这个人，他是什么样的状况之后呢？我们就用尽向的聊天方式，所以他喜欢聊什么？我们就跟他聊什么？，你看他反应很熬，可以看得住这个女生呢。

很开心，然后呢跟朋友穿番号呢，你看，他又在描述他的一个状态，所以在家楼下超时满夜子和还没付钱就喝完了，说明还是很调皮对不对？，你看他发个视频过来，他发了一个，他朋友在喝夜子的视频，中夹你腰越了那么多。

你怎么可能会不会腰越呢？你现在都我吗？，这个时候有个帮手，这种是什么呢？好，女生在解释说什么呢？，他说好呀，这个表情，他蛮可爱，然后有一些什么？，这些什么？，这些什么？，这种就是什么？，这种就是什么呢？

你还别说一个表情，然后呢？，女生说他是这么出来的，然后我们可以什么自黑一下，所以我就没办法了，我投比较大，专注来个卡住，那班女生只要是一个正常的，都会回，看看女生怎么回吧？，我们在线上，这个还好。

他也不是冷不听，如果你这么回来，我觉得也是OK的，就是我们跟女生聊天特别是处动突然人家吃掉，这个点要注意的就是前面呢，先破冰，大概三句话，有些三句话言那样，就知道这个女生对你到底是什么样的一个兴趣度。

接着呢，你在根据当时的情况来往后面的目标去引导，一般来说我们跟自己喜欢的女生聊天都是想说能够跟她见个面子，对吧，因为毕竟在线上聊天很多东西都是有点虚假的，你也格留个屏幕也不知道怎么回事。

或者你在线上聊得特别好，来到线下发现这个病故事自己喜欢的，那相当于你线上的就浪费了特别多时间，这个就是等她，好，那么，这种呢就引导一下就可以了，就这样呢，她去吃好吃的，然后跟她说有好吃的话呢就分享一下。

这是什么呢，引导投资，就是不要让这个如果，比如说你马上把话题中断了，那就真的没得聊了，对不对，那我们就个想想，她出门吃东西，那么，这是我是一个吃过来的，有没有好吃的话可以分享一下，如果这女生呢。

她会愿意跟你聊天，她等会就会记得这个事情，如果她不记得呢，你就知道你们两个的关系在哪儿对吧，对是的，是的，其实我都讲过聊天就是在普段的摸底，这么一个过程中就是在普段的匹配，对吧，看看大家合物合适嘛。

有没有感觉吧，有感觉就继续聊，没感觉就放着，不要去尝求什么，这女生我不知道她有没有照片啊，因为她的头像没有看到本人，好，那么我们会看得出来啊，这个女生呢，停啊，这个有没有见过面吗，你手机看一下。

就是我们在这黑女生呢，还踩上来，就是什么呢，情商，对吧，你看可能是故意的，也有可能是情商低，那就是我们就发一个表情，就是真彼是什么，你真不会聊天我们道志为止吧，这个传说翻就翻，然后看看她会什么。

她会不会解释啊，怎么其他的内容，那我们就知道她的，她对你的一个心去度是什么样子的，那，那否好像，你的回复还解释不错的，比如说在这里你说我就随便说说你还真信，这个也是一个很好，很好的回应。

那如果你要补上去呢，也可以，好，那这种呢，没看啊，其实这些话题都是很好去接话的，然后女生就只是发了一个表情，那么你就知道了，这个女生跟你的心去度呢是处于一般的状态，那么你就想呢。

那我要怎么样去真进双方的一个感情，好吧，然后时间也不早，今天呢，这一个就讲到这里，然后我们明天，明天九点再见，好吧，我这边把你的号也下了，还蛮多人在看直播的啊，然后就均凯的是不是都还是蛮不错的，然后。

然后，前响也是看得懂很多东西啊，是有点，有点，还是有点睡评啊，那么这个客我这个路到这里