# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：健身相关

OK了 準備3 1，好 那麼我們的九點零的這個終於到了，就是給大家來講一下就是關於健身了這顆，很多說定了 他在說這個浪格，這個我的身材很差，可能跟你之前差不多，那麼你怎麼用了四個月的時間。

從一個大胖子變成如今這樣的，首先我給大家分享兩個干貨，就第一個就關於這個體肢體重，還有就是身材比例的一些基本的問題，那麼肥胖什麼是肥胖的，就是你的體肢體的肢膀就是肥肉，要大大的多餘你的肌肉。

體重了他跟這個就是你的身材的好外，是沒有關係的，所以說很多時候你不要認為你這個胖的，你就應該減肥，或說來這個降低你的體重，這個是錯誤的，首先你的體型的好外決定的是你的體肢率，而不是說你的體重。

我舉個例子，一個身材非常好的一個母蠻，對吧 比如說巨石強身，那麼他可能他的體重超過200%，什麼意思呢 他可能體重就是200，200金喔 你想想那你我們平時的家人，他的思路是200金肯定是個胖子。

但其實上並不是，肌肉這個給大家普及下這個肢體，那麼肌肉的密度要遠遠大於就是肢膀的密度，所以說呢可能同樣的這個五公斤的肢膀，他可能有這麼大一坨 這麼大一坨，比如說這麼大一坨，比如說同樣的這麼大一坨的肢膀。

他可能是大概十公斤，就這麼多，但是如果患算成肌肉的話，他可能只有這麼多，所以說你可以看到其實我們的健身，他並不是跟你的這個重量體重有關，所以很多時候呢，很多兄弟說他這個健身他就要這個不吃東西。

不吃東西過後的你的這個肌肉流失的速度，要比你的這個，就是你在極度肌肉的情況下，肌肉流失的速度要比你的肢膀流失速度還要快，為什麼的因為一刻肌肉，它就是分解釋放的能量，要大於一刻肢膀分解釋放的能量。

所以說這個就是為什麼我們不要，就是通過解釋來進行授身的原因再一次，就是第一個，那麼給大家講明白這個問題，你有知道我們的這個體重，和我們的身材比例是沒有關係的，有些時候你可以可能是體重大。

但是你的身材也很好，所以你的肌肉還量多，所以說呢你現在如果要去健身，或者說要去就是形成一個很好，身材的話你的思路第一個就是看體質率，就是你的肌肉和你的肌肉，在你的這個總體體重的比率。

比如說最早的時候我的體質體質是28%，那麼可能我一公斤的這個身體裡面有28，286克的知法那麼就體質就非常高了，正常就是你如果你體質到15%到18%的時候，看著這個人的就是雲襯的身材。

如果你的體質呢是在12%到15%呢，看起來是運動員的身材，那麼你的體質在百分之十一下就是，健身教練的身材，說大家不要一位的認為減肥，減少體重又怎麼樣，而是什麼的，而是減降低你的體質率。

就是第一個是健身的很關鍵一點，就是我們要了解到就是身材它是怎麼構成的，好那麼第二個就是如何降低你的體質率，我們剛剛說了就說看你胖就是因為體質高，你受的因為體質低就很簡單，那麼如何降低你的體質率呢。

那麼有兩種事情，一個是控制飲食，第二個是增加油養運動，那麼這個是我每一天就是能夠從一個大胖子，變成現在這樣子這個最大的原因，那麼還有第三個就是增加你的肌肉含量，增加你的代謝，好這個時候呢我給大家講一下。

它中央邏輯，它有邏輯，就什麼東西都是從我們絕對面吃進去的，所以說呢這個我們吃多少，它會轉化成之飯，轉化成熱量轉化成這個肌肉，對吧，吃之飯就轉化之飯，所以說你的飲食，你的控制不是說少吃，很多兄弟覺得。

哎呀我這個一天就少吃一點，我就吃一塊雜雞，我告訴你一塊雜雞所產生的熱量，要遠遠可能大於兩碗米飯，什麼意思呢，你吃一塊雜雞，你覺得自己是，哇少吃了，你覺得自己受了餓 受了委屈，但可能還當不到。

你吃兩碗米飯讓你胖個塊，好那麼比如說舉個例子，一小塊巧克力，這麼小一塊巧克力，相當於就是一碗米飯，但是你吃這麼一小塊巧克力，你是沒有任何感覺的，你吃了你會覺得哇我肚子還很餓，對吧你會覺得自己在解食。

但實際上你的舌肉，你吃進去的全是脂肪，全是熱量，其實跟解食一點關係都沒有，那麼什麼樣的，東西是在你的健身減肥時間，可以吃的呢，第一個呢就是低熱量的東西，你去吃什麼東西之前擺度一下，這個現在很OK的。

就比如說我今天，我不知道流聯的熱量多，我就擺度流聯的熱量，你會看到它每一百克，是多少千卡的熱量，熱量越高，代表這個的就是可能會讓你，發燙的機率會越高，那麼我們一般飲食的涉入，比如說我們主食會吃一些粗糧。

我告訴大家我每天怎麼涉入的，首先呢，一日三餐要暗食吃，為什麼你一日三餐，用暗食吃的原因，是在於如果你機一段，保一段，你的身體呢，就會告訴你，你可能處於肌肉狀態，那麼身體的機能呢，你會調節成什麼呢。

讓你什麼讓你處存之法，因為它身體會告訴說，哎呀這個我的主人餓了，所以說呢，現在我要少分解，我要多處存，因為可能它在處在一個肌肉狀態，好，所以說呢，你在這一段你吃的不要少，你下一段吃的比較多就完蛋了。

因為身體一直告訴，啊你，就是你的身體一直反映，就是我要處存熱量，所以說呢，你第一段吃的少的時候，並沒有消耗熱量，那麼第二段吃的多的時候，又更多的處存的熱量，所以你的體，你的你的知犯還是會很好，啊。

所以說你就比暗食的吃飯的話，你更容易發燙，你不要認為我餓一段，大飽食一段你真真，那個富一段是很老的，暗食吃，而且呢，你的每天的飲食，應該是肉都行的，什麼要肉都行的呢，你早餐可以吃熱量比較還不錯的。

午餐就稍微少一點，晚上就很少，說說是肉都行的，那麼我一般在健身期間，為什麼早上吃了東西，可以吃多一點的，因為它會滿足你一天的生活，工作的熱量它會消耗的，就早上你吃了多，它其實會消耗的，但晚上吃了多後。

你因為你要休息了，你不做功了，它會處存，說你早上吃了多，你一天都會經理充沛，但是這些經理充沛就消耗了，對啊，你早上吃了好，吃了少，你一天都經理不充沛，你晚上又多吃，你又不做事，就躺著，就沒到消耗。

說就會怕，那麼我一般晚早上會吃什麼，會吃兩個雞蛋，一杯豆漿會有那個牛奶，然後呢，可能會吃一些，就是三名，就是這種乾粗糧的土食麵包，這樣子的，就早上以色鹿蛋白為主，你如果想要醬汁的話，你任何的這個。

色鹿以色鹿蛋白為主，就你可以去還是一樣都可以查的，就是比如說你會查流聯，你熟熱量，它會給你打開它的蛋白含量，吃高蛋白的東西，高蛋第一支少碳水，中午晚上少油少鹽，清蛋為主，不要想去吃火鍋。

那一頓火鍋大概兩千卡，相當於你吃六頓飯，這個太厲害了，沒有六頓飯也有三頓飯，三到六頓飯，所以說盡量去少吃油膩的，還有就是，你們認為自己吃外賣，我吃的少，就一定是會這樣，簡直嗎？錯了，你吃命我剛剛就說了。

它是以這種熱量來技術，不是以多少來技術，我舉個例子，你可能吃十個玉米，藏得要死，也可能沒有你吃一個巧克力，而一點感覺都沒有的熱量高，所以多吃粗糧，少吃米飯，每天的中午晚上的飲食，如果吃米飯的話。

一個拳頭就OK了，多吃魚肉，最好吃是什麼？清蒸的魚，雞肉，清蒸的雞胸肉，然後牛肉，牛肉的話可以這個，頓奶吃，或者什麼？，就是以少有少鹽為主，多吃蔬菜，不要吃油炸，油炸的東西，不要吃任何的零食。

以及不要喝任何的飲料，就是韓唐的飲料，全部不要喝，我告訴你，一杯這個，甜度比較高的奶茶，可能相當於一頓飯的熱量，所以很多時候，你會發現，我每天就喝奶茶，但為什麼我還是長胖，因為奶茶的熱量就非常高。

相當於你吃幾多的飯，但奶茶還不驚惡，你喝了奶茶，你還要吃東西，相當於奶茶這個熱量，就是你多攝入的，你多攝入的熱量，就可以多純粹的熱量，就會變成脂肪的形式，純粹就在你的身上，說你這個時候。

你會變得越來越胖，那麼我們不吃任何的這個飲料，我們只喝礦泉水，只喝礦泉水，如果很簡單，如果你想要，一個月受食金，我告訴你，你其實什麼都不用做，就不要喝任何的，帶甜味的飲料就行了，還有一件事。

千萬不要喝酒，大家知不知道，我之前在健身的時候，去到室配室，我都他媽的不喝酒的，到現在我二喝喝香檳，也不會喝太多，因為喝了酒的東西，是這樣的，酒精它是不會處之防的，但是它會有熱量，你喝進去過後的。

身體消耗酒精的熱量，就不消耗吃東西的熱量，就比如說我們也覺得，喝了酒過後，我們還想吃東西，我們一喝了酒過後，在吃東西，東西所有的熱量，變成脂肪儲存，所以說為什麼，那些喝啤酒的人，他會長胖長啤酒度的原因。

不是因為啤酒讓他長啤酒度，而是，他喝啤酒的時候吃東西，就有了啤酒度，好嗎，那麼作為男人的話，有啤酒度的話，就代表什麼，代表一個年齡的，到達30歲以上，所以女生一看有啤酒度，男生都覺得就很難的，不行。

這個本林大了，所以那個現在，生產變好了，沒有啤酒度的時候，大家會覺得，那個年輕的10歲，小孩93年的，95年的，23歲的少年，就是有年齡，好，那麼剛剛我們說的是，什麼關於飲食，他飲食再重複強調一下。

肉都行的，早上可以多吃，以高蛋白低食之飯為主，少糖，少鹽 少油，那麼中午的話，吃一點蔬菜，晚上吃點沙拉就可以了，很雞胸肉沙拉，沙拉還不要放醬，就硬吃草，那麼你餓的時候，可以吃個蘋果，可以喝點牛奶。

這個是什麼呢，基礎飲食，如果你的體質在，25%以上，你的飲食一定要控制，那麼下面第二件事情呢，就是什麼呢，就是要這個，多運動，多運動是做油養運動，很記住一點，油養運動的話，他不是看你，這個，一剎有多累。

來檢知的，而是看你持續時間，這個也是一個，就是很重要一點，什麼意思呢，就是說比如說我可以，快跑5分鐘，我也同樣的累，我可能是慢跑半個小時，但是慢跑半小時，這個檢知的效果，要遠遠大於快跑5分鐘。

他比較記住一點，這個油養運動，就是減少你的脂肪含量，他是一個什麼呢，他是一個靠時間，堆出來的一種東西，那我之前在健身的時候，很多兄弟說，那個你為什麼檢這麼快，每天一個小時的油養。

心率保持在130到150之間，2135，什麼叫心率呢，就是你每分鐘你心跳的速度，那麼要大於135，小於150呢，才是進行油養運動，如果大於150，那是無養運動，現在是什麼，是練肌肉的，那麼小於135呢。

達不到，就是釋放你的熱量，快速的去轉換的熱量，這樣就行了，那麼他整個運動的邏輯是什麼呢，我跑步我在做工，對嗎，我在做工，那麼我們身體要消耗的能量，從這個肌肉脂肪的這個，這個叫什麼肌肉能，肌肉能。

釋放成動能和熱能，所以說我做工越多越久，那麼我消耗的脂肪就越多，就越快，說是這個意思，好，人為什麼會怕，就是因為能量的過度的儲存，你儲存了很多能量，是沒有，就是食物變成能量儲存在身體裡面。

所以說我們通過跑步，通過來做工，來釋放掉這樣的能量，那麼它是要半小時以上，才有作用的，就比如說你說，愛浪哥今天我就跑20分鐘，沒有作用，一定要跑30分鐘以上，保持心率在130，到150，時間。

這個是什麼，這個是油樣運動，每天如果你是很胖的胖子，你要快速有結果的話，每天必須給我堅持一個小時，如果堅持不了，你就傻逼，堅持跑步的同時還要控制飲食，最後第三個就是要什麼呢，提高你的代謝。

我什麼要代謝呢，比如說為什麼，你看這些健身教練，每天什麼都吃，但是他就不長怕，為什麼，因為他代謝高，什麼要代謝高呢，比如說他維持這塊肌肉，他每天必須得塞入兩個雞蛋，如果他不塞入兩個雞蛋。

他慢慢這個雞肉會變成非常吃法，之後就會讓人家就釋放掉了，說了他吃雞蛋，是為了維持一生的雞肉，很棒的這個感覺，他的胃這麼大，吃得飽飽的，又舒服還不長胖，就是最棒的，所以說呢，我們在做油養。

在控制飲食的同時，我們要增加我們的氣泄訓練，就是要盤你的雞肉給練起來，每天我一般都會做很多氣泄，等一會兒，我們會告訴大家，我每天的每一組氣泄是怎麼做的，好吧，氣泄呢，會增加你什麼，雞肉海亮。

增加雞肉海亮呢，會提升你的代謝，就是你每天，比如說我舉個例子，一般的人的基礎代謝，是1800千套，千交，就是一個正常男性，所以說呢，我每天吃1800千交的東西，就可以保證不胖，但是運動員。

他可能一天的代謝是2，2000千交，所以他一天可以吃2，2000兩元，千交的東西，於是呢，你平時吃過一點，你多吃一點，你無所謂，為什麼，因為你代謝高，像那一身體自然，他消耗的能量就大。

那麼你吃再多也不會胖，因為他都消耗了，但是你要讓自己代謝，變快，變高，對最好的方法，不是說，這個在那裡談著，而是就是運動，增加你的肌肉含量，你的肌肉含量越高，你的肌肉越大，你的代謝就越高，你很吃得越多。

所以你做一吃或也不胖，像那種哥現在，每天隨便吃，他很棒，但我每天要做2，000個小時的運動，把吃的東西全部又給轉化成肌肉，他吃得越多，肌肉長得越大，感覺身體越好，所以這個就是我們健身。

一定要做到三件事情，控制飲食，增加有量的運動，加提高你的代謝，如果你做到這個東西，三個月、四個月，棒棒的，這個就是我們怎麼樣，健身、受身、素體型的核心，下面我會告訴大家，就是你應該怎麼去做，因為很簡單。

你有可能去做這個腐臥針，你動作做錯了，你這個胸長到這個地方，那這個就不行，對吧，有可能你做這個，練這個臥推，你弄得來一個肩膀出，一個肩膀少，一個肩膀細也不行，說得要有正確的方法，那麼我們在健身中間。

怎麼樣做這個方法，以及我們除了，由癮，我們要怎麼去做呢，現在跟隨我們的鏡頭，我們來告訴大家，我們怎麼去做我們的，優養活動，以及我們的氣勢，OK了，這個我們的這個健身相關，今天給大家講到這裡。

延續生的貴胸底，那麼有更多的問題，我們下期課程再見，好，下一集