# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141109%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9ADavien%E7%AD%94%E7%96%91%2B%E9%82%80%E7%BA%A6%E5%BD%95%E9%9F%B3%E7%9B%B4%E6%92%AD_标清

今天我是刚刚说讲两个东西是第二个是要讲哪个来着我第一个我记得讲要讲那个，长时间就是说是朋友然后怎么给他邀约出来还是怎么去搞定一个之前一直是朋友的第二个是什么呀我可能给有点忘了。

好最后我会第二个那我就第一个先讲那长时间是朋友怎么搞定啊然后第二个我给你们看我刚刚即时要约的三个录音就是讲。

讲那个他就讲双11邀约的我刚刚就是在上科之前我打了三个电话我要进行邀约这个上录音我会给你们看一下等一下有人给我发音，稍等啊，等一下，刚刚有人给我有个女孩子给我发微信然后问我什么什么什么什么什么什么什么。

问了我一大堆问题然后她问我这个是什么然后告诉你像合理化这不是关键小插曲啊是这样的第一个啊首先讲低点，就要把那个以前是朋友朋友然后后来后来要去把它搞定怎么办呢首先是这样的低点你要注意的是你不能向之前亮的方式或亮的态度来对他你跟他已经不能是朋友了你是朋友的话你想他把你当朋友你把它当朋友你俩就像之前那样。

就像之前亮的关系这样是不好的是吧你俩之前亮的关系只是朋友你搞不定他那怎么办呢你要转换关系就不能是朋友了，你有两种方法第一种是嗯。

跟一段时间不太跟他讲话然后你做一些高价值的事情在朋友权里面杀一出来他我觉得我靠你最近在干什么牛逼的事情啊都不太理我你最近牛逼了呀他是这样的。

我觉得会觉得你便牛了是这样的第二点呢就是说你也是不搭理他然后过一段时间之后用一种高价值的对话方式或内容自信的方式去腰约或者是跟他讲话他会觉得哎你怎么突然开始这么跟我讲话了别了他会说的。

不管第一种第二种要他会说哎我觉得你逼了你说哪里边，哪里边了他就会说什么给人感觉不一样了或者是反正就不一样了他会觉得你逼了OK。

然后他觉得你逼了这就代表着你们的关系就可以逼了你们已经不在是之前的那种普通的朋友关系了你们的关系完成就可以升级非常有一个更好的关系这样，这样的话你们就可以，这样的话你们就可以去进行。

那叫什么就是从朋友到男女朋友的关系的主缘边，你看朋友的话你之前应该是没有太多的Kino的，那么为了改变呢你，你就是先离场吗就是先冷冬他一会儿，然后过段时间在高价之反场这样的话他就会。

这样的时候他就会有一种感觉就觉得哎你俩关系现在不是，就他会觉得你有一段时间输远他了吗觉得你有点输远然后他会重新认识你重新认识你的时候你可以跟他关系重定位。

把他定位到什么连人那那样的也好反正你要做的就是说变成一个不一样的你升级版的2。0版的你然后就跟他Kino，你之前我觉得你俩Kino应该不够吧或者说什么调动的不够反正要升级Kino。

这样这个是那个方法然后第二个我就给你们看我刚刚的邀约录音，反正第一个第一件事就是说你俩之前是朋友想搞定他的话你用之前朋友的方式是搞不定他的，因为你已经关系已经定位了你再去跨的话你俩可能很尴尬关系很尴尬。

所以怎么办呢你想办你想搞定的那个人然后你跟他先冷冬一会这段时间不要理他过段时间之后，他等一会儿吗等到了他现在是没有什么就是说。

等过段时间之后你冷冻了他一会儿你做一些高价值的事情让他看出来或者是你主动去找他，第一种方法就是说你在朋友圈里面晒高价值的行为你最近干了什么高价值的事很酷的事他会主动来评论。

第二种就直接去找他找他然后换一种更新的方法就是用你新学道的方法去跟他讲话新学道的态度就跟他讲话就ok了，这样就可以让你俩重新认识然后关系重定位，然后接下来呢我给你们听一下刚刚我腰约的腰约就是第一个腰约。

第一个腰约的时候呢我是因为第一次录音嘛第一次打电话是录音的然后点紧张然后一点一点一点蛋头，你这样子没有放的开所以就比较蛋头我先给你们听一下，最后的结果是改时间在约好好群里面改时间在约，喂喂，怎么了。

能不能还在图乳馆吗，我最近不在过几天就在了，好吧，怎么了，从11的时候咱们晚上去吃串着吗，我什么呀，我好玩，我好玩，这是我紧张了，我之前不是跟你说了吗，他也会有6个1，你说31会有6个1，对啊。

什么的1，他说是1是4个1，是14个1，对，他就给6个了，好吧你能摔着，对啊，好吧，那那天你在这边吗，不知道啊，我过两天，有点摔了，好吧，那那你那天会在哪儿呢，不知道呢就说不着，好吧，那。

等我回去再说吧，ok那行，那等你回来再说吗，嗯，我今天去到了，好好的，嗯，那我，嗯，拜拜，拜拜，ok，第一道路音就是这样的，这是什么呢，你看啊，他就是一个不太身上聊天的女孩子，一开始你看她跟我就是。

会给我很多弹头的事情是不是，她让我很弹头，而且第一次路音我也紧张，然后就很弹头嘛，我也没发挥好哦，然后我心思暗门就这样呗，没事然后后来你看截围的时候，截围的时候你们听到了吧，就她说等她回去笑。

因为她是这样的，她的学校在室内，我的学校就是，我的学校是新小区在，室外，就一个教区的地方，所以我们两个学校，具体大概有20多公里，他平时的话会在我们的学校，图书馆里面他家在这边，所以他会到我们学校的。

图书馆里面学习，然后所以那天我就接答到他了嘛，然后他最近是在他的学校，就是说离位有20多公里，过来不方便，然后就，最后不是说了吗，他如果两天来我们学校的时候，在一起约约起来这样，那么这个就是说。

就相当于我，我表现你看我表现的，就非常的弹头嘛，但是因为前期吸引做得不错，所以就是还是可以去约出来的，这个是，这个是完结就相当于，就是吃老板了，就是说没有通过那个语音来加分，没有通过打电话来加分，好。

那么第二个，第二个的时候我就已经，就不太紧张了，因为第一个时候我紧张，没有发挥好，现在我们来听第二个，第二个你们就会感到，一个完全不同的我，我觉得我操怎么就这么有，就是，完全就是升级版了。

你们打电话也应该这样，然后第二个里面，还有会有那个，我给你们讲的那个，傻鼻都比我爱你那个观力，听他第二个来了，哇，想这么多，想这么多，我看有点好难过啊，心都凉了，不可爱一直在下，他们，我玩，我头，你。

你，你，咱说不能玩可以吗，喂，算，你掉手撕成好吗，我，你说吧，怎么下，我就是，你要不要说什么，我愿意出去玩啊，当时一只，我说，就是当时一那周的周末啊，这下周周末了，对，我看板，我回来就可以。

你回程度的话就，ok什么，对，那咱们就喝咖啡去，这个我这个吃起来，你给我发微信就好了，我突然想听你声音了，所以就给你打电话了，不可以吗，我可以啊，我可以，我放了啊，我操，一天到晚你除了那奶三个死来着。

啥第一，还有什么，豆瓶，豆瓶，豆瓶，还有我爱你你还会说啥啊，这都不会啊，对，那你，不会哭应该更新一点，以后应该说，在家有什么，我想你了，这就，家房，可以的，这个也是可以的，这个我们是批准的，这是，对。

然后就是，那正好我那个，他不是那个看那个新电吗，然后新电我还没去过，咱们一块去那一面，电吧，说那边比较成为床，就是那个咖啡啊，他不是，以前的那个，他有两个电，一个是老电是比较安静的，新电是红高一点。

然后闹一点，咱可以去闹一点，到那里息息打闹，那就这样，那就这样，那吃到了，那到时候，嗯周五晚上在定吗，嗯，嗯好，拜拜，我提醒你你说吧，我等着我，提醒你，说我回来过，好的，我再等着你哦，你不要给我压的呀。

好的，拜拜，拜拜，OK你们，就是，能非常清晰的感觉到，第一个里面和，第二个里面我的那个差异吧，第一个确实是紧张，第二个就比较放开了，就没什么问题了，然后第二个情况也是这样的，他的学校里，我也有个，有个。

七八十公里，所以他那个周末的时候，他会回到成都，周末他会成都，然后平时他是不回成都的，因为他在学校的，离七八十公里，所以，他周末回成都的话，就可以约他出去玩这样，那么，这就是要约成功了嘛，然后。

这个是在网上认识的，要是在网上认识的，具体，哎我擦好像是在，怎么认识，我想想，微信还是，我忘了，反正是网上认识的，第一个是接搭的，然后第三个是，第三个也是接搭的，看啊，第三个就是水是，要约失败，哎。

那个关ly就是说，他不是说我傻逼吗，他说我傻逼，我就开始说了，你一天除了说我傻逼，还有什么，他说斗逼，而我说我仅仅就说，对还有斗逼，还有我爱你，除了傻逼斗逼我爱你，之外你还会说什么。

然后他这时候就笑了嘛，然后，然后就是这样的，然后后来我就说，你应该增加一下，你的词会库，让你的词会在增加一些什么，我想你了，然后他这时候说发口，说增加发口也行，这是可以，这是批准的，等一下我会有微信啊。

没有没有没有，我现在在讲课，讲课你稍等会下，就刚有个妹子，好不笨，我为什么不回她消息，说很不舒服，然后我告诉她在讲课，等一下那么我给你们，放第三段轮，第三段轮也是接搭的，但是呢，我们是才认是两天。

但前天老子不错，我现在上市依旧腰约了，但是这第三段腰约是，喂，喂，你还真打电话，你还真打电话，原本要打电话呀，我想跟你就是，实实是交流啊，打电话不更方便吗，我可是吗，我，在我这种，我是什么来着。

我告诉你我叫什么，我是学什么，学出好学服，学书，跟着我这种，还有我天哪我都，很难过，因为最近我带忙很多事情，就是没听到，然后就，其中就放弃了，心目在了来吧，好，好，你这你这你这你这，你不会懂的。

你是哪个专业最懂话是吧，是，那你们是不是要研论什么，就很单点机还什么，我不懂，我还是要我们干嘛的，好吧，我孩子，给你单个赞，慢慢慢慢弄吧，那啥，谁啊，我打电话，其实主要是这个，喂，你穿。

那你是大三的是吧，不大，你是大二的，对，你也是大二，那我也是大二，你怎么是一级的，一天我也是大三的呀，我以为你是大三的，为什么，因为是这样的，我不知道为什么啊，我发现了一个定律，因为我去往前放弃了。

他谁是这样，就是，只要我认识的，所有的就是，长毛像，文科生的，李科生，他都会比我大，一岁或者，大两岁，我也不知道为什么，对，这个问题直接导致了，一个现象，就是说我现在认识的，所有的女孩，基本上都比我大。

我没有见过，我基本上是，因为不认识，不认识哪有比我小的女孩，是这样，对，好吧，所以你觉得我是大三的，对啊，如果我说实话的话，你会在那些中，夹夹我两下，首先长了老贝，好吧，你已经上过了是吗，我看了笑了。

关键是这样的，你周二晚上有空吗，我们每天都在那里，我们每天晚上都在跳舞，啊，你是舞蹈的吗，对啊，原来是这样的，好吧，周二晚上不是关键吗，啊，所以我觉得咱们可以去吃串串，对，关键，对啊。

你说要去吃串串过关键吗，对啊不6个1了吗，6个1是什么解吗，要过得快了，是不是，关键那么奇怪的别人，我才变得快了一些，问中文舞蹈点吗，我们是从9点跳的11，我好，我没请吃啊，我好，吃点饭吧，哦。

不行那也早点，能去南门吃吗，南门哪个，南门有吃串串的，还不错啊，哎呀，不用了，我不想过关键，虽然，虽然我是个关键，但是对我没有什么意义，所以我会6月分节吗，这个多好啊，帮女生把光灌变成61的男人，哎呀。

这不容易啊，那，那，提点啊，不太不太想，不太想，不太想动谈，哦，嗯，嗯，你要，而且我，而且我下了里面，身边挺多的，哦，那你就，你就这样的，围挽的，记住了一个男生对你过，就一的邀请是吗。

这个男生现在还好男过吗，哎呀，不要这样，你自己好不好，行，那你行那倒如在说吗，行，好的，那，我先看报子他是这样啊，最新一期的就是，我相信，之前也非常好，我看我看，我先回就看，好的，我先管，好，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，哦，哦，哦，哦，611是这样的，之前你没听出来吗，我要邀请他去吃串着，啊刚刚结束了啊，我先解答这个，嗯，我要请他去吃串串，关问节不是11114个1吗，然后611不是。

还串串不是2个1吗，串串是过过，所以是6个1，所以就是611，他当时他听懂啊，然后还不错，因为他是这样的，他是一个，就是，我们那，现在这个，我是公科学校的吗，他是那个，公科学校的，有一个，自动化是。

公科还理个，反正是自动化的，专业的，一个细化，是这样的，然后那天我就突然看了他了，然后我就搭了吗，聊了两天，我觉得哎，聊不错，然后就要约，但是呢，这个你看啊，他就是说，四川对，四川。

因为四川吃串上很多嘛，然后，就是我认识他，在两天嘛，然后聊得非常地不错，他聊的，服从性也非常的好，聊天的话，我带过可以给你们上传，看一下，是怎么聊的，然后，这聊得很好，就想要约嘛，因为聊得好就要约。

但是你看，他就是说，拒绝我了吗，拒绝，他虽然说得很围绑，但是你能看出来，他其实是，因为聊天你能，很明显地感受到，其实吸引做得非常的好，但是，要约没有约出来，他可能是有两个原因，第一是因为约他的人多。

有很多人约他，因为他是细化美，有很多的人约他，这是很可能的，可能跟别人安排好了之类的，但是不太好一次，跟我说，就是很可能第一个，第二个是，他现在还觉得，我跟你才认识时间这么多啊，我不太应该跟你出去这样。

他帮我爱死了，Thank you，OK，就是说，就是说他那个，你叫什么，反正他就是拒绝我了吗，有点拒绝，但是，他是，聊天的时候，吸引做得很好，所以他是，其实是聊天的时候，是上勾了的，那么这样的话呢。

等一下他会有微信了，我给你看这个，打过电话之后，这不是很尴尬吗，然后我就拿，我说你回去看爆子，发现了啊这样，然后我挂了电话，他不是拒绝我要约了吗，我不会觉得有什么不正常的，我觉得这没有事情啊。

然后我给他发了微信，你看我微信聊的是什么，突然想起来，那你看不看，往往没想到啊，这是我给他发的微信，然后他给我回了什么呢，我没看过那个，上座是有他的，香港人一起看的，但是我不是特别感兴趣。

然后我又给他发了，那你对什么样的比较感兴趣呢，我对很多东西都比较感兴趣，就是，就是，如果是我接触的，然后有点意思的，我都想去尝试一下，这样，他给我发什么我没听，等一会啊，他说对什么很感兴趣，他说。

对他对他，对他接触到的，然后他就有点意思，他都要尝试一下，这个时候要怎么回呢，我就我看看啊，我给他现场回一下，哇，那你应该对，蹦蹊也蛮感兴趣的吧，那你应该，蛮想去蹦蹊的吧，还是说，玄状木马更适合你。

还是说，玄状木马更适合你呢，那这样我就给他调砍了，发了他原在调砍的，这样的话我会我可以是在，嗯叫什么周二，周二就是说光滚节嘛，光滚节的时候，快到晚上的时候，我在打电话，我在约，其实现场就直接要约。

哎你在哪呢，咱去吃串串吧，这样直接约，这样的话首先第一是，他不好脱，他不好脱一口，就ok了，就这样就走了约出来了，然后约出来了的话，那就是，只要是能约出来，那基本上八成就是搞定了，因为。

keynotekeynote就可以了，而且我有个非常大的优势啊，优势是什么呢，就是我们这个，他是在公科院，公科院的嘛，然后他作为细化的，会有很多男的产丝，他而且那些男的就，吊死了很多嘛，然后。

我的话就是，跟他们区别开来，所以优势是很大的，而且他们约他的话，就是请吃饭，然后我约他的话会进行，keynote，这样的话就是，因为我之前是搞定了，我们学校的一个，文科的一个，细的一个，细化叫。

正果安度啊，这样的，然后搞定他的时候，就是他会，他跟我说的，就有很多男生，是去追他的，但是就是说，挺淡淡的，就是挺，不keynote懂吗，然后他说我是，第一个就是，见到他，之后第一次就是。

跟我出去的时候，就亲了他的人，然后他就觉得，爱挺不错，挺特别的，而且我就是，我是拉大体型的嘛，然后这一点，也是很吸引他的，他说这个在，公科院校就是，很少，所以其实，追那些，就是像什么。

学校里面的女神的话，你只要跟大陆，说人区别开来的，他就会对你，很有好感的，然后，明后天的时候，我在直接去约他，在直接约一下，然后我再给你的，路音，再给你们听嘛，不会啦，提琴没有关系啊，没关系。

你可以干别的，比如说特别的事情，特别的事情，就是跟大陆说人不太，不太，不说不太一样，就是说，你可以库一点，消散一点，消散心态消散一点，对不对，你看他主要是，特别的是，那肯定那个，之前正管的那个。

肯定是推了啊，然后我过一段时间，我最近在写那个，F2，但是，你知道吗，他当时，我先给你们预告一下吧，是这样的，我跟他出去嘛，然后他带了一个，拍立德带了拍立德，然后想拍照片的，然后来我一看，那都到兵馆了。

然后我看，哎你带了拍立德了，然后就，给他拍了果照，这样，然后我，我昨天，那不是我，之前问了一下，问了一下这个，果照打码之后，能不能放到那个，F2里面，然后，他告诉我，不太好，然后我就，就不能放果照那个。

照片了，就很特别是拿那个，拍立德拍的吗，现在就是很，很普通的朋友那样，因为后来他知道了，我还有很多，因为当时是，我是有一个女朋友的，然后再把他，但是我跟他坦白了，我说，就是我是有女朋友的，他说，他还是。

营与约量接受了吧，然后过段时间，他就不接受了这样，然后就跟我生气，然后，你生跟我生气的话，我肯定是要，就各种方法解决了，然后就解决了，现在的话，现在就是不打跑了，不跟他打跑了，就是不能朋友那样嘛，对。

但是他那个，传承工夫真的特别好，那个，可爱的女孩子，他和我跟你讲，可爱的女孩子，他，你玩都很富黑，解决了怎么解决，这个非常简单，就说，你要做什么，要做一个暖男，当是不是，你就不要，比如说。

他觉得你做得不对的时候，这个时候，你要认错，对不对，比如说，他，跟我生气是因为什么，因为是我有，别的女朋友嘛，然后还跟别的人出去，跟别的女孩子出去，他觉得很不爽，那怎么办呢，我应该跟他承认，我说。

这个我，我有女朋友是不这样不对，但是我之前，已经告诉过你了嘛，因为我跟他交往的，一开始，他就知道了，我也告诉他了，我是有别的女朋友的，让我告诉他了，然后，我之前也跟你说过了，我没有骗你，你看，我觉得。

感情也好，有情也好，爱情也好，里面最重要的是坦诚，不是欺骗，欺骗是不好的，你说，两个人的话，互相之间连，真心话都不说，那多么的不好啊，我真的，我就特别不喜欢那些，有些男的，他们去，我接下来说的。

都是原话，就基本上原话，那个大意，原话几不清了，就是大意，我会，我说的是，你看有很多人，那就是，背着他们的女朋友去找小三，我破证，你放心好了，我要找到小三，我肯定是，我要之前，有女朋友或者。

我跟别人出去，我都会跟你说的，我都会，跟你说的，我不会骗你的，我们发生了什么，我都会告诉你，然后他其实，也知道我，跟他在网上，我也跟别的，女孩子去，啪啪啪，我这个告诉他了，我跟他说，就像之前，那次一样。

我都会告诉你的，你生气，我肯定会哄你的，你放心，但是我绝对不会，骗你的，我要真诚，两个人相处，最重要的是，真诚，然后当时就好了两天，然后后来就说，他接受不了了，就不行，这样不好啊，然后他就，我就说。

没事没事，这样我就对两个人，你看看，两个人就是说，不在一起了，为什么，有的人他，不在一起之后，他们会哼呢，因为他们中间有欺骗，因为说，咱们这种没有欺骗的，咱们没有不要去哼对方，都是给对方，带来一些。

很快乐的感受，很快乐的时光，这段时光是不会，消失的，我们都有青春，我们在用自己的青春去写一些，一生拿忘了事情，以后我们还会去回忆它，我相信，跟你在一起，就很，很新鲜，很新奇，我觉得以后。

也不会忘记的时候，以后我们也可以，去回忆，现在这段，年轻的时候，就做了事情，然后我们没有，不要去哼对方，我们之前没有欺骗，是吧，我们还可以做朋友吗，然后就是这样，就大概，给他表述，这个意思，然后。

这么做的，前提是你，不能去骗女人，你去骗女人就完了，跟女生，一定要真诚，然后告到我是真诚的，然后她也没法挑你毛病啊，你确实是没有骗她呀，你干嘛都是，就是说你跟，别人上床了，也是你跟她说了，没有骗她。

就OK，然后这个是解决方法啊，然后，Kino的刘成是这样的，Kino，Kino，Kino她怎么来呢，首先你要是，拉手，拉手关力，就是用，海马那个也好，就是一个手指如动，问她这是什么，海马。

然后无手指如动，问她这是什么，她说，水母，水母，或者说啥，然后你告诉，无知海马那个，很经典，然后，无知海马，就本身看起来就完了，对不对，但是这个怎么，Kino呢，你要交谈，说你会不会动啊，然后她说。

会啊，会啊，然后这时候你说，弄得不对，我给你看，我的是这样的，然后手把手，拔她的手指，去交谈弄，这样就有了，Kino，很自然，你要很认真的这么做，要Kino和技术，有认真，你是找戒口进行，Kino。

比如说你跟她讲，故事Kino的话，你要讲故事讲的认真，然后她认为，你不是为了Kino而Kino，那她认为你就是入审了，所以才进行Kino的这样，她就不会去抗拒你，她抗拒你了，你也可以跟她说，就完了。

因为你就是在讲你的故事，你很投入，给她讲，她不接受，没有问题，不尴尬，对吧，你不要去直接看着她，去进行Kino，你要看着她，比如说你，对她手已经Kino的时候，你可以看着她的手，也可以看别的地方。

比如说讲故事你今天Kino，那你就看她的手，看她的手，不要看她眼睛之类的，你就很认真的去做，很认真讲故事，这个Kino是故事复材的，让她有这种感觉，那就OK了，然后后面的升级，也是，一拉手是一个开始。

一拉手过了，你们就很简单了，走的时候，可以了，好了，走了，给个用爆吧，拜拜，或者说走了，她转身，你先跟她说拜拜，她转身了，她走，你说等一下，忘了一个东西，抱她一下，忘了给你个用爆，拜拜，就OK了。

这样就有了，两个Kino，第一次约会，你们一般是这样的，是吧，那么这样就有了，两个Kino，然后后来就可以进行，明镜元顺的升级了，第一次轻可以啊，但是我对你们，第一次轻动还是有一些困难吧，第一次轻适。

首先是，你需要一个时间，你不能，就是跟她那个，怎么怎么样，就是刚认识就轻，而且，第一个是时间，你俩在一起，相处的时间，要几个小时，我认为是，四五个小时的时候，亲身很合理的，就认识了，四五个小时或者。

出来了，比如说，四五个小时，那样亲身很合理的，比如你们中午出去，我说是少点出去，那么，下午，四五点钟的时候，就可以亲了，你中间，比如说可以看一场电影，那样很快的其实，然后你亲的话是，要这样的。

你俩要在一个，首先你是，要在一个就是，环境允许的点吗，它能接受的地方，最好的就是说，不要给它压力嘛，没有人的地方，旁边没有人，然后你就用它，亲门关力，亲门关力是什么，我最爱用的。

你信不信我在不接触你身体的情况下，就能知道你纯高的味道，它说我没抹纯高啊，或者说不信，或者信都无所谓，比如说，那么来试试吧，然后，你说先闭上眼睛，嗯，不要紧张放松放松放松，让它放松，而这时候已经。

keyedown，你可以抖它的手，那样，或者弄它的肩膀，让它放松放松，压得肩膀，让它放松，身细口气，让它身细口气，抖出来，身细，抖出来，让它放松，这就是它心里还是很紧张的，无所谓，然后你让它睁开眼睛。

你说，这样，我接下来会做一个分享，嗯，我接下来要进行，你的纯高口味识别了，在闭上眼睛，集中注意力在你的嘴上，然后让我闻到纯高的味道，然后离它越来越近越来越近，进上去，亲一下，而这时候，它可能去推开你。

推开你的话，你就，那叫什么释放，不推开你的话，你也是亲一下，它如果没推开你，ok你也要释放掉，然后，它睁开眼睛，这时候你就直接，亲上去就可以了，就可以去舍稳了，嗯，它如果推开你的话，ok那就当一个前稳。

就释放掉，然后你说，不好意思我翻归了，那么作为惩罚，你要不你打我两下呀，这时候它就跟打起来，闹起来了，就ok了，所以我们现在点稳的，稳的话就是直接再一个，比如说黑一点的没有人的地方，有前稳进行之后。

再一个条件飲食的地方，黑一点的会，但是你不要太急，懂吗，你就要条件飲食，你变，旁边全是人钀清的，不好意思，对不对，你不要去给她压力，对不对要让他没有压力，说压力我刚刚你们听到我去压力了吗。

压力的时候我不是，说我说啥了我忘了反正他说不要这样了，而这个时候他的意思就是说不要给他压力了，不要给他执受你要理解他你说OK啊，到时候那到时候再说嘛对环节的压力是不是。

其实真的就是到时候再说你等前一天或者是当时，那天的时候要约那天就给他直接打电话我还在哪啊，嗯在那儿啊行的晚上带回去没吃饭吧带回去吃饭吧，我前天不约你了吗，那天我不是说我有事情吗，你说是有事情吗我忘了。

但现在没什么事情吧，那OK那咱们去吃吧就ok了，再没办法回家你女孩子没办法推救你的时候，她就会服从你，她只要服从你了你就继续进行踢脑出去告诉她，她只要服从你跟你出去了就给你机会。

你有机会了你叫把握把握告诉她，我跟别人是不一样的对边不一样，是吧然后我可以就是表现得很好，我是一个很棒的人然后她知道这一点你很棒，这样之后她就会欣赏你，她就先给你个机会她只是半推半救质。

就给你出去了后来她发现给你出去了发现，你这人还蛮特别的你跟别人不一样，那么她为什么不给你再一起呢她为什么不变性呢是吧，肯定会变性的，ok那么这就是这些然后你们还有什么问题吗。

还没有什么问题现在可以问出来，然后帮你解答没有问题的话我们就先到这里，我靠我的消息没发出去，最近微信好坑了，SDSD的话我看看啊你是SD用立方提姐，这是最简单最粗暴的方法最简单最方便的，立方提怎么简单。

你俩不是有SD了，SD的话有SD之后你就先到旁边你说对了，突然想起来有个很好玩的游戏，还马手势是谁一直不懂这个你先去，你可以去换点还有关ly 枯上看一看，这个我也没发给你描述出来是不是。

过段时间我拍个视频可以看啊，然后还马那个啊，SD就是出去了，出去了之后，有SD有SD的话你先冷冻她嘛，就是说有S她反抗了你就过了到一边坐着，坐个大概半分钟觉得刚刚怎么办你跟她讲话。

哎我那天发现了一个特别牛逼的东西，叫一个毒心数就装神秘，她这时候也会硬和你太觉得刚刚，所以她会硬和你说什么呀，这时候你说哎你过来过来我一看，然后你让你进了，然后这时候这时候一个特别牛逼的东西。

我之前给好几个人试了都百四百零，咱们也试一下吧，说OK啊，她肯定认为很好奇对不对对OK，这个时候你就跟她来立方体，立方体每座有一个都有一个Kino，你说我要感受到你，然后第一个是她描述立方体嘛。

然后第二个有个T字，第三个是马，第四个是爆锋，然后她给你讲完了，就形容完了之后你讲第一个，没有Kino的讲第一个，第一个就是说差立方体啊，你是不懂什么不懂立方体，还是说不懂怎么解啊。

我现在不再跟你讲怎么解吗，是立方体的话，你去那个换南海里面搜索，这个你要换南海搜索就可以了，这个是很万能的东西，你到时候先搜索，我先给你讲讲完了然后你再听，OK这样，先是这个就是我给你讲数一下吧。

她会你问她四个问题，然后她给你四个答案，这个四个答案会变成四个冷毒，而这个冷毒是变化的啊，非常有效，而你说第一个冷毒的时候，就是这样你先问她四个问题，然后她给你四个答案，然后你再跟她说四个冷毒这样的。

所以你跟她讲第一个冷毒的时候，然后她就是，你跟她讲的时候她就会说，哎她就会觉得准你对不对，然后这个是因为第一个冷毒，她是跟她有关的，她会很好奇，她想知道后面发生什么，而且第一个都是蛮准的。

所以第一个冷毒就不要，冷毒完了之后，你跟她说完手给我，我要感受到你然后跟她说出，第二个冷毒，当然一定要慢一点，可能你可以这么跟她说，我举一个例子，哎你把她手给我，第二个就比较跟你的朋友关系了。

那么我要感受到你的想法，这样把手给我，这样慢慢地呼吸，跟我频率一样来，吸，吐出来，再吸，吐出来，你是不是有点紧张啊，要多多她的手，不要紧张不要紧张，来，我看手还蛮涼的，我给你弓弓热吧，然后握她的手。

这样，把第二个冷毒说出来，好第三个，第二个冷毒说出来了，也是挺准的，然后到第三个时候，你就可以说，哦，那么第三个冷毒这样，你让我过来，然后抱着你，抱着你这样的话，再来会离得更近，在那接触的面积越大。

咱来的公民就越多，这样我就越能看透你的想法，讲第三个冷毒，抱着她说，第四个冷毒，两种方法，第第四个冷毒，可以第1个就是说，来让我听听你的心跳，怎么样怎么样，其实听心跳就是在，摸她的胸吗，对一样的。

这个是可以的，第二个就是说，哎我在你，我告诉你，你我，我才告诉你吧，然后告诉第四个冷毒，不要告诉亚森，四个冷毒，就是把结果直接说出来，就可以了，在她耳边告诉她，然后就，因为在耳边说话的话，你会感觉。

非常的舒适，然后你可以拿舌头去，填一填她的耳朵，我没有没有，给你们都，都比她，就说你拿舌头去，轻轻的站一下她的耳朵，她会觉得她反应会，非常的大，相信我，这个我是百世不爽，律世不爽，非常好用。

然后你也可以拿一个，棉棒，棉棒，让她是特别舒服的技巧，我没发给你的形容，就是不要拿棉棒，直接讨，那棉棒把前半那个，棉花头，就出来一点，让她蓬松了，然后再讨，脑脑脑，刺脑，草那样特别舒服，这是。

这就是之前我，跟你们说，正管的那些，西花她教我的，她教我的，她爸爸，就是给她讨，耳朵操作特别好，然后她那天给我讨，耳朵然后我操，特别舒适，哎呀，然后就是这样，这样不解，然后立方体，你就，大家都要好。

就看一下立方体，立方体干麻，都行，立方体绝对是万能管理，可以用在任何阶段，做任何的事情，那么，还有什么问题吗，有问题我可以，继续给你们解答一下，现在是，哦现在是，40，41分钟了，你们还有没有。

有没有问题，有问题我就，帮你们解答，没有问题就，这样，嗯，一方体管理，我靠，立方体管理，我给你们，找一个，但我放到，群工响，好吧，我给你们找到，然后放到，群工响，这样，OK了吧，接你们可以到，换了还。

管理库里面看，经常去换了，还管理库里面的话，有非常大的收获，有很多好管理，这样去看一看，然后，啊对，我，公众平台，公众平台，你们可以关注一下，因为，我公众平台，顶上会有，有一些，管理的，以后会，管理的。

推送，然后还有，那个，叫什么，还有那个，我新的教学，那个视频，对我吧，我会，我会把立方体放到，群工响，里面到，然后你们可以关注我的，公众平台，顶上会有我的，新视频的推送，然后那个哪也有，等一下，群工响。

上也会有我的，微信视频，推送的，这样，公众号是，PUA，GANG，Devian，就是，PUA，GANG，DAVAN，直接搜索就可以了，就是微信顶上，添加，然后搜索，PUA，GANG，就是在中间的那个。

GANG，然后DAVAN，我给你们打一下，拜拜，这样，大写的，它，PUA，GANG，DAVAN，这样你们就可以，关注到我的公众号了，上面有那个，就有很多东西的，推送，但是群里面也都会有的。

只不过公众号可能看起来，方便一些，对而且比较及时这样，我最近，心拍的那个教学的那个视频，你们可以看一下，就是入门的，讲了很多东西，就是有一些流床啊那些的，第一集是讲，就是把没的流床，第二集是讲。

怎么托转资源，第三集是讲目标选择，第四集是讲声音，声音这方面的，然后这些我都会放的，全共详细里面，然后公众号也都会有推送的，然后就ok了，那么这些客，拍现场，拍现场是什么，然后你没有什么问题。

我没有问题，咱们就到此结束，大家上视频直播这个，我不知道，没法去录，我发现那个Bug，我可以拍照片，但是我录的话，我现在在想拿什么去录，这个是一个问题，这个到时候，你们对这个到时候再是，我看啊。

大善的怎么，大善的这个在我的视频里面，有在那个第二集的那个，资源托转的视频里面，有教学怎么去大善，然后现场的话，我看过段时间，我想想怎么录吧，我想出来办法，最后我会方上传的，对，那么就今天就像这样。

我会挺累的，那么，祝你们成长愉快，加油，有人和问题就可以问我，然后好好看一下，视频，视频里面有很多的问题的解答，那么今天就到此为止了，大家加油，做一个会Kino的暖男，啊，冬雪冬雪那个什么。

PUA deviant那个是，公众平台是微信的微信，微信公众平台，PUA Gang deviant大善，PUA Gang DAVAN这样，大家加油，做一个会Kino的暖男，OK 今天绿音到此结束。

绿音到此结束