# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：4.聊天基础原理（一）上

就会主要讲这个聊天基础的这个原理，我跟一个这样跟我讲这里 我已经知道美眠 emphasize，快去找到去吧 玩玩玩，今天这个总结写了东西，OK 这个话人也来了，因为咱们现在有很多兄弟啊。

就是一直一直直直卡在聊天这个问题上，所以说 本来我是打算讲形象感到这块，但是呢 聊天这一块，我想把基础性的一些课程，基础性的一些原理性的东西，你从来就有东西 然后先这个告诉大家，先跟大家讲一讲。

这样的话呢 大家在聊天的过程当中，他知道你后去在学习聊天，以及获取了一个提升的一个方向，好不好，那么今天跟大家讲这一块呢，就是关于聊天这一块，我讲课的这个东西呢，其实没有按照我原先的讲课的。

背课的顺复去讲了，我去根据大家这个进况一些当下，比较多的一些问题，然后呢 来进行一些课程的一个调整，然后这个问题大多数都会讲到，每一个课程都会讲到，但是呢 具体的话呢。

还是根据实际情况会做一些系列的调整，那么今天就还是讲这个，今天来讲这个聊天基础的这个第一课，那么我的聊天课程呢，因为有六节课，因为会有六节课，那么今天会讲这个第一节，非常关键的第一节课。

关于这个聊天的基础的原理，首先第一个 就是咱们这个这个课，还是三个部分，第一个呢 就是关于聊天的一个三大要素，聊天怎么样去提升聊天的一个能力，第二个呢 就是聊天的能力。

如何提升 第三个呢 就是具体的一些方式，那么聊天三大要素是什么呢，第一个呢 就是第一个呢，就抓了一个东西啊，就是这个语文水平，我在上一次脚外外的这个，上一次脚外外的时候有讲过，关于在这个你的一个语言。

语言的一个文学功底，你知道吗 就是你语文表达的一个能力，其实很多时候会发现一个情况，就是学了一月高的人，可能他这个聊天啊，他这个学习起来会更快一些，因为他有足够多的辞会量。

他有足够多的语言的一些表达的方式，他知道一些不说使用排比啊，还是使用什么样的一些这个程序字，还是使用什么样的一些方式，可以和女生有一个比较好的一个互动，那么第一个聊天当中，最主要的一个因素呢。

就是语文这个语文的水平，就是你的语文水平，语文水平有三种类型啊，三种类型，你第一个方面是什么呢，就是你的这么多年，你在学习语文的这个过程当中，你几乃下来的这种言语的一个表达能力，知道吗。

但如果说你在你中学时代，你在上学的时候，你学习特别的用心，然后听课也很用心，你写作文也很用心，对吧，你这文字比较感兴趣，那么你的语言的文学公体，就会比较好，知道吧，因为说你的语文能力会比较高。

就是第一个，那么第二方面是什么呢，第二方面就是人和人之间，他有些时候，他会有一些这个细细的一些不同，那么有一些人他的天资会高一些，对吧，那么有一些人他的天资可能会比较低，那么还有一些人，因为他成长环境。

对吧，他从小生长这个环境，就导致他和各种各样的人在打交道，懂吗，你想比如说这个人可能他，这个生在成统村里头，那么他可能从小，他会跟成统村的这个，临继啊，这种事情他走的比较清理，对吧。

他经常会出来聊天啊会怎么样，所以他的这种表达能力会比较强，但是像有一些这个，比如说你经常搬家，然后你在你这个生长的这种社区，你跟周围的其他朋友其实也不太认识，那么你这种其实生长的环境可能是慢慢地导致。

你和人的这个过程能力，过痛的能力会略微地要低一些，懂吗，在一个就是你的这个表达能力，懂吗，他应该写多能力，可能说也是规模与你自己的这个，就是你天资也好，或者说你成长环境也好，各方面的一些影响。

就是人和人之间的一些，西维的一些区别，那么第三方面是什么，第三方面就是后天努力的，不太努力，就是有一些人他是知道自己，比如说觉得我自己可能表达能力不好，对吧，不太会说话，然后呢这个不太会写作。

然后这个时候呢，他想办法去找一些类似演讲的说，写了一些如何去写作的一些说，看了一些必要有深度的一些节目，对吧，然后呢通过这种方式，族现的自己的语言，学会问题来提醒起来了。

那么这是三种来体现你语文水平的一个，三种方式，到了，这就是什么呢，这也是这个，但是很多实际情况是什么，实际情况就是，就是我们有一些这个，比如说小学中学对吧，小学中学你可能学习这个，学习一些语文。

或者说你学习写作为也好，对吧你可能当时的这个分数也比较高，然后学类也比较好，对吧，那么当时呢其实他代表的是你，那个时候，你的这种语言工体还算不错，对吧，但是呢有一些兄弟，就踏入了工作以后。

所以你族现参加工作以后呢，你就很少再去做这种类似于，这个文字方面的一些东西，就是你也很少会写文字，你也很少会写一些这个笔记，对吧，也很少去写一些这个日记，对吧，或者说写一些新的水笔啊，这个东西。

那么再一个就是什么呢，再一个和女生聊他也比较什么，对吧，和女生聊点聊什么，那么就族现的把你原先的这种，演表达的能够退化掉，这个意思大家懂了，就是其实你有可能你以前中学的时候，小学的时候你可能语言都不错。

对吧，你也会迎诗也会做复我对吧，但是呢等到你慢慢工作以后，你会发现好像自己的这个，超年纪这个奔波于工作，然后呢，也没有时间也没有新生词，去学习这些文字方面的东西，对吧，然后呢和女生聊他啊。

各方面也都聊得要少，然后你族现就失去了这个原先的一些，演表达的一个能力，对吧，那么这个时候你更多的，其实和女生聊他，就体现的还是自己，原先的一些天资，还有情商啊，智商啊，这种多多方面的一些。

这个叠加出来的一些聊他里面就说，就是你其实你已经忘记了，以前学到的一些东西，怎么样去和就同样的，懂吗，但是呢你自己会有具备一些，本能的和人沟通的一些能力，懂吗，那么这些呢，就是你这个基本的一些。

这个原先的一些天赋上这个这种，那么语文，语文的这个能力，怎么来提升呢，语文能力怎么来提升，说这个理由很关键，就是告诉大家，怎么来提升你的语言文学公体，怎么样来提升你的语文水平啊，懂吗，那么你后天。

就是大多数人，他现在还是，就是你聊跳的时候，你没有套路，没有思路的吧，你会觉得自己好像，这个聊跳的时候，有些时候会自穷，你不知道怎么样，却和你听说一些，有意思的话，对吧，那这个时候你需要通过。

后天的努力来提升你的，一个聊跳的一个方式，对吧，那么怎么样通过后天来提升呢，就是你要通过后天的一些方式，你来提升自己啊，这种语文文学公体的一个，一个姬类，还有就是你自己，说话方式给自己，那第一种方式呢。

就是你平时要多看出轮，平时一定要多看出，尤其是这个你自己的，你自己的这个语文水平不好，或者说你自己，这个表达能力，不是特别好，对吧，你经常在说话的时候，会发现自己有一些，辞穷的一些情形出现，对吧。

你在特别人吵架的时候，你会发现自己不知道，该怎么要去反击别人，那么这个时候呢，你可以多看一看出，看什么说呢，你没事可以多翻一翻字点，知道吧，这是一种，这真的是一种方式是知道吧，这是你翻字点的过程当中呢。

你就慢无目的地去翻就行了，你在翻字点的过程当中，你可以发现一些，比较有意思的词会，懂吗，然后你就过眼眼，你就做，你就胡论吞噌，看这个东西，然后呢，比如说你看到一些字的这个，一些词语对吧。

然后你看到一些词语之后，你看一下这个词语，一些驻词，懂吗，这样的话你对于这个词，你不会有一些，比较深入一些理解，明白吗，然后可以增加自己，再和女生聊天的一些词会量，这个是很重要一点，再一个呢。

就是可以去看一些旅行转计，懂吗，就是你看说的时候，大家记得这个点，这个很重要，就是你总要去增加自己的跃离，增加自己的谈资，知道吧，增加你自己的一个知识儲备，通过什么样的方式呢，你可以看一些旅行转计。

知道吗，旅行转计就是，这个最大的做法是什么呢，就是，你虽然说你没有去过很多地方，但是呢，你通过看一些书记，你看这个旅行转计，你对很多地方有了了解，明白吗，我说你看一些，去往黄油世界的一些东西。

那么你对这个世界，其实是，你对当地的一些风土人情，一些文化的一些休养，一些各种各样的一些东西，对吧，风土，这个你都会有一些理解，对吧，也会有一些设断，那么你在和女生聊的时候。

你会可以说出来一些相关的一些内容，对吧，这不至于完全接不上话，第二呢，就是还一个什么，可以看一些这种短片小说，短片小说，那么我得大家推荐一个这种，关于这个，这个器可服的一个短片小说，大家可以说一下。

这器可服的一些短片小说，那么这个里头是什么的，这个里头给大家讲的一个最重要的作用，就是你通过看这个器可服的这种短片小说，你可以去学习，怎么样去和女生聊天，那么以及这个，怎么样去写过，这里很重要，对吧。

就是这个短片小说，可以很好地来提升你自己这个写服的，对吧，而且现在本身是一个自理体的社会，对吧，所以说你要是具备的这种可以，可以这个就是，有比较好的，比较强的这种写作能力，对你自己来讲。

其实是一个非常好的一个家庭项，对吧，那么这个就是，想慢慢去看一些这种，器可服的一些短片小说，你去学习一下它的里面，说话的一些结构，它文章刚开始了一些，比如说开头是怎么写的，对吧，它怎么样去引起。

读者的一个兴趣，那么你在学习这个过程中，就知道，陪婚女生在聊天的时候，怎么样通过什么样的方式，能够引起女生的一个兴趣，可能说你和女生在聊天的时候，会哭泄什么情况，就是你聊天的时候。

你会发现它们的吸引不到女生，对吧，觉得这个女生觉得你说话，特别特别地无趣，其实很多时候，不是说你的这个话题真的无趣，而且说你的表达方式，它们可能出现了，做吧，你不知道用什么样更加有趣，或者说选移。

或者说什么这个，你能够引起它兴趣的一种方式，来表达出来，懂吧，那么如果说这个，大家可以去看一下这个，气氛夫的这些整体型学会，然后呢，可以这个学习一下，它里面这种方式，里面怎么样去这个引起，对吧。

引起听众引起读者的一个，继续听下去，继续读下去的一个兴趣，好不好，那么第二个就是越厉，第二个就是越厉，越厉的妈的，就很重要的就知道吧，因为就如果说，你是一个这个，生活经验，不是特别丰富的人，同时呢。

你又没有什么经理，也没有什么跃离，那么你在和女生相处的时候，自然而然你不知道，该说什么的，就是你会觉得很干，你会觉得很干，你会觉得你自己大导一片空白，懂吗，但是跃离很重要，这包括我前面给你讲的这个。

旅行转机，还有我之前有推荐过大家去看一些，小说，就是高小松的那个小说，以及罗基斯为，对吧，这两党综艺节目，那么这两党综艺节目，高小松这个小说，他是干什么的，就是里面其实就是讲，这个关于这些。

世界各地的一些风土人情，对吧，那么你没有去过这个地方，你可以通过他讲这个东西，你可以对这些地方有各种各样的一些设立，对吧，你会有大概的一个印象，那么你在和女生讲的时候，我们可以讲出来很多东西。

那么这个其实就已经，呼吸中增加永远的，懂吗，然后就是你会增加你，对于这个世界的一些认知，那么罗基斯为这个节目呢，可以在一定程度上来增加你，一个很多事物，的一个认知的一个深度，就是你对很多东西。

其实认知呢，因为很多人谈谈没时间去看，很多书的吧，那么罗基斯为的这个节目，其实就是他们对每一本书的一些，精华那种的一些会怎么的，对吧，那大家我建议大家可以去看一下，这个小时候的罗基斯。

如果说你经济条件允许情况下，你也可以去下一个这个得到，APP然后里面会有更多的关系，更多这种更精华的，以及这种人生的思维高度的一些，课程的，走吧，那么大家都可以去看，因为什么呢，因为一个女生其实。

她对你是否感兴趣，对吧，那么很大程度上取决，你讲出来的话，她妈得有具体有形象的一个内容，对吧，你讲出来的话是不是有质量，有质物有贩量，是不是有这个，有有有，有一个比较有感觉对不对。

那么如果说你讲出来的话，她妈的事情有很轰的话，然后那下几把扯的话，可能刚开始你和女生聊天，还可以对吧，大家对我都喝喝一乐对吧，但是女生戏戏想不觉得，其实也就是她妈的这个，这个也没有什么太多的审辞。

所以思维的深度，所以说很多时候其实有一点是什么，就是如果说你没有足够的一个，跃理和经历，你知道吧，那么你对很多事物的本质，你是探州不了的，你是没有办法去深层次的，挖掘这个，一些事情本身的一些。

本身的一些原理，对吧，所以说你，你如果说你大老当中，没有办法，对一个事物进行一些，这个非常深层次的一些，欧席跟理解的话，那么女生其实这个，女生都不傻了这吧吧，就算你说的在光山两边，你说的在好听。

但是这场她听一听，她就不觉得我说，其实她妈的也没有什么内涵这吧，这个就体现在内涵方面，懂不懂说吗，那么第二个什么，第二个，第二个就是这个发散性此外，前面第一个讲的就是什么，您的发言笔记。

第一个讲的是关于这个语言文学公体，就是你的语文学评，你知道吧，那么第二个在你聊天，最重要的一个要素是什么，就是发散性此外，为大家讲，决很简单的一个例子，很简单的一个，这个什么叫发散性此外。

什么叫发现很简单，就救了一个理解什么，就很多兄弟，可能说就是这样的，就是总之会觉得自己，思维很直线你知道吧，你会想一件事，你都会想得分，就是好像就是论识，你只能就是论识，你想到一些更深的词的东西。

也论识，不说你想到更远的一些东西，对吧，那么我们讲这个发散性此外，其实就是你通过一件事情，对吧，可以连想到另外一件事情的一个能力，这个大家懂吗，那么我按，比如说一个，按吃的来说，比如说你先去。

去吃一个什么东西，你吃海鲜啊什么，你聊到吃这个东西，你是不是听聊到海鲜对吧，你可以想吧，就是你可以想到这个海鲜啊这东西，对吧，然后呢，海鲜的时候，你又能想到这种什么，虾啊，蟹啊对吧，鱼啊这种型，然后呢。

你就能想到海边啊，对吧，然后你想到海边以后呢，你有想到，我在海边怎么在这个打鱼，去虾啊，做出玩啊，对吧，还想到这个做传啊，对吧，当你通过做传呢，你又能连想到这种，连想到这个，做传，你又能连想到。

做传去哪啊，你去飞这边也好，去泰国也好，去日本也好，是吧，那么你聊到这个日本的时候呢，你又从日本，又可以聊到一些信号字吗，是吧，你聊到一些信号，提个数，你又推聊了，那麽这个时候，其实去给大家讲。

就是你关于这个，思维发散性思维的一个，一个一个这种状态，跟你通过发散性思维，你可以不断地去，去往外去延伸去拓展，你可以想到各种各样的东西，你可以不让自己的思维，你不遗憾，走吧，这个就是发散性思维，好吗。

大家能理解这个问题吗，发散性思维，好，但是呢，这个其实只是发散性思维，一部分的解释，一部分的解释，因为我对发散性思维，还有一个更深层的一个解释，就是关于这个，另外一部分，就是，很多时候。

我们在看到一个事情的时候，就是不单单是，你能连想到其他东西，你知道吗，就是你不单单是，你能连想到其他东西，而是说，当你看到一件事情以后，你立马，可以连想到其他事物的一个反应能力，这个大家知道吗。

这个大家能听懂吗，就是你看到一件事物的时候，你立马能连想到，另外一件事物的一个反应能力，它也是发散性思维，以及不同的，走吧，它是发散性思维，对一个中间巧两的，那很多时候，有很多兄弟最大的问题是什么。

就是挖掘不出来自己的经历，走吧，就是很多时候，不是说你没有经历，而是说你不知道，怎么样去挖掘自己的经历，你是不知道，怎么样去让自己，把这种快速的去进行这个反应，当时有些兄弟，可能他这个越力特别的丰富。

对吧，但是在和女生聊天的时候，就是想不到，怎么样去把自己的经历，给挖掘出来，然后告诉女生，对不对，那么一度子的墨水，最后就是不会拿来用，那其实也就没有意义，就是说就是，如何去断连你的这种，对一件事物。

信肃产生反应能力，的这种能力，其实呢，也是一个这个发散性思维，需要去练起这个，我讲这个大能不能听懂，可以听懂吗，所以说总结下来是什么呢，什么叫发散性思维，好吧，发散性思维，其实就是。

第一个你转移话题的一个能力，第二个呢，就是你看到这个话题之后呢，你对这个话题的理解，以及可以迅速进行反应的，你懂吗，那这个是发散性思维的，一个中处的一个概括，那么，那现在其实有一些。

很多兄弟的一些具体的情况，就是，有一些兄弟他可能，这个转移话题，或者说去这个，这个演讲话题的这个能力比较弱，对吧，但是呢有一些兄弟，可能他不是说，演讲话题能够，而是说自己的这个，去看到这个话题之后呢。

他的这种反应能力比较弱，他反应的速度比较慢，懂吗，就是你自己其实，大脑还是可以听吗，情况的，但是呢你在当下，你对这个东西的理解，和反应比较慢，走吧，那还有第三种情况，就是真的，这个自己的发散性思维。

确实需要锻炼，就是两方面，记忆需要去提升自己，长一块车能力，又需要去提升自己，看到话题之后，迅速反应能力，懂吗，那这个就是要去系统的，进行一个系统的，那第三个是什么，第三个就是，第三个就是这种。

情绪掌控的能力，知道吗，情绪掌控的能力，那么男生和女生，其实很多时候最大的区别是什么，就是你其实和女生在聊她的时候，对吧，你和女生在聊她的时候，其实你说什么，对吗，她不重要，重要的是你和女生。

其实是以什么样的一个，情绪在进行对话，懂吗，那么男生和男生，之前聊她，往上说什么，她往往是这种，办事啊，沟通啊，对吧，你这种，这种比较高效力的这种形式，来做这种约理，对吧，比方说，这个那个女生有时候。

她跟女生有时候约会嘛，对吧，你周四可能约好，周六一起去看电影，或者说，就一起见面，一起喝东西一起去哪玩，对吧，但是呢你等到李白六，对吧，等到李白六，准备去约她的时候，发现后统女生她发现她反言不好，对吧。

反言不好，这个时候呢，你们她要不要出来，女生开始跟你找出来，一系列的一些问题，她会出来我答应妈呀，或者说心情不好啊，或者说不想出来啊，或者说懒啊，或者说怎么怎么样，或者说改天啊，这个呢，这个呢。

就是因为这个女生可能，她周四跟你在约的时候呢，她情绪时候可以的，但是呢，周六，你准备又再次相约的时候，这个时候发现我从来的，其实她当下，情绪不是特别好，对吧，那这个时候你就约出来了，对吧。

那也有可能她跟其他人也一约好，对吧，那但是更多的有些时候，可能就是也有情绪，女生的女生她就是，因为懒这个吧，或者就是因为心情不好，都很原因，对吧，或者说下雨啊，或者说这么太热恋啊，这类的。

就方方面面里一些因素，引起来，她自己关于这个，这个情绪的一些波动，对吧，但是呢对于男生来讲，男生往往，你从你男生的角度来思考啊，男生往往会觉得，窝草，她妈的老子已经跟你，签订了口头写定了是不是。

我结果你约好了，她妈的礼拜六，我要见面了，好，你她妈的现在放老子干嘛，对吧，对吧，我她的我很不爽，对吧，你这个我们说好，要见面了，你现在有她妈的房子，对吧，那这个呢，就是可能兄弟，关于这一块的一个问题。

就是会觉得，会觉得这个，就是男生和女生，那些思维方式的一个，思维方式的一个，思维方式，对吧，那男生呢，其实她的情绪，掌控能力像的感觉，是要跟她抢一抢，而女生呢对于自己，情绪掌控能力，的工作一起。

总的来说是什么呢，总的来说就是女生，其实她是一个，情绪化最常众的，一个动物，对吧，那么她很，情绪化，那么她其实，也很懂得，去使用情绪，去进行对话，懂不懂，就是我应当局的意思，就是你和女生在约会的时候。

包括你在和女生，刚见面的时候，其实很多时候，女生能不能和你，在这次约会，当中有一个，好的，严续，并不取结与你，当次约会，跟她说了什么呢，总的，这最关键一点，其实不取结与你，和她约会过程当中，做了些什么。

你又没有跟她，成功关系，有没有进度，有没有和她去，说什么，说什么风趣，用过的话，这些都不容量，走吧，有些时候，很重要的一点，是你在刚见到，这个女生的第一面，你有没有，以一个非常，欢快，非常高能量的。

这种状态，这种情绪，去影响的她，走吧，如果你刚一开始，一见到她，你就以一个，很愈热的一个情绪，去影响到她，我操，那么后面，这个女生就很容易，被你，一直带领着，走吧，如果你俩，是以一种，很平淡的一种状态。

哎，这个，哎你来了，你来了，这种很平淡的状态，哎，状态就见到这里，对吧，这个两小屋才的那种感觉，然后那两个人都很修色，走吧，你说在这种情绪，状态之下，你们怎么去什么关系，懂了，所以说，你一定要懂得。

在一开始见到她的时候，你就应该用情绪去这样，我们，包括你们在，现场往上聊一天的时候，微信上聊一天的时候，也是一样的，懂得用情绪学生，挺多的，明白吗，那跟女生讲，我跟女生讲，觉得很简单，一个例子。

男生跟女生吵架的时候，对，男生对长做的一件事，就是，跟女生去讲道理，对不对，你就会讲，我操，我妈的，为你付出了这么多，我妈的怎么怎么样，我做了什么，做了什么，然后你做了什么，你懂吗，她妈都不理解我。

你懂吗，她妈都不懂事，然后你会，你会，你会脚筋脑子，知道我操，发现自己，脑子她妈在哪里，到底做的不对，对不对，我她妈在到底，应该怎么做你，才能，她妈的觉得，OK，是吧，男生往往会这样，但是，女生。

跟女生，跟女生给你吵架的时候，她根本就不关系，你跟她讲什么，她不关系，你跟她讲不讲道理，也不关系，你说的什么，写定写错，她根本就听不进去，所以这个时候，女生讲的是情绪者了，她讲究的是你跟我说话的时候。

你她妈到底，你一个什么样的一个情绪，来跟我说话，懂吗，我我俩现在在吵架，我现在是女生的角色，我俩现在在吵架，你她妈的不抱着我，你也不容着我，你也不撒教，我在这儿撒教我，你也不惯着我，对不对，然后呢。

这个我生气了，你也不哄我，对吧，你还她妈的跟我，这么凶，懂吗，你还跟我，在那一直讲到底，你还非要跟我分个谁对谁错，那你她妈的就是不喜欢我，懂吗，懂吗，你根本就不关心我，你也不喜欢我。

你根本没有在情绪上对我有任何的照顾，所以说，这妈的这个男生和女生，做这妈的意志在教统，一直在谈谈，我说到这一点，大家能听懂吗，大家能听懂，就很多时候，你和女生干嘛，经常吵架解决不了的问题，根本原因啊。

就是因为这个我藏，你俩的完全没有在一个，完全没有在一个频道上的，你是这个理性频道，女生呢是感性频道，知道吗，然后你俩让她妈的频道互相对撞，知道吗，男生呢，会因为女生生气而更生气，知道吗。

她会因为女生她妈的不讲道理，对吧，特别特别生气，妈的我藏老子她妈的，真的是我她们做跳响了，我藏你跟我这两个，对不对，然后呢，女生生气的点是什么意思，就是，那你她妈的就是不关心我，你就是不关心老娘。

我她妈的这么伤气我，我都哭了，我都难受，我这么不开心我，这么难过，你也不哄我，你也不惯着我，知道吗，你这个是女生生气的点，她并不是，她并不在过，你她妈的女友，你永远都做什么事情，你，知道吗。

所以这个就是，妈的男女之前的，一个思维的一个茶医者了，就是你在男生和女生，很多时候，是种情绪掌控的一个区别，那么很多时候，大家知道会聊啊，会聊的男生和，不会聊的男生，其实最大的区别是什么的。

就是你聊天的时候，你和女生聊天的时候，不管是聊天也好，还是和她这种互动的时候也好，你是有这种懂得，这种情绪的一个高低起伏的者来的，你是懂得这种，哎，我该高朝手我高朝，我该低谷的手，对吧，就跟说像什么。

是吧，然后你在说话的时候呢，就懂得怎么样去，仔赢到女生，赢到女生来仔细的听你说，对不对，对不对，你们仔细想想，我刚才为什么说来，你们去看一下关于，这种，弃可负的一些短片小说，其实也是这个目的，就你懂得。

怎么样去用什么样的方式，对吧，来赢到女生，仔细的来听你说话，对不对，然后你瞬间，你有倒出来一个包袱，你有能知道，哎我怎么样来出现一些东西，我说说一些话，对吧，能让女生来产生一些，这个兴趣，就是。

你大家会想象吗，就凡是这种，她妈的很，很能讲象上的，或者说是，她妈的很幽默的呀，她都很懂得，掌握这种合围的，这种情绪的播风和播谷，你知道吗，她知道什么时候该高，什么时候该低，她的语气，哎有高，有低。

有起伏，对不对，那么不会聊天，就是她和女生聊天，她是这种现性的，她是这种，这种流线性的，她是有高低起伏的，不行的，对吧，不会聊天，不会聊天，不会聊女生的，往往是什么呢，就是很平走，跟女生聊天很平。

你知道吗，你男生和女生之间的聊天，她妈太过于现性，你知道吗，太过于流线性，然后呢，你不会像这种，很会聊的这种女生，我们就有男生知道吧，就是哎，和女生可以聊的，她妈的很有起伏，对不对，很有起伏，对了。

聊天一直是平民旦旦，那这种是往往这种，不会，聊天，聊天一直是平民旦旦，然后呢，不太愿意去，跟女生说一些，这个过分的话，过分的话。

不敢去跟女生说一声