# 2、浪迹教育早期课程：浪迹官方私教：官方私教大课第16课：聊天-舒适阶段技巧by升华(1)

我来说，测试一下声音啊，那个声音觉得很清楚的同学发一个1，好，这同学发一个，ok，我们等到8点，正式开始上课啊，这个人很凉啊，思教大群，对吧，现在还有同学没有进来，思教九群，这个张博男同学。

啊倒是再跟我，再跟我互动，来的同学，千个道，打个一千个道，来，来，叫你来了啊，思音清楚吧，思音清楚吧，思音，好了好了，十个同学，我们开始上课吧，今天是聊天大课的最后一节了啊，六节聊天大课。

今天是最后一节，今天之后的话，我们就要进入约会的那个罗快了，好，我们今天这节课呢，主要要讲的内容是，舒适阶段，我们来讲一讲舒适阶段啊，因为那一些，可以去注意到的机桥，那么在这节课上，还是老样子。

同学有问题，提出来，在评论那里面打出来，同时，同时我们在那个就是，提问的时候，大家要多多的来参与互动，好吧，好，话不多说，我们要尊重那些准事，准事来上课的同学啊，我们开始进入今天的这一节课。

先来回顾一下上节课，今天我们要走进的是，聊天的舒适阶段了，那么同学还记不记得聊天的，四个阶段，我们把它分为了一四个，破冰，了解，了解，然后呢是熟悉，然后是我们今天的舒适，破冰是两个人刚刚认识，对吧。

然后呢，下一个点是，下一个点的话，是说我们应该是了解，了解的话在，了解阶段，彼此去分享一下各自的，基本信息，在了解阶段，分享完基本信息之后，我们利用那些基本信息，看看能不能继续去了，如果能够做完。

如果能够从那些基本信息，聊到一些个人的，一些更细的一些点，或者说，或者说聊到一些，更加走心的地方，那我们就，相当于从了解的阶段，进入到了熟悉的阶段，进入到熟悉阶段，就相当于两个人，从点头之焦。

变成了一个可以互相，平时那个，聊聊一些各种各样，兴趣爱好的，这么两个人之间的关系，在，舒适阶段，sorry，在熟悉阶段，如果，这个阶段，我们就会用，聊到更多的话题，我们可能会比，那个了解阶段，要更多的。

聊到彼此的心具爱，那个，去聊聊一些社会上的一些新闻，聊了一些八卦，舒适阶段，我们会聊到更多，在熟悉，sorry，在熟悉阶段，在熟悉阶段，利用这些聊到更多，我们就可以去聊到更深，我们就应该去聊聊的更深。

这也是一个必然的步骤，各位能不能听懂，前面两个阶段，在破冰阶段和这个了解阶段，不大适合我们去聊得很深，因为女生对你有防备心，她对你不过了解，她可能回你的消息回得很慢，她可能回你的消息回得很简洁，她跟你。

她可能在两个人的交流中间，她非常的被动，她不会主动地提问，所以在那头两个阶段，如果你要尝试去和女生，生聊的话，女生心里面是会排斥的，那么怎么样去拒绝这个排斥呢，我们就应该先，克克气气的，把自己试试。

咱们先要说清楚，等进到了这个熟悉阶段之后，我们才能够到了一个合适的时机，去和这个女生，聊更多的话题，并且把这个话题聊得更深，咱们可以从旅游，聊到各自喜欢缺的地方，从各自喜欢缺的地方。

然后去分享那边的风土人情，从分享那边的风土人情，可以去聊聊自己对文化的一个感觉，自己聊聊自己对那个，自己还去过哪些其他的地方，对吧，我们就可以把一个旅游的话题，可以聊得很开门，好，这个是我们舒适阶段。

前面叫做熟悉阶段，那么在熟悉阶段，两个人针对一个话题，可以聊得很多，之后，我们就应该去找机会，要寻找公民，然后让两个人之间，可以已经针证了去，心贴心的走进，这个也是，这个也是两个人在见面之前。

这个也是两个人在见面之前，通过聊天，可以达到的一个最后的阶段，就是舒适阶段，舒适阶段我们怎么要去定义它，舒适阶段所谓的定义呢，就是，两个人已经算是彼此非常了解了，在这样的一种了解的情况下。

两个人就可以当作好朋友来想说了，那么好朋友的想说有什么特点，好朋友的想主的特点在于什么，好朋友的特点在于，就是想说话就说话，想聊天就聊天，想开玩笑就开玩笑，想聊什么就聊什么，在这样的一个。

两个人之间彼此聊天，必然是一个比较舒适的状态，所以我们把它称之为舒适阶段，在这样一个阶段，对方就会有一些心灵的流露，对方就会有一些走心的，谈开心费的这么一个流露，我们抓住那些，谈开心费的机会，那个机会。

去独动女生去分享自己的想法，两个人的心就可以慢慢地彼此走进，这个就是我们在舒适阶段，要去达到的目的，好到这边，我们又去把舒适阶段的这个特征，怎么样来一步一步来到舒适阶段，咱们说了一下。

咱们上节课讲的是熟悉阶段，熟悉阶段的话，咱们主要讲了能量这个概念，这个概念就比较的学院学，是比较深刻的，就是对于初期的聊天同学来说的话，他们是感觉不到能量这样东西的，初期的同学他们感到的更多的是。

自己在和女生的聊天过程中间，好像自己尝试了，可以从小的一个人的聊天过程中间，好像自己尝尝处于一个被动，处于一个逃跑，处于一个主动去开启话题，主动的要去换话题，主动的要去接女生的话。

很多同学往往都会停留在那个状态下面，在那个状态下面的话，就证明你的聊天能量是偏弱的，女生的能量比你强，所以他全程就粘压着你，女生就全程带领着你，这就是能量不高的怎么一个表现，我们去跟大家强调了。

在聊天的时候要有几个态度，好吧，嗯，好，来 又从这互动了，又从这互动了，大家听过像是吧，大家听过像是吧，豆根和碰根是吧，我现在就是个豆根，我豆根在里面对不对不对说，你们碰根的呢，就在下面说是的，好。

对吧 这个就有一个，就一个非常没有营养的互动，所以我们往下说，所以大家会发现那个，其实你们和女生聊天往往，进入一个被动，除了你们的那个没有去，很好的回应女生的话题的同时，你们自己是一个没有态度的。

怎么一种状态，没有态度就表现我回复的能量偏低，用一些产美的一些表情，用一些非常低零的那个，语气词，因为像非常微锁的表情，这样的话都会拉低自己，只那个聊天中间的能量，会让女生觉得你是一个没有态度的人。

好吧，所以在这样的话，在这样的一个情况下面，我们只有怎么样，我们只有那个，去按照我们上街科说的，要注意自己在，说话时候的严谨一概，我们才能够慢慢慢慢地，把这个聊天中间，自己的态度会建立起来。

就是我们上街科，讲了一个重点，叫做如何去，注意到能量，这个概念，然后我们上街科也注意的另一个关键点，叫做如何去表达自己的观点，表达观点其实和能量，没看它是有相关性的对不对，在表达观点的时候。

我们要更加注意一个严谨一概，说话一定要短，而且一定信息不能复杂，在什么时候去表达自己的观点，也是非常重要的，具体的我们同学去看上一节课，我们来说的，这么一个叫做，如何表达观点的这么一个技巧，好。

但是我们上一节课在，熟悉階段表达观点，更多的是一种，理性的表达自己的观点，要把自己的想法说清楚对不对，到了舒适阶段，它的重点是什么，到了舒适阶段的重点，就不待是理性的表达观点了，我们来看。

舒适阶段的观点点是什么，舒适阶段的观点点是感性的交流，各位，之前，非常非常地近，在舒适阶段，我们的聊天的重点就是感性交流，如果感性交流一旦达成那么供信力，你们两个人之间的话，心里面就会拉进距离。

你们就会拉进距离，我们来总的来说一下，这节课会说什么，首先我们会把舒适阶段的标准流程说一下，其次我们会来讨论一下吸引这件事情，吸引这件事情的话，我们会去强调的是那个，吸引力模型。

就是我们在第11节打课里面，也就是聊天打课的第一节说到的，然后，一男一女两个人，在舒适阶段，除了能够延续前面的那种，打哈哈那种各样的那种，日常聊天之外，加上走心，两个人之间彼此的那种。

彼此的这种吸引力就进进起来了，彼此之间吸引进进进来之后，那就没有理由不去谣约，我们在第十二节课，第十三节课，我们说了模糊谣约，那么我们经过前面这个了解阶段，舒适阶段和熟悉阶段的铺垫。

我们现在彼此建立的吸引，我们就要去精准谣约，如何精准谣约，我们在这节课里面会说到，在精准谣约之后，在精准谣约之后，在见面之前，我们还能够去尝试语言升级，如何进行语言升级，如何进行语言升级。

我们会那个来今天也会说到，我们今天也会说到，最后我们要说的是，在见面前的聊天，好难呀，你不要觉得难好不好，你还觉得难，你现在的这个表现，如果你还觉得难，其他的同学该怎么办，经经很，我们现在来一个一个说。

舒适阶段的标准流程，舒适阶段的标准流程，开场重奋互动，你看这是不是都是，熟悉阶段该做的事情，李星教榴也是熟悉阶段，该做的事情，然后要感性交流，感性交流完之后，我们就应该去精准谣约，然后是见面前的聊天。

这是舒适阶段，我们要做的所有事情，我们一个个来说，首先开场，开场，在舒适阶段，当两个人已经进入一种，可以随便聊什么，随便开什么玩笑的阶段的时候，舒适阶段的开场，是可以跳过的，我们可以直接去聊话题。

所以我们直接可以进入，第二个部分去充分的聊一个话题，比如说最近的话题是什么，PG1和我们的李小路统员，是有恩爱的这么一样一些东西，直接可以发一个那个就是，结评过去发一个那个，很有趣的那个两个人。

拍那个抖音的动作过去，就可以直接开聊了，就可以直接开聊了，充分互动之后，两个人可以从这两个，PG1和李小路的这个时间，可以讨论到一些感情，讨论完感情之后，两个人可以开始交流自己的情感。

这也是我们第四步叫做感情交流，在感情交流里面的话，有三个可以注意的地方，第一个我们如何去赔了，如何去清听，第二，我们怎么样去表达走心，我们上一节课说了，如何去表达过，那么走心该如何表达，第四第三件事情。

我们如何可以去使用艳语生机，好吧，好，这感情交流完之后，我们就要约要约完之后，可以见面前聊天，这就是那个舒适階段，哪个流程，有没有理解的就问，有不理解的就问，好，我们来看一个标准流程，这个案例的话。

还是那个标准案例，我们第十二节课里面出现过，好，在那个舒适階段，我先开场，周末去完了嘛，他说出就完了一块就完了，然后说他乖，我说他乖，女生说没办法，然后我再说，眼睛这么大，脑袋应该挺近，怎么会没办法。

女生开始说了，男朋友自己刷自己的，又不带我，我只有在家里面带，她开始轻素，开始轻素的话，我开始去赔了，我等她发现你这样于情不安，就会出去张立完了，其实说就句话的时候，我很唯一心，我很唯一心。

但是女生我知道，她希望听到这样的话，好，女生说可能没有那一天，她继续轻素，我继续去赔了，继续去赔了，她说真的，你也是男生，如果你喜欢一个女生，你会几天不联系她吗，她是对我那种冷冷淡淡。

反正她知道我离不开她，所以她无所谓冷的，女生继续的，男生赔了，这么有美丽，你小的有人就是这个样子的，得到了就不懂的珍惜，你看，这就是那个舒适階段，经常会出现的，女生当你刀刀刀，你就听听听，你就听听听。

赔了，好，可能是，她有那些喜欢的地方，我都不想得喜欢她什么，可能这样才会年龄不忘的，有些人就是这个样子，喜欢长跃，这个时候的话，转一划题，转一划题，我觉得她负那量土草的过多了，转转看，转到别的地方。

什么星座，她说双子，双子是左右风源的星座，对不对，她说我不太懂没有研究过，在这边的话，我来说到了两个，说到了自己关于双子座的认知，大学我两个很欣赏的朋友，都是双子座的，这个星座从来不去朋友。

是徒去走星了，但是她也不知道，我也不觉得朋友出于老好人，大家开始去了自己比较，个人的一些话题了，开始进入走星阶段，我说我正好反一反对不对，朋友不多，但是我标准很高，你甚至能成为你的朋友，是我的容性。

我说果然是双子座，很会说话，对不对，两个人之间开始，去聊到彼此的一些性格，或者话拉进关系，你看，好，女生表示出害羞，女生表示出害羞，就是一轮那个舒适阶段的聊天，舒适阶段，然后再往下。

女生开始主动回来找我了，你在东方广场，我准备睡了，我出业校海底闹，知道我的人知道，海底闹，其实是第2个，就是再一次开场，就是舒适阶段的再一次开场，开场前聊，我们再聊海底闹，对不对，然后的话呢。

女生又开始轻素，我就开始陪聊，女生开始说，啥朋友的优伤，这个时候我试图去深聊，我试图去深聊，我就说了一个自己的观点，大家还是可以去注意，我表达自己观点的时候，非常的简洁，简洁一定是男人的一个。

必须要做到的地方，啊，女生说我开始说自己，你看，你看走心了，开始走心了，我用我的那个深聊，我用我表达我的观点，引发走心，大家去记住啊，你表达完观点之后，如果女生跟你之间的关系拉近了，她就回去走心。

很非常非常有可能，想要怎么样跟女生拉近关系，女生得先走心，得先POP，POP系自己，我们才能够抓住这个点，去谈谈她的团谈我，对不对，好，这般的话我那个，她说她期待她，哎这个时候我说了一个这个，我说。

其实在这边的话，我已经有点放松了，因为我知道这个女生，她的一个需求感，或者是她的一个，对我的一个认可感，这件很高的，所以在这边，其实我这条回复，其实是有点直难的，但是我，但是因为我们前面。

跟她聊天的铺垫，我在这边偶尔，吃难一下什么有问题的，直男的聊天，并不是完全错，直男的聊天的话，她有她自己的优势，但是她的优势，只不过在和男女之间聊天，中间她体现的，不那么的彻底，彻底，直男有点的。

直男思路的有什么有点，直男思路就是那个，思想清晰，目的心强，而且的话，赢到型比较强，就是会，听响于提供解决方案，我前面因为，聊了这么多，所以我在这边，可以通过这种，很直男的表达，来展示一下自己的想法。

和态度，女生并没有听，那女生并没有听，女生心里面，一味地想着自己，然后她觉得我这个人还行，所以她直接开始腰跃，闯口出现，然后我，我上阶第二，第二季口，跟大家说过了，在这边我没有答应，我自己继续去。

拉伸我一定要让她去，主动提出来，所以我在这边，波动完情绪之后，她说要去吗，我陪你，也想放松一下，女生腰跃，然后我确定腰跃，好，也没语会，另外，这个是我们上次的，这就是舒适阶段前面的，舒适阶段那个。

聊天特征，聊天的舒适阶段的，标准流程讲完之后，咱们来讲一讲，吸引这件事情，这件事情的话，我们在第十一节大课，男女，男女，两星的认知里面，讲长老国，这边我再去强调一下，因为我觉得很多同学。

还是忽略了这一点，我这两天接的学员，大部分学员要么，现在有女朋友，要么现在心里面有一个，一种人，很想去和一种人去，敲顶关系，但是他们的天天，他们天天，愁眉不展的是什么，他们天天愁眉不展的是，老师我今天。

怎么样跟这个女生聊天，老师我今天聊哪些天，可以让这个女生对我，开心呢，老师我今天说一些，什么样的话，能够把这个女朋友，红的再对我喜欢一点，我常常就会哀生探气，因为我知道，我今天给一个学员。

定义了一个名词，叫做被动挽回，什么叫被动挽回，他天天不想别的，天天就想的是，看着女生，给自己发消息，女生消息来之后，还天洗地，然后想着，怎么样把这条消息，回得特别好，反正他现在爆班了嘛对吧。

40008 3个月对吧，8000块钱，6个月，他现在爆班了嘛，他就把这个聊天就结给我，老师你怎么回，难道我就出于人道主义对吧，开玩笑，我出于一个那个，叫做什么，叫做节评祭父，也不对啊，反正总而言之。

我出于一个人道主义，他身上是一把，我出于人道主义，我帮他回，回完之后他就还天洗地，但反正要是回完之后，女生情绪好，他就会觉得这个，老师特别靠谱，他觉得自己恋，他觉得这两个人的关系，又距离往回。

又更进了一步，但是这些我，其实我常常会探气，我说你只要一味地，等着这个女生来找你，你然后你因为女生的，今天的情绪好，你就还天洗地，那么这个女生要是，明天情绪不好，你只会一落千丈，这一种，試图挽回。

叫做被动挽回，就是你能不能挽回对方，完全看对方对你的态度是如何，根本就不是主动挽回，那么主动挽回是什么，主动挽回，各位肯定听了过，就提升自己啊对吧，女生对你哪里不满意，你要去做得更好。

女生才会打从心底地，去改变对你的看法，这个叫做主动挽回，其实我看过，主动挽回，其实主动挽回本身，它其实就是重心建立吸，重心建立吸，不管是挽回，还是追逐，还是说自己现在单身，希望能够遇到更加优质的女生。

自己提升自己，从而建立更加强的吸引，然后遇到更优秀的女生，这件事情是没有镜头的，这件事情是没有镜头的，如果你是一个有野心的男生，如果你是一个，说难听点，有点贪婪的男生，你永远。

或者说你是一个希望把命运掌握，在自己手上的男生，请你不要天天想着，这个女生今天会不会跟你发消息，我现在在做的一件事情，我和大部分有，自我提升医院的同学，一样我现在在做的事情，我在去改变我的衣品。

我每天上班，从下午两点上到晚上10点，然后每天晚上从10点看衣服，看到灵身3点，周末的时候，我会去纯细路是衣服，我现在希望在自己的衣服上面，提升一个层次，而这种自我提升，你默默地去做这一些。

做完这些时候，你会发现有一天，原来那个李李非常遥远，你都不敢跟他说话的女生，你敢非常重用地去跟他开口聊天了，这个就是自我提升，能够带给你真正的改变，好吧，这个咱们在这边不去多说废话，在这边不多说废话。

那个强调，吸引是，获得一个女生长期对你，任何的唯一的方法，没有任何的那个角性，没有任何的意外，我们在不同的阶段，可以去尝试，实现不同的吸引，吸引那个，你但拿成女生就会，更加想了解你，当她发现你这个你。

越深入了解，你这个人生越丰富，越是了解不进，她就会深陷于一种，弥恋你的状态，咱们这个不是教学人学吧，咱们这个算是实话，是说当一个女生，万万全全觉得你这个人，非常非常有多样性，有丰富度的时候。

她只会觉得你这个人很有趣，她就会被你吸引，我们来，在破冰阶段，我们说的看不同阶段，她其实可以做到那些吸引，她在破冰阶段，你的形象可以吸引她，对吧，咱们不用说了展示面，你搭战的时候，你的朋友圈。

你的形象可以去吸引她，然后你在破冰阶段，没有像一些那个，甜狗一样，小美女或者小姐姐，或者小姐姐你好，咱们回话，咱们回那个说话很傻脱，对吧，那个，觉得你挺好看的，或者说，那个，有点好看，或者，一副。

一副挺不错，这种比较比较，那个傻脱的这种表达，来，这是一种吸引女生的一个特点，你很傻脱，同时你很风趣，我们说过了在破冰阶段，可以调砍，平和，同时不平和，那个女生说我刚到家，你就可以。

你既可以在那个破冰阶段，问这么晚，你也可以回答两个字，辛苦，你也可以说，还在外面，你看，品味像这三种回答，它不一样的态度，所以在破冰阶段，你可以展示出这一些特殊，就是吸引女生，在了解阶段。

了解阶两个人刚刚认识，咱们一样要保持淡然，同时，咱们在了解阶段，咱们要沉坑和她时，很多同学在了解阶段，开始走风騷路线，比如女生问，今天我刚刚跟招雷在上一节课，比如女生问，你是做什么的，有的同学。

有的同学的第一反应是，这个消息怎么回答，她会反问女生，你是做什么的，或者说你猜猜看，或者说你觉得我像是做什么的，我觉得，后面的这几种回复方式，除非女生对你的兴趣很大，否则你要是这么做，就叫做玩火自分。

而出于我是一个，身性比较谨慎的一个人，就算我现在聊天，我觉得自己已经算是，还可以了，但是我一然非常谨慎，我依然不会在聊天阶段，聊解阶段去做，太多的风騷操作，除非这个女生在家，碳谈的时候，而不是。

除非这个女生在碳谈的时候，或者在搭上的时候，已经表露出那种，很积极的心态，我会在聊解阶段去看玩笑，去调砍之外，不然我在聊解阶段，依然是非常尘实和，那个她时了，我们通过这个让女生觉得。

这个人她是有那个自知之明的，她觉得这个男生有情商，然后到了熟悉阶段，我们要表现出自己的深度，因为我们聊到很多的旅游话题，你不能只是，法国你去过吗，对吧，那个中国你去过吗，中国你肯定去过。

哪里哪里你去去过吗，这个地方好玩，那个地方好玩，没有意对吧，你要有深度，我觉得上次去那边看到，一个什么东西，我觉得挺好看的，我拍了照片，你要不要看一下，你在熟悉阶段，你记要有深度，你对一个事物。

一个话题的深度，同时你还要有态度，你的态度就是，如果女生表达了观点，你要表达不同的观点，你应该表达出来，我们上次说过了，怎么样去表达观点，同时你在熟悉阶段，你要表达你的多样型，你要聊到各种各样的东西。

你可以表达你可斗逼，可深沉，不许多才，或者说非常懂女人，或者非常情绪，非常开朗，等等你在熟悉阶段，你要表现出多样型，再往下，在舒适阶段，我们要表现出的一个，吸引力在那里，我们在舒适阶段。

我们要去做到张持有度，什么叫张持有度，就是不要一味地去升级关系，聊两句之后，你可以回个哈哈，你就不回了，永远不要觉得，那个，那个，两个人，升级关系或者拉近关系，是在我们的责任方位之内，不要怎么去觉得。

条件合适女生会自己去升级关系，我们在舒适阶段，我们还要温柔性你，尤其是陪伴和轻听的时候，不要去做一些执难想法，当时你是那个执难的想法，是什么，就是，这样的男朋友，你怎么会想到去谈，对吧。

那个你当时的想法是什么，你为什么还没有分，就执难，好吧，在舒适阶段依然要有深度，这种对感情对一些，三观对一些爱情感情关的一种深度，不是对一些普通事务的深度，那，所以，所以，所以，那个不同的阶段。

他的一个吸引力是不一样的，而且我们在这边，有一句话，叫做，不同的女生，测重了心中了，一些程度是有所不同的，有些女生，他就是被你的心想吸引了，所以你他破冰阶段，聊两句之后，就可以约出来，这种女生有没有。

有肯定有，对吧，有一些女生，他可能在那个你破冰阶段，就展现出的风趣，他就觉得这个男生我值得一见，他就跟你见面了，也有，好吧，了解阶段要是有这个女生，觉得你很沉口很踏实，他就愿意跟你去，出来喝一杯东西了。

他也可以愿意跟你见面，安全感比较缺乏的女生，他可能要去，发现你的温柔之处，他才可能跟你见面，不同的女生，他对，他要求的吸引是不一样的，我们只不过在这四个阶段里面，在不同的阶段展示出，不同的特点，到最后。

他那个表格里面，GoGo全部打完，这个表格里面，GoGo全部打完，那么他自然会判断，他要不要见你，我们男生只是要注意，我们要去，把这一些地方，去在合适的时间展示出来，好吗，这是关于吸引。

我们来看几个错误的吸引案例，吸引这个魔怪的话，那个我们在第一节课的那个，吸引例魔性里面讲过，就是在第一十一节课，所以我们今天，只讲几个错误的，来分析一下，咱们就过去，好同学们准备好参与，准备好参与。

来准备好参与，然后男生在干嘛呢，女生说嘴剧，女生说，说要，具要两个人一起，嘴才过瘾，好女生说点点点，那跟男生说，帮我准备个小板子，你说啥，我带点瓜子和雞爪，女生哭小不等了，给男生说过来跟你追剧。

女生说我都是躺，床上追剧的干干，床大不打，她说双人的，王李农农，给我留个位置，她说嘴恐怖，不然你让我做地上，可以，对吧，然后的话，男生发了个表情，我一错表情，极端，你看，大叔极的，表情吧，你生说地上凉。

做感冒了，夏天跟夏天凉快，男生说，那你做地上我躺床上，反正我不做地上，你看，这个时候男生在这边，她在这边，很有态度，她在你做地上我做床上，你做地上我做床上，这个就是一个，错误的，聊天心态。

什么叫错误的聊天心态呢，我通过这个聊天，我就能够发现，首先大家来说说看，这两个人处于什么阶段，你们觉得，第一，破冰阶段，第二，聊解阶段，第三阶段，熟悉阶段，还是舒适阶段，请大家来做一个选择。

把你们的数字谈，打出来要123死，你们觉得在哪个阶段，对，没有什么，对，没有什么，对，没有什么，对，没有什么，对，那别老实点聊聊，就先说，大家不讨论同学，觉得了解阶段吧，对吧，但是这个同学，你看。

他就是错误的，评估了自己所在的阶段，他觉得，他们两个人，已经到舒适，他们觉得，他觉得，他们两个人，已经到熟悉阶段了，所以他不见外，但是他不见外之后呢，对方一直给的是，消息评价，但是他并没有放在心上。

这个时候，这个学院一定被泡水中毒物，因为他在这边不停的，强势代理，他觉得强势代理，总有一天可以带领过来，但是我觉得这次代理，是肯定不会成功的，我不知道大家会在，我不知道大家会在这个地方，还是在这个地方。

还是在这个地方，你会放弃那个强势代理，但是大家总有一天，我觉得大家都会比他，在更早的时候，放弃强势代理，但是这个同学，没有放弃，根本原因是什么，他错误了估计了，他们两个人说出，所处的阶段，明白没有。

张博，这不是强势代理，强势代理，套工师吗，强势代理，强势代理，套工师的根本问题在哪里，就在于他错误的估计了，他们两个人所在的阶段，他在这个，什么时候可以展现强势，各位同学，在两个人交完心之后。

在第四阶段，输事阶段，如果两个人已经到了，交心阶段，很多想法跟你抛弃了，他也很需要你，他会主动找你聊天，在那个时候，你去强势代理，不是可以的，是可以去尝试的，但是这个时候，完全不对，所以在男生的这个。

男生对吸引，完全没有去，有正确的人质，他觉得强势就是吸引，强势就是男性，熊性的魅力的那个体现，但是学我的课，我希望你们记住，我们记要有熊性代理，还要有女性思维，我们要懂女人的这个，心理头疾。

再来看一个错误的心态，至少还是个位置数，你能说，那你要来教我，B-B-S，一开始就对，一开始就对，你就有人教的会，杀了吧，没必要听那个我发信息，你还不一样，很恶心，你不觉得我都不想回你，B-B-S。

不杀你跟你面子，那有怎么样，不要像一条狗羊，在我的卫星带着，所以你拜金吗，那你拜金有，所以我们不合适，那有怎么样，所以我的列表，应该存在你还不去工作，因为我的列表都是土豪，你不是我们做朋友都不能做。

那我怎么样，所以你带我，滚吧，这个也是一个很极端的聊天心态，这个男生的话，他应该是已经了不起去了，我不希望大家能够，都走到这一步，首先我不希望大家在，网络上跟任何一个人去护对，我上次在我们的书有回。

26群里面看到一个男生，他说，这个男生把一个女生的，卫星号抛出来，说大家是兄弟的，就去加这个女生的卫星号，然后帮我去骂谈，这是一个什么什么什么，说得很不堪的话，我们那个同事就在下面说，你是不是太嫌了。

对吧，有空的话去找个人家好的女生，遇到不合适的那个，咱们男人就拉倒，对不对，干嘛还要去给自己生这个气，结果两个人在那边吵架，我想说的是，我也被我也遇到过奇葩，我也在我聊天不好的时候，去只有怒过女生。

但是我的习惯是，当女生开始对待的时候，我就主动的车离战场，因为我知道这个时候你往回骂，这个时候我往回来，这个时候我往回骂，两个人只会越骂越狠，而且如果他先删你，你会很尴尬，你骂他他收不到。

就很愚蠻对不对，这是第一个问题，第二个问题是，我觉得，如果我们到了骂这个程度的话，自己什么都学不会，自己一定是在前面犯了问题，想要去提升自己的聊天，就往回走，这个时候根本都不是男生，体现自己姿态的时候。

所以，所以这么一个例子的话，是想告诉各位，就是你这样的，你这样的试图去激怒女生，是一点意义都没有的，你这样去试图，激怒女生是一点意义都没有的，女生其实拒绝话说得很扎心，这个男生每一句话都被扎得很痛。

但是这个女生一然在那边，希望，平解自己的一股狠静，女生找回来，这个真的是一种不懂女人，或者说，她根本就不了解什么叫做，良性的沟通，而且到后面是什么，这个男生有个很有趣的地方是什么。

她根本就没有保持一支性，大家来看这句话，这根本就不是一个有太多的男生，一开始前面就是指劳虎，前面就是指劳虎，而且的话，她没有用，就算就算我真的会和一个女生战指，我不带张字的去那个，那个去教训她一段。

我都不会说她中间的很多句话，彼此彼此这句话是拉低自己，对不对，然后的话，那个你还不去工作，其实关心人家，所以你带我这更加是一种甜购的行为，所以这个男生她没有做好一点点，正确的姿态。

没有做好一点点正确的姿态，这些错误的展示自己性格，都不是真正的吸引，都不是真正的吸引，说完吸引这个点之后，我们来说说看感性交流的核心，再慢慢来说说看感性交流的核心，感性交流分成三种特点，一个叫做配料。

一个叫走心一个叫预恩身机，我们来说中点，第一配料，配料各位一定要注意，我们上级课其实在表达观点的时候，已经说过了，在配料接到我们的自属一定是病女身上，我们待会给大家演示，自属可以找到什么程度。

第二个观点点，严谨应该可以说，冠冲我整个六节课的聊天的要求，第三种，换中表达思想一致是什么意思，当女生在说一个意思的时候，你只要去换一个表达，去把它的思想重复一遍，这就是一个很好的配料了。

知道吧 绝对不要去说得比女生更复杂，因为我们要做到自属少女女生，而且严谨应该，但是你不能只是恩，而且你的说话不能太硬，注意难量的流动，有的时候你要发哈哈，你要说罪了，你要说一些与其词。

这个时候你自己这一边，是有情绪波动的，这种波动会赢取，可以去流动到女生那一边，要练习一些比较骚的幽默，轻轻的关键在于表现出来我在，表现出来我在听，而不要去宣兵逻辑，很多男生太乐中于性命德主。

我们来看例子，这是一个，但是当有眼子气，当老师太锁自己了，当然交大人会好很多，我没有听懂，这个时候我不能配料，我说是是的，我觉得说是是，我不知道他后面会说什么，如果你说是是的，女生就会去，你怎么说。

他可能也会往下说，他可能也会往下说，我在这一边的话，去想让他把这个点给解释清楚，这个其实表明了我再听，我在听，我没有敷衍的去回答这个问题，就是很难去接触新鲜的有趣的事，除非自己非常多的去打破将去。

我同意是有点这感觉，连新的朋友都做不到，连新的朋友都不得不到，他就对，说了一大堆，一大堆，那个会产生怀疑，这种战狱都被逼得在暑假的时候，出去玩了，因为我去了给自己创造的机会，去新的地方看感觉是新的东西。

在这边的话，我在赢，我在赢岛，我在赢岛，他说到了战狱这个点，对吧，他说到了战狱这个点，如果再去往下的话，你会发现，这个女生如果再往下去了，天，他可能依然会去吐槽，但是他在往下的吐槽。

你可能是真的没有兴趣听的，所以我在这边，稍微带了一下方向，他既然是吐槽，吐槽什么都是吐槽，我想他就，他按照我的方向去吐槽，他说，我说你是战女吗，你都一个人逛街，这个是我大善人士的。

他说不勉强朋友去看他们不喜欢的电影，比如和比起和不喜欢的人在一起，一个人去看不是更开心了，花不头就半句多，花不头就半句多，他说到这一遍，自己说完之后开开心心疗完之后，自己去洗澡了，你看，你看。

什么历史都没有费，什么历史都没有费，什么历史都没有费，这就是配聊的特点，再来看一个，这个是我自己很愉快的一个节奏，我这个聊天室给我们的朋友看过，我觉得这个就叫，这个就是去锻炼一种自己的一种开放行思维。

有很多同学说，他们的发散行思维不好，其实在配聊的时候，很适合去练发散行思维，大家看看我怎么样去回消息的，他说我买地铁票，这个女生他回自己的故乡了，他会自己老家，他说我再买地铁票，只有一张一百块钱，好慢。

对吧，地铁好慢，28分钟一半，这是一个三线城市，我就回了四个字，想不想几，反正我给朋友看的时候，两个人看得都很愉快，他说感受到了大城市的好，我也沉渡地铁，然后我直接回四个字，又你代表，这是大家可以在这。

因为其实在配聊节段，女生并不在乎，有的时候他不是在乎你说什么的，在这个时候，你可以去练很风騷的一个聊天，很风騷的一个聊天，配聊我们说过了，配聊我们说了这个关键点，配聊的关键点，再去强调一下。

不要宣兵读书，你可以偶尔的去引导话题，但是你要表现出来，你可以针对其中的一个话题，追问一下，但追问完之后的话，你下一回复，一定要是去复合，你不能一直追问，一直追问女生就累了，不能让女生早晨。

照照成思维上的疲劳，问一句，复合一句，评论一句，调砍一句，然后再问一句，而且这个问的时候，评论的要有点，评论的话，要评论的有点，表现出来你认真听，比如说这一句，她说她是展女。

但是我明明是看到她一个人逛街的，所以这是配聊的特点，我们来说共情，这个是很多吃难容易暴露的，这么一个缺点，很多只能没有共情难力，很多只能没有共情难力，我们来看例子，我们来看反力，这是配聊的反力。

就是点心配聊的反力，好像前面女生说了什么男生会，是不是有种认打，还是认发的感觉，女生说，问题是组织要求，她组织不得给金费，前面肯定是女生在抱怨组织什么东西，然后的话女生在这边抱怨，问题是组织要求。

组织不得给金费，结果自己掏钱完成工作，她是很不爽的，女生有情绪，正在積極地表达，这个时候男生只要多听就可以了，对不对，这个时候你回答一句对了，或者说，哇天哪对吧，这个就可以了，但是男生选择了。

我们说男生应该多听少说，用少量自己的想法，应当女生去说更多，但是并没有，你看，大家自己去看，那个，其实这句话就够了，她平耀说后面，好像显得自己很懂一样，你们男人千万不要显得自己多懂。

别你们懂得男人多的是，听到没有，听我课的各位，永远不要在女生面前显得自己有多懂，在女生面前什么时候，全是自己有多懂，是在女生不知道该干吗的时候，或者女生在荒不泽路的时候，你优优地去展示一下自己的态度。

展示一下自己并女生强的地方，女生就会对你有深深的影响，她会觉得你只跟人惹不起，在聊天的时候，得不得得不就说这么多，女生只会觉得，你好直难，好吧，男生说这么一大堆，导致女生第一没有兴趣看地。

不知道从哪里回复，因为女生的信息出临，能力不很慢，所以最后干脆不回，女男生不得不自己充息话题，你看导导现在感受到自己创业的辛苦了吧，前面是9。04分发的，后面是，后面是啥时候发的呀。

后面好像是22点什么时候发的，21点，耿忠呢隔了十几分钟，女生不回，她只能再重新去，你看，各位，如果配料一旦没有配料好，问题就是这么的尴尬，明明是可以四两步千斤了，结果把自己陷入一个非常被动的聊天。

今天，那么，我们来说一下，这边会怎么办，这边应该怎么办啊，其实我刚才说了，我们只要说这一句就够了，如果女生不回过五分钟，咱们再回第二句，咱们再回第二句，不管是这个第二句，还是这个第二句，还是这个第二句。

咱们只要回一句就可以了，减少自己说话的那个内容，如果是我，女生说了这么一些，女人说了红女生说了红框这么一些，我就直接回一个，配聊吧，对不对，把她的意思换你种方法表述嘛，所以可以了嘛，对吧，还轻松还不累。

女生现在要，大家一定要注意啊，这边的关键也在，有判断女生的情绪，女生在一个积极轻速的情绪下，你不要去宣兵读乱乱，好吧，这个男生从起来话点，现在感受到自己创业的幸福了吧，她说自己女生还是否定的。

自己创业也没有关家发工资，幸福该在哪儿改出不了，女生的情绪是很一般的啊，女生继续情绪复能量，这时候，只难就会想着去安慰了，只难就会安慰，然后提供解决方案对不对，只难会去安慰，提供解决方案。

并且长篇大论的展示自己的，表示自己对，女生这种俗金的重视，结果呢，女生会怎么想，女生会想，你说这么多，那拿点行动传呀，天天在那边安慰我，好像现在自己很牛逼一样，真的牛逼就帮我，结果光说不做，对吧。

男人对吧，就是这么一种，光说不做的动物，所以记住啊，我这边飘了一句，黄的话，记住啊，只有在女生依赖，信任和重败男生的时候，你的建议才会，被他当成关心，你只有他已经百分百信任你了，你说出了很多。

只难的那种建议，他才会真正的才那，他因为他心里面，敷你这个人，你看这个女生，这个女生从刺里行间，表示出了对这个男人的，清晰，所以你在这个时候，根本就没有必要去安慰他，所以，如果你还没有被女生依赖。

与其安慰，或者说去提供解决方案，你不如去共情，去表达你感通身手，你先当女生的朋友，先不要去当女生的，引路人，挺能没有，好，所以女生说了，自己创业没有，国家发工资，不知道幸福感到哪里来。

结果男生开始去表达自己的货了，哈哈，多劳多的，无局无数，很好地，完全是在跟女生说，反化，关键还有国家发工资的人，那么疼你，就是他在说自己啊，我都不耳线过你，结果女生因为，缺乏手脚之局，他不但没有共情。

还试图去说叫女生，接受现状，女生心里面想的是，握了个草，我不知道要接受现状吗，那我现在在干嘛，对不对，至于进逻时机的选择，只能说是，手脚之局太低了，女生的情绪这么低，你还去进逻，你把你，你只是在把一块。

冰块往自己身边拉，知道没有，结果女生继续地去反抗，很多时候，多了二不得找谁说理群，那咱俩换华，别羡慕，女生是很不情愿的，所以，我们在这边，可以干嘛，共情啊，好残忆女的，够了，对不对，让她去往下说嘛对吧。

如果她这句话不接，我可以再把，第一把选项一回过去，说的我都不敢创业了，表达一下对她说的，这么说话的感受，而不是去安慰她，只难只难，各位在看这个，这个直播的同学啊，体会一下自己是不是会想。

这么一个例子里面的，这个男生一样，去这么的直男的去安慰女生，听到记住这句话，在女生没有对你真正，崇拜和信任之前，你的这种开导和，这种展示自己思想高度，只会被女生当作不解风情，因为女生会想。

你既然这么牛逼，为什么不来帮我，好吧，这是女性心理，来，我们往下看，那个，再来看一个聊天法例啊，聊天法例可以多感情，我都很开心啊，好，嗯，配聊是怎么回事，这个女生在说自己，帮自己家的狗做绝育手术。

她说狗也要，要做绝育手术的，不然她切掉小机，因为她不切掉小机，就会和其他女孩子，就不要我了，好，这个男孩子，情绪比较激烈，她发问好，关键词，我们要是找，女生说了这么一段话的关键词是，其他女生和其他女孩。

跑了不要我了，如果是我，我会干嘛做我一种觉，根据我这么一分析，你肯定知道我要干嘛，对不对，我们把关键词已经划出来了，这个小女生担心她的狗跟，别的女生跑，我们在这边完整就是一个，可以拉进的机会，对不对。

但是她没有，她去她去，她去纠结的是一个绝育手术，如何做，哎呀，真是个执难，我给你说，执难就偏要找到，所有的关键点，去展示自己懂的，病律程度，真正那些，情常高手，永远是微笑不语，看见女生在那儿犯啥。

然后在一个合适的时机，用行动，直接一吹钉音，告诉女生，你还是个小姑娘，听我的，永远不是用这种行为去，去跟女生聊天啊，所以啊，执难纠结一绝育，但是我的话，这边的话，如果我们陪伴。

我们可以说是去孩子的老母亲，老母亲落泪，就是一句网络用语，我们上次是不是，在第13节课，就如何培养幽默感觉到，我们说过，要去多利用一些网络用语，我刚才说的好采一女的，对吧，老母亲落泪，这都是女生最近。

非常喜欢用的一些表达，对不对，我们男生也要学会去用，看到了就拿过来用，好吧，所以我在这边会陪同，我在这边会陪同，那个，如果有升级关，然后我这边，大家看到我这句话，我这边，给自己为什么在这边。

没有去升级关系，我给出了理由，确实有升级关系的机会，但是只是刚刚开始聊天，所以我觉得，还没有到一个，还没有建策出来，这个女生的一个，聊天快乐的情绪，所以我扑电一下，再用这个升级关系的机会。

不要暴露需求感，那这行程就是这样，好，女生说了，这个，无所谓都一样，好吧，这个女生说，男生说果然古人是对的，罪独复人心，那女生说好的，女生故事讲完之后，男生可以由以下这个选择，你要么追问绝于的细节。

这个是我们上次说的，聊天战术这个，绑那个，支持点，你可以追问，你可以分享自己相似的经理，你可以去贡情，孩子留住了，对吧，孩子都说了，评论，女人还是很，但是女人选择了第四个，男生去评论，但是各位。

我问的问题是，哪一种，四个选项里面，哪一种，更有延续性，更容易拉进关系，我们上次说过了，这四种关系，她四种回复方式，她没有谁是绝对的正确，但是她对拉进关系的速度，是有帮助的，然后她老师，她老师，她老师。

她老师，我老师，所以，我问问看各位，听课的同学，在这一边，这个李展红同学，很可爱，你已经知道我的同学，你都在套路了，说说看你们会选哪一个，在这个地方，我们现在在这个地方，说说看你们会选哪一个，回复回复。

所以看你们会选哪一个，回复回复，我来点评一下，然后有人选三，还有没有人互动，没有人互动，我就开始评价了，这个真的是，41个人停课，2万多个赞，没有人互动，你们来停课的垂子课，你们现在可以回去。

练习聊天了，好，不去等其他同学，大部分同学，都选了13，有一个理解，都选30，都选三，选三，是没有问题的，选三是没有问题的，但是我可以告诉各位，选三很有可能女生不回，对不对，我们选三是在调砍。

我们是在调砍，女生可能会哈哈哈哈，那么哈哈，之后女生可能就没有其他话说了，所以，各位选择30对的，但是你们选择三，跟我的目的不一样，我选择三，我选择三是探测女生，还会不会往下去，分享她更多的绝育的。

细节，我不问，我是去用一句，评论的，幽默的评论，去引导女生往下说，但是，如果女生不往下说，我就会去用2，我就会去用2，所以这是一个组合选，大家如果选三的话，是第一步是做对了，但是第一步做的。

你们的原因跟我不一样，我的第一，我的原因是，她虽然是一个有趣的那个调砍，好像很不错的一个调砍，但是在我这边用来，只是用来试探，只是用来试探，而并没有真的说，这句话能够达到，多么幽默的一个小国。

让女生小开坏，绝对不是这个样子的，先发三，然后发一或者二，这是一个面对这个聊天，才能够，往下聊的这么一个关键点，我们来看这个，我们来看这个，残酷啊，我认为她第二次学习，更不能放弃，她们再聊一个女生的。

她们再聊一个女生的一个，叫什么腹盘，她们再聊一个女生的，她们再聊一个女生的负读，她们再聊一个女生的负读，男生引导话题什么有问题了，她说我觉得她第二次学习，更不能放弃，结果那个女生说，她报考的单位。

只招一个人，女生花比较少，这个时候我们就，我们要注意了，女生情绪点下去，我们该怎么办，要么是1，追问细节，那个简洁评论，但是男主角选择了，长篇评论和大道理，你看，都不用往下看，都不用往下看，陪聊陪错了。

陪聊陪错了，女生听不懂啊，男主你在说什么鬼话，对不对，你在说什么鬼话，你是万身节派出来的吗，女生反映小姐，结果男生继续想大道理，继续想大道理，女生累了，继续表现累了，男生的第三波大道理来了。

女生直接梦毕了，你看，各位啊，血淋淋的教训啊，准确地去判断，女生现在是不是在，一个情绪的当口，如果是千万不要，训冰多主，好吗，能做到吗，希望你们能做到，好，我们来在这边说一下，如何处理抱怨，屠闪的引导。

就是哈哈导致，给大家看到哈哈导致很帅啊，女生说好累，张招雷同学，正招雷同学，他的风格是，当女生说好累的时候，他会用相同的话，回顾去说，我也很累，但是，不管是我，还是很这很哈哈导致，我们现在都会反而。

更加平时和普知的聊天，我们知道女生说好累，他应该是想清楚什么，让我们先听完他的清楚，听完他的清楚，我们才表达自己的态度，现在一些情绪很烦，好，这个时候我可以继续问，啊，清洗怎么了，但是这个时候呢。

哈哈开始去，评论了，啊，这两个其实是没有区别的，在这个两个是没有区别的，请问为什么哈哈导致在这边，会去这么开始讲道理，因为他在女生身上，已经建立起了全危感，他才能够去讲道理，自家的时候管不好。

天天管家的时候，哈哈是这样的，赔聊，点心的赔聊，还是你不怎么，而且还是不怎么沾边的清洗，哈哈开始开导，但是你们会发现，哈哈的那个开导，眼睛一盖，眼睛一盖，你们要去开导也必须去学这种，两句话。

关键说清楚了，没有标点复好，标点复好读读，女生说起到我了，你看，女生其实根本就不在意，男生的这么一个开导，因为她只要去，情绪，这个时候我们男生，为什么还会在不停的开导，或者说，我们的哈哈导是。

为什么会不停的开导，第一她已经，能够让女生幸福她第二，这些开导，因为在女生能够包容了范围之内，一点一点的累加量，到最后会引起之便，好，我们往下看，我们在学校开导，做情绪的主任，说的特别难听。

你看完毕女生不理她，好，男生的态度来了，狗教，咸言碎于对你一点伤害，都没有当成狗教，你们在安慰的时候，能不能用这种真正的口语话，或者有自己态度的话，大家要去学会忘了没用，在安慰的时候，要有自己的态度。

这条消息可以说，是一条长度的极向，也是因为只跟女生，性人哈哈，所以哈哈感去火，说这么长的消息，好，女生说，女生说，女生说了这么一堆，哈哈，哈哈，哈哈，在这边是开始劝道，开始去劝劍，就说你不能这么做。

劝劍这么做，而且她的这个，这句话很好玩，我跟你说，大家听啊，大家仔细看，她前面的安慰，是不是都在讲大道理，讲大了讲在这边之后，一定要波动自己的情绪，学会了吗各位，一定要波动自己的情绪啊，那个好。

女生继续管啊，马两只好，结果，哈哈开始继续安慰，波动完情绪之后，那个去安慰，然后去有自己的态度，好，女生说，尽量吧，女生的情绪下来了，我们哈哈觉得自己安慰的够多了，女生啊，我们也觉得自己安慰的够多了。

所以我们说的她的情绪，一起下来，但是放心，虽然两个人的情绪，都在共同下来，但是女性的情绪，依然相对男生，她说是比较高的，所以，就算回了个，女生，依然会往下聊，前面聊完之后，我们开始配聊。

道理说完了嘛对吧，在BB试试，不服现实碰一碰，她开始调感了，全靠到对方家，就在现实碰一碰，老孤头的咱无使啊，我碰不过她，她会碰死好，带领轻松的情绪，配聊，我还给她，我还给她弄一下，去了还好。

半次不和我养她一辈子，所以啊，无事嘛，你也知道不好算，听你的，好，你看，这是一个，劝导的一个姿态，大家回去看回放，我今天跟郑教练说，我说，我的一个聊天，就可以看很久，为什么，这个聊天我这么看完一遍之后。

我会回去接着看，我会回去接着看，我会再想说，为什么，她前面劝导了这么久之后，在这一边，会开始去发四个字，我会去问自己，能不能够做到，这是你提升了聊天的细节，好，劝导的关键点，我们会经常劝女神。

劝导的关键点点点点到位置，一个道理，说一遍就可以，不要反复说，那女神的情绪会下降，还在说就是着死，思路简洁清晰，协物长片大论，情绪要自己控制，要被女神成文，有经理，风情运弹，但是可以去，有太自己的态度。

啥B啊什么的，表现为调感，情听的时候，不多说，第四，控制情要调度情绪，当女神情绪，还久的时候，立刻要是情绪放松下来，哈哈哈哈对吧，交应然习，当情绪，将聊天调整到，一个健康的奇调，就是不要让聊天。

一直处于一个，你不要，觉得这个女神现在在吐槽，你就一直让她吐槽，一直陪她吐槽，那聊天就健康不回来了，我们允许女神吐槽一阵子，咱们要述图用调砍和那个引导，让她离开，那个吐槽的这么一种，复能量是情绪。

各位知道吧，我们来说走心的关键，重点来了啊，走心的关键，第一你要考虑清楚自己的定位，到底是长期还是短期，这个其实很真实，如果你和这个女神，没有打算要去出男女朋友，你的很多关心。

不要想去关心女朋友一样的去走心，你更多的是表明自己的立场，我是怎么这么想的，而自己的怎么这么想里面，尽量不要包含什么对，对未来男女朋友的这种承诺，这是非常敏感的，好，再考，再去走心的时候。

如果你是考虑短期，那么你更多的是，张显自己的性格，张显自己是一个独立的，是一个有自己判断的，有自己独立想法的那个男生，而在长期的时候，你要去更加照顾女神，当下的情绪去复合她，去和她产生共鸣。

各位听懂没有，走心的流程是什么，发表自己的看，发表自己对一件事情的观点，然后谈谈对女神的认知，我原来以为你是怎么样的，没想到你会这样想，好，第三点群找共鸣，拉进距离，其实你刚才说的那个东西，我也有同感。

不拉不拉不拉我，想说这就是拉进距离，走心，各位还是注意走心的关键，叫做100%的，可以不说真话，但是绝不说假话，还记得吧，走心其实和表达观点，有很多地方相似，然后一定要考虑女神，基于女神对你的好感。

加减真话的比例，我们来看例子，我们来看这个例子，大家来做选择题吧，开始做选择题，女神直接来问了，女神直接问我，我问你今天你今天想来找我，是不是想和我睡觉，好，好，好，好，来，做选择题吧，嗯，12345。

人都没有了，有不一样开始出现了，3334，嗯，嗯，五是直接是那个的，五是比较弱的，五是比较弱的，那个，那个女神她要的是一份安全感，她要的是一份你表达清楚自己的态度，你在这个时候，反问过去，女神就会觉得。

这是一个，她首先女神就肯定觉得，你想跟她睡，首先女神就觉得，你只是想跟她睡觉，不然你不会反问她，对不对，如果自己没有答案，怎么回去反问对方呢，所以，所以在这边，五是不行力，五是不行力，在这个时候。

必须表达自己的一个态度，表达自己的一个观点，但是这个观点要稍微的，磨能量可以点，这个时候，如果你说这一句，假，对吧，第二句，有危险，第三句，第三句，可以选择，第三句，其实不分好坏，第三句，其实不分好坏。

只不过，第四句，更加有自己的态度，第三句的话，她显得你好像没有主见一样，好，第三句的话，她显得你没有主见一样，所以第四句，会更加有自己的态度，第三句，她容易显得猛然，而女神会觉得，女神会觉得。

说这个男生吧，这个男生，她挺诚实的，但是看来，今天晚上是要出事的，第二句的话，有一点点那个，第二句的话，其实是可以的，我知道有些同学会回二，第二句，其实她没有什么，严重的问题，我绝不勉强你。

做你不愿意做的事情，这句话，她其实在防，在反胜出来的，就是那个，我想睡你，我想睡你，但是这句话，她，第一，她的表达有点复杂，第二句话，我觉得我绝不勉强你，做你不愿意做的事，她有一种推卸责任的感觉。

就是你来决定，我不决定，我不负责，不负责不拒绝不主动，加拿，加拿，好吧，这个例子，我们今天就不多说，大家回去自己看，大家自己去看，回放，我们来往下看，走心，走心的暗丽尔，我们在这边看看。

我们要不要去多说，因为马上又有一个，一个人，就是另一个女生，这是另一个女生跟我聊天，那个，已经聊到谁去谁去谁家的问题了，已经聊到谁去谁家的问题了，那个，我们在这边就不去做选择体了，这边大家可以去回去看。

如果真的有心的同学，看完这几个选项之后，那个有问题想来跟我探讨，如果有问题想来跟我探讨，觉得自己自己，是自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己的这个回复哪里不好，这一灾，大家在那个。

思教群里面可以试图，好吧，就给那些自觉的学生去自我提高，时间原因，咱们就不再多说这个案例了，有同学会问，有同学会问，有同学会问，有同学会问说这个，老师你这个教了这么多，走心里还是没有教会我关键点。

我觉得不同状态下的关键点，是不一样的，更多的是你看完很多的例子之后，自己去误那个分寸感，这个才是你真正去学会聊天的，这么一个方法，聊天其实很多时候，没有一个固定的一个回答公式，就像我现在问你。

同学破冰阶段是哪几个阶段，破冰阶段可以分成那几步，你会忘记的，聊天没有公式，聊天更多的是看很多案例，看很多人在不同，状态下的一个反应，然后去自己总结这种分寸感，听到了没有，我们来往下说，这个，这个。

这是我，这是我帮我的一个学员回的，这是我帮我的一个学员回的，这个学员的话，和他的女生前人到分手，这个学员他跟他的女生，前人到分手，女生突然有一天说要不要和好，这是我帮男生回的，长文字的消息一定要注意。

如果被必定要，用长文字，才用，不到非常时刻不用长文字，断落之间隔两行，渐轻越多负担，听到没有，隔两行，第二，解化再显化，写完一段之后自己回去做山姐，听到没有，好，顺便说一句，女生说完这些之后。

女生其实算是口头答应了，但是这个故事它，不是一个很好的结局，两个人最后还是分开了，但是我的这个学员，现在又谈谈，又谈了一个新的女生，村里来电了，这是一种感觉，昨天阿利斯，大家自己看，这是一个。

我在上海的女生，我上一节刻，利用过她的案例，这个女生是一个在上海，我在离开上海的时候，她对我只是有一点点认可，然后在我到了程度之后，我通过我的展示面，直接把她给吸引住了，然后她回来主动向我表白。

是这么一个男，是这么一个女生，大家看看，我怎么样在这段里面去走心，给留给大家去做自学，好吗，走心反力来了，你看我还是有自己的反力的，对吧，我还是有自己的反力，就是我在聊天，还没有去练好的时候。

怎么样有反力呢，女生说了这么多，我最大的问题是，我竟然说我觉得，把面谈比较好，而且还发了一个很无奈的表情，这会让女生，会让女生，引发女生强烈的不安，引发女生强烈的不安，然后她，其实她问她，她其实。

刚她问这句话的时候，女生已经并不想听你的表达了，她觉得，你好像，并没有跟她想的一样，她会心里面就很内疚，所以她，我当时，这个时候，我说的非常非常的不得体，我一直在，把这个话踢往一种。

不圆满的那个方向去引，那个，我这个，这个也是很早，其实这是她三月份的时候，我刚来诚读对不对，女生又问了，你觉得，见面是我的道别，还是觉得，我讲得不太对，你看，我以后我又磨了两口，回答模糊。

女生不安全感直接炸掉，然后的话，这个女生我后来再也没有见到，她后来把我拉黑了，这个女生是，第一次约会的时候，能够牵手和结稳了，但是，在回去之后的话，我们两个人，彼此交心的时候，没有去。

真正地把自己的一个心态表达好，我今天，我今天，一边在帮你们上课，我其实在上课之前，我还在和一个，之前有过，接触的女生，在去试图，要走一步行，也是在很艰难的这个，这个聊，因为，之前见完面之后的话。

女生第二天从我家离开的时候，她表现出了，完全感，当时没有安护好，现在试图，安护回来，这个就很，很恋自己的这个聊天的分寸感，希望大家能够，有多有伤的机会去练，我们来说说看，盐语关系的升级。

大家很期待这个东西，但是时间有限，我们只是说关键点，大家要多去多练，听到没有，自己多去做笔记多练，盐语关系的升级，有几个点，第一社交直觉要盘，准确判断出，两个人的关系，两个人，一旦判断不准。

你那个升级关系的，7点就抓不对，如果两个人已经，细细哈哈了，你一上去就该爆，如果两个人之间关系还不对，两个人还只是普通朋友，你可能只应该摸摸头，所以一定要准确判断，两个人的关系，好吧，寻续见见，那个。

李俊宏说感觉好难，那么我问你，哪有这么容易，能够让一个女生，隔着一个屏幕就喜欢上你，或者愿意跟你去，给出一些，非常正重的承诺，你一定是要把聊天，专业到一定程度的，对不对，一般的同学不需要到这个程度。

一般的同学可能在，当普通朋友的时候，就约出来见个面，然后的话，第一次见面，啥都干不了，再回去聊，再出来见第二次见个面，第三次见个面，到第四次的时候，终于鼓起勇气，千个手发现女生约不出来了，这个是不同的。

选手，他的一个不同的作战风格，我们说回来，女言关系升级，一定要遵循寻续见尽，小腹推进的这个阶段，提前两只能稍稍快，与两个人的关系，我马上会做一个例子，那，那，先把对方当小朋友，就是女言关系的。

真级的第一步，你一开始不要把对方当做，女孩子，怎么样把对方当小朋友，可以成为孩子，和宝宝，而且宝宝的话，我们一般用这个来去表达，是可以很我，因为宝宝其实是一个很轻易的动作，一个名词，我们会用逼逼去。

把这个轻易感去，藏掉一些，你称上面可以用宝宝，然后在，表达一些动作的时候，我们只能说这两个词，摸摸头最高高，先把对方当小朋友，小对方接受了小朋友这个观点，我们以后可以，要不要轻易一下，这个是。

宣讯进尽了一个开端，一旦表现出拒绝，若无歧视的腿后，女生说，宝宝是什么鬼，你说哈哈，谁还不是个宝贸，这就是我教过我的学员，如果我们说要轻易一下，她说什么关系就轻易一下，我说哈哈动你的，今天上班辛苦。

一定要非常非常有分寸的去，宣计关系，这个时候，那个我在这边，给了一个我的例子，这是哪个女生我忘了，我说你要保护好我，对吧，她说好，我说天黑，这是我前两天出来的一个女生，这个女生在胸口，闻了一朵花。

然后我在这边，我说你要保护好我，她同意了，我开始描绘，保护的这么一个，然后一个细节，你要走在我的前面，对吧，你看，我因为描述，画面描述的，比较的形象，并且我的画面没有太，不太大，女生直接把这个画面。

说我刚刚，脑补出了一个画面，你肯定是把我推出去，她说你肯定是把我推出去，那这种，然后，然后，然后，说找她找她，然后自己就跑掉了，女生的话，女生其实是一个画面，很强的动我，强烈建议，一个位同学。

在关系很不错的时候，要多用那个描述，画面这个技巧，是很容易让女生，很投入你们这段聊天的，这个细节，不希望大家记住，这个女生就说，如果到时候，你真的，我真的走在你前面，恐怕你要把我推出去，这个时候。

我知道这个女生，是在，我开始进一步进落，我说真的是，然后我想成这样，其实我后面应该还有，我后面还有，难道我会把你推出去吗，我会把你推出去吗，我会把你推出去吗，大家继续往这边看，总归是拉着你，然后。

大家继续往这边看，总归是拉着你一起跑对吧，要是够轻，保起来也OK，慢慢慢慢地往前落，如果真的碰到坏人，我一定是拉着你跑，但是在这边，又提出了一个选项，如果很轻的话，保证你也OK，好，好，这个女生就说。

这个女生好像说什么，她说，长得好看，而且的话，她说的衣服能聊，是说又能聊，她说长得好看，又能聊的男生，再加上，有点佩服，我是有点服不住的，她就接了这句话，所以她对这句话，是，她对这个静怒又肯了，她说。

她是同意了，大家看到，她是觉得女男生这样聊，我是喜欢的，因为我自己比较，形上这样的男生好，既然她喜欢，我就从抱起来，继续往下静怒，她说的是，关键点是，对于这样的男生，我有点服不住，她觉得她有点服不住。

我说，我就会说，还服吗，一点一点的往前逻，先服，她要服，我以为你会靠过来，靠过来之后，我以为我会扭着你，扭着你以之后，我是不是要把你埋到胸口，埋到胸口之后，我是不是可以，低下头来看着你，看看你的小脸蛋。

这叫做一点一点的往前逻，学会没有，靠不靠不，我们来说，语言关键，升级的其他关键，我们刚才说到的这一点，先在于那个名称呼上面，我们刚才一看，时的升级是在，轻糊上升级，在轻糊升级完，节速之后。

我们只用动作时谈，大家可以看到我，边上这个例子，是一直在，用动作时谈，对吧，见一个肩膀，见一个胸口，见一个肩膀，见一个胸口，然后把你楼的，请一点风比较大，对不对，寻去见尽的去，用动作时谈，看女生的反馈。

好吗，另外第二点，画面感比，一撑跟有啥上力，然后第三点，刺激而动，不要自嗨，刚才那个女男生，要去女生家里面，什么看剧，追剧就是个刺激，我们来说，精准腰约之后，在见面之前，如果进展力想，可以做场面的描述。

我们等一下会说到，怎么样去做场面的描述，好，升级关系，这个咱们就不说了，这些都是升级，哎呀，本身还想在这边，去跟大家分享一些，我自己聊得很开心的，几个没有机会去点评了，没有机会去点评了，大家自己去看。

这个女生的话，在跟同学聚会完之后，她本来想来我家，但是我发现她还有点紧张，因为她是第一次这么做，所以我没有去勉强她，我到最后的话是说，我对后好像到这边说，对，她说我害怕吗，我应该知道，她是她有点怕。

她怕来我家会怎么样，因为我也知道，她还没有准备好，是个好女生，所以我说不要你怕，快点回家，她其实这样，好，我说等你不怕，有原则有底线，有原则有底线，我把她，直接把她叫回去了，这个例子的话。

大家去看我怎么样，一点一点一点，一点一点，再去直入一些，很爱媒的气氛，大家可以去参考，给大家自觉好，好，我们来说说精准妖约，展红同学，展红同学还是很会说话，喜欢展红同学，我们来说说精准妖约的关键。

精准妖约的关键，第一我们之前有模糊妖约，并且，我们之前有模糊妖约，并且，我们之前有模糊妖约，并且，我们之前有模糊妖约，并且，我们之前有模糊妖约，并且，我们之前有模糊妖约，并且在合适的时机。

不时的去提到模糊妖约，大家还记得我那个标准案例吧，奶茶奶茶奶茶，海底捞海底捞海底捞，对不对，情绪好的时候，重新就提到一下，加一点点埋怨，说好的奶茶，对吧，奶茶怎么还不安排起来，是不是忘了我们曾经的约定。

用这种方法去，带一点点埋怨，和优优模的方式，然后优约成功之后，要用优模收尾，然后转到别的话题，我们来看例子，来，就是一个我约过的一个空间，本网友要退出，要下线退出，熬夜比赛了，明天再线护对。

我说现在下线，是由参与讲，参与讲是什么呢，玩摩堂的人，我也不知道，我当时自己想喝这个奶茶，我说这个招牌奶茶一杯，她说没有玩摩堂，我也是被推荐了，打算去，听着很好喝的样子，现下领取，记得提前一天约。

这是相当于模糊妖约对不对，好，我说，我说，相当于模糊妖约对不对，好，第二天，这个是我另一个，然后看，这好像是同一个，和你看后面，我又不识提起，常念靠奶茶虚命，但是在这个时候，我开始那个了。

我竟然在这边聊骚了，好可惜，我去那个，顶付了自己的，一个我人识标的形象，但是不影响，不影响，这不是我聊的，这是我睡着之后聊的，好，总要先知，你看，我在这边提到了奶茶，还要考虑换了一个东西上影。

这是一个联想，这是一个联想，反正，奶茶，两次提到之后，两次提到之后，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好 让女生主动来约，我提前完之后她说，OK 你看这就是金血遥约，这是金血遥约各位，来，这是另一个遥约的案例。

咱们就不说了，金血遥约的案例是，当天我知道她去会长中心，因为她发了个定位，大家注意在金血遥约的时候，一定要调砍，比如说要不要见见，你要请我喝水吗，200开 因为那天是夏天，好 金血很好，那么我就可以。

调定，所以一定要去调砍，好吗，好 我们来说最后一个关键点，时间很快啊 今天真的是，这节课其实后面还有很多想说的，希望大家在12月份的时候，12月份和明年1月份的时候，大家依然在4教科学里面。

因为那个时候，我们会来第二轮的4教打课，那个时候我会对我自己的4教科学里面的，很多的聊天的板块的支持点做一个更新，我希望下次可以把续续丑感，归田 框架，还有那个就是，叫做，一些那个寻序见尽了一些试探。

我希望在下一次的寻环的那个4教大科里面可以说到，我们来说最后的一个点，见面前聊天，见面前聊天的关键是，第一 我们在在当天见面之前要保持联系感，出门了 你到哪还可以拍照跟他互动，说地体上人多。

或者拍自己在地地上的照片，就是在见面前聊天可以做的，然后要制造情绪波动，想像见面的场景去调侃表现出一种与见面一时一致的情绪，为什么就是比如说，那个有点紧张，那你见到他面的时候就可以很紧张。

你说你这个调皮的孩子见面的时候，你要你这个调皮的孩子，等一下真的是，可能是有点急手了，见面的时候就可以表现出一种对待孩子的感觉，就可以叫一致性，好吗，在见面之前尽量制造出情绪波动。

这样的话你的见面一时可能两个人情绪就很高长，也许就能够前这时候开始逛马路了，好吗，我们来看一个例子，女生这是来，就是女生来我楼下来，我公司楼下见我，我说哪动，她说她在这边，就好挑喊，别动。

动一厘米打一下，这是一个，但女生的话在不停地跟我分享她的一个进展，我只要跟她保持联系感觉可以了，是不是有这样的一种调感，好吧，就是另一个，嗯，嗯，那个，我好像那一天在初夜吧，我记得是另一个女生了。

打一好像就已经走了，然后我等我一下，你大概还有好久半小时，我这哈都出门了，等我一会加入一些关键词，对不对，等一下报报你，好吧，这是一个植物画面，这是一个植物画面，这个大家应该都会，但是一定要关系合适。

关系不合适别做这种时间，这个是我刚才一个就是靠什么，现下提前一天预约的那个案例，就是见面之前的聊天，嗯，见面之前的聊天，这个我觉得聊的还是很不错的，大家自己思想来看一下，啊，然后看看啊，对。

我们来说最后，见面前的聊天，大家自己去看吧，我们时间有限，真的是只能让大家去，自己自学有问题的话，可以提给我，我们来最后强调聊天，模块聊天这个，板块的话，我们主要是根据每个阶段，他需要我们做好哪一些。

去引申出了一些相关的技巧，分享给各位，给了大家看了足够多的案例，这个案例有些同学问说，老师你有没有自己的聊天案例，我的聊天可能免全是我的案例，聊到什么阶段，跟什么样女生风格的聊天，都是我的。

你没有看有很多可以看，好吧，同时，那个在根据不同的阶段，给大家分享了一些技巧之后，我们最后还是要强调的是一点，就是吸引灵魔形，这个在我们的第一节课出现过，我在这边，作为聊天，板块的最后一个吃饰点。

再去强调一下，我们聊天，你跟我分成四个环节，破冰，了解，舒适，和舌，舒适和舒适，那么在每一个阶段，我们要做到的是不同的事情，我们在破冰阶段，要展现出自己，能够愈快沟通，愈快沟通。

是日常聊天加上流暢和幽默，能够做好这两点，这就是破了冰了，破完冰之后的话，加上自我展示，加上自我展示，自我展示的话，可能在了解阶段，可以展示自己的一些基本信息，通过在聊天愈快的技术上，通那个展示自我。

在愈快聊天的技术上，展示自我彼此就实现了充分的了解，充分了解的前提下面，如果我们再能够去升了，就是彼此能够去吸，在吸引彼此的情况下，我们再去谈谈，心使聊聊彼此是怎样的人，就能够把两个人真正的心拉到一起。

在这一边的话，我们一直强调情绪情绪情绪，聊天绝对不是去聊话题，聊天绝对不是一个话题接着，一个话题的聊，这样只是服务于表面，而没有去深入，聊天一定是从话题开始，聊到两个人的共同个，共性。

然后从共性引身到自己是一个怎样的人，再去谈，再去聊聊对方是怎样的人，再去找共同点，或者再去用自己的一个，个性中间的一些特殊去，赢得女生的吸引，好吧，聊天的正确方式，是在不同的阶段做正确的事情。

有哪些事情可以做，这张图上已经，已经说得很明显了，已经说得很清楚了，大家去按照这样的一个方向，去聊天，我相信至少可以让你的聊天，有明确的方向感，聊天的战略与战术，跟这张图片搭配在一起，它可以有，更加。

好的一个效果，好吗，来，聊天的部分，从从忙忙，有太多的知识点，聊天在我这边看来，真的没有镜头，那个，聊天部分到这边全部结束，我们下一个部分，从下个礼拜开始，开始讲约会，如果在我前面的这样的聊天。

我相信约会出来，一定是一个很愉快的状态，对不对，好，我尽量地把聊天讲透，尽量地把聊天，聊到一个彼此心悦成服的这么一个状态，那么见面，一定是一个愉快的状态，在怎么样在一个愉快的状态下面，因为很很快的时间。

或者用很有效的方法，让两个人在线下可以走到一起，我们来请先两导师，来为我们去讲解，那么聊天版快到这边全部结束，我还有一捷克，我上次说了，我还有一捷克，思教大课的话，一共是三个月，24捷克，那么。

第24捷克，就最后一捷克，我会来做一个收尾，在最后一捷克，我会去更加，我会去跟大家去讲述，正确认识两性关系，两性关系现在越来越，越来越有的说，因为女生已经接受了这个世界上，有各种各样的两性关系。

而且你会发现女生对，昏前所谓的什么，蒸操啊，那些，现在这个当代社会越来越不会去，重提这一些，比较老的一些观念，那么在当下这个新观念的，怎么一个时代，我们应该怎样，正确的去认识两性关系。

我们在第24捷大课，就是最后一捷的时候，我来给大家讲解，我来给大家讲解，好吗，那个，好，到这一边为止，那个我把我的了天部分的，所有的内容全部讲完，好，感谢大家，有问题在那个，思教群里面提。

现在如果大家有问题，就提问，没有问题，打一个，打一个没问题，那我们就可以节速今天的课了，感谢大家这六节课的，收听，来没有问题啊，对，没有问题是吧，也没有问题也不打字，诶，冯军想问了一个问题。

怎么样女生关心生病的你，发一张体在病床上的照片就行了，发一张那个就是，那个，温度剂的照片，发一张自己那个，躺在床上的那个，辈子的照片都可以，失败的女生，失败的女生在，失败的女生重新了起来。

属于在哪个阶段，嗯，失败的女生，如果重新去了的话，我觉得等于是要重，重走一遍这个阶段，相当于要从破冰重新开始了，嗯，是这样的，好，那看来同学没有更多的问题啊，有问题我们在群里面，继续交流。

那么我们到今天这边那个，嗯，我们今天的客球先到这一边啊，诶，又有问了啊，张某男说就是说，认识很长时间的话，也要重新来吗，认识很长时间的话，你要去判断，你们再上一次结束的时候，是在啥阶段啊。

如果上一次到手机段，你们你为什么要突然，突然停下来不认识呢，对不对，正常的情况下，我觉得可以简一个阶段，先去探测一下，手机阶段呢，我们先退回了解就段，含旋量去看到对方的情绪如何，情绪好直接从。

了解就段直接往上拉，拉到手机阶段，可以从了解就段先去试探，好吧，李锦旋说怎样取得，备绿女神的信任，哇，这个场地导师去了，哈哈，什么叫备绿女神的信任，那之前情绪不好的话，之前情绪不好的话。

肯定是要从那个破冰阶段开始了，很有可能连破冰都破不了，因为女神未必给你这个机会，好，再有问题的话，我们在思教群里继续说，好吧，来，我们的今天课就到这边，大家周末愉快啊。

拜拜