# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：52.分享（一）一个大肚腩宅男如何变成6块腹肌型男

各位同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，我是吳易賓，那今天開始呢，我們的課程將會有，第一期的幾位學員來進行一個分享，那第一位分享的學員呢，是我們成光雷同學，他也是我們第一期的一個優秀學員。

他的作業呢，都是非常認真的在完成，而且對於課程的內容呢，也是有嚴格的在執行，那接下來的時間呢，就由他來給大家分享一下，他在這兩個來越的一個學習進展，包括他的一些成長程度的分享。

下面我們掌聲歡迎我們的成光雷同學，哈囉，大家好，能聽到我說話嗎？，可以聽到的話，打一個一把，請大家打個一謝謝，我今天首先來分享一下，我參加情商訓練營這三個月的一個新德和體會。

然後也是第一次在這個APP上分享，所以可能會有一些做的沒有那麼完美的地方，所以還是希望大家能夠亮解，然後有什麼反饋也可以即使跟我溝通，我就從我的演示文檔開始講，因為我今天寫了一個要演講的文檔。

然後我今天要講的主題其實分為五個版塊，第一個就是一個簡單的自我介紹，然後第二個版塊就是之前課程裡面講到的一個，關於思維方式的這一塊，然後第三塊就是關於情緒，第四塊就是關於感恩。

然後第五塊就是最後想和大家分享了一些自己的一些話，我就直接從第一塊開始做介紹，首先講一下我和老吳吧，因為我是從很早開始就已經知道老吳這個人，之前在那個網絡上，然後老吳在我心中當的形象就是一個。

其實一直以來都是一個不停變化的一個形象，因為之前老吳給給我的印象就是會比較偏高冷一點，但是現在參加完，包括之前去年3月份參加完一個現象課程以後，再到最近的這個情商訓練營，然後就覺得老吳的形象是。

更加的比較接地氣的一個形象，是慢慢慢慢貼近生活的一個形象，然後除此之外，老吳給我的一個感覺就是，我覺得老吳是一個不停進化的人，就是他每天去做一些事情，讓自己變成一個更好的更強的人。

也就是之前我們課程當中有講到了一個，我們每個人來到市場其實就是兩件事情，第一個就是體驗，然後第二個就是進化，然後我記得之前老吳在，我們的微信群裡面有發過一個關於，我們祖先源侯的一個小視頻。

然後當時我也有看，當時那個小視頻其實講到這個觀點，就是說因為人類要反演和發展，然後就也是我們自身了一個基因決定的，因為我們基因的本質就是，不停的需要反演和進化的，所以我自己的成長來說的話。

我覺得這三個月參加這個現象門徒，包括從去年三月份參加門徒到今年，這一年以來的一個推遍，我自己其實對自己的評價，也是一個一直在不停變化，然後不停進化的一個感覺，然後課程觀點裡面有講到一個。

是關於微習慣我覺得這一點，對我的印象是很深刻的，就是說每天去制定一個很小的任務，然後最後會通過這個任務，來形成一個正反規的非人效應，所以我自己是有切身的體會，因為從去年三月份現下回來以後。

我就給自己制定了幾個小的這種物質，從第一個是我的健身，從那個時候回來以後，我就辦了一張健身卡，然後又堅持去做這個事情，第二個習慣就是閱讀，我會每天逼自己去做半個小時，到一個小時的閱讀。

一開始的時候是很難堅持的，但是我很親心到現在我還在保持的這個習慣，然後第三個微習慣就是，一個關於時間和一個財務開銷的紀錄的一個微習慣，然後我之前有做一些圖片，但是稍微晚點或者我發在這個裡面。

大家可以看到吧，就是我對自己這一年以來的一個紀錄，這三個比較小的微習慣，大家可以看到我在不管是在，我自己能感覺到不管是在身體，還是在精神有一個很明顯的變化，這個是我覺得特別好的一點，想跟大家分享的。

然後有一個就是，其中有一個微習慣是關於時間紀錄的，就是我從去年的7月份開始，就有一個每天20小時不停去記錄自己，生活習慣的這樣一個習慣，就是我會做一個大數據的總結，每半年的話我會做出一張圖表來分析。

我每天的時間到底是花在了什麼地方，比如說這個圖表大家一會可能可以看得到，我會存在這個後台，就是每天出去那些必要的花費時間，我最後發現其實我們每天真真真，可以掌控的時間可能也就只剩三到四個小時。

是自己可以好好利用，我自己的感悟就是如果真的大家有時間的話，還是要好好利用每天這三到三到四個小時，去做一些自己想做的事情，因為每天做一點點的話，長期下來以後你就會發現你的變化是很明顯的。

很大的這個是第一點，關於我自己的介紹，其實自己的身體管理的話，我也是有一個很明顯的變化，我有一張圖片就是去年照的，然後最近自己見完身以後又照的一個對比，因為之前去參加老屋鮮蝦的時候。

我其實是一個偏胖的人，體重是很重，經過這一年的這個不停的健身和推遍，然後我現在讓自己變成一個在身材方法，算是可以達到自己一個小目標的人，這個就是第一點關於我的一個簡單的介紹。

然後第二個想跟大家分享的就是關於課程當中，說到了這個四為方式，四為方式這個，其實我覺得老屋之前一開始講的，第一個版塊是整個課程的一個核心內容，就是關於四為方式怎樣去決定我們自己的價值觀。

然後通過價值觀再來影響我們每個人的選擇，最後你的選擇不一樣，然後決定你每個人的一個命運其實是不一樣的，其實從本質上來說就是四為方式決定了，我們每個人最終的一個命運，就是舉個簡單的逆子。

就是之前課程當中會講到一個ABC，我們要不停地去反思我們現在有的一個四為模式，是怎樣子，老屋經常會說到就是如果什麼是傻子，傻子就是不停地會用同樣的一種方法去做事，但是卻期待得到不同的結果。

其實就是在說我們的四為方式，不能夠太單一和單調只有那種四為方式，當我們去遇到新的問題的時候，我們之前的經驗和四為方式，並不一定能夠解決新的問題，從而帶來更好的結果，所以我們要不停地去尋找新的四為方式。

不管是通過閱讀還是通過我們的情商課程，做比自己的思考，來總結出一套對自己行之有效的四為方式，還有一點就是課程當中提到的直觀答案，主案你的思考對我來講是特別深受起發的，因為我之前有讀書的習慣。

我看到有一個關於叫可得性起發法，就是說人們在進行判斷的時候，總是會依賴最先想到的經驗和信息，所以我覺得這個說的是很好的，就是說我們不能一直都依靠之前的經驗和信息來處理，我們以後可能會遇到的問題。

舉一個例子，我最近看說有講到一個觀念，因為注意力還有時間還有金錢這三個東西的一個排序，就是大家平時在生活當中會怎樣去調整，注意力時間和金錢這三個觀念的先後順序，覺得哪個是最重要的。

可能我們通常的傳統思維方式，就是說錢一定是很重要的一塊，我的生活如果沒有錢可能就會過得很不好，但事實上更重要的是，其實注意力是要比時間更加重要的，而時間又是比金錢更加重要的。

這是對我來講是一個很重要的一點，就是這個是一個新的思維方式，如果沒有讀到這些概念之前，我們可能會覺得碰上一些事情，我就會覺得錢可能時間更重要，但是現在的話，當我了解到這樣一個概念以後。

我會不停地去告訴自己，就是注意力是要比時間更加重要，而時間是比金錢更加重要，可能我這樣說大家會覺得有點抽象，就舉幾個簡單一點的例子，第一個是關於打車的，我們平時如果出門的話。

可能有時候就經常大家能看到一個情況，就是很多人可能會選擇去排很長的隊，去做公交，然後花很多時間在那個路上去完成一件事情，但是現在其實我一般出門的話，如果說是一件對我來講，還比較重要的事情。

通常不會說提前很早去排隊幾公交，我會選擇花一定的錢去打車去，節省在路上的時間，我覺得這就算是一個思維方式的一個取手，因為在我的思維方式當中，我覺得時間要比錢更重要，所以我願意去花錢來換取一部分的時間。

包括之前在舉一個例子，包括之前老屋會說到，平時會花很多很多的錢去學習一些，很重要的新課程，其實也是這樣的一個思維方式，就是說它是等於花金錢來買自己的時間，因為在它的觀念裡面。

時間就是比金錢更加之前的東西，還有一個是最近老屋講到的，就是說我們平時在跟另一半溝通的時候，如果說高情商的男人應該是很少會去跟你的例子，其實這裡面涉及到的一個觀念，也就是說如果平時我們願意花。

更多的時間去跟另一半好好溝通的話，好好處理好，解決好我們生活當中的問題，那麼你到關鍵時刻你的另一半就不會來打擾你，打擾你去做你覺得更重要的事情，不管是玩遊戲也好，不管是你工作也好。

因為你把時間花在了陪伴他上，你把時間花掉了，但是你換取來的東西就是更好的注意力，你可以更加集中精神去做自己想做的事情，所以這就是一個，用時間去換取注意力的一個思維方式，還有一個例子就是。

我們平時會刷的那些小紅書，抖音還有包括微信朋友圈的廣告，是一個很明顯的用，金錢去換注意力的一個思維方式，因為注意力是比金錢更加寶貴的，所以如果只要是能夠花錢來換取大家的注意力。

商家是一定很願意去花費新式做這個事情的，這也是我們之所以會不停不停刷抖音，就是因為我們在消耗自己的注意力，但是我們卻沒有察覺得到，包括最近我自己也開始生活上，開始比較重視自己的時間和注意力。

然後有一些無效的社交，我慢慢會開始學會拒絕了，其實老屋之前說它開始拒絕一些無效社交的時候，我就覺得很有感觸，因為這其實就是一個覺得注意力和時間，比金錢更重要的一個思維方式，注意力是最寶貴的。

我們要把它節省下來去做一些我們更重要的事情，這個就是我在這個，第二塊思維方式上面的一些感悟，就是我覺得這是對我生活當中，影響很大的一塊就是大家一定要分清楚，哪些東西對你來講是重要的。

然後你想用怎樣的思維方式去生活，你就會發現你的生活會發生很多很多，很奇妙的很新的一些東西，然後第三點想跟大家分享的，就是關於情緒的一個東西，情緒課程當中很早之前就講到過，說我們在遇到問題的時候。

要先學會處理情緒，再次有一個問題，要學會去正確認識自己的情緒，並與之共存，還講到有一點就是上帝視角，高情商的人要學會，先反思自己的問題，找到自己的責任，我自己個人的心得總結，就是也是通過課程的學習。

然後在通過閱讀，我總結發現了有一個說得很好的，一個點就是說，一旦發生了讓你覺得，你情緒很不好的事情的時候，你要學會馬上跳出來，去尋找這件事情的合理性，也就是說是什麼意思呢，可以跟大家解釋一下。

就是我在重複以下，我覺得這句話真的說得特別好，就是當發生了一件，讓你情緒不好的事情，要學會馬上跳出來，去尋找這件事情的合理性，換一句話來講，用更加通俗的方式來講，就是說課程裡面講到的，要站在他人的角度。

去嘗試，用他的方法解釋出，他行為的動機，我還是舉一個例子，我生活當中的例子，來向大家解釋一下這句話，我之前是一個情緒，經常不是很穩定的人，就是我是屬於那種脾氣，不是很好，然後遇到一些事情。

很容易生氣的一個人，之前的情緒管理不是特別好，然後因為我自己，本身是在一個，親子教育的這樣一個公司工作，然後，平時有一些，中公司會舉辦一些生日會的，一般都是由我來主持，或者是策劃整場活動。

然後有一次就是關於這個公司舉辦，生日會的事情，我自己覺得，什麼都已經安排好了，然後策劃，包括整個流程，都已經覺得安排的十分妥當，我覺得沒有什麼太大的問題，到那天以後，活動可以照常進行。

但是有一天老闆就突然問我，說為什麼生日會的，有一些物料還沒有購買，然後說為什麼有一些裝飾的東西，也還沒有購買，然後就是，吹出我很自問的口氣，就是覺得我是不是沒有，辦好生日會的，前期相關鋪電的工作。

然後當時其實我，第一反應其實是，覺得很生氣，很委屈，因為我當時，很好，所以導致就是，在當下的那一刻，是跟老闆發生了一些，很不愉快的事情，然後之後，我反思這個事情的時候，我發現其實，如果當時我能夠跳出來。

去反思這個問題，走出自己的這個情緒，用上帝視角來看的話，其實整件事情就完全的不一樣，因為我反思完以後，發現其實這件事情的問題，在於自己首先，沒有好好的主動區溝通，然後，離手當然覺得這件事情。

是沒有問題的，然後老闆那邊，並沒有收到我的一個反饋，然後我之後，又用這個，我前面說的那句話，就是說要去尋找事情的合理性，我去分析這件事情的合理性，為什麼會發生這樣一件事情，然後我就發現了一個特別。

就是說，我們的老闆，他其實是一個，在生活當中，很需要安全感的人，然後呢，他在詢問我這件事情的時候，他這個動作其實是，他對他安全感的一種，一種方式，一種確保他安全感的一種方式，因為我在書中看到一關。

念就是說，事實的掌控是可以，減輕掉一個人的焦慮感，當時我讀到這個，這句話的時候，我突然就覺得，謊然他我就像是開敲了一樣，就突然知道，原來，當時老闆他之所以會那麼做，就是因為其實，他是一個首先需要安全感。

然後他需要做一些事情，去減輕自己焦慮感的一個人，所以他才會有這樣的一個，吹出我去買這個物料的動作，在當下的那一刻，我就找到了整件事情的合理性，這樣就可以解釋說，老闆的行為和動機。

以及我自己身上會存在的問題，於是最後我就，跟老闆好好地溝通了這件事情，他也覺得我說的特別有道理，所以這就是我在生活當中，去運用管理情緒的一個小事情，就是說我覺得，對 就是老無說的特別好。

就是我們通常就是，很容易被我們自己主觀的一種感受，所害死，因為我們在情緒當中，是覺察不到那麼多東西的，就總會覺得，理所當然應該是這樣子，但其實，就像之前課程也講得特別好一點，就是說我們總覺得。

整個世界就是我們以為的那個樣子，但其實，你呈現給別人的感覺完全不是這個樣子，所以我又想起，老無局的那個例子，就是在理發電的時候，其實你呈現的那個樣子，可能跟別人眼中的你，完全是聊馬式，所以我覺得。

就是希望，可以以後在生活當中，可以更多的跳出當下的，一種思維，跳出當下的這樣一種，情緒去反思自己，然後同時，如果你在這個基礎之上，再去跳到對方的，情緒當中去反思對方的情緒，這樣就是一個。

更高一點的層次了，也就是說，我自己總結的就是，要去尋找每一件事情，發生的合理性，因為當你，努力地去尋找這個事情的合理性的時候，你去做的時候，你就會發現，那個不好的情緒，就會離你越來越遠，因為你把它。

自己的，當下靈魂分隔開了，你就會發現，這是一個特別好的一個方法，大家也可以試一下，這個就是，我想跟大家分享的第三點，就是關於情緒的，因為最近我，我的情緒，其實跟之前相比，我是能夠掌控很多，我覺得。

特別是在學習完課程以後，我自己對自己的情緒，有一個更深刻的認識，就是這個樣子，然後，接下來就是，第四點關於感恩的這一塊，也是我自己體會比較深刻的，課程當中說到的觀點，老五講到說，感恩是對自己的一種接納。

也是對別人的理解和包容，讓我自己特別，特別覺得好一點，我有把它寫在自己的，比基本上就是每個人，其實都沒有缺點，只有特點，老五之前舉了一個例子，就是說每天起床的時候，在刷牙的時候你會感嗎。

其實我是聽完課程以後，真真去做這件事情了，剛開始覺得可能有點傻，但是我覺得，當你去做這個動作的時候，當下你是會覺得有一種，很放鬆的那種，很平靜的那種心情，就是當你刷牙，洗臉趙禁子的時候。

我是真的會開始學會去感恩，感恩自己，就是，當我去感恩的時候，我就會發現，原來我是生活在一個，很好的環境裡面，就是我不用去擔心，吃喝還有穿衣服，這些很基本的溫飽問題，然後也不會去面臨那些，會生死的問題。

比如說疾病，這些東西都困擾，所以你會開始覺得自己，是生活在一個，很幸福的狀態裡面，包括，我想說到的一個例子，就是我之前跟父母的家庭關係，跟父母的家庭關係，之前跟他們的交流，其實是很少的，在了解到感恩。

這塊之前其實我是屬於那種，就是不怎麼會跟父母交流，和聯繫，還有溝通的那種，就是很少會去主動溝通，就是一直是，從那種，很淡的那種狀態，然後上完課程以後，我開始會去，因為有一天，有一天作業是想讓我們寫下。

我們想感恩的人，周圍的所有人，你想感恩的人，然後我寫下來以後寫下來以後，我就發現，我好幾次有很久沒有去，做這個感恩父母的動作，就是一直是，在他們在給予，然後我是在所取，但是從來沒有說，想過要感恩。

很多時候，反而會去，責怪父母，我覺得這個是，很不對的，就是，課程當中，給了我很大的一個轉變，就是我開始學會跟父母溝通，我現在幾乎每周，都會跟我爸媽打電話，然後可能一開始他們，也不是很習慣，他們覺得。

為什麼我突然好，像變了一個人，明明大家都不怎麼講話，可是後來慢慢的，他們也開始，變得更好，他們我能感覺到他們，好像，更加願意跟我溝通，然後以前很多事情，他們可能不會問我，但是到現在的時候。

很多生活當中的事情，也會尊重我，然後跟我去討論，包括其實特別有趣的是，我媽經常就會，發語音和聊天，然後就問我最近，有在忙什麼，公司有什麼活動啊，然後我父母最近，也開始有一些變化，我覺得他們開始。

就是一起，之前他們就是，可能每天就是說，想讓我回家吃飯，然後就是，很比較關注我的一個狀態，但是，之後他們現在的一個狀態，就是說他們經常會出去旅行，我覺得這是特別好的一點，可能也是因為。

我的生活影響了他們，所以就是一個，正反規的過程，我們相互影響，然後都變成，一個更好的一個狀態，和樣子，所以我覺得關於感恩這一點的話，是讓我感觸特別深刻的，我也希望，大家一起學習的同學，可以每天。

感恩寫下自己感恩的，五件事情或者是，實踐事情，寫下來以後，然後每天去，如果有條件有機會的話，可以去當面，和他們，說出你這些感恩的話語，不管你是通過微信也好，還是當面跟他們說也好，你也會感受到，其實對方。

也會覺得你整個人，好像就不一樣，這可能就是，老吳之前說的就是覺得，整個生活好像突然間，就變了，真的是剛開始，剛開始做的時候，就覺得，生活好像真的開始發生變化，整個世界都不一樣，所以這真的是。

一個特別神奇的事情，所以希望大家，多去感恩吧，然後，最後第五個版塊，就是我自己想說的一些話，我本來是一個，屬於一個性格，然後可能在，可能在我周圍的，一些人的評價就是覺得，我可能沒有那麼合群，但是一開始。

我是會有一些包袱，覺得好像，這是一個特別不好的點，但是，通過，一情商客裡面的一些，東西我知道，其實，沒有必要去，覺得這有什麼不好，其實每個人可能，都有自己的，不一樣的地方，就像老吳說的。

每個人都沒有缺點，只有自己的特點嘛，我們可能要做的，就是去發現自己，與入不同的地方，所以，包括，這三個月來的，情商客，大家可能，很少看到我會，出現在，直播間裡面，因為，我平時自己，有時候會去健身。

然後有時候，課程的時候，我還在健身房，沒有回家，有時候可能，因為公司的事情，也還沒有時間空出來，去學習，所以整個情商，大多的，科學我也是，自己一個人，晚上在家，然後我就，很享受這種狀態，就打開。

例如微客，然後一個人，在深夜，進進的去，聽老吳，去分享這些東西，然後有時候，就覺得看得，看得很好的時候，就會把那些東西，給，記下來，記在本質上面，然後，形成自己的一個，原則，就算是原則，因為我最近。

也有看到，就是，瑞達里歐，寫的那本原則，就是我們，要把一些，所有的，好的觀點，記下來，然後把它，變成自己的原則，到生活當中去用，這樣你，整個人的，生活，就會越來越好，然後我有去做這個事情。

所以我很多作業，其實，都是，晚上聽完課程以後，去補上來的，然後我，整個人的感覺，其實，很多時候，一個很包容的心態，不管，我們，有沒有，准時出現在直播間，或者是，有沒有交作業，他都會像一個，老朋友一樣。

然後，他的課程，講解的時候，有一些，幽默的地方，其實我會，自己再加突然，就笑出來，所以我覺得，這是一個，特別好的一個東西，我每天其實，都很期待這個環節，就是，回到家，洗完澡，以後就，躺在沙發上。

或者是床上就，開始看這個課程，然後，記一些自己，想寫的東西，其實我自己總結下來，生活當中，可能大家，有時候覺得，工作太忙，或者是沒有時間，就，沒有過多的去，反思，或者是，沒有過多的時間，去。

去按照課程當中，所說的方法去做，其實都可以理解，但是，我覺得，因為人類的，一個本質，身體，和我們的，大腦其實，都，不太喜歡，那些痛苦的事情，我們總是，希望能夠，吃好吃的東西，吃，薯條，吃，喝可樂。

吃漢堡，或者是，每天可以，很舒服的，躺在沙發上，擁擁，藍藍的過每一天，但其實，如果真的是這樣子，那生命，可能就是去意義了，其實，到最後，你會發現，其實生命真正精采的地方，就是，在於我們主動的，讓自己。

處在，這種痛苦的環境之下，不管是身體的痛苦，還是大腦的痛苦，都是同等重要的，包括我自己，我覺得就是，我們要時刻去保持，我們身體，和頭腦的一個機惡感，因為，身體，熱了，就會想去吃東西，大腦。

也要保持這樣一刻，就是，你永遠會覺得，還有好多東西，要學，學的東西越多，就發現越不夠，其實真的是這樣子，讀得書越來越多，就發現自己，不懂的東西，其實越來越懂，但，中歸，中歸，說到底，其實就是，關鍵在於。

你要去，逼自己，去比以前的，任何時候都要更好，其實也不用太多，每天，比自己，比昨天的自己，進步一點點，就夠了，其實，我是特別感激，老吾，其實就做了一件事情，他是，他是中了一顆種子，在我們的心裡面。

那這個種子，就是關於，怎麼樣去接，和，認識我們自己的，思維方式，因為，有一句話是，怎麼說，叫，勞力者，勞力，勞心者，智人，勞力者，智於人，就是說，努力勞動的人，其實，最後都是會被那些，勞。

勞力勞動所取代，所管理的，其實真正，最後那些，在社會，精緻塔頂端的人，一定是那些，思維方式，特別厲害的人，所以我，也希望大家，有時候不要捨本主墨，丟掉了最重要的東西，在每天，忙著同時，要去，斷聯自己的。

大腦，讓他處於一種，痛苦的，不停地成長的，這樣一種狀態，其實，慶幸的就是勞勢，給了我們這樣一個機會，讓我們認識到，自己的，思維方式，其實是，有不足和改善的空間，因為，有很大，很大部分的人。

在這個社會當中，可能一輩子，都意識不到，居然還有，思維方式，這樣的一個，概念的存在，所以其實我覺得，這是我自己，比較，慶幸的一點，也許，勞勢，勞勢，勞勢，勞勢，勞勢，勞勢，勞勢，勞勢，勞勢，勞勞，勞勢。

勞勞，勞，勞，勞勞，勞勞，勞勞，勞勞，勞勞，勞勞，勞勞，勞勞，这就是我想说的大概就是这样子，也谢谢大家今天的亲听，感恩你们 感恩老屋 谢谢，好的 非常感谢我们陈同学的分享，准备得非常充分。

接下来我就对他的一个，我们叫B叶达便做一个点评，首先他的优点就是由以下的7点，第一 他是准备了一个握的 是吧，有我们叫做课件，会自己去把搞置一些重点的死入，先编辑进来，也整理了一些图片。

第二就是他在整个奖客的环前调理，是很清晰的，而且我们可以看到他的延强搞上面，是设置了每个环节的奖劲时间，会主动去控制分享的节奏，虽然说他整个过程有一些点是讲的比较快，我们也是可以理解的。

第三个点就是他分享的自己对于时间管理，有一些特点 包括说我们可以看到，他很详细地去记录他每一天的时间都把，就是知道自己的时间都花在了哪里，这个也是值得大家去学习的，而且我们可以看到他是非常的自律。

每天都去调控自己的时间，第四点就是他会把客船的内容，与自己的生活工作去相结合，同时加上了自己对于客船内容的理解，也把客船的内容运用到自己的成长上面，去让自己的工作生活变得更好。

还有他也分享了自己的一些成长经历和故事，第五点就是我们可以看到他在整个学习的过程中，他是提升了自己的情绪管理能力，这个是一个很大的进步，第六点就是他把感恩这件事情有去落地，然后最明显的就像他讲的。

跟家里的关系变得更加的和谐，同时也去影响到家里人，把整个家庭都变得非常地正能量，跟家里人的关系也变得越来越好，就像我们客舱讲的，家和万事心，你会发现跟家里人跟最亲密的人一相处好。

之后你会发现你的生活、工作，就变得越来越顺利，第六点就是他会把老师分享的一些好的内容，记录下来同时转化成自己的内容，并且在生活工作上会去使用，这个也是一个很大的优点，第七点就是他对于人性的了解。

越来越深入自己也能克服人性的弱点，我们看到他的第二张课件，可以看到他以前的肚子非常的大，到最后变成了我们看到肌肉非常的发达，是不是他会去克服这个蓝点，同时自己也越来越能理解，他人懂得去反思自己。

这个都是指着表扬的，接下来我来跟大家讲一下，他整个分享的过程，有什么需要优化的点，第一个点就是他的蓝厚，这些与其子有点多，这个也很正常，因为第一次分享的人，他往往会有这样子的问题，这个是需要我们注意的。

解决的方法有几点，第一就是要控制分享的节奏，不要一次说太多的内容，先想好，再说，再没想好要说什么之前，可以稍作停顿，千万不要着急，那么第二个点就是，他的每一条云时间，都还是很长的，长达60秒。

相当于他是思好没有暂停，就一直让那个路音在那里讲，所以我们要学会去控制自己的时长，大概我觉得，在30秒以内会比较合适，以上就是我对他今天分享的重节，那么接下来呢，大家有什么样的问题，也可以发在评论上面。

然后大家一起探讨，我的下一个目标，因为之前的目标定的是，要练出彭于院师的六块副级，然后现在已经很快了，然后下一个目标就是，想开始做自己的微信工作号，因为之前一直有夺书的习惯，然后这是一个输入。

我想去做一个输出的过程，这样就是可以检验自己的输入的，这样一个反馈吧，我觉得这个目标不错的，因为你相当于就是，在进一步的打造自己的个人品牌，去扩大自己的影响力，去给更多的人提供价值，然后把我们那个。

科成学到的内容去落到释出，这个非常非常地好，那未来的一个发展趋势呢，它主要还是一个短视频为主，现在看文字的人越来越少，所以你可以考虑一下，往Vlog这一块去研究，然后把你的内容做成视频的形式来分享。

我觉得这个对扩大你的影响力，会更加有帮助，而且对你编辑内容也更加的考究，而且做这件事情还有一个好处，就是把自己所有学习到的内容，去进行额系统的准理和规纳，对于自己来说，也是一个非常有成长性的事情。

甚至以后你有些机会，在公司还可以去做一些分享，因为这些东西你讲出去了，就相当于是一种学习，就是我们一直讲开的学义自用，对于你来说，你已经解决了自己对于内在和外在的一些，东西之后你也下一个阶段。

就是要把自己变得什么，更加有影响力，去影响身边的年轻人，那我觉得你下一个阶段就是，往个人品牌，这条路继续去升挖，是非常的不错的，这对于你来说，又要什么，去让自己痛苦的事情，因为你要打造个人品牌。

就相当于，你要去把自己变成一个公司，去经营，又有很多东西，需要去做去思考，去规划，好，那么今天我们这个分享，就进行到这里，如果大家还有什么样的问题，可以在学员群里，发上来或者是私底下，去联系成功学。

都是可以的，好吗，然后感谢今天，我们同学的分享，还有大家的收听，明天再见，明天再见