# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第17课：聊天技巧

哈洛各位亲爱的加藤主思教兄的满非常高兴回来我们的思教课，在聊天这个章节的第三节，聊天技巧，我是加藤飞，然后今天跟大家讲一下聊天技巧，之前我们讲到了在各个阶段应该怎么去聊天，各聊天阶段的大方向。

聊到了如何去建设坦资，多重化书卖落等等一系列东西，那今天会谈一些小技巧，有哪些技巧呢，比如说我们简单看一下，在网聊当中的窗口识别，怎么去识别女生的窗口，然后网聊当中如何去DSV，还有就是如何去做篩选。

还有副格，再一个如何去赞美还有预期腰约，等等还有其他的你想什么，其他的什么，冷毒啊什么ESN，等等很多很多技巧，还有超多吧，笑太多了还是我们调情啊，这都有很多很多，我相信兄弟们你们比较通过。

但我们在学那个第二节课的时候呢，聊天第二节课，你们就提到什么你可以去模仿，对不对，去提升你的语言组织能力，也是可以有辅助的，好今天我们来看一下，所以第一个，今天课程比较多，所以我们就讲快一点。

所以第一个在网聊当中的窗口识别，我们来看一下网来的东西，有哪些窗口是可以识别的，跟女生在手机站上去聊天的时候呢，我们哪些可以看出女生，她对你是有窗口的，首先我们来解释一下吧，什么叫做窗口。

窗口呢就是什么感觉，就是你对你就是你觉得，当你自己是一个有吸引，这个人的时候呢，就是首先你把自己做好了，首先你把自己做好了对不对，你把自己做好了，你有吸引了，你是一个非常有魅力的男士，那接下来的话呢。

你做好你的，有些事情呢，也需要女人来做，因为感情这个事情，他不是一个人就可以做的，女生他也要做什么事情呢，看他是否对你打开窗口，怎么理解呢，就像是一个女人，他在一个城堡在一个屋子里面，你呢是一个追求者。

你是罗弥欧，他是朱利液，然后你罗弥欧，你在下面什么呢，你你能做的事情是把自己呢，唱歌链得很好，你把自己弄得很有吸引力，很有魅力，那要不要来听唱歌，就是他的事情了，像你的下面唱歌，对不对，他就看唱得很好。

他就对你，要么对你比如说打开窗口，他虽然说人没有走出来，但是他把窗口打开，你的歌声可以飘进去，他愿意什么呢，愿意接受，愿意接受来自于你的这些信息，他可以打开一个窗口，打开两个窗口，可以打开大门都可以。

所以我们经常有时候看会玩笑说，哇兄弟，那个妹子跟你聊天，反应这么好，对不对，妹子跟你聊天，反应这么好，都不叫窗口了，不叫窗口的叫什么，叫什么，叫直接大门敞开，直接大门敞开，经常跟学内门调校这种。

直接的帮你接叫，直接叫开大门，都已经不是窗口了，窗这个太小了，你这个直接什么呢，直接把门都打开了，直接，就往来都能窗口，女生对你的反应怎么样，你能做的事情，实在自己，变得有吸引，但是呢。

他要不要对你产生反应，是女生的选择，有些女生，他就是没什么窗口，哪怕你再怎么优秀，为什么呢，他现在根本就不想跟男人接触，他现在根本就不想谈恋爱，现在根本就不想交友，他现在只想打游戏，是了吧。

所以有兄弟经常问我说，哎，飞哥，我妈已经做到很多了，但是那女生老不理我，她不理你的干嘛呢，她今天到晚在家里打游戏，不不不不不不出来见我，干嘛干嘛，我认为这个兄弟，你什么你需要去好好的安抚自己。

你做了很多你该做的，你一把一百步，你走了90步，剩下十步该他来走啊，她要确确实实是，那不想走，那你就算你求了，你就去吸引你人吸引了吗，对不对，毕竟游戏那么好玩，有时候我都不想见妹子，现在游戏那么好玩。

是不是，这个是女生对你的反应，不是每个人都要出来交友的，有些人就只是在网上聊聊天，他不想见面的，这是窗口，看一下哪些窗口，再次呢，我们存在一个点，叫什么叫，网聊中的窗口，叫四加三，四加三的一种识别方式。

来给你看一下，这么一个四加三，首先第一个，我们有个基本的一个窗口，基本的窗口，那第一个回复的字数，回复条数，回复的速度，我呢，就不多说了，女生她给你大很多的字，女生她一次给你回复了三五条。

她回复的速度很快，秒回是真爱，这都要怎么，女生对你的反应很好，还记得在上一节和第一节和东西讲到的吗，即便女生对你的窗口很好，但是呢，咱们还是要注意一个机会，她愿意跟你聊天，愿这样子。

也可能需要等待一个机会，约出来，不是说你觉得有窗口，立马就能干，不吗，好第四个呢，兄弟很不懂了，就什么叫话题粘合度，话题粘合度，就跟字面一式是一样的，你们的话题是否粘合，比如说我举个例子，我跟妹子说。

嗨，我给打来招呼对吧，打招呼，打完招呼之后，那我就发了一个说，哎，我下午在，打打打打在干嘛，对对，我去开了个会，下午，我在健身跟朋友在一起去玩，待会晚上，我要准备去晚上，我准备去，准备去，干嘛干嘛干嘛。

你在干嘛呢，你看我假如我跟女生发了这么多消息，发了三四条过去，我一次你发了这么几条，嗨，哈喽，你在干嘛呢，等等等，晚上我要去干嘛，哎，你在干嘛呢，我发了好几条，好，兄弟们就存在两种恢复方式。

第一种的话呢，叫什么女生这个呢，话题粘合度高，话题粘合度高，粘合度高，他会怎么样呢，粘合度高的时候呢，他会针对，针对你的每一条，主条回复，懂吗，针对你的每一条，来主条回复，比较他也给你，嗨，你也说，哎。

下不好，他哎，嗨，晚上好，他可能给你，晚上看了消息，他晚上好，我下午也是，在忙，所以说没有回复你的消息，晚上呢，我还没什么安排，可能在家里休息吧，你看，他针对你发了这几条，都什么都去好好的。

都有去每一条都有回复，就是你发了每一条消息，他都会认真回复，懂了吗，那粘合度低，是什么感觉呢，粘合度低，就像飞哥一样，飞哥聊天呢，有时候粘合度高，有时候粘合度贼低，粘合度贼低的一个反应就是，哈哈哈。

哈哈哈，黑黑，我刚刚在洗澡，哈哈哈，我准备出去玩了，哈哈哈，没干吗，哦，我没干嘛，哦晚上，哦没什么事，你跟他这个粘合度就很低，为什么呢，你给他打招呼，他没有给你回，对不对，你说你下午在干吗。

他也没说他在干吗，你说你晚上准备去，对不对，他在回复很冷淡，不怎么回复你，他直接重新开了的话题，直接重新开了的话题，哦，我这每个朋友出去吃饭了，回头聊，话题粘合度很低，是吧，这些话题粘合度高。

我相信大家能够理解了，就是你发过去的这些消息，你提供了很多个话题，但是呢，他可以选择针对你，他针对你这些话题啊，主条回复的越多，这个话题粘合度就越高，要说明什么呢，他确实是很愿意跟你去聊，并且能很认真。

好吧，那这个就是话题粘合度，这个呢，这些呢以上这四条呢，叫什么叫基础传口，我们讲的四加三，啊这个四条基本传口，还有另外三个境界的传口，初级选手的一般能够什么，判断这几条呢，境界的传口，你可以这样去判断。

第一个呢，女生她主动给你提供话题，女生主动给你提供话题，第二个呢，女生她会主动提问，她会主动去提问，有时候你说，哇，那这样子飞哥，呃，这两个主动提供话题，跟主动提问有什么区别呢，有什么区别，好。

那我告诉你，这就像是什么，就像是一个提形台，她就像是一个提台，提形台，这种感觉，就像是一个提台，提形台，比如说我们聊天的时候呢，聊天当中，我们会有很多很多话题，会有话题，A话题，B话题C话题，B话题1。

有这么多话题，对不对，我们那个斩的很开，你看，哇，斩的可开了，ABCDE，我提供了ABCDE，啊，妹子她给我提供了一些话题，不是，我们聊到什么，假设我们聊到旅游，聊到健身，我们聊到了这个，对未来的规划。

然后呢，周末早上去干嘛，她又提了一个，哦，她也很喜欢健身，她喜欢这个天，该花水了，啊，这个周末的有什么什么演唱会，你看她提供了什么，第一，FG，她有帮你去什么呢，去提供话题，你们的话题在无限的延伸。

懂吗，主动听话题，有时候你的话题变得越来越多，那主动提问，比如说你们谈的一个话题，她会问你，那你们就在什么，你们就在这个话题越来越深入了，比如说原来你们谈的是什么，话题，ABC，谈了很多话题。

那比如说话题谈到A的时候呢，她会给你提问，你们就开始声话了，在A下面就开始声话，A1，A2，甚至A1，2，A1，1，2，1，1，1，1，3，开始去深入了，懂不懂，去深入，比如说你聊了这个音乐会啊。

等等干嘛说，我也喜欢听音乐会啊，你皮丝换圈看什么音乐会，我们就开始把这个，音乐会这个话题呢，主建的深入，她我也喜欢这个歌手喜欢这个，你喜欢她的那些作品，你看你就不断不断地深入。

你们没有从音乐会这个话题过得到，饮食或者或者是，或者是什么剑身，其他上面去你看你们话题，对不对，你们的话题没有去，变得更宽，但是呢，越来越深入了，她就像你做了很多兄弟，你也可以简单的理解，是吗。

你们有些呢，有些时候话题越来越广，并且呢，通过提问，通过这种彼此的来回，你们的话题开始变得更加深入，不是一会儿这个聊了聊那个，这个聊了聊那个，不是，也会时候在某些话题会聊得很深入，就像一个替台一样。

他会会变广，同时你也会变深，好吧，就这样的感觉，那接下来还有一个聊天投入，聊天他非常投入，聊天他非常有投入度，聊天非常投入怎么去理解的，兄弟你可以这样理解，就是他聊天的难度在增加，就是呢。

这个妹子他对你的回复难度在增加，好不好理解，这个话题好不好理解，聊天难度在增加，飞格和口水，继续讲，他的回复难度在增加，怎么理解的，他跟之前的话题，年后都到底有什么区别，好，请飞格，我有一个道理。

聊天投入，比如说，你跟他聊天的时候，你不是你发了一些什么，假设发了，我举个例子，用的比你看我这个画面当中，你看我发表情，对不对有这么多表情，是不是，有些表情是前级的，但有些表情是我要翻很多很多夜。

才能找到的，比如像这个新星这个表情，我也翻很多夜才能找到，他，为了发一个表情，会翻了很多夜，你知道这个表情在前面不出现了，他会翻很多夜才能找到这个表情，对不对，他的回复难度增加。

他明明可以发个一般的表情，但是他翻了好多夜，好，比如说还有什么呢，他跟你聊天的时候，他明明可以通过一些简单的文字，明明文字，就能搞定的，明明文字就能搞定的东西，他为了增加你的理解，为了增加你的理解。

他发的有语音，发的有视频，甚至还有发图片过来，你们在一个画台上，很投入，明明我打两个字，就可以了，结果他跟你发文字又发语音，这个聊天变得非常非常多形势，是吧，他现在给你找过另一阶给你发过来。

就他很投入在你们的聊天当中，他没有完全去敷衍你，懂吗，他拿了表情，不好找，完了之后，他给你聊天的时候，文字有多种形势来呈现，你能感觉到他什么，想尽可能让你去理解这个东西，他投入很多，他回复你。

他可以回复一个恩，我知道了，但是他可能什么来，回复完之后，他发一点表情，可能发个可爱的表情，完了发点言文字，然后再给你回，就很投入，是吧，这些都是什么呢，他增加他的回复难度，这些都是什么呢。

聊天中的窗口，你会知道这个女生他对你是有窗口的，有窗口，他愿意跟你聊，这种应该是重点去跟进的对象，但是呢，能不能搞定，能不能约出来，你可以需要一个机会，好，第二个在网聊当中的DHV，在网聊当的DHV。

我们看一下有哪些，包括学内边看的没有，自己在网聊当中，不要什么呢，不要一个境的炫耀自己，一个境的去炫耀自己，在那我们都知道很招人反，那个呢，是不是高价值，那叫装逼，尽量避免口述DHV，口述DHV。

就是一般的格式，一般口述DHV的格式就是什么呢，基本就是我是，达达达达什么，我有达达达达什么，就这种，大家都懂的，就是听你们相信，你们都能感觉到，就很装逼的那种，就不好，还不好，第二个的话呢。

我们在网聊当中，要注意什么呢，就第二个你的男生姓态，也可以叫讲品姓态，讲品姓态，通过前面的自身建设，你开始知道，你自己不比别人差，你去做了威者，你去健身，你花了很多钱，投资资资去旅游，打开眼界。

你每个月除了工作之外，你会花很多钱，在自己身上去互复，你知道，你是一个值得的男人，知道吗，男生姓态的，男生姓态太这里呢，他的重点，不是说你真的要强行，给自己这样一个姓态，不是靠假想，关于这个姓态。

你要想有的话呢，你应该去走前面的，咱们的自身建设里面，金钱管理，时间管理，高分男人的建设，应该去这些方面，知道吧，花更多的时间经历，去照顾好自己，自爱成文，自爱成文，而后，爱人，穷，这独善其身，打。

这尖继天下，你连妹子都没有照顾好，你连自己都没有照顾好，你怎么去照顾妹子，谁都想偷懒，谁都想乱别人来照顾自己，有些兄弟，那个姓态就没对象了，哎呀，我的生活，没过好，我的生活一团招，我的生活一团招。

所以我找个女朋友过来，跟我一起，她带我幸福，后对不起，别人也这么想的，别人也想过什么，老子生活已经过得够老火的，你敢以来带我，知道吧，就不好，所以说呢，我们怎么呢，男生姓态，投资自己。

投资自己才是最靠谱的，你的自己价值提升了，经历得多了，有岁月的成电之后，你才会什么呢，又这种男生姓态，再次我提这个东西的话，因为她很重要，但是呢，她不是说你靠假想，就可以有的，哪怕你再怎么告诉自己。

我怎么男生怎么男生，如果你不注重自身建设，那对不起，还是很难有，很难有，好吧，你就话送给大家，你自己贵了，什么都便宜，你自己便宜了，啥都贵，第三个呢，有自己的框架，有自己的底线和原则。

不要挫挫顺着的地方，这样子呢，也能够展示出你的高价值，你的价值，你这些前提你的原则是正确的，并且不违背，社会的主流价值观，嗯，比如说你的底线，余生拒绝你可以，但是你不会让女人，在同一时间段。

拒绝自己超过两次，她拒绝我，我可以努力一下，再说服一下，来嘛，出来玩嘛，她如果再拒绝，那对不起，不要了，底线是什么呢，比如非格的底线，如果女生沾毒品，对不起，和我们不少，即便你很漂亮，但是我对不起。

我就是，我不喜欢，女生在我这里，如果沾毒，还有沾毒，我就是不喜欢，明确不喜欢，我不要的可以，即便是很好的，想好他才碰毒品，跟毒千，对不起，我不喜欢，不喜欢，她抽烟啊，她干嘛，她绿我，在她，我不说外。

她如果沾这一东西，我觉得不喜欢，还有女生，如果影响到我的视野，很特别太过于任性，我觉得，我里面不要，我里面不要，跟我在练案当中，她一会儿三，我一会儿加，一会儿三，我一会儿加，对不起，很我也不要。

有自己的底线，和原则，我属于一个，就框架呢，还比较软的，不是属于很硬框架的，是吧，像水一样，来个water，好，在这里的话，我们来谈一个东西，从里面，关于这个DHV这个东西，DHV这个东西。

我们要去谈的话，有太多可以谈的了，DHV，DHV，展示高价值，展示高价值，是一个很大的话题，也是早期经典住座当中，非常重要的一个东西，展示高价值，展示高价值的话，我们通过很多方式可以展示。

其中最重要的两点，最重要的两点，第一，像之前，他们谈到的社交认证，对吧，因为我社交轮力量，第二个，预选，都是非常非常棒的，非常棒的展示高价值，当然还有很多其他的，再次我要提的一点是什么呢。

之前有说的有问我，他说非哥，我怎么跟妹子，甚至在我的客户面前去展示高价值，当时，我就用中文，用咱们中国，传统的这种理论，跟他解释了一遍，你要去展示高价值，兄弟，你的关注点，不应该在，展示高价值上面。

你想去展示高价值，你的关注点，就不应该在展示高价值上面，去理解这句话，就好像什么呢，有心灾花花布开，无心插流，流成音，你越想去做这个事情，你越可能得不到他，你需要做一些其他的事情，你才能得到这个东西。

听非哥为未到来，第一个，如果你想去展示高价值，你应该做的事情，更正确的是什么呢，应该是去提供价值，任何时候你想来，别人面前去展示你的高价值，等等等等等，你的核心，在于要去提供价值，在提供价值的过程当中。

你就无形地展示出，你有高价值，给他倒没有，我举一个例子，假设，你叫做我那个诗叫，他是卖车的，他卖二手车，他非哥我怎么在我的客户面前，去展示高价值，我说好除了你的其他，其他那些什么的，服装啊。

造型你的专业度什么的，我们说一下，我们思考一下，你怎么为你的客户提供价值，比如说如果你客户来的，假设你是一个卖车的，他是卖二手车，我说来了之后，如果你可以带你的客户，去了解，如何挑选，如何挑选。

很棒的这种二手车，让你的客户了解，这种车买了之后，该如何去转护，并且他那些保险该怎么上，那些贷款该怎么弄，客户他过来买车，不论他买还是不买，他从你这里学到东西了，你提供价值了，请问你有没有展示高价值。

你在，你在他心中，有没有展示出一个高价值，你去到这刻意的展示高价值，我老知他妈的卖车，卖了好多好多，我的好多客户很懂，需要你讲这些吗，这一句话，如果你这样去展示的话，去靠口数的讲出来，就是在装逼。

别人也不买单的，而当你真真实实的，去提供价值的时候，你的客户什么呢，他们学到东西感受到了，那就在提供价值，那你就在展示高价值，懂不懂，所以展示高价值，一个很重要的一个核心原则，你要去提供价值。

你只要去提供价值，你就展示出来了，再比如说，再一个社交局，比如在一个社交局，有KTV局，你们出来什么的那种聚会，这种聚会，好，你不是雄性理性，在场已经有雄性理性了，比较绝一个例子，飞哥在现场。

我就是雄性理性在里面，我带大家玩，你来了之后，高价值在我上，你怎么去展示你的高价值，你拿的跟我对着干吗，你的旁边，我带大家玩，怎么怎么样，我在旁边，你又逼辣干吗，你看看有没有人满眼淡吗，别的根本不甩你。

就算你哪怕，大家眼球被你信过去了，我只要一句话，就要把你摆平，好了，不扯了，这个，扯差不多，开始玩游戏，对对对，这个兄弟很幽默，很请你坐下，你在干不过雄性理性，你求他，这个时候你应该做的事情是什么的。

你应该配合雄性理性，比如比如，我在照顾大家，你应该配合我，一起为大家提供价值，比如说，看到这个酒喝的差不多了，把服务员教过，把品质干收的收了，吃的差不多了，对不对，服务员教教过了，我们要帮大家点点歌。

组织大家玩玩游戏，那些人在旁边，一个人玩手机的，教过来一起玩，把氛围轰脱好，大家都玩得很开心，当你这样去提供价值的时候，你是不是就展示你的高价值了吗，这个时候你再去收起，他收那些你喜欢的，妹子的号。

都很意思，你如果一个人，永远是什么的，你就口述的，你看上一个女生，你跟他妈在旁边，一个人在那聊天，他就怕了聊聊聊聊聊，啊我老牛逼了，怎么这样，你看别人甩不甩你，这就是社交，他的核心，你得去会去提供价值。

你才能从侧面，去展示你的高价值，所以为什么，包括现在的话，有些时候我跟妹子，他们如果，有些妹子给我生病了，他们如果，就是需要这个，帮忙送点水果，说点外卖什么，但是说我也会去，顺便就看一看，现在我开始。

跟妹子在一起的核心，我就已经没有，刻意地去想，想怎么这么展示，怎么防啊车啊，不重要，如果有能够，为这些妹子，提供价值的机会，我会把握住，这就是一些，很细腻的地方，我们可以在小和当中，去交流，好吧。

那今天的话，就讲一下一个话题，我们讲的，我们讲的，三选和副歌，三选和副歌，跟大家讲一讲，那聊天中，我们为什么要去做这个，三选，兄弟说什么叫做三选，聊天当中，有哪些技巧，兄弟们告诉你，聊天中要三选。

最早这个，三选，selection，这个是这个是，从哪里来的呢，是从国外的，经典名单的，M3模型，里面过来了，这个模型，所以说过了，他们十五年了，你说有用吗，我认为有些处于过世了，有些还是很经典的。

比如这个三选，我觉得它很重要，我们跟妹子在聊天过程中，一定要学会三选，为什么呢，因为，女人，千深就会，不断的三选男人，女人她会一直，一直做这个事情，她会一直去三选男人，三选，怎么三选的方法太多了。

怎么废物测试，各种各种什么打压啊，还正常的三选都有，我们怎么去理解这个三选呢，这个理解，你也可以理解为什么呢，有目的的提问，有目的的提问，她跟你在一起，会有些有目的的提问，你在什么单位工作啊。

你在哪单位工作，你做什么职业的，她通过你这些呢，去判断，你大概收入再多少，你大概是什么收入水平，你是本地人吗，你跟父母住在一起吗，你觉得跟爸妈住一起会怎么样，在相亲当中就会大量的三选。

包括女生跟你在一起长期的时候，你们见面的时候也会有大量的三选，所以你们自己去回想，还包括什么呢，你喜欢什么类型的女生呢，你喜欢熊，你喜欢熊大的吗，熊小的吗，他怎么叫，我喜欢熊大的，那算了，我熊小，拜拜。

还有其他的，跟你是在一起，你喜欢平时你会做饭吗，你会做饭吗，你又加招吗，这个什么，你喜欢健身，你平时业余爱好干吗，他都什么呢，有一些，属于瞎击霸凉，随便凉，但有一些提问的，他是什么呢，有目的型的提问。

通过这些提问，他能得到一些讯息，女生，他天生就会不断你去三选，他会去问照而问那的，来，打压你，或怎么样，那我们跟女生在一起呢，我们也要学会去三选，跟女生在一起，我们也要学会是在选，这个是跟女生去的。

我们怎么去三选呢，我们让女生知道，我不是一个，我不是一个老子，不是一个他妈，没有标准的男人，我也是有车，我也要标准的，对不对，你平时会被洗淵，我就洗淵不是很好，你看 我就在选他，我不选。

他说你平时会打麻酱的，他会不是喜欢那个打麻酱啊，我平时去写干吗，我不打麻酱，我不喜欢打麻酱的，你平时要不要打麻酱，我也是在塞选的女生，我是有标准的，我给她些选择，如果她选择，符合我的这个型。

那你通过我们可以继续聊，我们可以愉快玩耍，那也是不通过，你触犯了我的一些，我不喜欢的，那对不起了，对不起了，所以之前我在大山的时候，跟大家来讲到过，之前谈到大山的时候，公司里面有很多导师，讲到大山。

什么山苗法车，什么大山要上去，要友好等等，其实在我心中，一直有一个点，就当我们认识这些女生的时候，第一方面，咱们去认识这些女生的时候，一方面，一方面要去什么，要去想，如何符合她的方形。

一方面也想如何符合她的方形，另外一方面，咱们还要去想，去塞选，去了解这个女生，去塞选，去了解这个女生，去塞选她，了解她，看她，是否，符合你的折扰标准，咱们很多男的，很多新手兄弟，因为什么呢。

因为你情感经历太少了，你太激热了，你根本不需要塞选，记不上你的折扰标准，不需要塞选，你的折扰标准，今晚就什么了，他妈四个母的就行，对不对吗，你怎么没有任何塞选，因为他你觉得，只要四个母的就行。

你已经不care她，可是那那的，可能你的塞选的标准，她只要没有心病，四个母的，没有心病，没有爱姿就可以，是不是这种吗，因为你没啥标准，前期这样子，没问题，但是往后走，你要成为高分的男人。

你还是会有标准的，有一些去聊天中，要去塞选，塞选，去聊天，聊天中，比如说咱们，怎么去塞选呢，通过一些提问，通过一些，比如说你准备好的，通过一些你准备好的，或者你一些提问，比如你去问。

那你平时会不会喜欢聊天的时候，对你平时，业余的爱好选干嘛呢，挺有文艺于爱好，你喜不喜欢运动啊，他都不喜欢运动，好吧，在五行中就会减分，你喜不喜欢旅游啊，这道，没有我选打游戏，他在五行中，又持续减分。

我会去塞选，他如果满足我的这个条件，我就会对他反应很好，如果不满足的话，可能就，可以再聊聊吧，他就好像原来一百分，他只要没过我就减五分，减到少于六十分，那我就知道，那我就知道了，因为大家知道，诚念人啊。

诚念人，我不需要说太多话，我们在一起，吃一顿饭，我们在一起，包括很多女生他也知道的，就是我们出来约会，出来吃一顿饭，我们就大概知道，我们两个的关系能够走多远，因为在吃饭在聊天中，我们有很多提问你。

对你有了解，一开始呢，比如我心中病，大分是一百分，一些聊天，你到这个体加四分，你要答错了，减三分，这个体，我少自我都很做的，你只要答错他们减二十分，你突然说你他们要吹气球，你要去什么梦丁，你要吃飞夜吃。

或那日吗，直接减四十分，就这种，我约完会之后，那少于六十分，我就知道，我们两个在一起可能是聊一聊，最多呢，做个朋友，我不打算搞，你虽然你很漂亮，但是呢，我真的对你没啥兴趣，大概了解，通过他的说话。

他的自体语言，我大概的呢，就塞选到了，是吧，要去塞选，通过一些提问，你去这样子，第二个话呢，就是我们讲的这个，副格，我们讲的副格，副格的话呢，Colipication，你去百多，可以看到很多。

那我简单的呢，说一下副格，副格大概什么呢，就是我们，对妹子的简单讲求，是副与一个人格，副与一个人格，比方来的她说，比我举个例子，比方说就塞选，你喜欢，平时喜欢健身，我还蛮喜欢健身，看不出来，你还是一个。

很自律的人，你看我再对她副格，我在她副与一个人格，你是一个很自律的人，她说我喜欢崩低，她说，没想到在你这种，可爱的外表下，对不对，你还是一个什么，非常有活力的一个女生，非常有活力，非常动感，她她全跳舞。

我觉得你这个，很棒啊，柔轮型，很好，经常锻炼，什么你喜欢这个旅行，哇，非常有梦想，非常有追求的女生，她平时要参加什么，很注意这个对自己的保养，哇，这个很爱自己，对不对，生活非常的健康，你看我再对她。

副与了一些人格，什么人格呢，什么勇敢啊，正义啊，有爱心啊，对吧，她很时尚啊，很有眼光啊，很自律啊，很上进啊，我在这带她，副与一定的人格，懂了吗，Colify Cation，这种副可，她有什么作用呢。

第一个，女生的话，有时候会对男生，做这些事情，第一个呢，可以道德绑架女生，可以道德绑架，比如说我学习力，她原本的可能是一个什么，不要浪的，干嘛干嘛这种女生，比较加强，是一个不要浪的，我觉得你很有爱心。

干嘛，她是副与这种人格，她在你面前呢，就不好装的，装得太浪，她就觉得，哎，你实当的青春，高雅，就好像我举个例子，这个环境也会对人，有一点人格上的影响，比如说我举个例子，给女生假的，是她做外偽。

假设是卖批的，假设是做小姐的，说机的，平时的话呢，可能在她的那个会所，她就是很浪，很浪，很烧，但是呢，她在另外的场合，认识了一个，认识了一个很棒的一个男人，那个男人呢，带她去参加什么，九会。

参加这种什么呢，这种party，对不对，穿完理服务，她原本跟别人在一起，可能什么，就是那种大大猎猎的，但是她知道，今天她喜欢的这个男人，带她去参加这种，她就必须什么，必须端装高雅，端装高雅，对不对。

就这种感觉，大家能不能明白，必须因为，那个环境就确定了，识这样子，或者呢，那个男人对她已经，副与了一定的人格，她觉得在她心中，你是一个什么样的人，好，那这样子你为了满足她，你就会什么呢，往她。

为你负语的这个，人格那个方向走，在我心中，我一直觉得你是一个，非常勇敢的男人，好，你真的就勇敢，在我心中你是一个，非常大方的男人，哥，你给吧，会道德绑架对方，是吧，是第一个，第一个，这个事情。

第二个事情，还有什么呢，第二个她可以做一个，兴趣表达，第二个她可以什么，就做一个兴趣表达，我举个例子，为什么要去做这个事情她，因为她如果不做这个，负责，不做这个负责，你被她，又像这样去表达对她的兴趣。

我觉得你很爱做饭，我觉得没想到在你这个，平时看起来就很像，像是吃外卖的，但没想到你这个，还这么样子，有一首，我真的很嫌弃良母，我觉得，未来要是遇到像，跟你这样的女生，要在一起，那可以令超棒的。

肯定吃得很好，每天，这样子，好均你超时尚的，没想到我真的，跟你在你接触发现，你看你这个对，很多时尚的理解，对这种品牌，每天你觉得，了解了这么深，我觉得要跟你好好学习，你看这个类似的这些兴趣表达。

你表达出了对她的兴趣，但是呢，绝对不是对她肉体的兴趣，绝对不是对她肉体的兴趣，懂不到，你表达你的观点，这样子的话，你跟女生在最后一刻，你们在这个上床，到这个关键的时候，有时候她会问一些，很难看的问题。

我们是什么关系啊，你喜欢我什么，你喜欢我吗，你爱我吗，这就什么，这就没复格，这就是因为，你跟她在接触当中，关系，推进的太快了，并且没有，给到女生足够的兴趣表达，她，跟你在一起，玩得很开心。

并且你们有自己关系，搞得她很糟糕，搞得她很嘲识，她下面都流水了，她很想要，但是她的理性，她的这个理性，告诉她自己，这个男人还没有明确的，对我表达兴趣，她是想下床的，就白白拔掉就走人吗，不行。

我要听一下她的答案，听，你告诉我，你喜欢我吗，你喜欢我哪里，到那一刻，你才来回答这个话题，就已经非常尴尬，就好像很多时候，我们应该去预防，很多事情应该预防，而不是治疗，一样的道理，在前面，你通过塞选。

再加上，通过塞选，对吧，你很多选择，她选择了，你想要的那个结果，那你，就给她鼓励，给她赞美，并且给她复格，给她复格，你是这样一个人，我觉得你这样的，很棒，这种复格，表达对她肉体，以外的兴趣。

表达对她这个人的兴趣，我觉得你这个人的品质很不错，我觉得你这个人很有追求，跟你在一起，我真的好开心耶，懂不懂，这样女生，她有足够的足够的什么，她会有足够的籌码，来支持她，这个男人确实，来听喜欢我的。

这个男人确实是，喜欢我，很好，第三一个，还有什么作用呢，第三个就是，反绑架，就你们，反绑架，因为有些女生的话，有些咱们很多好男人，最后为什么就落到这个，好人卡的，好人卡的下场了，因为她就是。

被女生给到的绑架了，她被女生负语了，太多，她被女生负语了，太多好男人的人格，你很好，你看你像的男人，对不对，非常的穿衣，非常贼心，非常贼心，非常各种夸你，说白了，把你捧，捧得很高了。

你已经不方便做很多事，把你捧得这么高，你这么完美，你这么这么那，对不对，你还碰我，你就，你就不好动她了，你这么有爱心，这么优秀对不对，你跟我，你看她，那些常见的话，你跟我认识，那些扎男完全不一样。

对不对，他们一上来就干嘛干嘛，看是你跟你在一起比较好，这个时候你应该有雷达，应该要报警，是吧，她开始什么，开始她们给你复格，我又我唱，不好，这个时候你如果全盘，造劫，这个时候如果你全盘，造劫不。

全盘接纳，告诉你，接下来的游戏看完了，对她动手动脚的时候，我以为你跟她们不一样，没想到你们居然是同样的，你那些都就很难受，是吧，反绑架，当你有时候意识到女生，她在问你复格，并且问你复格，复到一种。

会产生，负面作用的时候，你要反绑架，比如说我举个例子，和个妹子在一起，在一起，飞哥我觉得你才真的很好，你要外面动动扎男，他们干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛，他们都是坏男人，对不对我还觉得她是你最好的。

我还没堆，祸上老子带回来，带回来带你去私营里面，还要干的你一个我讲，我很好，这个时候，没有，没有，飞哥不好，飞哥是坏男的，你调校的方式，只是我们不熟，我们不熟，没有，其实飞哥也是一样的，只是我们不熟。

飞哥比较有礼貌而已，我比较尊重你的选择，我不急，你看我会表达，我不要她来绑架我，什么好男人，那谁狗屁好男人，对不对，不不不不不不不不，她说什么，像你在一起看，这就什么，我不接受什么，婚前心情鬼。

在那儿那一个什么事情，我觉得你就很好，大概就这种意思，那没有，飞哥也是一样的，飞哥也是正常人，不要把我想那么好，我这个，是因为什么，是因为最近我才禁预，最近我才禁预，所以才这样子。

因为以前曾经精力太多了，是吧，飞哥你想好男人的，没有没有，以前精力的太多了，后来觉得什么，会伤到你孩子，所以才有所收脸，飞哥不好，飞哥不好，飞哥有不干净的过去，不好，就是这样子，是吧，就她在反绑架。

我说我给她打遇方针，哎没有，你不要把我想那么好，老子不是什么男神，你不要让想我，知道吗，飞哥她会有很多很多，这种作用，最重要的作用是第二个，第二一个，就是什么呢，咱们的一定的兴趣表达，海地。

海地三一个就是什么呢，那别人去帮你这个，尤其咱们很多好男人，当别人帮你这个反，反过来给你飞哥的时候呢，你不能全盘造接，你可能一种非常幽默的方式来化解，来化解，不然的话告诉你，你回头。

你要跟她在一起轻肉的时候，你也都没有主力，好，好 今天来就关于战美，战美我简单谈一谈，战美的东西，战美的话其实呢，就是有很多，就可以去的，很焦虑的，这个呢，大家可以看很多东西，都是都可以看到的，嗯。

不要战美的话，第一个注意什么，注意这个战美的时机，注意战美的时机，很重要，你现在不会告诉你什么，呃，对吧，要即使战美，不要过了很久才去战美，比如说呢，今天你出来，看到她这个跟平式，比如假如你都同事。

或者你身边的人，看到今天她这个髮型不一样，哎，她今天的头发换了一个颜色，她穿了一件新衣服，她穿了一个新的这种，高跟鞋，看到这些细节色，你应该去战美她，战美的时机，茶颜观色，这种看到细节的能力。

非常的重要，是吧，还有第二个，就是咱们注意什么呢，注意什么呢，非信仗力的战美，就说直白一点，叫人话，不要老师说什么别人的话，比身材好啊，长得漂亮啊，这些，非信仗力的战美，不要什么爱你好漂亮，怎么样。

你身材好好，万皮肤好，百胸好，他们的，不好，不熟的时候呢，我不推荐，我不推荐新手去这么战美，你说我们有时候，会不会有这种信仗力的战美，也有啊，但是我喝都住，我怕你猴不住是吧，这个事情我去做，我猴住了。

我战美好了，我家不分，但是你要去你没猴好，没猴好，没猴住，你说吗，cow20分，你就得不尝试，我教你们，是叫大家客里面教的，都是什么，实际的一些原则，就你很难去扣分，你只要不被扣太多的分。

你其实你就已经赢了，因为外面有大多的男人，都在他妈的疯狂犯错，他们会从来他妈，一百分，两百分直接扣成傻逼，你呢，扣分比他们少，就赢了，非信仗力的战美，多些战美其他的品质，这个呢，我在之前大善的时候。

还包括在那个副歌，很多会有提到，好吧，都有提到，战美他的品质，战美他的什么呢，我觉得例子，比如战美他的这个，他的品质，咱们通过塞选，对不对，通过塞选，一边战美一边副歌，这样往上，他的品质。

比如他怎么他非常非常的上进，非常非常的努力，他呢，他呢，非常非常有眼光，对吧，哇，他这个财商很高，情商很高，很招人喜欢，对不对，还有哪些吗，还有还有还有很多，这个很有，很有眼界，完了之后呢，跃力很丰富。

看了很多外面的世界，都可以，非信仗力的，品质力的战美，都是可以的，他这个人，是当年战美，这就非常好，另外还有什么呢，另外的话呢，这个对，战美就叫你这样子了，在往下讲的话就会很多，你自己能可以看一些关于。

战美的书记，都是有的，好，在往后的话，我们看下还有什么呢，就关于这个预期，预期呢，我们也简单提一提，这集可以已经讲了，十多分钟了，我们讲快一点，预期的话呢，是这样子，我们预期了我们简单看一下，预期呢。

有些常见的事物，预期当中呢，你提过分的要求，预期呢，你提了一些非常过分的要求，你出来见面的时候飞要上别人穿丝，飞要上别人穿高关系，比如说我好冷啊，外面什么的，哎呀，宝宝穿嘛，我想要。

有时候你会让别人不舒服，像我的话呢，我跟女生见面呢，我就什么呢，我就把预期做得很低，我之前我跟别人见面，我就把预期做得很低，他穿什么都可以出来，他话不话状都可以出来，没关系，我想看他这个人。

不要提他过分的要求，好吗，有些性贼一块的，第二时机不对的预期，预期的时机不对，比如说来的你聊天你发现什么，这个人还没有到什么了，你们聊天还没有那么熟，你就去腰跃或者去做一些预期啊等等，就不好。

这在聊天当中，我们看到很多这样的案例，第三一个呢，不要常见的预期太漏了，有空出来榴打榴打，有空出来三三步，有空出来压马路，我怎么谁要给你压马路，你们想多了差不多，几年前有空出来榴打榴打还可以，是吧。

因为几年前，因为社会发展太快了，几年前有空出来榴打榴打还可以，因为那时候没那么多好玩的，现在别人的妈妹子，临院在家里面吃鸡，临院在家里面，晚点什么就把王走容要啊，看看终于节目啊，追追巨台。

而且现在是冬天了，现在，那么冷的天别人化了庄出来，跟你见面，我说风都风球了，别人是妈的头发探好了，高跟鞋传好，十罢传好，那么远打车过来，你代别人的妈上街逛我草，跟你月外第一次平台一切第二次了。

我以为你要带我出来干啥，结果没有，约会太露了，没有吸引力，像我跟妹子在一起约会，为什么好远呢，因为我约妹子看音乐会，我约妹子去欢乐国，我约妹子出来，这么吃火锅，吃网红餐厅，你说好不好约。

所以我现在的预期当中，我会带妹子什么呢，会带妹子去做一些什么呢，去做一些这种，比较什么，做一些具体的事情，有兄弟说这个预期，跟那个腰约到底在哪里，预期是什么意思呢，预期我简单讲一讲，预期很就是。

比如说在数学里面的预期，就是比如说，多少家多少，我们估计它大概，等于多少，大概会怎么样，好，我们在恋爱当中的预期就什么呢，让女生大概知道，我们出来是大概是要干吗，我有一个期待，有一个预先的期待。

这样子理解了才，比如我告诉你，接着有什么什么什么什么的，音乐会我们去出来听，那个很棒，那个话呢，就是某某大师几大师，过来但是会员那些歌曲，现场超级的震撼，我们去看什么周则的演唱，会员好好看什么什么的。

让别人有期待，哇，我们这里的小龙坛，那个火锅，他超级好吃，奉旺龙，我们走走走走，最近新开了一家网红店，我们去打个卡，你把那个视频发给他，你看，哇，果然很棒，走吧，看对于约会充满了期待，走吧，说白了。

我们聊天，是不是为了腰约见面，我们通过预期，让别人对我们见面，开始变得期待，这个时候我们再加上腰约，就可以了，所以说可以什么，预期它就是一个轰脱，轰脱奋围，然后腰约，OK，所以如果你预期太露的话。

就不生好，好吧，预期在合理的范围内，去做，根据自己的反应，根据自己的经济状况，根据女生的这个反应，非常礼貌生事，不要太露谷，太下流，保保机能晚上要这样，要这样，要那样要干你的，不要，文雅一点，好吧。

是当了尊重女生，就可以，我们再来看一下，尝见的这些，对不对，你会建策，你会怎么跟我亲手，或者不亲手，等等都可以，第二，在女生回复冷淡的时候，做预期，也不好，这个也不成好，一般我们做预期刚刚说到的，时机。

一般什么呢，就我们聊天，聊得很嗨的时候，再去做这预期，聊得很好，反应很好的时候做预期，好吗，第三一个就很楼，见过什么一会什么，像这些，传群人子，摸腿啊，什么什么的，就不好，不好，预期它只是红托一个氛围。

红托氛围，你说有没有，这样之前看我这边一个兄弟，世界，他讲那个什么，超强预期，就号真什么，就是会让这个什么呢，这个一见面就要打泡，因为这个有没有到底的，有，有经常再次，我给大家去讲一下这个东西。

有些时候呢，我们可以什么把预期做得很低，预期做得越低，预期呢，简单做一个，就是我举个例子，我不需要女生，预期做得比较，预期做得越简单，不叫低，叫越简单，比如说我会腰院，我们说待会我们出来吃东西。

要干嘛看，有很多这种，对我只是见个面，过来看看你已经死而已，预期越简单，越容易见面，你预期越简单，你预期越简单，它越容易见面，走吧，它怎么没有化妆干嘛，它还不用化妆没关系，它说，我天冷了，我要穿棉褲。

穿睡衣出来，穿马没关系，保保你不需要穿什么高跟鞋，什么丝挖的，不用没关系，我没有不开房，也不干嘛，预期越简单，然后呢，如果有些，实质性的内容，它越容易见面，预期越高的话呢，预期越高，预期越复杂。

它相对来说，又有难度，一般相对来说的话呢，见面就不太容易见面，但是一旦见面的话呢，就什么，你要去就可以强势，推进关系，它是大概是这样一个道理，你预期越期越复杂，你过来见我，我们那么远对我们待会去。

带你去这样去那样，是不是，我这边也有很多好吃好玩的东西，带你这样的钉钉，已经充满了很高的期待，还要化妆真的，对不对，是可以过来，但是呢，因为如此的女生的，富冤难度会增加，女生的富冤难度会增加。

你的见面约会的次数，会相对比较少，我不建议大家普通的兄弟呢，尤其是展身面，比较一般的，我不建议你做很强的预期，不是很建议这种东西，不要搞什么复杂，前期啊，见见面，因为你之所以，会出情上上的问题，是什么。

因为你跟女生约会的经历，太少了，你很难得跟妹子在约会，出来你也不知道干吗，你没上过课，但现在你也上过课了，你应该什么，你应该我建议你预期简单一点，多见面，多见面，见了面回来，跟我付盘，你会提升的很快。

你把预期做了我们复杂，你妈了半天约不出来一个，预期复杂，并且想强势推进，好我告诉你，有哪些前提你的展身面爆碰，展身面它们的爆炸之间，展身面就有很强的吸引了，并且你的真人很激烈，OK，就可以。

那你做点很强的预期，那就没问题，如果你不是这样子，我建议你就不要学在高级，高级玩法，简简单单的来，与人为善，简单预期下，只是简简单又不干吗，过来看看你，就好，我们一起下楼，我买点吃的都可以，非常简单。

非常纯粹，非常干净，对你觉得有好处，想下一个腰约，腰约分为两种，第二种，模糊腰约，第二个字节腰约，模糊腰约呢，相对比较简单，模糊腰约，什么叫模糊腰约呢，没有具体的时间，也没有具体的地点，很简单。

基本的格式，有空出来，改天出来，把它拔拔拔拔，改天出来，这种感觉，改天你出来逛逛，改天你出来出来，吃那个什么东西，有空一起吃个饭，有空一起玩，没有具体的时间，也没有具体的地点，只剩作为一个。

试谈看女生的反应，她这个，更容易被女生，锁接手，她觉得好，那一般的指尖腰约，我们周末，我们过两天，明天我们去看电影，就直接的腰约，东神，好，直接的腰约，就不要指尖，就还有具体的时间，或者是地点。

在做这个腰约的过程当中的话，我们周末回腰约的时候，一般，我们周末，我们周末，周末回腰约的时候，一般女生如果反应，很好的时候，我会直接，模糊腰约，就转直接腰约了，怎么转呢，很简单，改天出来一整个，逛逛。

改天出来吃喝玩，她说好啊一空出来，一整个玩，挺好靈机的叫我，你明天有什么事情吗，她说没有，蛇日不如撞着，干脆我们明天出来怎么样，明天不行，那不然后天吧，后天我感觉周末，刚好也可以，还是光滚节哟。

看就模糊转自己，模糊的腰约，转自己的腰约，懂了吗，一般不后我，我就是比长期转腰约的，我就会长期的什么呢，去腰约这个地方，好，再次能关于腰约的话，我简单提一点，提一点，就是什么呢，很多兄弟啊。

因为没有做过，没有做过营销，没有做过销售类，对于这个腰约的理解，对于销，腰约的理解能很弱，他们觉得说，如果我的顾客，拒绝我，就等于不需要，就等于不需要，就等于不要了，我约这个妹子出来，她拒绝她不出来。

好，从今往后我就什么呢，我就再也不约她了，或者我很长一段时间，我都不约她了，好，这个妹子这个，个顾如果客户如果，拒绝我，再也不再不那个了，但是兄弟，你知道吗，销售大神，很多很多的这个销售之神。

她都会建议什么，她都会有机，非常经典的话，因为以前我做商业配讯的嘛，叫什么呢，顾客成交总在，七次拒绝之后，我知道，你拒绝我，是因为你不够了解我的产品，所以你才拒绝我，那我的衣服是我让你。

知道让足够了解我的产品，当你足够了解我的产品之后，你就不会拒绝，我会不断不断地成交你，你能拒绝我几次，你能拒绝我几次，有些客户，比如从决立做销售，一来的话，来先生我们产品，讲完之后。

先生你看我们这边试试，这是五千块，假如我们这个，这个电脑是五千块，来着你看，双卡还是复现金，他就说，五千吗，我不要，他就很受伤，心首的销售就很受伤，老销售就什么，来来着先生看，你看来你很喜欢我们。

很喜欢我们这款电脑，对还蛮不错的，因为电脑最近搞出销，现在只要五千块，就可以了，顾客就说，我只是看看，我没有打算买，老销售就说，没关系，你看看就看看，有ok，先生你看这边有什么需要了解东西。

我可以帮你了解，买不买，不存在的，说你们这个产品的配置怎么样，我们这个电脑，握着这个主机这个解释器，各方面超级，P的帕拉讲了很多，客户很感兴趣，这个时候，销售就来了，你看先生对不对，确实我们这个。

很符合你的要求，看出来你很喜欢，刚好就一趟我们在打折扣，五千呢，要4千8，全款又为200，你看你刷卡还是复钱金，顾客，我没有我没有打算买，我只是看看，问一问，老销售又开始了，那没关系，我就随便问问。

在你看的话，对感兴趣的，没关系买不买，不存在，你看你还有什么需要了解的，我都可以回答你，帮助你了解它，客户也说这个，你们这个售货服务怎么样了，他开始讲售货服务，讲完他又成交客户一次，客户又说不买。

他说爱没关系，了解了解而一可以，对不对，没关系买不买，不存在的，又就了，又拒绝了，他蛮好几次，谈到了什么售后啊，发货啊，什么什么的，就是一些其他的关于网，什么大游戏，是否坚持我讨论很多，销售又开始。

你看我们这边，最近开始搞活动，这个双十一的话，如果你现场立马下单，第一次过来，我们再优惠你三百，只要十千五，完了之后，现在双十一搞活动，你交过定金，对不对，完了之后，到时候你交两百定金，当四百可以用。

过回听，很靠谱，然后你看，先生刷卡还是负信金，因为这时候我们的客户，已经拒绝他好几次，他已经不好意实在拒绝了，因为一般人脸皮都很薄，还不好意思拒绝，阿喜 慢喜 慢，那就买吧，对不对，很多脸皮薄的兄弟。

相信你身有理解，他对方一直成交你，一直在步步紧逼，然后你就被成交了，其实说很多女生，她跟男人在相处的，也是这样子的，有些男人步步紧逼，那些老实际步步紧逼，妹子呢，一步一步的。

对 哎呀 没关系只是爆爆而已了，哎呀 放心，不会怎么样，你不能干我，放心 我绝对不干你，你拿这个人开始清我，对你放心只是清清楚而已，绝对不会干，放心 没问题，你不接受我就不干你，你开始摩胸。

放心只是摩胸了，也有不干嘛对不对，放下面看你脱褲子吗，脱褲子不会干你的，放心只是在帮你按摩，按摩，摩承摩承，然后在门口摩一摩，就进去了，亲爱的也放心，我不设在里面，懂了吗，不断的不断的去成交。

不断的去腰约，不断的这样子，两个呢，在拒绝当中，拒绝当中这样，来来回回，懂不懂，所以腰约也是一样的，很多时候，兄弟腰约一次，我都在看，兄弟腰约一次，我呢会疯狂腰约，我跟女生在一起，聊天只要，只要是。

只要是，我想，约会的时候，我会腰约，我可能那段时间，那几天我都会什么，会大量腰约，大量的腰约，跟女生聊到吃喝完什么呢，我就约，聊了什么我就约，啥都可以约，聊到吃的好意，吃聊到喝的，一属出来喝。

聊到玩的走，我带你去玩，聊到蹦底走，我带你一起蹦，什么因为会走我带你看，好嘘今天不行，今天不行，那么就明天吧，明天不行，后天怎么样，要不然，下周约好，下周二我联系你，好，就把他细在名单里。

就开始跟其他女生聊，就这样子，大量的腰约，但是呢，我也有原则，兄弟们，原则寄好一个原则，是什么呢，不要让女生，同一时间断，拒绝你，超过两次就好了，我觉得例子，兄弟说，哇，飞哥你腰约那么多啊，会不会不好。

会不会什么爆发，会不会什么爆发，需求感，这就是一个很大的话题了，我可以明确地搞出你不会，爆发，需求感真的没啥，爆发，需求感是没关系的，真的没关系，就像男生主动去表白，都是没关系的，懂吗，重点在哪里呢。

你不能需求感过强，你不能需求感过强，我举一个例子，我跟女生在一起，我会大量的腰约，我先讲一下这个，我不会让女生拒绝我，超过两次，比如说今天我才腰约的时候，我们就出来玩，她说不出来，我说不出来。

那就算了吗，那明天我可能就聊点其他的就结束了，但是我隔天，我跟她聊得很开心的时候，我又会说，今天聊得很好，我还本今天出来玩完，刚好没啥事，她说我不出来，今天还有什么事情，我们会聊点其他的。

我也不会再腰约了，到了再过一天，到了后天的时候，又聊天，她又说什么不好出来，她说她不出来，但是我看到她的花风很软，好，那我再怒你一次，说没事，反正就我们两个人出来吃，刚好也没什么事情，这次女生。

她可能花风比较软的时候，我可能会再，再怒你一次，再说一次，可能没关系，反正就我们两个人，出来玩，没关系一会，就送你回去，你要回家，没关系，我们就出来见个面吃个饭，谨慈而已，那么久没见过她来嘛。

她可能这时候，如果再一句就我一次，那我什么，我不会让她拒绝我超过两次，我行那好，那就OK嘛，那就改天再约，好不好，然后可能到了再后一天，我又去约她，我只要不是当天，或者当天下午，立马，被她拒绝多次。

都没关系，那你说我这种腰约，这种暴露需求感，跟你那种，需求感过强，到底有什么区别，到底有什么区别，第一，如果女生拒绝我，老子完全没问题，女生如果拒绝我，我根本没有任何收伤的感觉，懂吗，她拒绝的拒绝。

拒绝老子明天再约，就可以了，但是你不一样，妹子把你拒绝了，为什么你只是腰约了一次，拒绝你一次，你就非常的难受，因为你需求感过强，别的拒绝你，你就再也不敢腰约了，所以出问题的是你懂不懂，我如果腰约失败了。

我没有任何问题，老子波兰不惊，没有任何不愉快，我继续约其他的女生，如果我们都没有任何人出来，我自己一个人去都可以，我不会因为他们的选择，影响我的选择，我本来就要去做这个事情，我找一个人陪我一起做，明白。

他如果不出来，不影响我原谅的打算，我是当的暴露学修感，没关系，不影响我，真正影响的是哪种的，就是如果你跟那女生在一起，她对你的拒绝，影响你的正常生活了，影响你的情绪了，那这个时候是你出问题了，懂吗。

而且对于我我永远有厚手，这个女生不出来，那个女生就出来，懂吗，这就是差别，对于交约那我就简单地说一下，今天我们谈到很多技巧，很多很多技巧，再次呢，我谈下这个冷毒，简单提一下，冷毒。

我不介意新手兄弟去冷毒，冷毒，如果你要用的话，我建议什么时候用冷毒呢，最好是当面的时候，跟妹子当面，当面对面的时候，可以去做一些冷毒，并且呢，是在取得，当面去做一些冷毒，并且什么呢，不单纯说这些文字。

不是单纯这些文字，同时还有涉及到，你的眼神，你的肢体语言，所以我认为她是一个相对中间以上的一个技巧，我不建议很多兄弟呢，来不来就冷毒女生，我说的这种冷毒不是说，不是说，一句话那种，像一句话那种，哎。

我觉得你应该是当医生的吧，我觉得你应该可能才二十岁吧，不是这种冷毒哦，我指的是很长篇大论那种，很多男人都会觉得，像你这样的美女肯定，生活非常的幸福，他们觉得，家里这么漂亮，那么多追求者。

可能生活会很幸福，但是能跟你接触之后，我能感觉到你是一个，很尚敬的女生，其实你对生活很努力，对很多事情都很认真，你背后的一些心酸，别人都感觉不到，就是真的跟你了解这，我觉得你是一个，值得让人亲陪的女生。

就你们看到两下我这种感觉，就聊的时候，她是没有比较长一点，并且当面可能看着女生，甚至我们在一起喝了一点，酒在那种特定氛围的时候，文字，再加上是当到你这种，肢体语言那种情绪的融入。

好你又可以取得对方的信任，她是一个中间以上的技巧，我不建议你们在手机里去轮渡女生，懂了吗，这就今天这节课，聊天技巧还咱们讲了，不少技巧，兄弟兄弟们都去复习复习复习，往来中道窗口试别。

还有这个往来中道的DHV，该怎么就展示，已经塞选复格，战煤，预期，还有妖孕，如果你对以上内容，有一些不了解的地方，可以跟我联系，我们来上一些私教小课，好吧，今天课程到这里了，下一节课。

是我们关于聊天这块的，如何就拉声关系，女性心理这一块，我是加特魏，我在浪迹教育等你，一次情绪让你重生难忘