# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教4.0：南方的直播：南方私教课：！最强搭讪练习！

嗨大家好能听到我说话吧，这位是能听到还是不能听到啊，咱们马上给我一个回应啊，能不能听到我说话能听到你打一个3好吗，开不着，嘿oi，嘿嗨，问唉可以啊，谁叫我不错，唉，问唉，说你们好呀。

我是这个让 rock，舞刃，主机往回布，отив风，我就能撫，您们可以叫我拍，付成了，各位，从民途，使用，今年我是38歲，所以應該有很多的同學都比我小，也有一些同學可能32、3，覺得自己老了。

千萬不要覺得自己很老，所以現在我們在前面還是要告訴大家一件事情，你一定要去搭擅，要去真實的去社交，去認識女生，因為現在這個網路很虛幻，太多的男生都在用社交軟件去刷，因為躺躺在家裡邊就可以刷出來了。

其實是不好的，你必須第一印象在女生，在第一印象在第一次見面的時候，你在街上碰到她，你要帶給她一個良好的一個形象，良好的第一印象，那麼這個樣子你跟她在現場去，搭擅認識的機率會大大增加。

好為什麼我們今天那麼晚了，跟大家上課呢，那麼實際上我們每天的上班時間是下午兩到十點，為什麼要那麼晚上課呢，就是第一，我們這個上班上課的高峰期是下午七八九點，我周圍有很多導師在上課都在吵，第二。

為什麼要現在給她上課呢，是為大家負責，這個意思有一個在乎點讚，我也不知道誰會點讚，感謝您的支持，好嗎感謝您的支持，我是浪漆情感，極激往回不得負責人男方導師，那麼也是很感謝你在深夜，11點還在陪伴著我。

感謝您的支持，所以今天帶給你的甘貨，一定是你之前在任何課程當中，都沒有看到過的，那麼這些都是我的經歷，我的保衛的經驗，我曾經在這個狀態下面，我也有這個被打槍，我也有失落，我也有心態崩潰。

但是我全部一一經歷過來，我完成了我的目標，實現了我自己的願望，所以你只要跟著我的節奏一起來，那麼我當時我是做了60天的打擇目標，但是大家在這個課程裡，只需要15天我把它經檢縮小。

然後做成一個非常出擊版本的打擇訓練，你也只要15天每天花一個小時，只要在這15天每天花一個小時，我再講一次，只要在這15天每天花一個小時的時間，來做這樣的事情，你不要忽憂自己，每天認識一次。

你一定會獲得很好的收貨，那麼今天我在這裡，把這些課程完全無常的分享給你，這個是我的一些經驗，你只要來的這裡，我絕對不忽憂你，感謝你的支持我是讓機情人的南方導師，現在是2019年9月18號的晚上。

11點12分，我還在這裡為大家服務，希望大家支持我，希望我的可以打一個6，支持一下我，那麼我們今天，我們要講一下，這個15天搭擇訓練，到底是如何開始訓練呢，好嗎，首先第一點，大家認識到一個。

我們前演要講的部分，15天學會搭擇了一個步驟，我在這裡都會一一告訴你，你只要按著我說的去做，你是絕對，ok的，今天你一定要拿你的笛，拿好你的紙，認真的做下筆記，因為我今天講的每一個字都是乾擴。

你一定要記，你不記的話，你可能就會後悔，聽了這些課以後，你可能沒有機會再次再聽這些課，因為一課有40分鐘，好我繼續往後面講，好，那麼就是第一，希望大家要理解，社交它不是一件修詞的事情，這件事情你要理解。

你去認識女生，你去跟別人去交往，去說話它不是一件修詞的事情，你一定要注意，你去認識女生它不是一件修詞的事情，不是一件難以起口的事情，因為你需要去反演下一代，你也需要去認識女生。

你更需要和這些女生交往成為朋友，從中去篩選出來你的女朋友，這個非常重要，所以你是在學習，學習就談不上修詞，希望你一定要記住我說的話，你學習社交，你是學習認識女生它不是一件修詞的事情。

你身邊的人90%的人，他不會注意你在幹什麼，有10%那個人，他可能輕輕過來看一眼你，他就不會再看你了，明白嗎，因為我們這個社會，人人都關心自己，在公眾場合，你要了解到一個事實，就是90%人不會注意到。

你在做什麼，除非你就做了一些影響，公共社會失去到的事情，好不好，今天咱們都不談這些搭上什麼冒險，心態如果調整，我們只說乾脆，然後第二了，就是你要學會，笑看風雲，也就是我之前在商人捷克，所有過一件事情。

聖拜，乃兵家常識，或者說失敗是成功之母，咱們都可以怎麼說，就是一定要認可見的事情，你搭下一個女生，無論是成功，還是不成功，他都是很正常的事情，你跟女生一起這個，說話他不搭理你是很正常的事情。

你跟女生說話，他搭理你也是很正常的事情，這是很常見的事情，如果你不能認可這個事情，你做什麼事情，做不好，你做什麼事情，都想做到完美，就是不OK的，好不好，聖拜乃兵家常識，然後還有一件事情是什麼呢。

還有一件事情，就是說，你要學會，先失敗，後成功，所以我們在地區在裡面，我步驟你怎麼去搭上成功，我先教你如何失敗，怎麼樣去失敗，失敗的讓你面子，自尊都沒有了，你就好了，因為我們泰國的同學。

他不明白什麼是搭上，他每一次搭上，他都覺得，媽的有心理壓力，一定要成功，所以我們在前言事，一定要說一件事情，也非常重要，我現在想起來，前言事是什麼呢，就是，現在我們就在前言事，就是，先完成，後完美。

知道吧，所以今天我跟大家講的，就是十五天的幾個，搭上成功的一個方法，讓你十五天學會搭上，不是說一來你就去跟別說，還沒女兒我們家的威信吧，對不對，就是不正常的，就是不正確的，你先完成我們一個小小的步驟。

再去學會怎麼樣去，跟女生去，真誠的交流，看他的眼睛，去跟他認識，去跟他聊天，最後加上威信，就是極其重要的，希望各位一定要明白，先完成後完美，先失敗後成功，那麼普通人，一來上來，還就想完美，收威信。

還有面子，對不對，這個是普通人，可以一個，就是真正可以，去成功做到一件事情的區別，一定是先完成後完美，以前我寫這個PVG，我一個同事，他經常教育我，他說你要學會跌代，我說什麼叫跌代，就是更新換代。

你知道嗎，你他把這個東西寫出來，寫出來以後，放在那裡，你再去豐富他，再去天津他，再去改善他，再去完美他，明白吧，所以今天，我們前面講的前言，希望大家要注意一下，第一個，社交不是休止的事情，我已經講過了。

第二個事情就是，盛拜來，冰家嘗試，你一定心態上要認識嗎，別人不給我微信，很常見，別人給我微信，也是很常見的事情，第三件事情就是，先失敗，後成功，先完成這件，一個一個小任務，然後再去想辦法。

怎麼樣去跟女生去，加微信，怎麼樣把它這個現場，其實邀約，所以這個東西，很重要，希望各位一定要學會，就不要一來，就說啊，這個老師，你教我，搭上一百個女生，都跟我說，都跟我約會，沒有這種事情，沒有這種事情。

這樣大家要認真的，理解到一句話，就是我們每個人，都是普通人，所以一定要先完成，後完美，那怎麼樣去完成這件事情，那我今天在這15天，教會你怎麼去做這件事情，好不好，因為都是我經歷過的，好，好這裡還有一個。

最後一個不好意思，好，我說我揉了，那麼我很多同學都會說，我要通診找了，我也是這個男營的，我是困命的，困命有沒有了，其實男營有沒有了，我會告訴你，事情你找了，其實這種人，都是跟你差不多的，當你們一起上街。

搭散你只會說，這個你搭嘛，他就說，這個我不搭，結果我不喜歡，這個個子高這個，這個胖這個獸，這個整容臉，我不喜歡，這個，不是我愛的，最後你們兩個，在街上只能留到一下我，搭散沒搭幾題，幾下。

你還會心裡會滿願別人，媽的這個療機很雜必，這個療機不實在，實際上是你自己的問題，所以搭散不要有療機，你去夜店玩可以有療機，你去夜店玩可以有療機，搭散不要有療機，你只能自己，就自己。

因為你想成為什麼樣的人，是你決定的，不是我們決定的，我們只是給你上了，這節課，聽話，你想成為什麼樣的人，是你決定的，如果你天天在，在社交軟件上面說，你去攤在上面去玩，那麼你很多人都在上面。

去競爭都在玩這個軟件，那麼你知道，很多男生在裡面，他們會轟台誤假，女生他會在裡面挑，棉木明白，但你在街上遇到一個，好看的女生，穿著不錯打扮不錯，是你心愛的類型，是你心裡的類型，為什麼不去認識一下呢。

對不對，但是搭散一定只有自己靠自己，很多人覺得，上去跟門語說話，跟票女生說話，有壓力，那今天我教你怎麼樣，去改善這種壓力，怎麼樣重一，重零到一，實現你自得一個飛躍，好不好，那麼今天你還在的話。

你再打一波一，自食一下我喝一喝水，好不好，好，所以呢，我們要明白，我們這個，15天內也讓我做什麼事情，所以第一天的內容，就是你上去，就是我跟大家說一下打槍，就是收耗和打槍，是什麼意思，大家可能還不懂。

收耗就是女生順利，把微信號收給你了，給了你了，打槍是什麼意思呢，就是女生拒絕了你，女生說不合適，不好，我不喜歡認識默奮人，這個叫打槍，打槍就是被拒絕，所以第一天呢，就是打槍練習。

就是最簡單的一種打槍練習，第一天內容，你只需要上街，像二十個女生說，希望大家把這個，瓶給拒絕下來，會說你自己打技下來，好不好，第一天到十五天，是怎麼樣，怎麼樣形成的，第一天你上街，二十次。

你完全不要做別的事情，你只做這一件事情，你只在街上跟別人說，嘿，你好，我想和你一起喝，客户奶茶，就這一句話，就一句話，女生，幾乎全部都會拒絕你，幾乎全部都會拒絕你，幾乎全部都會拒，你只需要說你好。

我想和你一起喝，一點點，你好，我想和你一起約會，你好，我想一起跟你吃晚飯，就這樣子去跟默奮人說話，你的目的是什麼呢，你要首先藏一下，失敗的滋味是怎麼樣的，被人無情拒絕的滋味是怎麼樣，什麼叫人間冷暖。

什麼叫世太連良，兄弟你有沒有感受過，再接上被人拒絕的感覺，對不對，我沒有說你上街，你要向別人去推銷產品，但是你在街上，只需要跟別人說，嘿，你好，我想和你一起喝奶茶，是不是，這個周好成名你好，你好，你好。

這個好成名報名我們私教了，在北京分獎會，三里豚幫你搭散，是我，是我指導你的，你好成名女人，幫你我們私教，是我，是我，我就是男方，我們之前見過面，我還指導過你，還請做法型，對不對，還在OT裡面。

給你交妹子，是不是，然後呢，所以第一件事情，第一天內容，大家聽懂了秒，你要體會被無情拒絕的滋味，兄弟們，聽懂了你打一個三號，一個人打三號，我就說，第二不做了，第一天內容就是這樣子，聽懂了打一個三號。

你不要去再呼這個德士心，就是被人拒絕的，你就上去說，嘿你好，我想和你一起喝奶茶，這個女生可能覺得，莫名其妙還是躲你，躲就躲了，第二個，練五二十個以後，我們做第二件事情，好吧，第二天的內容呢，是一個稍微。

終極一點點的打槍練習，然後呢，你在街上呢，要對女生說，啊 昆哥，你出去看我手機，把手機正領打開，在我送東西來，不好意思，我打斷了一下，第二天內容是打槍練習B，你怎麼在街上說什麼呢，人家女生說，嘿，你好。

我沒有談過戀愛，我是畜難，我想請你喝，Coco奶茶，OK嗎，對不對，這個過程，你要做二十次，做二十次，這個目的是，什麼呢，放下你自己的面子和自尊，你要搞清楚，你第二天這個觀看，你都做不到。

你也會懷疑自己，你沒有辦法完成接下來的作業了，這些過程是你主動的區培，打槍的要想成功，先學會失敗，先完成這些小目的，再去完成這些完美的目的，所以第二天內容是打槍練習B，你在街上需要說，你好。

我沒有談過戀愛，我是畜難，我一樣請你喝Coco奶茶，OK，對不對，聽明白沒有，聽明白你打一個二好不好，我們接下來，就準備，講第三天的內容，你只需要按著我說的去做，就可以了，不需要去搞，別的什麼。

花裡壺上的東西，這是第二天，好，第三天就有點難了，第三天就難了，第三天這個目的呢，是挑戰自尊，你要感覺徹底的失敗，這個是很重要的，這個是我曾經在我的老家，一個就是只有30萬，30萬人口的小現成。

我當天是沒有辦法，去探親我，在這個地方被打槍，我當天練習了十組，說的內容也很簡單，因為你可以用採訪的信誌，去問他，你說你好，我想問你一個問題，我揚偉早些，而且我自己，有點短，你願意讓這樣。

我成為你的男朋友嗎，這個是第三天的練習，這個練習可以讓你挑戰你的自尊，感受徹底的失敗，這個過程，這三天你過了以後，你將進入一個新的一個階段，我跟你說，所以第一個階段，我去告訴大家，如果你無法接受以上。

失敗，你很可能一直都學會搭散，至少搭散當中，核心的一些東西你是學不到的，我也是這麼一路過來的，我也是學到這個東西一路過來的，聽懂的同學你打個6，你願意去做的你打一個6，好不好，我看到有多少人在。

我說的業方法，都是第一次讓你去嘗試失敗，不是說讓你一來就去搭散，你先學會失敗，再吃不失敗當中總結問題，這個很重要，這個真的很重要，希望各位一定要重視，你沒有失敗，你不在哪裡來的成功。

希望各位還是要搞清楚這件事情，先失敗再成功，你如果上了一個階段，接了一個女人，你媽媽的話都說不出來，你就說我這三套話就行了，我剛剛已經教了你了，你先把自己的面子，就中國人最講面子了，你如果講面子。

你就不要來學這個東西，面子是一個，中國人很重要的東西，你先把自己的面子，在地上很很地見他，這個很重要，好吧，那麼第四天，就是你必須在，地鐵，或者是，八馬聖人，多的地方，你看看你假裝打電話，你假裝打電話。

你必須用周圍人，都聽得到的聲音，大聲說的，你看得一部新的電影，並且描述的，劇情內容，講至少十分鐘，怎麼講呢，很簡單，我講不了十分鐘，我之前會說，我會說，我跟你們演示一下，比如說我現在在地鐵，地鐵裡邊。

或者是班馬聖人多的地方，你就站在那，站定了，你可以跟他說，昨天我看了一部電影，我跟說老鐵，昨天就電影太好看了，就是你之前，推薦我去看的那個電影，我是第一次看那個電影，你明不明嗎，哎呀，實在是太他們棒了。

就是你講這種內容，你周圍人，肯定會，有一些人，用一些，一樣的眼光，看你一眼，他可能會覺得，哎呀，這個人太沒數字了，這個人聲音好大，對不對，他馬上眼睛會多開，但是在這個地方，你要感受到社交壓力。

因為社交壓力是什麼呢，就是你在一個工廠合，你做了一些，匪夷所私的事情，比如說你在工廠合，你把褲子脫了，這個絕對是，很大的一個社交壓力，我們又讓你那麼去做，那個是什麼樣呢，那個是，老論社會公眾自安。

但是你在，地鐵，或者是班馬線人多的地方，你打雙打電話，你說了很大聲，對不對，那麼大家可以想一下，我們平常在這個，練習的時候，不是練習小時候，我們喜歡聽歌，有小時候我喜歡聽周潔輪的歌，對不對。

聽周潔輪的歌的時候，我在錄上其智音車，我一邊其智音車，一邊唱歌，迷夢迷白，當有人過來的時候，你會不會，就突然把音量變小，對不對，你在唱什麼什麼什麼歌詞，對不對，你唱的時候，比如說，前面就是。

等一下刻一起走好嗎，對不對，對面來一個人，你可能馬上，嘆之情，嘆人人多嘆，對不對，就是你還怕被別人聽到，不管你自己唱歌好不好聽，對不對，你本身在放聲歌上，周圍沒有人，對面其智音，一個摸托托托過來。

或對面一個小姑娘過來，其他過來，你馬上就降低聲音，所以他們就要射腳壓力，對不對，但是今天我們有說，你要在地點裡面，或有班馬線，你大聲在在唱周潔輪的，等你下刻，對不對，我們沒有那麼說，那你要幹嘛呢。

你可以，就是在這個環境裡面，就是大聲的去，講，你看了一部電影，你要數具體的那種，你可以講十分鐘，講完了以後，你感受到射腳壓力，第一，你沒有講黃色的那種，第二，你沒有做這個，老亂社會公眾知道，安的事情。

第三，你感受射腳壓力，並且突破自己的壓力，所以這個對你來說，這是一個很新鮮的一個嘗試，希望你自己能夠去主義，這個過程，有沒有兄弟聽懂了，聽懂了你打一個舞，行不行，這個，我們呢，就準備接下來往。

繼續往下面講，你們最好結婚，最好結婚，結婚，結婚，你先從第一等的目標開始做，你不要一來就是想上來，就說你好，我想加你微信，先做第一等的目標，先完成，第一，第二，第三，第四天的那種，然後接下來。

我們說第五天，第五天內心是什麼，你的初級的，搭散的能動性，你做這個事情的話，說白了你的目的是什麼呢，消除抵抗能動性，建立初步的，搭散動能，保持一個良好的，搭散能動性，這個意思是什麼呢。

就是你坐在那裡不動，你其實對，搭散是有抵抗心理的，所以呢，你要建立一個初步的，搭散能動性，你就出來，初門開始，見到臥身人，馬上跟大家說，嘿，早上好，嗨，早上好，嗨，早上好，對不對，我第一次做這個事情。

我覺得自己很傻逼，非常傻逼，因為很多人，他根本就不理我，知道吧，很多男生都在說，嘿，早上好，嘿，美女，早上好，嘿，大叔早上好，我覺得很傻逼，沒有人理我，但是我蘇完這些東西，我覺得很放鬆，因為我把我的。

價值傳達給了他，我收穫能量，我發現媽的自己，有搭散能能動性了，這把，你要難連續出門開始，連續打三十個招呼，就可以完成一個任務，見到臥身人馬上打抽，嘿，早上好，嘿，周五好，對不對，下午好，這些都可以，嘿。

大叔早上好，對不對，你不管他怎麼樣，確實很傻逼，確實很傻逼，但是，傻逼一樣的堅持，才會有，成果，這種事情，絕對很少有人做，100個人理的，有一個人做都不錯了，1000個人理，有一個人做也不錯了。

應該是萬里，挑一的，有人在做這種事情，所以你一定要去做萬里，挑一的那個人，明白沒有兄弟，聽懂得打一個4，我就準備繼續往後面翻了，好吧，記得解評啊，其實做比計，你做不到比計你要解評，第六天的內容的話呢。

不好意思啊，我這個第五天和第六天，有點重複了，第五天和第六天，有點重複了，那麼我們說下面的內容，下面內容，然後我們說，這個終極搭散的能動性，這個是什麼意思呢，就是，還是為了消除抵抗能動性。

你躺著那你就不想搭散，這是絕對的，所以你出門見到年輕的女生，馬上就有搭散，你成不成功鼓祖惠，你馬上連續搭散師祖，就可以完成任務，你馬上搭散的狀態就找回來了，有人老師跟我說，搭散沒有狀態。

那怎麼樣才是狀態，出門開始，馬上開始搭散，成功失敗不重要，連續搭散師祖，ok完成任務，好不好，然後呢，下面的話呢，就是，搭散的內容，刀極搭散的能動性，這個事情我也經歷過的，每一個都我的經歷過。

你搭了你想去的搭散的地點的時候，你就馬上開始搭散女生，但是你搭散間隔的時間不要超過30秒，英美30秒，比如說搭散三個女生完美，你休息一下，找一個秒表，到下一個30秒，就馬上要出手去搭下一個目標。

也就是說你搭散上一個女生完美，你接下來馬上，就要看時間，一邊看時間，一邊休息，看到有合適的，30秒內，馬上就要去搭下一個，好好自己的時間，連續搭散二十祖完成任務，這個很重要，很重要，第九天內容是什麼呢。

但是實際上呢，我是了解到很多的一些同學，他在搭散的過程當中，他加入握手這個互動環節呢，實際上對於很多同學來說，去肢體觸碰，陌生的女生，他是一個非常不舒服的事情，真的，有些女生，他去，叫他莫名其嗎。

去觸碰陌生的女生，是非常，非常不舒服的事情，所以今天的話，我們要打破這種焦慮，但他變成互動當中，很自然的事情，所以你搭散別人的過程當中，一定要加入握手這個互動環節，這個環節我是在一個大學當中完成的。

我去跟別人說話，說話完了以後，我說我叫誰，我叫誰這個情況以後的話，我就會伸出手，對不對，很多女生他也很願意，很願意，這個過程當中，我不需要說太多，只要你去做到這個事情就行了，然後呢，就第九天內。

那麼我們說一下，下面的內容，第十天的內容就是說，你今天要搭散十個女生，你在搭散的過程當中，你要讓女生跟你合影，合影的時候，你要漏讀他的肩膀，這個我在廣西的學員，我廣西學員有四個完成一百人搭散。

他們是很親眼的一集可以做到，他直接上去就跟小野說，嘿你好小姐姐，我覺得你很可愛，我想跟你合個影，OK嗎，對不對，合了影完了以後，你會愛小姐姐，我把這個微信可以傳給你，我家你的微信就完了。

這個過程無比的簡單，但是對於同學來說，可能還是有點難，所以從低到高的這個，從低天到第十天的任務，都是不一樣的，看得懂的同學，你打一個一好不好，看不懂的同學，你打一個三好不好，然後我也不清楚你們。

誰看明白了，誰沒看明白，你還是要認認真真的，回憶一下看懂了，你打一個一，看不明白，你打一個三行不行，我看你們在哪，很多同學都看懂，很多同學都看懂，這一節刻，指著大家下來，反覆的觀看，希望我看完了以後。

你自己還能看一次路波，謝謝你們，希望你們自己能看一次路波，把這些內容都，都把他記下來，都記下來，這些都是我經歷過的，我嘗試過的，我挑戰任務比你們更難，你們這些都是很簡單的，你只要按照這個內容去做。

到了第十五天過後，還到第十四天，十三天的時候，你自己覺得你就可以長一些能力了，自信就很重要，然後呢，第十一天的，其實就是眼神和潛溝通，今天的任務也是打上二十組，你看到女生以後的話，你一直看他眼睛不說話。

知道吧，然後再打開他，什麼叫打開呢，就是你可以，就是你，看了一個女生以後，你上去以後他一直不說話，你看他眼睛一直不說話，如果他不走，他還在看你的眼睛，他開始開始跟你說話，哎你看我幹嘛了，對不對。

你才跟他說話對不對，所以這個過程希望大家，要去學會眼神，與潛溝通，因為你在跟別人去溝通的時候，那個眼神能表達出，很多種情緒的，有很多的同學，他們搭上不看女生眼睛，這個是有問題的，所以今天你去跟女生搭上。

你一定要去看他眼睛，像我在太郭裡認識一個女生，那個女生非常的可愛，早上去我就看他眼睛，我說嗨小姐姐，你好可愛哦，但是我看到他臉神當中，傳搭出一種情緒，他也是很認真看，我說我說你好可愛。

我告訴你一件事情好不好，我說你是我喜歡的類型，我說你不要緊張，我就是說的是實話，我說你好可愛，你是我喜歡的類型，我說我今天有點生病，有點發燒，我過來嚇到你沒有，他說沒有沒有沒有，我說你有男朋友嗎。

他說有啊，我說沒關係啊，你有男朋友可以的，我說我想認識你，他說有男朋友哎，我說沒關係嘛，有男朋友的話，我們可以交個普通朋友，認識一下嗎，很真誠的認識，哎，微型夾了，那妹子好漂亮好真的，我喜歡這種愛歌詞。

妹子身高可能一米六左右的知道吧，好漂亮的好漂亮，所以就是要去看他的眼睛，看他的眼睛，但今天你們不一定要，像我那樣子說，你先學會上去看的女生的眼睛，不說話，然後再打開他，你看著他，你跟他有眼神他的交流。

如果他躲了走了，就算了明白吧，你今天只要成功的完成一組，就算OK明白吧，完成一組就算OK，所以呢，一定要去做二十組這樣的任務，他開始跟你講，他沒有，你幹嘛，你說我沒幹嘛，我看你再看我，我就看你嘛。

對不對，我叫誰誰，我是幹嘛的，我看到你在看我，我就看你，就是這樣子，其實我很友善，就就OK了，明白明白，這個很重要，這個很重要，眼神心靈的窗戶，能從眼神當中，讀中很多，別人看不到我的東西，比如說。

是你自信，他不自信，明白明白，是你自己很大房，他不大房，懂不懂，是你跟他在調情，但是他在迴避，這些都過程很重要，一定要眼神的交流，當然有同學在這個房間，當然有同學在這個步驟，你有什麼問題。

如果在這個步驟，你有什麼問題，你不明白，你是需要這個，需要了解，你可以上來，單獨聯信我都可以，那麼今天是12天的內容是什麼，12天內容就是，你要學會眼神和潛溝通的，第二，房卡，你跟女生，也要用。

你上去跟女生搭上的時候，你要用肢體語言去打卡，懂不懂，你要去完成這個任務，你還用肢體語言去完成，今天的搭上任務是20組，你已經在女生上去以後，你做一個機長的動作，你說，你不用說話，你就跟他打手。

我嘗試過，我嘗試過，待會兒我會告訴你，我每一個階段，我嘗試過後，是什麼樣的一個感受，女生給我什麼樣的反應，好吧，你用肢體語言打卡，你認得女生上去以後，做一個機長的動作，讓他回應你，如果回應你。

機長以後你才能講話，我每一個我會告訴你，你們是怎麼完成的，好不好，怎麼完成的，然後13天的話，就是娛樂搭上，你今天是搭上任務，要20組，你今天搭上的時候，要模仿口吃，你要去模仿口吃，什麼叫口吃呢。

就是你說不清楚話，你目的是讓自己開心，目的是讓自己開心，你帶動別人開心，這個過程我是在正州完成的，我是在正州的，生業凌晨一點的街頭，完成這個的，老是模仿口吃，什麼是口吃，就是我說不清楚話，我說話打結吧。

你沒明白，我是在生業的凌晨一點，我去北京，路過正州，在正州的街頭，我完成了這20組，任務，還真有一些女生還給我，問信號，你還真不知道這個東西是怎麼樣的，但是你從過這個，練習當中，你可以學習到一個東西。

叫什麼，叫搭上能量，這個很重要，搭上能量很重要，搭上等一下，我發個信息，經過這個過程當中，我待會告訴你們怎麼完成，好的，接下來，我們看一下，第14天的內容，就是我本人發明的，知道嗎，我本人發明的。

你在搭上的時候，非常真誠的去告訴女生，你要跟他說，嘿你好，我剛剛在裡面看到你，我在那邊買咖啡，然後看到你，我就想過來，你打招呼，我叫南方，我的名字叫艷南，我很多朋友，都要往南方，這個時候女生。

大家會聽一下，你用什麼事情，你又什麼事情，對不對，我現在來我會說，我說我過來想告訴你，一件事情很重要，我覺得這個事情，滿想告訴你的，我想告訴你一件事，就是你是我喜歡的類型，但是實際上，我沒有別的目的。

我就是想認識你，交個普通朋友，OK嗎，就這種方式的話，女生，他會有兩種反應，有的所有男朋友，有的他就直接，大方接受了，我覺得這部方式，非常的自然大方，非常的受用，當然也有很多女生，他也會就是，拒絕我。

他說不方便，不好，我結婚了，這種我就很尊重他，我就非常的尊重他，明白吧，所以在這部過程當中，我學會了一件，什麼事情，告訴各位同學，就是我學會了，就是得失心，在我看來，不是那麼重要，因為這件事情。

我本身也在篩選，知道吧，上去以後，我先表示我的生存，你好，我剛剛在那邊看到你，我實際上在那邊買咖啡的時候，看到你，就想過來給你打招呼，我叫南方，我的名字叫艷南，我就等他說話，我就等他說話，然後他呢。

就會，就說，有什麼事嗎，對，他會問我，我就會跟他說，我過來呢，其實想告訴你，一件很重要的事情，就是，你其實是我喜歡的類型，然後我就特別想跟你認識，然後我想跟你交個普通朋友，大家相互了解一下，OK嗎。

然後這個時候女生的話，她大部分她會，尤其是從反應，但是很多女生對我這種方式，她非常的收用，她不會覺得我是PUA，她不會覺得我是，一個很快的人，她會覺得我是一個，很真誠的人，這種她是一個強篩選。

篩選就是說，你是我喜歡的類型，對不對，你是我喜歡類型的女孩子，你的氣勢很好，你是我喜歡的類型，我想認識你，這個時候女生對你有興趣，她就會，推詞，不好吧怎麼樣，女生對你沒興趣，她可能就會說，我又男朋友了。

或者說不好，不要，所以這種東西的話，我是覺得，大家一定要去，真誠的表露自己，想說的心聲，很重要，很重要，然後呢，第十五天，就是最後一天了，各位同學還在聽嗎，有同學在聽，你覺得，男方哥講得不錯。

你打一個6，我看你還在聽，好不好，還在聽秒，我看了有多少人還在聽，感謝各位長一長，這他們都瓦了，這個社會手大了，狀態不好，男方哥38歲了，所以大家一定多去搭擅，我都在搭擅你命要搭擅。

所以第十五天的內容是什麼，搭擅見證人，就是今天搭擅任務，也是搭擅十個，但是你少完成一個就可以了，完成一個就可以了，明白明白，所以今天搭擅是，一定要去找一個，很正的妹子，一定要正，正，漂亮，漂亮，性感。

性感，性感，就是這樣子，你碰到這個妹子，我有這個視頻，你家我微信，你可以獲得這個視頻，好不好，你最後家我微信可以獲得我這個視頻，我就是做到這個視頻，這個東西，我覺得媽的，很重要，你家我這個。

這個是我的微信，我可以把這個視頻給你，這個是我的微信，不好意思，不好意思，寫錯了，各位能看到嗎，看到我，我把點大一點，不好意思，不好意思，還沒，這個是我的微信，就是微信你家我，好不好，你現在的話。

你可以先把我家商，家商，我有這個視頻，我這個，完成了任務的，我都有視頻的，就是這些任務完成，我都有視頻的，但是這個視頻我，到現在我都有保存，那麼我認為是什麼呢，任務就是今天，搭散的時候，你對著一個。

很漂亮的妹子，大聲說，你剛才說，嘿小姐姐，你好，我在這邊搭散，但是我今天，最後一天，我講你做我的健正人，你叫我搭散誰，我就搭散誰，而且我可以，把他微信，好給他要到，你做我健正人好不好，這個女生肯定覺得。

欸，很好奇，是不是，然後我，就是這個樣子，我在家裡，你好，我今天在這邊搭散，然後我今天，是最後一天，我現在你做我的健正人，然後我今天你，叫我搭散誰，我就搭散誰，我說你，就陪在我旁邊，就可以了，然後他呢。

就讓我搭散，兩個妹子，那兩個妹子比他還高，升高將近，比七八還是一米八，我就過去搭散，把別人微信好說了，這個帶給我一個，很強的一個作用，就是，媽的我過了這一天以後，我覺得，搭散對我來說，已經是，無踪呀。

知道吧，我想搭散誰，就搭散誰，如果我搭散不到，一定是那個女人的問題，不是我的問題，知道吧，這個過程，非常的進步，你想看到這個視頻嗎，想看到視頻加上這個微信，我傳給你，好吧，那接下來我們來說一下。

這這麼多，這麼多這個目標，我是如何一搭成的呢，第一天，練習，打槍練習，在街上對女神說，你好，我想和你一起，喝口口奶茶，或是你們當地有，你好，我想跟你喝一點點，你好，我想跟你一起，吃飯，都可以說，好吧。

不限於形式，吃飯，喝茶喝東西，這些都可以，但你不要說一來，就是約別人去酒吧玩，這個就不好，你就說，把一天的，一些正常的約會的，一些視訊，是不是，你跟街上說，你好，我想，跟你一起喝奶茶，你練習二十幾。

打受一下，被體會，拒絕的味道，我這個很快就完成了，我很快就完成了，這個過程對我來說，很簡單，很簡單，很快就完成了，四十當中，有女神呢，他說不喝了，我說我們家的微信，認識一下吧，打微信加了，我跟他說。

我跟他說，我跟他說，你好，我想跟你一起喝奶茶，他說，我每一別的惡意，我就在樓上上班了，我就看到了你，我想跟你一起喝奶茶，他說不用了，我說沒關係，你要是覺得不好，我們家的微信，認識一下，那個女神說好吧。

就加微信加了，但是大家可能做得到，你就直接，上去被人拒絕就可以了，這個過程很簡單，很快，第二個也是一樣，在街上對你生說，你好，我直接說，你好，我沒有談過這個愛，我是醜男，我想跟你喝奶茶，ok嗎，你說。

為什麼，我說沒有，我就是想請你喝奶茶而已，就是你生他不給我，說沒關係嘛，你走了，不喝奶茶已經，我們認識一下嘛，我們家的微信，真的還是有女神給我微信的，我跟你說，但是我希望各位，多去體為打槍。

不要招取去收微信，因為你要放下自己的面子和自尊，好不好，這個很重要，第三年就是麻了，你站在街上說，說一些話，我跟女神這麼說的，我說可以你好，我說我沒有惡意，但是我想問你一個問題，我告訴你，就是我兩位。

早歇，二千塊我很短，然後你願不願意，讓這樣的，成為人男朋友，就是有句話說，明知三猶虎，偏向虎三行，你明明知道會打槍，你就去做這樣的任務，這三天過後，你絕對你，你絕對你絕對，一個神華。

你會發現自己自信多了，真的難分割交你自信多了，然後接下來幹嘛呢，接下來，我就告訴你，第一個階段你，如果無法接受以上搭散，你可能就是，很時間你都，很長一段時間，你學會搭散，因為你很長時間，一時都沒自信。

一直都沒自信，你知道為什麼，因為你每一個同學，他上來都想搭散成功，從來沒有人強，強烈地要求自己，握炒老炒，上不接失敗，你先學會失敗，再成功，兄弟們你不能理不理解我的意思，現在都二十三點五十二了。

嗓子都嗓咬了，我在這裡再給你們，說一件事，你們他媽到底聽沒有聽懂，聽懂聽你打一個，八響音母好不好，你一定他媽先學會失敗，再去學會成功，如果你前三天，業者場的修別人的微信號，你不懂失敗。

你再什麼你也不學會搭散，永遠都是那個樣子，聽懂你打一個，八媽的我生的事，嗓子都講咬了，南方哥講話很講地氣，不喜歡講那些，什麼三秒法則去他媽的個D，三秒法則這個東西，我接下來我，在後面我會跟你說。

南方哥曾經有人出演，請你對一個多多包含，多多包含，然後接下來，你就要在第四天，結果過程這對我來說，也很簡單，知道嗎，我們臉皮後，當然是大家也要去，請你見事情，請你見個事情，感受社交壓力，這個其實上是。

很簡單的事情，第五天就是，初級搭散的能動性，就出門你這個，莫什麽馬上去出，打三次組，你就培養你的搭散能動性，結果你絕對靠譜，你按照我說的去做，如果你做了你不行，你做完了以後，你覺得自己還不回搭。

你來找我，好嗎你來找我，你來找我，然後接下來是什麼，就是第六天，然後就是終極搭散的，你出門見到年輕的女生，馬上就開始搭散，成功失敗不重要，馬上你繼續開始搭散，搭散第一個，馬上就這樣，第二個馬上就這樣。

第三個，第三個當然第四個，就是這樣子，這個也很重要，截圖保存下來，絕對於用，你早上按照我說的去做，你不要突然，你認真的面對自己，絕對可以的，第八天是什麼，高級搭散能動性，你到達你想去的搭散地點。

結果過程，我也很好完成，你知道嗎，這個反正我們對於我們導致來說，我覺得真的是沒什麼很難的，我只要把手機打開，你要不要卡起來，就完成了，第九天，我說把這個東西，很簡單，就很簡單，你好。

我是剛剛在那邊買咖啡，我就看到了你，然後沒有別的，其實我就想，跟你說一件事情，對了我叫男方，我一個手是不是，有些女生她不會問你的手，是吧，沒關係你要去做一個，你說我叫男方，有些女生她會跟你。

問你有什麼事，我說沒有，我就上，就，對她絕一定會生過來，這個是一個心理學當中，當然你先入，為主提供價值，你沒有危險，對不對，嗨你好，剛剛在那邊買咖啡的時候，就看到你了，然後特別想過來。

我跟你打個招呼出一件事情，後對了我叫男方，你好，就把手給握了，知道吧，一定要去接觸墨生女人的手，你又打破這種焦慮，一定要做到這個很關鍵，這個很關鍵，第九天真的很關鍵，第十天是什麼呢，就是在搭訊當中。

這樣女生跟你去合影，合影的時候，要讓樓主她的錢吧，這個也很簡單，實際上你只好告訴她，嘿你好小姐姐，我剛剛在那邊看到你，看到了你以後，我就想告訴你一件事情，我覺得你很可愛，我想跟你合個影，OK嗎。

我想跟你合影，合影的時候，樓主她的肩膀也是很自然，是不是，第十一天，演成這個搶溝通，這個可能有點難，你看到女生的上去，一直看她眼睛不說話，然後再打開她，我也是這樣子，我也後的臉皮，我心裡身看得有跟我。

跟溫身一樣的，她就躲開了，明白了，我就沒關係，我再去一下一步，特別這種方式，在什麼地方好呢，在超市裡面買東西的時候，看書的書店裡面，看書，因為那個是一個室內的環境，你在室外的環境，你來做這個事情的話。

可能有些女生她真的要躲，明白吧，真的要躲，當了一個男生，只能認得站在她的面前，她更一定會躲，而你看我幹嘛，你是不是有神經病，對不對，但是在室內的話，她感覺比較安全，她肯定會，你幹嘛，你有事嗎，你幹嘛。

她肯定會，只要她成功開始跟你講話，你就OK了，你通過演神當中去看她的，去看她自己，去看她，她是什麼樣一個狀態，就很重要，希望大家也多一定要，打擊這個去練好，演神當中可以看到很多，你可以通過今天這一個。

你可以看到什麼，她們是女士自信的，她是不自信的，你自信她不是自信，待會我就會，會高你，告訴你你11天，你就會內容，你搭上20組，40組，60組更好，知道吧，完了以後你會發現有信，有人她根本就不自信。

我告訴你到時候，怎麼樣去整治這種女生，12天，我們開始12天，12天內容，你用自體與人打卡，應對一個女生上去，以後做一個機長的動作，這個有點難，說實話，我在跟女生在一起的時候，很多女生以為我，她是雅。

明白明白，我正在看面前以後，我跟她說，我不能說話，我不能說，Hey，Dimify，我不能說Hey，幾個講，我不能說任何的話，我只能說，很多女生她會停下來，停下來看我，再說什麼事，我就會跟她，做一些動作。

我說，有些女生她，看懂了你的，她不會想意，就算了，有些女生看懂了，還是會想意，想意完，那你說，今天我的任務完成了，同樣今天你是，搭上任務20組，你成功的越多越好，希望各位一定要注意，好吧。

接下來還有什麼，接下來還有，13天，要模仿口吃，我跟你說，這個是我在，鄭州的街頭，在鄭州的街頭，深夜模仿口吃，我跟你模仿一下，模仿一下，麻煩我他們像個自爭一樣，我就覺得很好，很好玩，深夜的街頭。

鄭州街上你什麼人了，有小吃燙，我過去我一邊打燒，我說，嗨，嗨，你，你們好，我自己都嚇了，那個女生也嚇了，我說，我自己從，從外，外地來的，我說話，有，有，有，有，有點，說不清楚，什麼，那個女生看起來好。

在我自己，那你們說，你要幹嘛，她也切在那，我說，我，我告訴你，你見識好不好，就我剛剛，你從內，內，內，內邊過來，我就，想，想跟你說，就，你，很，很，然後她，規密就開始說，你是不是想說，你想說她。

你很漂亮，我說，對，而我，其實，想，想告訴你，就，漂亮，然後我，特別想，跟，跟，認，認，認識一下，還把微信加了，加了以後，馬上我就說，其實是這樣，就是，我沒有別的意義，就是我，今天實際上。

是完成我的一個任務，我會覺得這種方式很好玩，你們剛剛覺得我正不正常，他們說正常，就是你說話，說不清楚好，早幾月，我說，沒有關係，我說，我從程度來的，對，我首先是一個很開心，有機會微信良好嗎，她跟我說好。

兩個人都很開心，早上，最後都笑了，從最開始，有點防備心，到後面，他們完了笑了，我覺得這是一個，很好的，娛樂過程，你會發現，媽的很開心，你能帶動別人開心，當然有的人，你真的沒有辦法，大家開心。

你也不要覺得媽的，不開心，知道嗎，有的人她不接受這個，但我覺得大部分，我覺得還是OK，同學，在看的，還有多少人，你們能不能打個一，想一下我，現在已經是，12。01分了，連續想了兩節課了。

這個實在是不容易喝口水，休息一下，真的很不容易，這個廠商，講講，最後一件事情，我是什麼，14天內容，南方式的搭餐，結果沒什麼可教的，我說，嘿你好，我剛剛在那邊看到你，實際上我剛剛在那邊，買飲料的時候。

就看到你了，我特別想跟你打個招呼，好我叫南方，我的真名叫艷難，那女士就會停下來，我說我過來想，實際上想告訴你一件事情，很真誠的想告訴你一件事情，你其實，是我喜歡的，類型，對，然後我就想認識你，我們。

交個普通朋友，OK嗎，就在這種過程當中，有些女生她說，哎呀沒問題，有些女生說不好意思，這個不好不好意思不好吧，然後有些女生說有男朋友，有男朋友怎麼解決，有男朋友，我就跟他說，我們沒有別的惡意。

因為你又男朋友，實際上我自己有三個女朋友，不好意思開一會玩笑，我還是單身，我真的很滿想認識你，就交個普通朋友，也不會影響你跟男朋友的關係，就我真的很真誠，你剛剛過來事務，就看到你了，如果不跟你打燒過。

我可能覺得有點後悔吧，這種女生，解決，還有一種問題，就是這個女生，哎不好吧，不好意思，這個不好吧，第一次了，然後我就說，你是覺得我不真誠，還是覺得，我不是你喜歡的類型，我真的沒有別的意思。

就交個普通朋友，我覺得我滿自信的，是你沒有自信嗎，對，我真的很真誠來認識你，女生一般都會給你微信號，一般都會，好，至於有，至於就是說，他發接婚了，這種我就不去了，還有女生過的時候，哎，曬哥。

我有兩個小孩了，我說，哇你那麼年輕，你是兩個小孩的母親，他說我25，我說，好吧，沒關係，像跟大家說，搭上當中，已婚婦女，已婚婦女，接了婚的，帶有小孩了，不要去，不要去影響，絕對家庭，不要迫回，絕對家庭。

希望各位，要有一點基本的搭上原則，還有未成年人不要去搭，我之前在搭上的時候，遇到未成年人，我跟他，看他跟他說話，第一點，我說，哎，我說，你好，我第二點我反應過來，媽的這次未成年人，我說，你今年都大，是。

成年了嗎，我從沒事沒事算了，算了，未成年人我不搭上，我覺得這樣不好，未成年人，已婚的，帶的小孩了，不要去跟別人搭上，不要去影響別人家庭，別是小朋友，不要去影響別人的成長，這個很重要，好不好。

然後第15天的話，這個也很簡單，因為你經過前面那麼多天，你真的很，很容易對得一個，很正的妹子去說話，你說，小姐你好，我在這裡搭上，你沒事做我健身人好不好，我，你你指定我搭上誰，就搭上誰。

他們要問我為什麼呢，我說沒有，我其實就像今天，做件事情，你就當我健身人嗎，我又不是要搭上你，他說那邊有兩個女生，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩。

嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，嘩，那位听到这张课觉得有用吗，有用的你打一个衣好不好，你们的打字的这个在哪里，有没有用，有用的其实打个衣，我们坚持看思药课的兄弟呢。

有一些可能有些兄弟他看了思药课以后呢，他有点忙他就退出了，我希望各位真的要把学习当作一件事情，来做兄弟们，我今年他们38了，我还是要去搭战练习，因为你要明白每天你都要去练习一下下，你才有这个手感。

我这两天我有点忙，我没有搭战了，妈的我觉得手有点深，因为这样可以有点忙，不门上有事情有新的学院来，还有我的员工，然后有一些这个一些刺激乐不是刺激要处理，所以各位你一定要明白你一定要去做些事情。

一早按照我这个第一天，第二天第三天第四天希望各位下来，能够真正认真正的，把自己解剖好好的去看，反复的看一遍两遍三遍，好吗，南方哥讲话有点说，这次我的性格，但是呢，我真的是为各位好，感谢你们陪我到现在。

如果你觉得南方哥讲课不错，讲课接力器他们的南方哥，人很靠谱，实验中就跟下班，现在还在上班，整个，我们的让集情感的倒施部，现在只有我一个人，再给大家上司教课，还有另外一个倒施，他在等我一起吃东西。

如果你觉得可以，你想给我交个朋友，有搭车的问题，想问我，请教我微信走起，好吧微信是，S1982，0524，M，那么南方哥的话呢，今天的直播，就到这里，下次直播的话呢，也许再下个星期，也不知道，也许咱们。

见面的时间的话，在这个课程上就只有那么多，也许你看的是录播，不管是直播还是录播，交个朋友，好不好，今天也是很真诚的对待大家，希望你能够了解，南方哥一番废腐之言，能够了解我们的两口用心，交朋友，交微信。

搭车走起来，好不好，加油，从那边加油，如果你想看我，之前那些搭车视频，我有些都可以发给你看，比如说这15天，这个内容是怎么做的，我发给你看，比如说我在街上，如何搭一个正媒，南方是搭车，对不对。

我也是搭给你看，但是最起来，面子已经很初级的，我就不给你看了，没什么可看了，没什么可看了，前面最初级的，我就不给你看了，你只要去做就行了，就是这样子，如果你能最初的，这些最简单的，你就不敢做。

有什么不懂，我们微信上联系，不管你是这个南方是叫的学，还是我的聚集网回的学，还是你是别的，这个，别的导师的学，兆单全收，你到我是兄弟，我当你是兄弟，你到我是朋友，我当你是朋友，南方哥是个耿之人。

不会讲一些专业述语，只会讲最接地气的话，跟你带来最接地气的内容，那么今天，也是晚上，都0。08分了，我待会还要给另外一个学上小课，今天就到这里，感谢你的一路支持和陪伴，南方哥感谢你。

我们交个朋友加个微信，再见，有的有的有的，但是说最早他上部身平，有我有这个习惯，有这个习惯，有这个习惯，李振说他有男朋友了，不了，男朋友不让你交往，李振麻了你都回部队了，好好先陪部队当兵嘛，对不对。

好不好，有机会把南方哥的搭上用起来，好，再见，再见