# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十四课承情-约会原则

同 ciao，行，行，行，行，行，大家可以先看一下PVT，我先把PVT上傳了，大家不要照期啊，等一下，我們把人數稍微以後我們就開始講，我們把人數稍微以後我們就開始講，今天的主題是約會，好了。

我是把PVT上傳完了，大家可以先看一下PVT，我們稍等一下就開始，今天主題是約會，完結了，我找到一個酒桌，不是酒桌在地位上班的小妹，到時候我們明天晚上我們再來分享，再公開我，還是可以的，BBR還是好玩。

BST還是好玩太多了，差不多了，時間差不多了，我們就沒在的話就不等了，大家看一下今天的PVT，今天主要跟大家聊的這個事情是約會，主要講的其實是一些約會的原則，今天的PVT。

因為我是覺得大家很多時候在約會的時候，你們搞不清楚狀況，不知道約會的主題調是什麼，不明白在約會的過程當中，應該幹什麼事情，我們現在先一條一條的約會的大框架給大家梳理一下。

大家在大方向對的起初時上我們再討論其他的事情，大家可以聽到第一頁PVT的話，叫做時間原則，今天講的主要是約會原則，約會原則底下分為這麼幾個原則，就落鍊了一下，我認為比較重要的大框架的環節。

第一個叫做時原原則，什麼意思呢？我們經常在聊的一個問題，很多學員問，我今天還沒出來約會，看了電影去咖啡店，我覺得我對他需求是短期關係，我怎麼樣去操作的話，才能接受這件事情，才能讓他跟我一起去開訪。

在自訓的過程當中，我會遇到類似這樣的問題，我會首先先問兩件事情，第一件事情，叫做你和這個姑娘在微信上聊的怎麼樣，操草聊兩句就要出來還是聊了很久，有一定的時間跨讀，如果說是第二種，聊了很久。

有一定的時間跨讀的話，也很為你是聊了一些走心的東西還是聊了一些走身的東西，如果說是聊了一些走心的東西的話，我覺得這個姑娘出來，她肯定是抱歉，她女朋友是個目的出來了，她不跟你唱不出來，她不接受這件事情。

整個氣氛不對的話，那是理所當然的，所以你的氣序一定要和你一開始構建這個大方向一樣，如果你的氣序和一開始構建的大方向不一樣的話，這個事情就很麻煩，你就需要在約會現場去改方向。

所以我覺得我們先把大方向去弄明白了，這是第一個，我需要跟學院唱教的事情第二個問題，就是我問她你適合她喝咖啡，那麼時間點是什麼時候，看電影，吃飯時間點是什麼時候，通常來講都學會告訴我。

時間點是什麼下午或者說晚上就這樣一些時間點，那我就說時間原則，這個我現在會有一個明確的氣氛，也就是說我PP替上了這個氣氛，這個氣氛分在7點之前和7點之後。

那麼7點的話我是認為是一個絕大多數城市的一個中間點，因為很簡單，7點的話絕大多數城市應該是吃完了晚飯的，然後通常很少有約到7點之後吃晚飯的情況，那麼如果是是你約到7點之前。

比方說約到15、3點鐘去喝咖啡，那麼這種的話比較偏向一普通朋友，在談事情、在交流，那可能是下午的3、4點鐘，那麼約到晚上吃晚飯，那可能是一個第一次見面或者說相親或者是類似於我們朋友去會講那個狀態。

那麼這是一個普通朋友，社交這麼一個狀態，但是到7點之後的話，我又覺得是更多的城市的與難以關係，或者是短期關係，那麼所以說的話我們就上個學說，那如果說是你約到一個比較好看的姑娘，你約到一個A組的姑娘。

你約到了一個這個延遲家境、慶格、長相，各個方面的話都已經不錯了姑娘的話，那我建議你是約到7點以前，那為什麼有很簡單，這個姑娘的話本身就是價值要比你高一點呢，那麼你和她在活動的過程當中的話。

你需要注意不暴露自己的學習感、注意不要那麼快的進落，因為很簡單，在人家的科學校裡面的話，人家有更多的男生可以選，就說法來了，因為你的分子的話，在她的社交圈裡面的分子的話，肯定是屬於不高的。

也畢竟的話人家的分數就和你相當或者說甚至病高，那麼這個時候你才覺得測了的話就一定是長期測了，對不對，也就好像什麼呢，也就好像一個醜逼，一個醜逼去把你的時候，因為三分妹去過來貴錢你的時候，那麼她需要什麼。

她需要報著一些這個這個很小心翼張的態度，然後跟你聊天的話也要很多我去，那麼你是覺得這個醜逼真的很主動，對吧，然後這個時候的話我們才會去考慮要不要見個面，見個面以後要不要操它，那麼這屬於什麼呢。

這屬於黏泵泡，就是本來在我的日常這個水平和Live-O之上，我沒必要去操你，那我可以找到平極的或說我可以找到相對海上不錯的，那麼你是一個明顯低於我這個分數的這麼一個女人。

所以你要提供一下就是操逼一隻直接越泡，那麼我願意和這個你提醒見面，然後也願意出來願意直接操逼，那麼你就是反倒女人熱身上來講的話，那麼她女人希望活著什麼呢，女人希望活著是男人對她好。

所以你再長個不算情況下，你再不有其他情況下的話，你就只能給她提供更多的價值，只能通過真心，只能通過套路，只能通過大量的這種技巧的腰約，對吧還有一些小的一些約會的點，那麼讓女人覺得你和她相處在一起的話。

那有意思，那麼這個時候的話才是你幹了這個正妹的點，所以說上來像低分妹一樣，就告訴她我要直接什麼怎麼樣，那這是就是江欣比行的話，你換到一個高分妹的話，她會是這樣一個心態，那所以我們定下了一個規矩。

叫做以後如果想含場奇息的話，想去教女朋友的話，你後來覺得這個女孩的言值各方面才能都不錯的話，那麼請你把這個女生的腰約時間定在氣眼中之前，那麼讓這個女生明白，以和她是走長切的。

那麼如果說你聽到氣眼以後的話，她可能覺得我這個男人第一次使用，出來前面就是一天已經黑了比較晚上的時間了，那可能我們這個關係的話應該是不是那麼走心的一個短期關係，所以她可能會有所誤會。

她會覺得哇這個好像是不對的，對不對，那麼是第一個點叫做就是7點之前約的姑娘的話，相對於高分，相對於長期，那麼以後發展的就關係形態的話是男女朋友，要說我們PB介紹我們第一組，那麼7點之後的話就反之。

把7點之後就反之，那麼7點之後的話我通常不喜歡讓一些醜於物會，我要跟她談男女朋友，那我們都出來約泡的嘛，對不對，所以就是越夜夜精彩，這個越夜夜夜的放鬆的，越夜夜的詩問，對不對。

所以我要跟她說清楚就跟她說這個，就兄弟姑娘對不起，如果你要約我下午三點的話，那對不起我沒空，對吧，而且我也跟她說平時的話我的心血愛好是98，我的心血愛好是晚上的話去轟趴或者說是小七八合一杯，。

或者說是車子K，或者說是我們喜歡看晚上看3點一片，對不對，那麼如果說是你跟這個姑娘說這些的話，那就不一樣了，那姑娘會覺得那你應該這個時間上來看的話，這麼晚，然後變帶走，對吧，那麼7點鐘，千個面。

然後我們現在這個6大一圈第一場到8點鐘的時候，可能我跟你一塊去訂的電影，建電影院，看完了以後她說10點左右11點，，那麼11點的時候可能覺得那多數的城市公交就已經沒有了，那麼從時間點這個角落上就是很快。

好考慮的話，那就有了一個不回家的一個借口，那麼她有出來也沒有公交了，沒有叫打車了，我自己也不方便對不對，就少了什麼一個借口，那麼就讓你能夠帶走，讓你夠帶走，比較晚了，然後出來可能你們還親了嘴愛美一下。

那可能就會比較踢踢，，但是如果說是你約她白天的話，那麼白天陽光那麼大，然後這個單頭腦都比較清醒一點，沒有晚上那種昏暗和愛美的感覺，對吧，所以你要說我白天約出來的姑娘想要轉起關係的話，那我就告訴你。

少了什麼呢，就要氣氛，沒對，氣氛沒對，所以什麼你要做什麼事情，你就要約姑娘什麼時間點，如果說是你做這個事情比較偏向於長期的話，那就在七點之前，，約高分的話在七點之前，翻兩兩億朋友的話在七點之前。

泡油的話，打一泡的話，一夜情的話，愛美關係的話，胡搞亂搞的話，那麼情約到七點之後，這就是一個比較大的這麼一個原則，那麼第一個時候實現原則，第二個就地點原則，剛才我也是稍微體內一下，稍微體內一下。

我們看到第三眼PBT，那麼地點原則的話，我們就是列舉一些長期關係的時候，然後相親比他比較好，，他非常說男性朋友，比方說你學生物樣很不錯，那麼你要去什麼地方呢，第一次見面的話，在咖啡店，逛街飯店，對吧。

這些都還可以，那麼我家裡一個店裡面，那麼店裡面的話其實是屬於一個相對來講比較中性的這麼一個感覺的地方，它就是在，它是一個總算起家的感覺，就飯店，你去請公養吃飯，你去看公養喝咖啡，那麼這些都是一個人家的。

，這是什麼，這些都是明顯的朋友之間交友混混的事情，但是看電影，對吧，它就是這種介於兩者之間的，那麼看電影的話就屬於那種好像朋友也可以去看，但好像又是有點愛的這種，就是所以電影院的話是一個。

其中的場合是一個比較有一生高的場合，，以後的話我們再拿電影院的話，這個單獨來講，單獨來講，每一個地點的話我都會跟大家講一講就是怎麼操作，，那麼大家可以看到下面的短期的話，98，這個清八夜店，3電影院。

那麼夜銷，包括夜銷，這些什麼，這些都是直接這個場地就帶有愛媒喜歡的，，它就明顯的就是胡搞亂搞的，明顯約出來了的話，你想想把哪有任何一個女人，是你和她第一次面試在酒吧，她可以因為見面。

你還要和她長期關係的，也沒有她，沒有，，因為你會覺得天生的會覺得這些語言不好不，從你們認識方式的一瞬間就已經決定了，你們兩個人到一個關係都像了，，所以什麼都就是所以這個，你們第一次見面的這個地點。

是在98，對吧，你會雖然在98看到一個很高分的部分，你很喜歡哇，正妹或怎麼樣，，你很喜歡這個古代，但我告訴你，你在98認識了，那對不起，你就不要抱有和她長期的幻想了，，那麼如果你抱有和她長期的幻想的話。

我是覺得你的腦袋是有問題的，，而且通常來講的話，你是在的，在一萬幾十的，再去拖一個很小很小的概率，明白吧，，所以我的意見是什麼呢，我的意見是盡量，盡量不要去拖那個很小的關於，，那好，我們來除個分析一下。

就是在這些約會的地點的話，除了這些約會原則以外，我要給大家講一下，，我會在這些約會場景做的事情，那麼第一個是咖啡店，咖啡店，那麼在咖啡店裡面的話，，其實大家知道比較深期，比較深期的這個，是一家人的見面。

，比較是和這個，你抱著很，怎麼說呢，很專業很長期的這個目的，，然後跟這個國家交往，第一次的話要開個店，那麼通常來講的話，我們一開始坐下的話，，我就喊一喊一下，喊一喊一下，而且的話，其實在中後段的話。

會有一些小計畫去生了關係，，比方說其實在咖啡店的話，很多人都會有一個問題，就是你意思坐在你身邊面，，就很多咖啡店的話，其實是這樣子，就是兩個單坐吧，兩個坐上以後就是面對面交談，。

但是大家知道面對面交談這樣的事情的話，可能會有一些壓力，，然後他會覺得，不太舒服，就會有一些壓力，就像是談判的那種感覺，，所以我會在一開始的15分鐘左右，就像一個時間裡面，然後就跟他坐在對面，。

但是相對來講，突破一兩個話題，兩三個話題，我的其中幾聊，去熟落，打氣氛打開，，那麼打開了玩了氣氛以後，如果說是我們當時是選了一個四人座的話，當然一開始，，青咖啡店的時候我就能選四人座的話。

可能會盡量引導的選擇，那麼如果說是選到的四人座的話，，那可能我會找一個藉口，然後就過去他身邊座，那比較說什麼呢，我可以看一下我手機上面的一個小玩意，，小東西是什麼呢，對吧，一個小東西照片。

我說你哪一張照片怎麼怎麼樣，，我感覺很很可愛，很有意思，你那照片是怎麼拍的呀，怎麼修圖的呀，對吧，你還去過，，拿拿拿什麼什麼地方呀，那麼這些通文一下這樣的話題的話，可能就轉到他的身邊去做，。

因為轉到身邊的話，兩個人會比較親密一點，然後天然的話壓力也不會那麼高，，然後愛媒情緒的話也比較容易產生，然後你去做一些自己的觸碰和進落的話，，也不會隔著一張桌子去拿手去預約到他那個，那個整體裡面去，。

然後去摸他自己的一個抹燒，那這個就很好，你做到側邊的話，，你可以把整個的身體煮乾去一位向他，那麼這個都是不一樣的，，所以我覺得在咖啡店最重要的一個側邊，是一開始全15分鐘的話，，你要熱了，要打開話題。

然後15分鐘之後的話，，你要只要這個工具上他的情緒還比較高帳的話，那我可能會做到他身邊去跟他聊一點，，而且咖啡店的這個時間的話，我建議大家不要唱過45分鐘，，不要唱過45分鐘，這是一個我比較客氣的事情。

，你想想吧，兩個人坐在咖啡店一個半小時，到後面的話就脾氣了，就沒話可聊了，，就我的建議是坐了45分鐘之後，你們可以選擇去逛街，，對吧，你可以去一些其他地方去看一看，就帶你去，。

然後這個或者選擇去吃飯去幹也其他事情，就不要在咖啡店說很久很久，，那麼只是咖啡店，通常來講的話是用於第一面的基本交流，，那麼第二個場景，第二個場景的話是逛街，。

那麼逛街的話其實這個場景也是我們大家經常會遇到了，，而且我也是比較推薦新手去做的，，因為有的時候的話，你坐在咖啡店裡面，坐在飯店裡面的話，，你會遇到這樣一個情況，叫做我就是不說話的話就會陷入冷藏，。

就會陷入我的手機，就會陷入尷尬，，這個氣氛就或整個約會的節奏的話就會破壞了，，這個問題怎麼解決呢，很簡單，很簡單，就是你去逛街，，一逛街的話你們兩個是走的，對吧？是走往前走的話，，有些人就想看路什麼。

這第一點，第二點的話你不需要在走路的時候一直說話，，因為只有在輸的時候，可能大家教育比較多一點，，走的話大家就走路，然後我把它說個樣去，，然後我東京要去看看，因為主要是逛街，，對吧？

而且你在走路的過程中的話，，你身邊會有很多店鋪，如果這些店鋪的話可以跟提供很多的談話話，，比方說你走過一個包子鋪，你跟他說，，我吃我的包子，比方說上海的蟹粉小紅包，，城網廟的，然後我吃的話感覺很難吃，。

天津的狗不理這個包子我吃了，，然後我感覺也很難吃，對吧？比方說路過一家小紅包店，，你會說很多小紅包是最可愛的，最實惠的，其實也是最好吃的，，然後你可以聊一下講彈姿，去過路過一家泰國菜，。

你會說泰國菜的話，我覺得還是要去泰國吃，，因為泰國本地的一些泰國菜的話，還是比較好吃一些，，但是你來到了這邊的話，可能口味就沒有那麼中中，，不要說路過什麼小龍蝦店，你可以跟他談，，說我以前在清島的話。

是不喜歡吃小龍蝦這個東西的，，我慢慢告訴你，我小龍蝦這個東西很髒，，然後它是屬於這個地狗裡面找出來的感覺了嘛，，不要多吃我們，你這個我這麼說，，但是後來我吃雞丸巧合去上海吃出菜，。

然後跟一個同時一塊吃了一個叫胡小泡的小龍蝦，，然後就瞬間還想玩，瞬間覺得很好吃，，然後後來回到程度以後，或者說去到一下家城時的時候，，我們都會去吃一些小龍蝦，比如說我這個程度小龍蝦就一般般，。

這樣個爛就不是特別好吃，就好吃了很少，，因為程度人的話比較喜歡吃了一點，，當然有一次去北京的話，去到北京的葵街，，那麼葵街的話是住民的吃小龍蝦的地方，，我就期待很高，然後去吃，吃了以後就覺得不好吃，。

然後不如上海的胡小泡好吃，然後來吃廣州的廣州還可以，，吃深圳的深圳了，也還這樣個爛就，，然後直到我一次去到武漢，然後我覺得武漢的小龍蝦是這個，，全天蝦最好吃的，上午蝦，然後吃什麼的，，你可以幹嘛的。

你可以選類似於我剛才說的，，所說的之中，慣剛材料，那麼我可能是約會今天比較多一點，，然後隨便吃起來任何一個話題的話，，我會像剛才一樣，就噴噴噴，所以大段，，那麼這是我個人來想可能人生越來越有優勢，。

但是廣州還有一個蟹大的好處是什麼呢，，就是你的話題是從出不行的，你錄過了這個包子店，，你不知道包子店怎麼說，那麼你就錄過這個小龍蝦店，，就知道小龍蝦也怎麼說，所以什麼你會錄過很多店鋪，，包括衣服店。

包括這些品牌店，包括一些店鋪，，那麼這些店鋪的話其實都可以成為你話題的遠全，，所以我覺得廣州的話當然會發現廣州的時候，，現在時候尷尬的時候，相對來講比較少一點，，所以我的建議是什麼呢。

你怎麼樣讓你的這個約會氣氛變好了，，白天約會啊，就是一開始先面前點的東西，寒暖一下，，然後你把氣氛拿到最好，然後你要笑，你要熱情，，你要甚至有一點點讚美要跨他，，然後跨完他以後你馬上常去公共街，。

然後張走入無期是看到什麼東西，讓修愛，不要那麼想，，而有的時候逛街的時候的話，我會有一些小的星期也都男人說一說，，這比方說逛到一些類似於書店，最典型的，，或是無一兩品中店，那麼這種店的話，。

我們其實到那裡以後這個商品是零媽媽，，目的是很多的很膽審，這典型的我就說書店吧，，然後說你會對於類似書感興趣，，然後你會站著看，但是姑娘的話通常來講的話，，她不會陪著你站著看，她有什麼看也會出去，。

她也會出去，然後遇到姑娘喜歡說的話，，她喜歡說真的看，你們這個時候你們就分開了，，你們就分開了，可能她在另外一個區域看書，，你在這邊那個區域看書，然後你去觀察一下，，你不要心急，你去觀察一下這個姑娘，。

她會不會過來主動找你，，比如說什麼呢，比如說我看書，我就去到一個書店，，然後這個姑娘我就進走往前走，，然後走到我，我喜歡看這個書的地方，，我環境難起本出來，我看了三五分鐘，，你看這個姑娘她找不少你，。

她會不會留在你身邊附近你的方園，，這個極密的地方，等著你，，如果說是她留在你方園極力等著你的話，，那說明什麼呢，說明這個姑娘還是不要喜歡和你在一起的，，她覺得你這個人比較OK，。

然後有這種發展的那種權力，，她和你在一起很舒服，很開心，她就願意和你在一起了，，但是如果說是她覺得你見面以後你是監光死了，，你是一個玩笑話，，都說不清楚的，或者說毫無細膩的這樣一個的安人的話，。

那麼你才去這樣一些測試的時候，，其實是給姑娘鬆了一口氣的機會，，她可能會找一個角落去做的時候，，你不找她就不找你，，然後她會覺得這場約會對她來講的話，，沒有什麼細膩，甚至時間了，。

那麼你就應該意識到你這些細膩不是很高，，那麼你就要下面的話就才去相應的測試，，比如說爹爹，爹爹說衝蜀子也行，，比如說看她適到你是什麼原因，，是有事情的，還是一些不喜歡你，，才導致她的這個注意力，。

並沒有在你身上，，好吧，那麼大家要清楚一些這樣的一些邏輯點，，這是白天光節的時候，，可以測試出來一些姑娘的一些邏輯點，，包括有的時候，，包括有的時候在比較空曠的街道和馬路上的時候，，我會走著走著走著，。

現件的圈向外側，，哪個外側就是我們兩個這個外側，，就是我走走我會往外走偏，，那麼有的時候女孩她喜歡你的時候，她會緊張你的不怕野望外偏，，就是她會希望什麼，，她會希望你們兩個那個趣味。

一時相對來講比較近的，，但是有的時候你會發現你走走走偏了，，往外偏了，姑娘還是走實現，，比如說什麼呢，，說姑娘其實她沒有非要追逐你，，然後想要和你在一起，，然後讓你們兩個成為一個主體，。

一個個體的什麼一個，，就是你會發現有些情侶的話，，在街上走的話，，他們是一個整體就很，，不發很協調，，很疑似，，一看這兩個情侶就是那種，，很恩愛的那種感覺，，又有種感覺，，那是有些人男的就是以前以後，。

男的女的女的女的在零包，，女的在戶麥玩手機，，男的在前面在零包就很傻逼，，那麼這種什麼，，這種什麼买單俠，，這種是這個被女人吃死的，，這種男人，，所以你從一些師弟員，，然後的話你是能夠讀明白讀懂，。

就是女生到底對你有沒有興趣了，，好了，，那麼這是在光街的國長當中，，那麼在下面的話就是飯店，，飯店，，飯店的話其實相對還好，，那就看你約什麼樣類型的姑娘，，那麼約什麼樣類型的姑娘的話，。

就吃什麼飯就說來了，，如果說是你約了妹子相對來講，，比較高分的話，，那我建議你可以去到一個相對來講，，比較高逼格的成立的產品去吃飯，，那麼重慶呢，，現在基本上來講不約姑娘吃飯，，我只什麼呢，。

我只這個約姑娘這個電影，，就是現在極少數有姑娘，這個我去跟她吃一頓飯，，因為我覺得吃飯的事情的話，，第一話很多，，第二這個就是收益又低，，對吧，又炒，你有沒有要進我，，有沒有要吃飯關系，。

這些都賣了吃飯很坑，，而且沒有人喜歡吃飯，，為什麼呢，，因為很簡單，，有些時候女生第一次見面的時候，她要精采，，她說對不起，，我不吃晚飯，，減肥，對吧，，這時候感覺，，就感覺我炒，，所以什麼呢，。

有些女生的話，，你說你點一桌菜，，你頭髮充那頭髮，，你自己心頭，，你頭髮又吃不上了，，過這樣也不是覺得你吃這個飯的話，，你就是反正都吃飯嘛，，吃和飯也是吃，，吃一頓五六百大餐也是吃，，而且姑娘會覺得，。

這個錢怎麼花這個五六百個錢，，但是這個錢就賣掉了，，吃傷家賺了，，這女生沒得到任何好處，，就我，你認什麼，，我你認花五六百去買個東西，送給這個女生，，我都不是很願意請這個女生吃飯，，對吧，。

所以現在吃飯的話，，叫我看來的話，，是下廁，，下下廁才吃飯，，而且女生的話，，第一次見面的時候，，她會很注意吃香，，她說我不吃羊排，，不吃牛排，，不吃海鮮，，不吃火鍋，，因為這些東西的話，。

都會讓她吃香很難看，，不吃快虧，，不吃這個痕跡，，對吧，她只吃中餐，，而且還吃那麼一點點，，你只等中餐的話，，點那麼貴，，吃西餐的話，，這個又不吃，，所以吃飯的話是下廁，，而且吃飯的話，。

就你想把兩個人一面吃飯，，一面的這個說話，，對吧，，你再把苦水噴出來，，什麼的話就這個喝了，，這個一面就很惡，，先喝惡，先喝喝，，先喝喝，先喝喝，，所以就是我現在基本上，想的話不吃飯，，但是約會的時候。

，有的時候也經常會遇到吃飯的情況，，吃飯的情況，，怎麼要去表現自己呢？，首先大家注意這麼幾個點，，第一個點，，叫做點單，，點單，，就是點單的話，，就你先忘，，不要做幾件事情，，先說一下，。

第一件事情就是把菜單推給姑娘，，就說你來點吧，，別跟我客氣，，就這樣的話就很吊肢，，懂不懂，，然後我一般來講的話，，會把菜單甩給姑娘，，先甩給她，，我們說，，你想吃點什麼，，就這樣你就想吃點什麼，。

對吧，然後這個，，這個，這個，，她就會說，，她會，，她會可能一開始的話，會有一點點的這個，，喊學，，她說還沒關係，，你看著點，，對吧，，她說，，你弄個東西，，想吃點菜就吃點什麼，，她說這麼一句話，。

就很大氣告訴你，，你弄個東西，，想吃點吃啥，，你也不用顧急，，對不對，，然後偷上來講，，如果女孩這個時候再推脫的話，，那就是這個，，就拿過來，，你自己點就可以了，，但是你也有的時候，，就看女生的反應，。

我離場的時候，，她如果第二次推脫的時候，，有可能我回去去好看這個姑娘，，我說怎麼了，，我喜歡餐廳，，你不太滿意，，我會說這麼一句話，，那麼這個時候我還說過姑娘，，我說，，沒有，沒有，沒有，，我只是說，。

他們不知道該吃什麼而已，，那我就明白了，，不過這個反應是什麼，，這個反應就證明了，，這個姑娘其實，，她很喜歡我，，很在乎我的看法，，她生怕得罪我，，生怕就是傳遞給我臭信息，，就什麼呢，。

我再說愛你是不是最有滿意啊，，她說愛沒有用用，，她生怕什麼，，生怕是讓我誤會我對她滿意，，那我意思是說，，反而得罪她的角度就是，，她對我很滿意，，懂不懂，，所以什麼呢，，要有這樣一些小的，。

套路小的技巧，，讓妹子去表現出來，，看看關鍵點吃，，我這個妹子喜不喜歡我，，但是有時候我就說，，我是不是選擇餐廳你們喜歡，，她說愛我不太喜歡吃這個，，我就這樣走吧，，我們就不吃這個了，。

那麼女孩不喜歡吃的話，，就不明白，，而且什麼的，，而且你也通過這一點的話，，你可測試出來，，對你還對你不見外，，對你這麼大方，，比如說什麼呢，，她沒有必要在你，，在保持太好的形象，，其實這個形象的話，。

這個舉動的話，，在所有的眼裡的話，，可能會覺得比較認心一點，，怎麼要認真，，我請你示範的話，，你還調校點做了對不對，，但是你要請出發，，就女孩的話，，可能她和你這種關係的話，。

就是覺得不是會特別喜歡的人關係，，對吧，她也不是很在意你對她的示範評價，，那麼這個時候的話，，可能要考慮，，與一下操作是短期的操作以後，，因為長期的話可能還會比喜歡你，，就是一些技巧成都行，。

我們以後在這個，，可能是一些星期二課的領埠嘛，，或者說是我們以後在以後的課，，再講吧，好吧，，那麼吃飯，，點單，，那麼點完，，如果說出現在的降氣換以後的話，，那通常來講的話，，古以後會推脫掉完以後，。

測試測試完以後，，女性有個數，，心裡有個數的話，，我就開始點單，，但是作為我們自己的女兒吃飯的話，，還是要把自己的微飽，，還是要是一個就是相對來講，，這個把自己稍微的微微飽一點嘛，。

然後我們自己也想吃什麼的荒謬點什麼，，這個是很正常的，，這是第一個，，那在點之前的話，，我會問問他，，有沒有什麼技口的，，有沒有什麼技口的，，比如說有些女生，，他不吃海鮮，，有些女生不吃辣椒，。

有些女生他不吃生了的東西，，可能來當姨媽了嘛，，所以像問他有沒有技口的，，那麼這也是一種測試，，這也是一種測試，，如果說是不吃辣椒的話，，那你可以順道關心一下，我稍微這麼辣椒了，，對不對，。

也可以稍微提這麼一句，，去判斷一下，，然後讓這個古代明白，，你是有一天這樣想干涉的小目的心嘛，，對不對，，那這是這樣的一個情況，，所以在吃飯的時候，，他講了一些吃飯，，判斷了一些點，，那麼接下來的話，。

我們就說，，電影院裡面該如何操作，，電影院裡面該如何操作，，如果首先我，，再上到門上，，我們接下來來說這個電影院，，接上來來說，，這個手機媽的意志在卡平，，我操，，這個我看不到，，這個我看不到，。

大家要是這個評論，，今天這個門上有一點課今天，，那麼我們繼續來講，，我們繼續來講，，那電影院，，電影院，，那電影院，電影院，，那麼電影院的話，，其實通常來講的話，，我們叫做《天子》，，跟我個人來講的話。

，我覺得選最好的，，《天子》是一些愛情片和一些苦不天，，那麼苦不天是最好的，，苦不天是最好的，，就是最能討起人的情緒的，，那麼其次的話是這種愛情片，，那麼往後的話，，就是一些什麼動作，，這種客外片，。

這些客外是語行的話，，是那麼喜歡看的，，但是看起來還挺刺激的，，大家都願意看超讚的這些東西都挺刺激的，，但是男女之間的話還是愛情片的話，，是更加適合一點，，來一些片，，那這個選片子，。

那麼其實通常來講的話，，話會這麼說，理論過會這麼說，，所以選片子的話通常來講，，身不有己，，然後都是大家就是有從片子的看從片子，，其實也沒得可寫，，所以這個理論的話，，用手並不是很大，。

但是有這個片子的話，，你如果說去到世界也認的話，，這個就不一樣了，，去到世界也認的話，，就經常可以選到一些比較進步的片子，，這種苦不天啊，，或者說是一些這個想要，那片子，，對啊，，很多，，那電影院的話。

，有這麼幾點，，第一點的話，，你進電影院的時候，，一定要走在前面，，對切記，，切記不要讓女生走在前面，，就很多時候會翻一個錯誤，，就是讓女生走在前面，，這個話就很好，，因為電影院嘛，。

一進去的話是一個很黑不濃的，這麼一個地方，，他就會覺得什麼，，他又覺得，，哇，基本以後這個，，你讓我獨自面對CM，，就我所以我都是拉開門，，然後我先進去，，然後再把姑娘賺進來，，然後我也是這個，。

在門外面，，有光亮的時候的話，，會預先的看好，，我們這個座位好，，然後我會拉著他，，然後直接走到我那牌，，然後直接找到座下，，不是像無頭長一樣，，找半天坐，，這個很傻逼，，而且為什麼說一定要走在前面呢。

，除了安穿感，，一萬萬話還有一些很重要的事情，，就是我們的電影院的話，，通常來講，，都是這個，，通常來講的話，，就是中間那個輔手，是可以抬起來的，，對吧，，中間輔手可以抬起來的，，那麼如果說是你，。

定到這個中間輔手，，抬不起來的點緣，，那對不起，，以後的話，，要記住，，就永遠不要去那家電影院了，，好吧，那家電影院太太漏了，，太太漏了，，就一定要去這個，，中間可以輔手抬起來的中間輔手，。

那麼去到輔手抬起來的點緣也說，，你會，你會走在前面，，你會走在前面，，然後快速地找到你們的兩所為，，那麼你說這個時候在，，它跟在你的後面一口的簽的女生手，，你看到你們兩個兩所為的時候，，在坐之前，。

就是對於光石火之間，，你瞬間，，把這個電影院的，，就是兩個作為中間的輔手抬起來，，你知道嗎？，你做一下之前的話，，就把你的輔手就已經抬起來了，，因為這是一個比較關鍵的一個小的機槽點，，因為有些人的話，。

你們會做一下，，做一下以後，，這個中間有一個輔手，，如果姑娘不喜歡你，，她的空放很一條，，對不對，，如果姑娘她比較喜歡你的話，，她會把你放在那裡，，她會把你的手放在那裡，，她會把你的手放在那裡，。

她也不會把你的手放在那裡，，她也不會把你的手放在那裡，，因為她的空放在那裡，，她還是要等待人把這個輔手抬起來，，但是你要清楚，，你做了一下之後，，再去抬起這個輔手，，這個輔手在你的中間，。

其實大家也是要看電影的時候，，就我們兩個，，就很難以說話，，我們很關注我們街上的這一塊區域，，街上的這一塊區域，，發生任何事情都是很敏感的，，所以你這麼大動作，，碰到一下把周家的這個輔手抬起來的話，。

其實那個動作，，實習感還是挺長的，，實習感還是挺長的，，但是姑娘喜歡你的話，，有無所謂，，所以我彈曲的方式方法是什麼呢？，是在近電影院的時候，，我拉著姑娘，，然後找到電影院的作為，。

然後看到這個作為之後，，就直接把這個輔手抬起來，，然後坐上的時候，，我們兩個中間就是已經是沒有輔手了，，就這個感覺是什麼呢？，這個姑娘一抬起來，，怎麼輔手已經抬起來了？，在電影院的時候，，感覺上是這種。

，實習感，，實習感，，那麼這個是不一樣的，，那在電影院的話，，還有經常會利用一些小的道具，，那小的道具有什麼呢？，比方說我經常會利用道具就是爆米花，，那麼爆米花的運用的話，，曾經我顯過這麼一個小的貼士。

，這叫貼士，，這叫貼士，，這叫貼士，，這叫貼士，，就是怎麼樣運用爆米花，再跟這個女孩在電影院裡面，升高關係，，那麼想知道這個的話，，可以天家一波微信，，這個很好用，，就是很容易這個進途，。

然後甚至是很容易跟女孩產生的愛美關係，，然後每一次約會的話，，這個只需要一棟爆米花，，那這個想要獲得這個小的剛獲得，，可以天家我的微信，，讓自己零八八，，天家我的微信，，我這個留一手，。

因為這個話確實是以前，，在現在課的時候才會講的一個，，就是掏左技巧吧，，所以這個大家請天家我的微信，，讓自己零八八獲取電影院，，爆米花進途技巧，，讓自己零八八獲取電影院的進途技巧，。

用爆米花在電影院的進途技巧，，這個請天家我的微信，，讓自己零八八打了一波廣告，，這個大家也就是這個女兒塑鬆班的一些TVT，，什麼的也可以到我的微信上，，來所有平時的話，，大家也可以跟我的微信，。

多了要聽什麼的一些課什麼諮詢，，包括我們現在在深圳的一些門圖諮詢，一些深圳計劃、諮詢，，因為大家知道我們深圳計劃的話，，就是一個超幣運動，，超幣運動打炮計劃，，打炮計劃，超幣運動，。

也希望大家可以來深圳跟我們一塊玩耍，，因為網上教學的話，，畢竟還是網上教學，，現下的話是百聞不如意見，，你百聞不如意見，，所以大家可以聽叫我的微信號，，是常跟我的聊天，，然後也可以天家這個微信號。

讓自己零八八來獲取電影院的爆米花進途技巧，，好不好，，最後再說，這時候先說三遍，，讓自己零八八，讓自己零八八，，好啦，這個電影鏈的話，，除了這個進途技巧以外的話，，那就是做小的話，。

還有一個比較重要的規則，，就是好好的看電影，，好好的看電影，，就是你一定要把這個新司範電影算，，就大家先看好電影，，而中途的話你可以看一眼有這個姑娘，，就來以後用那種聊的模椅也是看的，。

然後或者說是當校的時候，，當中的電影有一個持續起伏的時候，，你會說反正你的校園很重的地，，我說你還是個單小鬼，，這個就害怕了，，對，你可以找他聊，，找他聊，，然後不是要採多一兩去，。

不要在電影院裡要大段大段的話，，大偏大偏的話，，不要，就是因為別人你的看電影，，你在教會GRG大家去行政網前走，，也不是特別合適，，就是說一兩句話，，說兩句話就可以了，，又常交友一下，，有點耳朵，。

什麼呢，，大波的時間的話，，還是跟姑娘一起，曾經在電影當中就可以了，，那就是這個，，這個在電影院的一些操作，，那我們再往下說，，再往下說，，那麼下一個，，下一個就是短期的這些歌的常作，。

那麼短期的常作的話，，第一位就是清八，，小酒吧就住唱歌手會在那些地方，，平時的話，，這些住唱歌手會唱一些，，這個叫什麼安和喬，，男方姑娘，陳小姐，，在這上面唱了一些文藝青年，，優雅的歌曲，。

那麼這個清八其實相當於一個咖啡廳的家常版，，兩個人的話，，一般會點一個七位酒，，或者說是點一些小酒，，不會點一些很貴的酒，，對阿，一杯廠島平茶，，陪我安睡，，一杯廠島平茶，，一杯七位酒，，這種感覺，。

然後兩個人什麼呢，，兩個人喝止微熏，，喝止微熏，，喝止微熏，，那麼這個，，就是簡單簡單的一個微熏，，怎麼有狀態？，那微熏呢，，這樣一個狀態的話，，這個是不一樣的，，是可能就是一個情緒聲音，。

一個關係聲音高，，那比較貼像於這個聲音高關係，，但是它可能靈靜體地這個點的話，，還是有一點人距離，，還是有點害怕的看命系，，它不像是夜店，酒吧，，森林院，，這些東西這麼好體地，。

包括夜小舞就比青巴這個稍微要強一點，，就是實踐都算真實，，雖然我覺得夜小這個東西，，其實和青巴這個能量的場合差不多，，青巴的話能量的場合就不升高，，夜小的話就是很晚出來，，大家一塊吃個東西對吧？。

吃吃就送它吃香腸，，這個姑娘吃夜小，，這個我吃夜小，，姑娘吃香腸，，對吧？我吃夜小，，姑娘吃香腸，，對吧，這個，，青巴很夜小差不多，，對這兩個是在一起的，，那酒吧夜店，，森林院這個才能量的不一樣的，。

那麼老師，，以後有人會問啊，，說老師，你怎麼這個說是酒吧，它夜店不是一個東西嗎？，那我覺得還是有點不太一樣的，，酒吧是什麼呢？，酒吧是這個一點的夜店，，我們現在經常找到酒吧，，那什麼就是典型的蜜蜊子，。

對吧？蘇和，，爸爸，然後這些頭髮叫做，一點的夜店，，找到這個夜店，，但是一點的酒吧，，但是什麼夜店這個還不一樣，，夜店這個是什麼叫做什麼叫做，Space對吧？這個B2，，還有這個13，，這個愛樂，。

對吧？這些地方，，這個叫做Fusion，，Fusion，，上海的Fusion，，這個寶珠的赫本，，然後深圳的B2，，從羅斯維斯，，武漢的CB，，重慶CB，，北京的13和類伍，，對吧？這個Miface的。

，這些最早的，，最早的叫什麼叫做夜店，，那麼這件講的地方都好還不一樣，，那到了酒吧，，這個重席的時候，，就換來不一樣了，，對吧？還有一個KDW，，其實也是一樣的，，KDW的話，，其實這個，。

當時我們也講過這些，，那麼今天說什麼，，今天說這些地方的話，，說句實話，，說句實話，，都是這個片下魚短期出現的，，都是片下魚短期出現的，，那我就在這裡的話，，也不再主要做Trysword了，。

因為前門一次的話，，說班在講夜場的時候，，也講了很多，，也講了很多，，那我們主要來說一下，，私人電源，，主要來說一下私人電源，，那麼私人電源的話，，是一個十分大道的，，這麼一個，，一戰是TD的，。

這麼一個地方，，相當舒適，，相當舒適，，自進來講的話，，這個套路其實是從我們，14年的時候研發，，一直到17年，也用知情，，而且TD率極高的，，什麼一個套路，，這個私人電源的TD高達多少呢，。

TD率高達65%，，這是只要進了，分電源65%的人，，草壁，，哇，這個他媽的太崩潰了，，我超，，這個幾率他也太高了，，而且什麼呢，，還便宜，，還這個不那麼的貴，，對吧，，相對於開房來講的話，，價格一人。

，這個感覺很好，，而且你們想關在手裡，，對吧，繁瑣了，，選一個黃篇，，然後男女主人公在屏幕上幹，，你們在屏幕下面幹，，相當舒適，，相當舒適，，相當舒適，，然後這個死死了燥，，死死了這個，。

這個調棄他的心運，，這個和他愉快的玩法，，對不對，，那麼這是分電源，，分電源，，那麼在分電源，那麼在分電源需要注意這麼幾件事情，，第一件事情就是你的傳報裡面，，一定要準備一個套子，，一定要準備一個套子。

，對吧，，第二個是什麼呢，，第二個是最好女生能帶一包紙巾，，第三個是什麼，，第三個是你去分電源之前，，你一定要買兩瓶礦泉水，，那麼這是很重要的事情，，而那麼紙巾的話就不用說，。

這個搞完後用來擦套子的話也不用說，，那這個兩瓶礦泉水用主就很大了，，因為大家知道這個做外很容易口渴，，然後這個互相的拿這個水吧，，甩對方的各個器官，對不對，，甩完嘴唇甩入頭，，甩完入頭甩這個各個器官，。

對不對，，這個就是有一點帶一瓶的，，那麼很口渴，很口渴，，此其一，，此下是什麼呢，，此下萬一是有一些這個，，就是需要清洗的地方，，不要說什麼呢，，我見過最誇張的，，我見過最誇張的就是。

我有一次在這個電源裡面去搞一個妹子，，我沒帶套，我沒帶套，，然後什麼呢，，就幹了一個妹子就內涉了，，內涉了以後這個妹子，就做出了一個驅動，，他什麼呢，，他就是把腿分開，，然後屁股半蹲在那個垃圾桶上面，。

然後拿一瓶礦泉水，，因為他是沒有特殊的，，拿一瓶礦泉水的起它下面，，這個也是被我看待，，也是被我看待，，還好，，還好我是拿了一瓶礦泉水，，這個如果拿的不是一瓶礦泉水的話，，如果拿了一瓶可樂的話，。

這個他拿那個用可樂洗鑑圓嘛，，對不對，，大家注意一下這個女生的感受，，所以什麼的，，所以一定不能是飲料，，所以一定不能是飲料，，一定不能是飲料，，一定是什麼呢，，一定是礦泉水的，，礦泉水的，，好啦，。

那這個是身體肩，，身體肩需要注意的三大個，，必備的這個項目，，三大個必備的項目，，跟那個必備項目，，好啦，這個，吃的那一瓶再就是選一些片子，，選一些片子，，那其實什麼，，其實我就比較隨意了，。

我還是喜歡看什麼片子，，這個是有一些片子的話，，是這個，，就是可以看的，，比如說經常我們大家念的，什麼細節裏的美麗傳說，，還有一些這個，，上一輪恐怖片，，好比較色情的，，這樣一些片子，，這些都可以，。

都可以選，，都可以選，，都可以選，，就有一些比較好的，身電音樂老闆的話，，他會推薦，，他會比較有推薦，，哪一些片子，，哪一些片子會告訴你，，這些片子不必要來講的話，，都還不錯，。

然後這個你可以去嘗試一下，，可以去嘗試一下，，那這是分電音樂的一些，，套座，，分電一下，，套座，，那在分電音樂裏面的話，，我的建議是什麼時候聽聽TD呢？，是什麼去操作呢？，那天的話，。

居然講了一些私密空間的東西，，但是我在的話，，我還是想要，，給大家說這個私密空間裏面，，在身電音樂怎麼操作？，那麼在身電音樂裏面的時候，，大家要切積幾個點，，第一個點就是，，不能進去以後，。

馬上就轉變成氣怒模式，，一定是什麼呢，，一定要給兩個人半個小時左右，，一個緩衝時間，，不要移進去電影還沒放幾分鐘，，你就開始摸別人滷頭了，，對吧？你就可以扣別人下面了，，搞得別人有點難看，，或說這樣。

你不太好，，一定是什麼，，一定是時間先看個半個小時，，然後我們先把這個整頭，，它的整頭後我拿過來，，然後把它一起，，然後來去看，，然後什麼，，然後你在後期的話，，可以加一些愛媒的去動和動作，。

比如說你可以把頭靠它的頭上，，或者說是讓它的頭靠在你的肩膀上，，那麼這些的話，，我們都會覺得是一些比較不錯的一些，初期的進邏曲動，，如果你覺得這些姑娘在這種初級的進邏曲動裏面，還是沒有拒絕你的話，。

那麼OK，，就把那麼它現在就是其實可以進行這個，，這個下一步操作了，，那你在幹嘛了，，你在跟它這個，，聞問它的耳朵，，聞問它的發燒，，然後跟它來一波手文，，跟它來一波手文，。

然後隨著你們兩個手文的這個氣息越來越濃烈，，然後你的手，，你的右手開始抓它的左胸，，就把這種感覺，，但是你要清楚抓著什麼抓呢，，一定是從它的腹部滑過，，穩步向上推，，對吧，，因為很簡單，。

你不要這個直接從它的零口身進去，直接的抓奶，，就要抓到肉這個很爽，，然後我知道很爽，，但是什麼呢，，但是你要隔著胸罩從腹部滑過，，從下面腹部滑過，，然後往上抓，，連整個胸罩一起抓住，，然後甚至什麼呢，。

甚至你還可以用一點，，你得撕死的，，差一把，，就感覺很好，，這姑娘會覺得，，哇，你要來了，，就感覺，，對吧，就對我感覺是最好了，，那麼什麼呢，，因為你從裡面，就直接伸了，，然後抓到，，加到，，抓到。

可能會很疼，，它可能會覺得很不舒服，，它可能會被，，這個堅待，，被胸罩扯得很難受，，這什麼呢，，你要整個的零胸罩都抓住，，然後撕死了，，我這個哇，，就感覺，，那麼拿你的舌頭狂甩它，，狂甩它，。

然後這個時候，，這個時候就開始拖它的這個衣服，，然後這個，，你就瞬間就清醒，，然後試一下就清醒，，他說你怎麼清醒了，，我都在來講，，我是怎麼搞的一輪呢，，就是，啊，就，，我看它頭上，，看它頭上以後，。

它把頭上轉好我，，然後我跟它石頭穩，，我跟它石頭穩，，我的石頭穩的時候，，我就手就上手，，抓到胸，，抓到它胸以後，，然後我就知道，，欸，情況差不多了，，我就把頭抬起來，，就沒必要石頭穩了，，它會說，。

我怎麼抄你手，，我不石頭穩了，，對吧，，我就說，，怎麼偷鋪子，，然後我得把它吐，，然後撕死它，，對吧，，因為基本上還要來講的，，私人建議院的話，，就是這樣的一個套，，基本上來講的話，就是這樣的一個套，。

我們再接上來看，，下野PBT，，下野PBT，，那麼下野PBT的話，，就是這個，，講的叫做預期原則，，預期原則，，就約會之前的話，，你們都會有預期嘛，，對不對，，所以高分的話，，如果說是你約到下午的。

喝咖啡的話，，或是約要期限之前的話，，我們它是高分長期類型的話，，我建議大家就不要預期，，就把這少預期就是，，因為它，，就是你不要說上來，，就說，，你也要，，今天我好要怎麼樣，，你要穿性感，，你得點點。

，然後怎麼樣，，那麼這個預期，，給了太中文的話，，女生穿上先說不了，，她是會覺得，，女分說那麼低，，你還慢慢要說那麼多，，對不對，，這個肯定不行，，肯定不行，，所以就是少預期，，親語曲，，或者說不預期。

，但是面對一些醜的，，一般般的，，價值低於你，，那就幹嘛呢，，那就有兩種預期，，一種叫做行為期，，一種叫情緒預期，，或者說是一種叫做，這個內大預期，，一種叫做外大預期，，這什麼意思，，請問到情緒內緒，。

預期呢，，所以我說，，哎呀，我按一鍵了你的面，，我覺得你那麼可愛，，你不如想請你以後怎麼辦，，這要怎麼叫情緒預期，，我專門這麼可愛，，對吧，，情供的是一個情緒，，情供的是一個，，我們當時，。

我的一種感覺和狀態，，那麼第二個，，什麼叫做行為預期呢，，行為預期是說，，哎呀，我今天希望你穿著，私娛來見我，，穿著鋼銀鞋來見我，，對吧，，那麼這種是什麼呢，，這種就是行為預期，，這種就是行為預期，。

那麼這兩種預期的話，，其實是不一樣的，，是不一樣的，，是不一樣的，，那情緒預期的話，，情緒預期的話，是情緒預期，，行為預期的話，是行為預期，，那麼是我現在的這個，，就是給了預期的話，，我是更多更多的，。

偏向於情緒預期，，因為情緒預期的話，，就是很容易讓姑娘，有一點覺得不好受，，所以就算是我和一個泡有，我聊到很重的，，我也是更多的話，，就是我會提，，比如說一個女的媽跟我聊傷，，然後聊到的時候，。

就是聊到很好，，所以我可能會跟她提三個情緒預期，，但提一個，，一直提一個行為預期，，但大點要是這麼一個比例，，你不要這天天提案，，我要求你這個，，給我口交，，我要求你天我教職，，我要求你給我這麼多種賺。

，我要求你這個，，超斯霸，，我要求低落，，我要求編打，，這是全都是這個情緒預期，，那你可以自動說什麼呢，，自動說情緒，，也要說我們要在一起，一定會有什麼音樂，，對吧，我會和你成立在什麼樣的狀態裡面，。

然後我會看到你的表情是很享受，，對吧，然後我們兩會怎麼怎麼樣在一起，，感覺很好，，我更多的話是這種，，而不是什麼，而不是行為預期，，比如說你能可能在聊天的時候，，就做錯了嘛，，所以更多的話，。

就不然會覺得，，哇，你這個人，，怎麼這麼有需求感，，是因為什麼呢，，是因為我做的，，都是情緒預期，，不然會覺得，哇，你這是聊，，你這是有情緒，你是好玩，，但是什麼呢，，但是你們去聊的時候就變成了，。

請在G8的表示，，那說為什麼呢，，原因就是你做的是，，更多的是行為預期，，因為行為預期的話，，對於男人來講的話，，我很刺激，，但是你們不會去做情緒預期，，這個是，就是，，不要我們一點，，不要我們一點。

不要我們一點，，好，那麼我們再看到接下來，，下半個，，下半個，，這下半個的話，，是叫做進羅原則，，進羅原則，，那麼也是這個行為預期，，其他前面原則基礎是上的，，那如果說是你第一次見面的這個姑娘，。

和你的照片當中一想不大，，而且你跟她在網上聊的音響也很好，，將來的話，，你覺得她有可能會是你的長期關係的話，，那麼我的建議，，是，，就是大的現象，，永遠不會錯的現象，，你講說第一次不進羅，，第二次，。

避進羅，，這個PVT現在打少了一個字，，打少了一個字，，叫做第二次避需進羅，，第二次避需進羅，，第一次就避需不進羅，，那麼這是一個最保守的，，什麼一個策略，，而且什麼的，，而且大家要明白，。

如果一個女孩，，她願意跟你見完第一次面以後，，還願意再見第二次面，，說明你90%已經過關了，，只要在後期的狀態當中，，文章文檔，，不要犯錯誤，，那麼套逼是一個遲早的事情，，套逼是一個遲早的事情，。

文章文檔，，那麼這個是長期定位的話，，就第一次進羅，，而第一次不進羅，，這樣子的話，，避需進羅，，那麼這是長期的定位，，那短期定位的話，，就好長期的定位不一樣了，，短期定位的話，，就更加偏向於見峰十多。

，就更加偏向於見峰十多，，那麼什麼叫做見峰十多呢，，就很半場看窗口，，中場看情緒，，後場看反應，，就是你去見到一個面子的時候，，你一開始先上判斷，，還說你沒有得醒不醒我，，就把對我窗口當不爛，。

就把聊兩句，，然後這測試一下，，好像窗口還挺大的，，那麼中場是什麼，，中場就把情緒馬上了起來，，你就應該知道你能活著，，你的了他，，如果中場的話，，把情緒都跳起來，，後場看反應，，什麼叫後場看反應呢，。

就是後場的話，，你開始篩選，，這情緒你也了起來了，，前面窗口也有了，，那麼後場的話，，就說要不要這個見完場，，要不要明天早上你再回去，，後來說明天早上你休想早起，，然後你給一些這樣子一些測試和判斷，。

那麼通過這些測試和判斷的話，，你可以很清楚地知道明白，，那麼這個女生，，她的後半場的話，，她能不能被你帶走，，所以什麼呢，前場看窗口，，中場看情緒，，後場看反應，，我再說一遍，，就是很重要的，。

其實在短期當中的這幾個，，我們叫做一個大連折，，前半場的話，，你先判斷一下這個姑娘，，這個姑娘，，中了的話窗口是什麼樣子，，中場的話，，看情緒，，後場的話，，看這個篩選過後的結果，，看篩選過後的結果，。

看反應，，那就是這個進裸了一些原則，，那麼在第一次約會當中的話，，其實有了進裸可以有很多，，我在這的話，，是打算專門拿推資，，來好好講清楚了，，而且清楚這個東西的話，，有的時候你會發現在雲克城上的話，。

它是沒有辦法很好地去享受的，，因為你不知道，，你看不到我現在的這個職體裡面，，是什麼樣子呢，，對不對，，你看不到我現在的這個職體裡面，，是什麼樣子呢，，所以這個可能更多在新加坡上講受，。

或者說是更多的在一些，，就是圖文形式的話去講受，，所以在第二趟的話，，就不過多的罪屬了，，到時候的話，其實進裸是一個巨大的選問，，在約會過程當中的話，，穿差約會過程當中的始終，。

那麼我們就在這裡不在罪屬了，，不在罪屬了，，那我們最後一張PVT，，約會設計，約會設計，，那麼這張PVT的話也是非常的重要，，這張PVT的話也是非常的重要，，非常的重要，非常重要，，那這個，。

這個重要的什麼程度呢，，重要的到這個，，你的約會整個的邏輯結構是不是正確的，，整個的邏輯結構是不是正確的，，重要的這種程度，，好吧，，那這個跟大家說一下，，我們這個金字塔型的這個約會的三個，。

一項設計的點，，第一個叫做程規的約會，，第二個叫做生長關係的長度，，第三個叫做市民空間，，也就是其實相對於一個地點的，，這麼一個地方，，那麼為什麼說會看起來很像地點呢，，因為其實你可以彩點，，你要清楚。

，你現在的話，，在四周圍，，就是比如說我們現在通常在講，願意願意的地方，，就是這麼緊的地方，，第一個地方叫做商業階區，，就是商業階區，就是大型的商業階區，，比如說在程度路上，，就趁機路太過離業，。

在青島的話，，就是萬像城，萬大城，萬像城，，萬大商場，，還有一些比較比較比較，，比較差多少這種商業區，，這是第一個，，第二個就是你們自行組織的一些地方，，結果就不說說了，，但是大家要判斷一件事情，。

叫做你不然要到這個地方，，然後這個地方離10米空間有多遠，，離生高關係地方有多遠，，這樣要判斷，，這是咖啡店，，離光線的地方有多遠，，如果離光線的地方很遠的話，，就這樣可能會斷節奏，，斷掉了，很好，。

就斷節奏了，對不對，，那麼離生高關係的地方有多遠，，不要說電源是生的關係的地方，，聖電源也是生的關係的地方，，98小清、8這些KTUA，，都是生高關係的地方，，那麼你去你第一場、。

居立第二場的生高關係的地方有多遠，，那麼生高關係的地方，居立你家TV的這個場所，，居立九段的物流有多遠，，那麼這些的話都是這樣可能在內的，，如果說是你沒有可能在內的話，，很差的一個體驗是什麼呢，。

很差的一個體驗就是你拉著你的妹子，，跟個吳頭的方一樣去找地方，，那這個是最困別的，，那麼常見在什麼地方呢，，常見在找不到飯店，，其實找到飯店還好，，常見在什麼呢，，常見在找不到九店這件事情上，。

這個就是極其的尷尬，，這個生極其的崩潰，，就是你像他們找不到就變，，那麼崩潰的事情，，那麼令人這個沮喪的事情，，所以什麼的一定想辦法，，能夠找到這個酒店，，找到這個去提前的把你的約會安排好，。

因為每個城市的話是這個，，這個是不一樣的，，我也幫不到大家，，但是你需要有一個固定的約會流程，，也好說你真的想學品味這個東西的話，，你真的想要這個好好地花一段時間去集中約會妹的話，，如果建議在你的城市。

，讓你開發出一套，，這個相對來講比較靠谷的這個約會路線，，又很簡單，，有些人的話我是很理解你們是沒有錢，，那很窮，，然後這個像低成本打妹，，對不對，，那麼這個時候我跟你講，。

低成本的話還是有些泡蘿和菲蘿的，，比方說什麼呢，，比方說這個，，我們可以去到一些，，對，就是像青老的話，，就是海邊，，對吧，就很浪漫，，真的海浪生這個感覺特別好，，就要晚上的話也可以去聽聽看，，看看海。

，這個兩輪吹著海風，，其實氣氛也很好，，這個也價格也沒有，，就是公共常做，對不對，，那你要如果說吹一些地方的話，，價格太貴的話，，可能你還接受不了，，所以我們要什麼呢，，我們消息要結合，，消息要結合，。

然後也不要太至最心理，，也不要太低成本，，你明白，，所以這是一個什麼呢，，這是一個讓國民黨的感覺到你很多原話，，可以跟你一樣不是密切點，，那麼這是我的，，這是這個約會設計的一些基本的一些理念，。

因為如果說你的約會，沒有設計的話，，相當於你是心理的話，，也不知道今天的約會流程是什麼樣子，，你不知道這個的話，，你就會像有不通通一樣，，然後這個去找地方，，但是女生的話，，我覺得是比較在意的，。

而且她會看這個男生，，帶她去時段的飯店，，有沒有安排好整場的約會，，她是只需要區域，，她不需要任何的一些安排，，這個時候這個事情是這個妹子，，不一定要在意的事情，，如果你們有說好的話，。

我覺得你這個男人的這個不行，，你知道嗎，，不行，她會覺得很奇怪，，很奇怪，然後沒有什麼其他的，，然後這是一些約會設計的理念，，然後這個今天感覺是稍微一點累，，因為昨天這個在BBA，。

東京問到了早餐零十點左右，，我早餐零十點左右，，今天晚上有一個風機，，這個不低不到，，早二十點，，所以現在有點不好意思，，給大家講一件約會，，大家喜歡我的，，可以先加我的微信，，是微信，，讓去零，。

讓去零，，送大家一份免費的電影院，，用暴比花生高關係的資料，，這個資料，，當然這是我明天送給大家，，今天給不到大家，，每天才能給大家，，電影院用暴比花去生高關係的資料，，以及我全套的俗成班的PPT，。

全套的俗成班的PPT，，都是可以在我的浪系零BBA班上或許，，如果目前來講的話，，我是在深圳，，然後和大搖擾同一期，，在深圳的話，，做浪系教育的深圳分公司，，那麼在深圳的話，，我們有一個很強烈的，。

這麼一個感觸，，就是深圳的話，，是一個很適合打砲的審詞，，很適合打砲的審詞，，大家可以來到深圳，，然後找我們一起參加深圳計畫，，然後這是一個打砲的計畫，，一個打砲團體，，如果打砲我一手，，這麼一個課程。

，這麼一個課程，，大家可以持續地來到深圳計畫，，玩耍，，在平日常的話，，會有些問題的話，，也可以持續我的微信號，，浪系零BBA，，浪系零BBA，，重要的實行說三遍，，浪系零BBA，，今天說成班的話，。

差不多到此結束吧，，因為確實今天有一點來，，本來是要跟大家打一一的，，但是我確實這個很累，，確實這個很累，，不好意思，我們改天，，我們就後天時間，，後天時間，，再跟大家在消息的多了，，要預料好不好，。

再跟大家消息的多了，，要預料，，那麼今天的話，，我們跟了輸身班，，就到此結束了，，好不好，到此結束了，，那麼大家也可以，，把今天的約會的這些筆記，都回去整理一下，，去好好地去開一下，。

因為我覺得今天講的這個約會的話，，還是比較，，比較乾火的，，比較乾火的，，這個還是就是，，牽手到的非常非常多的一些細節點的，，有些細節點的話，，也可以希望大家在約會過程當中，，去幫助大家，，去幫助大家。

，好，，那今天的這個輸身班的話，，就到此結束了，，喜歡我的朋友，，想要關注身份，，還有想要購買深圳的客戶。

