# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：Day game 约会后续和问题

各位兄弟們，你們好，還是兄弟們您好，我是南方導師，今天有我來給大家想這個一談關於，Day game，那麼約會後續問題的課程，如果各位兄弟進來的時候，請你們打一個一，我確定你們能看到的說話。

那麼白天約會呢，這個是我講完三節四角科，最後講的一節課，最後講的一節白天約會的石角科，然後沒有聯播的話，我馬上有聯播啦，馬上，馬上馬上，打確這個，這個，這個，感謝我們，我們讓你解答是提醒我，好。

現在聯播了，好，各位兄弟，這是我們在白天約會講的最後一節課，最後一節課，那麼我們再整個舞運了，我們還會有課程的一個後續，沒有講完課程會，挨擾給大家講完，以前講的部分就不會再去講，那麼這就跟我們講什麼。

講Day game，Day game其實是什麼意思，有沒有人知道什麼的Day game，Day game其實就是白天遊戲，那麼其實就是Day game的白天約會，白天約會，白天約會，白天約會後續與問題。

那麼我們什麼叫Day game呢，Day game其實就是說白天約會，那麼還有一種叫Night game，Night game就是晚上約會啊，晚上約會，我們今天主講的是Day game。

晚上約會又發揮很多場合，之前我們有講過關於，Gateaway，Yayayay，這些都講過，那麼這一課我們就繼續，我後面講，他感謝我們浪漸老師啊，因為白天約會，就是我之前講的約會流程。

然後白天約會的一個形式，白天約會的流程，但白天約會的後續與問題，這個就是問題了，就很多人他可能就是，留真高度了以後後續，或者是有些問題，大家知道怎麼樣去處理，所以我們今天就是講這麼一集課，三集課呢。

我們講到了關於升級關係，資低語能的一些技巧，然後呢，約會總體思路是，其實就是少，尖要擁抱親吻其他，他資體觸碰的升級，其實就是親密關係的一個升級，那麼接下來我們應該講什麼呢，我們今天這集課講的是。

關於白天約會的後續問題，以及就是常見的一些問題，那麼我們要看到，我們接下來呢，我們要去目標達成，那麼就要是否去轉場，那麼目標達成，那麼這個你就要判斷，是否需要轉場，然後在這個，這個部分呢。

需要跟大家去講，然後呢，我們目標達成，如果說是你在前面升級關係，這部分做得比較，愉快了，一般會遇到兩種情況，第一種情況呢，第一種情況，第一種情況，這是什麼呢，就是在，現在的約會，場所鬥流。

在約會當中的鬥流，然後呢，其實，這種情況呢，我以第一種，在當下的約會場所鬥流，然後第二種是什麼，第二種就是專場，那麼我在這裡去問一下，目標達成是否需要轉場，這個是什麼意思，那麼我們要明白，第一種。

在當下約會的場所鬥流，可能是因為什麼呢，因為一種原因，因為一種原因就是說，你們這個白星遊戲，白星約會太危險單，就是一個地點，一個地點，就可以完成，完成什麼東西，完成，牽手，樓監、樓監、擁抱。

親吻這些環節，一個地點就可以完成，女生對於窗口表達，還有什麼可能是是什麼呢，就是，還有如果有打的話，不好意思，不好意思這個電話，我也是誰，我這張是要客，怎麼了，再見，好，還有實電過，滿實電過。

你直接在工作區跟我留言，再見，再見，然後還有一個情況是什麼樣的，就是說，你們在遊戲當中，你覺得興趣匱乏，興趣匱乏，比如說，這個女生太吵了，不是你喜歡的類型，或者說你有心無力，你當前這個情況。

你搞定這個女生，你不能給他走完下面的流程力，所以你們就只能，造成一種情況，這個約會地點完成了以後，你們就互相，相互告別，就白白了，你們有沒有，所以目標達成，是否需要完成，第一種情況。

是在現在的約會場所都有，然後是因為，這個女生本身對於有窗口，你在這裡就可以跟她完成，這個自己關係的升級，關係升級，還有一個情況就是，你覺得這個女生太吵了，或者說，你覺得把這個妹子，查過了你的這個努力。

所以你只有相互告別，那這就是，這就是，白天約會的後續與問題，那麼目標達成，是否需要轉場，他們是第一種，那我要問我們說，第二種情況是，需要轉場的，那麼展示前，做約會流程以後，第二種情況，它轉場。

原因是什麼原因，原因無非就是這幾種原因，那麼轉場的原因是什麼呢，可能就是說，你對他是有興趣的，就是這個女生對你有興趣，或是你對他是有興趣，你們明白，然後第二點是什麼的，就是繼續轉場，去升級關係，比如說。

你在一個咖啡廳，你跟別人這個，是一個淨胎的一個，咱們淨胎的一個約會場合，你在這裡跟他約會的話，你就要明白一件事情，他是不太適合於，你們兩個人去繼續，做一些親密的動作的，所以你需要去轉場，明白我的意思嗎。

然後第二種呢，是你們在一個，動態的能量環境，比如說你今天去華學，比如說你們今天去完了，電玩，比如說你們今天一起，去打這個禮貌球，很累，你需要轉個場，去一個休息的場合，然後去進行下一步的升級關係。

但是這很因為你在，因為你在一些約會場合裡面，你是不太在等，一次進完成，升級關係的所有流程的，明不明的，就明白了，明白打一波，一波，明白打一個二，我就有了，我下一個講，所以兄弟們一定要明白。

轉場的意思是什麼，就前面的約會流程，我也講了一些基本的約會流程，但是呢，你在轉場的時候，你去看你是不是需要轉場，第一種情況，本來就是這個妹子，很醜，你不喜歡他，或者他不屬於是你這個事，結果你用標準。

不屬於弟，你覺得差遠遠，性去匯乏，不管是你對，這個事說你對他的興趣，還是女生對你沒有興趣，女生覺得，你覺得不打聽，你發現搞得一句，你人力有心無力，你們只能相互告別，這樣子呢，為了你們。

相互之間的友好一次約會，說不定下次，還有機會還能約出來，還有一種第二種，轉場就是，你們有興趣，你可以嘗試繼續裝長，在機遇上場當中，去升級關係，升級關係，所以在這裡，你就要跟大家去聊話題了。

你就要有什麼呢，第二種在轉場上，你就要有話題穿差，但話題穿差這種情況呢，一般是興趣話題，興趣話題，微註，然後最好是全程穿差，全程穿差，那麼這種意思是什麼意思呢，在這裡我想跟大家去講，比如說。

比如說你跟大家去，談一談，比如說談一談，你們你過去出差，女兒經歷過一些事情，如果各位現在還沒有出差，還沒有女過的，那從那你就要考慮，你人真錢，錢斷了，你到底在幹嘛，你可以跟大家來去出差的女兒。

在哪裡吃過了什麼樣的，一些奇特的美食，比如說像什麼呢，像什麼油脫紅腦啊，廣東那種名菜，把那個猴子那個腦，腦在鮮開，油往上面淋，那像這種，這種什麼交織熊賈，什麼熊賈拿出來做菜，這種就不要殘酷的這種。

就不要跟女生分賞，小型女生會覺得你，他們就是一個，為了美食不只手段，沒有愛心的人，這樣就不好，那麼實際上呢，你你可以，分享你吃過了一些奇特的，一些美食，甚至於你可以，可以分享你自身做飯的心理。

無惡你自己做飯好與不好，請自行，請你自行，怎麼樣呢，自行現入式DHV，你也明白，別說難道這件事，我都說，其實在外面吃，不胃生，這個菜做的還沒我做的好，因為你知道嗎，我在家做飯的話呢，其實喜歡開著音樂。

聽著音樂，然後把電視打開，雖然我就是，一論在家裡面做，但是我特別享受，這種感覺，你跟女生要去，有畫面感去聊天，然後我說，我做的菜的話呢，以前是跟我媽媽學的人，因為我從十多歲，就開始給媽媽打下手。

然後現在呢，我二三十歲，我做過的飯菜，只要來過我家，吃過飯菜的人，全部都是，戰鬥學考，這種東西，你要去說，你要去講，而不是說，女生問你做飯，你說，你做飯了，女生說你做什麼飯呢，你說我做這個公報夠低。

如果要，這個女生就不說話，你也不說話，你就變成一個傻子，明白沒有，所以說你說這句話的時候，你要自行欠入是DHV，別說我最近去香港，我就特別去了香港，南亞島，去帶那個島邊特別的蝦醬，為什麼。

因為在香港那邊，也很難地去，香港，然後我們呢，也很難地去做飯，全部都要做蝦醬，用蝦醬混合著，這個順理，來炒那個小白菜，太棒了，實在是太棒了，明明你要去講這個東西，你如果不會講，就是打壁，你連故事都會講。

就是有問題，明白了，所以呢，話題穿擦呢，你一定是要去穿擦的，你會講蔬菜旅行，也可以講其他的美食，也可以講自身做飯的經歷，比如說你用了什麼，什麼好的很好食材，精緻的除去餐具，所以為了母親，甚至。

為了外婆生日，做了一餐，你有沒有明白，這種就是你，可以去分享話題的一種形式，第二種是什麼呢，分享，分享什麼，分享美食電影，非常美食電影，紀錄片的，關後感，最好，最好是準備，準備兩步以上，這樣的一些電影。

因為美食和情感，是相同感，是相同的，所以一定要美食的情感，是相同的，所以你跟女生，談你，談你對於什麼，對於食物的選擇，還有什麼，談你對於食物的選擇，談你對於家人的態度，談你對於愛情的期望。

這臺灣才是大殺氣，因為女生都愛吃，女生一定喜歡，美食，但是有一些紀錄片，大家都是明白的，比如說，像我們著名的，李安導演導演的，飲食男女，大家一定要去看，飲食男女，裡面有一句話說得很好，人生，不能像。

做菜，人生不能像做菜，什麼呢，把所有，把所有的，聊，把所有的調料，都準備好了，都準備，都準備好了，再下班，這個東西，我就想跟大家去講，就是在這裡，大善困難的兄弟，請你們打一波一，覺得你們大善容易的兄弟。

請打一波二，我來講一下大善，因為昨天，我也是一個，浪費導師和羅冰導師，然後我親自看到他們的比賽，在這裡覺得大善困難的，請打一個一，覺得大善容易的打一，大善困難的打二，在這裡我能遇到，行行社會的學員。

跟我搭善困難，好多都是自己在找自己寫歌，比如說，我們的良東學，就會說，我覺得自己皮膚不好，然後可能我們有些，別人的同學說，我現在穿一打扮還不行，所以，我想跟大家說，人生不像做菜，你不能把所有的料。

準備好了，再下波，人生的大善也是一樣，大善也不像做菜，你不能把所有的準備，準備好了，你才去大善，我是希望各位能夠明白一件事情，任何事情，你先做起來，大善真的不容易，我們把這支巴勇師的學員，大善都有上愛。

這個東西呢，我們會給大家上小課，然後難當事業的學員，都會有小課，都會有搭善課，你哪裡不足，像搭善大家不足，就多問我們，約搭善小課，一對一的遲到你，我是希望大家，重視件事情，不要再遲到冷靜，去刷，沒意思。

你跟昨天羅秉島師，親人一擊，就把搭善女生約出來了，就這麼簡單，就約出來了，這件東西，我們搭善都可以有這樣的東西，要搭善即使要約，但是兄弟們，你們一定要明白一件事情，人生不能相搓菜，不能把所有的要。

都準備好，在小課，同樣難不各有事一樣，我可以幫助你，我可以可以上課，我可以教你，但是你要過什麼樣的人生，是你自己做出來，不是我做出來，好不好，然後呢，我們接下來繼續往後面講，繼續往後面講，所以呢。

這個呢，這個剛剛我們說第二點，第三點是什麼呢，第三點你就要幹嘛呢，這個要你要去處，被談資，你要去途，被談資，因為怎麼跟你跟大家說呢，就話題翻查，第一呢，你話題翻查除了，這個興趣話題，和就傳傳傳。

第一個是出差，旅行其他美食，來聊自己做飯，第二點是分享美食電影，然後第三點，最好就是什麼說呢，處被談資，我建議各位大家就真的要多觀眾，我們公眾號文章，PUAMAP，公眾號的文章，公眾號的文章。

那麼在文章裡面很多東西呢，是用這個情況的，比如說呢，像盛我們的文章，裡面有些什麼實事新聞，這些新聞都是，和一些男女兩性有關性的東西，有些東西呢，它可能就是文章，有些是導師的文章。

導師的文章講的是技術精華，然後呢，實際上我公眾號有些，我編輯部推出出來，文章是跟男女之間，有關系的一些談資的一些文章，這一部分內容，你可以經常關注我，公眾號，然後呢在裡面找一些有談資的文章。

我們做這方面還是有專業的，畢竟我們公眾號是一個，上百萬人流暖的公眾號，存在那麼久還是有一定的意義的，那麼接下來呢，我會跟大家去說，然後呢，我們有一些聊天等級進進，請大家一定要有幾好啊，然後這個有些進進。

請大家一定要記好啊，然後第一個呢，面部表情不能太誇張，面部表情不能太誇張，面部表情不能太誇張，然後第二個表情是什麼呢，第二個就是說，不要不要聊言數，和什麼呢，傷感的話題，不要聊這些話題，但。

盡量讓女生在一個女月會玩了以後呢，感覺跟女月會都是，一開始的情緒，第三是什麼呢，談話呢，最好是，有來，有望，是最好，談話最好是，有來有望，任何一番都不一樣，直接在講，不要男生說很多，女生說很少。

最好是多少，男女說話的比例，最好是男女士，如果說是男9女1，怎麼處理，算了吧，如果說話，是男9女1，或是男10女0，不是我說的，說話的話題，永遠都是男6女4，那麼像這種情況，如果說是女6男4。

這個女生就會有很大的窗口，如果說是女8男2，那麼這個女生，窗口就更大了，如果男生說話，佔據了9層，女生說話，只佔據了1層，男生說話，佔據了10層，女生說話，只佔據了0層，你們會怎麼處理。

你們會如何處理兄弟們，男9說，直接放棄這個女生，她的你沒興趣，還有呢，還有呢，還有有沒有，如果你在約會的當中，已經是男9女1，男10女0，那麼說明這個女生，可能對你沒有興趣，但是你為了要進一步的去測試。

你就還是得多跟她發生自己關係，比如說來個看下你的手相，她如果願意把手給你，說明她可以，說明她天生話就少，她願意給你看手相，而你眼睛上有個東西，對於你拿個紙巾去擦，你擦擦你眼睛，你直接拿紙巾擦擦你的眼睛。

她願意讓你擦，說明她真的是天生話少，她願意給你帶一塊，你就不願意說話，如果你做上書的情況，她都很膽胆，說明這個女生對你，是沒有興趣的，你就趁著，可以放棄了，比如說你也可以跟她吃一個晚飯。

反正這個女生不尊重你，你可以我們去吃那個樓上海鮮藥，那你好不好，你就去吃海鮮藥，點上一桌子菜，你吃差不多，然後你去上廁所，最好就走掉，明白，像這個女生，她又不喜歡你，她也不願意多你說話。

但她就想跟你去吃海鮮藥，是這種什麼的考慮，什麼奧洲考牛肉這種東西，她又不喜歡你，她換你錢，這種人你就應該這樣去對付她，明白明白，聽懂的，打一波一，聽不懂的，打一波一，然後就準備繼續好名講了，聽懂打一。

聽不懂打六，好不好，人呢要學會後黑一點，就是這個樣子，可能我們照一好，我們照一好可能還接受不了這個概念，照一好太老實了，然後我們繼續好名講，繼續好名講，然後呢，這個呢，還有一些東西。

也是需要我們注意的談話要有來用，男六女士是最好，比如說你語六男士那是最好，然後呢另外的話就是，語數不要太快，然後呢，普通話，盡量，不要有口音，這個過強我是想跟大家去講，有的兄弟他說普通話。

有口音的比如說，來自於我們廣心男您的，默仁西同學，他就是普通話有口音，他說話我聽不清，所以默同學他是能上街搭上來，他是搭上是OK的，我看了一下他大概沒有什麼，太大的問題，默同學說有點胖。

他有一個很嚴重的問題，他普通話有口音，而且他說的太快，比如說剛剛我從那邊看到你，他我說的我哥哥我在那邊看到你，懂不懂，就是這樣用來，我哥哥在那邊看到你，我哥哥我哥哥我哥哥我哥哥，對不對。

他這個幾乎我問題，於是我說我哥，哎，黑你好我剛剛在那邊看到你，然後就看到你覺得你，滿可愛的就想跟你認識一下，你不要誤會，那我是從程度來的，然後我是來接電客朋友一起，過生日，當我朋友還在那邊等我。

我們家人的信譜好不好，然後我微信了，有機會在一起玩，微信是很真誠，像這種就OK的，你知道吧，但是有的人他去講普通話，他是有口音，黑你好我哥哥，那邊看到你跟我要跟你認識一下，而且我覺得很可愛。

這個會加入微信了，就這種就不行，再走兄弟，你聽懂了，你如果普通話OK的話，你聽懂了，問你聽懂我說什麼呢，我的這個意思，與數不要太快，聽懂你打一個6，讓我們看到你，你你你在哪裡，聽懂你打一個2，好不好。

我想試試看我還是希望大家，能聽懂在說什麼，你們最好要回應一下我，好，那我繼續往後面講，然後呢，還有一些同學他們的，他喜歡過度的宣復，這個就原本了，有的同學他過度的，宣要，宣復，這種給人感覺是不太好的。

他可能上來就跟，別人說我有幾套別墅，這種假滴，他被別人看到很煩，別人看到很煩，那哪些是正常的，比如說女生問你，你是認這個程度人他，那你在程度的話，待了多少時間呢，你可以說其實我，我已經在程度定局了。

就是OK了，那別人女生問你的話，你就哎呀超，其實我在程度有好多房子了，我媽那裡有她，我自己做一套，我大有她，這個就叫相夫，明白了吧，但是如果有別女生問你，你在程度有，有沒有，你要程度幾年了。

跟你說我其實，你們在程度定局了，然後其實不滿你說，我越不滿就開過完了，女生就覺得你她死，明白了，好吧，然後接下來呢，我們繼續講，黑哈張一彬你忙你的，忙你的，愛你呢，就是你可以講小時候，可以講。

可以講小時候的求是，講小時候的丟人的事，但是不要想，現在的一些求是，不要講，現在的求是，你講小時候的，這些事情就好了，如果說是，小時候的這些事情，女孩生會覺得你小時候很可愛，但是如果你說，現在的也是。

你可以說哎呀，昨天，媽的在路上，踩頭骨死，摔倒了，女生最覺得你是，就有病，那你說小時候，其實我住鄉下，住鄉下那個時候，條件也不太好，就是有一次，我跟我哥哥一起回家，然後我們大陸，有很多馬子，那我馬死了。

我就經常在裡面摔倒，因為那個時候我，哥哥小媽，我哥哥又經常，他會追我，女生會覺得你很可愛，是這麼一個意思，明白嗎，黑江小時候，我們當然就不要講現在，然後呢，還有就是什麼呢，不要一位，不要一，不要一位的。

什麼樣呢，不要一位的，認同女生的觀點，認同女生的觀點，不要一位認同女生的觀點，然後呢，約會呢，其實是相，約會是相互了解了，然後也是一個，相互信的過程，你可以大膽的，你不要一位，就是跪踏踏，你可大膽。

說一些自己的觀點，自己的觀點，然後呢，但是，不能有爭執，也不能有，不能有爭執，不能有歧視，不能有歧視，地域上的一些歧視，讓你們交換觀點，就可以了，比如說我們之前有個許願人，然後他喜歡他一個同事。

那個女生對他挺好，女生主動與他喝酒，他們就出於喝酒，喝酒關係很好，女生呢，實際上是從法國，是從法國留學回來的，這個男生呢，是從澳大利亞留學回來，女生說法國法國怎麼好，男生就說，哎呀，我就法國不寫，哎呀。

法國我覺得不怎麼樣，不過說，那麼慢慢，你家法國留學，就留學完，跟我一美什麼關係，這個就要地域歧視，明白，比如說女生，從法國回來，女生說法國的這個，白蘭地比要好，那麼男生可以說，哎呀，其實法國白蘭地。

我也知道法國呢，有很多莊園，然後生產干擬，白蘭地，像XO都是裡面的，但是實際上我自己，不是很喝的罐，然後呢，我自己可能平常在家裡，可能喝中國的白酒，會比較多，但是我仍然認為，法國的白蘭地是最棒的。

這個是，污庸置疑的，所以你在法國，那麼長時間呢，你肯定很沈，那邊的酒，對不對，有機會，去我們家，那邊看一張，因為我們家呢，是來自於四川的，像四川的白酒，也是滿用的，就像交換管點，而不是，有真字，敵會。

歧視別人，這個過程，大家要聽明白，好吧，然後接下來呢，這個就是玩了以後呢，結束，結束，那麼我們要明白，那麼在這個，目標達成是否，端長，然後呢，在這裡話題穿擦的，有第一，有關這個出山旅行的，一話題。

有第二非常美食店，然後第三呢，你要平常要注意，去出城談資，第四呢，是什麼呢，第二條件進寄，然後第五是什麼呢，第五可能就是說，你們這個過程，你們可能要結束了，要結束了，那麼你要，要認清處女生，認清。

認清女生，女生呢，她結束用餐的，用餐的訓號，那先是結束用餐的訓號呢，放下，筷子，放下筷子，推遠，推，推開，推遠，快，晚，晚跌，這個可能是，它已經用餐結束了，然後還有什麼呢，擦嘴，或者是這個，這個潤口。

或者是擦口紅，這些都屬於是，這個擦，要結束用餐的訓號了，然後還有什麼呢，還有這個拿出，檢查包包，檢查包包，然後呢，這個開始補裝，補裝，就可能它會自己臉上會打一點，補裝用的東西，這個就是要去結束。

然後六呢，我們說一下，這個過程呢，你要認清處女生結束用餐的訓號，接下來我們要說，下領之，第六領是什麼呢，第六點就是說，你要去買單了，要去買單了，那在買單，就要過程當中呢，你這個呢，如果補說到女生進餐。

結束的訓號以後呢，就可以去做行動，就很重要，然後呢，你要去買單的話，你最好是這樣子，你記住，記住桌號，記住桌號，記住桌號，然後呢，買單怎麼去買，你可以說你去洗手間，然後呢，女生可能知道你是去買單。

但是你做的生事得體，他就覺得OK，你私下你買好單，還可以檢查一下，你自己，還可以檢查一下，你自己牙齒表面，是我有義務，你就要，牙方裡面有沒有差呀，你自己輕輕一下口氣，建議大家可以有時候。

約會帶點口香糖蘇勃水，結果你錢我們自己也講過了，然後呢，你其實也是在買單的時候，記住給女生，一個空間，讓她去檢查自己的一種儀表，然後不要等到兩個人都吃好了，再當著姑娘裡面，遭呼服務員過來買單。

這樣子我覺得姑娘，她會覺得你，不是很懂得起，不是很懂得起，這個其實就是，我們在進行，這個後續，轉場，你要買單的時候，你自己會過程，然後在這裡的話，我們先跟大家去講一下，可能下次呢。

我們還有一部分的內容呢，會講冷場，因為冷場結婚的內容，還是比較清楚話，再有我想跟大家說一下，我們發現最近看，看私價客的兄弟不多，然後我不是很清楚，各位是什麼原因，沒有看私價客，其實花了一個錢。

你私價大哥，我在上，你要看，你要做筆記，做了筆記，你才不至於，以後你在答疑的時候，我問這個問題，昨天我就遇到一個兄弟，他課程都結束了，他跑不來問我，但男方哥很請問KDV怎麼玩，我明天要玩KDV了。

我的兄弟之前，我有上了一個私價大哥，你為什麼不看你，他說，哎呀我沒時間，我就明白了，我又當了一次寶母，但實際上我是做的事情，很教練就生病，我覺得寶母這件事情，對我來說，有點不是特別的尊重人。

所以我想告訴大家，一件核心的事實，私價大哥你一定要看，看以後你能吸收多少隻食，你知道你手機，即使本理根，至少到時候你少問我一些問題，你不至於一問三個值，啊一問三個值，這個是很重要的，然後呢。

我們這個白天約會呢，講到這裡，你講了三簡課，然後我們這個白天約會，為什麼不看你這場時間，因為之前我們，實際上對於白天約會呢，沒有一個系統的講解過，很多兄弟呢，都有一點是一問，然後呢，這樣之前我們講了。

興趣指標，如何去判斷，那很多兄弟呢，他可能有辦法的問題，所以這次一次性，你拿講完了，大家也知道是怎麼回事，那麼下次呢，我們可能白天約會，還會講的時候，講什麼講冷場，我是覺得這部分也比較重點，冷場的時候。

怎麼去處理，然後包括白天約會，講完了以後呢，接下來可能講一下，夜晚約會，因為我發現很多兄弟對於夜店，對於酒吧，義無所思，或是經驗服，我覺得這部分還是重頭戲，把現在還是要再給大家多講一講，也是為了大家好。

那麼今天這個課程當中，我可能講的問題就差不多，就大家有沒有什麼問題，要問我，我們可以討論一下，你們有什麼問題要問我呢，我們可以聊意了，兄弟們有問題問我們，有問題問我的話，你們說一下，趁著我還在。

你們有問題可以問你問，兩軍與同學，久了不搭散，心裡有小慕密，你就趕緊問我，與搭散小克，在小克上面去解決你的問題，小克裡面，你拿著手機，拿著手機，拿著充電寶，你上街，至少我們還可以，多出你一下，你明白嗎。

自己結束從當開始沒有打亮，在好同學你還沒有到的程度，你形象很差，你人長得很帥，但是你形象很差，但是你一直就在糾結，穿一具機的問題，我還怕你會學傻，我還怕你會學傻，所以你現在不要講，自己結束。

最終心理你還很遠，你今天要下個月內，一趟小朋友應該是，怎麼去打你的，發行，出於你的衣服，按照我們的節奏，一步一步來，這個才重要的，不要先講的是，自己結束，你還沒到這個地步，你還沒到這個程度。

大家還有什麼問題問我，為什麼問題問我，為什麼問題問我可以問我，omme，因為為何弄不親，你就會嚣形，我會說，下來讓你多認識女生，中国人有认识，阳妞有认识，我们会给你上搭算小贺，你一只贺不行，我一上两次。

，两次不行，我一定会搬带着你心态变得强烫。，然后你这些事情都是过去，约会时鼓起勇气。，哎哟，你想做什么就做什么，人要傻脱一点，真的是鼓起勇气去升级关系时。，他不让你动他，他不让你动他，你就真的不动了。。

你不会去问他，你喜不喜欢我，今天我跟你约会，我给你再一会儿，我抱一抱你怎么了。，你是什么意思，对不对，你出来木约会，我掏着钱，我出来请你玩，我是觉得我这个人是挺喜欢你的。，我对你是有跑板，你没有跑板。

出来木约会干球。，对赵婷俊你要去说啊，对不对，你要去抖他呀，对不对。，女生带着闺蜜的时候，经常说闺蜜说话，不理自己，尝试，那你跟女生约会就不应该让女生带闺蜜，这个是最主要的。。

如果真的有跟女生带闺蜜的时候，你应该多和女生一起找闺蜜去和闺蜜说话，去闺蜜闺蜜，让闺蜜觉得哎，你这个男生还挺会围人处事的。，回去以后你要跟女生说，哎，今天我一定会把你闺蜜找过好，你闺蜜就是我闺蜜。

就是那你父母就是我父母。，你这个姐妹就我姐妹，两个比方嘛，对不对，气氛不就活跃了嘛，对不对。，所以这是一定要把自己太重要，太重要，那么大家还有什么问题，要问，如果没有什么问题要问的话，。

我们大家说今天约会后去语问题，那你想要拿成目标，你要考虑是否要转场，，第一种呢，就是现在就可以转场，第二种转场呢，是有兴趣转场，转场要做什么，有什么样的话题要聊，要分享什么样的美食店里。

要处备什么样的谈知，，要注重哪些问题，啊，这里我都有讲，今天都说得很清楚，女生结束应该什么去买，当然也说得很清楚，希望各位兄弟下来呢，能够学你是用，，啊，真正的把我今天讲过的支持。

你们听了一定要做他比技，真正的用起来，这是最重要的。，我希望各位能够都在百姓约会，学校这层课程以后呢，都会做比技，记得自己手机，记事本里边，需要手拿出来看一下，啊，流法动，我的学员就是很认真。

原来就一直在谈朋友，就这么简单，，学与不学，相信也不相信，直心率强与不强，南方歌能帮助你，南方歌一定可以这样可以让你变得动好，，啊，但是南方歌不能决定你，如果什么样原生，各位兄弟，要帮自己一把，啊。

过什么样原生，由自己决定，如果有人很混乱，请来找我，啊，现在有问题，我以为你帮助你。，这件话，今天我们的视觉和就到此结束，拜拜！

