# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简_爱课程_聊天案例（五）

擦肩耳朵的女孩千千万，相见却要在人海之中留住他的脚步，送出的礼物不计其述，相知别会去够职，一心对你的好感成都，情歌已经三万整合屈服，相对不能是一人读院相似之诺，还是山东明只说得太多的很多。

相传和尺寂都在很爱情，更需要吸心的伙伴，其实说，爱情知道更多难题，偏偏不能达到之间，简单，哈喽兄弟们，上一次的话，我们讲到了虽有5号，其实最近这个案例的话，今天是第几期了，给大家分析了很多吗。

也是一个比较低是女生是很喜欢的表，用心的一个女生再有的话，这可能是，我这半年来至少在聊天的一个环节上的话，算是比较颠缝的一个作品，所以说是想给大家带来这种，虽然可能有点拥长，然后有点反所。

但是我希望每一句话都能给大家分析到的，这样一个实战例，那我们来继续讲，虽有5号，那早晨，然后我这里跟他说了这样一个话题，叫做孟建被几十个人追杀，吓死我了我擦，因为那天早晨我确实在做了梦了。

那可能有的时候吧，因为自己的精神状态不是很好，我不要太有没有这样子的情况，在早晨可能七八点钟吧，我可能是七八点钟会醒一次，然后再睡，这么一两个小时，之后那样的小时就一直是在做了梦的状态。

然后那天早晨我就给他讲了，这么一个事情，那我说我半年都没有做过了梦了，就说梦是反的，快脑补一下这个鱼缸放水的画面，再睡一会儿，大家知道这个鱼缸放水是他之前，给我发过的这样一个小视频。

那其实聪明的女生的话，都会干这样一个事情，就是通过这种可能有一些性方面的东西，去满足男生或者说去调侃，或者说掉动一些男生的情绪，那他也是做了这样子一个小的事情，那我说然后就该做春梦了。

因为刚刚是在说梦境嘛，结合他的话，我说了一句春梦，那说起来了吗，我说准备洗澡，那大家看到1。36分，我一如既往的每天，可能中午出门的时间，那说才醒，说是一对猪啊。

因为两个人可能都是到了中午下午的身材起吗，那说睁眼看不见你，我说避眼都在心里，他说救贤你骚，我说配合你浪，那又是我的标志性的一种对账的句子，然后去迎合他的话，那说等一下我浪啊，我说我骚吗。

那说委屈又不服，他欧和河，我说梦吗大，他发了一个，再见我发了一个勾手，那说你这是唱对联吗，那，有说压任一下了，显得有文化，演示一下自己小学文品内心的空洞，有黄孔，那小学文品也是，我们之前说的一个狗。

然后有一种可能，幽默的方式在表达一遍，他说好好说话啊，我说就是想每天都你开心一下，他说这个差评啊，闭洞、地洞、墙洞、奇招呼，那其实如果你看了前几期的这样一个分析的话，应该对于每一个。

我说的这样一个小的狗，都是非常的熟悉啊，我说哎，这是一个满地打滚的画面啊，那我当时确实自己稍微脑补了一下，就觉得这个画面其实还挺有意思的，那他也说你还脑补了还可以啊，我说相比还是导臣的画面。

跟人向往了一些，我实在说这个，浴室放水啊，结果他说你是说恶梦的那样一个事情吗，那，接下来他给我发了就是近一段时间，非常获得这个太阳后裔的聚照，那我也给他发了一段小视频。

是我之前在我们一个邦宫使革碧的一个酒店里的，浴缸，然后放了很多那种木浴的木浴也，然后打了很多泡泡的这样一个，情景吧，就跟迎合他之前给我发那一个小视频，那他说，他就描述了这样一个画面。

他说这个脸上潮红失落路的头发，发烫的身体慢慢从浴缸起身走过来，而说半脸潮地摔在了地上，因为我知道依据这个姑娘一个传统，这就跟她交往的一个世态啊，她就是她就会在结尾的时候，给大家说这么一个。

可能出乎你医疗的东西吧，那我也是医疗到了，结果，我说并没有意识到脚下的肥皂，其实我是想接她第一句话的，只不过她碰巧中间说了这么一个事情，那接下来的话，我去说这个问题来了，她说问题来了。

为什么地上会有肥皂，她抓了我一个小的话题点，然后去进行延伸，那我说，因为买不起木浴也，因为大家知道肥皂是什么意思，是不是就剪肥皂，这样一个狗，那她又表现了一个白眼，就是不是很相信的，她也都说。

会露了五星级，酒店的青加一四块，然后顺着十三块的小肥皂回家，其实这数字没什么讲究，胡说八道，但是大家也知道，去到酒店都会有那种，小块的小的东西，她说你反正就是去了五星级酒店。

她又抓住了我去酒店的这样一个话题，我说当天身上的全部加弹，我才在调侃我自己说的，那样一个几块钱的那样的一个东西，她说床上等的是谁，我说，所以说哥也是去过大酒店消费的人，然后我没有去接她的话。

因为我觉得她的每一个话题，每一个问题都是一个陷阱，都是一个小的坑，我不想埋进去，我就继续地去表达我自己，再说的那样一个事情，那我说瞬间觉得自己格局又大了，都是因为些非常夸张，非常冷用过的一个方式去说。

但是她又开始抓住了我，她说你跳过了头一个话题，我说果然骗不过你，她说反正也不是第一次跳画了，我说就喜欢你这么聪明，结果我想用这样一个方式，再把这个话题跳过，结果发现好像又没有跳过。

然后我说你这个快沉浸在我的，情话里面忘掉刚刚的问题，那我竟然发现已经暗暗的，去跳过这个话题是不可能的，于是呼呢，我就尝试就是声明的就是，告诉你我就不想回答你这样一个问题，那她说你可笑之急。

我不是很喜欢你了，今天说这个爱情的句论，说沉就沉，哼我们两个就发了这样子的一个，就是开始斗头把一个表情的对话，然后跟你一样我说搬配，她说不不闯上那位和你配，然后她又开始抓住了我刚刚在酒店。

的这样一个话题不停下来，那我说你是不是吃醋了，意思是你可能是，我们是情侣关系嘛，或者说我们至少是有好感的关系，我就强化一下这一方面，那说你到处了我吃什么醋，我说多少年前的事情了，这里的话大家发现。

我并没有去否认我到处了，要这样一个事情，但我去告诉她，这已经是过去了，其实女人不是很介意男人到处了，而且男人其实我一直觉得之所以，能到处了是因为有能力，我觉得这个世界上没有一个，男人是不花的。

只不过她是没有什么能力花，但是我要告诉你的是，我是曾经花过或者说我有这个能力，但是我过了那个阶段，我现在是一个比较踏实的状态，我一向是以这样子一个姿态，去和女生去相处去交往。

那女生说现在就 only you，然后我说已经不是黑夜精灵了，想昨天晚上又说了她一个她的话题，她说我知道你只会用行动表示，然后意思是不浪了，去留了一身透露的本力，其实的话她总结的，我觉得挺准确的。

我觉得我其实真实的当下状态，也差不多是这样一个样子，然后我也发了一个，我在拿外卖的一个图，因为当时我确实在楼下去拿我的外卖，大家看到2。40多了吧，可能我每天的一个无法的时间，就是她给我发了一个。

两个小毛的互相按摩的一个小状态还挺温馨的，我说我们也来嘛，我坐在前面，意思是你来帮我按摩，我没这么听话，我说已经看到了，这个时候其实是因为她发了一个，就是有点聊人的那种朋友圈。

或者说是我们认为就是比较是她穿好的，她在朋友圈里发了一个叫做，出租本人的这样一个东西，就是说本人出租然后用来干嘛干嘛干嘛，她其实可以看到什么，前一节出租什么各种节出租，包括什么春节过年回家。

然后出租去冒充女友之类的一个，网上的段子吧，她发了这样一个事情，那我就给她发了一个再见白白，证明你这个功能不安分，我觉得不是很好，她说不准白，我觉得我才是等着你做，我只租给你强行买卖。

她说她也要强卖给我，那我说我一次性买段，意思是我想债有你这个人，她说那你要好好地爱护本品，然后我就给她发了一个亲密的小表情，然后就，因为当时要工作嘛，其实我给她回复的说，我先工作了。

她说准了好像一个娘娘的口气，她还挺经常跟我做这样一个事情，接下来的话，在晚上的12月29分的时候，我说我还在公司加班，给你说个晚安继续工作，当时的话其实也是晚上，我在录制视频这样一个情况。

然后就说个晚安嘛，她说我才看完电影一点了，就这个时候的话，是隔了差不多一个小时之后，她们理论上应该睡觉了，因为她其实每天早上8点都要上班嘛，那我说什么怎么办，她说稍晚了睡觉睡不够了，我说你回家没有。

下雨了，当天是下雨，那我当时是以为她在外面的电影院，在看啊，结果她说我出去过了嘛，结果后来，我才知道她是这个在家里，然后用手机再看，那我说我们公司当天时网络坏了，然后我刚到家。

其实当天晚上是因为出了一些小状况，我们的录制的计划被取消了，那我就回家了，录上的话我确实是灵语了，那她说你这个先洗个澡嘛，然后我说，我得先把你哄睡着了，你明天不是早起上班嘛，我觉得这个体像的一个。

可能男朋友角色的一个体贴吧，就是我要先把你哄睡着，把你弄睡了之后呢，我再去做接下来的这样一个事情，她说，没事啊，陪你聊两句，我说你躺下没有，我们的说你跳好那种快睡了，那我给她发了一段小的语言。

我记得她之前就很想听，我给她说语言嘛，那我觉得我们关系的算是逐步的进了，那在这样子一天的对话结束，我给她发了一段小的语言，然后显示了一个关系的更轻易的状态，她说这个，把早吃了，把早起要把药吃了。

不准再喊别人睡觉了，然后晚安，细细好梦是一个，可能真的是刚刚谈恋爱的一个，小女生的状态吧，然后第二天早晨，在九点的时候，她给我发了一个太阳，然后我又是一如既往的，在十二点多的时候，才一起床，然后我说早。

其实已经复早了，她说我都下班了，然后在十二点的，这隔了几分钟，然后我也不知道，她究竟是一个什么样的状态，可能那天，那下午时休息吧，那我说我刚刚喜欢早，她说要被这个保安器搜了，等等，那我其实是。

没有太多的心思，回她的，因为我倒是太忙的，然后我说怎么，然后我说，我收拾好这个，东西，我不能表示的是一点都，不关心嘛，但首先我问了一下，怎么了，她在几分钟之间，没回复我的话，那我告诉她，我还有事情忙。

然后哄一下她，说她别生气了，那我做到了自己，应该做的这样一个部分，那会议会后来给我发了这样一个小的截图，那是当天在我们的，朋友圈里面非常传播广的，那种玩家叫做，我有三个兄弟，一个叫做东岩，一个叫做西嘴。

一个叫做南耳，请问我叫什么，其实就是，想让别人叫他，Baby，Baby这样一个小的狗，那我说，你又套路，然后我就说的是，Baby你又套路我，然后，她说她刚开始，连想上个北头，然后觉得，这挺白痴的。

也不知道是真的是假的，那我就消出来了，然后我说她傻，她说，聪明得很，那她又给我说了一个，特别老的狗，其实我已经知道了，但是我觉得，尽管想说，我就让她至少把这个狗说完，不然的话，显得挺尴尬的，然后我就说。

一个，给她发了一个，这样子的，外面的，情景，她说这是，为你打扇的江山，那我说你江山，你保护赶贸了，那我重复一下，我自己之前说过的，这个赶贸的事情，她说，这个要找着那个表情，是多喝热水，大家都知道。

就敷衍女生的话，一个比较惯用的东西，要多喝热水，那我们两个就开始，这样子，一个短暂的，表情的互斗，那接下来的话，她说你好像还没吃饭，然后我就去工作了，那我们的也是，把话题慢慢的就结束了，一直到晚上的。

这是6点钟的时候，那我们再次给她开设的话，替我说出来吃饭了，这里边出现了一个，非常搞笑的小误解，就我跟她说，出来吃饭了，她当时误以为是，我在腰约她，然后大家看到，这里考虑是两条撤回了的信息。

那其实她当然说的是，这个我今天在忙，就是有事情，要不然周末吧，她以为我是在腰约她，但其实我是在告诉她，我出来吃饭了，当时的话是我和我的了解一起，我们两个人，去一边吃饭，也是同时为了拍一个展示面。

然后我还把照片拍过去，然后强调一下，我是说我，我说你误解了，她结果，这个不好一撕，好像面子上不是很过得去，然后她把这两条的信息，给撤回了，然后我说，周末带我家的宝贝，出来吃好吃的，然后我赶紧就晚回一下。

她的面子嘛，她说你宝贝是谁啊，我说除了你还能有谁呢，她就没有接这样一个话题，她说好赌，她说露框的事情，然后她说，拉拉拉，然后我是我也要猫猫，是一个什么意思，是她和朋友一起，在外面是吃饭还是喝下午茶。

这样一个状态，然后她发了一个和闺蜜，两个人在那里轻轻的表情，然后我就跟着她那个表情，然后去引回了我们的一个对话，然后我说，你这么消账啊，她说是啊，我说你放学别走，也是会说是现在比较好的，就话吧。

我说去告诉班主任，我说你高状，强谓为谁，所以你就哭了说，我吃你豆腐，那我后来就没有回复她了，因为我就，继续去忙工作了，但是她其实可以看到，当你跟姑娘的一个，关系算是一个比较平稳的状态的时候。

其实你不需要一直跟她有很紧臭的对话，时常交互一下状态，然后我就换一下想法，或者逗去几句，然后你该忙你的事情的时候，就一定要去忙你的事情，不用说一直，盯着她，然后生怕回复她完了，那我在晚上十一点的时候。

我说我下班回家，然后她给我发了一个小视频，但是明显在这个驾驶位，她说在回家的路上，我说你再开车，她给我回了一句四传话，我说妹妹你有口音，又说了一句，之前她哭，然后我给她说，给她说，好好开车，注意安全。

到了再说，那我觉得她在开车的时候，可能会相对来说有一点小危险，如果还在给我发信息的时候，那这个时候，我们两个其实，有一大每一大子，这样子做了一个对话，其实没有太多的一个有营养的内容了，接下来的话。

我们就继续看这个，大家能看得清晰的文字吗，我说想好中我去吃什么了吗，就回归到今天，她这个有点尴尬的小梗，她说，她不以为我去腰运她吗，她说，你那个出来吃饭真的是绝了，她开始跟我咬文脚子了。

她说我那个说法是有问题的，有说，我跟她说说，我说回家睡觉了，你怎么就没理解错呢，意思是，当我表达我自己要回家睡觉的时候，你怎么不觉得，我是在邀请你和我一起回家睡觉，偏偏吃饭的话。

你会觉得我是在腰运你吃饭呢，她说因为我还是个孩子，又在这里装步做自己好像很单纯的样子，我说，所以说没有什么是一顿好吃的解决不了的事情，她还是继续在说，谁说出来吃饭了是出来两个字，我说。

这不是跟领导回报工作吗，然后说的好像很夸张的样子，然后这样子，稍微哄一下她们毕竟女生这样子，小脾气嘛，那我一点小的情绪，我说，这不下楼拿外卖了，下班回家了，出来吃饭了，一个，洗洗，摸摸摸摔，睡觉了。

那这样她说，我想你了，那我说，想见你了，大家知道我们现在的一个关系状态，其实已经聊了很多的话题了，那真的是，如果再不腰运的话，可能这种关系，真的慢慢就冷淡了，或者说会拖进了一个，不是很好的节奏。

那我是很专注的，再说这样一个事情，也就是我平时，算大家看到，我个人的聊天，很多的地方好像很，库选，或者说很多发色性的东西，但是实际上的话，我们每一步都还走在一条主路上面，都还走在一个，毕竟的一些事情上。

当我知道，我该腰运的时候，我的话题永远是不离开这样一个点，而所有的那些花少的技巧，一切都是基于这一些的核心，大家一定要切记这一点，那我们两个又这样子互相发了一些表情，那他又说这个，戒指口红给我分期。

那是之前我们两个的一个，算是老稿了吧，那他说今天难得这么早，快去洗睡了，因为我最一段时间就是一直在熬夜嘛，那他说看我今天这么早，回家是想让我早点睡觉，那他说晚安然后发了个脸红，那我说你一定是想了什么。

不该想的一些休息息的事情了，是不是，我说你不许乱想，他说我才没有，然后他给我发了一个新作运程的截图，然后里面说了一句话就是，双鱼和师子两个新作在一起，就是怎么黑都不够，然后这个师子说里面。

哪里有些小的变态，我就觉得很有意思，他是在暗示我什么吗，那我说怎么黑都不够，我就觉得这个事情很害羞，那在之后的话，他就没有回复，我想是可能睡着了，那第二天早晨到回复的时候，是在4月7号的早晨。

之后的事情呢，我们下次再给大家继续分析