# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第八课聊天

【关注】，【关注】，好 大家好 我是东瓜，欢迎来到小银巴美哈第8节，聊天课，那么聊天模型简介，那么接下来就是先跟大家谈到这个聊天分为几个阶段，第一阶段使认识和建立容差感，那么他的目的是什么就是破冰。

消除陌生人之间的格合是聊天，不再干涉它乐于与你互动，可以评论它身上的点，进行互动 宣众打扮，只是第一点 第二点使我们第二点是安全感和联系感，那么这里，那么这里游戏氛围就是第一步是你试谁。

第二步为什么要认识它，第三步可以谈及你们的现实来好，第4点也是可以告诉他就是你不是陌生人，那么互相了解基本实施，基本实施互换，让他知道你不是坏人，并也可以通过并且可以找到你们的空同点，快速建立联系。

成为朋友是这一步我们的要，是这一步的目的，那么只成为朋友，肯定是不成的，所以说就是第三步我们要做的是什么，就是吸引，尽可能在聊天当中展示自己的优势，展示价值表现于中不同，比如展示性去爱好。

平时生活优质的一面，等那么有了性之后，我们需要做的也就是到第4大步，关系真高，如果没有生外关系，很有可能就是你们依然还是成为朋友，当然在生外关系之前，必须先确定目标对你施保有限去。

明确有吸引再进行生外关系，不然就反回上一步，继续来做这个吸引阶段，那么生外关系可以分为挑情，与元静奴，挑动女生等等，让她知道你们不是做朋友，然后来拉伸你们的关系，那么第4大步完了之后，就是第5步，要约。

聊天的目的只有一个，就是要约，一般在聊天中，可以先进行模糊要约，前期在聊天中买下种子，在确定性之后，可以明确提供要约，确定时间地点，以上是聊天的几大步骤，下面的简单的来给大家说，几个聊天都要介绍。

第一个，认识和建立容差感当中，你可能会要用到打招呼，交通去，勾起号起，或者说贯穿全身的双身旅乐，第二步安全感和联系感，主要是通过空圈展示，引导话题，切到话题，寻找空中点，等，这三步吸引，吸引包括什么。

朋友圈展示，聊天之路，第一句回，幽默风趣，有态度，控制需求感，第4步，关系升高，调情，调斗，预期，语言进逻，姓张力，话题，逗补要约，模糊要约，真成要约，确定时间地点电话，确定吸引，服存测试，等等等等。

以上的聊天之场，因为时尚原因，我们在这里，也不一一讲解到，感兴趣的兄弟，可以添加我的工作为醒，浪迹，DDG，思寻报名，我的私要体系，在上面你会或许，更多全威，更专业的聊天方面的技巧。

下面我们一起来看一下，就是我，下面要讲解的这个聊天之场，然后之前，搭上这个姑娘的时候，叫一个情景，你们要去哪里，不是，我收拾了什么，刚刚干嘛去，对，吃饭，OK，就我来，我来削饶朋友，对，然后，怎么了。

怎么了，怎么了，然后我朋友，他回室里，对，然后我，那个我再等他，然后我看到你们，然后我想，我想，我认识你们，我都跑回来了，对，对，怎么了，有点尴尬吗，对，然后，然后我想，就是，留微信，对，对，对，对。

咱们少一下，你们中国，你们中国去哪里玩，不坚持，做坚持吗，我们可以证实的，你们刚为什么看着我笑，因为，连上我东西吗，没有没有，你刚刚是在玩老人沙吗，没有没有，我这样说，听到你说相紧，我说那个人。

应该是在玩，没有没有，我在喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，我这样喝，你走，走，走，OK看完以上，和这个姑娘搭上，这个珍头之后，我们再一一起来，看一下。

如果和她，到底什么，会聊天，以及把她约束，开始，那么，他跟我的对 china，可是，你没有老人，而且，我知道，生活，30，40，最后，我要，看完以上和这个姑娘搭上的镜头之后，我们再一集来看一下。

就是我和她到底是如何聊天，以及把她约出来的，那么呢，天家上这个姑娘之后呢，她跟我说的对于话，她说你是不是大冒险疏了，然后这里呢，我就直接切换到手人模式，还说，我说帽你妹，把那个怪的表情。

然后请接着我是还是告诉她，我认识她的目的是什么，就是很直接，就给你打招呼，我就是小认识你，然后完了之后呢，告诉她我的名字，她这里说什么，我现场就像真的很正常，她为什么这么说呢，就是前面。

我们再看这个大山这种的时候，因为她和一个姑娘在一块儿，然后呢，就她们的正常位，我是觉得她们做到少少，可能是，可能是雷斯雷斯与这些，她是里，她开始纠正，她大概说就是，我现场就像是正常的，我说。

我也是一样的，对吧，然后她说，就是跟你解释一下，那么到这里呢，我就没有回答，去忙，去忙我的事情，然后过了一会之后，她说你一直往落，然后我就什么，她就消息发布出去，我说你想跟我说什么，那么到这里呢。

也厌重了一点，就是我之前前面说到的，就是，学生在学校，他们的时间，是真的是非常宽慰的，然后她说，没有啊，就是吐槽架刚刚的网，对吧，我说，便是来室里玩吗，因为我在这里加上的是什么，加上的是。

我是在室里上去的一个学生，因为她的学校，在在三环开外是稍微远远的，所以到这里我问她，我说，平常是里玩吗，她说，对啊，不让我的大学生活怎么过，那么呢，到这里呢，我就以这个为台阶，好，我就什么，说。

那我们得找机会，搭建机，两校的友疑了，说白的是什么，说白的是，她代表他们学校，我代表我们学校，爱喜出来愚化的晚上，是这样的，她说你不是穿船的吗，我就对，穿了一人，好不容易考上个大学，一定要找一个势力的。

不然我觉得，还是在村里，那么呢，这里设计的技巧是什么，就很简单，交往风曲，对吧，然后呢，这姑娘说，哈哈，你在哪个学校，顺势也抛出了勾子，让她问我是哪个学校，我是什么，穿衣，其实我是哪个学校。

我是浪漆教学院的，然后她的九院桥是你们的，为所穿衣旁边就减一桥，然后到这里呢，我继续展示，我说，对，除了九院桥，还要纯盖，除了纯盖，还要死Bass，对吧，以及她的孤立等等，这些都是，我学校。

我学校这个地理位置的优势，对吧，她都来不到这些地方，然后她说你们需要门语多，对吧，然后呢，我无视谣接局话，我继续来，我继续来表明我的意思，然后她说你们还是好玩，对吧，然后几日她开始就是去问。

为什么要认识她，她说，就怎么想起到我们，这种情向，平常的地方了，那么到这里呢，我们就需要整个真诚，对吧，你们真诚是这么，我来找朋友，这个真的非常真诚，找什么样的朋友呢，其实找她这样的朋友，对吧。

然后她这里她说什么，她说中文回答宿舍了，我说知道会什么认识你们，她都不知道有没有去听你们，到这里不是我说，我说要是替，好转身就走了，她那是什么，我说因为你的脸蛋和身材，我喜欢直接表明目的去。

然后这里的她也很幽默，她就什么，她说你没有耽误眼睛吗，大哥，她也是喜欢滋黑的一个姑娘看，我说，那么我就趁着她的这个滋黑，继续找话题，我说什么，我说是你不自信，还是你是在说我要求的，对吧。

她说那就是你要求的，我说你是不是要安全感吗，对吧，那么到这里呢，我急于她的态度是什么，其实我是多多少零价于她之上的，就她在这个高度，我在这个高度略高于她，然后她说安全感是自己给的，你大几，对吧，然后呢。

我就我就我就回她什么，我就回破我很喜欢，确实安全感确实是自己给的，很多女人领悟不到这一点，往往是认为觉得安全感是男朋友给的，对吧，男朋友给她买东西，买礼物做些乱七八糟的一些事情，那么这个姑娘能说。

还是有点有点略微早收，然后我说，什么时候我们约会吧，没错，就是可能到这留学女的，你聊得太快了吧，就是我们聊天的目的，就真的写会一个，把它约出来，对吧，那么我为什么这里敢这么说呢，就很很简单。

平借着一个所谓的，是要直觉以及窗口变别，然后就姑娘到这里她什么，她说你都不问我有没有男朋友，对吧，对她我也没问她到底有没有男朋友，到底有没有对象，对吧，那么到这里了我说什么，如果有的话，对吧。

你分手的时候我们再出来一个会，如果没有的话，她真好，对吧，聊着姑娘说她，聊着姐姐她什么，她今天出了一罐油烟好生气，那么到这里呢，她突然把话题转移开来，在这里就有两个可能性，第1个她有男朋友，但是呢。

她觉得是什么，她觉得就是，就是人这个人还蛮好玩的，然后去的，来证实一下也无妨，对吧，那么第2可能性呢，她故意试探我，她没有男朋友，她故意试探我，她有没有男朋友，就是这个事情，然后来判断，她就是我的恢复。

通过我的恢复，来判断，就是我倒体是一个，是否前后一支性的人，然后说，你要会抽烟，我她说我在接烟，所以抽电子烟，我说，语言费的那种，还是身体力型的那种，然后到这里呢，她竟然说出两句，就是。

就是让不爱读书的我，看完之后就觉得，我擦，既然，还有这种操作，对吧，她有什么，她说，甚人以身体之，力型，庆护人，我说什么，我哪俗人小朋友，是的，就到这里，就是设计到什么，设立到，就是我们。

我们不怎么专业的领域的话，就需要干嘛了，转一块礼，对吧，然后她有什么，她只会追，这一句状态，啊，啊，对吧，不小了，那么到这里，她也是，再展示她自己，你再展示她，同样姑娘，她也是，展示她自己，对吧。

那么到这里呢，我就干嘛呢，我就来了一个角色转换，我这是某个说，那你要感谢我，为什么要感谢我呢，就是，我给了你机会，让你在我面前，展示你自己，啊，身体面应该可以力的这句话，她说，哈哈也对，对吧。

我就展示你的书相其心，她说就怕流氓，我说你说，自己是宇流氓吗，我还是再往什么，再往那个，暗示，哈，现在是上面引导她，我说你是她说，自己是宇流氓，她说，你会学校没有，她我说，我不出学校，我的对吧。

你想我来，是里玩吗，她说，现在出不去啊，为什么，因为学校有门禁呀，而且大一广流点眼，那么呢，就是到这个机场呢，其实说，摆了是在腰跃上面的一个机械，到后面，在腰跃环节，我会专门，花一张客的时间。

来给大家讲解，就是，我们如何，确定，姑娘的时间，以此来正确的方式，来腰跃她，我说什么，我又娶到，哈哈，你这么6万，我说，在中国会，没点关系，哈，还怎么会，哎，对吧，确实是这样的，她也对，我说，明昭克。

吗，她说，有啊，去爬两个号码，你呢，我说，我想跟你约会，我还是继续表明我的目的一哈，还没有告诉，告诉，告诉她，你大姐，哎，我说，大三，对吧，就是为了，为了做好，推奇这个，这个什么，这个，呃，实战视频呢。

我也是不得以谣为之，哈，希望兄弟们可以理解，就是真正的模仿，这个学生，那么，如过去互动，互动学生，接过过甚至，在最后，最后几个张节里面，在最后几节课里面，我会跟她讲了，如果你是学生的话。

怎么去和老师互动，哈，进去，其他，ok，我们我们，我们，ok，我们继续，回到这个聊天记录，她说你快解放了，好，我就洗澡了，那么到这里呢，就就干嘛呢，还是可以分辨出，她肯定是低于这个三德。

不过这里都不重要，我继续坚持我的想法，我问她，我说，什么时候约会，她说等我拖单的时候吧，你看，试试证明她是流队上的，然后紧接她之里，她说什么，她说，平时出去玩，还是可以的，对吧，我说平时是几号，你看。

我继续，继续的，继续来，继续来干嘛，继续来，敲进这个时间，然后她说，我没课的时候，你有空的时候，就评识了，所以到这里呢，也是一道一个技巧，就是，就是什么就是，在大学的时候，对吧，就是我们喜欢的姑娘。

她有对象，怎么办，先坐朋友，慢慢来，哈，是这样的，我是什么说，我怎么知道你什么时候，没课，你可以把客表发过来，对吧，她说，然后接着我会说，给你珍着一下，然后她说什么，她说我跟你说，也可以，对吧，我，我。

我，我，我，我，我，我周五，哈，一天没课，她说，我今天周一周一，我说，才周一，我心好痛，对吧，类似的这些，就是让她，我说的，这个心好痛的目的是什么，就是让她觉得，就是，哎，她在我这里是有可得性的。

没有吧，她说，她说她时间过得很快，到这里，我说什么，就描述状态，我说朋友还要去，然后就搞舞，对吧，她说什么，她说，今天也她也去跳舞了，我说，哎呦，对吧，你还帮老师带客了，对吧，就我这个朋友。

是不是要讲了一堵小红花，类似的就是，对吧，模拟在上学，得到强状，得到老师夸算的，那种情境，这个机枪被称之为是什么，是情境之路，她说可以的，她专业课老师怀保暴了，我说你几，我说你明天几点没课。

她说明天我们系列的系列，系列的具体我也不清楚，那么到这里的，我们其实一直是在干嘛了，一直是在探讨这个时间，对吧，我说什么，我说明天我去你学校，因为她十年不行，我要赶紧加速我们的关系，那没有办法，对吧。

我也快，我也是为了加速我们，这个校园路质这个时间，对吧，我说那么我去我主动去找你，我们去喝点东西去，她说呃，那大概是ok的，对吧，就是你再需要要大多久，我说我们聊天最多，一一个小时，她就够了。

她让你朋友是哪个系的，对吧，他们系有活动，你可以去看，对吧，那么她之间的，请问我要推开了我，她妈的男孩什么朋友，对吧，我是什么，我说活动不是我的目的，对吧，她说你不去看吗，我说什么，我说还是先看你吧。

对吧，我还是有自知名的，我说你再这样，天路聊不下去，她聊死什么时候可能快了，对吧，不过像你遇到了我，她在这里呢，是什么，她说就是，明天我懂着，呃，到这里她的什么，她说那我要送你一个，妙手回春老说。

明天我等着你紧急，她说很久没有跟，一个男生这样讲话了，就是证明了什么，证明了就是你在她之里的，这个地位，印象是不一样的，我说你只是在变形的爬我，对吧，可以这么理解吧，我说现在需要，诚给你电话，是的。

没错，就是在我们正式要有钱，确实是需要，知道这个姑娘，她的作标电话，对吧，她的作标，我知道，我们就需要电话，对吧，然后她什么，嗯，她说，她说就是，她是有天天，在跟她男朋友，她，她们这个电话吧，对吧。

她的男朋友，却不到在干嘛，那么到这里呢，我也是看到了，她是第一次出场考，对吧，我们到这里我说什么，我说，几点几点到，对吧，到时候你要准备接大我，然后她是什么，如果没吃的话，请吃饭或者喝点东西吧，OK。

那么到这里呢，就我们交换了，交换了电话，第二天，她我跟她发东西，我跟她发交接受什么，我说，我准备去了，对吧，现在去，然后到她学校之后，我跟她发照片，我这个脚处的安全到了没，对吧，然后她说，她说OK。

那么下面看到的，聊天记录是什么，就八点多之后，她有什么时候到了没，一个小时了还没有到吗，是因为就是当天，我和她约会完之后，约完之后就是，我又回到势力，她问我，对不起，我又没有回到势力，这样的一个什么。

一个一个，一个状况，她一个状况，那么就是约会的时候，发生了一些什么，在后面的约会环节，我们会有，这样就是很真实的，第三次讲，说把来一个头盘，来给大家来，请进重现，就是我们具体，说了些什么，做了些什么。

然后让她，就是在约会完之后，她主动的连个，我发了三条消息，你到了没有，一个小时了，一个一个一个小时了，对吧，还没有到吗，连发了三条消息，那么足以证明，这个约会是OK的，OK，以上是，本堂课的。

这样的大概的一个，聊天记录，然后更多的聊天记录，聊天干货，可以听掉我的微信，浪纪，滴滴滴，好，可以分享给我们，专门非常给我们，就是，就是学生，就是我们的，校圆把妹，想去校圆把妹的兄弟，OK，以上就是。

本堂聊天课的内容，我是东瓜，我们下集不见不散，电汽观众