# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十八课-承情暧昧后的升高

我怎么退出去了呢，好这么崩溃啊怎么退出去了，不好意思啊可能是APP有一些问题，听着卡不卡我想知道，卡了吗，好了没事了是不是，卡吗，不卡，现在好了，不卡是吧 ok ok就是断了。

妈怎么退出去了好好的奇怪啊，不卡是吧没事了掉了是吧 ok ok，刚刚谈出来了，好好好，稍等30秒我们继续继续说，那么大家可以看到这个，从利息开始讲是吧可以，好的好的我们就继续开始啊从利息开始讲。

大家可以看到利息的这个曲线的话是一个非常特别的这个曲线，这个曲线是什么这个曲线是在前端，特别特别低，也就是什么呢也就是，我们日常，就是，和一些妹子很长久都没有开启话题，然后后面。

然后才干准一些情况就叫了什么样的利息，就为什么呢通常来讲我们一般的时候，跟女生去加微信的时候都会和女生去聊一道，对吧你加通过了女生的微信以后基本上在24小时之内，都会去找女生说说话聊聊天对吧。

进行一些基本信息的呼唤，那么在这个过程当中你会应该有一些感知，这感知是什么就是这个女生有没有窗口，这个他对你的这个兴趣值高不高，他是否愿意很讲话，有没有兴趣值跟你往下发展。

你其实有是是有这样的一个感觉了对不对，但是什么呢但是这些女人通常来讲在前期你的判断和测试过程当中，都没有流露出一些明显的好感，甚至是一些比较差的反应。

所以什么呢所以你会觉得那这个女生的话就是在场面上叫周我们的一个普通朋友，但其实你也清楚你了过别人，别人也清楚，你你来了过他对吧所以你们那关系的话就是成为了微信当中的一个陌生人，就是你也不好意思找他说话。

那么他也不好意思找你说话，是这样的一个状态，但是什么呢但是可能在某一天的一个机缘巧合的情况下，然后你又，跟这个妹子建立起了联系，然后以至于发现这个妹的窗口还是比较大的最后约出来把它干过。

那这要什么能这样聂洗，那我来分析一下聂洗的一些核心的一些药点吧这也是这些客的一个，我认为比较重要的一个地方或者说是，这个比较重点的一个地方，首先什么呢首先，很多时候，我知道大家的朋友圈里面。

都会有这样的一些正美，但你都很久没有和他聊天了对不对，那么你从什么时候去了先呢，通常时间就是你可能和他，出现了一个临时的气机和一个窗口，然后你抓住了这个气机和窗口进行，那一番评论以后。

你会发现这个女生他的窗口比较大，于是狐你在这段时间里面去着重的关心这个女生，你至于把这个女生到最后干住，那这是什么呢这是一个聂洗的标准的剧本，对不对，那我这里需要我需要讲一下是什么。

怎么样什么样的男生能够与洗，什么样的男生的话可以一点一点的把自己的，这个，价值抬高也是于最后一行女生的出意，那么第一我就不用说了就是比每一天，如果有朋友圈的话，如果能够展示出你自己的摄像状态的话。

那么在这段时间里面就多的去展示一些自己的摄像状态，因为原因很简单，你不去展示自己的摄像状态的话，官养就没有办法了解您当当时是什么样的情况，对，那么你，你通过你自己的一些状态刷新。

虽然这个女生可能在这段时间里面他是有男朋友的，他是有其他的更好的这种对象的，但是他会看到你这块肉，还不错，地把品质还算是比较优良，他会对你这个人的话产生一个总体的印象。

那么随着这个时间的增长和一个印象的加深，他会在他的脑海里面形成一个你的，这么一个个人形象，所以什么的当这个形象有的时候，那么你就可以方面要约了就可以方面形象一顿工作了。

因为有的时候这个形象生成那以后你会发现形象，在女生的脑海里面并不是很好，如果你生生的一个形象是一个传男的形象的话，那对不起，你可能约这个妹子的话就会比较困难，但是有的时候你发一些展示面还不错。

逼格还OK的情况下，那么女生态也会记住，他既然不会和你在这个时候出来，他在以后的一些若干的七点的当中的话态也会出来，比方说什么呢比方说最新，我特别喜欢的一个姚妹的方式就是拿王者荣耀取姚妹。

我跟大家讲一下，就是我前两天的话发了一个我自己王者荣耀的这么一个战机表，那个战机表上的战机还，通常来讲还是比较不错的这么一个战机，而且以前我在一年以前王者荣耀的时候那个时候人还。

没有现在玩这么多还没有现在这么坑啊，所以什么的所以你会发现这个，王者以上和王者以上的话是完全全两个，两个段位的这么一个人，所以你在你在你再去和这些妹子玩的时候也是一样的。

那我那天的话我就发这么一个朋友圈就打王者荣耀发这么一个朋友圈，就炸住了一些正妹，就炸出了一些正妹这个妹子说什么呢没没想到你也玩王者荣耀，对吧那么这个就是一个好的现象。

因为有些妹子的话他们都在我的朋友圈里面躺了很久很久很久了，躺了大喻多久的那就一年是这两年的时间了，但是什么但是平常你发一些装逼的朋友圈，你发了一些这个，就是高大上的朋友圈的话别人也不方便很搭话。

别人会觉得很搭话很傻，但是发一个有趣好不二的朋友圈的时候或者发一个王者荣耀这样的一个特定的不一样的朋友圈的时候，那么就是这就是属于什么呢这是属于一个特定的奇迹。

那么有些姑娘她就会觉得哎我对这个奇迹很感兴趣，尤其是姑娘你不明白姑娘的一些想法，又很简单比较说你发豪车，你发这个豪宅你发旅游，姑娘其实你会发现点赞的更多或者是什么呢或者说，看的更多。

她不会什么呢她不会对你有一些直白的兴趣马上就把自己的心去暴露在里面前她只会默默的记下来，你明白吧，所以什么呢利息有点很重要点，我认为就是不停的出现在这个女人的事业里面，不停的出现不停的出现。

但是什么呢但是你不要一种反感的方式出现，比方说什么比方说做微伤，对吧大家看到一个女生发我发生现在看到一个女生发微伤的话，我会立马地点到她的朋友圈里面去。

如果看到她的朋友圈里面有三条以上的微伤广告的话我会立马拼比这个人，不论这个妹子是多正还是怎么样我会立马拼比，为什么呢，因为我觉得人生不能浪费在一些，就是我的朋友圈不是用来看广告的。

我的朋友圈是用来学习的，我的朋友圈是看了别人的部怎么过生活的，我的朋友圈是应该是这样子的，对不对，所以什么的所以就是妹子其实也是一样的，那么在你一起的这个过程当中的话你需要去找寻一个奇蹟。

这个奇蹟的话是你的开场点，如果说是你不知道怎么找寻奇蹟的话你需要去，最简单方式是做杀朋友圈，然后偶尔的去关注他的朋友圈，因为比方说他今天恰恰有个什么事情发生，然后这个事情的话你是比较在行的比较懂的。

那么可能就是因为这么一个机会巧合的话你和他就是稍微的能够建立一个短暂联系，然后能够更深入一点，去了解到你是一个什么样的人你才有机会，那么在这样的话核心的女儿我给大家讲一下，很简单是什么呢。

就是你要平凡的打广告你要平凡的出现在女人的身边，就算是这个女人他对你的印象，比较模糊，你在平凡出现在情况下的话，他也会有一个比较好的一个反应。

因为很简单你天下在风圈出现在他对你的话实有一个基本的安全感了，那么，你通过一个气息以后你们会有一种相见恨不完的感觉，那么在曲线上的话大家也可以看到，通常来讲曲线时在前半段的话没窗口。

那么在没窗口的过程当中的话可能是因为他有男朋友，也可能可能是因为他现在有很多的MG像，那么这些MG像的，总体的经济实力也好严致也好可能在您之上，就会导致了每次在那个时间短，那个接点的话他怕死你。

他会觉得爱这个无所谓干不干不怎么样，对吧所以这个是那个接点的一个事情，但是什么呢但是是大家要记住啊，但是大家要记住，就是你，你在整个的逆袭的过程当中，除了抓气息以外，还有一个，点叫做快速升高。

因为我很简单，就是你们俩是相应很完整感觉，这种什么叫原分，懂吧，叫原分，如果说是你，通过这个气气点去马上拥转，之前和他的相处模式的话，那么他会顺着以前的相处模式走。

那么这什么意思呢比如说这个正妹已经和我在帮我去那里面，这个，这个躺了一年左右时间了，那么今天我突然发了一个，陈玉薰演唱会的票，那么他也很喜欢陈玉薰。

那这时候的话我们俩这个这个热乐指数路还是最高的对吧他找我了他说他很喜欢陈玉薰，我说我没发现你也很喜欢陈玉薰了，那么这个时候的，总感觉是最好的，但是什么但是如果说是过两天，我们俩没有实质的关系发生的话。

那对不起，我们的关系的话可能又会跌回以前的那种朋友的关系，那种这个，Ida不理的关系，所以什么呢，所以你看到我们的这个升高曲线是特别堵堵的，是前面特别缓和的一个特别没窗口的情况下，但是一旦，气气出现了。

一旦机会出现了，一旦可以升高关系了我们，升高关系是比值向上的，甚至是接着周园的那眼上会或者说是一件小东西就直接把这个没得睡了，那么这是我认为什么这是我认为匿习的一个最重要的这么一个手段和方法。

最重要的手段和方法是，是这样的是在匿习的过程上当中发现女生有窗口，立马快速升高，那这是匿习的一个要点我话来源十分十五分钟左右时间把这个要点讲清楚啊，就是。

有一些妹子是我们朋友选当中A组料不动的一些妹子平时的话对你也没窗口，但反有一家小事对你有窗口的时候，那么这个时候你应该意识到我要做的事情是快速升高，因为很简单，可能。

这个女生因为这件事情对我来讲的话是一个特殊价值，他对他眼里的话我的分数上对来讲比较高，但是，如果他时间一长的话他觉得他不好这一口了，或者说是那天过去的话他你到来清醒了可能就没机会了，所以什么呢。

最大要清楚匿习的话一定要快，对吧你会发现忽然有一个妹子在你朋友选那边点赞评论，然后他对你的窗口大开心往下的话你一定要第一时间把这块肉先吃了，因为如果你不吃的话你会发现两个两个人。

说句实话中旧来讲的话是会越走越远的那种人，这个，就没有办法进行一个非常非常好的一个操作啊，那么这是这个匿习这样图，那大家再看最后一个，叫做什么叫做一件钟情，一件钟情，那一件钟情就基本上来讲的话是。

这个匿习的反面的这种情况，因为大家看到你习的话出来一开始的话是没窗口的，是窗口特别特别小的，但是一件钟情的话是在一开始窗口特别大的，因为很简单这个一件钟情，就是看到这个人然后。

觉得感觉真的是挺不错的各方面都还OK，就有点范花刺的那种习惯，中喜欢的话在我们看来不是有邏系的喜欢，而是什么呢而是这个，真的很秀的这种喜欢啊真的很秀的种喜欢，所以是我一件钟情。

那么有现实当中有没有一件钟情的妹子呢，说几十块也有，而且我认为相对来讲还不少，相对来讲还不少，前两天的话我就遇到一个男生对一个女生算是一件钟情，我就我就跟她说那你这个一件钟情靠谱她说一定靠谱。

她说一定会结婚的我就说那好我祝福你当然可以结婚，但是我转头的话我就去这个这个这个唯一库给她买了两件，我认为比较潮的这样的衣服啊因为我觉得你这个是结束不了把没剩下的你肯定还会继续到往前走。

那其实这也是一些非常非常细小的点，好怕，那么今天给大家稍微通过30分钟左右的时间稍微先讲第1个，图的接头的内容，那么第1个就是图结图内容话大家可以自己的去分辨一下，每一种情况的话其实都是不一样的。

那中和南小的话是以上的五种，短期，朋友，常规恋爱，一件钟情以及逆袭，常规的几个人在一起的钟情时的话说白了就是这些，说白了就是这些，好啊，说白了就是这些，那这个，大家可以先看一看挺看看。

然后我们滑到什么都滑到第二个，第二个屁屁，你们写了三个大点，第1个叫做，话题的声明形，第二叫做职器一元的秦密第3个叫做称呼的行业，那么这三个点在中断的这种优活当中的华视特别科技的点事情。

因为很简单你和我们一次的话已经在网上基本上了好了，对不对，聊得差不多了，那你，所以他在会什么才会来现下，本来现下这些东西的话是给我吃的给我喝的，那这一碗的话因为没办法了，那这个。

大家可以看一下有没有什么一些，比较高难度的问题也可以找我们一下，那我现在来说这三个，三个点第1个叫做什么第1个叫做话题私密，叫做话题私密，那这个点的话是，在我看来在微信上聊天生刚关系最重要的一个点。

就是你去聊的这些话题的话一定不能是一些太公开的话题，比方说你聊一些今天吃什么了天气很好这些东西的话就是没有没有没有意思，就是我是每一个阶段我都可以跟任何一个妹子去讲这样的话，那么其实这样的话的话的话。

就是没有太多的一些私密价值对不对，那么私密也是什么意思私密本身来讲就是一些，那别人感觉就是我跟你说了我心底的小秘密的这种感觉，那么说如果说是你和一个女人说小的你说的越多。

那么其实相对来讲的话你就和这个每个关系关系越深一点，而且这个和这个每个聊天过程当中你会发现这个妹子如果跟你说了一些他，潜满油啊潜油啊一些受伤的一些事情，一些展示最弱面的一些事情。

一些在刷心疼指数了一些事情，如果有了这样的一些事情的话那么OK，那么OK，就什么呢这个女孩已经对你的这个窗口是很大的了，她愿意和你接受这样的一些私密话题，对吧，那么私密话题包括这种走心的。

当然也愿意包含这种走胜的甚至有一些，在在成都有一些在深圳的一些姑娘也是这样子，她会发一些什么她会发一些瑟瑟的表情，然后你跟她接查接的好的话，她会选择从瑟瑟的表情开始干嘛呢，开始转到一些酒吧。

转到一些就是她千九的一些酒吧，或者是什么的或者说不一样的一些点，所以什么的就是这个，第一个话题私密性，那么私密性是很可以帮助你去升到关系的，那么这第一个点啊第个点，那么第二点。

第二点就是具体清密具体一些处，你会不会有什么问题，你清密具体一些处，你会发现两个人只体协处过了以后，就自然然就会有些情绪需要爱媒的感觉了，就你在网上聊得再好你没有罗罗报报你没有千天时候你没有接些我。

自然然这个感觉就是缺失了，对吧是缺失的，那么你和一个，人的这个具体的这个接触越重，那么相当于你对这个人的这个标记砸的越重，我给大家举一个例子啊，给大家举一个例子，就是，我们经常会念的一句话。

知道这个世界上没有爱情，有的只有什么呢有的只有爱的共鸣，而不是爱的共鸣是爱的证明，爱的证明，那么这个具就话的话很重要我跟大家分析一下逻辑是什么，因为很简单。

就是你会发现这个世界上举了大多数的东西的话都可以用一个机能单位来衡量，比方说我的身高是一米六七对吧，今天我吃了三碗饭，对不对，或者说是这个这个我送给女生一个十克拉的，这个结婚戒指。

你会发现什么你会发现这些东西的话他就有一个，机能单位，几碗饭几克拉，对吧身高多少里米对吧这些都是这样几一些机能单位，但是很不凑巧的是，爱情是没有一个机能单位的，什么意思呢，你不能说你的。

一号女朋友比你的二号女朋友，优秀多少，或者说是你不能说你，这个，我比我的我我我我我现在的女朋友比我爱前面的那个前约有的这个还要爱，还要爱多少呢。

你说还要爱大约三分之一左右吧可能你会这么一个形容刺但是你会发现什么呢，你会发现你形容不出来任何一个单词，因为爱情是什么的爱情是没有机能单位的，所以什么呢所以我们怎么去判定一个爱情好坏呢。

就是什么就是这个，就是这个，通过一些爱情的证明，那我在这的话鞋和第二点的话即讲一个相对来讲比较极端的理子，就比方说什么比方说拿，这体型接触来讲啊，就是我的前约有，ABCDEF，那么我跟我的。

同一个朋友说我跟我前约有，A是指签过手，跟我的前约必止结果我，跟我，前约有C指上午长对吧，那么在这ABCD中你会觉得哪一个最重要，你会觉得哪一个女生几半正生，给我的爱最多。

那么你可能会毫无意味着说能上床那个最多对不对，对吧因为很简单是上床的这件事情是明显的高于牵手和接稳这件事情的，所以你会觉得这个女生对你的，对你的这个付出多一点也就是说你们自己的，自己的。

接触约是越越越高的话那么你证明你们的亲密关系的话是约神的，那这个，再举一个，例子啊能再往下说再往下说，再往下说那么从自己这题结束上来讲，那你的前约有还是ABCDEF是这个上午床的。

那么B的话是跟你这个不大上床了以后他还跟你口交过，对吧他还跟你挺过PR，对吧那么这是B那么C的话是这个他给你多个胎，给你多个胎，那么你把这三个女朋友放在一起比较的时候，大多数人都会认为。

这个给你多个胎的这个女人是，这三个女人当中最爱你的，给你跟你上床这个女人也就是随便而而而以可能也没有这个那么的，那么的这个重要，所以什么呢所以大家应该明白一个道理是什么呢。

是这个女人他最终来讲对你付出了多少，他和你基础身体接触的这个全面型，他和你深入接触的越深入，越什么的越成为这个女人爱你，对吧所以什么的大家在在国生当中的话你可以采取一些，身体接触来。

来升高关系而不是什么的而不是打嘴炮，有些时候你会发现在凋昧的事情国生当中你说，已经不好用了，因为女孩的话会默认为你说的这些东西的话都知道田野蜜鱼，都叫做这个，编拍好好的材词但是你如果真正做一些事情的话。

他会觉得你真的是用心，他会觉得你真的是这个没有在耍套路是真的想要和他在一起，所以什么呢就是只体接触接触的亲密，那么第三个叫做称呼亲你，叫称呼亲你。

称呼亲你的话其实很简单啊就经常我会和我的妹子起一些小白号什么的，就是，让这个姑娘感觉到你和她是，读书的一个团体，就是你去讲一些话的话，或者她去讲一些话的话就只有你们两个人都互相盖子到那个点。

那么这是什么呢这是我的为了爱当中最好的一种状态，但是通常人来讲的话可能做不好那么，那么好的状态，在这个点上的话我建议是大家这个保持常态，然后就多做一下这个，称呼亲你称呼亲你啊。

称呼亲你就每天的话我也会叫我的女朋友啊宝宝啊我的小乖乖啊，对吧我的小可爱啊我的这个阳光啊对吧我可以就，拿一些各种各样的一些东西来做比例。

她说这个比较说前两天啊我和一个姑娘在一起的时候这个姑娘就问我你喜欢我吗，我就说这哪个叫喜欢这简直是爱，对吧然后这个姑娘就问我你你你说爱那么你是有多爱呢，我就说我的爱我对你的爱就好好比现在我对空调的爱。

对吧就讲的就是这个，这个这个就很很很优惑，然后这个这个姑娘就说爱你这个原来我还不如空调啊我说，你不是说不如空调你就是空调你就是我的空调，她说怎么呢我说我看到你心就良了。

然后她就说为什么你看到我心就良了呢我就说，这个你看啊你平时对我来讲就这么高了都跟我在讲这么装逼我希望你对我热情一点。

然后后面这个姑娘就热情很多就热情很多然后我就说要不然我就说我就我就称你叫做你是我的小空调吧，对吧然后你会发现什么你会发现通过这种手段以后，你会发现我我在后面一段时间去叫她小空调的时候她反应特别好。

那这说明什么呢这说明了，这说明了，这个我们俩这个逆称，这个点这个逆称的话不是一个普通的女生因为就很少有男人会，会叫什么小空调啊小松鼠啊小小小什么的对吧这些东西的话还是有点固的人。

会觉得啊我和你之间经历过一些事情以后有一些点固然后你教你呼喊我的这个名字的话，是有特殊意义的那这就是一种关系生高和生机，对不对这就是一种关系和生高和生机，那这也是最近的话，一种点一般人遇到这种问题。

这个就就就就就蒙了是吧，是的是的是的是的，所以就是你看就是我给大家现在在这讲这个关丽的话但也可以就直接拿去用啊说就是实话，你们真的可以直接拿去用的这个关丽我这个挺好的。

就是在夏天的时候就称姑娘在小空调对吧我对你的喜欢跟我现在对空调的热爱是一样的，对吧小小雞八笑，好的好的好的好的，那这是一些我认为关系生高的一些方式方法。

还有最后一个还有最后一个我没讲到还有最后一个我没讲的是什么呢，是这个我不想放在PBT里面讲，因为这个内容的话是我的一个私教课程的一个内容。

这个内容的话是我的一个私教课程内容今天大家过来听的话算是比较转啊比较转，那么这个私教课程的内容我跟大家说一下我现在，跟妹子去聊天过程当中，这个，我经常用的一个生高关系的方法是什么是什么。

是这样子就通常来讲的话我和公表聊得很好，我会约公表传线院见完面以后，第一时间当天晚上的话如果你没有事情的话你可以考虑和这个妹子打个电话。

就是什么呢因为你要清楚现在的人与人之间出击交往的话通常来讲都是在微信上，对吧都是一些冷冰冰的文字然后看一些图片，但是说你如果能和这个公表宝哥电话收，能和他打一个电话。

能够通过你自己的声音去刺激到这个女生的话，能这个女生他会对你的这个好感有一个非常，剧烈的这么一个家床，也就是说其实你在，把妹的就是在TD的前夕，就是你打算在最近这几天时间就TD这个姑娘。

你要怎么去做中断又火怎么样去生高关系呢，现在很简单就一件事情，就一件事情今天这次在今天干祸不要说你和这个妹子现在交往挺好的，交往挺好的然后这个，也见过一两次面的姑娘对你也挺好的。

那么干嘛呢你最近这一段时间想干他，想这个插入他干嘛呢给他打电话，然后跟他就给他聊天的时候你可以问他，你说呀这个亲爱的你忙不忙今天晚上，还说不忙不忙说那我们要不要来云一会儿呀，对吧，云个。

20分钟到一个小时的时间，干嘛呢彻彻淡聊一聊的东西，因为很简单云，和，见面还是不一样的，因为照见面的话很多的东西都是，用眼睛去捕捉的，去看的，懂不懂，什么意思呢因为很简单就是见面的话双方气氛一干干。

一冷场，这个气氛的话就就就你不好把握但是，聊天就不一样，云就不一样，云的话你会发现你和妹子打电话的话很少少冷场状态，不是你在讲话，就是他在讲话，你明白吧，所以什么的你会发现讲，在在微信上的话你。

在打语音打电话的时候你的状态是比较像这样的表情，充的就是，一般就是大家找一个地方刹发一躺一窝然后觉得电话，这段话在讲，就是一很轻松的状态，然后女生也可以听到你的声音，她也会对你的声音产生一种一种联想。

你知道什么的你知道，这个每个人之间人羽人之间这个延直差距巨大，人羽人之间的延直差距是巨大的，但是人羽人之间的声音差距其实并没有那么大，对吧，你会发现什么你会发现很多妹子他是这个。

通过脸来拒绝你但是他不会觉得你声音不好听通过你的声音来拒绝你，对不对，所以什么的所以就是你可以打电话然后，和妹子聊天这个妹子也会觉得他拿出了一个小时左右时间，单独的陪你，去，做了什么一个升高关系的事情。

而不是什么的而不是他一面，看着电视剧一面跟朋友聊着天一面和其他人，喝着酒或者说是一面被其他男人操着，然后跟你发行戏，就什么呢，我前两天我都发现什么的我一面干我那个妹子我那个妹子一面。

再给其他男人发行戏对吧，那么这种什么这种其实就是一个很不走心的表现，那我希望什么呢我希望在我操他之前，有这么一段时间是我完全全占去了他的时间。

他就会觉得我今天这个一天一天时间24小时我拿出了一个小视频打电话，那么你这个男人或者你这个女人，在我的这个所有的社交圈当中是一个特殊的存在。

懂不懂所以我最大的一个建议是什么呢现在只要我和一个妹子聊得不错，然后我打算在最近是两天把它干了，那我就说哎，放过后面过来打个旅行啊对吧然后，就是聊聊或者视频一下聊聊对吧然后，把稍微的气氛调节的好一点。

然后这个妹子也会相对来讲比较比较好一点，所以什么的这才是这是今天最后一个我也觉得的这个，呃现在我，用的方法最多了就是什么呢就是，中段又火就是打电话。

就是保电话中保一次两次然后出来见面就干见面就干见面就干，这个是什么这个是我现在最常用的，这个升级的套路，呃升级的套路前面的那些的话还是比较偏向于理论的啊这是我现在最实战的最最最好用的一个升级的套路。

就是在这个中段的时候给自己这么一个加一把火吧加一把剧烈的油，然后就是让这把火烘的一哈就烧起来，那女生生体里面烧起来在你的身体里面也烧起来，这个是这个是最重要的，打电话有没有什么技巧。

呃我建议啊我建议你去下一个，唱8的这么一个软件，就以前的话我是这么练习的就是唱8有这么一个打给陌生人打电话的一个功能，我不知道大家有没有玩过一些给陌生人打电话这么一些APP和软件。

当然就是绝大多数的你会接到电话就是难的，对吧，你可以这样子你可以就是去唱8然后就是给陌生人打电话，有吧有吧OK的，OK的，你就什么你就去那上面练，这把因为很简单。

这个你给陌生人打电话的话你不需要承担任何的这个车啊你，对吧你去去播电话你就可以选择那个选项是只给女人打电话，对吧然后你就接但是最安很长时间可能不会不会接到一旦但是我当时，我我我而唱8的时候啊。

就是给陌生人打电话然后发现一个一个一个女的，就是打打电话接通了就是说哎呀把冰我好想要那很烧就那种感觉，是什么呢你也可以就跟他练习一下聊骚对吧练习一下这个，这个如果聊得好的话可以加一波微信。

然后你就手机上多了一个骚祸，这个也是OK的这个也是OK的，但是我就打电话这个东西的话还好，因为打电话和见面不一样大家的电话里面的话都会比较疯松，然后都是因为只有声音嘛大家会聊的还是算比较开心一点。

但是就是面对面视频的话大家可能就会有一点开始不自在了，对不对，怎么练声音这个我们团队里面有一些，几个专门的练声音那些内部资料，喜欢的话大家我可以发给大家我可以发给大家可以加一波我的微信。

加一波我的微信好吧，那我的微信是浪漆088，浪漆088，好吧加一波我的微信，面废获得桑阴教程，浪漆088，深度桑阴性训练，还有一些意大师的这些声音训练课对吧浪漆088。

这是我的一个声微信大家一波微信然后到时候的话我会把这个深度桑阴的这样的叫什么话，发给大家发给大家但是我是觉得桑阴不是那么重要，关键是什么呢关键是你聊到对，一整个人的状态好这个是最重要的。

所以你会发现有的时候我在给大家直播的时候，别人就说曾经说开车就开车说浪漆来说烧起来就烧起来说说怎么样就怎么样，因为我觉得什么呢我觉得最重要的一个演员最重要的不是演技，不是一个。

不是一个那些就是就是一些表连的一些理论，你知道一个演员最重要的是什么呢，一个演员最重要的是入戏，我在说一下一个演员最重要的是入戏。

就什么呢你在骗妹子的时候有的时候你骗炮你在这个聊骚的时候你自己先要很烧对吧你自己先要入戏中有种感觉，说他还保配我下面都这么硬啊都这么冷就是种感觉，你到说的很就是很深邻起进，你要先入戏。

对吧而不是什么呢而不是说老师你交给我这个闪影怎么练怎么样，你这种思路就没对你着吧，最重要是什么最重要是自己先他们要相信了自己就他就曾经在这种状态底下，这种感觉底下。

然后妹子也会被你的这种状态和感觉带动而不是被你声音的技巧带动，明白吧就进入角色进入角色加一波微信浪迹零八八，加一波微信浪迹零八八，获取，一些这个，获取我们的这个这个深度散音叫什么包括。

包括我曾经写过一篇贴是就叫做入戏，就叫了入戏就我认为PVA很重要一个点就叫了入戏你很简单，你在面对不同妹子的时候你需要切换不同角色，当你切换成那种角色的时候你就要入戏。

你就等于这个我是一个就老不自己偏自己是一个活泼开朗的人因为很简单你清楚这个姑娘她喜欢种，活泼开朗类型吗就明白了，加不上不可能加不上，加完了以后的话这个大家可以稍等一下因为我下了直播以后会通知大家好吧。

下了直播以后会通知大家，ok的，ok的，ok的，什么什么眼什么像什么没错真的是眼什么像什么就是，所以你会发现什么你会发现我们这个高街导师的话其实都会比较强调这种就是比较根本的东西像脚子脚子的话有一个叫。

细菌把妹什么叫细菌把妹了其实就是演员把妹其实就是演员把妹，这个这个这个入戏入戏好的远远养眼谁像谁对吧好的演员一眼谁像谁，这个真的是不一样的这种感觉。

你明白吧就是你要去演一个很骚的人的时候你就要像一个很骚人而不是说你就扯这八蛋，就是用一些数的技巧因为很简单我曾经什么呢我曾经把我的一段就是聊骚的这种聊天记录给到一个男生。

那个男生就照这个女的男生就念念的就特别声音，就是特别没有感情，那么大家会觉得哇你的这个东西就越奇怪，对吧指怪我入戏城市看过聊天的那些学生确实很正在聊没错，因为我觉得什么呢我就聊天认真是对对方的一个尊重。

因为现在什么到2001岁以后你会发觉啊把妹已经进入到下半场了，就我们会经常提起把妹下半场的一个概念把妹上半场是什么呢，就大家靠自我包装靠一些这个展示面靠一些套路靠一些这个资源筛选。

但现在你要清楚既然年轻人的话都他妈明白套路是什么了，都知道他妈资源筛选是怎么回事了，对不对，所以这些东西的话大家都明白就你再去用套路的话再去用一些，普遍东西的话就搞不定，你明白吧，就不行。

所以什么呢所以最重要的是什么最重要的是这个，这个这个这个，最重要的是我们要，用一些真心用一些认真东西在里面，那么姑娘她们说你是认真的你是走心的你是这个，和我在一起往上学圈的没有说是用套路对吧。

那么你的认真就可以体现出你的真诚意的不用套路，这个在姑娘的一些在老司机里面是非常加分的，在很多老司机姑娘里面的话是非常加分的，所以我有的时候干一些妹子的话我是种半株吃老虎的感觉，干准备的去那两人杀没错。

老人杀的话其实是我比较建议大家玩的一些游戏，那么老人杀的话现在也有些APP，那么这些APP的话大家可以用这些APP来来来来来来来来来来这个，电视一下自己的语言和口才同意，好吧，人生如戏全靠阳机没错。

我觉得我建议是老人杀的话大家还可以新下载一些新的一些老人杀专门的一些APP，我当时，我当时在那男人杀，你们来认识一个姑娘那个妹子真的特别好看啊，特别好看，然后就通过老人杀然后去加别人好友然后要有一些。

洛洛的问一句老人杀是什么的，老人杀是一个比较，锻炼个人多借思维的这么一个游戏，老人杀用自己的头像对没错使用自己从我在老人杀，真的是遇到一个大准美什么很好看的一种美子而且就是。

特别好老人杀也挺厉害的这个这个后来就，就加她微信什么的这个姏特，就是让她给她给我个微信，但是就是老人杀不要坑的是你在老人杀上又没有展什么样的吧，这个，而且现在老人杀的话好像很多的老人杀可以选个统成了。

统成，你在上面玩了好的话你可以选择陷下面杀什么的，高端的都听你呀，你这个头像太错了或者说是有一些问题吧玩了不好别人才提你吧，对不对，面杀完了都都去素白都看生率没错，没错。

好吗现在给大家开始实验差不多了给大家开始这个回答一下问题嘛好，回答一下问题，实体店的老人杀怎么玩实体店的其实没其实每一个实体店的老人杀可能都规矩不太一样，然后我是玩了这么多年老人杀这个规矩各种各样的。

有人是翻盘玩的有人是不翻盘玩的有人是这个，他们一个场子里面人家人家可能玩的技术比较多的话比较了解地方，然后不一样不一样是，好多密子都为了二王者荣耀对没错王者荣耀现在基本上全面最火的游戏。

王者荣耀现在基本上已经开始，全面取代王者荣耀英雄联盟了英雄联盟了，现在已经开始全面取代英雄联盟的，美丽子配TG后断断续续的聊天选和红包买什么东西啊是什么的这个好烦，是这样子的就是。

如果说是他要红包的话那么你要明确他和你直接是一个炮友关系，我来讲一下这个点我根据这个点了演展一下回答一下，通常来讲的话长期关系分为三种，分为三种，那么第一种的话叫做勇敢情来维系。

那么是什么人是叫做你是我的女朋友我是你的男朋友我们之前是有敢情的我们那是因为敢情在一起的对吧这叫什么叫做男女朋友，那么第二种的情况的话就叫性，叫性，性的是什么呢是这种这个，这个我和你，这个是。

两个人两情，两性相畅两性相畅，什么意思呢就是我觉得你活好你也觉得我活不差，那么我们两个人在一块什么呢打炮很舒服为主对吧这是这第二种第二种，这个两性相畅，第三种就是我出钱，你出身体，叫什么叫做飘昌。

叫飘昌点心叫飘昌，那么你就属于这种第三种对吧那么你的这个妹子是一个什么是一个律查表，是一个这个通过出卖肉体，获取金钱怎么一女人，所以她，第一觉得你活不好，第二觉得你这个没意思。

所以什么呢在你没有意思活不好的情况下，她又想从一身上去炸取一些价值出来，那么她就只能什么的药红包，就是这个你和妹子的这个，这个现在的关系形态，所以还是什么呢还是很很悲伤的一件事情很悲伤的一件事情。

给陌生人打电话那个语匹的是什么那个语匹现在有很多，可以把妹妹们，到长往上要是绝对是可以把妹的我她们的一年，一年半以前就靠王者中的操了一个妹子，而且是死死的操报操那种，就拉到华阳一个酒店去他们操了一晚上。

最后操的是说老公我现在都种了报操，而且就是没把它当人，出来的以后就是，就直接这个就开房去了就没把它当成口一样操了那天上就当于，这么感觉就是她完全是一个我的肉便气。

王二郎人杀可以生了关系吗王二郎杀还可以玩，我觉得王二郎杀的话，不要太叫诊啊有的时候就是和妹子王二郎杀说不要老是插杀妹子，不要老是这个说妹子的事情，要什么要多帮帮妹子，即便知道妹子是狼也要帮妹子圆黄。

这个这个这个这个这个这个这个这个很好情况，我跟大家说一下我以前在捉由八把妹的一些情况吧，就我在捉捉由八的时候，当时是这个玩打破课，当然有没有玩我打破课啊这打破课是什么就是我们好几家就比比。

比方说典型的保黄和勾机，我不知道当然有没有玩过，就，我来形容一下这样的一个游戏，就是我们的打破课，三人，就是我是三个人我们对我我有两个同胞然后对面的话也是三个人，就三打三的那种打破课。

然后三打三种打破课其中我们已经把一个人打坦了，就是他属行全都是小牌了他是肯定是，肯定是最后一名走的，明白吧，但是什么的但是有一次我就是当当时因为不会玩，我知道我那个，我不知道就是那个人手上只剩下小牌了。

我我如果说知道我那个那个人手底下只剩下小牌的话我应该从，就是相对大一点牌来开始出，就是为了让那个人不先走了，明白吧，所以什么的我当时不知道我就很傻我就从小牌开始出几然后就让那个人走了。

那个人恰好是个女生，那个女生就后来我让她走了以后她就看了我一眼，就是一位生长的看了我一眼，就是然后我旁边两个同胞就批评我说你是不是和这个女的有一腿然后还怎么样，你是不是想聊那人呀。

你让人家就是故意放那个意思就故意放水，就让人家走了，然后那女孩就看我一眼，看我一眼以后后来，后来我就，后来这个当时还没有微信还是QQ，后来是什么的后来花了两三个月时间我一半个女的操了，这个。

这个后来我们的女生说那个女生说说一开始对我没感觉啊，一开始对我没感觉后来说，那次就是通过那次打，打不过她觉得我是故意放水，然后这个这个这个放水给她，那其实老子是不会玩，你知道啊。

这个也是英超洋错的法了个位，这个说起来也是很尴尬，说起来也是很尴尬，然后说起来是很尴尬，我的女同事就是娃娃这种要被编炒了OK的，KOP。

这个这个这个这个这个英超洋错的这个这个这个这个把那种没这个也很尴尬，很尴尬，应该干，确实就是把没的生涯当中会有很多的一些，就好玩的事情发生吧，看他加了个女子了了一次刚才叫我出去是不是这种有问题看去哪。

看去什么地方，如果他叫你去一个相对比较偏远的你从来没有听说过了一条街上一个小酒吧的还的就有大问题，但是如果他叫你去，你们这个地方普遍比较知名的商业节的还那我认识的没有什么太大的问题。

下期可以把没什么下期不行下期最大的一个问题是不复有娱乐性，不复有就太较真了，就什么呢就是为什么王总要这种系好把面呢你插这个东西好把面呢是什么呢是因为他有娱乐的成分在里面他动不动的话就出一个很搞笑的这么一个。

一个大家都会觉得我操很好玩的这种一个东西他这种活起来一下吧，就很傻的这么一个，就有种娱乐性但下期的话有什么娱乐性，下期的话没有娱乐性，下期的话就太较知了太较知了。

怎么玩王者荣耀草女同事这个我是觉得没有必要这个玩王者草女同事吧，就是你应该考虑是怎么玩王者荣耀草外面的人。

最近给给身边的朋友听你那玩诗问之播的那个结尾结尾的几乎颠覆了他们三官我经常是颠覆的别人三官的这个很正常很正常，跟妹子聊得很好但是暂时没有机会见面怎么该怎么样保持温度，是这样子的我的建议是战断联系。

就有些时候我也很就是这种断节奏的时候是我也很无奈说句实话，就比方说什么比方说前两天我聊一个妹子，然后聊得很好，然后大家都会觉得这两天就应该见面了，结果临时姑娘结到通知，去什么去横店拍戏。

然后后来就去了横店拍戏去了两个月左右时间再回来了就没有感觉了，整个的节奏就被断了然后这个没办法是天意的问题天意问题，人家，就是尤其是这种出去了以后。

比方说你和别人聊天聊了还差不多然后大家突然出去旅游了尤其是这种事情是最坑的，突然出去旅游，因为很简单旅游的话大家都把这个心思放在旅游身上都是，把心思放在这个身边的梅景身上。

对不对都会拍一些好看的照片去修朋友圈，然后反而会炸出一些比我段位还要高的高服帅来去贵田这个妹子，然后这个妹子可能回来以后就和高服帅上场了就和我的这个联系就会，低很多，这个想的来讲是没办法的事情。

玩玩玩者怎么加妹子好有就加我的建议是，你不要加一些网上的一些妹子好有加一些附近的嘛，加一些附近的，而且我的建议是你从探长号梦想上去玩王者玩好了以后的话，你可以把自己的王者账号和自己的微信绑定。

把王者账号和自己的微信绑定，然后你就会发现很多你在探长上的妹的其实是，王者荣耀的然后去邀请他们打你打到好的话，基本上就可以这个操他们，就是说改天一块出来玩王者荣耀啊什么情况对吧，这个课真的学了很多东西。

妈的30节课一天十块没错的，今天说的你习在宪下是不是也有用啊，没错是的，加一波微信绑基088靠谱的才才划这兄弟，对啊真的是一个很靠谱，大家有什么问题的话可以再问一下哈，怎么判断第一次见面可以提地。

是这样子的就是这是一个现场靠的一个内容，我在这简单说一下吧，第一个是你选择和这个工厂见面的时间点，这个是占比例70%以上的，如果以后一个妹子是晚上九点钟以后见面的话。

我觉得提地的这个可能性相对来上比较大一点，如果说是你和她是晚饭见面的话，提地的可能性是降到30%左右，如果九点以后的话就升到了50%左右，如果说是半夜11点以后的话。

那么提地的可能性的话就高到60%到70%左右，但是这个都通常来讲的话要看情况，看情况这是第一点，见面时间第二点就是怎么见面，怎么见面当中的话是地点很重要，地点是在九八呢还是在单多的三点月。

还是怎么样的话也是非常重要，是第二点我这位很重要的第三个，第三个也是我现在想讲的非常非常重要的一点，就是你和她见面的话，她是一个人来的还是带规密来的，如果是一个人来的话，就相当可谱，如果带规密来的话。

就算是晚上1点钟，夜店见面带规密来的话，也是稍稍的有一些麻烦，稍稍的一些麻烦，这一害怕就是带规密来，因为带规密来的话会有社交压力，王朝永乐约出来一起开黑嘛，准确的说是约到家里一起开黑。

或者说是约到酒店一起开黑，然后就手把手的知道它如何用孙武空，对吧，如何用你用孙武空，然后或者说手把手的玩一下，这种感觉的，这种感觉了，对吧，然后你们就一起用孙武空，这个是我现在最喜欢用的英雄。

跟她说什么了，你就跟她说今天晚上交你如何耍大棒，对吧，如何耍大棒，这个这个相当靠谱，而且什么的，而且你会发现有一些妹子，有一些妹子，她基本上喜欢玩两个英雄，就是我采访了我身边，我采访了我身边所有的妹子。

王朝永乐，只要王朝永乐，我就问她你玩什么英雄，然后会有百分之八十的姑娘，回答我两个英雄，一个英雄叫做安琪拉，另外一个英雄叫做打几，对吧，对吧，是吧，靠谱，靠谱，对吧，然后什么呢，然后我就叫她玩安琪拉。

对吧，我就叫她玩安琪拉，然后什么呢，然后手把手的叫她玩安琪拉，对吧，我就说，你看安琪拉，这个凶狠大，对不对，安琪拉凶狠大，这个相当靠谱，相当靠谱，安琪拉凶狠大，然后什么呢，然后这个，这个妹子就。

就在玩安琪拉，然后我就开始在那玩那个妹子，我就玩那个妹子，然后这个妹子什么呢，我这是个真事，这是个真事，我在讲一个真事，曾经我叫妹子，玩安琪拉的一个真事，然后这个妹子说，安你怎么，你怎么对我动手动脚的。

你不是叫我玩安琪拉吗，我说我事在教你玩安琪拉，我说我现在就在教你玩安琪拉，她说你别碰我，我说我现在准备开个大事你了，这个，这个，我说我现在准备开个大事你，对吧，这个，这个那个妹子一开始，就是很严肃。

很严肃，然后说什么呢，我就玩她凶，玩她凶，然后我就说，你看安琪拉凶狠大，对吧，我在这个玩她凶，然后准备说，你别碰我，这个SD嘛，SD别碰我，我说我准备开个大事你，然后那个妹子弄了一秒，瞬间就笑了。

那个妹子弄了一秒钟，瞬间就笑了，然后就瞬间就不尴尬了，你知道，这个这个这个，这个开个大事她，这个是一个惯例，这个是一个看你，今晚上，今晚上，晚上，晚上，对，玩安琪拉凶狠大，怎么怎么是屏幕卡了吗。

6666，是吧，可不，这个，当然都没玩关起来嘛，这个听不懂，我这个耿诗什么意思，什么意思，这个很尴尬，我操了，你这个，你这个你没玩关起来，你不知道，这个，你该跳不到这个点试，有多么的经典，当然了，小。

是，玩玩转的都懂会做，对，对，大长想追着同时不包入，去有感的情况下，我可以采取什么样的，要尽小的大机关系，是这样的，我觉得的追同时，最重要的一个点是什么呢，追同时最重要的一个点，其实是这个，不要。

影响到日常工作，就是你要清楚，你们的中，感觉，一定是地下情，一定是地下情，你啥，千万不要影响到工作，因为，不管是你们在一起，还是分开了也好，就叫什么，抬头不见地头见的，对不对，如果说是你上来以后。

你就把你们的感情公开了，美方会很尴尬，而且你的老板，老板也会很尴尬，因为很简单，我叫你过来的话，是他妈工作的，我叫你过来，他妈不是谈恋爱的，你明白吧，这个是这个老板，看在这个员工谈恋爱的。

一个不太好的地方，因为员工的话，每天上班的话，就关谈恋爱出来，他也不好干活，这个老板很不满意，对不对，很满意，所以什么呢，所以这些，都是一些工作状态上的一些事情，然后就是一些老板会想的一些事情。

那么是第一点，第二点的话，女生那个她也会想，万一和你在一起的话，这个公开，这么早的公开的话，也不太好，这么太好，导致情人送什么礼物，能吸引到妹子，什么叫情人姐，是情姐吗，七七吗，是七七吗，七七的话。

我的建议是小中取大，什么叫小中取大呢，这是一个送礼物的原则，因为原因很简单，原因很简单，就是你如果说是送，一个200块钱的杯子，你感觉怎么样，你感觉还可以，因为杯子的话，这个200块钱已经很贵了。

你会觉得这个人还可以，还比较用心，但是说你如果送一个200块钱，像链的话，每次都会觉得，这个链的话，像链也带不出去，也带不出去，那你这个200块钱的话，就白花了，所以你同样有200块钱的情话。

一认是小中取大，你送一个200块钱的比都可以，对吧，送一个200块钱的小物件，都很可疑，但是你如果说，太多会觉得你送的东西，很精致，很好，是一个值得上堂词的东西，对吧，他会觉得是个上堂词的东西。

但是你送一个，大中取小，那就没意思了，就没意思了，好奇的那些教育有女同时吗，有很多女同时啊，大长斯米公家怎么操作啊，这个的话，我们会怀疑一些课的时间，这么来讲，今天我就不追输了，跟妹子认识两天。

就开视频，各种做图，聊性也不拒绝，这样妹子会不会有问题，要可以冤吗，当然可以冤啊，这面这种妹子，现在来讲不要开放而已啊，不要开放而已啊，东瓜的住家精心多大了，你开始喜欢东瓜住家了是不是。

昨天和妹子约会以后，期间进罗了，吹和腰，成功最后我送他到家，然后我说上去喝杯茶，再走，他不让我上午，我家是太乱了改天，是不是，给了我IOD，是这样子的，他的意思是什么呢，是和你太快了，你明白吧。

你明白吧，你明白，你明白，你明白，你明白，你明白，你明白，你明白，你明白，你明白，你明白吧，他告诉你的原因，是我并不是，不想被你操，而是，今天想要改天，我觉得也不是家里太乱了，而是什么呢。

而是今天可能没有这个心情，或者说来大一妈了，或者说是其他的一些，我觉得你的表达没有什么，它的问题啊，问题是出现在，妹子今天放空间上，可能是妹子今天不方便，所以这个，今天长得蠻可爱的，精精对，是可以。

她怕你操它了啊，没有大一妈对，没有大一妈对，没有大一妈对，没有大一妈对，没有大一妈对，没有大一妈对，没有大一妈对，没有大一妈对，到时候我家一个，无开美女不会讲，因为有什么干主查，这个简单，下载一个。

这个，这个这个，这个往意，往意，这个有道次点，对吧，然后这个，APP可以帮你了美，学院以后或者快一通，没错，今天在浪迹教育，是不是有男朋友了，这个不知道，是这样子，我对于教精精的女生的话。

都会有一种莫名的这个，这个这个这个这个这个这个，感觉啊，这个感觉的话，大家看，大家看，大家看，大家看，大家看，大家看，大家看，大家看，大家看，这个感觉淪那么多，小袤有用，这种，注意，注意，注意，注意。

注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意，注意。

就是每次和一个叫《金精》的妹子在一起的时候，我都会说这个金精是一个我特别喜欢的影子，武行确实是命力确操对吧，这个我要告诉金精和东瓜，不能谁让他说嘛叫《金精》呢，我又没让他叫《金精》对不对。

这个怎么能怪我呢，这个不能怪我呀，到转干过外国没什么，干过几次韩国的，干过泰国中泰，干过的混血比较多，干过的纯重外国人的话，目前来讲还没有，就白人没有，但是干过一些黄种人的外国人，比方说是么。

伊斯兰教的这些，他们是冒着生命危险去干过，这个是干过，还有一些什么少数民族的，还有一些什么说什么自己，什么混血的这些，这些的话还是干过一些的，但是就是，纯重的外国人的话，目前来讲是没有。

因为我因语口语也不好，也不好，我高中从学校李京京，是吧，摩大腿摩摩大腿都不拒绝，想确认关系，确设一句，我有男朋友怎么破，因为很简单，摩摩大腿都不拒绝的话，说明他想跟你打炮，想确认关系的话。

就说明你想跟他长期，对吧，别人想跟你打炮，你想跟别人长期，别人当然不乐意了，明白，所以什么呢，所以你就应该愉快，拉他去打炮，而不是说要跟他做男女朋友，超国外妹子，顺便学口语是吧。

只有1700可以把高分没办可以，一定是可以把高分没打，大家不要慌，不要慌，不要慌，不要觉得这个事情，是不可能实现的人，日本妹子被我放过了，摩擦，你为什么要放过日本妹子，这个是什么，这个是这个。

为国争光的事情，你为什么要放过吗，可是我有男朋友之后的下一句，是我只是想把你当朋友，有儿请你太矮了，这个他妈的是赤罗罗的，赤罗罗的歧视，或者是赤罗小，其实你说他妈了，你怎么能人生攻击呢，这个不让他操。

就不让他操，你怎么能人生攻击呢，对不对，日本妹我也放过了，这个下次遇到哪个国家的，妹子都可以放过，日本妹决定不同的方国，为什么呢，原有两点，那么第一点叫做这个，这个日本是著名的，这个，Away国家。

著名的Away国家，据说日本妹子都是内心，这个外表这个这个这个，这个精实内心放的，对吧，这个这个这个，渴望被强奸的这个种族，这个就是实施干主，是第一，第一，这个，雅迈迪，雅迈迪，这个天天听这个。

天天听这个这个这个这个这个这个，这个这个这个这个，这个电视上的，或不不不，电视上，电脑上的这个雅迈迪，这个这个不如真实版的来意思，对吧，这个这个这个，这个大坑狂编看了这么多年，有一个梦想就是这个。

这个让这个这个这个，这个女人叫雅迈迪，对吧，这个是很重要的，这个是很重要的，这个这个这个，这个从视频当中走出来的日本女人，那么这个是很重要的，很重要，那么曾经我也给大家说一下，我有一个女朋友。

是中国海洋大学的，她妈就是学日语的，她妈就是学日语的一个蒙魅子，然后我就曾经试图的，在操她的过程当中，让她叫雅迈迪，你知道吗，然后她这个就曾经给我教了两句，我说觉得，这个还是很不一样，还是有点爽。

这样还是有点爽，还是有点爽，这个这个，但是什么，但是这个，这个还是不如这个船，就是，就一定是什么，一定是要初中代日本国家的，这种纯重的这种日本牛，对吧，然后这个，叫雅迈迪，这个成就感更高一些，成就感。

成就感更高一些，对吧，这个是此其一，第二就是这个，这个这个这个，这个日本清华的历史，这个，这个干贪女人，这个是，你说当然，这个是这个，这个这个是，我认为每个中国的，中国的男人，都应该去这个操日本女人。

这个是义舞，这个是义舞，这个是义舞，有机会的话，绝不防过，这个吧，对吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，是吧，对吧，不对，这个，这种，在一起，我，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起。

在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起。

在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，在一起，河，在一起，在一起，在一起，在一起，还有好去就是某中国男人，私事上日本有，这种感觉给他上穿到美国的网站，好去，对吧，一心。

对，这个，对，这个相当 相当考虑，相当考虑，好吗，给大家讲讲聊一会儿，为什么探探皮皮不到妹子了，有的时候就吃一些号码，用了标准了一会儿就会这样子，怎么认识日本妹子，他妈祭愿小河，他能认识。

这个我也不知道，对吧，祭愿小河，他妈他能认识，就好像什么就好像，那天他妈到这个，我们浪迹教育一个导师，东瓜，他干了一个妹子，他妈一米八姐，一米八四好像是，他妈都妹子干了，他妈一米八四。

然后我就说我操你妈，你他妈怎么去收集一米八四的资源，这个我和浪子等等说，我操他妈的，难道要去女兰对搭上一波，这个，这个我觉得很崩溃，是好吗，妹子一米八四，这个就很崩溃，我操，难道我要去他妈女兰搭上。

这个，先去他妈女兰搭上一波，对吧，搭上一波，这个，这个十四的收集，一米八四的姑娘，这个，这个怎么办到很崩溃，导致怎么收集，SM的资源，有一个APP叫做，吸有权，收集SM的资源，有一个APP叫，吸有权。

吸有权，有一个APP，去女排，没有啊，关键是我操，去他妈哪里，崩溃，一米八四的姑娘，他妈去拿着，对，没错，吸有权，吸有权，吸有权，吸有权，相当靠谱，竟然真的有对，没错，这个我必须要知道这种事情，好吧。

好吧，今天的这个，今天这个，苏聪班，我们就带着来，这把这刀子结束了，好不好，我们改天再聊，改天再聊，到了靠谱株，不言天下一波微信，浪，寄，零八八，好吧，浪寄零八八，天下一波微信，浪寄零八八，那最近的话。

导掌是在深圳，组织深圳打炮之话，对吧，来深圳他妈就是打炮的，相当爽，来深圳就打炮的，我昨天我们深圳几话，开课第一天，就有学员，他妈的推妹子了，我也很不愧，无常，来了他妈开课第一天，做完形象改造。

就他妈的，打妹子干嘛，这个速度，相当快，做完形象改造，加完妹子，当天晚上就去超比，还是到浪寝的靠谱是吧，ok的，好不好，今天的话就到此结束了，大家可以天下一波我的，微信浪寝零八八，浪寝零八八，好好。

ok了，那么今天的速程班，就到这结束了，明天的话，我们同一时间，还是9点钟，在速程班跟大家见面，好吧，ok。

ok了