# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：约会（三）后答疑

我们继续，OK了，刚说到了我们对于一些平时他的活动比较多的，他很难约的，那这样的女生，记住一点，有一些，他平时很爱我很难约的女生，那你更多的应该是什么，在他做某件事情的时候呢，恰好把你自己加入进去。

比如他今天正在唱歌你就在旁边就打个招呼，他现在下午茶你在旁边打个招呼，就你不要刻意的约这个女生单独跟你出来如果，你的价值还不够多，就比如说你想要去，去这个逆时一些漂亮的女生的时候。

让你去逆时漂亮的女生的时候就趁他方便，懂不懂，趁他方便，那么当然这里也是你就是把自己来定为于被胎就没有这么强势，他有好怪，好的话就说你不这么强势你还有你还有见面的机会，那么坏的话就是你如果。

这个不这么强势他可能就把你单上被胎了，那么如果你可以其他方法选择就是足够强势就就占用他的时间，那么好的好的原因呢就是，他不会把你当被胎那么坏的原因就是因为你很难，就约他出来就你可能要约他几次他出来。

说来看你，如果你今天实在没有人，约了，然后你今天有特别想约个女生呢，你可以选第一种，就是女生站着你就去，你说我站好也在这，那么如果你是真的想要得到一场完美约会或者说你真的想和这女生做。

谈恋爱做真的长期关系的话，你应该强势的去约他占用他的空线时间，就是约他周末的下午，一般的漂亮女生应该是周末下午两点钟过后，开始释属于他时间，啊，习传说是衣服花完妆洗完头，四点钟开始就是他过周末的时候。

那么我们最好的约会就是从四点钟开始占据他的时间，一直到晚上他回家，那是什么呢，约他下午四点钟吃下午茶，约到见面，走过去，到四点半，吃点半坐下，聊聊天车了车了蛋吃饭，到六点钟，那六点钟又开始去到处选吃。

吃饭的地方，走来走去走到六点半，去吃饭的地方坐下差不多六点四十七点钟，吃完饭七点半吃饭的时候，定电影票，定大概八点半的电影，看完电影十点半，然后呢走一走送他回家，很完美， perfect，这个就是因为。

这个就是你应该有的第一次，约会的线路，明白吧，兄弟，哈，那么这个是刚刚讲到的是约会线路，那么刚刚第2个问题是什么呢，大家提醒我一下，刚刚第2个问题，因为时间已经说了。

第一次约会没有展现男性的一面后面聊天爱里不离怎么办，就只有什么呢，只有你，这个突然的出现或者说你的朋友圈，等待着女生的机会等待着女生的气劲，这个就是我要隐身出来的第2个点，这是什么样的，男女关系，才是。

真正的合理的男女关系，那么我们往往我们主动去约女生，那么这些都是什么呢我们主动在推进这件事情，但是真正的，好的约会真正的两个人真的在一起的，是什么呢，是突然大家发现，恰好一个奇迹，我们在见面了。

我们又见面了，或说我们能够见面，就说两性恋爱中，其实缘分真的很重要，但是呢因为，我们，太匯去，制造缘分，或太匯去，制造机遇了，就显得缘分没那么重要了，这是什么呢就是我命我命由我不由天。

但是实际上80%的现在传统的男生女生，他们都是等待着缘分的开启，其实呢我们为什么想说你回忆一下，你的上一个女朋友上上一个女朋友，对吧，80%的都是什么呢自然而然在一起的。

你没有去想啊干什么约会你也没有什么想啊干什么聊天，自然就聊到一块了，哎呀有个气机自然就约出来了，这个才是我们，最完美最 perfect，一个约会就是等待，气机，的自然出现。

那么这种气机有什么的有他恰好帮到你的城市了，你们今天出来玩恰好在一起了，恰好在某一方面遇到了，你出去旅游恰好有在一个城市，有太多的这样气机，知道吧，如果你能把握住这样的气机的话，那么这个就是帮忙的。

这个也是帮忙的，所以说呢，你对也是一种缘分，对也是一种缘分，所以说呢当你说，这个如果第一次，这个约会发展不好，或者说，女生回去对你爱大不理，那么根据我的经验根据，所有的，两性恋爱经验。

基本上呢你就没戏了，说句实话难听的话，那么有戏是什么呢就是，又有了，新的机遇又有新的缘分，又有了新的巧合，那么这种新的巧合呢，有可能是你自己创造的，也有可能是实际水稀发生的比如说有一天，他在你家旁边。

正好没有带撒又下了大雨，就是属于什么，天降缘分，对吧，但是你怎么去创造这个缘分呢，就是他下雨的时候你总去关心他，他总有一天要被你关心到，对吧，还有一种呢，就是什么呢，你有了几大的改变，你，通过了努力。

改变自己，创造了新的缘分，之前他不喜欢你是因为他觉得你工作又不稳定，然后收入也很一般，对吧然后还显得这么自以为是，两年过后，知道吧，这个突然发现马云其实是你的亲爸吧。

那么他对你有反应呢就可能是有了一个字的改变，知道吧，所以说呢很多时候做一个男人，作为一个男人听听记住我下面的话，作为一个男人，出去过后，女生不喜欢你，回来对你爱大不理怎么办，努力奋斗，努力改变自己。

努力他们成为一个更牛逼的男人，今天的他对你爱大不理明天的你他高盼不起，兄弟这个就是浪格给你的建议，怎么样，我也想问一下，怎么样，啊，兄弟们，这个还是真正的他们的，男人应该做的事情，在那里他们有个预遇的。

在说哎呀这个女生不理我了天天把心思花在这些人身上没有用，花在自己上，好吧，让这边的跟优秀，啊去和更多优秀的女生相处，好吧，多听一听歪歪，九六三二，好吧，浪格现在上线了，啊，过来刷刷小礼物好不好。

今天我们的答应就到这里，明天开始，啊我们，明天的这个，颜石色，又继续来，好吧，明天给大家讲一下长期恋爱，长期关系，好吧，那我现在马上上九六三二了兄弟们来九六三二我们的小礼物摔一波，好吧，六六六等你们。

呃今天的颜气怎么样我也想问一下，有没有感觉到情怀还在，啊有没有感觉到，干活，很棒，啊，大家来看一下评论嘛，情态正不在吗，很多人说哎浪格又怎么样你们，说呢在群里面，在我们颜石色的群里面兄弟们现在能不能。

去，在各大的颜石色群里面真的是支持过浪格，说浪格颜石色还靠谱的兄弟们，啊，我对浪格又重回希望了，好吧，对吧，赶紧去群里面说一下这是颜石色的群因为最近颜石色里的群，听说是暴动了是不是，听说是不是暴动了。

说我什么太久没上课啊在这里，说了没办法我去深圳，真的是现象忙的忙的要死对吧天天真的亮恋爱你们也是，这个，也是在看，知道吧，去这个我们各大颜石色的群给浪格支持一波这个就是，我明天上课讲更多干货的。

这个靠谱的支出，好吧，那么这个，我们就，各位我是阿姆，微信是PUA88S请大家支持阿姆一首课程，中众这指的投入以及劳动成果。

阿姆微信PUA88S