# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十五课-不同妹子如何撩

獨夜 拍攝大家好，我有一個重要的自諷，哈囉，大家好，是，好像合他，好，大家現在路去進來啊，稍等一下啊，有家庭貝 markets，Hello 各位兄弟 大家晚上好，好 現在應該是可以聽到我說話了。

OK 我們已經進入正常了，剛剛卡而已 現在不會了，好 那麼我們就開始今天的話題，大家可以聽到我說話吧，它現在有點延遲，我退出去你重新進來，然後我們就開始今天的課程，你試一下，你試一下。

好 可以了 有聲音，不要著急，因為它一開始突然很多人進來就會這樣子，好 那麼我們開始今天的課程，那麼今天的課程的正題是什麼呢，就是不同性格的妹子，不同類型的妹子怎麼去了天 對不對，我開的4G跟你們講課。

明白吧 那麼來了，既然我們說不同的妹子如何聊，那麼首先我們得知道什麼呢，得知道這個妹子的性格是什麼類型的，那一般來說呢，老五把妹子簡單的分為事類，好 謝謝 謝謝 分為事類，我們先把甘惑講完。

然後要聊天在聊天 爸爸，那麼第一類是什麼呢，就是那些我簡稱叫做什麼呢，叫做玩家，第一類是分為玩家，也就是很老實的一那種，那麼第二類是什麼呢，第二類就是那種傻白甜，第三種是什麼呢，就是事業型的女生，好吧。

基本來說這三種是我們在市民上，會見得比較多的，好 那麼來了一般來說，因為其實我們如果跟把女生就分類呢，其實可以分得很多，我今天主要講這三種，好吧 就是在我們在平時日常生活中，去見世道特別是社交軟件。

去加了妹子很多就是這種類型，第一種，第一種就是玩家，那跟玩家差不多的，還有一種叫社交，所以我要打在公平嘛，玩家，社交，還有就是傻白甜，還有就是事業型，好吧 這是類，那怎麼去，怎麼去說這這樣子呢。

第一個玩家，既然說是玩家，就是他女吊失算傻白甜嘛，好吧，我把這些，鋪鋪通通的全部，歸到傻白甜裡面去了，那麼總的來說，這事類有一個共同點，什麼共同點呢，就是這事類女生，其實他們都是有什麼需求呢。

都是有情感需求的，你先不理它是什麼類型，女生都是有情感在方面的需求，因為它是個人對不對，我們男生都有情感需求，就算像老這種，像是像一些幾大人，他很專注於他的事業，但是在有些時候，我們還是會什麼呢。

覺得有個人陪伴，或者什麼的是最好的，對嗎，你們說對不對，就人，人肯定是有這種需求的，而且，就說去做核上啊，你哭啊這種畢竟是很少數，一大堆，中國那麼多一人口，那麼就一小小，一小部分是需要這樣子的。

不是不是這麼小的，所以我們，所以我們就知道，這事類人，都有一個共同點，就是什麼呢，他們都有情感需求，然後第二個呢，第二個點是什麼點呢，就是這些人，都是什麼呢，都是希望，就是他跟那兩天的，交往的男生。

都是比較會聊天的，比較幽默的，是吧，這些是大家都喜歡的點，好吧，好那麼來了，那接下來我們來分析這事類女生，第一類玩家型，玩家型的話一般來說，都是那些長的，比較腰硯的，是吧，我就一般，不一定不是說一定哦。

就很多那些，很腰硯啊，然後整容臉啊，夾臉妹啊，這種很多呢，就是屬於玩家，他們玩社交軟件的，就是什麼呢，掉凱茲，很簡單，掉凱茲，然後呢，很無聊對不對，那麼第二種類型，社交類型的，怎麼說呢，他跟玩家有點像。

但是他並不會什麼呢，並不會去玩弄男性，他只是會把男生，當作一個社會職員，在那裡利用，明白嗎，老無就有點像這種社交型的人，因為我也並沒有說去，非要去玩弄女人的感情，或者說，通過女人來賺錢，是吧。

並沒有這麼去做，所以就是社交的，那麼，傻白甜，就是什麼呢，就是那些小妹妹啊，是吧，可能覺得身邊，沒有什麼男人，那麼他就去什麼呢，玩完社交軟件，去找找一些，而喜歡的或者帥的男生，是不是長得好看的。

去相處一下，這種衝生傻白甜，是吧，女婿師也可以，閨在裡面，那事業類型的就是什麼呢，就是，有些女生，她是，很專注於這些事業，很有自己的想法，明白了嗎，她希望，為自己的事業去，去不斷地去追求，所以呢，那麼。

威傷，我也規解在這個，事業型的裡面，為什麼呢，因為她玩社交軟件，加一堆男的，就是為了什麼呢，去做生意用的，懂了吧，女漢子，不不，女漢子，就算她是，女漢子，她可以屬於以上的事類，對不對，玩家類型的女生。

她也有一點像，女兒，有，截有女漢子的一面啊，社交類型的，也有女漢子的一面啊，對不對，傻白甜，也有女漢子的一面啊，事業類型的女生，也有傻白甜的一面啊，明白了吧，好，那麼，那麼來了，那麼我們知道，女生呢。

我我把，正常，這個是比較適合，與社交軟件的一個分類，那麼接下來呢，我就來給你們講一下，你們看那個，直播的附件，我準備了兩個，兩個案例，那麼這兩個案例呢，我們來仔細的看一下，要從裡面去，去找出。

老五聊天的一些方式，好，那麼首先我們來看，集中一個聊天記錄啊，我們可以看到，第一個就是那個，11月20號，通過驗證的，那麼我們可以看到，這個妹子呢，是，6。24分通過，那老五在這間的課程，已經講過了。

家了妹子呢，不要那麼早起找他聊，先放一放，對不對，看看朋友圈，然後呢，隨後，給大家發表情，開啟我們的聊天，對不對，這就是自帶的表情，那麼我們可以看到，這個女生呢，在，一開始，第一句話，她就說什麼呢。

哈樓潮南，微信就是你的名字吧，好這兩句話，怎麼去分析呢，第一個，她給我提供價值，對不對，她可能是去看我的朋友圈，看我的照片，才知道我是潮南，對不對，然後呢，她又問了一句，那個微信，是不是你的名字。

我說對，接著我問她，怎麼說變潮南，對不對，因為我要去問清楚，她為什麼這麼叫我，好，那麼這個時候呢，她也沒有告訴我原因，她就直接說，那個，她說，是就是，對不對，那有些時候呢，我就會用這種，很好玩的，一個。

就是丟了，炸彈馬上引爆，就比如說，有些時候，妹子說，說，你剛上去好像暖男，我說，看來你喜歡暖男囉，然後妹子就說對呀，我就會說，原來你喜歡我，或者看來你喜歡我，就，就兩連發，這樣子，這個，這個呢。

有時候是，非常的好用的一顆，一個機球，好，那麼你剛看到我這裡，又是這樣子的，然後我就說，我看來你喜歡囉，喜歡囉，然後這個妹子發了一個白眼，這個白眼又是什麼意思呢，就是她在，迴避話題，但是同時呢。

我們通過她這個白眼，我們就可以分析出，這個妹子，是對我有窗口的，懂了吧，我們，我們去，去框架女生，是說一定要把女生，壓得死死的，而是說，通過這些聊天，去測試這個妹子，看看她對你的窗口，到底有多少。

明白吧，好，那我們繼續到往下講，有問題，晚點再問，好，那麼你可以看到，接著我又發了一個表情，我說我敏感的察覺到了，你對我有修修的念頭，是吧，通過一個表情去，升高關係，因為她那個白眼，我已經可以確認。

她是喜歡我的，所以這個時候我就繼續去升高，我就繼續升高，然後呢，就可以發了這麼一個表情，她就說什麼呢，她說，讓我吃個藥冷靜一下，好，這個時候呢，我就回了兩個表情，因為你沒有表情，也可以打文字的。

我說你為什麼要這麼說，你這樣子，是不用難，還不會有難來，只是喜歡你的，是不是，接著呢，我們會看到她，她發了一個表情，之後我會發了一個表情往後退，這個時候呢，這個時候，她說了一句，你在幹嘛呀，孩子。

我準備吃飯了，是不是，什麼呢，在說取我的價值，在問我在幹嘛，同時呢，又提供了她的狀態，提供了她的價值，她準備吃飯，我等到9點半的時候，回答我剛吃完飯，很好吃，好，這個又涉及到我之前，可以大家講的一個。

聊天思路戰略圖，對不對，我就有說到，一句話，妹子可能就不太好接，那這個時候呢，我說我剛吃完飯，這個飯好好吃，那麼妹子，就可以去從我，這兩句話裡面，去找一個點，去延續話題，對不對，所以呢，我這個好好吃。

就引起了她的興趣，所以她就問我，吃什麼好吃的，我就跟她說，吃牛肉虎鍋，對吧，那麼為什麼，牛肉虎鍋也可以說呢，因為朝上的牛肉虎鍋，是非常的出名的，那個牛肉啊，哇，非常的嫩，那麼妹子就不懂，她跟嫩有多好吃。

那我就跟她說，這個是家鄉的味道，看到沒有，因為她不懂，多好吃，所以我就只能跟她說，是家鄉的味道，那麼為什麼我要說家鄉的味道，而不是跟她說，哇，這個肉很嫩很滑呢，就是希望她可以，從我的家鄉。

去找一個延伸點，那麼有可能妹子，就會來問，那你的家鄉是哪裡，對不對，你是哪裡人，那麼如果我跟她說，那個，你還看到，她問我腦家哪裡的，我說我善頭，是不是，那麼，這樣子的話呢，我就可以通過。

讓妹子來問我問題，她來給我，她來熟取我的價值，那麼她越的問得越多，說明什麼呢，對我，對我是越感興趣的，所以我當時就回來了，回了一個什麼呢，家鄉哪裡，然後你看，回答完之後呢，她又問我，來廣州很多年了嗎。

是不是，那我，那這個時候呢，我們就不能夠，說回答有，或者沒有，這樣子的話呢，就是什麼呢，封閉了話題，她也不知道，怎麼去接，所以我當時就發了個語音，我說，來了幾年了，然後呢，我就問她，那你是哪裡人。

我在語音裡面，就兩句話一起說，這個時候呢，她就說她是糊塞的，對不對，那我跟妹子，就跟妹子說她是糊塞的，那麼你就想像，糊塞，有什麼好玩好吃的，對不對，有什麼特別的，有什麼異於別的，地方的東西，你就去思考。

所以呢，最簡單的療法，這是什麼呢，療吃的，我就說，哎，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞。

糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊別，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊塞，糊，糊塞，糊塞，糊塞，如果正常人可能来到这里，就还会有正常的这一聊天，对不对，就会说上次就是辣的我好爽，或者干嘛的之类的。

那么你可以看到，当我聊到辣的东西的时候，我通常会什么呢，我就会扯到绝花，这个是这个案例的，起动一个重点，这什么呢，就我们吃很辣的东西之后，你们有没有发现吃辣的时候，屁股我也很流点痛痛的，对不对。

所以我就打拿这句话，我就说哎呀吃完辣的，举话痛，那么同这等于说什么呢，我们聊的一些话题是，有些有接触，有涉及到这个人体的部位，对不对，那如果他还愿意聊，那就说明关系又不一样了，所以当时他回来两个五脸。

的表情表事很害羞很尴尬，那么我也回来一个，我也回来一个五脸笑的表情，那这个时候呢，你会看到这个女生就回来一个什么呢，扯珠脸的表情，那我们从这个东西是可以看得出什么呢，我们是可以看得出这个妹子是什么。

他是有穿狗的，懂了吧，一般来说我们给妹子发表情，如果妹子呢，他不回了，那就说明什么呢，第一个可能没有什么穿狗，穿狗不大，第二个是不是你这个表情不好接，那么大部分情况下呢，都是没杀穿狗，就不回了。

所以他给我又回了个表情，说没什么有穿狗，所以呢，你们可以看到我怎么继续去升高，我说干嘛捏我，人家可是靠脸吃饭，是不是又是两句话，给妹子好去，就是这个是一个脸糟，我说你干嘛捏我，我可是靠脸吃饭对不对。

那么他就说夜貌，你每天不要睡觉的嘛，对不对我们可以看到当时什么呢，我去趴了另外一个妹子，然后呢趴完之后才回复他的信息的，懂了吧，所以所以凌晨两点多的时候，他就跟我说那个，夜貌不用每天睡觉的嘛对不对。

那我们继续，我说我刚刚在跟国外的学生打赢，其实就是给我的思教上课，对吧因为有时差，所以没办法，那么他就号起来什么学生，那么国外这个字眼呢，就是DHV，你们还记得我在之前的课程有说到。

就是当别人在问你的问题的时候呢，你可以试荡的去使用DHV，那如果别人没有问你呢，你就不要去DHV知道吧，这样子很容易有危险，当然有一些，给妹子说突然提供价值去说，一些DHV的点数，OK的。

但是千万不要用那些，很装逼或者给人感觉不舒服的，DHV去聊好吧，好所以可以看到我在2。55分的时候，我当时说，这个是之前培训别人的东西，那为什么我能够培训别人的，要么就是这个培训奖时是吧。

一般能够培训别人的，都是蛮厉害的人对吧，但是呢他没有回对不对，他可能也睡着了，然后你给发现他在第二天，第二天的下午9点，21分，给我切了一个诗，除了一句话，他说我回长沙的下次来广州找你玩。

为什么他会这么回呢，是因为他的朋友圈发了一个动态，我看到他在，我说要走，然后呢我就去评论他，他就说他，他就来欺我的诗聊，我就问他那你已经回去了吗，他说对呀，没人带我玩对不对，这个没人带我玩。

这个就是什么呢，狗影，就像我们半夜在约伙伯的时候，我们是不是会说，我一个人在家好无聊，对不对，这个就类似于没人带我玩，所以我刚刚来广州，没人带我玩，是这个就是同样的意思，因为我今天身体有点不好，所以。

所以讲客创态也不是很好，那么我们继续在网上看，然后呢，然后呢你跟我说，那个，我说哎呀，下次跟我说嘛，是不是，那下次跟我说嘛，的意思是什么呢，就是，下次，你跟我说，我来带你玩，懂了，所以我觉得说我们跟。

跟女生聊天呢，不要着急，不要说一次，就要把话给说进，那么我们可以看到这个女生，说你全程，陪户我好吗，看到没有，这就是一种窗口，她让我要全程陪户她，意思是什么呢，就是一直要奔着她，那么，那么我们就想。

你看，如果我24小时都要陪她，那等于说睡觉的时候，也要陪她，对不对，当然我不知道她说的这个全程，是不是，24小时，也有可能是什么呢，她的意思是，除了睡觉时间，洗她时间要陪她，那么如果，如果我们。

在没有搞懂，妹子的情况的时候呢，去陷阴情，那就是很容易，为什么呢，被打枪，而且妹子会觉得，哇操你需求感太强了，所以你们看我都回复，是什么呢，就说，睡觉都要陪户嘛，我就先把这个话题先调名，我就很猜。

有时候你睡觉也有人陪吗，所以，你会看到啊，我的这么一个测试之后呢，就妹子就说了，她说那还是别了，做好招待工作就行，好那测试就明白了，这个妹子，仅仅是只是什么呢，在目前，现階段，只是需要我，再招待她。

那么我们要回想一下，我们就做一个男人对吧，无言无故，我为什么要招待你，是不是你要想明白这个问题，所以呢，所以你看到我，我也没有说好，那我要做好招待工作，而是什么呢，继续在，扯刚刚说的。

我说你自己就说要全成，那全成的意思就是什么呢，就是二十四爽，十啊，估计，所以我们要，扯着她的一些字眼，重点去做文章，这个是非常好用的一个方法，然后呢，她就说，她就问我，她就全成，里面包括睡觉嘛，那你。

你看到我的回复，我也并没有说有，也没有说，没有，对不对，我只是说了一句，毕竟嘛，服务要到尾，是不是，就继续去升高这个，关系，她说你这么贴心，那帮我，把看上的东西，全部打包，哈哈，这有什么鬼呢，这个。

妹子的意思是什么呢，我陪她逛街的话，她看上什么，我全部要帮她打包，那兄弟们，我们想一下，这是不是就很傻逼了嘛，她又不是我的水，对不对，所以呢，你来看到，我们这种很聪明的人，怎么去回复呢，就去回币，我说。

哎呀，等会我只剩下，哭茶了，懂吗，我也不会跟她说，我没钱，我也不会跟她说，好，那好，你就傻逼，如果你说，不行，那么你这什么呢，直接把人家，句这么外了，对不对，就一半子打死了，然后你看，我们是怎么。

側面优默的去回答，我说了一个，我说哎呀，等会儿只剩下哭茶，意思是什么呢，你都会看上什么，买什么呢，我不是得穷死了，她说有那么夸张吗，我说，女人啊，买东西，全品感觉，这种就是，就是，通用的话。

就比如说你在问到，妹子的，兴趣，她有提到这个逛街，你也可以用这种话，你可以说，哎呀，女人啊，买东西，都是靠感觉，看到喜欢的，就买买，是吧，就可以说出，妹子的心里生，对不对，然后这个女生呢，她，她也傻傻。

她说，我一定优着点买，让你帅帅的出商场，意思是什么呢，她一定要，带她买，所以这个时候呢，你可以发，看到我，很害怕，我就发了一个晚后退的表情，简单是什么，你不要再说了，对不对，那后面呢，就直接表情结束。

好，那么表情结束之后，虚呢，我们给看到，我发了一个猪猪的表情，对不对，发了一个猪的表情，我发了一个猪的表情，然后呢，她说什么呢，她发又发无脸，然后我就去说，秒回事真爱是吧，这个事在一，去年十一月的时候。

我还会用，这个感，一月份，二月份还会用，那等到后面呢，我才换成了什么呢，换成了那个，说，秒回，然后妹子回来去，我才说，据说是真爱，把一句话猜成两句，那么妹子又说开心吗，对不对，妹子来问开心吗。

我说我哪有那么容易开心的，意思是什么，我并不是说，因为你秒回，我就很开心，只是一点点开心而已，我更多的开心，应该是别的，知道吗，所以呢，我这句话的简单，实在是有点在，继续又倒，妹子，然后妹子呢。

就发了一个，扯我脸的表情，那么你们还看到我的回复是什么，我说，隔着屏幕扯不到我，对不对，我通过现在的状态嘛，之前，之前我在前面，有回复过，我说那个，干嘛你用我的脸，我可是靠脸吃饭的，现在又换了一种。

说法，我说你隔着屏幕扯不到我，那妹子就很，好骄傲，她说你这都不高兴，我还能说啥，意思是什么，她会觉得，她要秒回了，我就很开心，对不对，那这个时候呢，我们怎么回呢，你能看到，我就说哎呀，你秒我有什么用呢。

要见到本人才开心，这什么呢，为魔，为下面的腰约，去做铺蝶，知道吧，兄弟们，这就是聊天，然后呢，她就回来，她就我让你，见到我不开心，我怕，我怕你见到我不开心，好妹子什么呢，她在精彻，她一直是怕。

我们见面的时候呢，我会不开心，那么这就是我的问她，那我有啥不开心的吗，她说怕我期望太高，我说我就说她想多了，然后你看，因为老无精彻，很少跟妹子聊天，所以呢，她就，很感动，她就说，今天居然不忙。

给我发信息很难的，是吧，那你看到我还在回复，我说就见前而已，她就说，知道吗，见见有期望，我就哈哈，你什么时候来广抽，就什么呢，我不跟她继续彻，因为，因为这个妹子在外地，那我跟她聊太多，会出现什么问题。

像之前我课程里面讲过，我就说，很多兄弟没有谈知，那么你本来你肚子里的墨水，就只能够，给你聊个，两个小时，对不对，但是呢你，你是两个小时，用完就没了，所以你，只能够什么呢，慢点慢点聊，知道吗，不要一下子。

就全部把家底都躲光了，这样子，妹子就会缺乏什么密感，好，那么你看我直接要，因为她就说在邀请我们，我上次不是说见见吗，她说她不好意思，那么有些时候，妹子说不好意思，我都哎呀，她在说是成年人。

有什么好害羞的，对不对，那么接着呢，你可以看到啊，拉拉下两个图，可以来到这里看到说，妹子说，能我喝一杯，喝一杯82年的，雪壁压压金，好那遇到这种表情呢，我就会在想，82年的雪壁，肯定是过期的嘛。

我说这有毒，然后呢，她就发了个刘敏玄，我说你是不是，他说她还是个宝宝，那我就会说，这里只有一个宝宝，那就是我，一三不容二宝，然后她就回来，跟她说我这20，我就说我，是我，是502对不对，这是什么呢。

从我表情去曲解，就有些时候呢，有些时候，你不要，因为妹子说你是，520，250对不对，说你什么，你就会觉得，我被妹子说很傻，对不对，我们有些时候呢，是应该要跳出来，跳出来去看，去回复，所以我当时为什么。

我又说我，是502的，我是想说我的，联性很强，知道吧，所以她就说我是，很自信，接着呢，又说，问我，为什么没出去玩，我就很乖，你看，看到没有，她就在说，哎呀，一点都没发现，你身边都是踏长腿，大胸美女晚红。

我就说，工作需要，是不是，为什么我要说，工作需要呢，但确实，我的身边，就是这么多晚红，模特 美女，那我跟她说，没有啦，这种什么，能在骗她，所以我没有，必要这么回，我直接就说，有一些需要，就可以了嘛。

你看，然后我就说，工作需要，这个时候，妹子就很好奇，什么工作，有跟那么多晚红在一起，对不对，然后她又羡慕我，经常跟她，美女在一起，我说有秘密工作，然后呢，特色神神秘密，快说我，现在面告出你，然后后面呢。

我发了个朋友宣，她来切了我的，她来评误，所以我就直接谈语音，我想说，跟她，我想直播，聊天，对不对，然后呢，后面她没有，没有接，对吧，你应该看到啊，这个妹子就是，就是，她呢，我觉得是，有一点点什么呢。

有一点，玩家类型的，玩家类型的，是玩家，因为，因为你知道，知道现在社交软件上的，那些妹子，真的很阴暖，不是一般的阴暖，当你以后，慢慢地知道了，很多事情的时候，你会穿上我靠，你的三官，就会重新的，被刷新。

知道吗，好，我们往下看，翻到有个地方，妹子又发了，那个粒粒的表情，对不对，那么你会看到，我当时的回复，又变得不一样嘛，我说你老师，对我动手动脚的，对不对，意思是什么，你已经捏过，两次脸的。

你还发这个脸的，你，老师，就，那脸，就是什么呢，有肢体的接触，所以我就说，对她，她老师对我动手动脚，然后你会看到她说她乐意，好，那么她乐意，就什么，就是很色，对不对，一个人，一直想去什么呢。

对别人动手动脚，那就是好事，那么她就说，才没有，我就说，不信，为什么我要这么说呢，是，我，我没有个后招，我就，我不信，你几我一下，是不是，通过去，置疑妹子，同时，又去升高的关系，这个又是一个。

值得学习的地点，你们一定要记得，我讲，这些重要的，你们记得，都要多学习，多去思考，为什么要这么毁，如果妹子，就说我没有，我才没有，那你可能说，我不信，你看，后面有那一句，有后面那一句，跟那一句。

是完全是不一样的一种感觉，懂吗，就好像，我们打籃球，你传球也是传球，跨下传球也是传球，但是跨下传球，会更加的眩库，是不是，那么你们可以看到，我通过，这样子的一个，让她来清我的文字，然后妹子发了一个表情。

无脸，害羞，就说没什么，传口可以，但是，这个时候，我就说，我没有你这个宝宝，然后你跟她又发，就意思什么呢，她不乖，她不清我，但事实上，我也并不是说，一定要她在，屏幕上清我，只是在说什么呢，做服从性测试。

对不对，好，那么她又发了一个打脸，我就说，这个是家报，她说打是亲，骂是爱啊，对不对，那我就就发了一个表情，我就把头声过来，给你家个草美硬，她就说我说坏蛋，对不对，我说你不是喜欢坏坏的吗，她都喜欢乖乖的。

好，那么这个时候我跟你告诉你们，女人呢，真的大部分都喜欢坏坏的，这种坏坏的并不是说，本质坏而是说，而是说什么呢，叫有生活情趣，知道吧，这个生活情趣，非常的关键，所以我们可以看到这个辈子，就说什么呢。

我会我就喜欢乖乖的，其实也是她调皮的一个表现，好吧，那么这位是其中一个案例，大家听了之后有什么问题，可以在这些问题，但有什么问题可以先问我，你们都开始说话了，后面怎么接啊，这案例还有啊。

聊天的表情可以领啊，后面我就说她调皮啊，打她PP啊，那么大家看了这个之后呢，觉得，这是个重点是什么，就是，有些时候要双向线索，这个是一个，第二个要即使利用表情去升高，是吧，来不要着急啊，飞纹的表情。

我之前不是在群里发了吗，你们既然加了我一线群，就认真的去看，发过的东西都已经在那里了，是吧，明明就点开保存就行，还飞要跑来问我们，飞表情站的，飞乌测试就是什么，这个是女士，我给你们解释一下飞乌测试啊。

你们稍等一下，魅子说喜欢乖乖的是什么呢，她调皮嘛，她调皮我就会说她调皮啊，打她PP啊，就可以了吗，知道吧，兄弟，就是魅子，她在什么呢，她不服总嘛，她不服总你就要打她皮股，知道吗，那飞乌测试是什么意思啊。

是指女性，经常在潜艺试下，会去，会去利用一个问题，要求或者看是敌意的一个意见，去测试一个男人，女人喜欢通过不断的给男人，去飞乌测试，去考验眼前的男人，是否具有真实的价值，和强达的心态，来平良一个男人。

是否值得成为男友，或者性伴侣，如果男人只看问题，要求或者看是敌意的意见的表面，他就失败了，也是去了和他进一波互动的机会，女孩根本不在乎问题的答案，在乎的是你回答问题的态度，好吧，好了，这就是一个解释。

明白了吗，记不住回头去听回放，记笔记，好吧，刚刚那些聊天的表情，都是已经过去了，那确实就是这个意思，这就是什么正确的讲解，你知道这个意思就行了，那么我们通过这个案例，我们，你们要去思考问题。

我给你们讲课，并不是说非要找那些难度系说很高的假，难度系说很高的我也有，但是跟你们讲的时候对你们有用吗，我就问你们，我的那些妹子，很多都是一些白负美，很多人都加不到，那我跟你们讲这种案例，讲的时候。

也聊不到这种类型的妹子，对不对，那没用啊，知道吗，你们去网上收就有，这个妹子呢，并不是绿茶表，他是什么呢，他就有点，就是有点玩家性子的，知道吧，对Mark说的非常好，课有好好听，你要先学会爬。

爬了之后呢，在走路，会走路了，在跑，跑了之后才飞，是吧，一步一步，双想选择，我看一下，我好像没有讲到双想选择，你这只臭猪，那时候如果你去解释，说我很香，或者什么的，没有啊，我不臭啊，我很香啊。

你就完蛋了，懂我一次吗，你应该说什么呢，我说难道你吃过我的肉，你怎么知道我的肉是臭的，还是香的，你看，有人说你才是猪，这就是什么呢，也是情商不够高，你就跟妹子什么干几价来了，就是妹子说，你是傻逼。

那这个时候你就是说，你才是傻逼，那么这个时候你就变成，就在那里吵架了，那这个聊天就很难聊了，懂吗，懂吗，而是说，你你又不是我，你怎么知道我是不是傻逼呢，对不对，是这么一个意思的。

所以为什么你们整天聊不到妹子，很大的原因就是你根本就不知道怎么去了，懂了吧，你也不要是，敢这么说老子见面打你，PB也是可以的，但是还不够好，知道吗，有人说我感觉，感觉聊天的时候，不太会发生心思维。

有什么技巧吗，技巧，技巧是有的，就是你，你拿一张紙一支笔去联想，比如说我问你，比如说老我跟你说天气好，那么你就要想一下天气好，会想到什么东西，对不对，那你天气好想到的东西，你又要怎么去延伸，知道吗。

就你自己去思考一下就可以了，思教牛逼的话可以，只是说门徒的话，会更好，好吧，学NLP对聊天有没有用吗，有用，老无也有学过NLP，好吧，想跟我演习一下聊天对不对，来啊，你要怎么演习吗。

NLP你这句查一下神经什么学，753来了，753今天来的挺晚的，是不是今晚有饭局啊，好，你是1-5-6，你是男生是吗，大吧不着急，后面还有很多课，都是在给你们讲案例，好吧，我们来演示一下。

还有案例讲啊不着急啊，我们现在，我们先来演练一下嘛，好吧，好，那么我们看到156来给我打招呼，我是女生对吗，我就嗨，一个个男嘛，妹子一共有四种类型，没听课的，翻回去听回饭，好吧，她这个运营总监。

有什么呢，你们都有好的之前有听过课，是我是女的，我是女的，对的，我告诉你，九种类型呢，是关于性格的，对不对，那我，我不有九型人格的这种，那老吻的，把他，农说成四种，这四种是比较针对于，就。

大概知道他什么类型就ok了，我在问你啊，我就不打字了吧，你你打字我，我说话嘛，你你刚说嗨，你好，我就说嗨，那么你回答吗，我有研究过新错性格，你们在，有共同点，等我还会继续讲，好，那么我们可以看到。

这个156，它就有共同点，那如果这个，妹子，妹子对你有窗口，或者是可能不知道怎么回我，我就会说什么，是吧，我就会，会为什么，什么共同点，简单眼就是什么，你眼淚完继续讲嘛，不着急啊，这种模拟我告诉你们。

这种模拟练习是，非常的有效果的，你们总是想着，大量的学习，但是你缺乏，缺乏那个场势，然后你，你就直接的去使劲，结果就出问题了，明白吗，因为你没有人跟你简厌你的聊天，有没有问题，你就直接拿去市场。

那么你就会很容易坑，知道吗，那么好，那么，这个156，说还，不是吗，我就会觉得什么呢，你很罗说了，好吧，156，因为你说话太慢了，很罗说是吧，我这个时候，如果对你窗口不大，我就直接不回覆你了，好吧。

很无聊，好吗，对啊，所以，你们这里有谁是，比较会聊天的吗，谁是比较会聊的，空杯，你来做啊，OK，给了一个机会，156，你该不用说话，好好学学前面的课程，嗨，继续说吗，你说嗨，我肯定是回嗨，好吧，你直接。

直接可以客气，好，你说在干吗呢，我就会说，我在，我在玩手机，我在玩手机，对啊，我再我在玩手机，这种比较正常嘛，我在玩手机，好无聊，好无聊，我也是，这么巧，我说这么巧，空杯这个聊天比较正常的。

我就说这么巧，我也不会去雕呢，我也不会去雕难它，反正我就，我就当正常的聊天，好吧，我现在在客串一个，女生来跟你们聊，空杯继续啊，你刚刚，见完生回来，好你说你刚刚见完生回来，你其实出了一身出汗，好来了。

我告诉你，我来跟你点评一下，你这个价格提供的就有问题了，你刚刚见完生回来，那是OK的，你为什么要说出了一身出汗呢，对啊，真的，我就只能说那你干吗不去洗澡，这就了死了，就很难完难了，你知道吗。

我做了一个女生，我这个不是耳不耳心，是那个，是她妈的，这个话题，没意思，你们不要真巧了，真的好多个好水哦，不其实可以接，可以接，我们换个人吧，来了你们，你们其他人不要说话，那个你们同时几个人跟我聊天。

来，不是这样子的，我现在不是一对一的，我现在一对多聊天，我现在一对多聊天，你们不要说话，全部人安静，全部人安静，没有啥的默害，860害，753，753，我在发呆，105害，而人呢，在玩手机，713害。

从恶害，881，你们别别一下子那么多人吗，037，什么方法，860现在还早，753，753这个问题，说想啥这么入迷，我就说还好吧，我就回三个字还好吧，391这种惯例过时了，大象无形，美女。

一上来就开始跪舔，我就回个问号，430，说发现你们猛妹子，我就在哪，522你的头像很可爱，谢谢，微脸看你的照片长发几腰真的吗，这句话也很无聊，我就会回你，我都难道头发是假的吗，5空笨你的依旧好时尚。

谢谢，Billy Billy你怎么没出去让，我就说刚下班回来好累啊，坏先生可以，你回答，可以你问吧，留生看电影还是，你是想问我干吗，我就说我就看手机，917感觉你很高了吗，我告诉你重话，就是她妈的。

大聊你知道吧，就是你完全你都没话题找了，你会觉得我聊得很高了，你就来找这种话，510要说刚刚的火锅很好吃，我说，我也喜欢吃火锅，大韩你两去忘了应该就拆开来，好吧，很多共同点的，我就会说什么共同点啊。

追封的人干下班你在干吗，我就在玩手机，699好羡慕那台手机，这种话呢很傻，最近忙傻，最近在忙工作，Billy Billy这么晚下班，下班要出去让，我会说太累了不想动，我在微博上看到问题假如。

你第二天变成更难的，你会干吗或者想干吗，我就会说，如果穿口大的，就会跟你说真的真实想法，那如果可能穿口一般般，或者他比较懒的，或者他没有想个问题，想过这个问题，就会说什么呢，我也不知道。

204说看你朋友圈，你去玩划想了，我就说是啊，我就回事啊，404说嗨感觉你生活满景致了，我说对对对谢谢，不你们先不要聊，我告诉你们，Stop你们可以先停了，你们先停一下，为什么我刚刚要以。

你们先不要说话，谁先听我讲，我来讲你们分析刚刚的一系列问题，你们有没有发现，刚刚，其实乱不乱一回事，主要是什么，你们刚刚找我聊天说的那些话呢，真的都贼机吧无聊，要么就是贵田，要么他妈就是在锁取价值。

很傻，你们自己回过头去看一下对不对，那些没说话的，就说的就说的话了你去看一下，那那你觉得，这样子的，聊天怎么能不吸引妹子对不对，还要我什么发什么高分难力，你等会看得我干妹子很爽，但是你聊不了有什么用呢。

对不对，为什么老五要在数成班，首次加入这种模拟的环节，就是我要做什么呢，做一面静止，去反视出你们现在的问题，假设老五是一个女生，你们这么跟我聊，真的不想跟你聊下去了，太塌妈无聊了，真的他妈就在大聊。

你要去好好地反思一下，我来当男生好不好，我来当男生，来我来当一个男生，那个，Consultant是结，来，Consultant是结你来当女生，怎么样，那个结你来当当女生，Ok吗，好其他人不要说话安静。

好吧，不要说话但丁一点，你们老师说我来我来，结我来的，就这么一个个都很傻，看到我这么很淡淡淡，我就嗨，我和你们一样啊，你看，你看我就发现，我就说发现我们打到呼的方式都一样，你们安静好不好，别逼我近年啊。

好像是，好像是，我就会说怎么呢，一般都是慢热的，人才会这样子，好看我说话了，一般慢热的人才会这样子，等一下还有一句话，简简单单的，好两句话，你看，你看反应就很好接，那时候还有吗，这这这不。

这有一点点算能读，因为为什么呢，就是，慢热的人或者是人呢，他就会什么呢，他不会一下子说那么多东西，知道吗，好那么他说，他还有吗，你看他的，这个跟我对话这个学生呢，这个同学呢，他的好几心就来了。

所以我总理自己说，来看我怎么回答，我总理自己说是不是吗，你看到没有，我总理自己说是不是吗，看了我也不会说有啊，或者没有，我总理自己说是不是吗，看了没有空架吗，上就上来了，没事没事没事，你你，你那个。

你你看着公平的回复吗，我说我说那个你自己说是不是吗，对不对，你可以看到我们的聊天，我其实一般来说，再一干嘛这句话呢，我并不会说在，一下子就使用除非是什么呢，大量的，要去塞全女生的时候，我才会去用。

明白了吗，就是我我这个时候，就想约泡，我就想马上知道，那个，妹子的一个动态，所以我才要这么去聊，好吧，反正这个主要是一个什么的，一个演示的，功能，那个节呢，他好像身边，那个声音，有点问题，没办法继续。

那么，好他他起回来，他都好像被你说到了，好，那么来了，这时候呢，可以继续走心，怎么走心呢，我说因为我也是这样子，没有我这因为我也是这样子的，不会，不会以下子，就对别人很热情，看到没有，不会以下子。

是对别人很热情，怎么样啊，怎么样啊兄弟们，是不是，你们不用说话，默默的点赛，就可以了，然后就看着他跟我聊，所以我告诉你们，这些就是课程的干货，知道吗，你默默的，把我这些回答，记录下来去思考。

我们是什么呢，老教你们的是走心，知道吗，而不是什么呢，用惯例技巧，一些没有用的套路，然后呢，你去聊妹子中，聊两下就死掉了，知道吧，那空谍等时节，不知道怎么接话了，什么，还是在思考，你看，诶魔法的挺好的。

那我算遇到薄乐了，熄熄，是吧，好来的，他是那我算遇到薄乐的，那你是妈妈，那你是千里妈妈，那你是千里妈妈，干嘛，继续看，我马上要套路他了，注意看，我这个时候已经准备，他已经，他已经准备进入我的宽家了。

骑着他这个靠谱，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，兄弟社交时就还是蛮强的，知道了，这个有起码，起码是一点，但是呢，我告诉你们，因为既然他是慢热的人，如果你一下子。

聊到这些起码的那些，齐成的知识呢，会吓到对方，知道了吧，我们现在是在演练什么呢，演练这个，正常的慢热型的，因为，我是做一个男生，那么看他的聊天方式，就很，很慢热，然后呢，我就只拿慢热的，聊法去聊，好。

那么你看他回了，他说，他突然聊到，突然有的聊点，他突然聊得，有点尴尬了，害羞，我就会说，你在想什么呢，是啊，我就会说，你在想什么呢，然后就发一个，偷笑的表情，对对，好看他怎么接，你们记得。

把我的这些回复呢，一句一句，去记下来，知道吗，就是，很隐匯，很，很有那种，爱妹的，情数在里面，不，这哥不是脱，好吧，你，你觉得一般，不会聊，大，你去聊一下嘛，你为什么要抱苏城般嘛，是不是，就是因为。

肯定是，把妹这一方面有出问题，才会去，去干嘛对不对，我们是什么呢，要做有，你也不知道怎么接了，是不是，那不理你来，你来当男人吧，好不好，那个，那个阿姐，你来当男人，我来当女人，好吧，其他人不要抢的聊。

既然不要抢的聊，那个，那个，阿姐，这样子，我们从哪里开始呢，我们换换个角度啊，其实我刚刚，为什么要说，问她是不是千里嘛，是不是，我想说她的，能走路，或者什么的，说她的，腿好，之类的，其实不算尴尬啊。

她自己，算了，我我我我我我我那个，刚好学习，没事的慢慢来，我们下面讲，另外一个案例吧，来继续讲，我们下面讲，那种，我觉得你们的聊天，一测是，简直让我，太尴尬了，是吧，让我，很失尴尬，好。

那么第二个聊天了，来，给你们看一下，我们来看第二个聊天，好，第二个聊天呢，我们给看到这个女生，通过了之后呢，你看，老吴又是隔了，一块小时，才给她发了表情，对不对，我给她发了一只猫，给她发了一只猫之后呢。

你看这个女生，回那个，嗨，对不对，那么我就，还发现我们打招呼的方式都好简单，然后呢，她就会说，应该怎样，我们又到，我说，比如像这样子，来个飞纹，是不是，整个两年发，她就笑，我就说，你笑笑笑，她都。

好晚了，睡了，拜拜，然后你可以看到，我也，我也不会说一大堆文字，反正她，她说明天聊，就会够OK就行了，然后你看到，第二天，下午，一点多，她准时地来找我，那么她准时来，来找我，说明什么呢，她还记得她。

昨天晚上说的话，所以有些时候呢，我们跟女生说，那个，明天聊，你记得明天，也去找一下她，有些魅子，真的会等你的，好，那么你还看到，我就直接，成熟我的状态，我说我的健身，她说那等你，然后我就说，来喽。

是把健完身了，然后她就发了一个，几个手指指头，我说，每次，每次私教，都像被强奸一样，为什么我要这么去说呢，第一个，DHV，第一次是老子，是上私教课的，但是呢，我又，把重点，埋在了后面，就说上。

私教课被教练强奸一样，就说明什么呢，训练强度，很大，那么这个魅子就来，问我们，她就说，怎么说，我说，就往实力练，吹残我，弱小的，生缺话，我故意地去用这种，之前教你们的，装傻，卖谋，聊天法，对不对。

说我的生缺，受小，这个说的营起，魅子的好奇，她说，哈哈，你，你受小，你弱小吗，对不对，然后魅子就，就那个，就说，你说，你可以看到啊，是不是，看到我们刚刚那句话，就这样，那你是千里马吗，对不对。

是同样的一个道理，然后她就说，我的图，她说看图片很高大，难道你是照片，那我就，本人比照片好，也是照片，这样回复也是可以的，或者，我也可以说什么呢，我说，看来你观察的，横子系哦，对不对，也行。

她就问我多高，我说，必懂你可以，她就说我，是长队有爸，然后就问她，她说，比较矮怎么办，我就说一下，她说，1600，我就最蒙身高差，她就很感羞，然后这个时候呢，她说，长队，我爸，什么做，就说。

问我是什么新做，那在前面呢，这种聊天呢，我们可以分析的出来，她是比较有传口的对不对，所以呢，我就回插座，为什么我要回插座呢，插座，就是什么呢，建做就插嘛，明白我的意思吗，就有点乌的信实在里面。

那如果这个妹子呢，没什么，传口聊天，很高了，很慢热，如果你突然，她问你什么新做，你突然就回插座呢，很可能，妹子就不回你了，所以我们这些东西，是要应人而易的，她就说，万能插，妹子说万能插。

我就怎么听上去快快的，对不对，对不对，这是什么呢，突然话题就开始进入那种，射射的地方了，她就说你乌了，我说我还是个宝宝，是什么，就是装傻脉目，这时候呢，她就问我又是什么做，她说你还不说我就猜了。

我就说是子，爸爸你，那么她就说，是子八字不合，我就问她她说天鞋做，那么你还看到啊，我就天鞋啊，点点点点，为什么这么去回呢，引起妹子的好奇，就妹子肯定会有来问，天鞋就怎么了，你要黑我吗，是不是。

她有点担心，所以我就说天鞋的活好，无论妹子说什么心做你，你有些，都可以去说她活好，明白了吗，为什么要这么去说，你就我身边有个，这样子的心做，活特别厉害，对不对，就把这个，问题，尺到别人身上就可以了。

她说那除了这个呢，我说还是活好，看到吗，我一直纠的这个点，她就问我试过吗，我就说，她说你试过啊，你好，我说好看的人才能教乌，是不是，我并没有去接她，第一句话我接了，她第二句话，她说那不好看的人，叫什么。

我说叫为所，你看，妹子就笑了，但就是有，有些时候妹子，说你乌，你就说你不要觉得，乌是一个不好的字眼，你该说，乌怎么了，好看的人才能教乌，那么妹子就会问，不好看的叫什么，你就说那叫为所，对不对，懂了吗。

她就笑了，我说你是个老师姬，她说她是宝宝，我说你是乌宝宝，她就说你也是，我都既然大家都一样，那点点点点点点，就是有后续了吗，就是这么一个意思，好吧，兄弟们，有人听到我说话吗，等一下好像有点卡住了。

稍等一下，等一下，Hello，Hello兄弟们，那个，我刚刚也是被突然，有个电话打过来，明白了吧，就是说我们，其实你个，兄弟，如果你觉得太普通，你可去找，更厉害的人学习，好吧，或者是你给我一个。

很牛逼的你的聊天，对不对，因为你要知道，这里很多人，基础，都是个问题，你看看，刚刚我去测试了一下，有多少个人会聊呢，真的一上来就是，在干嘛，还什么健身，留了一身臭汗，我的天啊，就开启的话，体能一点。

那个让人家好奇，那个的心动，就没有你明白吗，这个课是要照顾新手的，如果你是老手，你就可以不用听，他说学院的聊天普通，好，好，那我们继续讲，大家如果有什么问题，可以现在问，还有十几分钟，是这样子的。

妹子反应好，这个东西并不是说，完全有我决定的，明白了吗，就说后面这个妹子是TT了，就说我告诉你们，老这句话说，比如说我感觉我们打招呼的方式，都好简单，有的妹子真的连回都不回我了，明白了吗，并不是说。

这句话就绝对，能够引发差谈，而是说我教你们，是一些正常的聊天，就是你们很多人，连跟妹子正常的沟通，都，都那个不会，那你怎么聊呢，是不是，你打招呼，妹子说直接说完，你就回，回个月亮就好了，没事没事。

你可以听我一放，这个课一定要听回放的，我就不相信，随每一次听一遍，就全部吸收到，明白了吗，我听让歌讲课，我都要记忆，就记忆啊兄弟，那可能这个956，这种妹子可能是，有可能是假人，第二个，他只是刚好无聊。

找个人聊天而已，知道吗，聊天容易聊，你先学会，怎么去了得更好，回放都看不到互动信息，是这样子的，那个我，所以我会，念那个，大家问我什么，问题之后我再解答，我都聊了，真的3000个，妹子，最少，NLP。

我是看空中号的，我都在看，我都在看，我都在看，我都在看，我都在看，我都在看，我都在看，我都在看，空中号的，是这样子，哦，我问这个问题，就说明你之前的课，并没有好好听，如果这个女孩对你没兴趣，你做什么。

都没有乱用，知道吧，把妹子建立在，吸引的前提下，你要有最起码的吸引，你没有吸引你怎么聊嘛，对不对，你就算他对你没进去，你很会聊也没用，对不对，你一天老五拿一个号，可能一百个妹子。

那么拿这个号的这个主人呢，没有什么吸引力，那老五很会聊，或许可以聊一些出来，但是，难度会很高，那，第二天搞了，不一定了，所以可能你是空调开的太低了，互动聊天下次，继续，他在跟你斗气，好吧，悠悠。

怎么样能称取一下，好好地去改造自己，得讲的可以发看情况，逆风呢，你就更多地去，从，紧有的，妹子提供的价值里面，去找到一个，最能够去打开窗口的一个点，明白了吧，还可以啊，他没点赞，你就没有，你就继续发嘛。

你以为，你以为发朋友圈，就发一次就好了嘛，那谁都发一个朋友圈，然后你的对象点了在，你就再也不发朋友圈了嘛，不是这么说的，那老五这种朋友圈，都发了两年多了，我不也是坚持在，优化朋友圈对不对。

那有的妹子都不点赞我，专业宿与去，网站上找，一大推，好吧，骂肯定把那个图发群里，发微信群，我们帮你看一下，逆风情况下，妹妹我，就还好了，那个，逆风情况下看你是什么情况啊，好，那么67。

你问这种问题也很奇怪，你都不怎么回聊天了，用方法可以快速提升，你首先，先学会正常聊天，知道，要怎么样去聊，才是正确的，之后呢，再用大量的时间，去积累经验，明白了吗，这才是正路，那烂哥比我厉害。

那如果大家我发现，大家很多人呢，真的那个聊天，都很有问题呢，你可以去看我一下，那个，找我的聊天，可能去看一下，我马上就，升级4。0了，然后有很多内容可以看，我一天花多少时间聊天，在不同阶段。

聊的时间不同，有些时候一天要聊一两个小时，以前聊五个小时，六个小时，七个小时都有，知道吧，所以这个，不同阶段聊的不一样，我现在更多的是，在想一些，新的花样，框架就一个，框架就是框架。

框架没有什么分极客的，它是一种原则，一种态度，好吧，你看，七五四，你看，为什么，妹子跟你聊天，都是聊什么爱情家庭，就是因为你长得一副长期的聊，知道了吧，女人都喜欢幽默轻松好玩的，我还想要你，我还想要你。

我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，我还想要你，如果有人说想，之前我的诗教。

说你也可以，去观察一下，还有我的门堵，好吧，千里马，可以想到其他，你可以说，如果他说，他是千里马，我就说，那我，那我以后，有戴不空去了，是吧，我以后，我以后，以后有带不公举的，你看这种框架就看看的嘛。

对不对，我也不会说什么往勺理去了，我就说以后有带不公举的，调教的一论一论，但是我又不会显得很狠什么呢，很打压他或者干嘛的，就把它调系的，对啊各种暗示啊，这种框架，框架都是你的一个原则一个态度。

我觉得你们应该想着，首先先知道能够正常的沟通，好吗，客之前已经讲过了，先能够正常的沟通，慢慢的再去想怎么去延伸话题，那你不知道怎么去延伸话题呢，你就可以上排度，打个马字，然后看马的图片去看，那些画面。

想一想，然后再想一想，马是什么，他有什么特殊，是不是，你要去思考，我们这些东西都是思考，基礎的很久，之后呢，才能够聊得这么顺畅的，并不是一下子的，懂吗，我说，因为今天虽然说是模拟了。

就不能就说完全每只会这么聊，但是呢，我们根据每一句话，每一句话，去分析去思考，这才是怎么去进步的方法，对，这个完美就说得很好了，话要说一半，要有想象的空间，有延伸的空间，好吧，对对对对对。

你每天看我一些聊天记录，所以我现在每天都在，宿舍班里面发聊天记录，明白了吗，让你们就是，叫什么叫补习，叫课语补习，叫课语补习，还没有结束了，还要三分钟，说每只活老好了，每只不回了，不，你也不要说。

老好了，就会显得很贵甜，你就说这个新作活好，就行了，你不要说每只，在附近，每只活老天记录在附近，你就直接，妹子说改天，你就直接切试聊，直接就嗨，然后你就问，你就跟妹子说，那个，哎，只嫌说改天吃个饭。

你这两天什么时候有空，就直接这样上去就行了，好吧，今天感觉学习了很多，你也看到了自己的很多，看到很多学员的不足，其实反映出来的，都是你们的一些情况，知道吗，妹子说，说我平时不化妆，懂我化啦，该怎么回。

什么意思，我不太懂，我一直会感觉还不做了，之后再怎么来场腰约，找一个点，比如说，最近有个什么电影要上映了，比如说，我朋友介绍了一家，很好吃的甜品店，对不对就行了吗，可以啊，只要每结婚都可以搞。

当然有一些结婚的，也可以搞，好吧，我告诉你，既然说是成熟的女生，她呢，接受不了这么聊烧的方法，有些正经一点吗，我们就是什么呢，要一本正经的，去胡说八道，知道吗，心态要好，知道了，好玩的表情上，豆土。

APP，下来一个豆土，APP，好吧，怎么破妹子，框架，这些问题她太广泛了，对，我们是一本正经的聊烧，对不对，好，那今天就先到这里了，那个，有什么问题我们微信群里，因为我还要，我这三天有那个。

洋层计划的线下，然后她挑什么问题，我们在微信群里解答，好吧，谢谢大家