# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第23集：群体社交聚会

Hello兄弟们，新的一业思要科幼开始了，虽然说现在只有一个人观看，但是我还是会为大家想起的来讲一下今天这个思要科的课题的，首先我先听一下声音是不是ok，先听一下声音是不是ok，先听一下声音，可以啊。

声音和我可以啊，声音和我可以，声音和我可以，行，那就这么弄，然后可以很棒，就来一个，然后我先调一下这个画面，现在这个画面，行，ok了，ok了，然后呢，这个有三个人来说好，这个张局、彭声、干液行。

都是新兄弟、靠谱的，然后呢，这个今天这个思要科的课题呢，所以大家讲一下这个聚会手钓，对吧，就是大家评论都会参加一些聚会嘛，比如说什么酒吧呀，KTV啊或者说去参加一些就是多人聚会。

就不是你和女生两个人当多聚会的这种，就是多人聚会，然后在爱奇玩，对吧，其实呢，我是一直都觉得群体手钓是非常重要的，因为在很多这种传统的聚生，就要好好地都做这种群体手钓有关的，嗯，等一下。

都和这个群体手钓是有关的，因为，因为呢，嗯，就算你和这个姑娘认识了以后呢，你会通过这种群体手钓的行为，然后来宗教，然后呢来宗教你和这个女生的这个这样子一个联系感，也就说可能呢，我和一个女生。

在不太熟悉的一个情况下，然后我去这个腰越烫，对吧，然后呢，她可能会拒绝这个弹度出来和我剪辆，为什么呢，因为她可能会有很多顾虑，对吧，她可能就觉得哎呀，我这个合体出来，是不是就是喜欢你啊，或者说哎呀。

你这个医院会不会显得很随便，对吧，或者说这个弹度跟你医院会会显得这个很尴尬，这个会不会就是两个人就是聊不来，会有一些这样子的顾虑，所以说呢，在群体手钓是一个比较好的一个方式，可以化解这个尴尬的。

也是一个就是大家比较可以接受的一个方式嘛，嗯，然后呢，我首先来说一下这个群体手钓的一些主类，群体手钓一些主类，然后首先呢，晚上的，在打开的晚上有一些活动的完成，那肯定要就是这个夜店，对吧，酒吧。

然后KDV，然后这样子一些完成，然后呢，还有一些就是普通的白天的一些场子，比如说有老人杀局，然后呢，三个杀局，比如说还有一些现在比较新疆中手钓，对吧，手钓，然后呢，火车点击啊这些局，然后呢。

火车说中了这个这笼去交油，或者是火车说去自压油，或者说去这笼就BBC有烧烤，这笼其实都算是这笼群体手钓是吧，都算是群体手钓是了喊，然后呢，那么这个时候呢，你就可以这个约上，三五个朋友。

或者说约上三五个聊机，然后呢，还有这种三五个妹子，然后呢，一起去到一个地方，然后搞一个这种群体聚会的活动，那其实就是所有的喊，这种群体聚会的活动都是一个男女关系的一个基础，都是一个男女关系的基础。

除非是你们公司组织一些团界啊，或者说这种你们公司只是在一起出去玩啊，这种不算是，然后呢，但是如果其他的话都是融男女关系的一个基础喊，其实为什么说，就是所有的群体手钓本质上都是去这个搞男女关系呢。

其实大家可以想一下，其实这个事情呢，叫做这个，上课，就是说给自己有一个台阶，因为呢，就是我们心里面都清楚，其实大家去干嘛呢，不就是为了去搞一些这种男女关系的嘛，就是看一下，哎，这个里面有没有帅哥啊。

然后有没有美女啊，然后呢，伙说在里面都能聊到这个小哥哥小姐姐啊，对吧，其实呢，这是我们心中都很明白的一件事情，其实，大家就没有人真的回去尝个人，或者没有人真的去喝酒，是真的去缺那么一顿饭嘛。

还是说去缺那么一顿烧草，对吧，其实是没有人的，大家都是这个，心里面都有数，其实原因是什么呢，为什么要是大家一起去这个去吃饭呢，伙说一起去交游呢，伙说大家一起出来玩呢，其实呢，就是原因是于大家一个彼此。

这个社交的一个机会，然后呢，大家参与到其中来，老板，然后这个呢，就是群体语会，然后首先呢，大家可以看一下这个PVT号，大家可以看一下这个PVT，然后写了三件事件，第一个呢，是打口喝酒，第二个呢。

是主动到酒，然后第三个呢，是这个VIO系故意放水，VIO系故意放水，然后呢，这个我先还是来这个一样一样，一样的来给大家讲解一下，这些都是一个什么样的一个情况，然后首先第一个呢，打口喝酒。

首先第一个打口喝酒的话呢，其实，我带这个夜店，就是遇到了如果是女孩子，这种打口喝酒的，其实是这个，就是TD概率比较高的一个事情，因为只要这个女生，她一个愿意喝酒的话呢，那么其实，那晚上呢。

她是这个有一个小法，就是想发生一点点什么事情的，所以说她才会开始大量的，就是喝大量的酒，然后呢，让自己达到种一个状态，对吧，那么其实你去观察女孩子呢，她大口喝酒，其实呢，她今天晚上是有一个准备。

然后我就是想要发生一点点什么事情的，一个预期，对吧，是这样的一件事，如果说你，在一个晚上，然后呢，去到一店也好，去到这个酒吧也好，我发现，这个女生进来之后，她摆着我说，不要喝酒，说，这个我要喝奶茶。

我要喝果汁，或者说这个我今天不能喝病的对吧，那这个事情呢，相对于来说会比较通一点，她通过这样子的，一些行为和举动的告诉你，说这个老娘这个今天晚上呢，就是过来这个来看一看的，或者说来捨交的。

就没有打算跟你发生一些什么样的事情，而且呢，她出来这样子，一个捨交，捨交或者说这个来看一看的话，其实也是一个防备心理比较高的一个，捨交因为这个她的不喝酒吧对吧，这个呢，其实也是我们日常的一个经验之谈。

当然了，其实这个大口喝酒，还有就是另外一种情况，也就是说这个女生的，她这个女孩子酒量是非常好的，她根本就不害怕，你能把它管罪，所以说酒来着无趣，其实呢，这个酒量好在四川的，也是比较常见的一个情况。

一般很多女生都特别地喝，但是其实，其实呢，就是我们之前有这样的老师，就采访过一些女孩子，就是说他们其实说喝酒这件事情的话，其实他们就算是能喝酒，但是呢，也不一定跟你喝，对吧。

就算他们就是在喝酒的过程中的话，就是能把这个男的喝化下，或者说这个没有打算发生什么事情，但是呢，喝高了之后呢，这种事情还是看心情的，所以说这个女孩子的紧门之后呢，打也喝你喝酒，对吧，但虽然说就是。

她对你的这个窗口不是很大的话呢，但是你还是这个，这个多花一点心思，然后呢，在她的身上多关注一点，多关注一点，因为她可能就是喝一点时间，或者说这个喝到了一个阶段，喝高了之后她觉得不错，这个都OK了，对吧。

没有问题了，所以说呢，你这个去观察女生的第一件事情的话，就是看这个女生要不愿意喝你喝酒，或者说这个叫不愿意喝其他酒，然后呢，这里的就是还有一个就是，不要有趣的一个点号，就有的时候呢，我们会去到叶场。

我们会去到叶场，然后呢，你会发现一个卫词，然后大家一起出来玩，然后呢，你跟这个卫词呢，你去这个跟她聊天，对吧，其实这个她是和你聊的，然后呢，她觉得这个喝你聊天呢，为什么意思，然后呢，你去到GDP。

然后你还听卫词呢，你唱歌她也觉得这个没有什么意思，然后你去喝她这个本地，她也觉得这个没有什么意思，但是这个你去喝她喝酒，她就愿意喝，她就愿意喝，对吧，然后呢，她这个愿意，就是大口的王子儀这里灌酒。

然后呢，甚至是灌酒的时候呢，她还会看你，知道吧，所以说这个，时候是什么呢，其实呢，你就明白了，其实这个今天晚上呢，她有可能是把你当作一个这个，免费的鸭子，对吧，因为她这个不喜欢喝你玩，然后呢。

也不喜欢喝你聊天，然后也不喜欢喝你说一些女人，就是加上里长的事情，然后呢，这种口水化，因为她觉得这个就，因为这件事情呢，就没有必要，大家要就这么深刻嘛，因为为什么呢，因为她就只想跟你做一种短期。

相关的这些事情，就就是喝酒，所以说呢，大名就有的时候，你会这个经济的发现，对吧，她不愿意喝你聊天，然后呢，甚至是有的时候，对你反映她会有点差，但是呢，她是愿意喝一喝酒的，所以说，在这个时候。

你也就明白了，其实这个魅度呢，是对你有一些短期的创造的话，对你有一些短期的创造的话，其实这个呢，就是第一点，就是大口的喝酒，然后第二点呢，是这个主动大酒，主动大酒，其实这个主动大酒这个事情的话。

其实就是喝，单人约会当中的这个接近，就是我突然间去接近这个女生，其实是一样的，其实就是女孩子，想喝你就是喝到一个就是，活动的一个机会，因为，她主动大酒，她可能的话就是想像你这个是好，对吧，或者说呢。

其实是想有一点点就是，想像你这个叫晚的意思，想想你宣传，就是告诉你说，今天咱们俩这个不责物贵，对吧，这个喝高兴了，有可能的话会发生一些什么事情，但是喝过高兴的话呢，这个女生就觉得我操。

这个老娘觉得没有什么意思了，对吧，这个单人太疯了，我是一个女生，对吧，我还主动去给你大酒，然后你一个男生还这么疯，对吧，那就不行，其实呢，这个主动大酒呢，也是一定要是对你一个，就是有性质的一个状态，想。

先把你这个喝的稍微最一点点，或者说这个喝的稍微性费一点点之后，或者乃什么事情，但是呢，其实还是，就是另外一个情况，就比较说，这个女生呢，是一个最终就是，这种聚会的组织者，或者说呢，她是一个。

这个在CV的一个女生，所以说呢，她就会有的时候，会照顾到大家，然后呢，这里到一边，那里到一边，然后呢，给你捧背，对吧，然后呢，这个第二年的话，就是这个主动大酒，然后第三个呢，就是这个玩游戏。

这个故意放水，玩游戏故意放水，这个玩游戏故意放水，好，我先看一下这个，玩游戏故意放水的话呢，其实就是这个三者，就这三者就第一个，打过喝酒，第二个呢，主动大酒第三个呢，玩游戏故意放水，其实是我认为。

就是排待这个所有，就是在群体手奖当中的，这个川普的一个前三，因为呢，你想嘛，就是这个玩游戏故意放水，一个事情呢，真的是这个川普就明显的，不能再明显，因为，就在我们之前呢，有流川普一句话，就是说你发现。

你跟这个女生要甩字的时候，对吧，然后你和女生两个人，要然后大概是这个，时刻是一个这样的甩字，然后女生有的时候，到时候还出一些，这种吸击古怪的数字，比较说什么这个三个六，或者说这个什么十个六啊。

十个七一样，这种吸击古怪的这种数字，对吧，当然什么呢，当然这个，想这种的话，就是在昌规了，这种可能下，就是可能性的敌陷了，根本就不会出现的，那么这个时候，你应该意识到，这个今天你们晚上可能。

可能会有故事对吧，所以说呢，这个呢，像以前的话，也是经常在以前，就是我们之前这样子说的开了一个玩笑，但是呢，确实会有一些就是故意放水的情况下，就在我们日常和女生活动的，比如说当中，本来发生但是。

但有些时候呢，大陆说的情况下，就是故意放水的这个东西，其实不会放得那么明显，所以说呢，首先你要这个精通游戏，对吧，别忘了你去玩甩字，或者说比方说你去玩花圈，而且呢，就是在这个全房格地。

就每一个城市的这个，玩玩戏的方式就都不一样，你想比方说这个程度，跟重庆，其实玩的是差不多的，然后呢，像北方这个玩甩字，或者说花圈又是另外一种方式，然后想困名，他们又是另外一种方式，他们玩的就很奇怪。

所以说就之前去了的话，就玩一面而懂，所以说呢，就是第一，你要想明白这个女生呢，是不是故意的得给你放水，但是在这个，你要想发现这个冲锋之前呢，你要这个先精通游戏，对吧，你要会玩这个你们日常的游戏。

无论是玩这花圈也好，或者说玩甩字也好，或者说有些其他的游戏，对吧，你要明白就是哪一个点，就女生开始来对你放水，如果说你对这个游戏，规则都不太明白的话，其实就算这个女孩子对你放水，你也可能就是看不到。

女生在对你放水，这样的一个创筒，所以说呢，这个这里的话，也需要提醒到大家就是，有的时候呢，我们去到这个议场也好，去到这个KTV也好，去到这个酒吧也好，其实呢，WR-C是一个基本功，然后后面的话。

也会收到了它，那这个的话，就是我们的一个前三点，前三点第一个呢，是这个蛋糕喝酒，第二呢是主动到酒，然后第三个是WR-C放水，然后呢，其实呢一上三点，我认为只要是，抓住了其中的三个，大的点，因为呢。

这个三个大的点的话，你只要只能抓住，能看到的话，然后就是，其实只要有其中一个，那其实就可以说这个女生呢，就绝对是对你有一个好感，或者对你有一个创筒，这样的一个基础的状态呢，然后呢，接下来的话。

再说一些这种其他的创筒了，因为上面三个说呢，是一个很大的，很大的创筒，然后下面的话呢，就是会对我们创筒的基别的话，可能会稍微降一个基别，降一个基别创筒，然后呢，我也是练了这个一下节的事情哈，第一。

第四个呢，就说果空所一言涉及，然后第五个呢，是这个招留接近你，然后第六个呢，是这个，再一次一个星围绝职，是并展示自己，然后第七个呢，是这个，徐陆间之后，偶遇主动打招呼，然后第八个是，这个走了之后。

又回到连身边，第九个是，他朋友走了，但是你留下来，然后呢，在这里的话，还是这个给大家一点一点，那个大家，节日轻目的，这是一个什么样的情况，这也都是一个什么情况，首先第一，首先这个第四个呢，是这个，共同。

作为一件事情，其实呢，这个在这里，就是我下面给大家举个例子吧，就不用说，你带这个KTV里面，对吧，你和这个姑娘，你和这个女生，然后呢，你想这个要求她，一块唱一首这个，男女合唱的歌曲，对吧，然后呢。

这个女生，她这个答应，答应你了，然后她同意你了，然后呢，我觉得此理就是，可能她，虽然有些诱惊，都，虽然有那位， madam，张等，你， اس， im，但，你，谢谢，但，不是，哪儿，可能，我想，我，没有。

我是，就是，孩，刚才说到给他洗个粒子，给他举粒子，然后，就是你在这个KTV里面，可以和这个女生的邀请，和这个女生的差这样的一首，这首合唱的歌曲，对吧，他这个，假如说他同意了，他觉得ok的。

然后打牛的时候，女生也会觉得，这个，女生也会觉得不好意思，然后他会等着默解，他说哎呀，这个，你说这个哎呀，姑娘你去这个电头哥吧，然后姑娘说这个，哎呀其实我这个，生意不会唱，或者说这个我唱的保庭，怎么办。

对吧，他会问你一些，就是这样子一个问题，然后你说这个没关系啊，这个我唱的保庭，他要不然咱们两个人一起，哈哈，要不然咱们两个一起，这个丢人，对吧，然后呢，你这个会唱什么合唱的歌吗，然后呢，这个我们两个人。

就是唱一首歌唱，对吧，然后你可以这个一起邀请他，然后呢，当然有些姑娘的话，可能会，因为这个唱歌唱的保庭，或者说呢，迎来于这种情绪，特别拒绝，但是呢，如果是他这个大眼的话，那么一定是这个。

川普会不会比较大的滑行，这个呢，是在这个，KTV的一个情况，然后我再说一下，就是其他的这个例子，就比方说我们就是出来，大家周末嘛，一起出来去，比vq好烧烤，或者说呢，去提到你的朋友家，或者去到你家。

然后或者是农冲的，轰发的一些，然后去做饭，对吧，然后做饭的时候呢，你们两个人，就会这个共同，完成一道菜，或者说是这个，他切菜，然后你在做菜，或者说呢，是在一个大圈地里面，然后凉哥人呢，在这个一起烧烤。

然后呢，他给你，地然后你来烤，然后在这个，给大家分着吃，其实呢，这个就是女生，他愿意和你这个，共同习惯一件事情的话，其实这个呢，在我们对个，川普里面，叫做这个小分离，也就是我们在，一个大的团地里面。

然后我们两个人，去共同做这个一件事情，然后呢，我们两个人共同一件事情，指留下我们俩，就指数于我们两个人的，一个共同的回忆，回忆，那么这个就叫做这个，小分离，也是这个很有之前吧，也不叫。

很有之前就是在之前，就经常在思想科当中，经常会强调的一个概念，这些叫做，共同去做一件事情，然后这个其实也是，在这个群体当中，一个比较大的一个创头了，但是这个创头的话呢，在我们这个实际应用的时候呢。

我会就是，把他偏要于更加，就是偏要于一个，就是比较好操作的，然后我说，比较可以身高关系的这样的一个技巧，就是你看到的姑娘，来她这个，就她对你展示出来一些创口，然后我会去要求她，有时候我先看到了这个创口。

然后我带去，要求那个姑娘去共同做一件事情，这个是我带，身高关系的时候，有这样的一个手段，然后所有的，就是由的时候的姑娘，她会，就是由的时候，女生也会这个主动，对吧，然后来要求你来做一件事情。

但是更多的话，是我们在场景的应用底下呢，都是应该是男生，去这个要求女生做，是这样子一个方法，是这样的一个方法，然后这个，这个呢，就是两个人共同做一件事情，两个人共同做一件事情，然后呢，这个下一件的话。

就是找理由接近你，找理由接近你，然后呢，那个，那个，找理由接近你的话，是这个经常，就是会发生在我们，就是去到一些墨生的一个聚会，然后呢，这个聚会可能，你，一开始，会有一些姑娘，是你不认识的，对吧。

是你不认识的，但是你去过之后呢，你可能就是看到了，其中你两个，你想去认识的姑娘，那么这个时候呢，你得这个想办法，去给别人去打招呼啊，对吧，然后呢，你得跟人家，能说的这话，然后才能举辆，然后呢。

才有可能后去去，加个微信呀，什么的，对不对，所以呢，你们发现，就是，开口搭扇，这个东西的话呢，就不要难做，因为女生，有创佛一般，都会这个，如果有创佛的话，她都会这个，找理由来接近你，对吧。

然后其实有一个，就是很简单的一个，就是，给大家去个例子嘛，就是，很普遍的一个方式，就是说这个戒个大火机，对吧，戒大火机，其实相信这个呢，大家都会比较好理解，就是在这些，社交场合的路，对吧。

大家可能都会这个，出之烟对吧，然后呢，把烟丢在嘴上，然后就没有大火机，然后呢，这个女生的，就有时候，能够走过来说这个，哎，这个你又没有大火机啊，然后接一下，对吧，然后呢，你就会这个，把大火机来戒给她。

然后你们就可以，就说，顺理成章的，要这样子一个简短的一个互动，然后呢，你在这个，和这个女生互动的时候，你可以看一下，对方的眼神，有没有那种，就是眼神的这种钩对，对吧，有没有这种接触，嗯，那就是。

这方面的，还有什么呢，就别忘说在KD里里面，对吧，在KD里里面，她就是点歌，然后点歌之后呢，她这个，她到了，她场合的这个时间了，叫女生点歌，然后呢，她肯定是，这个不会是点了，然后可能是前面可能要排队。

排歌三五首，然后呢，等她到了，就是她场合这个时间之后呢，她就可能会过来说，哎，这个女生面，有没有麦克风啊，这个是有麦克风，这个来这个，给我找一下，或者说这个，来给我一下，但是呢，这个时候呢。

她可能会这个，先对你说，然后她会这个夹装，就来找麦克风，然后再问，你说哎，你这个作为上，有没有麦克风，然后呢，这个麦克风在其他那里面，其实呢，然后你说这个麦克风，就是来找你说话，其实呢。

这样的一个情况呢，就是在我们这个，时间当中呢，你会尽量发现，然后这是第二点，这是第二点，然后呢，就是，然后呢，我再说就是，下一个第三个，就是有的时候呢，也会这个夹装一点哈，也是就是，这个，之前那方老师。

然后在实现当中，这个遇到的一些情况，然后呢，我来给大家说一说，就是有一次呢，去到一个KDV，然后呢，其实也不是一次哈，就基本上有那么好几次，就加了这三个那么几次，然后都是这样子，就是平时呢。

就是去到KDV之后呢，就是，因为我呢，都是，平常就是偏要于，就是愿意去付别人的，这样的一个状态，状态，所以说呢，就是做在KDV的时候，是偏要于，这种点胳台，或者就是做，那上面的一个角落的一个位置。

然后就并没有做中间哈，然后呢，你在这个位置的时候呢，然后呢，然后呢你在这个位置的时候的话，你会发现，就旁边火热对面，有一个位置呢，它会一直用这个颜色，然后呢，来这个飘底，飘底，其实呢，它有的时候呢。

就是这个时候就是，对你有创筒啊，其实这个时候呢，你就已经可以确定了，就是它是对你感兴趣的，或者说呢，它是这个，对你有创筒的，对吧，然后那个时候呢，就是说，难忘作它们，就是难忘作，它的身边的。

有一个就是其他的每字，有一个其他的每字，然后呢，就活动的话，你还行，你还行，就是，香荡鱼那个时候，你已经到了一个，就是，香荡鱼比较爱迷的状态了，但是呢，这个对面的每字呢，就是看过来之后，觉得有点不爽。

然后它这个时候，做出一个身边的举动呢，它就从它对一个作业上，这个站起来，然后然后，这个靠到，就是自己的每字，就该来，然后呢，说这个，结果一下，说出去唱个所走，但是呢，这个上次所的时候呢，这个。

单手会这个，很冷的，采了，一个难忘归一讲，然后呢，这个，然后回头呢，这个女生还对她这个怀孝，所以说，这个时候，你就应该知道，其实呢，这个女生也是这个对她有创筒的，也是对她有创筒的，嗯，然后呢。

还有一些情况，还有一些情况，就说，比较弱我们，也可以就是，找理由，去接见这个姑娘，然后呢，我们，这个经常会用的一个理由呢，其实，不是在这个群体，就是，首要举惠里面的，因为呢，就是，如果我们要是，在群体。

这个群体，这个举惠里面，然后呢，去这儿这个女生的话呢，其实，这个，所有人都会定的你，就让你，让你，其实所有人都会定的你，让你女，都会回家的看着，然后呢，不知道你是一个，因为你不知道，是一个什么样的情况。

我说是其他的，因为，这个时候你猫蓝出手是有风险的，因为你都不知道，这个女生是从哪来的，我说是谁带过来的，因为当这个时候呢，这个通常都会参与一个，什么样的策略呢，就是，我先，首先呢，都是先会对这个。

你感性的女生，我说感性的一个女孩子，有一个就是，尖短的这种眼神的互动之后，对吧，然后呢，我会定的这个女孩子，我会这个出意到这个女孩子，然后呢，这个女孩子，什么时候她出去上桌子了，或者说。

出去接电话了的时候，然后呢，我会知道一个我狱，对吧，然后呢，我会在这个西罗坚门口，或者说呢，在这个走牢上，知道一个我狱，然后我说，哎，那我就会说，哎，你是这个，哪一个朋友，哪一个朋友带过来的，然后呢。

我说，刚刚我看到你那边长度啊，对吧，这个简单的，交流一下，然后呢，可能会问她一些这个，基本的信息，然后呢，大家的双方，股下留一个微信，其实呢，这个是一个，就是非常昌规的一个手段，所以说呢，就是。

如果你要是在这种，就是，社交局会上，想认识到自己喜欢的女生的话呢，想认识到自己喜欢的女生的话呢，就一定要是在这个走牢上，一定要是在这个西罗坚，就是，就是在些这种，相对于，的地方。

就千万不要就是在包间里面，就站进来，然后呢，就直接走到女生面前，说哎，这个我们加个微信吧，然后呢，其实这种的行为的话，就特别地点私，就特别地露，所以说呢，就是在方间里面，你唯一。

就可以去加对方的微信的方式，什么呢，就一定要是有人介绍的，对吧，如果有人介绍的话呢，那么这个，就是在介绍人，跟你介绍的时候，你就可以一个大大方方的，拉出微信来，然后呢，大家呼唤一下微信。

然后这个时候可以的，但是如果就是没有，见有人介绍的，突然会突然地定，是在一个相对于，比较私密的空间里面，去做这样的一个事情，就会比较好，就会比较好，好吧，就会比较好，然后呢，就是很重要一点。

他就很重要一点，就是，很重要一点，就是，很重要一点的话，就是下一点，下一点的话呢，就是在意自己的，休息局址，在意，就是全程比较在意自己的休息局址，然后呢，并有试图展示自己，其实呢，那么这个，这个。

邀请你说这个，刚刚吃法来，刚刚吃法来，OK的，刚刚吃法来，然后呢，这个，就是，可以可以可以，那还是挺不错的啊，就给你来，那么即时的，然后下一点的话，就是这个，再一次一个行为局址，然后呢。

并有这个试图展示自己，就试图展示自己，其实呢，这个事情呢，就是在夜店也好，就是在这个，酒局里面，然后酒吧，KDV里面也好，就是在日常，手教局里面会，经常出现，那么就是总有男生呢，他讲这个，冲打头，对吧。

想下去展示自己，然后呢，他这个，起来唱一首歌，然后大家都一他鼓掌，后头说，怎么怎么样，其实这种情况呢，是，这条会发生的，这条会发生的，那么，就是跟大家说一下，这个事情呢，女孩子自己，经常有的时候会做。

OK，然后呢，经常会做，因为不经济呢，是男生会做，女孩子呢，也会做，因为女孩子呢，有的时候，她在这个，夜店的时候，在夜店的时候，她经常可以遇到，就是那种，往地的，我说对，你有穿过了姑娘的。

就是她可能是身材，今天穿得很火辣，对吧，好说身材比较好，然后呢，她会去这个台上往地，她有的时候，她在这个台上，然后她这个，抱着抱着，抱着一段时间之后，她会邀请你和你其抱，其实呢，这个就是，明年就是晒。

晒呢，这个词呢，在前几年，在网络上，还是蛮流行的，但是呢，最近没有人说了，其实晒这个词呢，来源于，以前的香港，因为香港的这个南贵房，有一个专业的名字，就是你晒太阳晒，因为呢，就是说有这个。

有一个今天自本的女生，然后呢，会去这个舞台中央，去跳舞就有了晒，对吧，其实呢，如果女孩子呢，在夜朝里面，有一些就是这种晒的举动的话，然后你就会这位，哎，这个好像女孩子呢，就是想要通过晒这个方式。

来确定是对于你一个男孩子，是要创策的，然后一般呢，就是我见到，这个女孩子呢，他可能在这个台上，可能会晒一个，就是跳个舞蹈十分钟之后呢，他会这个，下来，然后要求这个男生，来跟他一起互动，然后呢。

有一段的话，就是先他自己跳，其实也是，这个在跌车也自己了，然后呢，所以说这个女孩子创策呢，其实，男生其实也是一样的，反过来，利用这个技巧，那男生，这个，我们应该怎么做呢，就是男生呢。

可以在这个自己的场子里面，去冲到一个，就是，这个熊性临绣这样的一个角色，去用流效，其实也是这个，我们之前，比较就是，经常提到这个概念嘛，需要流效，但是随意好像，这个很少会提到这个概念，其实是什么意思呢。

就是在这个场子里面，就是我是老大，对吧，就是我是老大，就比方说这个我，还有男方哥，还有老姐，还有这个，七大导师，还有浪哥，一起去这个酒吧里面喝酒，那谁是老大呢，这个很明显浪哥是老大，他们也浪哥到大。

所以说呢，就是，相对于来讲，这种社交价值比较高的男人，然后呢在群体里面，或者说这个，所有成员的话，这个，都是愿意，来和我，或者说这个，来和浪哥来活动，来和交流的，那么这个就是熊临绣，然后这个呢。

也是第六条，这个，朝鲜流说，一个一边左上一边看之窝，可以可以，那你这个千万不要这个，主演绩啊，不要过胡了，然后这个，对，然后其他呢，就是这个，在夜场里面，或者说，这种就是在群体，首先之下的一个窗口。

然后其实呢，就是我刚刚已经讲过，就是在西州间里面，在西州间里面，就是偶遇，打罩这件事情，是这个，就之前，经常会做的，然后呢，我们，有的时候，也会对我们这个，三次转场西州间，这样一个事情，然后这第七个。

我看一下吧，这第七个就是，就是，就是西州间之后，偶遇打罩武器，这个是第七个啊，就是刚刚也讲过，然后呢，其实就是有的时候呢，你会这个，邀请女生，哎这个，陪我去上了西州间，或者说女生呢，这个，邀请你，说哎。

这个，你来陪我来，去上西州间，哎，比如其实都是这个，窗口非常明显的一个，就是，一个标准，一个标准，然后呢，第八个事情啊，第八个事情，其实是，我就是，特别，特别重要的件事情，特别重要，就是这一点的话。

因为某种原因，然后女生移动过后，或者说女生出去之后，她要回到了这个身边，其实这有一个，特别明显的一个信号，特别明显的一个信号，这个的，我还是这个，这个，我还是这个，不好意思啊，请你们，这个我还是这个。

来她的家说一下，就是女生，在这个，KDV，或者说呢，这个去酒吧，去酒决这些，然后你喝这个女生呢，已经，互动了很长时间了，然后呢，这个，她就在你身边，对啊，比如说我现在这里，有一个女孩子，就在我身边。

大家看不到她，这个她跑得比较快，然后呢，就是她移动过后，她就回到了这个身边，其实这个就是，一个特别特别明显的一个信号，特别特别明显的一个信号，然后呢，这个，我给大家说一下吧，因为呢，大家。

就是在一个群体，就会当中的话，会有很多的种谈的英语，对吧，可能有三、五个，甚至更多，然后呢，她可能出去了之后呢，和其他人去这个，捨交，否则去和其他人去打个招面，否则许她，和其他这种意义，想去捨交。

否则去和这种同性的人去捨交，都OK，然后呢，那么可能就是她出去了，对吧，出去了之后呢，她就和这个其他人那个喝酒，互动一下，然后呢，这个喝完酒互动完之后，然后呢，她打了一拳招面之后，她又回到了你的身边。

其实这个什么呢，这就是一个点形的移动国号，她又回到了你的身边，然后呢，她又这个回到你的身边，来和你聊，那说明，什么呢，那说明这个女孩子呢，是这个，给你又创好了，那说明这个女孩子呢，是给你又创好的。

其实这些是什么情况呢，就是比较说，这个女生去了这个西洛奸，对吧，然后呢，或者说女生这个，去外面既然电话一号，然后呢，她还是回到这个作为，对吧，来和你活动，然后呢，回到你的身边，这个就是第八点。

就是离开之后呢，就回到了你的身边，离开之后呢，就回到你的身边，其实这一言的话，是这个特别特别重要的，特别特别重要的，然后最后一个哈，最后一个呢，就是这个，她的朋友走了，但是呢，她留了下来。

她的这个朋友走了，她留了下来，那这是什么情况呢，是什么意思呢，就是我们在夜店，或者说在这个，这个首先举会的后半场之后，这个兄弟们，多刷点蛋了，我们也是跟大家，一样想得这个干嘛，可以啊。

这个兄弟们不刷这个不愿意在我也是会有干过的，但是呢，这个，赞多了之后，说不有回忆，有点这么其他的惊喜，你知道吧，然后这个，然后呢，就一个，对，对，感谢老姐导致，我感谢老姐导致这个，很看伏。

然后等下次下次这个，思耀客的时候，一定要让那个老姐导致，然后呢，来为兄弟们的思想一波干活，知道吧，老姐导致来，为大家这个思想一波干活，然后这个，我就继续给大家讲，接下来讲，然后呢，就是这个，最后一点哈。

最后一点的话，其实我这位也是这个，非常非常，这个比较重要的一个点，什么情况呢，就比较重要的我们去到这个夜店，就晚上，然后呢，活着我们晚上去到这个酒吧，去到酒吧，或者说KDV啊，这种，不管是这种。

白天的时候就会也好，还是说，如晚上的这种，社交聚会也好，就是在后半场，就前面就是，大家可能聊的话，就聊聊聊，对吧，聊天加上力量的，然后中间呢，你们是一直在活动，很开心，然后呢。

在后半场的时候就已经快结束了，对吧，然后呢，就可能还有这个，一个小时半个小时，然后呢，或者说这个，大家都准备走的时候，快走的时候，后半场啊，后半场，主要是一个女生对，就是她，有这个如下的举动。

那就说明她的这个，窗户呢，是爆的，窗户呢，是爆的，就是说呢，就是她的朋友走了，但是呢，她留了下来，就是她的朋友走了，但她这个留了下来，其实呢，这个也是，就是有的时候，经常会遇到一个情况，就是什么情况呢。

就是规密族，对吧，就是规密，你叫，跟她叫了女生，然后女生，然后她就打一个规密，就是一个女生喝一个规密，两个人，然后呢，来到了你的这个，腰跃的这个酒吧，我说来到了这个KDV，然后呢，其实呢。

那么这两个人呢，一块是一个，就是说，护为保险双的一个情况下，就来到了一个，这种手教局，对吧，就是大家，其实大家知道，好为什么这个，现在在野电玩的时候呢，都是这个，两两规密来的嘛，其实呢，就是这个。

护为保险双，这么一个状态，其实他们呢，就是想要把这个主动权，掌握在自己的手里，因为，他们掌握主动权，最好的方式了，就是护为这个保险双，也就是两个规密，也就是这个，也就是说这个，你是我的保险双，然后呢。

这个我是你的保险双，那么被这么呢，就是比如说，这个那么我，我是一个女生对吧，然后呢，我和一个高伙帅，可能会互动的比较好，然后呢，这个高帅呢，他说，今天晚上，你看我这个酒也请你喝了，然后呢。

我们俩跟人家玩烈情开心的，所以呢，现在我要带你回家了，对吧，然后这个时候呢，如果女生，他这个，不管怎么拒绝的话呢，都会显得一点，不仅仅仅，因为呢，比几年前，这个高伙帅已经做了这么多了，然后呢，这个。

因为，你要知道，女生，有的时候呢，他去这个，掉楷字，或者说这个，掉人男生的时候呢，我就是不能，这个，就是这个，男生，就是今天就给你这个男人，因为呢，很简单，就是我要这么做了，那我又是做点自己嘛。

那就太快了嘛，他肯定会觉得，唯一啊这个，男生呢，做得很好的经过一下，然后呢，再去做第二次，再去做第三次，然后再去做第四次，然后呢，时间长一点，然后这个男生对我对一个，投资多一点，我才会给他，对吧。

我才会给他，然后呢，其实这个，一个女生，一个正常的一个邏辑哈，所以说女生呢，第一次，第二次，在酒吧给您见面的时候，就算，你的这个操作是这个完美的，但是呢，他还有一个包伤线，这个包，写上去，这个保护了他。

然后呢，他不被你带走啊，然后呢，所以说呢，这个包丫丝，就要做闺蜜，然后呢，很有可能这个，女生在闺蜜的时候呢，他有可能会这样的给你讲哈，就是说，哎你这个，不能喝，就是说你付得很好，然后呢。

这个今天晚上我还是这个OK的，但是呢，这个，我的这个闺蜜喝多了，你看看，我要今天必须要从他回家，那么我这个，今天就很遗憾，但是呢，也希望你可以理解，但是其实是什么的，这个其实是，他的这个套路哈。

其实是套路，然后也是在一天里面，今天会遇到的一个事情，所以你会发现，就是就算，护卫包线上的情况下，然后你互动的好，然后真的是，这个喝得很开心，喝得很高兴，然后呢，这个女生这个，很喜欢你的情况下。

他这个很想跟你走的情况下，然后他会这个顺便，这个去给闺蜜打造呼，说哎呀这个闺蜜，我今天的想自己回去，或者说怎么样，他会这个，在之前，先跟他的闺蜜共同好，就好像这个我们，就是喝了鸡。

一起去这个喝女生出去玩，这个就好像这个，我们喝了鸡，对吧，然后呢，这个，就好像就是说这个喝了鸡，沟通的时候，然后呢，我说这个，哎我看好了这个女生，然后呢，其他的那个不要动，其实到底是一样的。

所以说女生也是一样，他会这个先去喝闺蜜去沟通好，说哎呀闺蜜啊，你这个先走吧，然后呢，我先送你小楼，然后呢我今天晚上要喝这个男生这个，怎么怎么样了，所以呢这个，你就会发现了，他在现场里面呢。

就是他闺蜜走了，但是他没有喝到这个闺蜜去走，他要这个单独留下来，然后呢，就要坐在这还要跟你说话，那么就是要告诉你说这个，今天晚上这个，两个人，ok的概率已经这个比较高了，所以说那个，今天就最好的话呢。

就别来讲这么一个，就是叫如果，如果是啊，就是世界窗口里面，在这种群体是要当中，如果说你发现了两个人，或者说三个人的这种闺蜜族，然后呢，只有他这种单独留下来的话，那么这个，窗口就是爆的，窗口就是爆的。

好吗，然后呢，这个，基本上呢，就是在群体这家当中，一定要是，也给大家兴奋，就讲了差不多了，然后呢在这里的话，给兴奋这个总结一下，然后就是，窗口试别的话的，就是三个，基本是三个基本，就是三个基本的。

这种大的窗口，第一个呢，叫打殼喝酒，第二个呢，叫逐动到酒，然后第三个呢，叫做这个，warevc放水费，然后呢，下面的话，在稍微这个，弱一点点的窗口的话，是我们两个人，然后呢，这个，就是他为。

找理由接近你，说你反显他说过，如果你去接近他，然后呢，还有就是，他这个，有的时候会试图，这个展示自己，对啊，第一是为自己，然后第七个呢，就是西洛阳，偶遇之后会打招呼，然后呢，你八点的话，第九点的话。

也是比较重要的，就是他离开之后呢，会打你的身边，然后第九的话，就是他的这个朋友走了，但是他会留下来，其实这个是非常非常重要的，但是呢，其实这个心呢，就是大的一个概括，我说了，并没有完全的，就是说明了。

就是女生的所有窗口，但是呢，其实这一面的话，一定是涵盖了，就是你在多人群体，是要当中的话，女生这个，60%到70%的一个窗口，这个，超久轮窗卡，这个，卡不卡啊，兄弟们，说我这边饱了问题吗，还是你那边的。

一个无限型号不太好啊，这个应该不卡吧，因为我这边是困难啊，我这边是困难啊，然后呢，然后呢，这个其实呢，其他的什么，系织抹击的窗口呢，还有很多比方说，这个女去喝其他人喝酒，女生呢，有的时候会帮你当下酒。

对吧，然后呢，这个，或者说你你有的时候呢，觉得喜欢这个女生的捏，可以为这个女生来当下酒，不卡啊，不卡OK的，不卡OK的，既然这个，大家不就都OK了，然后我这个分享的话，也记，也记着这个，基本上那个。

到达为生了，然后呢，兄弟们还有这么个问题，然后呢，都可以来来这个问一下啊，兄弟们有什么问题，都可以来这个问一下，然后呢，也是这个，在下来位大家大大一，在下来位大家大大一，然后如果这个。

兄弟们这个没有这么问题呢，那就这个，消化消化的页课，然后我们这次分享的话，就先到这里，这次四页课的话，就差不多了，这个看着一下，嗯，我有，浪解，浪解，浪解有什么呀，浪解有什么问题，浪解老师。

这个我平时这个，还是，经浪会，这个浪解老师，在沟通还，也经浪会，这个小浪解老师，来请教先问题，然后呢，浪解老师在这个，我们，我们这个，哎，你是怎么知道红衣服，想去哪有红衣服小姐呀，我都没看到啊。

哪有红衣服小姐呀，分享一下，然后这个，老师先我小粉丝们说，他女生先你小是先你，这个年龄的小还是说先你，这个奇怪小，这个接着这是，哎你干吗，你看这个，你看这个，你看这个女人就非常的提喊，他同学会打我。

你就知道了，我就会打我，然后这个，不是先你哪方面小吗，你要说清楚，年龄小的话，你这个，这之前我有讲过啊，你还想啊，这之前我有讲过啊，你要这个，就是表现呢，上面成熟一点，然后呢，或者说你说一些这个。

就是之前那些经理，比方说这个，哎呀，我其实这个18岁出来工作了，好时候呢，你别看我这个，现在是，但是我有去过很多国家，然后经理很多，然后你要把这个这个经理，来给大家讲到，然后呢。

比如你要在和女生相处的时候，尽量的，表现的，就是表现的，就是成熟的一些，嗯，表现的成熟一些，然后这个红衣服小姐姐，你还有什么要补充的吗，哎，没有吗，没有可以的，然后，兄弟们还有什么，其他的问题。

这个都可以来这个，交流交流，沟通一下，沟通一下，哈，这么，兄弟们还有什么其他的问题，这个我这个最重要，天也是，嗓子不是很舒服啊，这个这两天也是在搞暴，然后本来应该是，昨天讲思要课的，然后今天才讲。

然后也是这个，前两天带了这个门，突之后，这个就开始搞暴，老闆，然后就开始搞暴，然后我倒是想成熟，我倒是身为有点难，因为经历太少了，经历太少了，你表现不中入，所以说那你要这个，多经理。

你要多喝小姐姐去约会啊，什么的，你不能阻止，为了一个女生打赚啊，然后其实你听过，我了解了操线轮，之前的话，你有那个相亲的女生，然后，接着我知道你这个，其实还是蛮努力的，就是你会，经常会埋一些这个衣服啊。

然后呢就是会打扮自己啊，收拾自己啊，然后拍摄这面都蛮记忌的，但是有的时候呢，我们要这个，多给自己一些选择，多给自己一些选择，就跟你去高考一样，对吧，你去高考都知道，这个天五个这样，天八个之愿。

然后呢你去这个，蛮衣服都知道，这个货币三家，你这个在女人身上的，千万不要这个指着她，千万不要这么指着，其实合适就是最好的，然后不合适的，既然女生已经这个，都话已经跟你说，我们明白了，我觉得就千万不要在。

一颗手上叫死，就不好，就不好，因为这个两个人在一起嘛，本身就是两清相悦，对吧，互相成就，彼此成长，没有自愿怎么说几自愿呢，这个，你可以听不下，之前的这个大善的课程，还有这个自愿收集的课程，然后后续呢。

后续呢，如果你要是，还是不知道，怎么说几自愿的话呢，我们可以这个单独因善，一个自愿收集的也小课，然后呢，经历没有问题的话，就其他经历没有问题的话呢，就是不太好解决的话，也可以跟我们约小课啊。

然后因为小课的话，是跟你你的情况，然后跟你你的这个，条件，然后呢，给你就是定任化，一些就是方案啊，或者说这个就是方向，聊天发信息之后，现在有些崩晃，怎么会呢，想不知道为什么，其实这个，这个，承诺先生。

你这个，我知道你这个，问的什么，其实你的情况呢，我也了解，就是你说这个，聊天发信息之后，现在有些崩晃，怎么会乎做，想不知道这为什么，其实很简单，很简单，就别忘了，你对一个女生，很喜欢对吧。

你对一个女生的，很喜欢，然后呢，你就会，想她，然后呢，总是忍不住的，去这个，翻大朋友圈，但是女生对你怎么样呢，她可能是，就觉得你这个，柯有可无，因为你对，你对于女生来说，这个女生的可能，是你手机里面。

绝无精有的，几个女生之一，然后女生呢，她可能是这个，有好几个追求者，所以说呢，你们这个，续就感在一开始，就是不疲憊的，不疲憊的，所以说你发信息之后，你自己，所以说呢，你这个，付出了之后。

你给她发信息之后，你总是会希望她，会这个，依你付出的这个，就是回报床长比，但是你发现，这个并不是床长比，然后所以说，有时候就会和调，哎呀，这个女生是不是，这个不喜欢我了，然后呢，这个女生是不是这个。

总怎么样了，所以说呢，就一切的问题呢，就是，因为你的自源部子多，太强了，太强了，对太强了，其实这个小姐姐都说，太强了，这个，这个，这个老是，老是失败，更害怕，还行，后来慢慢，就失败多了，就失败多了大善。

那就是因为你这个，大善呢，接着大善你每一次大善，你应该是这个，满坏热情的，你知道吗，而不是说，流水线作业，所以说你每一次，去大善一个女生的话，应该是，这种就是，真的一个感觉，真的一个状态。

应该是面待微笑，然后离贸客气的，去跟她家说，然后所以说，千万不要这个，大喊多了，就流水相作业，然后呢，我说你去，被太自一样，跟你说说，然后说完了，女生还不知道，什么情况，就不好，所以说，大善的话。

一定要要是，在你这个状态比较好的时候，然后呢，面待微笑，去跟女生说一下，你去想要认识她，然后想留一个微信，然后你只管说，你自己在上下，叫给妹子，在接着呢，这个以前呢，让你叫有一句话，叫做这个，你所有的。

情感问题，都源自于你的自源不走多，其实这个，确实是，简单错了一句话，确实简单错了一句话，然后，这个，确实是这样子的，每次都好净到，每次好净到，没关系啊，这个有机会，你可以来先下，然后呢。

带你这个参加一次这个，百人大善，就不紧张了，然后呢，其实现在我们的学员，这个也都是，有好净个学员嘛，已经都完成了百人大善，比如说我们这个，很棒的亲密同学，还有这个，已经停课了，路战同学，这个，我。

可以可以，然后呢，反正，如果我们可以在行下行，交流还沟通，然后防空不了的话，这个其实确实是，你这个，因为太少了，太少了，好吧，然后这个，兄弟们还有没有，他们其他的问题，还有没有什么，其他的问题。

然后我们都可以这个，聊一聊，沟通一下，然后这个，如果没有问题的话，我们就要去吃饭了，我们就要去吃饭了，我们就要去这个吃饭了，吃饭了，对不对，还不乐系吗，嗯，那如果这个，兄弟们没有什么问题的话呢。

我们这个，就这些分享的话，就到这里，然后呢，这个，草获学员，会多之后呢，可以这个，来后我们私聊，来后我们私聊，好，那这些可怕，先知道这些，好。

拜拜