# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加腾飞天安门分享会：线下2ct发麻摄影

我叫City，来自家庭主的，也是飞哥，培养，就是一个模地行动，秘密把飞哥，然后我的，算了，就是方阿世影，方阿世影呢，原创，那就是在2017年，我什么都不同的时候，慢慢慢慢去研究，但是也没有任何人去觉得。

这个人，料理的去做，自己的展示面，但是也很多人在聊，会展示面的东西，应该怎么去做，才能去吸引的到，就是意义性，或者说展自己的生活，不需要，但是很多人都不懂，从而在这里，就是有一个小小的故事，先给大家说。

说我一下，来，下面，然后呢，这个就是我在2016年以前的样子，当时就是非常的错，飞哥的错，飞哥，不要让他动，不是，你按上面，上面，上面，就这样子，看得清楚吗，看得清楚吗，清楚，是吧，这个就是2016年。

但是你要从，然后呢，但是只有，就是真的是，可望，幻想和陷阱，陷阱什么样的东西呢，而我但是还没来自很多的，每天只得很陷阱，做一样东西，那就是可望，被走出去，因为我是一个海边，严大地区的一个孩子。

我什么都不同，每天只会，就是我的主辈，每一代都是局名，靠打语为生的，而我在那刚好就走出去了，没有在海上，所以这就是，我在给我，我爸就是，单语名的时候拍了一张照片，而我单识，只是一个，只会养语。

或者说帮我爸打语的，什么都不同，对，了解我，整天都是在幻想，怎么去找一个，就是理，理想型的帮语，理想型，单手对象，我每一次我跟我的朋友出去，我的发想，每一次都会，别回我，怎么去，别回我呢，就比如说。

你身边总会有一些朋友，或者说，读书的时候，总会有一些好机友，在你身边都会说你，这话很错，我说我洗澡了，没有语心味了，大海上的错，看到你一样子的角度，不管是每一次，我们出去，约会跟女生在一起。

我们互相聊机，我都成为最长的那个人，那就是，他永运会给我花上一个同学，那就是，我有医生的语心味，这就是我的好朋友，我的好发想，给我的聊机，给我的祖宫，走了，我那时候在看把媒体组织，去学习，应该怎么去。

让自己去改变呢，这时候，我就很羡慕，别有一些，就是义性的很有趣，我觉得我这一辈子，不会跟广红，成为没有，真的，我觉得我不会，而当时都我自己，只会感觉到，我这么从我家里有一班，往红很高端，认识的人也很多。

为什么会认识我们这些古名之卑呢，我觉得自己，真的是这一辈子都，不会有机会，认识那些网红的小姐姐，跟他们成为朋友，做最好的棒的，你做错了，我做出了一个很棒的决定，下一年，我只要016年的311号，我了。

正式在成都，我来到这边，我当时从机场出去的时候，我也是杂锅卖铁，让自己就是买一张机票，L身孝的只有300块钱，简子，只有300块钱，我就觉得我成其他出去的时候，我当手机来想，这个城市能让我推遍。

这个城市能让我改变吗，这个城市将来会给我一个位置吗，我当时我在想这问题的时候，我说我给自己3年的时间，因为我在做任何事情，我都给自己一个预期，比如说，我认识了100个漂亮的小姐姐，我跟一个小姐姐。

能够约会，我已经很开心了，所以我的预划就很低，不会说就是别拒绝我了，就觉得，跟这个人出去了，失败了，回来就很受挫，倒是，我要死，我越会又失败了，我经常我遇到我的思想，跑过来跟我聊这话，倒是我越会失败了。

我心态很差，然后，飞哥之前有一个思想，更不会在买，每一次越会失败，都想跳舞子，就由我当年的约想吧，我当年也是，因为失恋，我去选择，打算去结束，我自己的生命撞来，然后我准备去跳舞的时候。

去到我单地的名预约，真的吗，那个只想结束自己生命了，我没工作，没有太多的好朋友，自己经济又差，我觉得生活在这个世界上没什么用了，去到了人民医院的十一楼的时候，我准备就是跨下，跨下外面的时候。

准备跳的时候我发现，我早上太好了吗，好，感觉那跳跳，好，这跳下去好像有点接受不了，我就从那个开始，我自己就有口高，我以前一点都不怕高，所以我没有跳，我了选择了，来成都从零开始，给自己三年的预期做得很足。

我觉得没有必要去跟别人去想，那么多，觉得我一定要做每件事情，要做得很完美，或者说我做的一件事情一开始，我叫做很好，第四叫成功，很多人一开始，不会有那么多成功的，只有时间慢慢的消磨了以后，你自己才有成功。

所以我选择了从零开始，然后实现退缘资率，退缘资率也是，以前我会穿翻衣服，我觉得我穿的衣服很错，包括干胶，加分组的时候，飞哥在我旁边就说了，你就这样子的话，你看看，我看你穿的衣服，飞哥，我给你遇到三千块。

你去买点衣服，好不错，我遇到三千块，你去买点衣服，干照一下，我觉得你这样子很错，你要干，好吧，飞哥支持你，好吗，我是可以的，飞哥会说的，你要当天晚上去选，都一符找，飞哥要两千块钱，我就买了很多衣服。

但我不知道自己有定位在哪里，我不会穿，我根本就不会穿衣服，别怎么说，你舍了怎么样的类型，不懂，就像很多选我，我一样，他说，阿斯因哥你觉得我这样子类型，舍了穿怎么样的衣服，我说你什么类型。

你都应该去试一下，聊开点照片，所以到现在为止，我也没有觉得，我穿衣服很差，因为我什么风格，我都能够去加育，去残试，不是说你是和内泪，就像罗伯清菜一样，你有不喜欢吃的，但是，有你喜欢吃的，对不对。

所以你先去残试，有点结果，不重要，最重要你赶快出去，去试，或者说，跟一个把龙小姐姐出去，约过灰，你觉得你自己失败率很高，但是你自己还愿意去，像学学，对吧，飞哥很思酵，要以前，也觉得自己。

不敢跟小姐姐出去，对不对吗，是不是，觉得小姐姐以前，学学去，干嘛很胖的，我敢跟她那一回合胖，现在受了，一个人慢慢去改变，的时候会发现自己的眼光，还有履歷会增长，慢慢残试，跨出你的第一步，先去做了。

你一些无愿去做的事情，甚至不敢做的事情，你发现你的收获，会慢慢增长，当你增长的时候，当然离不开，错败，你的错败可能会有很多，多到什么样呢，我再诊诊，我约过时场约会，连去时半，做成一个普通人，如果心态。

如果别有调整正确的话，你很一模会，你要想时场约会，连续的时场，拜拜，拜拜，拜拜，而当时没人跟我讲，就是我失败的原因，在哪里，我就自己找个人一运，我去每天回去总结，可能是我那一句话，让她不开心了，LT2。

可能就是我那个行为，太不易，骑色，LT3，可能就是，我很能说的东西，不是她很喜欢听到，或者说她干她不安等，或者让她就感觉，我就是一个出来，我正请了一个男人，所以，我经过这么多的失败以后。

我总结了自己很多问题，我没有找别人，但你马木的比如说，你抱了一个思教，你有任何问题，甚至你今天拉了好几次的肚子，你都去问导师，那她马上不会，你有觉得你所有事情，你都没有主见，作为一个男人，没有主见。

是最可怕的，你什么事情都不能自己做主了，所以我已经给自己做主，去分析我自己的问题在哪里，因为我将来可能也会为别人，去解决这个问题，所以，我在解决了这个问题，做完一些原因，实乙场，第十一场的约会。

我终于成功了，我终于觉得自己有尺寸，就感到，我觉得这应该是99场约，失败当中的，就是其中的一场成功了，我就给自己一个安慰，有时候我们自己，要给你自己一线降低，降低什么样的东西，比如你最近在健身。

你不能吃油力的东西，但是你今天做了一件很开心的事情，是不是应该降低一下你自己，但自己吃一口好的，我都不受队，健身上真的很难吃，我自己也很吃，所以我觉得四单的降低自己，也是一种鼓励，经常。

我一开始早上起床的时候，因为我的超喜欢的一个，我们像就是基定，GJ全自动，我每天，他就说问你对这样子的话，在一个采访当中，他说我每天起床，很喜欢对你的静子说，你很帅，我好帅，天天鼓励自己，天天鼓励自己。

你不管是没样子，你都觉得自己很帅，哪怕你现在很处，你对你的静子说，你今天真的很帅，很可怜，你真的可以，很帅，天天给自己一点小小的鼓励，时间久而久之，你会觉得自己真的很美，就像给你举个很简单的例子。

你走出去以后，你看到一个女生，每个人都说是美女，他觉得是你所担当的，当然，你天天这样子鼓励，你自己别说你帅哥的时候，你觉得也是你所担当的，从来有一些人会觉得，我自己比不帅，为什么觉得自己不帅。

我觉得很奇怪，你觉得自己不帅的原因在哪里呢，你也是吃饭长大，他也是吃饭长大的，对吗，你也是有爸妈生的，他也是有爸妈生的，平时什么他帅的，不帅的，我觉得每个人天生我才没有用，没有觉得就是，我是托巴一点。

我以前觉得我身高只有1。6，我这一辈子就注定了，就是天天只能这样子看到别人，甚至觉得我这一辈子，也没有可能去跟，1。75的小姐姐去谈个恋爱，是这样子牵着手的，我的手是在这个位置的，他的腰是在我这里的。

我是这样子的，我这样，腰我说我好像一个弟弟，他说没事，但是你没有，没力啊，他说我就喜欢你这样子，有没有男生，我觉得我没力在哪里，待会就没力，所以我们讲到，来 继续，这是我们的家庭主，我是从。

就是2016年的12月，当时公司的选择部解脱了，解脱了以后，飞哥从，也像在做，两家子做的，去塞水人去，最后我飞哥是，飞破古奈 还有多选一名的时候，我在一个角落里面，这样子里的，就没学过，有没有学过。

如果没学过，可能就是要你一直，但是我很要你一直，结果飞哥，但是你可以往，包结回来，我很珍惜的是机会，因为我知道机会，给到你身上，你是要去发挥，所以我很珍惜，飞哥只要在旁边，直播讲一些东西，我都会记下来。

我的手机里面，我的笔记，我说白了，就是，任个人在这里讲，讲课，我可以复书到，他80%的每句话，80%，记下来，我以前过大了，打字都有问题，后来飞哥说，你要懂得去错名记，百人家的东西，去记下来，你自己在。

所以一点，你自己会吸收，很大不一样的，直水，所以我慢慢慢慢，让你去洗澡，别说话，我已经在旁边记，我已经慢慢让自己成长了，更话，这就是我的任事，飞哥，你要拿方桌，也是我一个最好的大哥哥，先被，然后在这里。

时间的观点就没有，多谢少来下眼，然后自我展示，机场有的人就觉得，展示面，展示的优势，有什么呢，这里我从未两点，生活的记录，你自己生活的记录，是你最好的心理，开始，如果你不懂得展示你的生活。

你觉得你的生活很错，那是因为你为收途，你不敢展示，你自己错的一遍，我觉得没必，没必要，一定要发朋友圈，才叫展示，你知道吧，飞哥很喜欢，有一个就是小动作，哎，我现在我在办公，准备自播了，来给你看一下。

我在就是跟会产，所有的兄弟们在这里，展示不是一定要发朋友圈，而是通过小圈，名拍照，或者说，你自己通过一些言语，去展示出来，不一定说是，发朋友圈，为什么很多人都不以为，展示，一定是要发朋友圈。

让所有人知道呢，你让你身边，你觉得你今天就喜欢这个小姐姐，你就发明吧，就可以了，对吧，要知道你的生活，再干嘛，对不对，然后你今天，你呢，就是那个小姐姐，对你没什么串扣了，哎，在这里想处一样，给你发一点。

不办，我最近在干嘛，那你今天东西，我觉得有ok，这就也是展示了一点，不一定说是发朋友圈，发朋友圈是，展示你最纠约的，或者说你修读修的最好的，你比较有羡慕，你自己的成就的东西，比较展示出来。

我的朋友圈做的很生活化，我也没有什么好差之类的，到不就唯一一点优势，我觉得我修读很愉强，我感受的时候，因为我很有明响的力量，我能够听一首歌，我能够想很多的画面出来，我感受出来去做，我不想自己犹豫。

因为一个男人，搬你想一件事，请超过三分钟，都不去做的时候，基本上，我才把过很多人，真的是事实，超过三分钟，都不想去做了，比如说才推荐着，出门的时候，白笑雨了，感觉得去，也没下去，然后明天来了。

准备出门去健身的时候，我发现，好像十点钟看有一个约会，但我也就是，九点多去健身，事实上之后，不必有点感，还是明天吗，然后第三天的时候，我觉得就是，我前面两天已经工作很累了，所以对我吃那奖比一下自己。

那今天大家就讲给自己吧，也不去，好，就健身也帮她很方废了，自己总是喜欢你自己掌握，做了男人，我说真的，你掌握自己，我只是骗你自己，我自己很自律，我觉得我的生活，全程是靠我自律而来的，所以。

这也是我生活上的，记录的东西，我不会让自己打嘴巴，每天起来给自己，做一个规划，你每天能做一些喜欢的事情，比如说今天，我就会在中，要让公司打卡，5点钟我下班，我今天做了一次，你现在怎么样的事情。

干自己收获的，我们是要自己做，花点尽量很累，我不想说，我觉得今天工作是错的，被你打罢，你被罢的时候，也是你成长的时候，但你没有被罢的时候，你连这个价值观，你就没有了，别的不想罢你，罵你干吗了吗。

我也不会好通到决定，你老总会罵你个路人，对对对，好的，那你直接翻下面，好，OK，那怎么这里开始讲，这就是，反饭大，反饭大，上面有个包饭，你先放，对，对，单前左三讲，单前开始，左三讲，对，下，下，再下。

下，好，服装是你的魅力时，一个男人你觉得你是有魅力的时候，那最新的开始是给人家的，地眼的感觉，女生也是从地眼的感觉，看你这个人怎么样，而造成吸引的，而不是说你这个人多会讲话，你多会讲话，你有多少钱。

别不知道，从地眼开始，那就是你自己有本身的服装，这也是我在，一直以来，就很简单的一些服装的，一些搭配，非常简单，都是在我朋友圈那中，可以看得到的，我朋友圈基本上是保持在五眼六色，别只要一点进来。

就很有预讱吧，去刷，我很喜欢看音色，所以我觉得，我被什么吸引住，我就会找这个原因，我做会别人看，比如说，举个很简单的意思，你觉得你突然间很喜欢，一个小姐姐，是因为小子吗，因为她可能就是身材。

或者说兇狠的，屁管脚，对，那女生喜欢男生什么，可能地眼也是看在，鼎致你的服装，第二，你就是我们的身材，你没复机，造吧，这也是你自己优势，所以说你的魅力时，也会吸引到别人，那就是你的身材，到底不忧愈。

好吧，下一，专派等于你的吸引力，那就是以工作专派，狗肝也讲到了，那就是你的生活上的一些小细情，我自己工作专派，我基本上我会在，试给你们看，就比如说下面，我在家里面，用手工自作，我的一些成品，包括有时候。

我的一些作品，我拍出来，以为我手机拍出来，一些东西，会配点去，我的版权，比如说，一场照片值多少钱，也能够值，三半到五半，一场手机，随手拍的一张照片，我来说，就在泰国拍的一张，我的影子，一个道理。

泰阳就从这个家，我就把拍的一张照片，一张照片，我卖五包，人家是卖五包，一个版权，但是这样照片，还是我自己的，我可以使用，当不能专交给别人使用，因为我是美国，所以我的作品，我觉得，很惊讨，特别是我这个。

这个单时，卖了三百，三百还是，反正都是三三百，都五百之间，都是我手机拍的，随手拍的，我当时是，比如说，你在问我，在干嘛，我就拿手机，我在入课，把拍的一张，我就发出去，发出去以后，我当时就发在了微博。

来讲试这两个，你好，你这张照片，完全可以，我能够出三百，或者五百的家庭，去购买它，好可爱，没有讲，你这个负质三天，我就把你原本发给，他就可以了，要钱，马上到位，我觉得，手机摄影还可以照钱，也不错。

对不对，展示一下我自己的生活状态，OK，同时我自己展示的朋友圈，里面有很多，一系会来留言，我自己去想要了解你，他是被信导，色彩，第一是色彩，第二，是你的一些，细节的一些状态，等于别人想要，评论。

想要点赞，想要了解你，想要，生花你，如果你自己，本身你不喜欢展示，一个人状态的话，也OK，因为有一些人，是不喜欢发品，我觉得自己，又不是公众，干嘛要发这些东西，对不对，但是我可以这么说，每个人。

都有自己的，一些魅力的地方，让别人，所看到，想去，了解你的地方，这就是我的广告，你的广告，也是在点赶有圈里面，这就是，人生当中的，朋友圈对你的广告，你的个人，就等于你的场评，你自己本身说话。

就等于你在销售，你跟一个男女之间，可能你会觉得，你要销售，你自己等着去销售，你能不能说出去吗，你能不能，把自己拍一出去，能不能，妈也在那女的，我就做你男朋友，能不能做到，不能做到是不是，我用嘴巴，说的。

做的，那其实是销售的，你自己的场评的价值，你是一样的清楚，对不对，同时你要有你的广告，这也是我自己本身，有一些兄弟可能不认可这，这些方式，我也可以理解，但是我只是说我的一面，你可以就是参考。

这边有什么印象的，不要说就是展示，以资业展示面就很流逼，知道吗，没有，你只是，任何一个女生，她举个更简单的例子，就像女生一样，她永远喜欢说，喜欢别人说她好听的，你也喜欢别人说你好听，不喜欢别人。

动不动会说哪样，我觉得你头发得错，我觉得她一点静冷，我觉得你今天穿得很错，你不喜欢听到这一笑话，好，你跟喜欢听到可能就是，我觉得你怎么穿得那么帅，什么情况，对不对，你会觉得你做什么事情，都是对的。

当别人不认可我的时候，我最近产会听到有些这样子的话，像你这样身高，怎么把面握口，我这么身高，根本保护了我没知道吗，根本和记忆性跑不了恋爱，知道吗，但是我经常被别人，但做你还跟下面，对不起我的自信点。

而你自信点，我觉得要开货，找一点什么叫领皮后，你连皮有多厚，可能老实笑可能有点了解，我是连皮后的这种人，我第一，我家里又被钱，第二我展留不高，第三我展留不帅，哪怕去拉上，你说别人拒绝我，我有一点难过。

看不下去，有些人喜欢找街口，我觉得很有脸，你有什么脸好丢的吗，第一你又不是很帅，第二你又不是很有钱，第三你又不是什么公众人物，你除了靠一个脸皮后，我就是靠脸皮后，我就是，我就脸皮后，别怎么说我会生气的。

我会生气，我只有觉得放他们一生家，谢谢，别说我怎么不对，都可以，差不多一整天，差不多了，想看教练这条，因为这边我们的学类是有关，但是我们还要合影，然后就会快一点，然后我再说一下，这时候确实就是。

几件本次，因为刚刚出来的话，我们这边绝对是什么，就是精神出步的，然后这些学会本看面子，没有跑过来，如果以为一支是我们同时，也想感受这样非常高兽，说是把CD跟在同事里面，浪格的平时，浪格有收入素。

我拍展示面长这么低，但是有时候，浪格它的展示面很多，都是我的一个熊弟，很快的，CD，开奇，拿着几万的社会，是吧，所以明天我以为，可以让详细一下的话，基本上说出来，包括将这场花椰，在两期到三千。

紧线一米天，或者和平就两一次，就卖八一瓶，OK，它也算是有什么人吃，终于把它跑得远，然后它远了不远的物费，就这样子，因为年纪的话，现在在取里面，跟CD跟平时的一天的话，就是CD这样跟开奇。

要带到几万社会，然后让去拍，应该不会拍一些，平时的这种，排慢的场景，都是我们要小众，对其便你拍过，你会感受一下，同时的CD，它们会比较细致的教训，因为今天应该是，从，本身将于主要是一下午，一组上午下午。

或者是将于中午，下午这样子，即将一般吃，除了那本，我们也是有开工的，所以我们也有开工的，确实是，如果我们不忘过了，我真的会受远一下，也感兴得支持，好不好，我们可以。

谢谢