# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：九、情感关系的4个“潜规则”(1)

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的微面情感客，我是吳博漢，今天是講到情感關係的第二節課，這節課我會給大家講到四個部分的內容，第一個就是關於我們跟母親的關係，第二個會講到一練，第三會講到桌。

第四會講到滿足，首先我們先從第一部分開始，接著我們每個人跟母親的關係，會決定自己所有的人及關係，尤其是親密關係，為什麼母親的關係會決定了我們生命中所有的關係，無論我們是否承認。

在我們生命當中與自己最為親密的關係，就是跟母親的關係，因為在我們誕生之前，也就是說我們還在母親的子宮中的時候，每個人都是與母親的既帶相連接的，在我們的生命來到地球最開始的樣子，我們會在內心深處意識的。

我們與母親什麼和二唯一，是完全預體的他，那麼這也就是為什麼母親對我們每個生命的影響，是如此的生願，這也就是為什麼那麼多現在的孕婦，會非常重視太教，因為孩子在母親子宮中時母親的思想情緒。

以及能量狀態完全會被孩子感知到和接收到，每個孩子能夠完全的體會在母親內在的真實狀態，甚至把這些狀態成為自己長大之後的一些，或者原生狀態的一些信念裡面的種子，如果我們發現一個孩子生下來就非常的恐懼。

這些因爲呢，他在母親子宮中的時候感受到許多的恐懼、壓力，感受到許多負面的情緒，才會使得他與生取來，就帶著這樣恐懼、膽小的情緒，而有的孩子生下來就非常的到照情緒化、不安分。

這也是因爲孩子仍然在母親子宮中的時候，感受到各種各樣強烈的負面情緒，其實一個母親對於孩子的影響，不僅僅是在子宮的時候呢，更是在什麼，同一個家庭環境下把孩子養大的成長過程當中受到的影響。

也就是我們說的原生家庭，在每個孩子的內心深處，父母呢都是完美的，父母都像神一般的強大，他們不應該有任何的差錯，但是每個孩子在長大的過程中，都會對父母感到無比的失望，發現原來父母也會犯那麼多的錯。

原來父母有那麼多不堪的負面情緒，甚至負面的念頭，甚至不夠有智慧、人品不夠好等等，不夠有能力無法去創造更好的物質生活等等，無論喜歡或者不喜歡，父母認可或者不認可，孩子幾乎都在百分之一百的模仿著父母。

如果我們內心深處非常認可和喜歡自己的父母，那麼我們就會有意識的去模仿他們，而如果我們的內心深處非常抵觸和不認可，不接受我們的父母，我們人上也會在淺一末化中模仿著他們，很多人長大之後就成為。

就發現自己成為了自己最討厭的人，這個我們在異經當中把他叫做什麼，DNA的遺傳，那生物學中把他叫做基因的遺傳，無論如何父母對我們的影響都是一生的，他決定了我們的婚姻採運，家庭、事業等等。

還有包括各方面的人際關係，和親密關係的相處模式，父母對我們的影響很深，而最為深層次的就是母親對我們的影響，如果母親和孩子在互動當中，讓孩子沒有覺得自己得到足夠的愛，足夠的認可、安全感的時候呢。

在這個孩子的內心深處，就會永遠去可求愛、去抓取，愛因為他沒有、沒有安全感，不信任、不相信愛情、不相信婚姻，所以你仔細地去觀察那些擔心家庭的孩子，在某一方面為特別的明顯，真的一個孩子要健康的成長。

絕對離不開父愛、母愛的，舉個人者內心深處會長時地說到，如果我自己的媽媽都不愛我，那麼這個是實際上還會有誰知道我的呢，一個充分得不到母愛的人，在內心深處就會有強烈的不值得感，不值得被愛的感覺。

他會覺得自己不夠好，所以在未來自己的現實生活當中，就會感覺到自己，無論去到哪裡，無論發生什麼事情，總是覺得自己不夠被愛，不值得擁有更好的人生，不值得有人來自己，當你擁有這樣深層次的，種子和信念的時候呢。

我們在來身啊，和我們就會創造許多，讓我們更加確認，和感受到不值得的情景發生，比如說我們會和完全不愛自己的人結婚，我們會和錯誤的人一起工作，一起生活，我們會創造各種各樣的事情，來被對方傷害。

然後呢就會更加確認自己內心的種子、信念，那就是我不夠好，我不值得被愛，沒有人會愛自己，我以上所說的，並不是某個特別的案例，幾乎是百發百種，是每個人內心最深處的現實情況，只不過有的人他能夠覺察到。

但是有的人呢，他的頭腦非常的強大，把自己包裝和保護起來，用一個厚厚的虧甲，把自己脆弱的靈魂呢，放在最深處，不願意承認罷了，如果有一些父母，是非常自私自力自我中心的人，那麼，就會讓孩子也感受到。

原來這樣子才能夠保護自己，孩子非常厭惡和討厭自己的母親，但是長大之後呢，就會被別人評價，自己也是自私自力自我中心的人，因為孩子從小，就沒有得到足夠的愛，我們要怎麼要求他，給出足夠的愛呢，就像我講的。

一個空飛子沒有水的，他怎麼倒水給別人，所以啊，真正的慈悲，他不是簡單的理解，而是能夠真正的看到，每一個受傷的生命，他內心深處的苦，所以我在後面不斷的，不斷地提升自己的智慧，思想維度之後，我看到了很多人。

他的內心，其實是非常的痛苦的，所以這也就是，我為什麼要講這些內容，我希望能夠通過這些內容，通過我的能量，通過我的嘴巴，去給大家去進行療癒，其實說真的，你們來聽我的課，包括以後你去聽很多老師的課。

你就會發現同樣的內容，讓不同的人來講，差距非常的大，因為老師，他就是一個舒適能量的過程，為什麼我剛剛講，我們最終都會成為我們，最討厭的人，我們最終也會成為我們，想要抗拒和遠離的人，因為每一個父母。

幾乎都會給孩子，不同程度的傷害，這是沒有辦法去解決，的現實問題，因為大多數父母，在錯父母之前，根本沒有說過，任何的教育，他沒有學習過，我要如何去成為一個，合格的父母，父母進了自己最大的努力，以自己認為。

最好的方式，來愛自己的孩子，但是，卻給到孩子，各種各樣的傷害，我們在內心生出，對自己的孩子，不認可，希望自己的孩子，是完美的，希望自己的孩子，能夠出人頭地，讓自己個人有面子，當你有這樣子的，信念的時候。

我們對孩子，富裕了很多的控制，掌控和要求，但是，卻打著愛的名義，認為這是對他好，我相信你們在，聽到父母，去對你們控制，掌控要求的時候，你們是非常的，不爽的，對不對，然後父母，他就會覺得，我是在愛你。

我是在為你好，但其實說真的，很多所謂的，為你好，為你著想，他只是站在，他的角度而已，其實父母對於孩子的愛，某種程度上，也是自私自立的愛，我們希望孩子，成功是因為，這樣子，自己能夠，更加的成功。

更加的被認可，所以我們無法接，那孩子的不完美，也到孩子很多的衝突，就好像很多父母，他自己並沒有，很成功，卻希望孩子，能夠，完成，的優秀，對吧，比如說，有的父母，他婚姻不好，卻希望，自己的孩子。

擁有一段好婚姻生活，比如說，有的父母，賺不到錢，卻希望孩子，能夠將來，獲得事業的成功，出人投地，比如說，有很多父母，他有很多的，漏習，惡習，得不配慰，卻希望，自己的孩子，能夠當個好人。

你們覺得這個有可能嗎，所以為什麼，很多人講，最好的教育是什麼，就是，延傳生教，這四個字，非常的重要，所以我，後面，懂了這些之後，能夠生存，是去理解之後，我知道，我作為一個老師，我必須要，講我所做。

做我所講，如果表面，跟你們講這些，但是我內裡，卻是另外一套，肯定是不行的，因為，你們會感受到，我表裡不易，如果，你與父母的關心，有問題，那麼你的，情感關係中，一定會創造，除各種各樣的問題。

為什麼會這樣子呢，因為我們，父母給到我們的種子，就會，成為自己內心生處，或者，DNA裡面，最有威力的種子，我們會在，後天的生活當中，不斷的，去創造，重複的情景，來證明自己的，信念是對的，好。

那我們應該怎麼辦呢，許多人說，我理解父母，原諒父母，我已經能夠，和父母和平相處，甚至相處的，很好的，但是這些，往往都是，頭腦，正面的，一些表面的內容，我們要從內心，生處真正的，去清理掉，這些。

父母面的種子，那麼，我們就需要，在，情緒管理層面，去做療癒，不是去，原諒父母，而是去療癒，你自己內心，生處的，傷痛，一個內心，沒有傷痛的人，又怎麼會去，做療呢，當我們能夠，離譯到這一點。

我們就能夠真正的，體會到，所謂的，慈悲，我們看到那些，說你壞話的人，背後，搬弄是非的人，那些，總是傷害你，或者不懂感染的人，其實他們是，很可憐的，如果我們，能夠把願恨，轉換為同情，那麼我們就，賣出了。

慈悲的，第一步，任何一個人，他想要真正的，什麼，我們叫，斷惡修善，一定要懂得，離苦得樂，所謂離苦得樂，就是管理好，您的情緒，能夠從，這些痛苦的，情緒中抽離自己，那麼，關於父母，這一塊呢，我們不是說。

我們不想要父母，可是要自己去療癒，覺得那些生長，在鼓嘴裡，很久的東西，甚至你，意識不到的痛苦，如果這些東西，沒有清楚調，你仍然會去，創造出很多，你不想要的，生命靜靜，因為我們，人，你可以，把自己。

就比如我們大腦，像那個頭影移，然後你的，CPU，想著什麼東西，他，通過眼睛，投射出序的東西，就是你，想的那樣子的，你覺得這個世界的人，都說壞人，你接觸的，就偷是壞人，你覺得，都是好人。

你就會接觸到很多好人，好，這個是我們第一部分的內容，所以，好好地去，跟自己的父母，找到，這些關係當中的一些問題，去解決它，那第二部分我們會講到什麼，就是關於，男女相處的一些，男體，就是有些人。

他會很變態，他會離不開，傷害自己的人，但其實，並不是因為自己喜歡，受，受什麼虐待，因為我們，人是有雜誌，因為人際關係，是會有雜誌的，而愛情，也是一種人際關係，所以愛情裡面，也會有雜誌，很多人在。

愛情裡面，感覺到，受了傷害，可是奇怪的是，卻離不開，傷害自己的，愛人，為什麼別人傷害了自己，卻還不願意離開對方呢，很多人就會用什麼，數虐狂這三個字來，總結這樣子的態度，可是，實際上，卻沒有人喜歡。

莫名其妙的數虐，所以我們今天，這節刻就來研究，為什麼我們，愛情裡面，受到了傷害，卻往往沒辦法離開傷害，我們的愛人，首先我們要搞清楚，愛情對於人類來說，到底是一個什麼樣的東西，人類學家，廢舌。

以及神清學家，布朗，他們共同做過一個實驗，他們兩個，找了37位處於，愛情不同階段的，測試者，這37個人當中，有的人，正在熱點期，有的人剛剛失戀了，而這兩位學者，記錄了這些，受到測試者，他們的大腦的活動。

測試之後呢，拿去跟對於事務，會上癮的人的大腦做對比，作為對比的這些，上癮者，有的是對於，藥物，有的是對於酒精，有的是對於玩遊戲的上癮，兩位學者的研究發現，戀愛中的人，大腦的活動狀態，跟上癮的人的大腦。

活動狀態，非常的相似，這表明了，愛情，的確具備，讓人上癮的特質，有些不使用毒品的人，他看到使用毒品的人，把那個，抓到自己的血管，就會覺得，容易好痛啊，可是對於，那些吸毒的人來說，這點痛，就像比不上。

毒品所帶來的快樂，這個就是上癮的現象，你感覺到的痛苦，完全比不上你，接收到的快樂的時候，快樂，就會蓋過痛苦，你就不會什麼，以為痛苦，所以呢，在愛情中，受到傷害的人，對比，這些愛情所帶來的快樂。

那些傷害對於他們來說，可能，算不了什麼，所以，今天這部分內容呢，我給大家提供，幾個，理解這個狀態的，角度，好，第一個角度就是，不要稱自己是，受虐狂，因為你接受的是什麼，對方的愛，而不是對方的，虐。

就好像你養了一隻寵物，你愛的是，這個寵物的陪伴，只不過這個寵物同時，會拉死，對吧，拉掉，需要你去處理，有不少的女生說，他們喜歡的，就是霸道總裁，就是男子漢，就是當男人，這些形容詞，其實都剛好說明了。

女生所喜歡的男生，可能剛好，就具備了，這樣子的特質，他們很自我衝心，他們很有逐漸，他們也許因為這些特質，在世界上，比較容易成功，可是同時，也構成了在愛情當中，可能會也另一半，帶來傷害，這樣子的男生。

給他們的伴侶，愛的時候，給的方法，風格，可能就是，很霸道，很自我衷心的，這個就是我們所說的，愛情當中的雜誌，比如說，黃金和尼莎，混在一起，而且黃金比例很低，尼莎的比例非常高，很多人在愛情。

你說到了許多傷害，才能夠感覺到那一點點的愛，就像自己的伴侶，如果出鬼了，連續出鬼三次，那這個傷害，就非同小可，可是，當你去勸這個，受到傷害的人，你叫他離開，這樣子的伴侶的時候，往往這個受傷害的人。

反而會，維護起，他的伴侶來，會說起，對方平常對自己的，種種好處，如果你也是這樣子的人，就表示，雖然你並不是，數虐黃，你不喜歡數虐，可是你再接收到虐，跟接收到愛的時候，你有能力，把愛的部分，放得比較大。

就像，一卡車的，尼莎，你可以在這些，尼莎裡面，去看到，一小顆一小顆，散散發光的黃金，雖然其他盤彎者，他會覺得，你的比重，放得很奇怪，可是你自己心裡，知道，這一點點的愛，就足以幫助你去，抵抗那個人。

帶來的各種傷害，這就成為了你離不開對方的原因，這是我們提供的，第一種，理解的，角度，那麼，第二種理解的，角度就是呢，往往傷害，我們的人，他提供了一些，我們，很像往，卻不具備的特質，比如說。

有一部美句當中，有一個很紅的，動畫劇情，叫做，馬南，博捷克，這位馬南，博捷克，他身邊，有很多，花花草草，他另外的，一個女朋友，叫，Kerorin，然後，他的女朋友，說到很多的傷害，就是因為，博捷克。

跟身邊，這些花花草草，永遠都，就此不清，也永遠不願意，跟自己結婚，可是這個女生，還是非常的，迷戀，這個博捷克，追根，就體，就是因為這個女生，他人生的目標，就是，被需要，他非常喜歡，非常重視，那種。

被需要的感覺，而整個世界上，最強烈，表達，需要，他的人，就是這個，渣男，博捷克，可是，如果我們，從盤官者的，角度去看，你就會覺得，這個男生，對你又不忠誠，又這麼依賴你，你為什麼，還會喜歡他呢，可是偏偏。

不忠誠，是你受不了的事情，可是，依賴你，是你最喜歡的事情，他越是依賴你，你就越是離，不開他，這雖然完全，撐不上什麼，值得，向往的特質，可是，可是，這偏偏什麼，證明了，你在這個世界上，獨一無二的價值。

最初，重要的存在感，另外有一些女生，她覺得對方，能夠，提供類似於，父親的感情，給自己，很有智慧的，人生質疑，這也是同樣的，在對方身上，感受到，非常像往的特質，而沒有辦法離開對方，我們提供，這些角度。

就是希望，你認為對方，給你的全部，叫做愛，可是呢，這一份愛裡面，她同時，包含了許多雜誌，不要把，愛的雜誌，跟，愛，畫上的等號，你也可以自己想一下，你所接受到的愛裡面，是否，有其他的雜誌，這些雜誌。

有嚴重的，會傷害到你嗎，如果會的話，這些雜誌，所構成的傷害，有沒有嚴重到，超過了你所，收到的愛呢，如果你，感受到了，愛的成分，超過了，這些雜誌的成分，那就構不成，什麼威脅，你還是可以，享受到，這份愛情。

你的美好，就像，生活裡面的，任何事情，都是，優點跟缺點，在一起的，你沒有辦法，只要優點，不要缺點，這也就是，我說的，宇宙永遠，都是，二元對立的，如果你覺得，已經受過了，真心的想要離開，這個傷害你的伴侶。

那麼，我給你們提供一個心態，叫做，主動離開，很多人一聽到，主動離開，就會把他離結為，主動求去，其實不是這個意思，主動求去的意思，就是說，你已經受到了，無數的傷害，再也承擔不了，更多的傷害，你只好離去。

如果這樣，其實是在，絕望之中，被動的離去，而不叫，主動的離開，就是我們經常說的，那句話，當你的失望，斬購了，你就會離開，但是這種離開了，它是被動的離開，不是主動了，因為，就算你，你這種，被動的離開。

也會在你的心裡，留下，巨大的傷痕，而我們所建議的，主動離開，是指，你在，兩個，兩性關係通，你覺察到，你最需要對方，提供的什麼特質，而你主動的，在自己身上，建立時起，這個特質，你就不再，需要對方來攻擊。

比如，比方說，你雖然辛苦的工作，可是你從來，都不懂得，重賴自己，有什麼東西，喜歡的，都不捨得買，卻，把這個錢，花來買給你的伴侶，你也不懂，花來買給你的伴侶，所以這個，傷害你的伴侶，如果，有一次，買了你。

喜歡的東西，給你，你就會非常，非常的感動，感覺到，被重愛，如果你想要離開，這樣一個，會重愛你，可是，也會不斷傷害，你的伴侶，那麼你要做的，就是，你一定要，重愛你自己，一旦你，重愛你自己，你就，不再需要。

對方身上，得到這份重愛了，這個也是，我們昨天說的，自愛，它有一部美句叫做，了不起的，脈色夫人，故事中的女生，對她的丈夫，很崇拜，會幫助丈夫，去完成脫口修的夢想，直到這個丈夫，終於出軌了。

這個太太才意思到，她缺乏，自我，於是，她開始追求，自己的夢想，模煉自己的，表演能力，她自己，站到的脫口修的，舞臺上，成為了，一個出色的脫口修演員，從此不用，再服務她的丈夫，這就是我們，所說的，主動離開。

在這裏，身上，建立一種，向往的能力，把自己的，缺乱，給不足，在愛情當中，其實，就跟在，任何，人際關係中一樣，你不能夠，指望，去改變對方，你只能夠，改變你自己，好，那麼，這個，數目，第二部分的內容。

那第三部分呢，我們就講到了，一個關於，桌，這麼一個點，其實，我們只要，一步小心，每種人際關係，都會有可能，變成一種，權力的關係，包括愛情在內，比方，我們很喜歡，親子之間的，人際關係，常常就變成了一種。

權力的關係，大把媽媽會認為，這個孩子，是我生的，這個小孩子，我可以去控制，她的人生，而在愛情關係當中，也常常會出現這種，權力的現象，比如說，你們談了個女朋友，就會覺得，她是我的，她是我的，我必須控制她。

光是想一下，常用到的形容詞，我們就會說這個人，成服在對方的腳下，拜託在她的，時流群下，這些什麼，所謂的，成服，或者拜託，當然，當然都是，權力關係，當中的用，表示對方，具有這樣子的權威，和你必須要什麼。

表示服從，可是，當愛情關係，一直都保持，這種權力關係的狀態，這會是一件好事情嗎，所以，這部分的內容，就要研究，為什麼談戀愛，常常會造成很多，這些本來心裡，平衡的女生，突然發作，有了公主病，權力。

她是一種，非常微妙的東西，只要你，不使用她，她就反覆，不存在，而公主，這樣的身份，也是一樣的，對方如果，把你當成公主，你就有了，公主的身份，跟權力，可是如果對方，根本就，沒有把你放在眼裡。

是不是真的公主，你都發揮不了，公主的權力，講到這裡，你們應該明白了嗎，你們有些時候說，女生做，並不是，女生，想做，而是你，給了她做的權力，明白了嗎，所以你會發現，她壓的，其實很多問題的，本次的根本。

都是出財自己的，身上，如果你看過，經典的電影，羅馬嫁妻，你就會看到，一個歐洲，小國家的公主，當她，以一個一般，女孩的身份，活動在羅馬街頭的時候，不止型的人呢，都能，把它當成，一般的女孩，來看待。

只有回到了，黃公里，進入了要求，外交離，的場合，公主的身份，才會顯現，公主的權力，才能夠發揮，對不對，首先，公主，她是一個，非常沒有，道理的身份，雖然很多，同化故事，都是以公主，為主教，可是，實際上。

公主除了，身在，皇家之外，她不需要，任何的認證，她不需要，證明自己，她不像是英雄，英雄需要，經過一番，打鬥，一番作為，才能夠，得到大衝的認可，所以，說穿了，同化裡的，白雪公主也好，幻鬥公主也好，實際上。

她對於這個，世衛呢，是沒有任何的，貢獻的，她只不過身在，皇家，有人這麼一個，胎頭，罷了，好，如果她，這個公主，能溫柔可愛，那，那還行，如果她，是一個，任性，喜歡略帶別人，那這個公主，可能是一無事處。

那麼，我們從這個，角度去理解，公主這種身分，我們就會知道，任何，向往，變成，公主的人，她，其實是在，向往一個，不勞而獲的身分，因為，她只想要身分的，尊貴，僅依於實，而不想為了，針取這個身分。

去做任何的努力，也不想要隨著，這個身分，與此，居來的，義務，跟責任，而因為，本來活得好好的，公主，突然，公主並發作，最理想的場合，就是在，坦戀愛的時候，因此呢，就是，直到坦戀愛的此刻，才終於有人會拜。

倒在自己的，跟前，對自己說，就算，你要天上的心心，我也會，爬到天上去，把心心，災給你，這種，這種，這種話，你想想看，在一期之間，你突然頭頂上，多了一頂，狂逛，被對方，當成是，公主或者女王。

如果不趁機使用一下，女王和公主的權利，那這個權利，還有什麼意思呢，這個女王或者公主，的身分又有什麼意義呢，這就說明了，為什麼，一坦戀愛，很容易有一些人，就會，公主並發作，而戀愛中的女生呢，她常常想要。

用艱難的任務，來考驗自己的另一把，比方說，如果自己過生日，想要另一半，送一個禮物，這個禮物呢，是需要去排，20是小時候的對，才能夠得到的，女生就會覺得，特別有成就感，可是如果，他的另一半。

剛好有特殊關係，可以，靠這個關係，就拿到這個禮物，女生就會覺得，嗯，這個禮物得到，一點也不值錢，因為，女生，要的，不是這個東西，而是你，為了得到這個東西，所付出的心力，當然，在愛情裡面呢，也不只是。

只會有，女生，為折磨對方，有的男生，看到了女生，為了，跟自己交往，而跟家裡，人相處不好的時候，就會對女方說，你必須要，跟，必須要在你的家人，跟我之間，去做出一個選擇，而不會去幫女生，想辦法。

怎麼樣去解決，女生家庭的問題，甚至很多人，在熱戀期的時候呢，會跑出一些，連自己，都無法理解的，荒謬要求，比方說，如果我，傳個，簡訊給你，你要在，十分鐘之內，就回我，不然的話呢，就表示你，不重視我。

有的人，如果在十分鐘之內，沒有說到她的，回信，她接下來呢，就可能會，給你打一百個電話，怎麼，多命連完，哭，是不是，現在呀，我們在各種，平台上，都可以看到，各種生活，當中的，短視頻，那麼在這些。

短視頻當中，我們往往，可以看到，交往中的，令人，有時候，互相，捉怒一下，謝謝，哈哈，無傷大呀，那我們都會覺得，她在，給我們，傻狗糧，可是有的人呢，她，坊服，要把另一半，弄到，很羞辱的狀態，才會覺得。

很過癮，比方說，會要求對方，穿奇怪的衣服，到公眾的長額中，大聲的，表示，有多麼的愛自己，或者是，不管對方，正在上課，或者開會，都要第一時間，回覆自己，都要第一時間，開刺，都要第一時間，開刺，才能夠。

什麼，證明，足夠愛自己，這就是，把，得到對方的，愛，當作是一種，權利，這種權利，短期之內，能夠得到，實現的過癮，跟滿足，可是每一次的過癮，跟滿足，也就，意味著，在感情當中，消耗了，對方的，耐心，跟信任。

這就是我們要理解，不要把愛情，當成，的，權利的關係，的另外一個角度，好，那麼我猜給你們講，多一個角度，就是，有些，在愛情裡，耍任性的人，他是沒有，辦法，表達出自己的需求，就像在拍電影的時候，有一些。

事情的電影導演，他不會告訴演員，自己要什麼，他只會告訴演員，反正你就，演給我看，直到你演出了，我想要的樣子，我們就，收工，在愛情當中，沒有辦法，明確的表達，自己需要什麼的人呢，有的時候，他希望另一半。

做出無窮無盡的事情，直到自己終於，滿意過癮，為止，有些情侶吵架，你問他到底在，氣什麼，他也不會告訴你，他就會，砸東西，他不管是，基於休止，或者無理群，也沒有，辦法，明確的，表達出自己的需要，必須。

靠你來猜，他心裡，在想什麼，而整個，逼迫你去猜的過程，就成為他公主，並發作的，這狀，有些男生，平常在生活的，各個層面，表現得都非常好，可是偏偏到了，女朋友的面前，就會闖出各種，後來，讓女朋友。

一次一次的，收拾殘局，這也是同樣的現象，所有這些在愛情當中的，無理群，其實，根本就是，為了，鎖取，安全感，他又透過，各式各樣的測試，來讓對方，證明，對方，對於自己的愛，靈駕於，一切，直上，靈駕於工作。

或者，客業的要求，直上，靈駕於，對方，家人的，愛的身上，直上，靈駕於，世俗，所有困難，直上，就是要，提到，第一位，如果你曾經在，練習的某一個階段，做過了，我們剛剛，所說的，一意，任何一種行為，一旦。

我們，能夠，覺察自己的這種行為，其實，我們就已經，接近，克服這種，問題的狀況，我們在一開始，跟大家講到過，就是，我們要去提高，我們的覺察力，當你的覺察力，夠高，就是解決，問題的開始，當我們覺察。

自己正在，無理取鬧，的時候，我們試著，問自己這些問題，難道，一定要對方，痛苦，我們才會開心嗎，為什麼會這樣子，可不可以，是對方，不痛苦，而我還感到，很開心，可不可以，是對方開心，而我分享，他的開心呢。

而如果，我們不是，無理取鬧的那一方，就是面對，無理取鬧的，伴侶的時候，我們可以，試著，陪伴對方，一起去探索，這段關係中，什麼樣，才能夠帶來，很權感，因為我們要讓對方認識，就是因為，很權感缺乏。

他才會無理取鬧，然後通過，這樣子的共同的探索，我們才能夠，建立一種，互相信賴的，愛情關係，在愛情的關係裡面，最關鍵的當然，就是愛，其他都是雜誌，只要能確認，對方對於自己的愛，相信對方。

就會拋棄剩下的雜誌，那麼以上就是，我們第三部分的內容，那第四部分的內容，就是什麼呢，其實我們所謂的，舒服的愛情，並不是說，一直要追求，暗分，其實，你能保證在60分，以上呢，就OK了，因為我昨天也講了。

想要，不失望的關鍵，就是不要有期待，很多人喜歡說，在愛情裡面，常常感到很失望，可是有沒有想過，之所以會失望，是因為我們亂七八糟的，期望所造成的，如果你從小希望，你爸是個操人，長榨之後呢。

你發現你爸不是操人，你就會很失望，面對愛情，當然也是一樣的，我們整天被戲劇，或者那些流行歌曲，灌輸了一腦子的，海哭時爛，什麼天雷，天雷勾動地火，是吧，等到真的談戀愛，你發現並不是這麼一回事。

肯定會失望啊，對嗎，所以很多人會，幻想的愛情，就是非常的美好，被童話故事所夢畢，因為童話故事，永遠講到最後一個點，就是什麼，從此之後，公主與皇子，過上了幸福，沒滿的生活，接著就劇中了，從來沒有童話故事。

會跟你講，王子跟公主在一起之後呢，他們其實還會，有很多小摩擦，還會有很多，什麼什麼事情，但是很多人，就是很偏真，他覺得愛情，就是童話故事一樣，所以肯定會失望的呀，好吧，好，那麼今天這部分呢。

我們就來研究，為什麼好多人，覺得愛情變平淡了，會令自己感覺到擔心呢，難道愛情，就不應該變平淡嗎，難道一定要，每天刮大風，下大雨，打雷閃電，才叫做談戀愛嗎，心裡學上面，對於兩個人，之間的親密關係。

是分成不同的階段，簡單的說，分為三個時期，熱戀期，過渡期，穩定期，其實你稍微，想一下，就會發現，大概所有的人際關係，都逃不過，這三個階段，假如，你有養寵物的經驗，寵物到你家的那天起，不管養小貓還是想狗。

他那可愛的模樣呢，就會使你，忍不住一直看著他，一直呵護他，這個我們叫做熱戀期，可是接下來，我們就要面對寵物帶來的各種責任，你要把，把食把尿，對不對，收拾完，你也要照顧他的健康，你開始意識到。

他除了很可愛之外，還會給你帶來很多，不比較的麻煩，你要花不少的時間，和心血，在他身上，這個我們叫，進入了過渡期，等你終於把寵物，訓練到，能夠在，指定的地方，拉使拉尿，讓你不用，在買物質去收拾。

而他的陪伴，也成為了你日常生活的，穩定的一部分，這個時候就進入了，穩定期，而今天，這部分的內容，就是要給你介紹，當我們的愛情，進入了，這個過渡期時候，我們把他叫做，平靜期，在這個階段裡面。

我們對於雙方的關係，會重新的，評價，我們會調整自己，對於這段關係，投入多少心力，我們雙方會彼此，更加的熟悉，我們會減少，義無反過的付出，我們會產生，一些不滿，如果熱令期，是100%的話，那麼在過渡期。

就很容易從，100%，逐漸的降為，90%，80%，，乃至於60%，而你完全可以，想像，如果在你求學的階段，讀書的時候，我讓你每一次，考試，你都希望，能夠考100%，估計，你早就把自己，逼進了那個。

風人院了吧，而你在把自己，逼風的過程中，你肯定，也會把家人，給逼風，把同學搞得，很緊張，把老師搞得，壓力很大，因為其實，不會有任何人要求你，每一場考試，都要考100%，所以學校的教育，把集合。

定在60%，而不是定在100%，是有他的，道理的，因為你只要考過了60%，你就可以放心了，所以呢，當你在，人們，這種人員，藝人，說什麼，哎呀，怎麼交往，交往，過一段時間之後，感情就變淡了。

然後寵而感到失望的話，你要想一下，你採用的是，什麼樣的標準，才會感到失望，如果你熱戀期，用100%來作為標準，那麼你肯定會對於60%，感到失望啊，可是如果你本來，就是採用60%的標準。

你應該會反過來覺得，哇，熱戀期那100%，實在是太刺激了，心臟簡成難以，復合太久吧，明白了嗎，就是你把你那個，刺激放在那哪裡，英國有個作家叫，李伯頓，他寫過一本書叫做，愛情比計，他在裡面說，因為。

人的情感每一秒，都是流動的，都是在變化的，當人們說出我愛你，三個字的說呢，應該要把他理解為，我現在愛你，這個昨天我也講過，就算對方在，氣氛的吹畫之下，在我愛你之後，說出了我永遠愛你。

你還是應該把他理解為，我現在愛你，我現在覺得，我永遠愛你，明白了嗎，李伯頓說，他跟他的女朋友，在過了熱戀期之後呢，有些時候，兩個人會玩一個小遊戲，就是，彼此物相的評價，對於對方，自己今天有什麼感覺。

李伯頓他會問他的女朋友說，請問你今天對我的喜歡，有沒有達到十分，女朋友想了一下回答說，今天大概喜歡你，達到六點五分吧，好，李伯頓聽了，他也不會覺得天崩地獵，因為，情感的每一秒，都是在流動的，變化的。

這一秒鐘，愛你八分，下一秒鐘，愛你六點五，偶爾會上升到十分，偶爾也會下降到零分，我們就算對自己，都有極度討厭，跟極度喜愛的時刻，更何況對於我們的伴侶呢，而另外一個，我們要提供的角度。

讓你來看待所謂的感情，漸漸地便淡，是想要提醒你，很多時候你認為，高達一百分的時刻，即使是因為，那樣子的事情呢，都只發生過一次，只發生過一次的事情，他就像顏外一樣，在空中戰放，你會覺得在那一秒呢。

灰環暢爛，可是無法持續，所以，活在我們回憶裡面的，這些愛情時刻，比方說，對方向自己告白了那一瞬間，兩個人出自結紋的瞬間，對方向自己求溫的瞬間，這些都是發生過一次的事情，那如果你用，只發生一次的事情。

滿分，去要求平常的生活，你就會活得非常的累，那接下來呢，我要給你們分享，維持在60分上下的感情，有什麼樣的好處，有個研究親密關係的，心理所學家所羅門，他在2004年，提出了一個理論，叫做，關系動盪模型。

他用的字也很有趣，叫什麼，特波林斯，叫亂流，亂七八糟的亂流，洞的流啊，所羅門認為，我們達到，愛情過度期的時候，能夠降低彼此的不確定感，對於半流而言，降低對方的不確定感，比增加雙方的親密感，更重要。

什麼叫做降低不確定感呢，首先要搞清楚，我們是兩個不同的人，我們彼此有不一樣的缺點，我們對於不同的事情，有不一樣的優先順序，我們要告知對方，哪一些是我絕對不能容忍的，不能讓步的，哪一些只要我們溝通。

就可以改變的，這些事情在兩人關係當中，慢慢的浮出水面之後呢，差異就會形成穩定的狀態，種種的不確定感，也就會水質降低，不會再水水變變，就對兩個人的關係構成威脅，不會輕易地踩到對方的底線。

因為經過溝通之後呢，你知道對方的雷區在哪裡，你明明知道對方的雷區，你還去踩，那不是早死嗎，對不對，就像你知道，對方身上有一個按鈕，一按，它就會爆炸，你肯定不能去按，按的對不對，我們看到很多交往。

很純久的老夫老妻，他們彼此開玩笑的時候呢，外人是無法替他們去拿捏其中的紙度的，只有當事人才知道，雙方的底線在哪，所以雖然互相在開玩笑，鬥嘴吐槽，都不會影響雙方堅定的感情，那另外一個呢，過度期的好處就是。

我們不能夠指望伴侶，滿足我們所有的需求，因為那會使我們，退化成因耳，變成一個廢物，愛情只是人際關係中的一種，我們不能夠指望，在任何一種人際關係裡面，自己所有的需求，都能夠百分之一百被滿足。

那會造成我們的存在感，刺底消失，懷疑自己存在的意義，如果你找到了一份工作，和這份工作，竟然是把你當成廢物，把你當成因耳，滿足你所有的條件，要求你做任何事情，也許聽起來很美好，可是你絕對，應該要立刻。

逃離這份工作，因為這份工作，一旦做久了，你一定會懷疑人生，一定會發風，如果你交到一個伴侶，把你當成因耳來對待，每一口食物都味道你嘴巴裡，每走一步，他都要參浮著你，你當然也會懷疑人生會發風，你做一個人。

就要獨立自主，在兩個人的關係裡，感覺到不滿足，就是這樣子，獨立自主的感覺的來源，因為別人不可能，滿足你所有的需求，有很大的一部分，是一定要有我，我們自己去努力，才會有成就感，這也就是為什麼。

很多人他羨慕能夠，加入好門，被養在黃金的龍子裡，當金師卻，可是一旦真的發生之後，就會感覺到人生空虛，所以講了那麼多內容，你們應該會發現，60分的感情關係，比起100分的感情關係，才會令對方都感覺到。

舒服，而且值得繼續下去的，感情關係，好 那麼以上，就是我們，這節刻的所有內容