# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第11天：【承情】吸引力原理：20171120222716

就是已经还算不错了，但是他如果不会打断他的信仲突显的不明显的话，那么你也会发现这个女孩子没有得到很多很多男生的心来，对吧，没有得到很多很多男生的心来，所以反而你能知道的话。

你观察这个事情你回来以后你觉得，男人的言知并不是很重要，重要的是什么 重要的是生才，所以身高一定是在我看来比言之更加重要的东西，已经你身材是胖还是瘦，对吧，瘦还好，如果你身材胖的话那就基本上没戏了。

你明白吧，就基本上真的没戏了，如果说你身材比较胖的话，第二块就是你要去干的，干的自己的生存，你要去提升自己的衣品，这些都非常重要，在我看来身材和衣品可能更加重要的比言知更重要，所以在干的话。

我跟大家说清楚，也给大家一个成长的思路，言知不好看的话，不要急，这一类的衣品往上提提，自己的身材往上提提同样可以吸引到女孩子，同样可以吸引到女孩子，OK，那在些下有叙题，我们软价是，软价是。

那么软价是的话给大家总结了这些，那谁想，谁想是认为我，我是认为狂战的到各个从事方方面面的自信，用我勇敢成熟，开朗，尊重，笑顺，情愤，真诚 责任感，心血，这些的话，我觉得是，每一个可能都有一点不太一样。

这11条的话是我能够想到的，我觉得最重要的，几项个人的软价是，那大家可以回去仔细的去体验，但是每一个软价是，去讲的话都要，不要很，展开要说很多，展开要说很多，好吧，那，这，就想到，哇，这怎么这么卡呀。

好的，那能量这一块的话，我就今天把我讲，第二块，我觉得第二块会更加重要一点，第二块，第二块会更加重要一点，在心理原理，心理原理的心理两大模型，就是，所以说说今天想去一个原因，我叫这个大家去明白一下。

让去，心一个女孩子，就刚才找完了心，找完了哪些东西可以心到女孩子，但是我在这想说的是，心的一个步骤，心的一个步骤，OK，在这，两大心理原理，主要描述了两个结段，在这的话可能会有一些兄弟。

会哥哥是为什么是两大心理原理的，因为很简单，在我的思路里面的话，是有两种心理思路的，这两种心理思路的话，主要伴随这两大结段，第一切就是，两个大型的结段，那么，这看结段也和生高的结段。

因为在试探结段和生高结的事情，顺序不同，你传出的科来团样不同，所以，我们要根据不同的条件，根据不同的方式，来制定自己的性路线，总体来讲，就只有两类，我们来看一下这两类，第一类的话叫做，建立性引打破容架。

熟悉语熟悉语熟悉，生高关系，第二类叫做，先熟悉语熟悉，再打破容架，再建立性引，再生高关系，OK，大家会发现这两项的话，是不一样的，这两项的话是不一样的，那我们先来说一下第一项，我们先来说一下第一项。

那么第一项的话，是我们通常来讲，在绑聊的模式当作一角，运用的比较多的，那么大家去想一想，你和一个女孩在，网络上去认识，在碳碳上，在默默上，在家圆上，在各种各样的这样的一双脸节上，去认识姑娘。

那么姑娘可能认识你，也可能认识其他的各种各样的男人，对吧，那么这个时候，如果说是你开始初期的时候，没有办法在，绝大多数男人当中，拖影而出的话，可能就没有机会了，所以，这个信语模型的话，通常是。

先要去建立信音，比方说你的朋友圈是不是行的，你的朋友圈是不是行，比方说你的聊天，前时句话，特别精彩，是不是行的，这行对吧，这些都是一开始，我必须要去，让女孩子看到，我的注意力，然后打破容枪，就告诉她。

我们那条条件都还不错，然后在一个，一个恰当的时间节点，我去统创命生传故事，我去让这个姑娘，有一种小路乱状的感觉，那么这个是什么呢，这个是，建立信打破容枪，打破完容枪以后，我再去对这个舒适感和熟悉感。

因为很简单，然后就是，我给大家举一个比较简单的例子，我给大家举一个比较简单的例子，怎么办去操作，怎么办去操作这个事，就是我一开始，我很装逼，我去展示我的高价，我在一个社交场合也好，在微信上也好。

在封圈也好，我去刷我的封圈，对吧，很有比格，怎么讲，然后我给你去聊天，聊天的时候，我觉得你的这个某一个小点，还是挺信我的，我会在我的心里，在前段戏刷爆的情况下，我会直接地跟她说，我觉得你有一个小点信我。

很多很多的约泡就这么来的，就我在前面有大量的信，然后在开始，聊她的时候去直接看台高菜，你一起我注意了，我有点喜欢你吧，然后双方在，在有一个固定的意义上底下的时候，我们再去培养舒适感和舒适感。

再去不足舒适感回去，然后我们再去生活关系，那么这是第一个信用模型，那么第二个信用模型是不一样的，第二个信用模型的话，可能就比较像是普通的，我们大家普通的时候交往的时候，就比较说我们俩现在是同学同事关系。

你也不出财，我也不出财，那么我们互相交往一段时间，互相的去了解一段时间，互相的去跟姑娘去聊，然后姑娘会觉得，哎你这那虽然说是万表不输入，虽然说是这个没有，就是上台以后感觉到，那么信任的一些特殊和点。

但是你聊了一段时间以后，我觉得很你知道，我觉得很你就是还待在一起，还是蛮舒服的，那么这个时候，你再跟女孩儿说，我觉得女生上还有一些点，是蛮行我的，我挺喜欢的，不来你能说这个话，说完之后。

这个姑娘会怎么想的，这个姑娘想，哎呀这个男生平时的话，也跟我也没说句话，我觉得她的人女人对你女孩儿好像，也没有特别出动女人来上，对不对，那么这个时候这个女孩儿，会觉得，哎这个女孩儿跟我表白了。

这个男孩对我有心动，我就仔细观察一下这个姑娘了，然后她打住你通过打破女生的天下，她的注意力引到了你的身上，这个时候你疯狂地展示你自己的优势，然后来达成这段关系的生高，大能不能明白，两种不一样的思路。

第一种思路的，肩肩里心，然后再去打破女生再去培养手术，第二种的话，我是做一个，就是烈烈人，我先补补向前，我先培养了一定的舒适感以后，然后我再一个特殊的合适的点，我告诉她，哎我觉得我们的舒适感已经够了。

我们的熟悉感这个，互相了解了一段时间了，我叠发现了这个时候，我疯狂地啥我自己的管管，我去展示我自己的优势，当你的注意力，在我看到我看到更多的时候，那么我去对你疯狂地进行一度出，这是两种静营模型。

哪种比较容易上手，哪种比较容易上手，第一种我们这个散弹枪模式，怎么意思呢，我是一个恐确，我是去开瓶，哇，很漂亮，对吧，我去一开始的时候，疯狂地发瓶，对不对，然后散弹枪，多少一枪出去。

展蛋打周围的一个区域，谁死了，上去拿小刀补刀，这是散弹枪模式，第二种模式的法明显就是，狙击枪模式，明显的就是狙击枪模式，干嘛呢，我的条件不是很好，所以我先要配，就是我去开瓶的时候，你可能根本就不掉。

所以我一点一点，要补赋上钱，得一点点接近你，我可能有一个普通的朋友，跟身份普通的，日常同事的一个身份去，然后去让你了解，到一些我的内在，然后突然在，有一个时间点的时候，我就合作，一个演示也好。

或者一个小举动也好，然后帮你去，另一个包启做了什么事情也好，我去打过了一个语子，然后我蹭着你的手，就跟着会觉得，哇 有一种小农乱脏的感觉，我觉得这个男人，是不是想要聊我呀，对吧，这个时候的话。

他的注意力在你身上了，他对你做了额外的关注了，然后你再拿出你维术不多的，或者说是，一些吸引，然后再去打在他的身上，就有可能把它打死，但第一种模型的话，是不一样的事，散弹枪模式，对吧，你去开评的话。

可能会让我，不会注意到你，因为你的吸引不够足够，不够足够，所以跟大家讲清楚，两种吸引模式，两种吸引模式，刚才讲了一载，如何融下，就是很小的一些点，很小的一些点，那某后头的话是讲一些，为什么，这个。

只用的人员不同，新手和老司机不一样，使用场景不同，是独立认识，还是施药场合不一样，是用的人群不同，窗口和观念不一样，那么有些姑娘的话，尤其说我觉得，刚才就都聊过一些，大家可能都不明白，第三种的话，没说。

在这的话，跟大家说一说，有些人的话，有些姑娘，她就喜欢什么呢，就喜欢一件钟情，但有些姑娘的话，她就喜欢，日久生情，大名来，有些姑娘，她是不认一件钟情，她会知道，她会知道，你上来，你就展示心。

你就花点招展，然后就说，想我，这个观念我认同不了，我认同不了我，我感受不了，大家还是卡吗，还是卡吗，今天这个网数，怎么会是这样子，去卡吗，有一点声音卡，但是我，我没看到，我是边网户有问题啊。

刚才卡了4秒，ok，ok，我再把前面的这段，再跟大家讲一下，再讲一下，那么，两两块的话，我觉得就是，刚才已经一比带过，都已经说过了，那么第三块，第三块就是，是用，这种人，全部不同，那么这块干净的话。

我觉得，是因为女孩的观念，都窗口不一样，因为有一些女孩子的话，她是相信，一件钟情的，但有一些女孩子的话，她，刚性，日久生情，这是观念不一样，有些女孩子，她都觉得，哎呀你这个，上来就聊我，一页钟情的。

第二种模式，十日久生情的模式，所以大家要想清楚啊，有的姑娘，她喜欢一页钟情，有的姑娘喜欢一页钟情，看人下菜铁，是非常模样的，看人下菜铁，是非常模样的，好吧，ok，ok，那，接下来，我们在家，下面的。

那在这的话，给大家提了，一下新手，常规的一些，错误和顺序的分析，那，刚才大家看到了，四个阶段，但是有一些阶段的话，男生瞬间，会把自己的，价值做楼，或者说是顺序搞存苗罐的，那么第一个，对吧。

初期直接生高关系，先从右火开始，什么这个就是苗罐的，刚才也看到了，生高关系一定要建立在什么之后，生高关系，一定要建立在，女孩子对你已经有了安全感，然后你已经给你，孩子造成了，杀伤力和吸引的时候。

你才可以生高关系，那有些男孩子的话，你没做好戏，对吧，你跟朋友传信不够，然后女孩子也没给你，评论，也没给你给孩子很高，这么一个男生，然后你就开始，生高关系，然后姑娘会觉得，什么呢，你是为所难。

你是挺着七八的调私，对吧，这个是，最近常会，放着的一些情况，那么第二个，逐息与输事关，阶段停留看就，这个非常之明，这个非常之明，很多人的话，你们只会聊，今天吃了什么呀，这个干嘛呢，这个，上班顺不顺利啊。

对吧，这个，就是聊一些，太日常的东西，聊一些太平常的，不敢什么的，不敢聊骚，也不敢去聊一些，内心伸出，也不敢去谈判一些，情感话题，也不敢主动地，跟他说，我觉得那我的时候，脸红了，不敢，这话你就不敢说。

所以929支，929支，你在这个新冠球队，太久，你会觉得你，不会，你就是在这个阶段的人，你就和他，只有熟悉，输事对吧，只有普通朋友，这么一个阶段，其他的阶段的话就没有，所以过让给你的这个，评价一定是。

比他，好好先生对吧，这个，卫星，这是第二了，第二了，第三个，第三个，经常大家犯个错误，是跳国熟悉阶段，直接进到了，诸式阶段，直接，直接跳过了这个，诸式阶段，还有熟悉阶段，指定你到了熟悉，诸式阶段。

诸式阶段，就是熟悉阶段，是有的，那你把有女孩，就干了嘛，就骚了嘛，有的时候其实我们，也是经常这样子干嘛，看她有穿过了一口，直接她们，生到关系，直接脱把喝了，就一口就干了，那么这个女孩，会觉得什么吗。

你是扎男，不走心，要烧点不下，你把这个，扎男不走心，那么扎男，后不走心的话，就经常会出现，唱的一些情况，那就是，信直接到升级，直接到升高关系，直接过了，对吧，那么这三个简单，那么大家要去抓。

一个叫做过程比起，我更加重要，过程于比结果，个小重要，这三个简单的话，我觉得大家要好好，去反叛一下，这个是我们男生，经常在碰就过程到中，会犯的错误，不是网络的问题，是卖坏了嘛，不急，哇，这个好崩溃的。

是生卡的问题吗，ok我到时候，会把客战发到，大家的群体，大家提提问吧，明天我，放个卖，明天我放个卖奖，大家可以提提问，因为毕竟卖口，不是特别好，然后真的大家讲的，也是有点不舒服，想听是吧，ok。

男性的性征用哪些，我觉得这个非常好啊，男生的性征用哪些，男生的性征用哪些，有句话，我经常在，先价和你没有劝到，就是，一切，只能男生，一切只能男生做，不能女生做的，都是心靈，好吧，比方说什么。

只能男生做的时间有什么，大家想一下，只能男生做的事情有什么，就是男生什么机动，机动，你生什么长发高跟鞋，对吧，男生是不能留长发高的，对你看到长发高跟鞋的时候，你就去到，哇，这个是性，那么女孩子看到鞋肉。

一样，也是性，懂不懂，比方说一些，很男生的运动，像是这个，很慢的开车，对机器很，这些都是性征，包括你的装扮是穿的，很酷，穿制服，对吧，这个都是性，就好像，护始穿，护始装也是性，就是一样的，就是一样的。

熟悉阶段和熟悉阶段，怎么操作，熟悉阶段和熟悉阶段，法其实很简单，就时间在我看来，就是脱时间，就是女孩子，她会走个过场，是一段时间的陪伴，对不起，很重要的看时间，看时间，时间越久的话，你会发现。

熟悉和熟悉越高，对吧，很多时候，我手刚才指的，心到升级，太快了，你要知道感情绪得也快，所以你跳过了熟悉和性，解冻的话，这样这个解冻，你没有时间的情况下，的话这个，太容易了，然后，你们就是约了个泡。

你们就是约了个泡，文生算吗，很多女孩子也文生，文生的话，我觉得还好，很酷，但是不算，不算，一切只能男生做，不能女生做，地方说穿西装，穿皮鞋，穿很笔庭的趁山，都叫做西，就很慢，很慢，这个没有说的，要没错。

战争要有野叫做西，战争要有野叫西，没错，战争要有野叫，改天再讲多了，怎么区分是日酒生情，还是一件钟情，去你和女孩聊天过程当中，你就很容易去通过几个体区看，比方说什么，比方说我会跟她说。

你就是去引导她说一些以前的交往精力，她说出来的那种形态，你就明白她可望的形态是什么，曾经的菜来了吗，有高中鞋的什么音乐，菜到楼上楼上，今天叫她来的话，并不是要走今天时代之音，不太舒服。

大家可能也看到我的状态，不是特别好，因为这个，这个，这个，在武汉吃坏的肚子，如何叫妹子千里松，其实千里小妹子千里松，真的是一个特别容易的事情，以前妹子不能千里松的原因，是他们说的。

现在你让妹子买个火车票，还要几票，很简单的，很简单的，在武汉类的算是吧，算是在武汉类的，第一次又会犯了跳过书系感，就是感到错误，我总办重新来过，这里游戏就是这么玩，就好像你打路啊路一样。

然后你这一局的话，已经是列式称打打打赢，通常我告诉你，三路水形都被五倍，对吧，我的姑娘是被骚的，她还没有，她跟我说开门，你可以开门进来吧，你进来啊，咱们关了，关了吗，好，我我聊火天，十分钟以后过来陪你。

你却误你来了，想我没有，不告诉我，三个阶段多久比较好，太熟悉啊，实断了这，其实我跟大家说一下，我自己的身高阶段，我自己的身高阶段的话，会在三天完成，就我不会拖开酒，跟大家说一个实话。

就是这个游戏不是这么玩的，你会觉得你和一个工长对单，就是我去联系他，然后我自己的身高阶段，然后我们俩之间的一个互动，我们俩走到了哪一个阶段，我们上了一类还是上了二类，还是是大多数男生的一个逻辑。

但是你要清楚一个女孩子，她在叹叹上，在默默上，再试一下，她现在属于一个相对单身的状态，那么这个时候，其实她认识十个左右的男生，是更多的背血，那么她会干嘛，她会一点，一点一点一点，去考察每一个人。

如果说是有其中一个男生，先到了中，就好像我们，经常以前举个例子，就是你激发她进去，然后这个女会发现，有一个精子，率先到了蓝子那，然后她也比较优质，她和蓝子结合形成了书文团，然后蓝子的外科瞬间变硬。

对所有的精子都，Ceno都说你们都没机会了，是不是这样子，所以是这样子吧，所以大家要明白，要明白，不知道在某一个阶段脱的太久，如果说是在某一个阶段，还会看上非常敌验重的问题，今天用不停非常差。

我也不知道这个麦克，到底是怎么回事，好吧，这个要不然今天我们，大家就停写书了好不好，真的是我也不知道原因是什么，因为我刚刚看到，可能会有一些问题吧，因为我今天是在家里时播，我是直接到家去公司。

碰到的妹子，走小后我长期，大多数的公伦，都是想长期，大多数的公伦，都是想长期的，怎么和晚聊的女生，提出要约吸引做好了，那就直接先，跑一个模糊的要约啊，对吧，你就说这个感觉算错了，你看这个公伦。

它是什么样的回复，其实我经常，就是把公伦分成了两种类型，那第一种类型的话，就是我，有我先说过这样的话，不够，我不够喜欢嘛，第二种公伦的话，是我走剧期路线的，就是我很喜欢这个公伦，所以我会顺着它的节奏走。

我会一点一点的，一点一点把时间都拍给它，对吧，把约会的时间都拍给它，这是两种不同的方案和模式，好吧，那今天的话，就给大家讲到这儿，大家可以在卖相的话，做UNAV82来，给我聊一下，UNAV82。

来聊一下好吧，ok，ok，那么今天，因为太卡的原因就，就到这结束了，好吧，那，那是你们晚安了，晚安了，明天的话，明明后天我再讲了时间长，一点 明后天的时间，明后天的时间长了时间长了一点。

ok