# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第01课：长期脸VS短期脸

Hello 我們家藤族的四教們，各位兄弟們，非常高興能夠開始我們的四教三點零的，這個二十四節的四教課，第一節，那我們從第一節到第七節，是關於晴商提升，就談到了這個，晴商提升這個版塊。

大家聽我的聲應該聽得出來，這個飛哥又給你見面了，好 來不來看一下，今天的第一節是關於，什麼的就是那個長期鏈和短期鏈，這個我跟大家講的很數下，為什麼呢，因為那以前的時候呢，這個大家會覺得，大家會覺得說。

我們一定要把自己什麼要去做，這種短期鏈，不要做長期鏈，為什麼呢，因為大家首先我們講一下，什麼叫做這個短期鏈和長期鏈，那所謂的短期鏈，就是女生看到你呢，就會想跟你發生這種短期關係，就比如說想跟你在一起。

做愛 想跟你爬爬，長期鏈的話呢，就是女生看到你的時候，她想跟你在一起，談戀愛 想接盤 想找你結婚，就這樣長期關係，就這就是長期鏈和短期鏈，這個呢，其實是一個中文的一個說法，我們來看一下。

這個在這幾回當中的所謂內容一兩個，就第一個叫基因提供者和供養者，第二個個子的一些優勢和歷史，那我們知道長期鏈和短期鏈是這樣子的，最早呢，是在國外的這個著作當中，又提到了兩個這個詞。

一個叫做這個基因提供者，一個叫基因提供者，定叫那個供養者，那基因提供者呢，我們叫做這個，siducer，siducer，這樣子，供養者呢，provider，他什麼意思呢，其實說白了跟那個很類似。

基因提供者就是，女生你看到她的時候，想跟她爬爬，就想幫她存剝基因，而供養者女生看到她，就想跟她們想跟她這個接盤，想跟她這個談戀愛，想這個結婚，那這個呢，就是跟咱們用那個中文來表述的長期鏈，和短期鏈。

她就是很相近的，很相近的，那我們來看一下各自不同的屬性特徵，實現第一個這個基因提供者，或者我們叫做這個短期鏈，它是什麼樣的感覺，首先呢，一般來說看到真人的時候，真人就比較帥一點，相對來說如果一個男人。

他更帥，更帥，更高大，然後呢，他的雄性特徵越明顯，然後呢，氣大 火好，那這些的話都會什麼呢，或者他太有錢了，那這些呢，都會什麼呢，跟他感覺有點基因提供者，而且呢，他跟女生聊天的感覺心向於什麼呢。

我們舉個例子吧，跟女生在網聊的時候呢，可能就是，一般白天不聊天，一般也從來不會什麼人照，安安也沒有這些東西，一般就是什麼呢，就直接大半夜的，一般晚上就早就找別人聊天，一聊天的話呢，基本上對於很多問題。

從來不正面回答，對於很多問題，他是不會正面回答的，都是直接什麼的，打哈哈或者是發點表情報，相對來說會敷衍一點，跟女生聊天，基本上走一聊到好的手，都會習慣去腰約，一定要腰約見面，尤其在深夜的時候呢。

會腰約，你知道吧，你看這些特徵都什麼，相對比較短期一點，比較短期一點，那一般共揚者是什麼感覺呢，共揚者一般來說呢，這個相對來說，一般就是什麼，稍微有點，稍微那就是有點經濟基礎，稍微一點經濟基礎，但是呢。

他在這個反演價值，這一款就比較弱一點，反演價值，就比如說他的顏值，不是太注重打理，人可能也是白白胖胖的，身材的也就一般，那種肥宅，或者一般的那種，比如說像那個，像那個，給亂感覺，就像真正的。

偏向有一點夠高，技術裏的這種，那這種的話呢，他氣場相對比較弱一點，還很氣場，也不是很強，平時也不是很有情調，但是呢，就對老婆很好，跟女生在一起，傾向有趣什麼呢，不論如何，反正就原諒別人。

因為他也沒有自己的框架，然後呢，跟女生在一起，氣場回去各種，早安晚安，各種問候，喜歡送禮物給對方，這什麼都傾向有什麼呢，傾向有一個共揚者，他們都會有各自的，不同的屬性，我們也知道，第一個呢，基因提供者。

他傾向有什麼呢，傾向有短期，第二種共揚者，他傾向於長期，這個是他們不同的，一個屬性，跟大家簡單產生一下，那再次我們要交了一個東西，兄弟們，你說這個到底基因提供者好呢，還是共揚者好呢，我們簡單呢。

來交流一下，之前有這樣的一個理論，就說我們理論呢，就是女生在不同的這個，生理期，他會有不同的責惡傾向，女生我們知道的，女生他會來越是，對吧，來越驚，他會這個月驚奇，會有月驚奇，第二個的話。

他是那個排亂奇，就月驚過後，可能大概七到十天的樣子，那個時候呢，他會排亂，那時候就懷孕的機率會很高，我們按照個進化血盤的那個，生物那個，裡面他就會有這樣一個傾向，就說女性，女性在月驚期間的時候呢。

他會覺得，他會覺得說，這個期間呢，他會覺得男人呢，這個不要有太多體貌，然後呢，為人溫柔一點，白白胖胖的，不，他會覺得那些很帥的那種男人呢，沒有安全感，他覺得那些男都砸籃，他會覺得那種，共揚者。

白白胖胖的，很溫柔很體貼，他會覺得這種男人很有魅力，很有魅力，然後呢，當他到這個排亂奇的時候呢，他會傾向於覺得，我們的，之前那種白白胖胖，之前在月驚期間，他會覺得有魅力的男人，那到了排亂奇他會覺得。

這種男人很悶，沒啥意思，他會突然就覺得，男人還是這個有猴截，穿西裝，然後呢，這個有比較豐富的體貌，覺得這種就很棒，他會喜歡小，帥氣的小哥哥，他在排亂奇他會覺得，那種基因提供者，他覺得更符合他一點。

而那種共揚者，就是說我們說的，能嘗試練的，他會覺得，哎這種男人有點無趣，所以我們簡單的總結一下，是什麼呢，就是女性，他在這個月驚期，女性在這個，最不容易懷孕，就在月驚的時候，越不容易懷孕的時候。

他會傾向於找什麼呢，叫Provider，就是我們說的共揚者，而他是在他最容易懷孕的時候，就在那個排亂奇，他會傾向於覺得，我們的Citizen，就基因提供者，他會覺得這種男人，很棒，我們用一句話，來說吧。

來闡述一下，就這樣子了，就好像一個人，一個女生，他如果身上最近的受傷了，最近的在養病，要在月驚期間，對不對，流血，他在養病，他在身體非常虛弱的時候，非常虛弱的時候，他在這個時候呢，非常傾向於。

如果有人陪伴著他，哪怕他不是那麼帥氣，不是那麼，不是那麼帥氣，不是那麼有魅力，他覺得沒關係，他要的是陪伴，而在這個女人，他身體好的時候，身體好的時候，他會覺得什麼呢，他會覺得，這個還是要帥氣。

有魅力的男人，他值得擁有那種男人，所以我們用一句，中國的一句古話，來這個形容，就什麼呢，好了商吧，忘了痛，你看，他在月驚期間，他受傷對不對，他會不會流血，在這個期間，他受傷的時候，他會覺得，這個。

還是你最溫柔，最體貼，他會這樣覺得，但是呢，當他好雙巴好了之後，好了，雙巴忘了團，他還是會什麼，撲倒在壞男人的壞裏，他會覺得，安逸啊，你真討厭，你最壞了，是好吧，女生，他在這個，最傾向於。

最不容易懷孕的時候呢，還會跟咱們的這個，非常暖暗問在一起，最容易懷孕的時候，會跟咱們的壞男人在一起，這是不同的一個，則有傾向，所以你說這個，基因提供者，對吧，喝了一個共藥者，其實呢，他們都各有優勢。

因為在以前的國外的一些住座的，他們當初為建議說，啊，我們不要當這個什麼共藥者，我們全不要當基因提供者，早些年，我也受到類似的一些影響，我會覺得，他媽的共藥者太他們傻逼了，我就憑什麼，哇，我們男人對不對。

要去振錢，完了，要去養別人，以前我的思想是這樣，在很早以前，是這樣子的，我就，哇，為什麼我們要花錢去，這樣子來養，但我後來發現，其實，不能怎麼去想，不能怎麼想，對吧，他們兩個呢，都是有優勢，都是有優勢。

甚至呢，可以是一個人，身上呢，兩個方面都可以有，只是呢，面對不同人的時候呢，站的比例不一樣，沒必要說什麼，啊我非要當這一個，非要就，不想當這一個，不是這樣的，他們都是有優勢的，也都是有機會的。

我想再也給大家，就告訴什麼，兄弟，盡著長期連跟短期連，都是ok的，因為在以往的教學當中，我會告訴你說，這個不要當什麼，長期連，兄弟一樣，自己跟帥等等，要當短期，不不不，都有優勢，因為後來，我們結束了。

很多民間大神，很多民間的，真的這種高級玩家，別人很多大神，真的是看起來，不顯山，不漏水，很低調，但其實不見得，就比你我什麼呢，這個經歷的少，知道吧，說想告訴大家，不管是長期連，還是短期連。

你都是有優勢的，好吧，接下來我們看一個各自的優勢，就什麼優勢呢，就是說，我們這個短期的呢，他們的優勢和歷史，在什麼，一般像我們那麼短期連，看到你想跟你在一起，爸爸，看到你就想跟你，有這樣子的。

他擅長於什麼的，擅長於吸引，擅長於讓別人，抓住別人的第一眼球，別人覺得，哇，很棒，但是他也是有劣勢的，他的劣勢在於什麼，兄弟們，在於那女生，看到他就覺得什麼，就是因為，男人的那個外型，比較好。

外型比較好，然後呢，比較有這個什麼，反驗價值，反驗價值比較OK，那在這個時候呢，他什麼呢，就是女生呢，因為看到他非常喜歡，就會覺得這個男人，各方面都很好，但是這個男人，是不是各方面都很好，不確定，是吧。

有可能女人跟他相處過程當中，會慢慢覺得，這個男人，也不過就是外型上稍微OK一點，其實這個人也不雜地，他就會什麼，釣分，是吧，第一眼，很容易吸引，但是吸引了之後呢，能不能留得住，這個就不好說。

這也是為什麼很多人，很多，這之前我們所謂的，很多PUA，他會覺得說，菲哥，為什麼我這個交往了，一二四個女人，三四四個女人，我也摔了那麼多女人了，為什麼現在我越來越覺得，我缺乏愛的能力，你看。

這就是什麼呢，短期戀，他需要去提升的一點，他很善於去吸引，去誘惑女生，但是呢，他在很多長期關係都不穩定，也許對於一個，二十出頭，沒有任何經歷的小弟弟，對吧，還是約泡的年紀，他可能覺得無所謂。

但是我想請問一下，你一年越來他媽一百兩百個女人，難道就沒有，那麼一兩個是真正喜歡的嗎，沒有那麼幾個，你真正想給別人吃到去交往的嗎，不可能嗎，對不對，你媽約了一兩百個，資量那麼多，數量都在那裡，肯定什麼。

數量上去，肯定有資量OK的，是自己比較喜歡的，有的時候就自己的原因，留不住，一開始給別人的感覺，很好，但是相處下來發現什麼，也不過如此，再一個，因為什麼呢，就是女生，他比如對你的期待太高，在相處做發現。

其實也不是那麼好，造成個關係的不穩定，對吧，關係的不穩定，而且在一個，跟女生在一起，如果關係發展得太快，女生他也會覺得，跟你在一起，那就不適合談戀愛，造吧，不適合談戀愛，所以呢，短期連在於什麼。

他很散於吸引，但是呢，對於長期關係，不是很適合，他可能就會不斷不斷的什麼呢，重複，就一直長期這樣，猴子斑，猴子去掰，掰那個，玉米一樣，猴子掰包，那個，包骨，對吧，就是猴子去掰玉米一樣的，一直掰。

搬到後面，一個玉米都沒有剩下，這個不好，這樣他的感情生活，一直沒有辦法記累，好吧，那長期連的，長期的優勢，他們在於什麼呢，長期的優勢，在於非常的安全穩定，別人一看到，就覺得什麼，就覺得這個男人很靠譜。

一看到他就覺得什麼，這個男人很靠譜，兄弟們，這個就是中國特色社會主義的，了沒，在國內，吸引力很重要，但是還有另外一個中文的東西，就是在國內，一定是什麼呢，安全感非常重要，安全感，不論是你去達善。

去出去玩，幹嘛的，你給人的安全感，非常非常的重要，這個可以說是第一步，其實最重要的一步，長期連，因為什麼呢，看上去人處無害，很容易給人安全感，很容易當別人怎麼來，信來，知道吧，這個這是長期連的優勢。

兄弟們，不要小看這個優勢，這個優勢是嗎，這是很棒的，中國地方，就缺這個，就缺這個，就把安全感，那對於長期連的話，他的歷史在於什麼呢，就是女生他會傾向你，跟你在一起，甚至有不少，正妹不少OK的女人。

都會喜歡長期，他覺得什麼，覺得你靠譜，知道吧，他覺得那些帥哥，帥是帥的，但是不靠譜，看一看可以，不想跟他們發展，但是他們會想，跟你這種長期在一起發展，那你的歷史在於什麼呢，你缺乏情調。

跟你在一起很無聊著吧，包括咱們很多學員之所以報名，就是因為這個東西，跟你在一起太太嗎，無聊了，跟你約會沒事情做，其實你人是靠譜的，別人也想跟你談，但是還有什麼聊天，也聊不到一塊兒，攤子也沒有，出來約會。

永遠是找不到什麼精彩的事情，就很無趣，所以針對於我們長期連的兄弟，你要在於什麼呢，第一你的優勢，要你們要明白，你很容易取得別人的信任，你不要小看這個東西，就可能你帶女生回私密空間。

或者你跟女生在一起去什麼呢，去接觸，是有優勢的，但是你的，你需要提升自己的一點，需要提升自己的，需要提升自己的一點，是什麼呢，就是需要去讓自己更有情調，好吧，讓自己更有情調，怎麼去呢。

然後我在後面的課程當中，會談到給你，就是各自不同的成長方向，我在跟大家重生一次，第一短期連在於什麼，就是咱們私教裡面，如果你形象比較帥，身體條件比較好的，女生看到你想跟你什麼呢，這個約約約她。

那你就需要什麼呢，你需要讓自己的節奏，稍微慢一點，不要說為性到女生，立馬就跟別人要發生關心什麼呢，不要，你可嘗試讓自己呢，更穩健一點，放慢一點這個約會的節奏，更多的了解彼此，後機而播發。

這個是你需要做的，然後還包括那個維護，對關係的維護，也是短期連需要加強的，長期連更多是什麼呢，讓自己這個做一個彈姿建設，然後讓自己的生活，更有情調，更懂女人，就可以了，好吧，今天的課程的話，就是這樣子。

今天課程，跟大家簡單講一下，今天的課程，你做一下你的筆記，你簡單判定一下，自己也是屬於哪個類型，給自己你定一個，大概的一個成長方向，就可以了，好吧，這集今天的課程，我跟大家帶來在，簡單的重複產屬一下。

今天這裡合的目的，再給告訴大家，兄弟們，不論是長期連，還是短期連，都是有優勢的，你沒必要說，我一定要成為基因提供者，或我一定要成為供樣者，沒必要，沒必要，好吧，你可你如果你是，供樣者。

你就安心到你的供樣者，你加入一些，基因提供者的屬性，就好了，好吧，這兩者是可以兼得的，像我們中國，就會強調什麼呢，這種平衡，OK，各自都是有優勢的，然後看你，要怎麼樣去經營，好嗎，今天這集課。

我們就到這裡了，下集課會談到這個，吸引力，會那個，抛記一下，吸引力，是有哪些來構成的，OK，下集課再見，我是加特飛，我在，讓你積較為對你，一次心熱，讓你，衝深。

好嗎