# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第三课校园撩妹和社会撩妹的差别

第3集是什么呢？，第3集是认识姑娘前的准备工作，也就是什么呢？，也就是认知校园了妹和社会了妹的区别，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好了，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

人家没离可以在不太成的时间之内有效地打造出来，比如什么，比如我们经常说到的自信，幽默 口才 身体远，社交力 等等等等等等，那么以上三点呢，都是虚人员的主要特质表现，如果说你想在社会上愉快玩耍一些。

比你等级要高的姑娘，我是觉得三者基本上缺义是不可的注意，是玩耍比你等级要高的，不是你去年压，怕，但是呢，我们是在校内的，我相信平面这的很多兄弟，都不想再需要此次变成找一个，普普多姑娘，对吧。

就和他谈个礼艾，然后就没有，然后了，就是我也生知，我们的很多兄弟，谈的对象，都是可以赶快，他是可以领出去，对吧，自己有面与那一种，那么这一种呢，就是我们理解的，在学校里面的所有的一个高分。

或者说他比你的等级要高的，那么我们在校内和社会上的差别，是什么呢，就是第二点，也就是财富地位，就险的，不是有一个重要的，为什么呢，很简单，就是我们在上大学的时候，大多数的，大多数的同学，大多数兄弟。

就家里给的，都是基本上是差不多同样的生活费，对吧，那么我们只需要做好的是什么，两点，一个是看起来，还不错的外型，看起来还不错的外型，那么这一点，在前几节课上，我有讲过，第二点是什么，第二点就是。

学会并运用，去和女人进行，浅溝通，第一点，之前我们在这里讲解过，这里就不展开，参数了，那么浅溝通，是通过什么的方式，来学习时间的呢，第一点，远远不断的，有意识培养这些特质，从那一道外的彻底去改变自己。

实现托在换股，这个也是我们常常说到的，自我提升，第二点，通过使用惯例，技巧，等着让自己立刻，伟专出来那些特质，比如三秒法则，就是我们在搭乘姑娘的时候，给自己设置一个目标，对吧，就这个姑娘，我从看到她。

到我去行动，必须要在三秒之内去完成，这个是三秒法则，又比如什么，又比如，你跟姑娘讲，你事先已经编好的故事，注意事先已经编好的故事，然后你只要把她带入你的节奏当中，对吧，情节跌倒起库，就可以信导她。

但是我想说的是，一旦这些技巧关临一往之后，你的原本的面目，还是会浮出水面，因为，你没有通过自我提升，将你原本所展示出来的特质，内话到自己身上，甚至一些聪明的女人，在你们两个还没有见面的时候，对吧。

她会在网上问你一些问题，她会来测试你看你是否，是，真的如你所说的优质男人，是否有保持强务之圣，可能上面的支持点，有些兄弟听的不是太明白，没关系，你只需要去入两点，一，在女人面前保持强务之圣，二。

慣例技巧之前，拿着就能用的东西，千万不要只是一味的负质单贴，我们首先要尝试去理解，这些技巧背后的含义，然后内话到自己脑子里，在这里我来给大家举两个例子，这个观念是男人对女人说，就是。

你有没有人说你长得特别像一个名人，女的说谁啊，男的说就是欧洲中世界的一个大人物，然后女的说大人物谁啊，然后男的说就是卖货成的小女孩，那么这个观念的这条点，就在于上来就直接勾起号起心。

最后结尾来一个意料之外的反差比，同样，我们可以根据号起心这个这条点，来眼神其他的技巧，来眼神其他的观念，男的说，有没有看到我丢的一封信，你比如说信，男的说，绿色的，你比如说绿色的，男的说，就是你的微信。

那么这个技巧，刚上来可以勾起号起心，结尾，运用的是同样发音，然后区姐的这样一个技巧，来展示好玩，同样，区姐发音还可以眼神到，比如你在书店的时候，你问姑娘，你喜欢书吗，观说，我喜欢啊，对吧。

完了之后你可以补书，说，书也喜欢你啊，来，我们来加一口威胁，对吧，可能到这里有些姑娘到这里，她可能不是特别懂，就是你可以干嘛呢，慢慢拉上书，自这个自的发音，等她好人大物的时候，对吧，你离时候也不远了。

当然，因为时间关系呢，更多的这些惯例技巧啊，兄弟们可以拿直接复制的这些东西，我也就不一一列举了，想或许这些技巧的兄弟，可以添加东瓜的私人工作微信，浪迹低低击，或者扫描屏幕下方的奥尉马，来，或许。

而本节课，就是我们主动讲解了一下，社会把妹和小安把妹的区别，接下来我们要讲解的是，如何认识这个姑娘了，那么兄弟们，我们下一节再见。

我是东瓜