# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：17自我认知（九）三观重塑

大家好，那今天是我们个人认识的第九节课，也是最后一节课。，那这节课呢，主要讲的就是三观重述，就是重新塑造你的人生观，价值观，世界观。，为什么这节课要讲这些呢，是有原因的。，嗯，慢慢你们听下去就明白。

那其实让我们很多时候经常跟女生在一起，或者跟别人朋友在一起，然后因为一些问题分开，或者是因为不喜欢某些人，那我们给出去的理由总是说三观不合。，那至于说为什么会出现这些东西呢，很多人他。

他就只知道我三观就是人生观，世界观，价值观，其他东西以盖都不清楚。，所以我要对在这里大家去讲清楚这个东西，那世界观呢，他是什么？，世界观是人们对整个世界种的看法和根本观点。，那么有微心跟微物的。

那具体我就不展开讲，那人生观呢，他是只对人生的看法，也就是对于人类生存的目的，价值意义的看法。，那人生观他是由于世界观决定的。，那价值观是什么？他只的是人们在认识各种具体实物的价值的基础上。

形成对事物价值的种的看法和根本观点。，那我在前面的那些内容也讲了很多关于世界观，人生观的东西，因为有些东西太生奥，所以我没有长，长得特别开用，我怕讲了，大家全部都蒙了。。

那我们今天主要是会讲的价值观这一块，好，那么在讲这部分内容之前呢，我想先从一个大家都听过的祝座去入手，也就是道德经。，这里有谁看过道德经的？有没有？有看过道德经的打一，听过道德经的打二，没看过的打三。。

第一个是看过，第二个是听过，第三个是没看过，基本上都是没看过，对吧？好的，那么我会给大家讲解，你们那你们知道有这本祝座吗？，你们知道这个是谁写的吗？没有人知道？，好，早知道是老子嘛，对不对？好的。

还有其他人知道，我真的很怕大家对中国的传统的东西无所知，这个是一个非常可怕的事情。，为什么要讲道德经呢？你们还记得我在讲四位模型的时候讲了什么？就是那个三角形，所以要记得有人记得吗？，就是有人记得吗？

有的话打个一，三角形不是ABC，ABC是ABC，就是我读把那个四位模型分成了三个层次，还记得吗？，你们这样反应会让我感到非常的仇仓。工具的什么？你说话要说详细一点。，好。

所以说你们连一些热身客的一些很基础的地基的东西都没有，详细学明白，这个是会很影响你在学后面的内容，因为这会导致你吸收有限，比如说你前面这个身客学得好。，你后面在吸收东西可能有百分之七八十，甚至更多。

你如果没有把那些热身东西学好，你可能只吸收个四五十。，你就会在听我讲的时候觉得很好，听完就忘了，也不知道怎么使用。所以你的时间就又会浪费掉了，那有些人还会怪我，说老五讲的东西不好。，好。

那么我当时讲三角形是什么呢？就是说我把四位模型分成了三个阶段，一个就是那些工具的，四位模型比如像FC，对吧，像Swot这种固定的，你就往里面填东西就可以马上使用的。，就工具属性比较强，不是工具的。好。

那在网上的这些已经验证过的东西，比如安因斯坦的E10MC方，比如我们的Google定理。，对吧，这些水第二层了，就以方法这类为主的，那那个顶尖是什么？就是一些抽象的，看是无用的。对，是的。

你终于记得重点了，越网上解析的属性越强，你是去翻笔记的吗？还是自己记得？，那道德经它是属于很精致它坚的那一块的东西，所有的名人几本上都看过，并且深知这个东西的重要性，我们都会领袖毛出席。。

它说道德经就是一本平书，还有无论很多中西方对这本东西的评价都非常的高。那道德经它主要是什么呢？我给你们讲重点，就是就可以了。，当然你们有兴趣你们也可以详细的去拜读。，那毕竟我的理解也不是说那种特别深。

特别深因为比我讲得好的人很多，我只是想说拿这个做一个影子去让你们可以去思考。，那道德经它主要论述的道和德，那道是什么呢？道不仅是宇宙之道，自然之道，也是个体修行，即修道的方法。。

你就把那理解为个人称长的方法。那道德呢，它不是通常的什么道德或者德行，它是说我们这种修道者所应具备的特殊的世界观方法论以及维人厨师的方法。，好，那么我们只需要学习维人厨师的方法，还有懂得个人成长的方法。

，那老子它的本意是要教人修道的方法，那德是基础，道是德的生华。，没有德的基础，维人厨师自家，比如说你们以后有家庭，然后治理你们的事业都很可能会失败，就没有能力去修道。。

所以修德是为修道去创造良好的外部环境，这也可能也是人所供需的。，修道者需要什么呢，要有临境的心境，操托的人生。，那么这一块也不能说缺少这个德，就为什么我之前的课程会跟你们说要进行，就是因为临境制园。。

那比如说，道的经他讲的，什么道可道，非常道，什么道是重妙之门，对不对。，很多人讲了很多话，对这个东西的评价非常的高，然后你会发现万事万物，他都会诸涂同归，都通向了最终的一个重点，就是道。，道。

他不只是有型的物质，思绪的精神理性的规律，而是造成一切的无形无向，与所的根本。，那比如像我们的物质精神规律，都是到他的一个派生物，是宇宙的根源。好，我讲的非常的显显啊，你反正这一块我会慢慢讲。。

那道的经他的主题是想的，就是道法自然嘛，道法自然是道德经的精垮，因为道这个东西他是一个很抽象的范畴，他是天地万物的一个动力员。，那道德是道在轮礼长领域的一个发展和表现，那道呢，他在道与法。

他在规则长理层面上是有相通点，但不同于西方的自然法。，法呢，他印象于就是自然之道，然后在变正的方向的转化之中会发挥作用，比如说我们经常讲法治社会，对吧，那我们经常会讲到品德，品德也是属于德的一部分。。

那如果从此的学上来说，你们记住这句话就可以啊，就是我之前又跟你们讲过，凡事都是二元对立的，对吗，就是阴阳对立的，我们每个人身体都是阴阳同在，它是万物的本质，那物籍必反也是什么呢，万物演化的规律。。

所以我们很多时候是为追求一种平衡，那在轮椅上的老子他主张那种传捧，无私，轻静，千让，贵柔，等这些阴循自然的德性，然后在政治上呢，他是主张对内无维而治，就是不去深世绕明对外呢和平共主，反对账称于这种人物。

，反对账称于暴力，这三个层面呢就够成了道德亲的主题，就是什么呢，道德治，道德法，道德法这三个层面。，所以你会发现很多公司，那种大公司，他们的那个管理方法，就是从道德亲里面来的。

所以你说这个东西是不是很牛逼，那其实我关于道这一块呢我在前面也讲了非常多的关于道德，，比如说告诉你什么是真实的自己，对吧，帮你找到你的初心，告诉你你的人生，你就像你人生的一个游戏的一个创造者。

然后告诉你人生是来干嘛的体验和进化，那你就理解为个人提升，，教你们怎么用去活出生命的精彩，美好，解决自己的不自信啊，自我和解啊，让你们认识他自信，自我自卑，然后呢去扭转你们的思维观念，自我的错觉对吧。

没有人应该懂你，，包括告诉你们，人的性格总论，大概是什么样子的，教你们去换卫师考，让你们去感恩这些很多场面都是道德的东西。，好，那么我把道德经里面有三句话我觉得对大家是非常有帮助的，我就把它抽了出来，。

第一句呢是出自老子道德经的第64张，和报之幕，生于豪默，九成之台，起于雷土，千里之行，始于族下，最后面这句话，大家应该听过了吧，有没有听过千里之行，始于族下，，有听过的唐哑姨，听过对吧，是不是。

我真怕你们没听过啊，好，那么这句话是什么意思呢，，韩报之幕就是韩报的大树，生于豪默，什么意思呢，就是生长于四小的幼苗，九成之台，九成高的高台，高台，起于雷土，就是祝起于每一堆雷土。，千里之行。

始于族下就是千里的远行，是从脚下的第一步开始走出来的。，那我们通过这个翻译，我们隐身出来，对我们有帮助的东西是什么呢，就是任何事情都是有一个形成的过程，反是只要有预先的谋话，有所准备，并且，射中对待，。

有时有中才能战胜困难，成就一番事业。，这个能听明白吗，就好像我们，你们都有，你们都有，看过小朋友长大吧，一个小朋友长到一个成年人，被十几年，对吗？，你能说小孩子刚出生，拿着蒙打击书蒙给他吃。

然后希望他一夜就变成一个成年人，看了吗？不可能对吧？，你有见过哪个公司，从创立地天，然后第二天就上市了？有没有？，所以任何事情，他都是有一个过程的，但是很多人急攻尽力，他总想着，今天学完，明天就起飞。

你说这个有可能吗？，敢这样说的，石油爬球都是湖油，对吗？但是我们人呢，就喜欢被人家湖油，因为人家抓住了你的痛点，给你受卖这个什么，焦虑，对不对？就好像我们的欧阳去牵身房，很怕牵身敲链才给他麦克。。

明白吗？好，这个是第一句，那第二句呢，你们应该也听过，就是上上又水，水善力万物，而不真，处重人之所物，故己于道，这个是在老子道德经的第八仓，，他的意味是什么呢？就是最善良的人，就像水一样，知认万物。

使世界万物都得到水的好处，而不真明利。，水处在最低处，所以最接近于人道。，隐身是什么意思呢？就是说，他计红洋水的精神，也说出了一种厨设厨式的哲学，就是说，做人应该像水一样，要有什么呢？极大的可苏性。

因为水性柔能变形，，那在海洋之中呢，他是海洋之形，在江河之中他是江河之形，在杯盘中呢，就是我们杯子里的水，又是杯盘之形，然后在灌里面的是灌里面的形状，，所以做人应该像水一样，自容之中呢，又有质康，自禁。

就干净啊，能容，就能包容，能大的一个凶精和气度，就是我们说的什么男人格局要大，凶精要宽管。，就是你看那个水，其实水我们平时都会拿来刷牙，是一点洗澡，对吗？喝，都是我们日常中出现的。

但是你有没有去观察过在水，他无论在哪个地方，他都是一种很平静的状态。，就等于说他无论在哪个环境，他都能很充容，很包容。，好，这个是第二句话，第三句是什么呢？，知人者者，知到人的人呢，就有知会，自知者名。

明白的名，甚人者有利，自甚者强，自足者富，强行者有志，，不虚其所折酒，死而不王者受，这个是道德经的第三十山昌，我把它打到公平上面，你们好看一下。，他一文，知什么意思呢？能够了解别人的人是有志会的。

能够了解自己的人是高明的，能够战胜他人的人是有力量的，能够战胜自我的人是真正的强者。，知到满足而不妄想的人是富有的，努力不卸去奮鬥的人是有志气的，言行不离道之规律中的人能活的长久。。

去体随死而精神仍然存于世的人才是真正的场受，这个境界非常的高，你们要仔细去听。，所以我们为什么我要在情商和讲这些呢，就是古人，他是非常的有志会的，他能够很懂别人又能了解自己，对不对。。

然后他也能够战胜自我，也不会去妄想，但是他也不是说佛系，不是说什么都不要，而是什么努力不卸的去奮鬥。，好，那么隐身出来就说对外，对外就是知到人就懂得别人，战胜别人两点，固然是重要的。

但是对内自知和自圣是更为重要的。，所以，听着我们听到一句话，最大的敌人就是自己，换了言之，就是人一定要认知自己的不足子处，并且想办法去战胜他才是更高的自我修养的标准。，要学会之族才懂得什么是富有。

要学会坚强的人才知道什么是有志向。，好，那么老子他还讲到一句话叫无为而知，无为而知有些人他以为是什么都别做，不是的。无为而做他不是无所作为，而是无望作为，望就是那个妄想的妄，就是因为不能去为被客观规律。

要去真询客观规律。，所以无所不为，他是什么都可以做，只要你尊寻规律就可以的，不要去逆天而行。，好，那接下来我从一个公司的一个价值观的角度来切入来反应人，为什么三宽那么的重要。

比如大家都会觉得2018年经济很惨对吗，很低迷，然后2019年一开年其实也不见得多好。，大家都担心自己没了工作，然后这两天看那些公众号又才说那些中产阶级的人，上又上不去，下又下不了。，上有老下有小。

有妻有儿，有房带有车带，压力大的要死，你们有没有那种看这样子的新闻，然后很多人都不敢跳槽，因为你可以看到多少世界级的大公司全部都在产源。，然后中小型公司倒得倒，所以你们发现很多人就跑去送外卖送快贴。

对吧，那其实上如果一个企业，他没有那种价值观的时候，他在这种不好的形式的时候他会活得特别痛苦。，那么我们再讲一个例子，就是说伟大林又毛出席，我们以前长征，大家都知道长征吧。。

其实当年红军他如果没有长征的话，他是考验不出红军是不是一个有文化价值观的组织。，然后你们很多人，你们这里有个别人顺老板，有个别人是员工对吧，那我问你一个问题，如果你的老板。

那如果你是老板你就把你当作老板，你的老板跟大家开会，，然后把人都着急起来，跟大家说公司现在的现金流状况很不好，可能只能发三个月到六个月的工资，而且工资还要打折。，你看看你讲完之后还有多少同事会留下来。。

你如果作为一个员工，你老板跟你说公司马上要开不下去，你的第一反应是什么样子的，你们可以说一下，让他作为老板的话呢，你想想你输出来这些话，老员工就说我要走了。，你又会是什么样的感觉，对不对。，好。

这个大家去想去思考，我相信大家心里第一反应都有答案了，如果一个公司他这么讲，还有很多人愿意留下，说明这个公司是有文化有价值观的。，因为很多人他在公司工作，出来社会工作，他为的是什么，都是冲着明和力的。。

很多人他很难走出来，一辈子也走不出来，为什么，这个是人性。，当你的企业不能再给这些员工公司的时候，而且企业在并没有很大很强的时候，你凭什么让人家跟着你，无非就是这个文化价值观，对吗。，包括你从一些事情。

你就可以反映出来你这个人的价值观是什么样子的。，然后在那里出讲，然后员工生任的定蛋価，定期聚个餐，然后周围出去旅游一下，觉得他部分的公司的人力资源很老板，我做了这些就是有企业文化建设，，甚至这些都不错。

也不能说这个企业没有文化，那什么是一个企业的文化价值观，你可把那理解为人的文化跟价值观。，因为今天很多企业跟国家一样会谈法治，对吧，就是我刚刚上面有讲到的法治。

那文化价值观他在人跟企业的作用就像是一个社会上，他有没有道德，有没有去以德去治国自人，，还要把依法治国前面这么一个企业，就是把一个企业不可能没有规仗制度跟流程对对。。

所以这个东西其实反映过来也就是你内心做事的一些标准。，那我说的同属一点，怎么理解呢，就是价值观，为什么我们人要重述三观，你的价值观就是分两个，一个是对自己，一个是对外面，对外面就是对于你的领导，下属。

同事，利益关系，朋友等等。，对于那是什么，对你自己，这个很关键了。，比如说大家都在淘宝买过东西马里巴马集团，我之前听过他们的课程，然后他们都会开这种联会，，然后呢老板问一个问题。

他说你当初为什么要加入阿里巴巴，然后有个同学站起来，让天下没有难做的生意，，那老板就说你做下，你说话真诚一点，实在一点，我相信你不是冲着这个来的，大部分人也不是的。，就是他说你那么讲点实话，好。

然后那个人就说了他说我就是想来这里工作，然后可以在杭州卖房子，把父母接过来。，那一阳的人说呢，这个公司的工程是帅哥很多，我是女的，我想在这里找一个阿里巴巴的工程是做男朋友做老公，对不对。

这就是每个人的愿望不同嘛。，所以你很多时候在跟人相处的时候，你会发现其实每个人他想要的东西都是不一样的，没有高底跪墙之分。，那取缺于什么呢，比如说我们都有理想跟梦想，但是有个点，就是什么。

我们有这些想要的东西之后呢，你一定要有个什么底线。，这个很重要啊。，就是我们要给自己去设这个价值观底线。，比如说，比如说以前大家都听过水湖，就是水湖转嘛，对吧。，就是什么，宋江上梁山，对吧。

然后他就组织了怎么108个好玩，对不对，那梁山好玩一开始他是一个没有价值观的团火。，为什么这么讲，一开始后面是有文化价值观，因为宋江他提出了一个使命叫什么，替天醒道。，这个什么，我们团火的使命对不对。

因为我们要替天醒道所以大家聚集在一起啦，使命驱动。，好那么一说到替天醒道，那我们就考虑这个问题，那梁山这些好玩他也得吃饭啊。，那梁山好玩吃饭，考什么啊，考肠钱，就跟我们很多小公司的销售一样。

我们得去什么啊，赶钱，肠钱，对吧，你赶得钱帮公司带来的钱越多，你这个销售就越牛逼。，对不对，那有文化价值观我们就不肠钱了吗？那有文化价值观跟没有文化价值观他肠钱的区别站哪里？，有价值观的人啊。

他知道我该肠什么钱，不该肠什么钱，对吧，有些钱别人送上门，，也不能要，那梁山他有个好玩家叫什么？，一个日然后向每个照，但是不是独照的，那个盖，他的思路是什么呢？，他说什么钱都能强，他产固到什么地步啊。

比如说团火，然后有新的伙伴要加入，他得搞一个什么东西啊，投名状，对吧，那都有听过投名状吧，然后呢这个人呢，他就让，让这个要加足的人呢，他说你下山，然后呢，见到你第一个见到的人。

不管他是老肉病产还是什么人，把它杀了，，然后把他钱给抢回来，这个叫什么，不分清泳早白，什么钱都抢，这样的企业呢，其实很多的，他没有考虑那些乱七八糟的因素，那么如果他用这样的方式去干钱呢。

文化加速官一定出了问题，那其实如果他是有使命驱动的的人，他的战斗力其实不一样的，怎么讲呢，你去看那些，你去看一些人，就是我不知道你们有没有跟人合作过一些项目或者生意，或者跟公司的同事啊。

组织去做一些什么事情，你就会发现价值观那个东西啊，真的是非常的重要，比如说像我以前，我在做资讯的时候，我这个人就是非常有底线的，就是我知道什么钱能做什么钱不能做，如果我知道这个学员，他是想要来骗炮。

或者玩弄女人等等的，就是干那些投进魔狗的事情，我是不想去教这种人的，因为你要知道这种人他们没有底线没有加速官，你突然把他交会的时候，这种人会祸害社会的，所以我在给你们讲一个公司叫古歌，你们应该也听过吧。

他的价值观是什么，三个字，不做二，你咋一听，我觉得这个公司的价值观这么简单啊，就三个字啊，但是你要知道不做二的三个字，他是等过给社会带来多大的影响力，想像现在有很多搜索引进，都在搞一些进步的人的事情。

对这个社会是有伤害的，明白了吗，比如说把一些不好的商家或者不好的同心，因为他塞了钱，你就把那个广告放到最前面，然后用物于搜索，大家都是优先点第一，第二，第三个的对吗，那如果你点到前面三个结果被坑了。

你是什么样的感受，对吧，所以我们在，如果你想作为一个高情商的人，你一定要有自己的底线跟价值观，比如说还有一点，我再给你们讲一点，就是惩性，契约情神，很多东西，你知道社会上很多人他不讲信用对吗。

所以导致我们要立协议、立和同，为什么要有搞这种法治的东西，就认为品德出问题，大家都担心，那你想想以前我跟我的王老师合作，我一张协议都没签过，然后我三场学院在广州，对吗，那我的团队又不差，那么多精英。

我从来就没有干过时代，所有的价格，只要如果是经过这边出现，我都会上报给公司，这就是契约情神，就是我口头答应你的东西，我觉得对不会去出分，包括说阿里爸爸也一样的，你知道他们那些销售团队是要去什么。

去给客户做回房，他们要求每个月都要去给客户去做回房，然后有一个人呢，他干嘛，有个三通的销售，他签了一张，就是一张两年的大单20万，他们当时呢，每张单的军价就56万，所以他能签到一张单就20万的合同。

是一个三通的客户，结果这个客户是什么，做房地产，而且还是卖内销的，那么他们当时阿里爸爸说他是对外的，对帮大家去把生意出的外面去对国外的客户，他不可能来买的到内销的房子，对不对，那按照你来说你签了这张单。

顾客他是基本上就赔了，所以后面阿里爸爸的人知道了中，总经理拿的20万线，现金，主动找客户赔礼道歉，然后客户呢，当时还说什么，他说我们钱多，买云能创造起进，没准我把这个内销的房子挂到对外还能卖得出来。

但是阿里爸爸他还是坚决的把钱退了，为什么，违反了他们客户第一的原则，后面这句话你们要记得，他们不像客户过渡沉落，这也反映到我们个人在身上是什么，不要随便向人沉落，而且不要过渡沉落。

你们知道中国人有些时候就是后面子夸大对吗，就整理说，下次我请你吃饭，讲很多这种，下次我请你喝酒，下次我给你买什么，讲了之后对线的聊聊无及，其实有些时候你觉得只是客户的说了这没去化，但是别人会听尽心理的。

只要没腿线别人会给你的心用打个问号，还有一个案例呢，有个销售他在广东做了上千万的业绩，但是他的客户比较多，所以呢，那里巴巴他要求那些人，他们每个月都要去回房客户一次至少，结果他客户应多回房过来。

那么他们回房客户就是要填那个拜访记录的对吧，好然后呢，因为那里巴巴的公司呢，他会对这些拜访记录去进行抽查，大概做万份之一的抽查，结果呢，刚好就抽到了那个销售冠军，然后这个。

破请团队就给抽到签的这个客户打电话，说，哎呀，盟老板你好，那个我们的某某员工几月只要来拜房里了，他上门的服务质量怎么样啊，你满意吗？，结果这个老板就说，那天啊，他不可能拿我们公司。

因为那天广东刮台风企业都关门了，他来也见不到我，他不可能那天来的，好了，这个叫什么？叫虚假拜访记录，对不对，就明明你没有去客户那里，你还填了，结果你们知道干嘛吗？这个人直接被开除了。

因为他违反了公司的嫁主管，然后还被公开点名，你想想，如果你是老板，你有一个德力看价，就是因为虚假拜访了，然后你开不开除他，他能够帮你制造很多效益，你可能会考虑很久，你会觉得什么？。

我就会把他吵到我的液体怎么办，但是如果你的层性是你的原则，你如果不吵，你后面就有很多很多问题，就包括我们讲三国的一个故事，有个叫马宿的人，大意识，就当时有个观卡，我忘记那个观叫什么名字了。

然后当时诸葛亮跟他说你无论如何都不能动，不能出兵，后面他最接庭有文化，是的，接庭，你知道吗，就是被人家用因为他太得意妄行，痛失接庭，后面什么，杀了没办法，他是诸葛亮的爱情，也得照杀人通格，更爱。

因为他如果不做这个事情，后面其他的将领会这么感，当然他这个是违反了一个没有遵守命令，我刚讲的是层性，主要是讲一些比较重点的，对你们是为了有帮助的，因为我见过夸大宣传的人。

包括我也是突然想到了之前我那些门土，对吧，之前不是有一个闹头束什么的吗，你知道为什么吗，因为卖给他成交的那个销售非常夸大的宣传，很离谱，我自己看了都觉得我靠，这个销售为了正他这个体称，傻话都说得出来。

然后好了，销售走了，这个人因为他是我来服务的，所以就出了问题，所以你在我现在我公司，我没有单独的做一个销售补，为什么，我把销售跟流量是绑在一起的，就是他得去运营那些，把那些用户给运营好。

因为不然的话运营的人他心情苦苦把那些用户找来了，结果销售为了干钱，干嘛，乱说话夸大承诺，那等我出了问题，用户找谁啊，他鬼才知道哪个销售呢，他就怪你的公司，所以呢，我们其实要给自己设置一些道的标准。

那我觉得有三点大家能够保持好，就已经很不错了，第一个是不错了，第二个是成性，第三是善良，要做到善良真的有些人还挺不容易的，因为他们总会觉得人善被人欺，其实不会的，有些东西你自己清楚就好。

然后我们的行为规范也要去约束，比如说我们是讲情商的课程，当你成为一个情商高手之后，你不可以去使用一些下善烂的手段，不能对外去夸大宣传自己很自以为是对吧，然后还有一点，有些时候呢吃点小亏，没事的。

大亏我们就懂的话别吃，小亏可以吃，吃亏当吃福，接着呢，有些时候我们在遇到一些考验的时候，我们叫做利益有金钱的有很多人在金钱的面前，金受不住，你们知道有一个例子，就是以前20000。

就是20000那十几年前吧，以前刚有声卷公司嘛，然后呢，比如说有个保险箱，然后20000要时是有人管的，对吧，然后那一天呢刚好管这20000要时的人，他忘记把要时给取下来，结果有一个同事。

他看到了这个保险箱的门跟链都开着，结果他干嘛，去把里面20万现金，你想想几十年间20万现金，多么据款，他直接把钱拿走了，当然后面呢，就爆了案，抓了他，结果这个人呢已经花了5万，本身也没什么钱。

然后这个人就被判了7年的监狱，为什么呢本来是拍偷公款就判个四五年，但是因为他的证券机构，所以有翻倍，然后这个老板他就说了一句话，他说，其实上桌管要时的这个人，他把这个要时，锁好这个人。

但是没有机会去偷这个钱，对吗，因为这个管要时的人，他输呼了工作的流程，导致一个人，他就动了鞋链，放了座，那你说这个偷钱的人，他是好人还是坏人的，如果没有给他得到这个机会，他可能就不做了，对不对。

这是因为猜这种利益后面前他动了外脑子，这个是关于钱的部分，还有一点就是我们的色这一块，这个我也在提前先给你们打预防灯，当你成为一个很优秀的男生的时候你会发现，身边很多女生都会很欣赏你，对吧。

特别是如果你还做生意的话，你要知道外面有很多人，比如说请你去什么局，其实有一些局他是圈套，他就抓住了你对女性的色域，然后你一不注意，你就回饭了错，就给人家算机道，我告诉你我亲戚。

我起码有两个亲戚遇到过这种事情，当然我外面的听得特别多，你知道我的老师跟我讲，他说你一定要守住你的底线，不要随便跟人家去接什么私密的空间，然后呢，比如说人家给你喝的东西，什么都要注意，小心。

因为你真的不知道什么时候你放松尽气，或者是长着除了事情，比如说大家都知道流墙东吧，还有最近在闹关事的高云墙，对吗，很多很多，真的好，这种事情特别多，我就不展开来讲了，好那么最后呢，我给你们讲。

你一个概念叫英国，对吧，我们中国人都听过迪军阿教中瓜德瓜，中豆德豆，中善英德上国，中俄英德俄国，那么英国这个概念呢，深入人心，但大部分的人呢，他不知道这个英国是怎么运作的，那么到底什么是英国呢。

简单来讲，我们经常讲什么报应对吧，英国报应，就是你做了A，你就会倒着B，对吧，也就是说我们讲的，你无论给出去什么，中有一天他会以各种形式回到你自己的身上，但正是因为这样的很多人对英国产生了误解。

很多人他把英国的概念理解为，我今天骂了一个人，有一天就会有人骂自己，我今天偷了别人一个东西，某一天就会有别人来偷自己的某个东西，那如果你是这样直线理解呢，英国就太片面了，因为你要真正的懂得英国。

你首先要知道什么是散，什么是二，我们很多人对散略的理解还挺留在那种小学三年纪的程度，认为散就是好人，二就是坏人，那我之前的课程也跟大家讲，世界上呢，实际上就根本没有什么好人坏人，他只有两种人。

后面我会讲到一种就是活在痛苦之中的人，一种是脱离痛苦的，那一个人他在痛苦的时候呢，他说出去的话，做出去的事，给出去的都是伤害自己有伤害别人的，也就是说当人在受苦的状态从这个人就会做二。

那最简单的例子就是你们头有谈过恋爱吧，有跟另一半吵架吗？有事过跟爸妈吵架吗？，有没有教人家去死过？有没有？有的话打个意义？有没有？，那么不想再见到你了，我很讨厌你，你去死吧，有说过这种话吗？

或者是类似的？就很难听的有那么打个意义？，我自己也讲过，我跟你们讲这些我都自己都有经历过的，我才会拿出来讲，好，大家还是很诚实的宝宝，那为什么会这样子呢？，那你，好，那比如说我难道现在就说你们都是坏人。

你心里会什么感受？，那么当一个人他在很开心，很舒服，很自在，的时候他给出去的一切都是在什么，利益自己跟利益他人的，你心情好的说，那些话大家听了都很开心，对不对？比如说你赚到钱了，怎么买了股票？

最近股票赚了钱了，我请你吃饭，我今天好开心，我给你买礼物，你想要什么愿望，我帮你时间，你想要什么礼物你要买什么东西，我帮你买，对不对，你自己很开心，那你说出去的话的很开心，因为你很付出。

那你能够说这个人就好人吗？，如果有一天他突然没钱了，然后突然跟你讲，我最近经济周转不过来，然后你有没有十万块借我，然后你跟他说没有，他突然就骂你，当初我有钱的时候对你这么好，对吧，给你买这买那请你吃饭。

现在老实他妈穷，穷了要借点钱，你不借给我，我就骂你，好，那你能说他是坏人吗？对不对？所以好人跟坏人这个东西呢，他是没有一个具体的一个，我就标签，只是取决于他当时处于一个什么样的状态。

包括说刚刚讲的那个偷钱的理子，你能说这个人就坏人吗？，他就因为当时那一下起了贪念，所以他就干坏事了，好，所以什么是善恶呢？简单地讲，就是我们如果给出去，比如说我们讲的话，说做的是我们得一些负面的信念。

负面的情绪干扰，在想这个人很坏很坏，大步的他快点死，我们就是什么？做恶，然后当我们给出去的都是一些好的正面的，这就是形象，所以你看一下你现在当下过的是什么样的生活？你就知道你过去种的都是一些什么种子。

如果你现在整天很负面，说明什么？之前你种了太多负面的种子了，你要把它拔了，种一些新的，所以笔习我们的行为，说话信念，背后更重要的是什么？起心动念，这才是英国当中最奇妙的地方。

比如说我跟你们讲一个我轻轻的理子，在过年前，我有一次去全家便利店去买东西，对吧？，然后买完之后，我们当时买了个测载面，还买了一些鱼豆腐，还买了个酸奶，买单的时候，低低完，我就走了，对不对？

因为要去办事情，然后走出来之后就看到我那个微信支付的那个价格，我就好像好像少了几块钱，然后我就大概算了一下，然后突然，他便利店少说了我6块钱，那因为当时我已经走远了，然后我当时就有两个声音出来。

第一个声音就是，反正你也不是故意要占他便宜，然后本来就很忙，对吧？，又事情要做，就不管了，另外一个声音就告诉我，你已经知道了对方收稍你的钱，那对方做一个收音员，他少收的钱，他是要承担者认的。

那为了不让他等会给公司扣钱，所以我还是要回去把钱给，所以我就出去办事，去了银行，然后办完事情之后，我就专门再去回那个便利店，然后我跟他说你把这个重点的单子打出来，那我跟他说是不是少收了一个什么。

然后少收了一个鱼蛋，就6块钱，6块半，6块半6克，然后我就补刷了这个钱，然后他就跟我说谢谢，然后到后面我去这个便利店，他们就很认识我，他们都知道我爱吃什么，然后会跟我说今天那个有优惠。

然后他们有一次我不是那个机分没冲到唱，这个事情我也忘了，他记录了我的手机号码，但是我这个事情我也忘了，我平时事情很多，然后呢，格勒大概一个星期我，反而我基本每天都去嘛，然后他的跟我讲。

因为他说上个星期那个机分到场，然后我就突然想起来，对我，然后我查一下我都还没有，他说好我今天再帮你弄一下，他还记得我这个人，所以看是一个很简单的例子，那么我就从中回去反思，就是说我们真的不要说去。

不要去叹人家什么小便宜，然后有些东西你觉得跟自己良心过一步去的时候呢千万不要去做，比如说你看到流浪猫，然后呢有些人就很变态，去会去虐待这只猫，使只猫场上很多痛苦。

那么这个时候他的起心动念就是出发有恶的对吧，那么这个去打猫这个人呢，因为他做了这个阴，那么他就会有一个果，那这个果呢不一定说他被人家打，那他还会有其他的方式回到他身上，因为阴果包吟他这种东西呢。

他永远都是披着一个外衣，你看不出来，这个包吟是从哪里来的，但是可以确定这个你让这个猫痛苦的感觉，还会让你回到身上，所以我在这里告诉你们千万不要去欺骗别人的感情，只要你欺负就是你欺骗别人的感情。

你迟早都会似到同样的感受很升级，我看到那些那些真的人机关系很差了，我就知道怎么回事，我不知道你们还有没有听过一句话叫做，客廉之人必有可恨之处，所以我们听了那么多东西之后呢。

简单地讲真的要去遵循这个宇宙的规律，还是那句话人在做天才看，这也就是为什么我要今天加插自己的客厅，因为自己的客在原来的体感是没有的，我考虑了很久，我觉得这个东西非常的重要。

因为我希望我交出来的人都是很正面积极的，而不是去瞎搞的，那今天就是以上的事