# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：11.聊天整体框架

今天我们要讲聊天的框架这一块，聊天框架这一块，今天跟大家讲聊天整体的框架的原理，大钢还是三个部分，第一个就快速来学习和提升聊天的一个基本的条件，第二个是聊天的整体的流程，第三个就是锻炼。

如何来锻炼自己聊天能力，锻炼自己聊天能力，而且聊天这一刻我接下来这几天都会连续地来给大家讲聊天，包括你聊天的一个大钢架，以及后面具体的聊天的思维，因为前面我有讲过两节课，是关于聊天的一个基础原理。

原理这一块讲完之后，我再下来会给大家讲思维这一块，具体怎么样去提升和锻炼自己的聊天的思维，所以这几节课在聊天这一块非常重要的，大家一定要去练习，微调任身听，笔记要做详细，我从今天开始。

从今天开始所有的每一节课的课程笔记，以及课程的作业我都会有要求，以及我会要求大家把相信自己的作业，笔记人们做好，我会给大家一个练节让大家重新填写一下，到时候谁听课谁没听口，我先做这一块的大家能够读出。

大家赶紧去尽快的学习，尽快的赶紧去成长，今天讲聊天的框架这一块，首先是第一部分就关于快速提升的基本条件，我们先举个例子就练下这一块，在练下的时候，我们在练下这一块的时候会关于形象改造，还有展示面。

还有一些这个都是基础性的，就是我之前会要求大家去做的一些事情，就你的形象改造，你的衣服和着装上的东西，还有你的展示面要持续去做，而且一直要不断地去改进，听不清楚吗，听不清楚吗。

我这边现在我这边是现在最大生的，这边是最大生的，还听不清楚吗，现在能不能听清楚，我生意很大了，可以听清楚吗，你会把你手机上放大一点吗，这样能听清楚吗，这样子还生意大不大，这样生意大不大，可以听清楚吗。

可以的，现在呢，这样是不是生意更大一点，想想想，我就这样子吧，我生意挑战了，然后在这个现象，我一般跟大家讲，就是你要想要快速来提升自己聊天能力，你最主要的目的是大量的来收集你的，一心的资源。

这我之前有讲过，就是如何快速这个事情，现在最有这一块，然后呢，你想要去快速来提升自己聊天这个能力，那么你首先一定要有足够多的女生来，跟你聊女才能练习自己聊天能力，对吧，如果说你手机里头一共才10个女生。

20个女生，那么你就很难和女生能够有一个，很好的一个互动，我们之前在带现下的时候，有一个大概一个数据的统计，就差不多一个男生在加到50个女生以后，他可能可以从这50个女生当中约出来一个。

所以说如果你手机里面来50个女生都不到，那么你约不出来的妹子是很正常的事情，懂不懂，所以说你现在必须要让自己的手机里面，有大量的女生出来，大家来加到大量的女生然后来做自己的这个朋友圈，找吧。

这个就是为什么要让大家去做朋友圈，是为了让你能够更快的来这个吸引到一些女生，然后呢，就大量我们在带现下的时候会有大量的这个，资源的收集和管理，就是要有这个，就是在通过各种渠道和方式，通过接答也好。

通过这个朋友圈的建设通过探谈，要激木啊社交软件啊甚至是业场啊，这种各种各样的一些方式来大量的去收集资源，那么一般情况下我们7天的时间可能会通过，搭扇要求大家每天要收集。

就搭扇7天时间大概会有100个人以上的一个女生的一个资源，这就基本上是你通过搭扇啊，这是我们7天，就我现在以7天为例子我跟大家讲，我们7天对这个实战要求是什么，找吧，大家可以如果说自己条件OK的话。

允许的话，你可以在你们当地可以模拟实验一下按照这种，按照这种任务量来尝试做一下，然后我们7天的时候通过搭扇，第一天可能会搭10到15个，然后第二天会搭20个，后面几天每天都会搭20个到25个，走吧。

对然后呢这个是，不着急吗我记不想想讲好吧，对然后呢这个一般愿意成为这种把援的人的人，说说你想要成为像这个像号研这种人，是吧把没打人吗对不对，手机里头这每天吃少有40家的一个。

这种资源的手机量就是你要能通过社交软件也好，或者说搭扇也好，或者说各种各样的渠道的方式，你能加到各种各样的一些女生，但是一般如果说这个就是你的这个微信的，碳碳的匹配能到40以上。

一定是你的展示面足够爆炸，展示面的这个效果足够好，对，那这个时候你可以大量的手机到一些女生的资源，还有就是这个手机一定要称于使用，我们在带现象的手机会，严格要求他手机有大量的去使用。

对然后呢手机基本上是这个，就自己手机一个满格链加上一个充电宝，充满电里一个充电宝的一个电量，肯定是要用光的，知道吧肯定是要用光的，就是一天的时间，甚至有时候可能充电宝电也要用完了。

然后还要去再去借新的充电宝，和共产充电宝这种，让我这期就一直在疯狂再借充电宝，然后呢，我不知道大家有没有看到这个，我带的这期容成现象，就是815容成现象这一批的这个，这个学院的反馈，对吧。

那么他们这些学院的反馈都，就非常多了，因为为什么，因为我们这个可能体系越来越严格，然后越来越科学，对，所以说碳碳寂寞，然后是默默的就是美丽约啊，这种试叫软件，要去平凡地去刷平凡地去聊，平凡地去用知道吧。

而不要说这个就是，很多人是这样的就是说，想起来刷完刷的吧，批配了以后也不要聊什么，但是这样的就是你，很多时候你批配说你也不知道聊什么，因为你这个就是你的资源本身就不多，资源本身就不多。

然后呢你聊的时候你又害怕聊死，所以你就觉得我好像每一个都都，都都还必须要好好聊，要不然的话就聊死了，是吧，然后这个之前我有讲过，之前有讲过关于这个碳碳，怎么去聊怎么去转化，怎么去找微信。

这个大家如果不记得的话，可以翻一下第一节课，翻一下第一节课，然后腰约这一块什么呢，就是我们会要求它这个，现下学可能四周的，每周一周的时间可能要，腰约四组女生，就是说腰约四次女生，四次女生。

这个什么意思呢，就是比如说，比如说这个她，第三天母女约会完了以后，她去约了一次回，然后第四天这个约会时战，她就自己又去约了一次回，然后第五天这个，克迪威士战，她又去约了一个回，然后第六天这个。

思维斯业场，98史战她又约了一次回，所以说会要求，这个必须要约四次回，她又就是这个周末两天，一定要去约约女生，就是大家在你们在当地啊，如果要去，就是周末没事的话，一定要去约女生，一定要去约女生出来。

约会知道吧，约跟女生约会千万，不要去订色这个所谓的钱，就是你这种基本的，什么什么喝点东西啊，需要东西这种钱是该支出，还是可以的对吧，因为这个东西的支出，其实是对你的一种，一种这个。

就是和女性社交的一种提升，因为社交能力的提升，你要想的我既然花了这份钱，我和女生在出来聊天也好，出来约会也好，我能够，能够这个吸取一些新的东西，对吧，能够有一些这个话题的一些，一些形力一些延伸和提升。

对不对，所以大家在这个回去以后，就是周末的时候啊，像今天与你外舞了对吧，周六周日，你们现在想想，你们有有没有约女生对不对，像文瑞的话，就是你周末对吧，要想办法去约约女生，约约妹子，你哪怕跟约女生出去。

逛逛公园，聊聊天啊，这种东西，都说可以的，现在让大家约女生，不会说你一定要去约那种，你特别喜欢的，或说你想要去干住的女生，你可以约一些，其实自己不喜欢的对吧，但是可以做朋友的约女生。

你可以一些约女生在一起的时候，你可以在和她相处的过程当中，慢慢去学会，怎么样和女生去交流，和女生去交往，懂吗，然后你多去问一问，女生内心的一些想法，你就说你觉得，我哪些地方有问题，你觉得我哪些地方。

做的不太好，对吧，那么我如果说喜欢一个女生，我应该怎么样让女生，能够更好的喜欢我，就是你问女生，你多去像女生，也可以去请教一些，这方面的问题，懂吗，然后我们在现下的时候，可能会也有一些短期关系。

还有关于速约的一方面的教学，但是这个现在我们教这个短期关系，教的不多了，更多的可能是，就是在最短的时间内，能够快速地走完整体一个流程，其实和，速约其实和正常约会没有任何区表，没有任何区表。

只是说把这种正常的和女生交往的，这个时间和节奏加快，然后把所有的这个时间，都农速到一天，或者说两天之内，农速到一个很短的时间段内，然后完成了所有的流程，走完的全流程，所以说这个就是一个速约的一个流程。

就是一个从认识到了解，还有坚立好感练习感，然后要越越会做生活关系，最后的一个全流程，那么一般窗口特别大的女生，就是你可以直接从亲密关系，去看一聊起来的，就是这个聊骚，这个是大家应该都懂。

就是有一些窗口很大的女生，是不是，有一些窗口很大的女生，然后这些女生的妈的这个，前提是什么的，前提是你展身边做的也很好，你对这个女生的吸引也很强，然后你再去这个和她微信聊天也好，或者怎么样互动也好。

你就可以适当的，从这个聊骚这种情况来切入，但是前提是你和女生聊的时候，你能够识别女生的场口，你能知道女生，哪些时候可以继续往下聊，哪些时候不能再继续往下聊，知道吧，对所以说这个想要去速约。

想要去短期关系，其实所有的前提一切，就是这样的时间，一切就是展身边要足够有幸利，文瑞知道吗，这个就是为什么我一定要让你去，做一些高质量的展身边，其实很重要一点是，因为你现在还没有上大学。

然后等你上到大学以后，如果你的展身边做过爆炸，如果你的展身边做过优秀，那么你去到学校以后，你已经领先你们全校，99%的男生了知道吧，所以台上你这个，来做自己的做展身边。

一个名片是你向别人来展现自己的一个名片，懂吗，然后就是资源管理和被住这一块，因为你们现在可能加的资源，不是特别多，但是所以说对于资源这一块，不是特别清晰啊，资源管理这一块可能做的不是特别到位。

那么我给大家做一个要求，这个是作业，这个是作业，就是下来以后，你们现在记得一下这个作业，就下来以后，一定要把自己微信里面所有的女生，全部都做一个资源管理和被住，就做成从一开始就养成一个习惯。

把你微信名称里面，首先被住两种方式，第一种方式就是微信名称的一个被住，微信名称的被住，就是你可以根据女生的一个颜值来进行被住，然后再加上她的地域啊，颜值啊，还有这个时间啊这东西来加一个被住。

或说你觉得时间有时候不重要的话，你可以不加时间，你就加一个地域和这个，和这个地域和这个颜值啊，的这个平分标准，那比如说这个加个女生啊，是成都的，然后呢，这个女生她很好看，对吧，然后她就11月22号加的。

那这个时候呢，就这个女生就成都，A上11的22对吧，那么如果说有一些兄弟觉得，可能成都，或说怎么样会显得标签话，太明显对吧，你可以写一个，你们当地城市的这个手字母啊，比如说成都的话，就是CD，就是CD。

你要是冬管的话，就是DG，DG，对然后呢，这个，然后再加上一个，被住啊，比如说很好看的可能是A，不好看的，一般还可以的就是B，一般的就是CD，然后呢，D就是不行的，那么你现在可能，你被住的是一些。

这个一般的，一般的还是一些D的，但是你可能，刚开始能约的只是一些，B的和CD的一些女生，对不对，B组或者CD的一些女生，这个时候也没有关系的吧，你约一些B组和CD的女生，在和她相处的。

和她们相处的过程当中呢，去学习和提升关于这个男性的一些，男性的一些社交礼益，对吧，一些男女生对于男性的一些，这个比较欣赏的一些点啊，比较反感的一些点，多去和女生聊一些这些东西，然后第二个就是。

你可以根据女生的窗口，来进行属性来进行被住啊，比如说这个女生的这个窗口，这个窗口它可能是短期窗口，它可能是这个比较适合长期的，那就是她适合白天约会，如果适合短期呢，就是和晚上约会。

如果这个女生窗口很大呢，你就可以改被住一个CD吧，如果聊得不太好的，可以被住一个D对吧，对然后呢这个，还有一种方式呢，就是这种标签分组的方式，标签分组的方式，就是你在你自己的微信啊，你打开你的微信。

微信里面有一个这个通讯路的吧，微信没一个通讯路，通讯路第三行，一个叫标签的东西，你知道吗，标签的东西，然后打开以后呢，在这个里面的右上角，有一个叫新建的，新建标签的东西，啊，你现在就点开以后。

新建这么几下几个标签，啊，如果说这个将来在看回播的兄弟啊，大家可以再看回路的兄弟，可以这个，可以把这个暂停一下，然后记录一下，就是在新建标签组啊，第一个呢，标签探探的标签组，第二个呢，机幕标签组。

第三个呢，这个就是地区是什么呢，就是你嫌你们当地案，写一个程度，写一个西安，写一个广州，写一个深圳，就是这种，写一个无戏，或者写什么地方，对，然后呢，这个还有一个就是写，加一个高分的一个标签组。

和一个长期的比较长期的一个，这个标签组，还有一个短期的标签组，再就是，还有一个标签组，就是这个，就是同事亲戚，家人朋友，同事亲戚家人朋友，就是这个，就是有一些时候呢，就你也可以在，把朋友这个标签。

也可以落列出来啊，是这样的就是有一些时候呢，可能有很多兄弟，他不愿意把自己的同事，家人和亲戚，就是有一些朋友，你可能不愿意，让这些人看到，对吧，那么你在发朋友，圈的时候呢，可以发布的时候。

选择不对这些人可见，明白吗，然后你只要选择，不对这些人可见以后呢，以后即使你又新加进来的，新的资源，一样可以看见，你这一条朋友圈啊，懂不懂，不要选择这个，职队谁可见啊，不要选择职队谁可见啊。

你选职队谁可见，以后就只有这个，一个人能看见，然后其他人也不会看见，也看不见，知道吧，还有就是，如果说你要，拘机的话，知道吧，这个以后再说吧，可以用这个职队，职队谁可见，好吧，这个以后再说。

那这一部分啊，就是为什么说，我们很多人不会聊天，其实这个我在第一节课的时候，我有给大家有讲过啊，有讲过，就可能说是因为我们这个，这我在大概再说一下，大概再说一下，就可能说是我们，我们可能原先小的时候啊。

我们自己的这个家庭，家庭的教育，还有说这个家庭的，观念各方面可能，比较保守，或者比较传统啊，所以说导致你自己，并没有一个，更好的一个，去和，意性去，社交的一个，机会，知道吧，就当你可能会要早晾的时候呢。

父母可能会租职，学校可能会租职对吧，然后呢，你稍微有一些，早晾了一些，这个眉头的时候呢，可能就会转学了，对吧，像我以前一样，就是这个，因为家庭可能，教育比较严格，所以说，这个更多的时候。

是把所有的经历放在了学习上，啊，也没有办很多的经历放在，和男女，关系的这种相处方面，啊，所以说，这个家庭教育，和学校教育这块，是导致自己，不会和女生聊天，啊，亲爱的问题，一个原因，然后第二个就是什么的。

就是从小生活环境的问题，就是小的时候，如果说自己的家境，可能不是特别好，啊，那么，别的孩子，有的东西自己没有，别的孩子，有的吃的东西自己没有，对吧，那这个时候，就自己其实会，慢慢的有一些。

有一些被孤立的感觉，啊，也会有一些不自信，也会有一些自卑，对，就是家境不好，还有就是这个，父母的感情，有时候不没满，父母的感情不好，经常会吵架，那么父母感情不好，经常吵架，对直接导致结果，就是孩子会。

因为父母的感情不好，一直生活在，一个特别压抑的环境，和氛围当中，就不会很开心着了，就很不开心，每天过的都很不高兴，然后呢，自然而然，其实潜艺时对，情感这个东西，是有一点抗拒的，那虽然说，很抗拒这个感情。

但实际上呢，抗拒的，只是一种表象，那内里是一种，更加渴望感情的一种，需求，知道吧，就是越是不相信爱情，其实反而是因为自己，特别的渴望爱情，特别的渴望，一种情感的一种照顾，在于是自己可能以前。

在学校的手机，尽量被欺负，在学校尽量被欺负，那么在学校尽量被欺负，有两种情况，第一种可能是因为自己，可能自己，比较老师，或说你身材，受惑，是吧，那么这个时候可能会，受欺负，这是一种情况。

还有一种情况就是可能是嘴见，就是嘴不要见，然后嘴他们的这个，反而就嘴见，经常会，也再需要也会尽量被欺负，但是这两种情况，其实都会，只要你被欺负了，其实都会在你的大脑当中，在你的这个记忆当中。

其实会形成一段，不太好的一个记忆，知道吧，就是你会即使过了很久，当你碰见那些，曾经欺负你的人的时候，你还会，还是一样的会，这个心跳价素，还是一样的会，感觉到有极大的焦虑感，对，那这个时候。

就是因为你可能以往，因为家庭不好，或者说，父母感情不好，或者说再需要被欺负，你自己，其实内在的性格，就会变得越来越内连，越来越来自被越来丰毕，知道吧，对，然后呢，就是你，就不愿意去和，更多的人去社交。

知道吧，可能会有一些，有一些这个，聊得不错的，或者说相处的不错的，还可以，但是，但是，就是，你在和异性社交也好，因为还有一些情况，就是你小时候，可能跟异性表白，但是被拒绝过，知道吧，这个也会影响。

也会让你，就是恐惧和女生去交往，恐惧和女生去社交，知道吧，对，所以说这个，就因为方方面，有一些原因，导致自己的内心，性格会越来越自，越来越内连，越来丰毕，你会觉得好像，只要我不去，就是我只要把自己。

保护的好好的，我就不会受到工作的伤害，对吧，对，然后呢，就会，也会慢慢地变来越来自备，然后自备，自备这个事情，又，他又不是一个，他又不是一个，单纯的一个事情，因为，往往很多自备的人，其实都反而比较自复。

就是他，因为他自备，所以他没有办法，很好，来判断自己，到底，平衡，自信与自复的，平衡点，知道吧，所以，打背一找吧，就是高兴的时候，会特别高兴，不开心的时候，又会集齐的不开心，走吧，所以说这个，就是自备。

也会在一并，程度上，引发你的自复，引发你的自复，就会导致你，在，思考很多问题的时候，可能会，不有结合，实际，不结合实际，比如说有一些女生，你可能工作，环境当中，或者说你在，学习环境，学习范围当中。

如果说你发现，有一些女生，对你，反应比较好，然后，跟你好像，互动的也比较多，那这个时候你可能会误会，你可能会决女生，她发的是不是喜欢你，那实际上可能是你自己多想，可能是你自己多想，也是因为自己，其实。

你前一时，你是觉得我可能，是配不上她的，或者说我是追不到她的，对吧，她可能喜欢的是，更帅，但是，你发现她对你的反应，还OK，你懂吗，所以这个时候就是，自备引发的自复，再就是这个从小接触女生，太少了。

就是你在和女生相处的时候，因为你想吗，就是大多数人啊，大多数人其实在和男生相处的时候，都是没有什么太大的问题的，就是你和男生相处，不管是聊天也好，打游戏也好，还是玩也好，大家都说OK的，对吧。

但是在和女生一相处的时候，就发现我曾有问题，就不知道该怎么去应对了，那根本原因是什么的，就是其实从，中学开始，男女友别就已经开始出现了，对吧，清晨系以后慢慢的男的跟男的玩，你这个女的玩，扎得比较多。

然后再加上这个学校的一些教育，父母的一些管理，还有一些学业的一些方法，一些原因，就是女男生和女生玩的，就会越来越少，然后男生就，慢慢的不知道，怎么样去和女生去相处了，因为你这个接触越少，你这个大腊当中。

应对方案就会越少，我举个例子什么意思呢，比如说，一个，比如说你在上学的时候，学了一个知识点，他有一个，一个做题，然后你可能是，题目越活，或者说你这个，问题解得越多，你越知道该怎么去解决，为什么呢。

因为你，逐渐地找到了，更多的一些解决方案，但是，如果说你从小，就是不做题，不做作业，那么你在考试的时候，你肯定会一两盟逼，为什么，不知道怎么去解决，当打当中没有应对方案，这个也是一样的。

就是你接触女生太少了，对吧，就是你做题做太少了，所以说你的应对方，就会很少，你就不知道该怎么去解决，对不对，所以你三次女生，一起玩的时候，你就去教绿啊，紧张啊，修色啊，这些，对吗，所以不知道。

怎么去和女生聊天，不知道怎么去和女生互动了，约会的时候，也不知道该干嘛，对吧，最终你慢慢地就会形成，一个结果，就是你会变得，呆板无趣，无聊，严肃，对吧，这个也不过幽默，是不是，然后下来就是什么呢，就是。

还有就是你认识，图境女生，女生图境太少了，认识女生图境，如果你是高中生的话，你认识女生图境，只有你这个班级，甚至是你这个年级，可能其他的年级，你可能接触都不多，对吧，如果你是大学生，那你可能。

认识女生图境，可能就是你这个细别，其实大学啊，大家一定要记住，大学她妈的是你这个，接触女生，最容易起飞的一个阶段，这四年时间，如果说你能大量接触女生，并且能够，很好地去和这个，很好去和女生相处。

那么你就可以解决自己，这个就是你后半步行，你工作以后你不会，有太多的情感问题，知道吧，所以很多人之所以有情感问题，是因为自己大学，在这个最应该去和，女性社交的这个四年，对吧，选择打游戏，选择了玩游戏。

选择很难生喝酒吃肉，最后呢，就是不和女生去吧，最后结果就是，工作以后啊，更没时间去和女生交流了，那么还有就是工作以后，其实这个很多人，就没有这种足够多的时间，啊和经历，去和女生去社交，知道吧。

就工作很忙碌嘛，然后慢慢的自己的生活方式，也会越来越单调，然后呢女性的朋友，也很少，所以你自己呢，认识女生的途径呢，也就越来越少了，知道吧，自己的圈子就越来越窄，然后越来越固化，对吧，那么这个就是。

也是一个，一个为什么不会调查这个原因啊，他就是什么就是这个，很多兄弟在和女生相处的时候啊，没有态度啊，没有态度，就是该有态度的时候没态度，不该有态度的时候，怎么又甩态度，知道吧，那我给大家讲。

什么时候该有态度啊，什么时候该有态度啊，就是当女生在处理你底线的时候啊，你，就应该要拒绝她，或者说，当女生在对你反应不好的时候，啊，在聊天的时候，跟你这个不好说话，对吧，然后呢，在挑衅你，啊在拒绝你。

在这个对你不理冒的时候，对吧，你都应该展现自己的态度，懂吗，那这个这个展现态度这个东西呢，就是说九例子啊，九例子，比如说女生都已经，这个比如说你今天在想约女生出来喝酒，啊，不过你又不说喝酒。

你想约女生出来玩约会的吧，那么你和她说话，她对你都爱打不理的，对啊，那这个时候什么呢，她对你反应不好是不是，那你该有什么态度呢，你就是你该，你应该做的事情，就是不要再这么继续聊了。

就是你应该有一个自尊的一个态度，懂吗，就是，你竟然不想，你竟然不想跟我聊，那我就不给你聊了，懂吗，而不是说，这个你不想跟我聊我，还八十八的要意识跟你聊，是吧，这个就当晚还没有态度，懂吗，还有就是当女生。

给你发一些，这个发一些，表动作的表情的时候，她发一些，那蛮打压你的表情，对不对，打压你的表情，然后这个时候你不能表现的，好像就跟这个，就是好像随意被她打压一样，对吧，你也应该回应她一些，打压她的表情。

明白吗，对，那什么时候不该有态度呢，什么时候不该有态度，当女生对你好的时候，女生对你好的时候，那就不要去平凡地去对女生有态度了，懂吗，因为你比如说，比如说你和女生在聊天的时候，女生对你发。

每一个消息女生，给你都是秒回，是不是，然后你发一句话，女生给你回复好息句话，但是，对吧，你又发一块，你又不见人了，对吧，过一会儿又怎么再给她回，然后你发完以后，又过了半个小时，然后呢，这个猜给她。

猜给别人回消息，女生给你秒回，你都过半个小时过一个小时，甚至隔天再给女生回消息，那么你这种态度，就是你的这种，你的这种不重视的态度，也会让女生，也会让女生觉得，你对她不感兴趣，知道吧，那你慢慢。

再想去聊的时候，你就聊不动了，懂吗，还有什么的就是投资，投资态度啊，比如说你一个月可能才，正终三千块钱，一个正四千块钱，但是你在女生身上，花她妈的这个花，两千块钱，那这个投资，其实就成就已经。

超出你自己的一个成熟范围，都不见，因为很多时候，比如说，可能兄弟，他这个，每个月的这个收入，可能只有四千块钱，但是呢，他出去约一次会，他妈要花三百块钱，对吧，那这个可能是自己，三次百块钱。

可能是自己十分之一的收入，是不是，那肯定会很心疼啊，对不对，那这个问题怎么解决呢，我给大家一个想法，给大家一个思路啊，就是大家一定要去，这种正向自己的去解决这个问题，就是你不能因为，哎我花钱花了这个。

就是我正前，正这个，正这个，正这个三四千，然后呢，我吃饭花三四百，我就觉得好像，我不去约会了对吧，你会觉得哎，妈花钱她花太多了，我投资太多了，我成熟不了了，啊，然后呢，我就不投资了，而是应该，是这样的。

你为什么你才能，正三四千块钱，你应该想这个问题，我应该怎么样去，正更多的钱，懂不懂，然后你约会，不可能想该花还是要花的，懂不懂，我说的这个投资太多是什么的，就是比如说你，你一个月啊。

比如说你一个月正八千，但是你在女生身上花的吗，花花六千块钱，你自己剩两千块钱，对吧，你交了一千块房租，还剩一千块钱，连吃都不够，那这种就是你投资太多了，对吧，你超出自己的一个成熟范围，成熟能力了。

明白吗，对，所以说这个，就是当你发现自己的，收入水平，还有上涨空间的时候，你应该更多的是想，哎我怎么样去正更多的钱，懂吗，然后呢，再想这个，我在正强的过程当中，我又去享受，这个我去消费，对不对。

我去消费，我去享受我正强的这种快感，对不对，因为我正的更多的钱，我可以和更多的女生约会，我和你更多的女生约会，我很开心，然后呢，我就想更正更多的钱，对不对，应该要有这种正强的，这种积极的一个思维。

那现在有很多兄弟什么的，就是在和女生聊天的时候，特别容易跪舔，然后无条件的服从，好人卡，走吧，像咱们这个，什么这个，这个新思角啊，折语这个兄弟，就是，你和女生聊天的时候，很多时候可能会，很容易让女生。

给你发好人卡，你知道吧，就是你这种表现的这种态度，呢，就好像显得，哎我周末要去看你，一个时候我周末，我动不动我周末就要显，就想要去看你，或者说我跟你聊天的时候呢，无条件的满足你所有的要求，对不对。

然后呢，就觉得无私的去奉献，就是因为这个事情，大家一定要记住，和女生聊天的时候，很重要一点，雪中送探，啊，雪中送探，不要做紧张天花的事情，走吧，紧张天花他会觉得，他妈的，你想了，女生都已经吃饱了。

你再给他塞一个面包，他妈的想吃不想吃的，对不对，他放点他妈感觉得吃，是不是，然后过程就忘了，是不是，所以大家一定要做，雪中送探的事情，就是在他最激热的时候，在最需要你的时候，这个时候在出现。

所以还有一个就是，就是就是，因为中上所述的，这种各种各样的原因，导致大家，其实在外在和内在，都会有各种各样的一些问题，外在什么问题呢，就是你的形象，谈徒啊，啊，这个比如说你这个不消编辅啊，不注重细节。

蓬特国面对吧，然后呢，缺乏和女生交往，那些基本的一些能力，啊，缺乏和女生交往，互动的一些基本的能力，第二个就是自己内在方面啊，内在方面，就是你，啊，在休养啊，含养啊，这方面对吧，就让含养这方面。

就是你的这种，个人品味和女生不气候的，啊，就是原说你自己以为，比如说你这个，今天吃了一碗，蓝洲拉面，然后还吃了一半，然后呢，你拍了一下，你说你在干嘛，你拍了一下，你这个刚吃了半晚的蓝洲拉面，对吧。

然后呢，这个周围都是游泳它，然后发一张周围发给女生，是吧，那这个就显得很漏嘛对不对，拍就是我之前说这个，文费你，比如说拍的一些，什么早茶啊，这些东西，你拍的这个东西呢，不是说不可以对吧，但是呢。

一个是环境的问题，在一个是拍摄水平的问题，在一个是角度的问题，懂吗，所以我先说你先，从一些比较好拍的一些，一些这个，比如说什么咖啡厅啊，社见馆啊，游泳馆啊，哎呦，攀颜啊，全机馆啊，这些，懂吗。

就大家可以想着，就是你花，你在这段时间，或者说你去一些网红店啊，去一些网红店，去拍一些美食啊，这些东西，那么这个过程呢，其实是你，可以很好地，来提升这个，就是可以。

很好的快速地来解决这个展示面的一个问题，走吧，对然后这个，就因为，因为这个，内在外在的一些，各种各样的一些缺失啊，就慢慢地，其实自己在社交方面啊，社交方面就会，社交职业就会有来的，啊，清商呢。

情感制决也会有来的，所以你和女男生，不管是男生，女生也好，在这种社交的过程当中，你会发现，哎可能有时候，别人说的话，你听不懂啊，是不是，或者说这个别人在，别人有些使用的时候啊，就是，哎其他有一些。

聊得很，嗨的一些情况之下呢，你看别人聊得都很嗨，但是里头有一些，说的东西你可能听的不是很明白，对吧，这个时候就可能是，因为你这个社交决太低了，对吧，还有就是，比如说别人可能，高兴了，或者不高兴了。

高兴或者不高兴的时候，你都差就不到，对不对，那这个也是自己，清商的一个确实啊，情感制决的一个确实，或说你自己动动，你要动动，想要发脾气啊，动动想要这个，大戏大杯啊，这个也是，清商地的一种表现，知道吧。

还有一些，这种呢，就是为什么不会聊天呢，不会聊天，就说这个，对程后续完整更新年细，阿姆微信，七零零七五六八三，当然，清商地步重要，为什么呢，因为后面其实我会讲很多关系，如果来提升清商的一些课程，清商啊。

社交执剧啊，这东西，这个大家其实，清商这一块的话呢，其实更多的还是，这个，因为清商跟这个，你的这个月里啊，今面这东西是有关系的，如果说你年练还不大，你清商不高，其实很正常的，但是这个，更多的还是。

你再反思和总结的过程当中，懂得去，会总，懂得去控制自己的清讯，懂得去解决这些问题，就是就可以了，然后呢，还就是男女，男女比例不平衡啊，导致的这个关于不会的，这个，疫情说交有障碍的一些问题，比如说。

中南清女，是吧，男的多女的少，比如说你，其实就像在，和三千三百万个，三千三百万个，关过来在竞争就不对，对，所以说，大家其实，能现在做的，看课程，其实就已经比，三千三百万，关过来要强了对不对，哎呀。

就是这个，离婚力机告不下了，一方面是出轨的，家庭报理，新歌不合，破戏不墨，我去关系不好，不良是好，抽烟喝酒，堵牌这种，堵牌，然后，细毒啊，这种的不良是好，哎呀，够房需求，那么离婚率啊，机告不下。

其实根本原因是什么的，还是因为这个，很多人，没有在，恋爱当中去成长啊，那最后，只能在，婚姻当中去试错，就说你这个，你在谈恋爱的过程当中，你没有去，学习如何，与女生，与异性去社交，与异性去交往，对吧。

然后你在，这个结婚之后，你会发现，其实还是，会有很多这种，细节上的，这种问题要处理，对吧，那怎么去，调动女生的情绪，怎么和女生，在这种平淡的小日子，古当中，又能过得很，哎，动动有一些小惊喜啊，什么的。

是吧，那这个呢，我和在，和女生，相处的过程当中，如何去带了，女生的一个，最基本的一种体现了，好，那，下来讲给大家讲这个，聊天这一块，聊天整体一个流程啊，这个，其实我之前在，浪迹天长的，课程当中。

是有讲过的啊，但是呢，现在还是，你后来又加了一些，新的东西啊，还是给大家再讲一下吧，包括我后面，关于聊天，思维这一块，我会针对，聊天的整体流程，整体的框架，来进行更加细节的拆分，每一个细，每一个这个。

环节我都会进行，更加细节的一个，抛弃，那么这个就是，明天要讲的这个，关于聊天思维这一块，聊天，如果说，今天这一刻，如果是讲的，他这个，今天这个课如果说，讲不完的话，我就先讲，第一个环节啊，第一个环节。

就从认识到了解这个环节，然后这个，就不要一次，一切可以讲太长吧，好吧分两次来讲，好吧，讲太长的话，大家这个细说不了啊，然后在关于，这一块，就是认识一块啊，认识这一块，就第一个环节，第一个环节是这样。

第一个环节是认识的，那认识女生是什么，就是你通过认识女生呢，来让自己逐渐地来，具备和异性，正常社交的一个能力，那女生觉得你是一个，与一个风趣幽默，就安全感，觉得你是一个正常的一个男人。

那这个是认识这个环节，你需要做的一个主阿的事情，就是大家想的就是你和一个女生，其实从默生人到朋友，或者说，或说你们从默生人成为情侣，中间肯定是有几个步骤的，对不对，肯定是有几个环节的。

那么第一个环节就是，你首先你要先认识它，那这个过程就是，你从默生人变成认识的过程，那么你再让它认识你的这个过程当中，就是你要去通过你的这个过程当中，通过你的这种正常的社交能力，正常的交险能力。

让它觉得你是一个正常男人，正常的男人，那第二点是什么，第二点就是，通过这种，在通过这种认识之后，你认识它以后，就比如说，你搭上了认识的一个女生，或者说你叹叹上，加了一个女生。

这个时候其实你就已经认识了一个女生，对不对，那么你在认识这个女生以后，你俩之间是不是需要再进行一些，更深层次的一些，这个了解和互动，很交流对不对，所以这个时候就是，这个了解，第二个环节就是了解环节。

就是双方要互相去了解，而且外在一些基本元素，要去建立一些初步的一些联系感和熟悉感，对吧，这个就是了解这块，了解这块，然后从第1个，你从认识到了解，这两个环节，其实就是第1个阶段，从认识到了解。

大家想想就是你从认识了一个女生，比如说你在大街上认识了一个，搭上认识了一个女生，然后你和这个女生从认识，然后到相互有些基本的了解，对吧，这个是你们相处的关系的第1个阶段，相处关系的第1个阶段。

那么在第1个阶段需要做的一些事情，从认识到了解，就是第1个阶段会有一些问题，你们肯定相互之间会要去进行一些，交流和沟通对吧，然后这个就需要有一些关键问题，和非关键性问题，关键性问题和一些非关键性问题。

来进行互动，这个时候，这个时候是这样的，就是为什么要有一些关键问题，和非关键性问题，就是你和女生在聊天的时候，大家知道吗，就是不会聊天男生，或者说不太会和女生互动的女生，男生常常会放的一个错误。

就是会查互口对吧，会一个问题接着，就是这个问题的词问，对吧，这个就是点心的查互口，那么在和女生相互聊天的交流的过程当中，查互口这个东西，查是一定要查的，但是你一定要去巧妙地去查互口，知道吧。

什么叫巧妙地查互口，就是你要把，你要把一些明显是在查互口的问题，和一些闲了一些，闲扯淡的一些问题，要结合起来，知道吧，那么在这个关键性问题，就是一些需要去认真回答的一些问题，而非关键性问题就是需要去。

这个巧册淡的一些问题，知道吧，然后在这个关键性问题里面的，就是不要去瞎扯，这个原则就是不要去瞎扯，正常去回答，女生在问你的问题的，女生在问你这些问题的过程当中，不要说什么你猜啊，你觉得啊。

我不告诉你啊之类的，懂不懂，今天这个谁，今天这个，有一个学院就放了一个问题了，再经历到发这个聊天记录里头，首先第一个，第一个问题就是工作啊，工作，就是当女生在问你工作的时候，你不要去跟她去，啥纠缠。

你说你看我像是做什么的，或说你猜我是做什么的，你俩刚认识，别人她们能猜得出来嘛，对吧，你说这句话的过程当中，就让别人觉得你，很不真诚，别人觉得你很套路，懂吗，所以说你，在问你工作的时候。

你就好好说你自己做什么工作，就行了，然后你的工作呢，一定是这种，要体现你自己的，看不见，要体现你的一个行业和职位的，一个优势的输出，走吧，体现你的行业和你的职位，对吧，比如说我以前是搞IT的，对吧。

那我是我以前是搞IT的，别人女生在问我的时候，我就可以说我是搞IT的，对吧，她说你是具体是做什么的，对吧，我就说我是这个金融，我是这个金融行业的这个，胡联网，延传经理，那么你和女生在。

就是你要对你的这个职业和行业，要进行一个包装，那么就是你要比如说你，我如果说我是程序而的话，有一些人会说一些，比较 low的一些回复，说我是班专的，我是马农对不对，那么这个就行了很 low嘛对不对。

那你要去说，你说我是研发功能师啊，我是程序而我是研发功能师，然后再包装一下，就是我胡联网转件也发功能师，再包装一下什么呢，就是金融业，啊 胡联网转件也发功能师，就是我做使用化工，或者说你跟你说说。

你说我是做使用化工，石油化工店的常委，所以你说的是很细节的，对不对，行业石油化工对不对，然后呢 职位，职位呢就是这个，研发经理对吧，或者说产品经理对不对，所以你的工作必须是这种DHV的。

就是你们高价值展示对吗，你要体现你自己工作高价值，不要去做一些很 low的一些这个描述，你生命干吗你说我帮你班专的，对吧 这个就很傻，那第二个很重要的点就是，女生在问你一些关于这个所在地，所在地。

所在地的时候，就是女生问你是哪里人的时候，对吗 为什么来这里的时候，你就要大打的去说自己的这个，就是地方，对吗 比如说你明明是外地的对吧，你说你是哪里人，你听我口音一下哪里人，你猜我是哪里人 怎么样。

就没有必要去搞这个东西啊，你虽然说和女生聊聊聊去聊的一些东西，但是没有意义的做吧，你会觉得好像，就是你过早的消耗了女生对你的好奇心和耐心，懂吗 这个她妈的是很重要一点，然后这个本地人。

本地人会比较有优势，本地人一般会比较有势，如果你是当地的，你那么你在当地上学也好工作也好，你都会比较有优势，因为如果说这个女生她可能是外地的，是吧 她可能是外地的，那么她来到本地以后呢。

她肯定一定是她想找一个本地人，懂吗，所以本地人一定是比较有优势的，还有什么呢，就是外地人来到某地以后呢，就是如果是你是出差的话，或者是你是要工作的话，如果你是在这儿工作。

就可以直接说你是拿来然后在这儿工作，或者是工作多久就行了，对吧，或者说然后呢，还可以说一些自己很喜欢这里啊，这的话，那如果说你是来出差的，就比如说有一些兄弟可能会去外地的吧。

你可能会出差的时候去爸爸妈妈呀，或者说去哪儿去爸爸妈妈呀什么的，那这个时候你可以跟别人说，你说你是进修的呀，或者说去出差的，或者你是旅游的对不对，还有就是你可以跟她说你是。

哎 我后去你后去可能会留在这儿工作呀，对吧，你可能会来点考察市场啊，之前呢，对，就是在和女生聊天的时候，要去增加一些兴趣点啊，增加一些兴趣点，就要告诉女生，你喜欢这个地方，对吧，喜欢这个美食。

喜欢这个人们风景，喜欢这个美女，啊，这个是锁在地啊，锁在地，然后第三个什么的，第三个就是这个，年龄啊，年龄这块，年龄是女生在问你，多大年纪的时候，一定要就是，明确的就说自己多大就行了，不要去。

不要去那个，做我发挥，不要做我发挥，女生问你多大了，你说你看我想多大，对吧，或者你猜我想多大，对吧，你觉得我想多大，不要去这样子啊，你说问你多大，你就说你多大就完了，好吧，还有这个，升高这块，也是。

升高其实，更多的是通过朋友传来展示，然后女生在问到你升高的时候，你就大胆去承认就好，尤其升高不高的兄弟啊，即使升高不高，但是，女生在问到这些问题以后，就大胆去承认，他在买的爱怎么样，怎么样对不对，你要。

就是你大胆就说自己升高就完了，说完以后呢，不管女生怎么样去，评论也好，评价也好，你都不要去做过多的解释，懂不懂，而是要在，这个和他的交流当中，来体现你自己的一个自信，但是你这个自信。

一定不是唯二的升高来说自信的嘛，而是唯二的其他一些点，来说自己的很自信，好吧，那么关键性问题在描述完了以后呢，就关键性问题讲完以后，就还有这个非关键性问题啊，非关键性问题，大家记一下，这一刻这个笔记了。

就是说，如果说你不会聊天，对吧，想将来这个，哲语对吧，你不会聊天，那么你不知道该聊什么的时候，你把笔记翻出来，你就知道该怎么去了，那么非关键性问题，第一个呢，就是，第一种可以聊的话题，就是描述状态。

就是你此刻在干嘛，对吧，你周末可能会去哪玩，你周末是不是放假也之类的，对，你说你此刻，或者说你将要去干嘛，对对，就通过这个描述状态来，去讲一下这个自己，的一些情况，比如说你现在问你，在干嘛你说，我在看。

有什么好看的电源，对不对，那这种都是这个，描述状态，描述状态，第二个就是什么的美食，美食，就是，当这个，你和女生聊天的时候，哎，你可以去聊到一些，当地的一些特色的美食啊，好吃的呀，什么东西，不说你。

你也是来点，太吃了点，但是来到这以后呢，你又给她在外地带的時間，要长一些，那么你就可以以这种推荐，哪里哪里有好吃的好吃的，好吃的美食啊这种东西来，作为一个腰约它的一种气劲，知道吧。

还有就是像这种消业呀这种东西，也可以作为和女生去进行这种交往，可以去塑约的一种形式，消业，这个是美食啊，就可以可以可以可以可以和女生聊的一些东西，那如果说如果你不知道有哪些美食，那就打开你的大众点评。

打开你大众点评以后呢去搜一下你们当地的一些推荐的美食，好吧，那么它一定是可以给你推荐起来，这个相关的这些吃的，走吧吃的，然后呢这个旅游，旅游什么的就是你和女生也可以聊的一个话题，就是女生呢。

他可能去过的一些地方，对吧你可能去过一些地方，当你在书到一些，比如说大家在看抖音啊或者说看一些这个，游戏的时候你看到上面有一些很美的一些地方啊，或者说很很漂亮的一些一些这个旅游景点。

那这个时候比如说这个什么道成啊什么查卡延伙啊，什么这些地方对吧，那么你把这些东西呢，你用视频的形式或者说以其他形式是吧，直接发给女生，然后呢跟女生就以这种，旅游的形式旅行的形式来进行这个话题的一个切话。

对不对，我举例子，比如说这个时候该怎么聊啊，比如说你现在在看抖音，在抖音上发现这个查卡延伙，他上的一些这个很好看的一些这个，叫什么就是视频啊，或者说，或者说像这个道成的吧，亚丁道成道成亚丁的一些这个。

很美的一些短视频，然后就可以发给他，你说哎有机会你说这个地方挺好美啊，对吧，或者说有机会咱们可以一起去这地方去玩，然后呢他会说确实怎么怎么样，或者说他他一直都想去会怎么样，或者说你今天视频发给他。

你看他怎么回复对，然后发完以后呢，然后你再简单聊聊聊聊，然后以后呢就跟他说，你说那你以前就去过什么地方了，理过游啊，或者说你以前就去什么地方玩过，对不对，那这个时候你就把理由这个话题，就给引进来了对吧。

然后就可以去聊一些这种理由的一些话题，他去过哪你去过哪，对吧，如果你俩都去过这些地方我藏，那就他妈在更有的假了，你俩都能聊得起来了，啊，还有就是这个可能你俩，如果都去过的话。

你俩肯定曾经都经历过一些事情了对不对，你想这个去过拉萨的这个兄弟肯定，就去过高原的兄弟，肯定有可能会经历这种什么高原反应啊，或者说这个子外线很强啊，阳光暴晒啊，诸如此类的一些这个事情对不对。

那如果没有去过的，就是如果说你没有去过这个地方，他去过，那这个时候呢，你可以去引导他，不断来提供话题，这样的话可以打开他的一个话小子，打开他的一个话题，让他主动来给你这个提供话题。

对然后再下这个非关键的问题，什么的就是寵物寵物，对吗，寵物这个东西呢，就是哎你讲过一些什么寵物，他讲过一些什么寵物对不对，然后你们在阳寵物的过程当中，有没有经历过一些什么样的一些事情。

啊如果说你没有做过的话，一样的就去引导他去提供一些话题，懂了，寵物也是一样，比如说你在抖音上看到一些可爱的狗狗啊，妈妈啊这种心都可以发给他，对不对，其实就是你自己你通过状态分享，来切入了寵物这个话题。

这个答应应该能听懂吗，还有就是在寵物这块，其实我想给大家讲一个什么的，就是如果说你条件具备的话，那么我建议是你其实可以嘗试，去养一个寵物，养个什么小猫小狗啊，或者说甚至是一些什么小枪属啊。

这种东西都是可以的，知道吧，为什么呢，因为养寵物这个事情，其实是一个生活方式的问题，懂吗，但是你原先单调的这种生活方式当中，哎呦天加了一次这个轻轻剂，让你的生活变得这个更有趣一些，懂吗，明白吗。

比如说这个养寵物的一些经历和故事啊，这东西对吧，您上午我也要讲我自己养寵物一个经历和故事，我以前养就是我后来养了一个这个，就是我去年年底的时候养了一个太迪，一个小太迪当时买的时候呢，是我那个朋友啊。

我一个微信上就一个探谈家的一个女的，然后在朋友圈发了一个状态，说这个狗，这个想卖这个狗，但是我一看那个狗妈的很可爱你你知道吗，我就想，就盟生了这个想要养这只狗的一个想法，就看见这只狗的，第一个。

第一眼我觉得妈就很想的，很想要买她，很想要养她，所以我就活着联系这个女生，联系完以后就女生说这个，呃，就是666块钱，走吧，666块钱，就很便宜啊，然后，我就去她家以后去这个，把这个狗，就给爆回来了。

爆回来以后呢，就刚一开始养了什么，因为以前我没有养过这么小的狗，这个狗当时爆回来的时候才两个月，就没有养过这么小的狗，然后小狗就很吵，很闹着吧，就真的是太吵了，我刚开始养的时候，就真的是这个。

精神衰弱了，神经衰弱了，然后我就有一种什么感觉，感觉我真的跟当妈的一样的，就跟这个，就其实通过养小狗这个事情，我当时有个感想，就是我特别能理解，我姐，这个，我姐姐当时是一个生孩子，是不是多么通过。

知道吧，就是你可以有很多感悟，对吧，然后呢我，后来这个把养大了以后，就一点点训练它，每天这个下班以后可能还会，这个跑回来可能未吃的，后来有一次，有一次这个我把我狗，带到了我这个，没有时间去养它。

我就把我狗放到面子上去养了，然后呢，这个妹子她家也养了一个太低，但是呢比我那个她打，但是我那个狗那会儿，才几个月才三四个月的时候，就小狗，没养过狗的兄弟，是不知道的，就是狗，其实最好是只是狗粮。

他不要去吃其他东西，临时也不要吃太多，就吃狗粮，也不能去吃人吃的东西，对吧，狗不能吃盐，不能吃盐太多，不能吃高游的一些东西，这东西不养狗粮，很多人是不知道的，知道吧，所以我当时，把狗放在那养以后。

还有一点就是狗，不能吃小狗，吃东西一定要少时多，才能不能吃太多，所以当时我把这个狗，就放到那个妹子家，结果那个狗，他妈在偷吃大狗的狗粮，然后狗这个东西，小时候又他妈在没几宝，没几宝，他不知道自己。

但是我一直吃，对，所以后来就把肚子炸这么大，所以他身子只有这么大，身子只有这么大，肚子炸这么大，然后呢，我当时看见以后，我就想妈就玩那玩那玩，她妈要挂了，然后当天晚上也好像没出什么事。

然后凌晨4点钟就开始吐，那狗就一直吐，从凌晨4点一直吐到早上9点半，一直吐了二十几次，早上我起来，他一直吐，吐，吐，然后我起来他妈得给他收拾一下，收拾完，那会又才是他吐，吐完又收拾，收拾完又吐。

反正我反正我一直搞到他妈的早上9点多，后来那个，就是就去医院，就去看着了，他吐就已经从这个吐口粮，一直到后面开始吐黄水，然后吐胆汁，就看着的妈就很可怜，然后来去医院看，反正是看了三天做。

才慢慢的才看好了，所以这个故事啊，为什么给他讲这个故事，为什么给他讲这个故事，就是你现在没有养个狗什么事，但是呢我前面给你讲这个故事，你是加拿大可以讲给女生听的，这个大家能听到吗，对。

就是你将来就可以说我朋友的狗怎么怎么样，什么呢，我朋友的这个猫啊，怎么怎么样，什么呢，你们家有这个经历啊，就是如果没有经历，我现在讲这个东西，其实就给你们在增加这个故事性，你们可以讲给女生听的一些东西。

还就是心做啊，就是可以聊的，和女生在去聊的一些这个话题，也会关系问题，话题心做，就是你的心做是什么，他的心做是什么，然后你们心做一些属性以及皮皮肌度，到底是什么情况，就是比如说这个心做，不是我是白洋做。

对吧，我很久生了聊到心做的时候，有可能我会说，这个白洋做心愚强啊，对吧，那么聊到他的心做的时候，你可能会说，怎么他的心做这个，怎么怎么样，闪接人意啊，对吧，就是你根据其实心做，好吗，说你没有必要。

你完全去那个，就是完全去知道，到底是一个什么心做，因为我也不懂心做，对吧，但是呢，我可以通过对女生的冷毒，通过对女生的一个，大概的一个解毒，然后呢，来说，就是把他的一个性格特征，套到心做上来。

他就会觉得你还挺懂他的，懂吗，还有一点就是，有些很多人都会这样的，所以你是射手做的，射手做什么心愚强，对吧，你是魔节做啊，魔节做心愚强，对吧，这个什么，经牛做的吧，经牛做心愚强，对，这个说自己心做。

其实很多人都会这么说啊，还有就是八卦这一块啊，八卦这一块，就是你在和女生在聊这些八卦的时候，但很多职男是这样的，就职男最大的问题就是，不愿意去看八卦，不愿意去关注一些，和自己。

其实真正是息息相关的一些东西，懂吗，就是很多职男，唱下关注的东西都是一些什么政治啊，军事啊，什么国际新闻啊这东西，对吧，但是呢，我不说不让你们关注这东西，我以前就最喜欢看这东西，知道吧。

但是呢我后来发现一个问题，就是这些国际上的这些政治啊，什么东西，好像他妈在通过，并没有什么开大的关系，知道吧，但是呢，这些这个像，娱乐啊，新闻啊这东西啊，还有体育啊，游戏啊这东西，其实和自己的。

这个生活是比较贴切的啊，比如说，呃，比如说这个，啊还有一个就是什么，就是大家很多时候，有很多兄弟不愿意去，不愿意不愿意去，聊一些女生喜欢关注东西，就很多时候，有很多人会觉得自己，呃，和女生聊不到一起。

其实根本原因是因为你发现女生，聊的很多东西都还傻逼你的吧，你觉得女生聊的什么，寒务，对吧，很激发傻逼，公斗剧对吧，很傻逼不愿意看，是吧，什么这个，这个，终于节目对吧，很傻逼看不进去，多么，就你想嘛。

女生喜欢东西，你都不喜欢你，跟她有什么共同语啊，对不对，我跟大家讲，为什么说很多兄弟，很多女生啊，她为什么很多女生，她即使没有，呃，没有谈过恋爱，或者说没有太多的，情感经历，但是呢她依然懂得。

异性的相处，知道，为什么，因为首先一个女生啊，女生她会，说周围女生那些儿女木长，走吧，在这儿女生她在上中学的时候，她会和女生那天，扎多人积极扎扎，对不对，她讨论这个男的，讨论那个男的，然后呢她会去看。

这些这个，延情小说对吧，她会看这个寒剧，知道吧，然后你想想嘛，她在看延情小说，在看寒剧的过程当中，她无数次把自己幻想成羽主角啊，懂不懂对不对，然后呢，她自己在大哪当中，就无数次的做了，这种模拟约会。

知道吧，模拟聊天，模拟清场的，这种场景的描述，懂不懂，这就是为什么，很多女生她即使，这个即使，她没有太多的情感经历，但是呢她一样，也会和男生相处，就是她慢慢的知道，一些基本的一些这个东西，知道吧。

她大哪当中她是有这种模拟，模拟演样国的，你知道吗，对，我说这个还有有很多兄弟，会对这个寒剧啊，对东西不感兴趣的话，我建议大家什么呢，就是你可以偶尔去看一下一些，一些寒剧啊，为什么，因为有一些寒剧里面。

会有一些，只难啊，只难大多数都会比较底出寒剧，但是呢，看寒剧有几个点啊，我给她讲，做勇是什么，大家可以记一下，看寒剧几个做勇，第一个呢，就是这个，你在看寒剧的过程当中，你知道，你可以学习到一些。

男生的一些卓装发型，你知道吗，你可以知道，男生这个分析，这个衣服怎么去搭配的，衣服是怎么搭配的，然后呢，这个发型是怎么搞的，对吧，那这个东西，其实建议的，就可以再提升你的一个个人品位，懂不懂。

提升你的一个卓装品位，你想一想吧，你，比一下这个，比如说国内的一些，就是国产青春邮相剧，的这个卓装和发型，是不是和寒剧里面的这个，青春邮相剧的，卓装和发型，就要差很多，对不对，明白吗，所以说这个。

就是这个原因，就是你要去提升自己的一个，卓装品位，再一个就是你在和看寒剧过程当中，可以去提升和女性，相处的一些社交职业，为什么呢，比如说你学习下，这些男的是怎么去，应对这些女的的，这男的妈该霸道的时候。

是怎么霸道的，懂不懂，你不要光学了我操，我就是这么没态度，我就是这么在贵田把面，懂不懂，你还是要去学习一下，有些这个寒剧里面的，霸道总裁，他这个霸道前来的时候，他这种气质，对不对，他这种气质。

他这种感觉是什么样的，你要去学习这种东西，这吧，而不是说非要让你去，你得简单的去看一下，这般的剧情对不对，这个字嘛其实不重要，明白吗，还有就是这个，你在和看这种寒剧的过程当中，他里头会有一些段子。

有一些说话一些方式，对吧，和女生了魅的一些方式，也是你学习的一些东西，对吧，那么女生就很喜欢这种，很为美的这种感觉，对吧，那么你是一个直男，但是你直男的一个人，你在和他相处的过程当中，你突然间又。

出来一些很浪漫的东西，对吧，那这个时候我操，你就可以就是做了一件，血中送碳的事情，对吧，对吧，然后还有就是，比如说你在聊一些话题的时候，有些这种什么娱乐，娱乐话题，不知道怎么聊的时候，点开你的微博。

微博有一个热搜绑，把这个，热绑上面的这些，这个最新的一些话题，可以拿出来可以，可以跟你生去了，知道吧，明白吗，想的吗，还有就是提供，有些点，如果你打就去打的话，也可以跟你生去了，好吧，其实你不会打有心。

你一样可以跟你生了，知道怎么聊吗，我给大家讲了，讲一个方法，就是我其实很多时候，我也不打吃鸡，我也不打完整容量，我也不打乱乱乱，但是我和女生都可以聊有心，为什么呢，因为他在说到，有心的时候。

我就可以去打压他，我就可以假装我会玩，同时呢，我我会打压他，我说你太弱了，知道了，我说你太弱了，他就会来来来来，对吧，我说我不给你玩，我说你坑队友，知道了，这个过程其实就是在，就是你假装说自己很丢臂吗。

就是你其实就已经，给自己爹水了，对吧，给自己爹水了，然后下来就是什么呢，下来就是这个，非关键性问题啊，就还有一个，就是影视，电影，电视也东西，所以你和女生在聊的时候，很多时候你可以聊一些这种。

最近上映了一些大片啊，对吧，然后以往可能一些，比较尽点一些电影，比如说今天，今天就有妹子来找我，但是呢，妹子跟我说，想看电影，那我说这个，我说我看一下，我就点开有个，一人二，就刚上映了一个电影。

那么你就可以去，发现发现最近有些，上映的一些什么大片啊之间，你和女生去看电影，对不对，你可以去聊一些，最新的一些电影，也受k的，像强大的声音有，像是首富，对吧，都是可以去聊一些电影，还有就是这个电视。

电视就是有些，经典的电视，两个人可能曾经都看过一些电视，对吧，像什么，蓝色，蓝色上司练，对吧，浪漫漫屋啊，还有一些什么，这个，来自信心的你，这些都可以去看一看，好吧，对，然后呢，这个总结下来什么。

就是这个阶段啊，这个阶段，大家这几个总结，一定要记住，很重要啊，第一个呢，就是做就是在和女生，做这些关键性问题，和非关键性问题，聊天的过程当中，一定要不断地去做母，胡耀悦知道吧，不断地去做母胡耀悦。

举个例子什么意思呢，比如说，你和女生在聊到这个美食的时候，你要跟她说，也应说以后有机会，可以一起去吃什么什么东西，对吧，比如说你，可能周末才会见答，对吧，你就可以说，你说改天有什么。

有空我们一起去吃什么什么好吃的，懂得，然后呢，这个旅游的时候，你聊到旅游话题的时候，比如说她去过，你没去过，或者你去过，她没去过，这时候你可以跟她说一些地方，你可以说，将来有机会，我们可以一起在去玩。

对吧，或者说将来有机会，我们多长，多长几个人一起去玩，对吧，这是母胡耀悦懂吗，然后她就是，你可以聊成物的时候，诶，成物的时候，有一些狗狗啊，什么的猫狗狗的，对吧，聊一些什么的，诶，我们可以去一些。

成物咖啡厅去玩一玩，对吧，这是母胡耀悦，你不是她的羊狗了，你可以说，改天有空，改天有空，见一见你们，这个跟你狗玩一玩，都都是你的狗，改天有空把你的狗子拉出来，让我玩一玩，对不对，或者说这个，你羊狗了。

她没有羊狗，对吧，你可以跟她说，改天有空，带我狗子去看你，对不对，这个也是可以的，就是你要想进一下办法，去做各种各样的羊猫胡耀悦，比如说看电影也是一样的，看电影也是一样的，就是，改天有空一起看电影。

对吧，或者说最近上映什么样的电影，那你啥时候有空哪，也可以一起去看啊，对不对，都是可以的，对，就是在聊天过程当中，不断地去做母胡耀悦，知道吧，你的母胡耀悦，做得越强，母胡耀悦，做得越确定，这样的话。

女生在去和女生，敲定腰跃的过程当中，才是这个，水道去成的，才是顺气自然的，对吗，这块，这块那个，折语，一定要仔细地听一下，好吧，因为你有些时候，约女生会约的，显得比较，突，要突，再有一个有什么呢。

关键性问题和非关键性问题，一定要她妈在相互穿战这来了，知道吧，千万不要，比如说前面讲的这个，前面讲的这个关键性问题，你不要以来问她，你做什么工作的，对吧，她说她做什么呢，你又问她你是哪里人。

你问她你多大的，她说她多大的，就这种你去聊的话，这妈就很容易了死，为什么你生觉得你再查互好，知道吧，就是而是你聊一下工作，聊完以后，那你就工作还懂得懂得懂得，对吧，那你平常上班工作，附近的时候。

有什么好的，你上班附近有没有好吃的，或者是懂得懂得，对吧，你下班平常该干嘛，或者你下班吃的，平常下班自己做法还懂得懂得，对吧你聊聊车车蛋的话，提，然后再回到这个，锁在地，然后她会说到她。

她不是说她回家很晚，或者她经常会在外面吃，对吧，你就可以跟她说，你说那为什么你，为什么这个，说你，你妈妈给你做法还懂得懂得，对吧，或者说你不回家做法，或者说怎么不回家吃饭，就可以知道她是本地人。

还是外地人，是不是，然后你在聊的时候，你还可以通过，比如她工作几年了，工作了几年，或者说，诸诸此雷的一些情况，就侧面地来判断，这个女生，大概是多大年级，懂不懂，很多时候女生会问你，多大年级。

然后那你可以，就是这个，你就理事期上，能告诉她的年级完了，然后你告诉她以后，你要问一个你，你知道吧，你要追加一个你，比如说，女生有些时候，再刚加到一些，就是你一定会碰见这种情况，你翻一下你们聊聊记录。

大多数女生刚加到你们的时候，都会问你是做什么的，你知道吧，很多女生都会这么问，都会问你是做什么的，那么，或者问你是哪一人，都会问，然后她问你是做什么的时候，你就跟她说你是做什么的。

问你跟她说完你是做什么的以后，你要给她回她一句，你要问她你，懂吗，然后呢，她这个，回完以后呢，对吧，就是，然后她问你说你是哪一人，对吧，你说你是哪哪哪哪哪，你要再回过去问她，你呢，懂吗，然后呢。

再把这些，关键问题和这些非关键性问题，就后面这扯蛋的这些问题，知道吧，就是你聊一个关键性问题，然后扯这蛋，扯这蛋，然后再聊一个关键性问题，扯这蛋，懂吗，就是要去这么，关键性问题和非关键性问题。

想护穿穿这来聊，好，然后在这个环境，大家一定要记住，这个环境聊的都是一些什么话题呢，大家你们发现，全部都是一些外在心里一些，扯蛋的一些问题，没有这种涉及内在的，什么价值观啊，联身观啊，爱情观啊，同年啊。

这种东西，对吧，没有太多的这种，内在的一些话题，对吧，这个阶段就是要让大家去，聊一些外在的话题，不重要，好吧，就没关系好吧，就聊一些这种话题是OK的，这个阶段就是要做这些事情，因为你在这个阶段。

不要去聊太多的这种走心的话题，很容易交浅延伸，走吧，而且特别容易也让你们双方的这个关系，推进过快，懂吗，你关系如果推进过快的话，就会导致，可能这个降门也会比较快，懂吗，为什么呢，关系升高快了以后。

你又没有及时去见他，又没有及时去这个升级你们关系啊，就是通过肢体升级，或者说通过这种情绪上的一个升级，去提升你们的关系，或者说确认你们的关系，那最终就有可能会这个降门也会比较快，懂吗，所以说这个阶段啊。

就是从，第一阶段，从认识到了解这个阶段，啊，从第一阶段从认识到了解这个阶段，好吧，交谨 警方交谨延伸啊，都聊一些这个，外在心底的话题啊，好然后这结果就先讲到这，这一刻先讲到这，就关于这个。

聊天框架第一部分，从认识到了解这个阶段，从认识到了解这个阶段，第一部分啊，那么大家需要做的一些事情，好吧，然后呢，大家有任何问题的话，即时在寻理头问，然后都促一下，其他没有学习的，其他没来学习的兄弟。

赶紧来听课什么，我下一步要开始，这个阳歌，这个要求大家来给的，要 要 要大家来去，交作业了，啊，那看完每一阶刻以后呢，要把这一阶交出来，好吧，都会要求大家来这个，就我还是为了，就我在第一阶刻，我又讲过。

就我这个试叫就是，不要言，我言的目的呢，还是为了大家能够学到东西，好吧，是吗，这一刻就先讲到这，大家有任何问题的话，再寻理头来吧。

啊