# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十八课承情-长期关系

9月3号是不是要来成都还没定，嗯，怎么说呢应该可能不会回去，为什么呢因为我9月3号我还在深圳这边开课，我得开完因为9月3号晚上的话我还有一夜场，所以可能得一夜场完了以后才能回成都，这样有情况。

大家稍等三分钟吧我们刚刚传外次付建，这个有点卡刚才我进来的时候也是稍微有点卡，我们生稍等三分钟我们9点十分正式开课，今天讲的是长期关系，哎呦我擦，有个妹子上来就发愈了吗，有个妹子上来就发愈吗，我操。

哎呦有点吃饭给她看一下，我操，我也说风亏了我操，搞家了个辈子上来就发愈吗，哎呦我操，我直接在这说哎呦我操，就上来就直接问一遇吧我就说哎呦我操，脱是吧有可能是脱，一个上来就这么直白我操，我操。

我们不讨论了吗不讨论了吗这个，管他是怎么回事的对吧我们先上我们的课，那么今天给大家讲的这个内容的话是长期关系，然后大家也可以看到上面有一些我做的一些PBT啊一些PBT。

那么那么这个聊一下聊是今天浪格干小泥是不我忘记了，那就说了一嘴说要干小泥这个这个怎么干我也不知道，为什么要干我也不知道这个因为我现在常见在深圳啊，而这个对于程度发生的一些故事的话。

现在也不是了解不是了解，因为我自己出来的王出来了所以不是特别了解啊不像以前待会在一块的时候，有个什么风吹扫重然后都比较了解，现在我这边深圳世界边的话自己有这一摊子所以事不要多一点。

然后我也是打算在九月初的时候回去回一趟程度，对吧我大约每每个月的话是会有一天是会有一次这个是非常多的，因为像老同众的话他可能不要清楚啊老同现在在程度。

然后我们基本上是每个月都会会会会会成都我和大家还有老同了，那今天这个课程我们就来讲一下长期关系然后我们数分半也到了这么多间课了，一直也没说一下长期关系的个事。

虽然长期关系这个事的话对于大家来讲的话可能诉求并不是很高啊，这个诉求并不是很高但是我是觉得还是需要这个好好地聊一聊好好地讲一讲的。

那大家可以看到长期关系首先的话我也没有什么也没有很废话我直接就告诉你长期关系的话首先来讲分三种，对吧首先来讲分三种那么你告诉你的长期关系是哪一种。

首先来讲的话长期关系分为三种第一种就是叫做这个男女朋友对吧男女朋友，就是或者说是以这个谈恋爱外为目的的这种长期关系的一些交往，第二种叫什么第二种叫结婚对象第三种叫做泡油第三种叫泡油那么这三种的话。

说句实话我们有三个不同的操作方式有三个不同的操作方式，那么今天给大家稍微在讲点干活，讲点干活首先我为什么说会有以下的三种方式呢，因为其实说白了我在这我在讲我在讲。

首先大家要想清楚一个问题就是女人一个年轻女人，她为什么要跟你谈恋爱呢，大家考虑一下一个问题一个年轻女人为什么要跟你谈恋爱，对吧那么大体来上我想了一想以后的话也就是分为这么三种。

第一种的话叫做这个操逼对吧操逼，对吧这个她有生理需求她需要晚上这个她一个人无法这个孤独的入眠对吧她需要操逼对不对，所以她要跟你谈恋爱这不第一种吧第一种吧第二种什么第二种就是这个女人。

她希望一个男人来关怀她，她希望一个男人来体贴她，她希望一个男人陪伴她，对吧她希望和这个男人有这种轻轻爱爱的这种延情句的感觉，对不对这个女人就是她们这么县你知道吧，这第二种第二种第二种第三种什么呢。

第三种就是这个女人她需要什么她需要花你钱，对吧这个长期犯票长期犯票，所以什么呢所以你要明白一个女人在长期关系当中，她为什么要谈恋爱呢她为什么她们老婆是网组容易要不好玩。

还是接不好逛对吧还是怎么样她干什么不好非要谈恋爱，原因是什么原因有以下三种对吧第一就是要操逼，第二就是要花男人钱，第三个是想要这个轻轻抱抱爱爱对吧这个和这个就是搞一些什么情感上的寄托对吧。

对吧一共就是怎么说我操她妈的为什么我的这个手机一直老卡平，那都看不到大家活动了我就就想了我就就想了，那这个只分为以下的三种，那么这个时候的话你要清楚在长期关系当中的话。

比方说比方说那么谈恋爱这种谈恋爱这种大家可以看到，谈恋爱我说什么男女朋友是一世感，那我挑一个最为重点的东西就出来，因为很简单就是男女朋友他是一个什么样状态的，他肯定在这三种需求里面突出的是感情需求。

突出是轻轻爱，突出什么延情剧，所以你会发现有些妹子她谈恋爱的时候她谈恋爱那个对象的话，是一个1200的小子对吧也是和她一样的是一个高中学生，或者是一个大学学生或者说是一个刚刚工作不久不久这么一个小男生。

对吧要钱没钱到家钱没钱对吧这个可能也不负责新生活，对吧可能也不负责新生活对不对这个这个两个人之间的话，可能也不会就是我们知道就是小学不是小学，就初中的时候高中时候或者大学的时候谈恋爱这个没有。

给钱这说也没有什么呢也没有新生活这一说，但是有的是什么的有的是每天的早安晚安，有的是每天的我想你了有的是每天的你在干嘛，有的是隔三岔午的逛街一起吃饭一起看电影。

对不对有的是什么呢有的是节日的问候还有礼物，那这是什么这是一个明显的男女朋友，两个人在一起的这么一个交往的这么一个形态，这是明显的男女朋友两人在一起交往的这么一个形态。

那我炒这么的老子一定我看不到大互动啊这个，这个大家稍等我一分钟我把我自己的这个号，在另外一个手机上登上，在另外一个手机上登上看不到大家互动我都不知道该怎么聊，这个APP每天都在卡平，哎呀进错房间了。

好好好现在应该是可以的卡站是吧，我房间了，卡站是吧，好了好了好了可以的，现在可以看得到了现在可以看得到了，好好有回音是吧我刚才因为我另外一个手机进来了，所以在我的房间里面有回音。

okok我们继续说继续说继续说讲，那所以第一块所以第一块就是你要知道他男女朋友的核心，他不是给钱，也不是什么呢也不是就说哇一定给你买一个什么很很有钱的礼物很好的礼物不是这个。

就是什么呢就是你也单眼继续一句话，就是你当时怎么吸引这个妹子的，比方说你在谈恋爱的时候靠言指吸引这个妹子，的话你自己长得比较帅或者说什么呢，或者说是在谈恋爱过什么当中靠你自己的这个聊天话数。

很有意思吧你身份你在一起约会的话他有一个不让体验，那么靠这个干主他的或者说什么的或者说是花钱干主他对吧，这几点那么你在一开始吸引这个妹子的时候你表现出一个什么样的状态。

那么你和他在这个长期关系的这个过程当中，就要持续的展示这个特质，我在说一遍这个话当初你是怎么干主的这个妹子，你是怎么干主的这个妹子对吧然后在后续的话。

你就需要持续的用干主那个妹子的方法这个特质去持续展示，比方说什么呢比方说花钱就以前的话我这个稍微一点钱了，稍微一点钱以后我就跟这个妹子说我这个事业有成功，对吧然后我开了保试节话很顺库很帅对吧然后什么呢。

那段时间我就把了几个律查表这他妈几个律查表就是去那种看钱的那种，然后什么的后边我和他交往的时候我就用一些以前套路，我就说过节的话我也不请他吃什么好餐厅也不给他送礼物不怎么样。

然后他就在旁边机器外外对你说你过程你都不关心我，你都不送我口红都不怎么怎么样，他就说这些你找我我就明白了什么呢，就是你靠前行的妹子你靠前去三选出来的妹子，他就什么呢他就到后去以后他还是会看钱。

但是以前我们回上去我们的初恋我们的这个以前去谈这些恋爱啊，就是你是什么的你是靠画处你是靠人的背里去看出这个妹子的，对吧这个妹子他是认你这个人的，那这个时候你会发现他认你这个人的时候。

就是你给不给他钱的话是无所谓的，你给不给他这些这个就是礼物啊买不买啊是无所谓的，对吧他只会看什么看你这个人他就跟你个人呆呆，一起画很舒服很靠谱他会和你个人在一起，对吧是这样的一个状态是这样的一个状态。

所以什么呢所以你要明白，就是当初你靠什么样的价值什么样的点去吸引到这个妹子，你在这个长期关系当中你需要持续的不停的产出这个点，包括你长的算也是一模一模一模一样。

那么这些点的话都是非常重要的非常重要的非常重要的，那啊在哪儿，我认为的最重要，我他妈的不单卡还还掉出去的这什么意思啊，不单卡还掉出去了还掉出去了，我也不知道为什么会这样子，浪费了这时间。

卡出来的时候我也不知道，就直接掉出去了讲讲掉去了，好好好好，ok我不知道怎么回事反正这个卡掉了卡掉了好我们继续吧我们继续，我们继续。

那么这个就是在男女朋友这个阶段的话我这认为是大家一定要去给足一些意识感，就我不知道大家有多少就是人意有这种长久谈恋爱的经历啊，就我提前事情以前在没有微信的时候大家还记不记得是怎么谈恋爱的。

这个是不是每天晚上保电话周这个事情已经成为了一个家常变化，我们那个时候我当时新的是动感地带，然后开一个大化大化乐油，每天晚上在这里保电话说一打打两三个小时，有的时候多了打两三个小时炒的话就打半个小时。

对吧这个这个保电话说是我们经常会做的事情，所以是一个早安晚安是不是大家会经常做的事情，谈恋爱的时候然后尤其是在热烈的那个阶段，就是你刚交往这个女朋友然后有几个礼拜一个月的这个事件里面。

热烈的阶段每天问早安晚安千万在哪里啊睡了没有下课没有上班没有下班没有，对吧每天在烧这些，就是什么呢其实你会发现在热烈阶段的话没有什么好聊的，老夫老妻的还有什么好聊的嘛该聊前面都已经聊过了对不对。

那么和你聊的不都是一些在干嘛呢在哪呢今天晚上要不要见面啊，出不出来啊今天过怎么样啊工作是不是劣啊对吧，就是这个净什么时候下课啊就全都来聊这些，所以什么呢所以大家要明白谈恋爱这件事情最重要的。

就是两个人的传奇关系的话最重要的是什么最重要的就是三个字一式感，就是我早安晚安是不是一式感每天问香港的没有是不是一式感，在每个礼拜的时候固定拿出两至少两到三天去见面是不是一式感。

因为你如果说是你和你的女朋友在一个礼拜当中指，就是我觉得最底线最底线一个礼拜见一次，就是底线的不能再底线的，正常来讲的话应该是一个礼拜见三次，我只觉得才叫谈恋爱对吧才叫谈恋爱，一个礼拜见三次才叫谈恋爱。

那么这些都是什么都很有一式感的东西，而且什么叫做什么叫做谈恋爱呢，逢年过节的时候比方说七七七对吧比方说情人节，一定是陪着正式过，明白吧就什么呢你要明白这个礼仪是什么样子的，比如说什么比方说这个平时的话。

这个留给小气但是一到出席所谓的重要场合的时候，一定是带着政府的出席这个场合，对吧你肯定是这样子，所以这是一种一式感，对吧这是一种一式感，所以大家要搞清楚这个状况。

所以我认为谈恋爱女朋友谈恋爱这件事情的话，最多的就是一式感，就是你把一式感这件事情做好了的话，你投哪里面要有这样的意识，你投哪里面要有这样的意识，就是什么呢七七就是应该是陪女朋友的。

除了女朋友的以外的任何人都不配，对啊七七就是应该是陪女朋友，其他的话对人都不配，除非什么的女人啊约要炮什么的，你没有女朋友喜欢你约要炮什么的OK的，但是七七出来的话一定是女朋友，一定是这种长久关系。

这个的话是板上定定的啊，因为这是牵扯到一式感的这么一个东西，OKOKOK，那第二种情况，第二种情况，我们来看向演PBT，第二种情况是什么呢，就是结婚对象，那么结婚对象的话，是谈恋爱的这个演化版。

就更高一层次了，就是什么呢，结婚对象的话，我想在这说，为什么写责任两个字呢，就是你要清楚结婚对象这个事情的话，不止指是对于你跟这个姑娘怎么做，因为谈恋爱的话是你对这个姑娘，你对这个姑娘你对这个姑娘。

但是如果说是你打算和这个姑娘结婚，你打算你，你们双方已经见过父母了，已经见过家长了，对吧，所以什么呢，所以就是你们俩这个事情的话，已经从两个人的事情升级到了两个家庭的事情，就为什么就叫责任了。

就万一这个姑娘在你这儿，跟你谈恋爱的时候，你们俩吵架了，那是你们小两口的事，但是如果说是结婚对象，你们俩吵架的话，就可能女方的那个父母会过来自问你，你为什么这么对待我的女儿，对吧。

会有一些这样的情况发生，所以你要清楚什么，你要清楚，你不单单是面对的这个女人，你面对的，还是她背后整个家庭，以及来自你自己家庭的一些压力，这个是什么呢，这个是完全全不一样的，这个是完全全不一样的。

所以大家要想清楚，大家要想清楚，大家要想清楚，所以有的时候你会发现在，谈结婚对象的时候，你有的时候不是干这个妹子，有的时候，有的时候更多的是干什么呢，干一些这个，就是她爹妈，对吧，然后逢年过去的话。

这个要送她爹妈离物，要去做一些类似于这样的一些事情，所以这是结婚对象，这是结婚对象，那么第三款，第三款，第三款就是，我们叫做泡油，泡油，没生因吗，左上角，左上角重进啊，左上角重进，没生因的左上角重进。

我不知道为什么今天，为什么今天这么卡啊，好，好，好，OK的，那，我们来讲，第三款，第三款的话，再来一看一看，就是一个泡油的什么一个关系，那么其实，我想把今天，这个课程重点的话，就是来说一说。

我们怎么样去维持泡油这些关系的，那么刚才也跟大家说了，那么女人对于男人的话，有三样取求，他为什么不去看电视剧呢，他为什么不去逛街呢，他为什么不去打网络的荣耀呢，为什么不需要谈恋爱呢。

他为什么不需要需要一个男人呢，那么无非三种需求，第一种是感情需求，对于男女朋友这种，爱你爱我爱你，第二种是金钱需求，我花你的钱，第三种是信需求，对吧，所以在泡油这个阶段的话，大家要清楚，区别于钱两种。

因为在泡油的这个阶段的话，说句实话，所以实话人家根本不同你的感情，你也给不了对方感情，对吧，你也不希望给对方感情，你们就是这种纯结的肉体关系，但是如果说是，你们俩真的定位是纯结的，肉体关系的话。

那么这个事情就有好玩了，那么这个事情就好玩了，怎么好玩呢，你必须要激拔很大，或者说什么的，或者说是活很好，对吧，那么你把这个妹子，在嘲笑的草的娃娃教，因为大家知道什么的，因为大家知道这个女人。

她是这个不缺炮打的，但是她缺什么呢，她缺的是好炮，如果你身材很棒，对吧，摸起来挖这个，有鸡肉或者说是这个，摸起来的话，很有很接适，很有安全感，那么这个面子后就爱战，对吧，激拔很大，然后操它好好教。

每次都能给到高潮，每次都可以这个玩得很放得开，对吧，你可以填它下面，它也会填下，你们来回玩，玩得很开，她觉得什么，她觉得其他男人，和其他男人做爱都没有意思，只有很你做爱才是最爽的，那么这就达到什么。

这就达到一个相对比较好的，这么一个炮友的，这么一个阶层，所以最纯减的炮友，或者说是最本质的炮友，有一个非常重要的核心点，知道什么呢，叫做活好，就是活是一定要好了，那么这个时候的话。

我可以给大家稍微说一下，稍微说一下这个炮友这个东西，当你的活是有限的时候，比方说什么，比方说你可能侵蓝，就是这种打炮精力并不是很多，平时这种打炮精力的话，也都是比较平常的这种传教式，对吧，最多的话。

你把妹子翻过来后入世，搞一下，那么这个时候你没有，这么多的一些花样的话，你怎么样给这个女人，留下不一样的丰富的这种，打炮的这种经历呢，那么最简单的第一种方式，我推荐给你，叫做使用道具，对吧。

叫做使用道具，那么道具是什么东西呢，就比方说一些他的道具，比方说是你的道具，比方说是一些，两个人之间共同的道具，OK，我来讲一下，说不在他的道具呢，他道具有这么几类，第一是他穿的，情趣那一支符，对吧。

你可以去逃报买，价格很便宜，一般一套空节装，20到30块钱搞定，都很便宜，然后我是推荐大家这个，就是你们去买一点，因为这个，你们真的不了解，你们真的不清楚，就是这个东西很便宜，而且什么都能跟你。

性单来不让体验，你可以买那种，很骚的那种，往往，你直接以后进来，以后穿上，然后面子穿上，然后你四四操它，这感觉不一样，或者说什么的，或者说是，你可以给自己买，这种皇帝的这种衣服，然后自己穿着龙袍。

然后带着这个，猪脸，九哥的猪脸，王史七哥，这个皇帝是九哥的猪脸，然后什么呢，然后他穿上这个，衣服带上这个玉灾，然后这个四四操它，对吧，这个角色扮演，角色扮演，他就会觉得什么，他就会觉得，哇，这个不一样。

这第一种服势，第二种，第二种道具，还有一些不一样的，是什么呢，一些就是，你们就是，就外部刺激感观系统的，就是什么叫，刺激感观系统呢，他和，他和那个，就是心理上的那种感觉不一样，你扮演这个皇帝。

然后扮演这个 face，对吧，这是一种心理上的那种感觉，但是什么，有一些肉体上的感觉，比方说我最喜欢的，叫做什么，叫做低温辣煮，叫低温辣煮，这个辣汗很好用，很好用，就是什么呢，他看起来，很爽。

他会看到这个辣煮，火在烧，他会看到这个火在烧，然后什么的，然后这个辣煮，趴低到他身上，对吧，他会有什么感觉，就是一瞬间会，有一种很烫的感觉，但是瞬间的话，好像又不怎么烫了，又没有，就是低温辣煮，对吧。

这种感觉很好，他就会觉得，我和你玩过一些，不一样东西，对不对，那么第三个是什么呢，第三个就是，一些，致敏致幻的一些，就是要武，第三个就是，一些致敏致幻的要武，这个东西的话，这个，我在这里就不方便多讲。

但是我必须要提一嘴，但是我必须要提一嘴，就是有没有人喝了药以后，去做爱，这个如果下面有些人，懂得起这个喝了药以后，去做爱的话，这感觉是你完全不一样的，就是你一个，就是一个新世界的时候感觉，就是说不得。

我告诉你，喝了药以后做爱，会比普通的做爱，爽，五倍以上，你去幻想一下，你去幻想一下，有一些这个就是，调清那种药武，是可以打到这种水平的，然后尤其是一些低等级的，比方说一些肉体的，任化器。

这就是很低等级的，你平时操这个魅泽话以，感觉一般，但是你加了这个任化器以后，你会感觉有什么的，这个快感，成一一点五倍，你喝了药以后，快感直接成一五倍，这种感觉是完全不一样的，这个。

这个感觉是完全不一样的，完全不一样，有的时候你喝了药以后，你会感觉，哇，这个在采叫做爱，这种感觉，每一次，一次又一次，包括什么呢，包括吃伟哥这种东西的话，野酵可药，野酵可药，就是我所指的可药的话。

就是比较广泛，比较广泛，包括你吃伟哥这种，信用药的话，其实野酵可药嘛，野酵可药，就喝了药以后，说爱，这个食物就不要了，有的时候，有的时候你不单单是，不是说你喝啊，你可以让妹子喝，你可以让妹子喝。

就是有一些妹子，你给她喝了那种什么，神仙水以后，哇，她整个人跟风了一样，对吧，你会看见这个妹子，什么事情都愿意做，她跟一个恶狼一样，铺到你身上，怎么怎么样，这是什么呢，这是一些，肉体梯梯的一些技巧。

肉体梯梯一些技巧，我在这样的话，也跟大家就简单的，就是给大家，说一说开启一下，大门，因为我觉得什么的，我觉得最简单的，最这个，成本低的方式，或说对于男生最少的方式的话，就是这个，就是铺花一分钱。

我肉体梯梯的她，然后她哇，她又不拖我的钱，她又不拖的感情，那么这种感觉什么呢，这种感觉很爽，这种感觉很爽，对吧，这个铺花一分钱，丝丝超妹子，然后妹子还一滴不开你，这种感觉很爽，那么除了，那么除了，这个。

性以外，除了性以外，那就只剩下什么呢，只是要金钱，只是要金钱，那么如果说是你和这个妹子，来到了金钱的这个，接程的话，那就说些实话，所以实话，那么其实你们俩，这种泡有关系的话，就比较像是。

飘客和基语的关系，比较像是飘客和基语的关系，那么就相当于，平时的话，你起来吃了一饭，你给她买个包，对吧，然后你们俩打个泡，对吧，就什么的，就是很多的这个，公司老走，很多的这个老男人，对吧。

养小蜜的这个套路，很多的老男人，养小蜜的这个套路，就叫做什么，就叫做这个泡有关系，说起来不就是泡有关系嘛，对不对，然后女的图钱，然后每次让你起来吃饭，给她买包，给她干，给她买花装品，给她买礼物。

给她买什么什么东西，然后最后，她陪你睡觉，她陪你打泡，那么这是什么呢，这就是这个，金钱房被的泡有关系，那这个东西的话，我推荐大家，也可以去试一下，也可以去试一下，也可以去试一下。

为什么说也可以去试一下呢，因为你，你中将来想的话，在这儿，听我这个频道的，这些兄弟们这，这些一百多个兄弟们，是这样子，你今年二十岁，你觉得，哇塞浩她妈的这个，不靠谱，为什么这个要去花钱去搞妹子呢，对吧。

但是你到了三十岁的时候，你到了四十岁的时候，你到五十岁的时候，你每大十年，你可能会越来越认同我说的话，你会发现什么，你会发现四十岁以上的男人，基本上都是这个套路，对吧，也是什么呢，也是这个最简单。

直白最好用的套路，就是什么呢，就是这个，我觉得什么呢，我觉得未来的二十年以后，大家都会变成这样的人，对吧，就虽然在我这儿听客，但是二十年以后，大家可能都会变成这样的人，所以什么呢，什么呢。

所以早边上这样子的，晚边上这样子，还不如什么呢，还不如提早的就感受一下，还不如提早的就感受一下，就是你要明白那种感觉，就是什么样的感觉，就是你花钱，就操这个妹子，是什么样的感觉，对吧，她就看着你以前。

你就明白握操这些什么，军立差表，对吧，就是这样的感觉，而且我跟她提醒大家，就是什么男人是什么呢，男人一直是很专一的，对吧，男人一直是很专一的，男人一直喜欢的是，18岁的，生才好的漂亮的女孩，对吧。

所以什么呢，当我年轻很小的时候，在我18岁的时候，对吧，我当年87年，然后我去搞妹子，然后她和女朋友，然后分手了，一会儿开始她妈干妹子，那个时候开始什么呢，那个时候开始干嘛，那个时候开始干嘛。

丁的妹子以后，隔了一条一个白后，又看第二的妹子，就是持续干妹子，然后当时我是87年的，我干92年的妹子，我还觉得，哇塞好她妈92年的妹子，只有16岁，很小，对吧，我当年什么呢，我当年21岁。

我去干她们16岁的妹子，我就觉得16岁的妹子，很小，对吧，我觉得哇，太小了，现在什么呢，现在是，当年16岁的妹子，现在已经长到26岁了，你知道吗，这个感觉是，这个感觉是不一样的，所以什么呢。

所以你会发现，男人，永远就是干小妹子，干小妹子，我们什么呢，我们一开始干92年的妹子，现在我都干了什么呢，我都干了99年的妹子了，我经常什么干99年的，98年的99年了，加长半饭，对吧，在过两年的话。

我就开始干00年，00年2002年的了，在过两年的话，我就干04年2005年的了，就是什么，男人都是这样子的，男人都是这样子，男人对就是一个不停的接受自己，干小妹子的这么一个过程，对吧，不停的接受自己。

干小妹子，那么一个过程，知道什么呢，知道，你死死插入，你死死的插入，比你女儿还要小的，妹子身体，对吧，是这样子，总归，我就说，我频道里面的，这些所有男人，你总有一天，你会死死的插入，比你女儿还要小的。

妹子身体，对吧，这个是很正常的，这个是很正常的，对吧，所以什么呢，这是一个接受的过程，这是一个接受的过程，所以每个年纪，为什么说你有一些大叔，他会比很变态呢，你会觉得，哇操，那个大叔很变态，原因什么呢。

原因他已经死死的插入了，比他女儿还要小的，妹子的这种身体里面了，你说他能不是一个变态吗，他这个变态的心理，为什么很多的大叔，会比别人感觉，哇，一个大叔很变态，就是在日本的，A篇里面，都会说，大家会说。

大叔很变态，或什么什么样，但其实什么呢，其实你是大叔的时候，你就逐渐地明白，就是绝大多数的大叔，是怎么从正常人变成变态的，明白吧，怎么从正常人变成变态的，因为很简单，就大家以后的话，中江等你。

大家主要是不出什么意外的话，大家好好工作，怎么样的话，那么可能到四五十，所以说，我都知道，我爸都在外面飘昌，对吧，就想想，我去现在想想，我爸在外面飘昌，他干了妹子的话，肯定比我要小。

因为今年我都三十岁了，对不对，他看了妹子肯定比他儿子还要小，所以这个，你说这些大叔，能不变态吗，但是男人就是这样的，对吧，男人就是这样子，所以这个，我觉得什么呢，我觉得有的时候，我们到了四五十岁。

那时候，四五十岁的时候，当你的经历不是很旺盛的时候，当你也没有，就是现在，年轻这么冲动，今天去干妹子，或者成就感的时候，当你那个时候，或者金钱，比相对来讲，比现在要容易很多的时候，你觉得，哇这个。

随便化感前去的这个，买点妹子，其实也很正常，这个钱数目，到了四五十岁，你可能会觉得这个钱的数目，也不是很多，对吧，你也买得起，你也搞得定，对不对，所以你会发现什么，你会发现，现在最正的妹子。

最好看的妹子，都是什么呢，都是在什么，企业老总的这个，付加势上，对吧，这个企业老总的这个付加势上，所以并不是这个，并不是这个，就是在一些什么，年轻的，富二代的这个付加势上，这个年轻的。

富二代的这个付加势上，其实并不是最好的，并不是最好的，最好的是什么呢，是富二代，最好的是富二代，他跌的女人，其次才是富二代的女人，这大家要搞清楚这个邏辑，最好的女人是富二代，他跌张冠泽，然后富二代。

他跌吃顺下来的，才是富二代的，这个邏辑他要明白，这个邏辑他要明白，好吧，所以什么呢，所以这个，大家要明白，在炮油的这个阶段里面，或者说是世界上很多的，不沾感情的，无关于感情的，男女的交易和上传的话。

其实本质上来讲的话，都是，妓女和飘客的这个关系，本质上的话，都是妓女和飘客的关系，对吧，而且就是我跟大家也稍微说一说，这个东西是以前，我看大家其实对这个东西的话，反响还比较好，我就在这的话，就多提一提。

多提一提，我以前在清导的话，就干了一个妹子，这个妹子是怎么回事呢，就大家也可以把这段故事，我小玩了以后，你们记录下来，可以当做自己的谈资，然后到时候的话，你也可以出去跟其他的妹子去说。

当年我干了一个妹子，这个妹子，后来我是接大人嘛，接大人认识的，然后干了以后，我才知道这个妹子，其实是省里的某个高官的二奶，对吧，当时我是，也是时间比较久远了，所以我还不替代哪个城市，我还不替代哪个。

反正就是我的那个城市，而当时什么呢，我和这个妹子在一开始互动交流的时候，我就发现，我就发现这个妹子，平时比较弦，它和其他妹子不一样，因为其他妹子的话要上班，对吧，要谋生记，要每天的话，在工作或者说干嘛。

但是这个妹子的话，好像每天就没什么事，然后这个每天的话，就666狗，做到10%，然后做到头发，然后这个名媒假，然后和归媒喝到下午茶，对不对，然后我问他，我说你父母在，在吗，就是在这个城市。

他说我父母不在，我父母我老家是什么什么地方，对吧，就是这么一个妹子，所以什么呢，这么一个妹子的话，我就觉得，我操这个有点奇怪，我就觉得我操有点奇怪，然后后来的话，我才知道我才明白，确实这个妹子。

是不一样的，这个妹子，这个妹子她是一个她们的二奶，而且她也要清楚二奶小三，她们的这个是，区别是不一样的，区别是不一样的，那那个妹子，后来的话，她就跟我说，她说这个，你知道吗，就是我当时住了那个地方。

其实是那个城市里面，所有的高官的二奶，都住在那栋楼上，我听了以后，就蒙了我说，还有这种操作，还有这种操作，我说我操还有这种操作，然后她就说是的，然后我后来明白，就是其实那些二奶的话，她们平时的话。

也很无聊，互相聊天，互相说，然后最后什么呢，最后这个妹子，得出了一个结论，她说为什么，这个这些高官，都是冒着，丢屋杀冒的这个风险，还在这里包二奶呢，原因很简单，就是每个男人，心目当中。

都有一个干笑花的梦想，对吧，每个男人在，年轻的时候，都有一个，想要干住笑花，对吧，笑花都很美，都圆圆的，就是你都是一个调词，站在外面，圆圆的观察的那个笑花，默默无稳的，甚至一句话都不敢上去说的，对吧。

笑花都是高在上的，闪耀着这个纯结的这种光灰的，对吧，当年大家都孟女都有一笑，都有过笑花，这个大家也很容易理解，所以什么呢，这些老男人，当年在学校里面的时候，就很喜欢笑花，和绝大都是男人都是一样的。

但是什么，没有能力，没有能力，到了什么，到了四五十岁，飞黄腾达了，他要干吗呢，他要回去，实现，年轻时候的那个梦想，对吧，他要回去实现年轻时候，干笑花的梦想，而且什么呢，而且，他其实更加希望的是。

笑花爱上他，而不是笑花看他的钱，因为很简单在这种，这种级别的，就是你到时候你飞黄腾达了，你有一定的经济基础了以后，其实你会发现什么，飘昌，这个数目，这个前的数目，其实很少，你一个月飘三十次时长。

能花多少钱呢，花不了多少钱，对吧，一个月他妈三千块，不是，一次三千块，一个月的话，飘三十天，也不过就十万块，对吧，很便宜，对于某一些企业的，稍微有一点失业的人来讲的话，一个月十万块，小数字。

但是他们为什么还要，他们这个，这个这个这个这个，去包二胆的，对吧，三十天还可以换，听听换不同样的，对吧，都是外围，他为什么还要这个，包二胆呢，原因很简单，就是他要实现，年轻时候，这个男人的梦想。

男人的梦想，所以什么他就，就去干笑话，然后这个女的话，这个女的到后来的话，就跟我说，说这个，其实她，后面研究出了，怎么样去干主这帮干爹，核心是什么呢，核心是一定，不能这个，这个这个这个，这个。

指达干爹的钱，指辈干爹，炒一定是什么呢，一定要跟干爹，有谈恋爱的感觉，对吧，这个跟，当时有一次，这个这个，这个妹子来我家，来我家，然后在我床上，在我床上，没有在我床上，在我啥发上，你想很深在我啥发上。

然后在我啥发上，这个妹子就接到了，干爹的电话，对吧，然后这个，语气地码就变了，她说，哎呀，那个你怎么都不来找我，你没有想我吗，怎么样，然后她干爹，好像说是在什么，省外面开会，对吧，然后这个，怎么样。

然后这个女生就跟这个，干爹撒教，说哎呀，你这个，你说好，她会，我也都不会来陪我，什么什么样，就说了一大空，然后最后这个干爹的做法是什么呢，这个干爹，这个做法是这个，就说，承诺这个。

给这个女生买个什么东西，好像是买个包位，我忘了是买个什么，然后这个妹子就说，哎我不要，我不要，我叫你，什么都没有，但是什么，就是这个妹子她们很深，然后转，转手这个，把这个电话挂了以后，还和我在这里。

轻轻握我，对吧，这个，大家都是这个很正常，很正常，所以大家要明白，要明白，其实在这个社会上的话，有很多这种，就是感情交易，但是这种感情交易的话，说白了，都是批着一个外衣的，但是实际上的话，可能是。

飘客和劲的这种交易，实际上的话，是，飘客和和劲的这种交易，这个的话是，很正常的，很正常的，好吧，然后这是，第一，第三张，PBT，第三张PBT，那，在后面，在后面，那么长期关系的话，有这么起个要点。

这么起个要点，也就是相关的投资，也就是相关的投资，大家可以先看一看，那么这三个投资呢，你一个是感情投资，一个是时间投资，一个是金钱投资，然后，最后还有一个，锁取投资和颖导的，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这种投资，和颖导投资，我来主意地讲一讲，来主意地讲一讲，好吧，那么首先，听一个是感情投资，那么感情这个投资，这个事情的话，就，很多学院问我，说了老师，这个，有没有办法。

让这个女朋友，对我，多投资一点，有没有办法，让她对我，多上心一点，有没有办法，让这个女人，在我的身上，花，更多的精力一点，对吧，就很多投资要问我，她说，这个我的女朋友，对我，不上心，怎么办，那么。

怎么去投资的事情，那今天的话，我跟大家简单地分享一下，我的一些心得，我的一些心得，首先你要搞清楚，她不投资你的原因，什么，如果说，她不投资你的原因的话，是因为她有，更多的这种资源选项的话，那么首先。

你先要去考虑，你是不是去抹，那么当然可以发现啊，在后宫里面，为什么这个公斗剧，这么出名，就什么的，就是皇帝，是一个，拥有无限的资源，的这么一个人，对吧，然后她下面有很多的，非子，有很多的非子，然后非子。

怎么就会争重，当然这个争重，说明着的，明着争重，当然你和你的对象的话，你如果发现，其实她不止你，现在每个男人的话，那么你也就会发现，你和，你的妹子和皇上是一样的，她有什么的，她会分散她的经历，对吧。

她可能什么的，她可能会，这个一周的话，只和你先，一两次面，但是虽然，挂了一个男女朋友的名号，她剩下的，绝大多数的，日常的休息时间，被她朋友占据了，被她的一些，这个，MD上占据了，她比较说，每周七天时间。

只有两天时间，是和男女朋友在一起，剩下了五天时间，其中有，两天时间是和闺蜜在一起，对吧，还有三天时间，那么其中三天时间的话，有一天时间是去夜店崩低，有一天时间的话，是和这个，爱媒对象，出去吃饭。

有另外一天时间的话，是自己在家里摘着，对吧，那么你就明白了，就是在她的整个，夜鱼的时间里面的话，你并不是，排在最多最优的那个选项，就是你一定要把她的，其他的一些，夜鱼的选项，全部都抹杀掉，不都抹杀掉。

然后什么呢，然后引导成和你一样的选项，对吧，我再说一遍这个话，要把她其他的和她，夜鱼的无关于你的选项，全部抹杀掉，然后转化成，全部和你在一起的这种选项，怎么操作呢，给大家说一下，怎么操作给大家说。

比较说这个妹子，对吧，她你和她谈恋爱了，那么谈恋爱的时候，其实刚刚看了谈恋爱，大家都不会，就是进入到彼此生活很深，但是你要清楚你和她谈的是，一个长期关系，你需要通过你自己行为，去浅一默画的影响她，对吧。

比较说这个妹子以前，没有和我谈恋爱的时候，的话，始终于到周五，晚上有三天时间见神，有两天时间看剧，对吧，这是五天时间过去了，然后周末的话，有一天时间是出去，设家，玩了什么老人杀叶，这个逛街。

还是和闺蜜约也好，有一天时间的话，她就只留给爱不对象，那么就可能只留给我，那么我，我从未来爱不对象以后，我就这天站着了，然后可能我开始，亲属别的人的一些时间，就说不意思了，我就说你不要去健身房了。

或者说是什么呢，你不要这个，因为你在健身房里面的话，可能遇到其他男人，对吧，我就说你不要自己在家，宅的干什么事情了，就是我干嘛呢，我们一起共同地做一些事情，比较说什么，比较说她喜欢看剧。

她不是周末有两天时间，平时有两天时间看剧吗，那么她看什么去的话，我就跟她一起看剧，对吧，那么这时候什么呢，这个时候我如果和她一起看剧的话，那我和她在一起待的时间，就从一天时间，变成了三天时间。

因为我和她看剧，这个东西是重疊的，对不对，所以什么呢，所以第一个是，你要不然你去她的生活，容忠心她的生活，把她时间拿过来给你一样，要不然第二个就是什么呢，就是我跟她说，哎，我教你一个很好玩的游戏。

叫做王者容药，对吧，你要不要跟我一起打王者容药，然后妹子可能觉得，哎不喜欢拿不喜欢拿，然后什么呢，然后我说，哎今天你就陪我打一次，然后打打打打打是玩一玩，然后我玩一次，然后妹子就玩上雨了，然后什么呢。

她一直在我打王者容药，但是在打王者容药，过程当中的话，她可能就一开始，只认识你一打王者容药，她一直和你排位，一直很打，一直很打，所以什么呢，你又会发现，这是一个什么样的概念了，你通过你自己的一些手段。

寻慢慢慢慢，一点一点的清始，知道什么呢，知道她的生活里面，点点滴滴的，所有的地方，全部都是你，那么这个就特别靠谱了，对吧，她就，那这个时候就花，你们的关系的话，就看了相对文定，这是你要学会什么。

你要学会一点点的抽离，你要学会一点一点的抽离，你要学会一点一点的，从家马，从家法，开始说钱法，要什么呢，要慢慢慢慢的，这个女的追证你，她说你平时不中时和我一起看剧了吗，怎么这两天就不陪我看剧了。

你快回来陪我看剧，对吧，她要这样子，或者说这个女的，每天在抓着你，打王者容药，对吧，因为很简单，她就会觉得，哇，这些事情的话，都是以前和你一起做的，一把我都好到的，对吧，那么这些什么，这些是一些这个。

这个展断，她的一些，社交圈，然后把她的社交圈，然后，主建的变成你的社交圈的，一些方式，一些方式，那么大家也可能又会有疑问，她说老师，那么如果说，做这么一个事情的话，她肯定会，浪费我自己巨大的时间。

就是我这么做的话，可能就是，就是，就是，就是上帝一千自损八百，对吧，女的有没有很简单的方法，也可以让这个姑娘，感觉到，这个，就是，跟我的关系，是比较深仇的嘛，那好，那我再讲一个，比较重要的一个技巧。

这个技巧就是，第一次，这个头一次，那，头一次，这是我们在，怎么说呢，在一，一五年的时候，提出了这么一个理论，因为很简单啊，就所有的姑娘的话，她总会有一个第一次，比方说什么，比方说第一次谈恋爱。

对大家都是公认的，对吧，她可能会对她，第一次破出，对她，第一个男人的话，会有一个，非常深刻，这么一个影响，就包括我们自己的每个人的初恋，我们也都是会，想得很清楚嘛，都会记得很清楚，包括我们每个人。

去破出的那个女人的一个，一个情况，我们都会记得很清楚，所以什么呢，所以其实，她每当提起，第一次的时候，可能都会觉得，那是第一次做爱，或者说是第一次怎么样，但是其实在生活当中，的话是有无数的第一次的。

比方说，我给大家举个例子，就是什么呢，就是第一次，女生收到玫瑰花，就是我曾经问过，我身边的很多女孩，我就说，第一次你收到玫瑰花的时候，是什么感觉啊，或者说是第一次，你去收到，99多玫瑰的时候。

你是一个什么样的感觉啊，我经常会问妹子，很多妹子，她们都说什么呢，都说，哇，我第一次收到99多玫瑰的时候，感觉真的很，很好，因为大家不知道，99多玫瑰的话，可以正好，形成一大盆，就是正好，一个女生，能。

能拎的动，对啊，能捧得住我，那么一盆这个99多玫瑰，当时我，印象当中我第一次见99多玫瑰的时候，是，是我大学的一个男生，然后送给另外一个女生，99多玫瑰，然后我第一次看到，那么大一数玫瑰。

就是在你面前的时候，就那个玫瑰那个红色，在那个光线底下，就应得你，整张脸都发红的那种感觉，就是我当时我是一个男生，我看到90多玫瑰，我都会觉得，哇操就是有一个男的，跟我求婚的话，我可能当时也会。

因为那其实就到玫瑰答应，就是，第一次我看到90多玫瑰的时候，我说过一个男生，我都会特别震撼，我都会特别震撼，但是后来，我的身边里面，见见多了一下高分妹，然后这些高分妹，跟我去讲述了一些事情，她说。

一个情人节数，收到三个男人送到花，对吧，每个男人都这么熟悉，就是我从她的语气当中，读出了什么呢，读出了贤气，读出了不谢，读出了一些这个，就是，完全全就是，没感觉，对吧，但是你要清楚什么呢，你玫瑰花。

同样你还是花了相同的钱，但是为什么别人送玫瑰花，送给一个女生，就那个女生觉得，哇这个很好，然后这个整个世界，都是，都是明亮起来了，我一定要家庭这个男人，为什么其他男的，送玫瑰花，送给另外一个女人。

那个女人，就会觉得哇，这个太老套了，太数套了，太没意思了，原因是什么呢，原因就是因为这两个女人，她处于两个人生的，不通阶段，这两个女人处于两个人生的，不通阶段，那个女，第二个女人的话，其实皮试已经。

收化，就收到麻木了，她可能是一个，二十六七岁的，一个已经有了，若干，情感经验的，这么一个女生，所以她对于，每个花这个东西，她会觉得太小而可，但是有了另外一个女生的话，她可能会觉得，这个名字，还是我人生。

当中第一次收到的，所以大家要清楚啊，你们要什么的，你们要无数的，你们要无数的，第一次，比方说是最近我经常喜欢干的一个，是就是带女生去奔集，我不知道带你没有干过啊，我不知道就是在，在频道里面的。

这些同学们有多少人，是知道，或者说是去奔国地，奔国企业，如果说是你们奔国企业的话，你们应该明白，第一次奔集的时候，那个心情是十分坦特的，十分的这个，这个紧张的，但是后面的话就不一样了，就不一样了。

所以我就是有的时候，我会问妹子，我说你奔国企业啊，那妹子说没奔国企业，对吧，然后我就会带妹子去奔一次集，奔完了集内以后，就跟妹子感觉，什么感觉，跟我经历的生死，你们应该，就是这个妹子，跟带妹子去奔集。

带妹子去鬼屋，如果她没去过的话，她这一辈子后记住，她学什么，她学什么，她学到我第一次和一个人，就感觉经历的生死一样，她一直在我的背后，支持着我，对吧，默默地，这个为我加油，这个时候。

是一个完全不一样的感觉，所以我也是建议大家，什么大家，大家可以去做一些，这样的一些事情，然后这个女生的话，你去调查她，没有做我什么事情，然后你去赔她做第一次，只要你迫她处迫的越多。

她就你整个人的印象回越深，所以，叫什么叫做没有爱情，只有爱情的证明，没有爱情，只有爱情的证明，这个的话是一个，非常关键的一个点，非常关键的一个点，没有爱情，只有爱情的证明，好不好，这是一个非常关键的点。

所以就是无数的去破女生，第一次包括什么呢，包括在床上，第一次把这个女人，从来没有把这个男人的羊距含在嘴里，从来没有把屁尔贡献出来，对吧，所以从来没有这个被别人的SM过，被别人绑起来过，对吧。

然后她的无数个第一次，都是为你准备的，都要送给你，对吧，这都是你要去霸佔她的无数个第一次，她会想什么呢，第一次老娘怀孕，被你他们搞，他们怀孕搞肚大了，第一次是那个妈妈弯蛋那个男的，第二个第一次是什么。

第二个第一次是被你绑起来，四次操了她妈三天三夜，对吧，这个也是你，她会觉得什么透去的，她会反观来想这件事情，她会反观来想我操，我对这个男的真的很喜欢，我对这个男的真的是投资很大，对吧，但是其实不是。

其实都是什么呢，其实都是你的操作，你的操作让她产生了换绝，只是很多男人有这种死死的操，她还让她怀孕的机会，有这种死死的让她给她低纳，给她编抽，给她怎么样，有这机会，很多男人有这些机会，但是什么呢。

但是他们都错过了，他们都这个没有体会到真地，他们都什么，他们都没有这个去做这件事情，只要你做了，你就属于这个，这个妹子在脑海当中的一个唯一，这个唯一，所以妹子什么呢，妹子她根本就不会认，这个男的。

跟她在七一年时间，还是两年时间，还是五年时间，还是十年时间，她只会认什么呢，她只会认结果，她只会认证明，比较说一个男的和一个妹子在三年时间，我们她你操了吗，她说没操，我说你她们是啥逼吧，对吧。

我们大家平时这个，这个在和兄弟聊天的时候，肯定也是这么聊天，对不对，对吧，是这样子吧，所以什么呢，所以这个，第二个男的过来说，我今天搞了个妹子，搞了她们三天就搞怀孕了，那个妹子去问我，去跟我说要多猜。

和怎么这么讲，我们会怎么说呢，我说我操哥们儿牛逼，对吧，哥们儿牛逼这个什么三天就，这个妹子就问你多猜，我说我操可以强，对吧，但是有一些什么呢，有一些就像刚才第一个，这个三年时间，都没操过比，也没牵过手。

我们都会吵吓她什么，弱肌，太太差了，不行对不对，所以什么呢，妹子也是一样的，妹子也是一样的，大家要明白，就是她们也会看这件事情，她们也会看你对她的头，就是她们也会认，她对你投资了多少。

她对你做了什么样的事情，所以大家看最后一张，就是后面的，PVT，除了什么呢，除了今天投资，时间投资，感情投资以外，还有更多的是，你需要引导，需要去永于锁取，去什么呢，去把这些投资，从她身上去拿过来。

对吧，有的时候你去逼一把妹子，妹子就什么呢，反过来把投资给到你，那么这件事情的话，这件事情的话是特别靠谱的，特别靠谱的，那么也是在长期关系当中，很重要的点，很重要的点，那么大家也要去考虑一下。

在长期关系的过程当中的话，我们要去抓住一些时机，抓住一些机会，把这个，把这个长期关系，给航使了，尤其是破处，尤其是无数个第一次，尤其是戴，就是侵战她的朋友圈，斩断她的资料圈，然后让这些妹子。

都能够切切实实的，感触到你对她，是有绝对的这种战灵，的这种，就是你是她绝对的主人，就说白了，那么这个时候的话，妹子会对你，她会对你越来越低，越来越低越来越低，就反之，那你就完蛋了，反之你就完蛋了。

我为什么说反之你就完蛋了呢，因为有一种这样的情况啊，就是这个，没生因了嘛，有生因了嘛，有生因了，我这边一直卡起来，我不知道是怎么回事的，那这个，有事吧，ok了，ok了，然后，因为很多的男生。

我不知道有没有一种感觉，你们以往在跟女生谈恋爱的时候，一开始的时候，你们俩还是处于平等的关系，然后，随着这个恋爱谈着谈着谈着谈着，就变成什么，就变成女人高高在上，然后你贵在地下，对吧，然后女人说什么。

你说，我错了，说什么，就是什么，你变成一个苦苦哀求的角色，对吧，你再慢慢谈，谈恋爱谈就贵下了，我不知道有多少男生是这样子，那我相信很多人，这个，这个谈恋爱谈着谈着就贵下了，对吧，这个就是。

因为妹子她什么，她会提出一些废测，她会提出一些废物测试，她会说一些，不一样的点，对吧，她每天就要求你做一些事情，然后你一开始，因为喜欢她去满足她的要求，对不对，929是的话，妹子就觉得什么。

就觉得你好欺负，就觉得你随便这个，我跟你说你买个礼物吧，你就给我买了，随便说我确实什么，她就觉得你好欺负，我觉得老师人嘛，所以什么的就是，妹子也是势力的，对吧，妹子也是势力的，妹子也会，她妈欺负老师人。

所以很多老师的兄弟的话，就没妹子欺负了，那就恋爱谈着谈着就贵下了，对吧，这个妹子就会通过，各种各样的废测，对吧，她会感冒了，她又说你锅买药，或者说是搭一妈了，又怎么怎么样，她就耍任性。

然后只要你的态度不强硬，你就谈着谈着的话，你就贵下了，就这个女生就越来越的，高压在上，而且你自己就会变得，特别特别的这个委屈，对吧，以后你做什么事情的话，都被女人踩下脚底下，那么这就是我们不想要的。

所以在有的时候，在恋爱过程当中，在长期关系的过程当中，的话你需要调整框架，你不能说什么事情的话，都得有这妹子来，对吧，而且你也要给自己，灌输或者说是面业一概念，就是你不欠她的，太不欠你的。

因为有的时候我们就男生，在中国的这种传统官员当中，就是追女生，追女生，其实就被这个追子害了，真的被这个追子害了，追子的话是害了很多很多人，大家都会觉得我对女生好，女生反而才会对我怎么怎么样。

但其实这怎么，这是一个备论，对吧，一个三分女人对你也好，的话你也不会和这个三分女人在一起，对不对，所以你要清楚女人要的是一个，可以崇拜的人，她要的不是一个奴才，她要的是一个英雄，对吧。

这个英雄虽然可能什么东西都不给她，但很帅，很勇猛这个基因很好，她要的是一个英雄，她要的不是一个奴才，这个奴才在怎么对她好，什么每天给她这个端，端子端要做饭习衣服，对吧，但是她还是不喜欢奴才。

但还是喜欢英雄，她还是喜欢这个可以养妄的，她掌控不了的男人，对吧，这是这个这个这个，今天的话主要的一些，内容，今天今天主要的一些内容，那后面的话我们就打个十分钟以一吧，因为我看到下面有人说。

这个浪迹在干小泥，对吧，大家可以去问过，微观一下，微观一下浪迹如何干小泥，她可以提下问，提下问，我们花十分钟时间提下问，我们花十分钟时间提下问，我找这个屏幕卡起的，陈先生想要考护是吧。

到长你一般科什么牌子的，要身体会不会有一蓝草，你们超好在问什么问题，预测在问什么问题，这个肯定不能告诉你，这个肯定不能告诉你，创新关系中已经贵田了，怎么扭转局面，这个我知道是一个相当好的问题。

就如果说是在长期关系中，你会发现你现在已经贵下了，对吧，你通过什么，你要通过两点来扭转自己的关系，第一点的话，就是你要跑得比这个女人更坏，这是什么意思呢，就是你要清楚为什么女人，她会这样子。

因为如果说是你今年，比去年优秀你的展身面越来越好，你的见识越来越广，你的失业发展越来越好的话，那么这个时候你会发现什么，你会发现女人只会越来越喜欢你，因为她觉得什么，她会觉得她更不上你的步伐。

你变得越来越好，但是她的改变速度没有你的更好，但是如果说是这个妹子，她和你在一起的时候，学生对吧，她跟你，时间久了以后，她开学会化妆了，她工作了以后接触了一些同事，她知道怎么突知模糊了，对吧。

她发现她的同事，平时的话，都是和一些什么样的开车，男人或说是条件更好，她心里开始有动摇，她觉得什么，她觉得她眼睛广了，她觉得她看到的东西更多了，但是你还听了远迪，你就变傻逼了，你知道吧。

所以第一点是什么，第一点是你要，一定要跑的比对方更快，你一定要走的比对方更快，这是第一点，第二点是什么，第二点也很重要，就是你在长期关系的过程当中，你要学习女人，你要反废测，对吧，你也要让她长时间。

你抓住她的几个点的时候，你也要死死的去掌控她，对吧，你也要长段她的时要圈，也要让她定为命始统，而不是说让你对她为命始统，因为她有的时候高在上的原因是，因为她条件比你好，或者说她拥有这些密度。

或者说她其实抱着，一个无所谓的态度，因为她被态度，这个时候的话，你要去掌控好，你们俩这件态度，你要是有抱着一个无所谓的态度，最害怕的是什么呢，最害怕的是怕抱着一个无所谓的态度，但是你只有她。

你就死死抓住她，你越抓她越紧，她越想成图，那就蛮棒了，到时候你早知道你爸了什么，这个还不好说吗，你爸还知道你偷偷看黄白打飞机呢，你爸不知道你偷偷看黄白打飞机吗，对吧，偷偷看黄白打飞机。

到长男人平时怎么样保养自己的这个，这个的话，吃一些保健品嘛，吃一些保健品，然后有的时候的话，是需要一些十补和这个运动的，我是觉得十补还是比较重要，尤其什么尤其是大家都说什么你去，做什么运动的话。

效果可能就一般般，最重要是什么，最重要是饮食要跟上，然后就是一些休息要睡眠，这些，长期的一个妹子，她说自己思想，很保守，只能结婚的时候才能破，怎么处理，人马超级白蛋了，我是觉得这个时代。

已经不太存在这样的人了，她肯定是跟你说这个事情，告诉你，就狂你的，我是觉得是狂你的，大部分女生的话，就是这样子会说，就是哎呀，我是个处女，对吧，然后我觉得这个结婚以后，你才能做啊，但是结婚以后。

你差点去以后，你发现什么了，你发现什么不失充与，然后她就会反过来，咬你一口，你原来在乎的是这个，你是不是不爱我了，有没有她会这个，这个这个这个，这个你反过来，要一口，这个当时你那个时候，你就结婚了。

所以有的时候什么的，有的时候你也会发现，有一些难道被骗婚吗，被骗婚了，就是骗了结婚了，然后这个这个，很悲哀，很悲哀，你就说什么，你跟她说什么呢，但是哪有不上床，就确定这个，服务器关系的万一活不好怎么办。

万一就是我们俩，实在很不疲疲怎么办，对吧，这个，这个你跟我说这个，你意思吧，七七去亦地网约了一个，每次把她干住了，靠谱，但是发现，彼此条件，不适合在一起，后面我们该怎么做好，当炮友。

或者说是一夜前结束了，对吧，其实七七就是，大家彼此进谋，出来这个，这个活塞运动一下，磨擦 磨擦 双方这个，身体肉体这个，很爽，很爽，这个就ok了，就ok了，很喜欢的妹子，已经有了喜欢的男生。

但是对了感觉，对我有窗口怎么办，就掉着嘛，对吧，掉着嘛，就是什么呢，她有她喜欢的男生，但是她喜欢的男生，未必喜欢她，对吧，这个时候就是，大家这个游戏，就是什么呢，就是，都是服务器的猜遇者。

但我们进到这个服务器，然后打这个腹本，对吧，但是其他人的话，就是这个服务器，就是看什么呢，谁先把这个服务器打死，对吧，或者说是这么这个服务器，你们要谁对一强，对不对，所以这个东西的话，就是等机会。

等机会，因为很简单，就是一个，比你即便高的玩家，进入到这个女生的服务器，把这个女生打死了，打死了以后，这个女生还会有一段时间复活，对吧，她的女生和怪物是一样的，一段时间她就复活了，复活了以后。

趁那个高级王学，她不想打了，因为她觉得这个，怪爆的这个装备，已经没意思了，然后你再进去再打，然后再把她打死，打死以后，就是你又获得了，你想要得到的装备，但是你就把它操了吗，你把它操了以后。

这个女生就得到了，你也不会再下一次，继续刷这个服务了，你也去刷其他的服务了，所以游戏都是这么玩的，在你之后的话，也会有另外一个，曾经和，第一个玩家，和第二个，你这个玩家一样的，第三个玩家出现。

还是会进入到这个服务器，还是会大这个服务器，还是会把这个服务打死，你懂得起回，你懂得起回，是这样子吧，在床上如何挑秦天安秘语的，是这样子，天安秘语的这个事情的话，为什么是只是说在床上呢。

因为我觉得天安秘这个事情的话，从事生活的每个角落，其实有的时候，我跟大家讲，天安秘语说到好处的话，真的是了没特别容易，就比一些什么讲道理，比一些什么那些东西的话，都好使太多了，对吧，幽默天安秘会聊这个。

太职名了，很多难道我觉得是靠这一点的话，跟我们不需要花钱，也不需要长到水，关系分类，什么时候做，一开始说，就要缺点几掉了，没错，最好是，我们经常会说，很多男生下床不容易，是因为上床的姿势不对，很多时候。

大家下床不容易，是因为上床的姿势不对，你上床的姿势，就是骗跑，就是说要跟人家别人谈长期的，你下床的时候当然麻烦了，对吧，但是一开始你跟别人说好了，你就是要怕的话，别人下床的会还想得，也相对讲到一点。

接吻之前要说什么，让你妹子反应不过来，不要说什么，接吻就直接就把轻了我擦，还有他们说什么吗，还有说什么，女生快过生日了，该不该去一地，给她过生日了，看这个女孩和你是一个，什么样的女生，如果说是，你和她。

你还操毕都没操过的话，或者说是这个，你们俩的关系没有，就是进展到，那么一个深入的层次的话，我的建议是不要去，对吧，如果说她是你的女朋友，或者说是，你们俩的关系已经，比较稳定了，然后你觉得去的话。

这个几率很大，或者说是，你是去的话是你的，那你就应该去，学会轻轻女生和，情感垃圾桶怎么去分，这个很好去分，这个很好去分，就是很简单，情感垃圾桶是什么呢，就是我听完了以后，对吧我听完了以后。

没有任何收取任何的费用，这要什么呢，只要垃圾桶，就是什么女生，把一个垃圾，她丢在你的脸上，对吧你还这个，默不做生，然后默默的，承担垃圾桶里面一个角色，就什么垃圾丢丢对你，但是我告诉你。

你往往这丢这么一个东西，我要收费一百块钱，那你还会丢吗，你可能不会丢了吧，那就不叫丢，她把垃圾桶了，丢费标了，丢一次费标多少钱，丢中的话还要重讲和怎么样，所以你要清楚什么呢，垃圾桶，就是你听完了以后。

你干嘛呢，你要要求妹子做事情，对吧，什么我带来安慰你这么久，你不请我吃饭吗，对不对，你就最害怕什么，最害怕的那种，男朋友和这个妹子吵架了，对吧你在这里，她妈的安慰这个妹子，安慰完了以后，你还说。

你快和你男朋友回去好好好，那就什么呢，你就很傻逼，对吧，应该怎么样的，你一个安慰完了以后，你说你看，你男朋友这么不是东西，你赶紧说来请我吃饭吧，你看我今天听你说了这么多，对吧，这才是她妈正确死路。

对不对，这是所以什么呢，这是两个完全不一样的，就是你再后期操作的时候，你是对自己有利，还是让她这个，这个把你当情绪大局中丢完了以后，说完了以后，说完以后，说完以后，再马上回去，这个是完全两个两个概念。

两个概念啊，跟，跟，跟我聊的比男朋友还多，但实际上，跟谁都聊得超少的，这种女生怎么进落，那么其实跟你聊的比，跟男朋友聊得还多，也就是说明，其实你现在已经有了，很大优势了，就说明什么呢，我们去猜想一下。

这个女生可能和男朋友在一起的话，已经比较艳卷了，对吧，两个人就是已经统破了那层床户子，然后彼此的话，比较艳卷比较匹配，但是和你的话，还是没有统破那层床户子的，可能你也不一定真的比他男朋友优秀，但是什么。

但是有种神秘感在这里，公然他愿意平时跟你说，因为有的时候的话，你会发现，人都是这样子的，就是一些心里的秘密的话，可能反而不太方便跟女朋友说，不要说什么，不要说，我觉得我女朋友他妈的这个闹连到确的，对吧。

平时，平时怎么这么下，他可能会把这些口水的话，吐给另外一个异性，对不对，因为你这种话的话，你没办法跟你女朋友说，女朋友会说，我查你是不是觉得对我有意见啊，什么呀，所以最近虽然女朋友是你很轻敬的人。

但进伍化的话，是没办法跟你女朋友说的，你只能找一个其他的小妹妹，一个异性，然后来说件的事情，就把说完了以后，OK，然后这个，有可能时间对的时候，你也会和这个小妹妹发生点什么事情，所以这个是什么。

这个是必然的，这个是必然的，好啊，大家可以去听这个，浪格干小泥，大家可以天下一波我的微信，天下一波我的微信，天下一波我的微信在我的第十节的，在我的第十张PVD上，BiYAN，高階階，好啊，BiYAN。

高階階，高階階，高階隶，我读义生很靠谱啊，费化必须靠谱，高隶隶，高隶隶，高隶隶，高隶隶，高隶隶，高隶隶，应该是在3047干小泥，我也不知道是为什么要干小泥，我也不清楚为什么要干小泥，大家可以去看一下。

我的微信号是BR-AIN干这个C，，我比较愿意提供一些干货在这里，大家可以在我的第十章PPT当中，少马，，大家可以保存热这个少马，少马，少马，这个天下我的微信平时的话，也可以在这个微信上，就更加好，。

大家可以保存热这个人，大家可以保存热这个人，可以在这个微信上。