# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（九）自律让我自信

各位今天的同学们大家好，欢迎来到我们的情商训练营，今天是我们的张同学来点大家进行分享，稍后他会把他的一个学习性的跟大家进行分享，大家晚上好，我是张强，第一次露营有点紧张，我是在某个建筑工地工作的。

很高兴和大家在一起学习一起分享成长经历，因为今天工作临时有点突发情况，所以今天露营有点比较晚，不好意思，首先在这里要感谢老吾和他的团队的帮助，就是让我们比较清晰的人看清自质的不足。

经过大量的时间和比较以前的自己，发现很多问题，就是大部分的问题更原是在自己，就是用心分析一下以前自首出现的问题，就很大的原因，就是不够有些努力的方向以及知识力的不足，注意力的不集中。

就导致我们自己就是查生了很多的一些一系列的问题，在生活中或者工作中，就曾经试过别人教我，或者跟我教堂的时候，注意力不是很集中，就没有反应过来，别人教我之类的导致就是别人对我的一些无愧。

我不知道大家有没有这样的问题，反正我是有过，曾经的我也是心他极度不平衡的，对于一些人事物的副主并不能换回自己，就是曾经副主的一些想要的东西，可以想过去就曾经老吾所说过的，小游别人想要的是苹果。

理给的确实理智，那别人当然没有想要的心，就是因为自己并没有站在他人的角度上，或者以三弟的思想去看事情，只是以自己的思维去想别人，导致事情的发展就是没有往好的方向去发展。

第二部分我觉得要学会站在别人的角度去想问题，在生活工作中和家人或者朋友同事相处的时候，难免会有所抹茶，但是这位抹茶并不是说原则上的问题，个人觉得在生活中工作中所产生的抹茶，并不是一定要争到谁对谁错的。

而是要学会怎么协调处理终和问题去解决问题，就像老吾曾经说的，以前我们也是不理了解，不理解父母的行为习惯，父母关心那节课那里我也学到很多，我也是曾经和父母相处的时候，也对他们的行为不解，查成无味的哭了。

就可以什么他们会是这样，就是我们不理解父母的行为习惯，是因为我们并没有想到他们，并没有想到他们的角度去思考，并没有想到他们以前的生活方式，以及他们所经历过的事情，顿由我们和别人聊天相处的时候。

并没有想到他们的行为习惯，有时候并不是恶意的或者是什么样的，只是站在制的角度思考这种思考问题，而没有站在别人的角度，有很多时候的苦辣，真是因为我们自己的思考的角度，为度成次并不够传绵。

所以我们应该多站在别人的角度去思考问题，多思考自了不足，去多成次多思角，就传绵为的去思考这个事情的问题，第三 双方的目标能否大致的一样，个人用为双方的目标能否大致一样，可以作为团队的。

考察点 甚至是困阴的考察点，因为困阴的本质是合作吗，举个例子 马云和几个朋友一起创业的时候，在七年左右，马云和几个创始人一起创业了一个，名为国赋通的伎业，在此时间公司有较大的引力。

但是团队之间对公司的未来战略发生了，有较大的区别，公司领导认为电子沙漠发展的发向因已，电子数据交换为中心，认为客户应该去控制，认为国有企业服务为中心，当时马云认为，库联网将以开放的形式出来。

认为库联网作为电子沙漠发展为方向，不应该对客户控制，而是应该去创造价值，让客户觉得对他有用，理人替他赚钱，马云认为中国要进入WTO，进入改革开放以后，民营进业各种经济模式，中小企业，将成为很大的趋势。

团队之间对公司未来的战略发生了分析，马云退出重，退出来重新创业，这女买云说的，理念不一样的时候，老板是对的，你不能改变他，你就改变自己，其实也体现出了，大家只有想法，目标是一致的。

这个团队才能更好的去走下去，包括坤营，马云所说，所做的精神，真是我们需要的，正如我们工作生活中，所遇到了问题，并不是我们去，抱怨，就能解决的，而是应该去思考，如何处理，都会读多矯读的思考，私情的本质。

以上是个人的分享，希望大家多多指教，有什么说的不对的，可以指出来，大家一起探讨，谢谢，还有就是感恩，哪无为我们所做的一切，为我们付出的心血，让我们一起做更好的自己，首先感觉我们张同学的分享，接下来我来。

给简单点凝一下，那么今天那的分享，有几特点，我觉得是不错的，第一呢，他也懂得，认好的问题，都是出现在自己身上，会从自己身上去找问题，第二呢，他的心态，也调整的比以前更好，第三，懂得站在他能的角度去分析。

真正的做到换位思考，去解决自我的一个问题，然后第四点呢，就是知道每个人，因为看到的世界都不一样，懂得不去跟别人去针对错，而且第五点呢，我也发现了，他听了家庭那姐刻的，特别有感触，然后懂得。

更好的去理解父母，那几只让能够，去分享到这一点，基本上，都跟家里人关系，会变得越来越好，然后第六点呢，就是懂得，别人，做事情，说话，都是站在他自己的角度，然后会通过别人，然后会，通过别人的，所作所为。

当作自己的一面静子，那最后一点呢，他也讲了一个，关于公司领导，成战略的问题，那其实我，做我一个，服务也当过员工，我也当过管理者，其实我知道，你在一个公司，一定是要，大家的目标是一致的，那如果你。

比如说领导，他决定要做什么，你就得，服从命令去执行，那当然，如果你，能够贴局，恩恩条，理由，或者是有实际的案例，数据，去随服，领导，不要这么做，那也可以，那如果你不知道，问题程，你就听话，照错。

服从命令，好，那么不足的，需要优化的点呢，就是第一呢，才听得出来，才是，比较紧张的，那这个第一次，分享的也很正常，接着呢，讲到最后面的那个，逻辑，就开始出现，混乱，开始，讲话有一些重复啊等等的。

那这些都是需要去，优化的过程