# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：10.自我认知（二）自信与自我

好，各位同學，大家晚上好，那今天呢，我們的課程主題是，第一部分就是說，去幫你們修正認知，就是自信跟自我的區別，好，那麼聽到這兩個詞，大家會有什麼樣的想法，就是在，其實在生活當中。

許多人會把自信跟自我混在一盤，或者分布清其中的差別，其實呢，自信它是一種非常高能量的狀態，而自我呢，它是一種非常低能量的狀態，怎麼說呢，自信它指的是你完完全全的認可自己。

我們認可自己的外表形像人品、能力、實力、財務、健康、或者人際關係等等，當我們能夠有足夠的認可自己的時候呢，我們就會有內而外去發生出一種感覺，然後就很好地，氣場、實場，那完全自信的人。

他看上去總是會神才意義、善發著迷人的光彩，總是能夠將這種好的感覺去帶給身邊的每一個人，那其實上呢，墨子季，現在就是這樣子的狀態，我發現我現在要走到哪裡，比如說我去，比如說像我去美容院。

然後呢就會有那些美容是一看到我，就各個都開心，然後那些不同顧問的那些顧客呢，看到我都會偷瞄我多幾眼，然後包括我那天在有一天晚上給你們演示直播跟人家口頭，對吧，然後很多人。

他就會說看到我的眼睛就覺得我很有愛等等了，就其實這是一種什麼呢，發自內心的一種認可自己的感覺，好，那自信呢，他因為發自內心認為自己足夠的好，自己值得擁有，自己去自己怎麼講嗎，自己真正的那種德行配慰。

也就是我朋友圈的那個簽名，這就是真正的一個自信這種狀態，就是認為真正的足夠好，所以我敢問你們這裡所有的人，你是否發自內心的認為自己足夠好，自己值得備擁有，當你有了這種感覺的時候呢，那才是真正的自信。

但是生活中大多數人其實是沒有自信的，有些人呢，他嘴上說自己很自信，但實際上他的內心還是不夠自信的，我們怎麼說呢，第一看，看這個人的氣場，看他的眼神，你就可以知道這個人是不是真的自信。

比如說我們看到很多種明星像湯圍，對吧，還有很多，就是你去看他的眼神，還有比如說像高原源，你們一看就覺得哇，很有魅力，他這種東西，不是說刻意圍造出來的，而是他真的有非常多的豐富的越力，對自己的足夠認可。

然後有外賞發出來的種自信，真的很信，那其實上有很多人，他認為自己是自信的，但實際上他反而卻陷入了一種自我的狀態，那什麼是自我呢，自我就是呢，只考慮自己的利益和感受，只在乎自己的利益和感受。

只在乎和考慮自己的需求以及圍繞著自我衝行去展開的一切，他就完全地活在自己的一個世界裡，然後做什麼事情都感覺很艱難很非立，你們有沒有這樣子的感覺，好，那麼這種狀態呢，才是真正的自我的狀態，那其實像自我。

這個字的他是有兩個說法，一種就是我們經常說的自我衝行，這種就是什麼呢，就偏向於便意的，那我們等會會講到一個叫活出自我，活出自己真實的自己，那麼這個字我呢是包裕的，大家一定要記得自我。

他一直有兩個角度去看，那其實我們要分清楚自信而自我，這種狀態是非常容易的，因為當我們處於這種自信的狀態中時，我們就會有一種感覺非常好的感覺，那麼他是一種高能量的一個正平，就高正平的能量。

然後你就會有那額外散發出一種，就覺得很平和，很喜悅，然後呢充滿愛的一種能量，而當我們陷入自我的狀態衝食，就會因為生活在自我衝行，和產生許多的負能量，只要我們對於自己內在有足夠的。

我們內在的感受有足夠的一種覺察感知，那其實我們每一個人都可以輕鬆的分析出，自己什麼收縮自信的，什麼收縮自我的，好，那接下來我來給大家舉一個例子，為了方面大家能夠分別出其中的不同點。

假如在你的生活當中有這樣一個人，他真的非常的討厭你，非常的激怒你，或者非常的恨你，他總是看你不順眼，甚至呢到處說你的壞話，到處照咬惡意的眾商你，而且你無論說什麼，他都非常的討厭你。

那請問這個時候你會怎麼做呢，來大家思考一下，我相信你們也有試過被人家惡意眾商的事情吧，沒有被人家惡意眾商過的打二，被人家惡意眾商過被人家背後說壞話的打一，我看看大家是不是都是正常人。

然後有些時候這種東西傳到自己耳朵的時候，你會覺得我跟他無怨無仇，對吧為什麼他要說我壞話，對不對，到底是我什麼的幹嘛了，對不對，經常有這種事情，然後我會給你們講點為什麼會這麼的有意思，好。

那麼當我們遇到這種情況的時候，如果你是一個不夠資訊的人，那麼你就會感覺到非常的受傷，你會感覺到內心充滿了委屈和憤怒，你甚至會想把這種痛苦的負面情緒回歸給對方，甚至攻擊回去，你會認為對方也沒有那麼可愛。

總之你會覺得他是一個很討厭的人，他說你壞話你就會討厭他，對不對，就很想說他回去就心裡就會講，他贏什麼說我，老子哪裡得罪他，他說的東西不是這樣子的，對不對，大家我相信大家不是有這樣子的感受，好。

那麼如果你是一個非常自信的人，剛剛有同學說祝福你其實也不用這樣子，如果你是一個非常自信的人，因為你是會打中內心深處的去非常認可自己，那麼當這樣的事情發生的時候，你會感覺到非常的有趣。

記住當你很自信的時候，你聽到別人說你的時候你就覺得真有趣，你仍然會發自內心深處的去祝福對方，真的是發自內心去祝福他，為什麼呢，因為當你感覺非常好，能量非常高的時候，你就能夠看到對方所有的言語。

行為和信念背後的起心動念，因為大多數人，他是沒有這種能力的，為什麼呢，因為很多人他其實並不愛自己，所以也不自信，接著他會導致什麼，就不能夠去看到所有事情背後的真正原因，接著，就會進入到一種受苦的狀態。

進而想要去取得抱怨和攻擊別人，好，這個是一個邏輯次圍的練條你們要記住，而那些真正自信的人，因為他很愛自己，很認可自己，然後也非常的相信自己，這些人他會真正地把自己內心的好感覺，放在第一位。

他們總是能夠讓自己生活在，美分美描的好感覺，高證評當中，而這樣的人，往往就擁有絕對的這種，我們叫做，很平靜的內心，所以也就能夠去，動查事務的能力，以前我們經常會講到一個，射焦子覺。

那其實射焦子覺它就是一種覺察力，那為什麼很多人，他的射焦子覺很差，就是因為他的內心很浮躁，他的內心沒有安靜下來，所以他看不懂事務的本質，就像我之前講課，有講到比如說，你這樣又很平靜的糊，你能看到你自己。

但是當那個水波，當樣起來的時候，你就看不到你自己，這個其實就在比喻我們的內心，包括說我上一節課又講到，我們人其實就是，追求一種好的感覺，好那麼，我們再聽到別人攻擊自己的時候，千萬不要突然一下子就上頭。

而是去思考一下，為什麼他會這麼說我，叫去思考原因，明白了嗎，然後你要去找出這個根源，因為有些人呢，他就是激怒你，他巴不得你好，懂了吧，那有些時候呢，就是，你在做一些事情，代人幾乎的時候，確實你展現出來。

有些東西呢，不是做得非常的好，並不是對方認為得好，因為我在之前的課程內容，有講到，你們一定要記得，我們每個人看到的世界，都是不一樣的，有些人會覺得這個人長得很好看，有些人都會覺得這個長得不好看。

每個人的神，每都是不一樣的，而且，我再給你們補充多一個規律，就是說我們整個宇宙的規律，他是兩面性的，就像我們的老徒中，為什麼會講到一個太極，我們太極一邊是白色，一邊是黑色，對嗎，他衝出相對的。

然後我們生活的，現在這個環境，有什麼，白天和黑夜，你想想想，如果我們二十四小時，都是白天，你覺得會發生什麼事情，對吧，如果你一直生活在那種，白天之中，你會知道夜晚是什麼樣子的嗎，不會堵對，比如說，如果。

大家都對你很好，那你哪知道壞人是什麼樣子的，所以我覺得這個，宇宙瓦是一個很神奇的東西，他所創造出來的，所有的東西，都是兩面性，有黑就有白，懂了嗎，好，延伸講一個我最近在學，這種商業課，他講到了一個點。

這裡因為有些人，他你們都是，有跟客戶去打交道的，對嗎，我們經常說，我們要以客戶為中心，對吧，我們要站在客戶的角度，去提升我們的服務產品，但是，這就有一個問題了，我們以客戶的價值，最有我們的核心的時候。

你大量的投入統計，去滿足你的客戶，但是另一面，你就很可能，被你這些客戶，給限制住了，他永遠都是兩面性的，然後我們經常會聽到，古人講什麼呢，靜能生會，對吧，其實我們很多時候，學了一些東西，我們只能講知識。

你要把這些知識，內化，成立自己的東西，並且你能去使用出來，這才叫智慧，所以一個內心安靜的人，他的動茶力強，所以他就能夠，很快速地去動茶事務的，本質跟能力，所以他就有智慧，知道他怎麼樣去解決問題。

因為一個內心，親近的人，他當他遇到，被人重傷的時候，這些情況，當到的生活中，有人不認可自己，討厭自己，甚至被戶講壞話的時候，他是不為什麼，急於去指責抱怨攻擊對方，而是用內心的一個，親近。

去找出這個背後的原因，當你能夠看到對方，之所以有這樣的行為，言語思想，是基於他的，恐懼，愧乏，嫉妒，或者是，自我中心，等等原因的時候，你就會感覺到，非常的私懷，因為我還是那句話，每個人看到的世界。

都是不一樣的，比如說，比如說我們去，去服一個，老人家過馬路，對吧，有人就說，你非常流愛心，有人會說你，哇你幹嘛去服他，等會他，他，他把，那個事情，賴到你身上，每個人看到的世界，都是不一樣的，而且。

每個人很多，就是沒有去，活出自我的那些人，很多都是自我中心，包括我以前也是，我是等到，在去年年底，才開始，才慢慢轉換過來，其實我去年就有這種意識，然後到今年，才真正的，把自己完全流轉過來。

所以我才會去做，這樣子的一個課程，因為我知道，自我中心，真的會，造成了很多，不必要的麻煩，然後我就會覺得，很多人，真的非常的可愛，可愛有趣，因為我知道，為什麼要說這樣子的話，所以呢，當我活出自我的時候。

我每天就非常的開心，每天工作十幾個小時，從過年，之後到現在，我一天都沒有休息，對吧，我們的寧康龍學，他是，他是可以看在眼裡，他是抽抽，哎呀我為什麼，我的經歷那麼充沛，就是因為我活出了自我，我覺得。

我在做我開心的，東西，我非常的，慢著，因為然我的能量長，就非常的高，我也不會因為，別人說我什麼，然後我就，情緒不好，心情不好，不會的，因為，我很清晰的，知道，每個人看到的東西，都是不一樣的，包括說。

我們經常講，那些明星，對吧，比如說他有一千萬，個粉絲，他背後就有一千萬個人，才笨打，你們，你們，坐一想一想，每當，明星出事的時候，是不是有很多人，就開始，莫名其妙的，出來罵他們，對吧，你們要。

記得我現在說的這句話，有多少人喜歡你，就有，多少人，討厭你，這個宇宙永遠圖是什麼，對的，記得，這個是宇宙的規律，所以呢，當我懂得，這些規律之後，我的能量，正平，去到非常的高，我的意識，層面也非常的高。

然後面對，一些想要傷害我的人，我就會感覺，好像看著這個人，就像看，一個小朋友一樣，就覺得他很不懂事，我就會發生內心的，去出佛達，希望他，早點，有覺悟，上次說，他的，一次能夠體生，希望他越來越好。

這就好像我們，平時，跟小朋友在接觸的時候，你看到一些小朋友，一些行為舉手，是不是會覺得他很幼稚，讓你會覺得，他，傻傻了，對吧，包括一些小朋友，說一些話，你就會覺得非常，很可愛，為什麼呢。

因為小朋友看到的，世界，跟你看到的世界，很可愛，所以，當你能夠，有這種狀態，去祝福這些，說你畫畫的人，你就會越來越自信，為什麼呢，因為，你是一個，完全認可自己的，而且你也活在自己，那種內心的好感全當中。

然後，一切來到你身邊的那些問題，他都會自動地寫除掉，所以我們在，學習在提高自己，情商的過程當中，我們就是要讓自己，成為一個，完全充滿自信的人，那這個是非常的重要的，我們不要去做一個，自我中心的人。

我們要做一個自信的人，那麼，一個極其自我中心的人，遇到情況，這種情況，會怎麼樣呢，我跟你們講一下，如果一個非常自我的人，當有人，講他畫畫的時候，看他不順眼的時候，或者非常討厭他的時候，這個人就會幹很多。

就根據他的意思，什麼，有些人他都幹起來了，對吧，有些人就會發朋友圈，罵那個人，對不對，就會幹很多這種，攻擊他的，因為他就會覺得，你幹嘛攻擊我，我要攻擊你，然後，讓你搞得自己，心情也又不好。

浪費了很多時間，在一個人家，搞來搞去，搞到後面，也沒有一個，什麼樣的結果，因為一個自我中心的人，他是不會去，在意別人的感受的，他怎麼講呢，他也不會去考慮到，別人的利益，他只會覺得，自己是最重要的。

所有的東西都要，唯得他賺，而且，一遇到別人，攻擊自己，就會想得去，戰勝對方，然後呢，完全就是活在一種，想要整個，對錯，真書營的狀態，昨天我也有講到了，這一點，然後自信的人，他就什麼呢，像太陽的光。

他走到哪裡，能夠，溫暖到順便，所有的人，他就像，花朵山發出那種，分方，去到哪裡，所有人，都會喜歡他，而自我，就像什麼呢，就像臭水溝裡，他那種垃圾，又什麼，又臭，對不對，然後呢，這些自我的人。

他就會跟大家隔隔不入，活在，自己的，小世界當中，所以我剛剛講到了，自信，他就是一種，高意思，高能量的狀態，那自我呢，就是一種，活在痛苦的，低能量的，這麼平當中，所以，你要去問一下自己，你是一個足夠。

自信的人嗎，如果你事的話，無論別人，怎麼評價你，那都是什麼呢，他的一個，內心的，投射，就是他眼睛，看到的投射，還有基於他的，一個起心動念，就是他的，信念，和產生的結果，你們還記得我，再講，這個。

世衛模型的時候，我講到一個，AAC模型，你們還記得我講的，UAPC模型嗎，再記得嗎，所以要記得，都忘記了是嗎，記得對吧，好，記得非常地好，講令你一個幫幫他，不記得呢，去面臂，思過，AAC什麼呢，A就是。

不不不不，AAC不是，複理，AAC模型是，怎麼東西呢，就是，AAC15，Event，就是，又發，這個，又，又打這個，事情的一個，因素，P就是，Belief，就是信念，C就是，Consumer，記得了嗎。

就說，我講了一個例子，有人打你18場，有的人就打回去，有的人就，五住另外一邊的臉，有的人就忍住，不哭，這就取決於，他的一個信念，好，那麼，你看，所以當你懂得了，AAC這個模型之後，你就會知道，因為。

每個人的，信念系統不同，一個事情，一句話，因為他信念的不同，就會有什麼呢，不同的結果，那麼，別人怎麼去評價你，那都是取決他，他，他內心的，B，他內心的一個信念，而投是出來的結果，對嗎，因為他的，B。

就會到，他的起心動念，就會，有一個，相應的，C出來，這種，我剛講，比如說，比如說，我們永遠什麼呢，沒辦法讓，所有人都喜歡，很多人總是想著，我要讓全世界，全天下的人都，都認可自己，這是不可能的，為什麼呢。

比如說我剛講，你在國馬路，看到一個，拿來甩倒了，你可能，你的信念B，就是，我看到別人，別人，有困難，我就想去幫助他，就想去幫助他，對嗎，那有人的，B，就是不是這樣子的，他，他甩倒了，我調視，我走我的路。

對不對，那，比如說你，你覺得，我要去幫，幫助這個，老奶奶，好你去幫她，扶起來，然後呢，周圍的人，她就會說，哎，哎，這個，年輕人，等會，被人家炸，我們叫，那個，普通話，我不知道怎麼講，有個單詞叫。

某個魔杖，什麼嗎，那個，詞叫什麼，是一個，提手旁，一個那邊的那，反正就，碰，哎，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，就是你去做了一件事情，之後，總有人喜歡，覺得好，總有人覺得不好。

這就是她的一個，投射，她的一個，起行動力而產生的，言語，我們就叫，我們三個字叫，生語，生，就是行動，語，就是說出來的話，義就是信念，明白了嗎，所以，不論別人怎麼評價你，你都知道，那個是。

她內心的一個信念，的一個投射而已，好，所以在你的生活當中呢，最重要的是什麼，你對自己的，評價，你對自己的感受，然後打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打，打。

打，其实最核心的就是你和自己的关系，我再重复讲一遍，最重要的你和任何人之间的关系，最核心的就是你和自己的关系，听你买我这句话吗，别人怎么看你不重要，你怎么去看待你自己，你这为对的事情你就去做。

你不要去管，别人怎么去看你，因为总有人认可你，总有人不认可你的，你就去找到那些认可你的人，就可以了，千万不要想着去改变那些不认可你自己，我们人有些时候就很傻，很有趣，就总想着说，爱我要大家都认可我。

然后又迎合这个，又迎合这个最后什么，失去了自己，因为你会发现你无论你怎么做，总有人喜欢你，总有人不喜欢你，又或者是有些人表面是，认可你背后是不认可你的，对吗，好吧，当你，当你把过多的经历都放在。

想要去关注别，怎么去评价你的时候，你就会活得非常的累，所以我在后面讲两个关系的时候，我会再讲到一点，就是，你要和自己结婚，很多人在听到，这句话的时候，那就觉得你去关自己结婚，什么意思。

其实跟自己结婚的意思就是什么，你一个人的时候，也非常的爱自己，你觉得一个人，也能够把生活过得非常的开心，你跟你自己相处得很好，你每一天都活在一种，奋斗，开心和平，然后自在，的这种好感觉堂中。

然后你整个人就会很沉采意，慢慢的你都身上的那种光顽，你就会慢慢的散发出来，这种状态就是自信，就好像很多人问我，他说你你还不结婚吗，我就会想一想，我现在自己一个人都过得很开心，我为什么马上要结婚呢。

对不对，这就是一种活出了自我自信的状态，而一个真正自信的男人或者女人呢，他无论去到哪里，都是会非常的迷人，非常的有吸引力，而且他就是莫名其妙的，一种觉得他在散发出，一种迷人的光彩。

然后能够吸引到所有人的目光，你们有没有看到过这种人，有没有有的话打个一，不要举我举我当立子，应该说别人吗，因为你的世界不止不止活，欧阳没看过吗，欧阳为什么一直打饿，欧阳我觉得如果你身边没有看到过这种。

很有魅力的人，你的环境真的要改一下，真的环境很重要，好，那么生活在自我中心的人呢，他们无论去到哪里，都会让人感觉到难以相处，都会让你感觉到他非常的自私，感觉到他的能量是非常地低的，这种有法。

你身边如果没有自信的人，应该有这种自私的人吧，有没有，我相信是有的，对啊，是的，我们都见过了，其实我们每个人的那种人生的体验，都是很像的，你知道吗，就是我们都会体验到这种类似的一些事情，人事物。

只是说换了个脸，换了个脸，换了个名字而已，但其实让那个过程的因果都是一样的，好，因为其实我们整个社会，所有人的那种意识，包括你身边的人呢，他们总是会对你有一个期望，就是希望你能够成为一个完美的人。

希望你能够成为一个顺人，成为一个大好人，没有缺点，不会犯错，总是那么的完美，但是呢，当你真的这么去做事，你就会感觉到非常的受伤，因为这个世界上呢，没有完美的人，无论你外在，包装的多么的华丽宣布，但是呢。

在你的内蔡呢，一定有很多，不能见人的事情，对不对，所以呢，我们说每个人都有一些，见不得人的过去，好，那么比如说，比如说像我，如果你说，有人他拿我以前，那些，啊，所以说这一些故事，翻出来，我会觉得很好笑。

对不对，可能以前呢，我就会，总觉得哎呀，这个并不是一个，什么很光线亮丽的事情，对吧，因为毕竟，这个东西在中国，他，他有一个两面性嘛，对不对，那我当时从事这个，我是，真的是希望能够帮到，更多的。

学员去成长，但有些人，他拿这个东西，去干别的事情，那你也没办法，对不对，所以呢，或者，我只，在乎我是，怎么去看待自己的，就可以了，你就不会，说被别人影响，比如说像我们，现在很多民间，对吧，他们的。

情感生活，都有很多精彩的故事嘛，对不对，所以每个人，都会有一些，要去经历的东西，那其实上了，我在第一天上，跟你们讲，自我认知最快的，就是，希望你们能够，好好地去，爱自己，好好地认可自己，如果你现在呢。

还不能够认可自己，你就真的要花时间，可经历，去全面的自我提升，直到你自己，感觉非常的良好，成为一个，爱自己，认可自己，对自己，很满意的，这也就是我一直，我那天有跟你们讲了一个，我的一个，增长飞轮嘛。

对不对，通过捕住人，然后呢，说过到，金钱，又把金钱，投资到，提升自己，又才，继续帮到，帮住人，然后不断地在，渗向了寻门，然后慢慢地，慢慢地，我的这种感觉，就越来越好，越来越好，最后就，就成型，因为。

我们是不能够，去完全，符合别人的标准的，但是我们可以，努力成，我一个自己满意的人，符合自己的标准，当你真的，很爱自己，欣赏自己，认可自己的时候呢，我告诉你们，你们的人生，鬼祭，就会发生。

一个翻天覆地的变化，这也就是，为什么，有些人，他能成功，能欣赏，是成的，他其实，包括说，我们之前讲过，一些什么，吸引力法则，他都是，远于对自己的一个自信，他就是，比如说，像我，昨天让你们写，那个。

目标的时候，如果你是有自信的人，你就觉得，我怕越写越爽，为什么，因为你相信，这些东西，能够实现了，对不对，那如果不是，不自信的人，他可能刚落皮，我想找了一个，36D的，老婆，刚写完，不可能。

不可能不可能，那就把它划掉，或者是改成36C，306C，好像不可能，改成36B，那里面的36A，然后就把它划掉了，我不可能找到女朋友，没办法，这当然只是一个玩笑，就是很多人，他不自信的时候。

他有一个想法，马上就自己把自己，抹杀掉了，所以你说这种，他怎么能够去，做成事情呢，对不对，他亚根就不认可自己，一个不认可自己的人呢，我告诉你，你的能量场是很弱的，然后你就会发现，你吸引来的人。

事物都是很，很弱的，因为我们，能量是手痕的，你什么样的，能量，你就会吸引到，什么样的人，所以我希望，你们在，听完这刻，这些刻出，能够清晰的对，自我，和自信的去做一个，正确的，间接，你也知道他们的一个。

区别在哪里，然后呢，自己去真正的，变成一个自信的人，远离不自信，远离自我中心，那么当你，有这个想法，开始去做的时候，你慢慢你就会成为，有魅力的，好吧，那么这个就是我们，这一节的，一个内容，自信。

于自我的区别，所以今天我们，这节刻的，诸言就是说，你要写出，自信跟，自我的区别，然后呢，给自己，打一个分，你觉得你，现阶段呢，你的自信程度是，多少，比如说，十分，你给自己，打多少分，为什么。

你会打这个分数，比如说，你给自己打了一个6分，那么你就写出来，为什么你给自己打6分，另外的4分，在哪里，要怎么样去，你的一个目标，想要去解决的点，在哪里，你哪里，会不自信，或者自我，你把它写出来，好吧。

然后呢，记得要交上来，我后面会根据，你们的昨夜，去跟你们每个人，去进行，沟通，跟分析，进行你们自信计划，让你们加强，学习某一方面的内容，或者有什么东西，特别注意的，而且我会关注你们的成长，好，那么。

今天我们的内容，就到这里，有什么我们，试下交流