# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第09天：【老佟】现场操作：20171116210115

什麼 畫面過合了什麼意思，來 我們直接開始，來回過一下這個前面三天的課程，在現在嗎，那麼三天我們大概講什麼，第一天我們講了如何去篩選，對吧，現在我們講 我今天賞得有點不舒服，而且今天上課上很多。

可能雙眼也有點小，就不下前兩個天啊，對 還有激情，真的 多多見面還想，多多見面，多多見，好 謝謝大家的支持，那麼第一 我們在這個週一，講了如何去篩選，這個 堅確的適合，跟你進行一段短期關係的姑娘。

第二個 第二點課，我們講的是，這個見面之前的一些操作，關於要約 關於聊天，那麼昨天 明天就週三，我們講的是什麼，我們講的是，這個見面之後如何操作，就深夜約泡，啊 見面之後如何操作，好 那麼今天呢。

好 我們講什麼呢，今天我們就來講一講，這個在第二個時間段，約出來的姑娘如何操作，大家記得第二個時間段，幾點到幾點嗎，來 兄弟們，第二時間段，大家還記得幾點到幾點嗎，嗯，大家有沒有這個，微影響兄弟。

第二個時間段，大家覺得差不多，覺得十一點，覺得十二點這個樣子，對，那麼不同的重視，這個時間段也不一樣，別說我這個，基本上這個時間的事，基本上是按照一個二線重視，重度，這樣一個重視來設定。

對 那麼你可能去到，北上廣山，那麼你的時間點，甚至要退後，是要退後，那麼你去到三四線重視，四五線重視，那麼你的時間點，甚至要提前，也許要提前了，通常提前一大兩小時，今天的主題就是講，我們第二個時間段。

約出來的姑娘如何去操作，然後第二個時間段，約出來的姑娘，通常這個分數，會在多少分呢，分數會在五分左右，排排五點五分左右，排排吧，嗯，總說呢，六分左右吧，六分左右，嗯，六分左右，來大聲點，你好。

你好兄弟們，來，六分左右呢，會約到這個業場去操作，至於七分，我就留著百千元會去了，那只有五分的，甚至是，對有些時間的五分以下，那麼我時間以大家，把他們放到這個，這個生意也越炮擋，生意越炮擋，嗯，這個。

早，兄弟，早兄弟，然後這個我們具體，來講一講，這個六分左右的，那麼九大十一點這個，見面之後如何操作，首先我們見面地點的選擇，什麼一個九八，對不對，什麼夠九八，那麼這個時候，通常會有什麼樣的前期呢。

我認為有兩個前期，第一前提，是四條一對一，四月一對一，幹九，對吧，一對一，去業場，那麼第二種呢，是一對多，一，而且，就多對一，多對一是什麼意思呢，就是說你朋友的聚會，啊，這個，就是你去邀請這個女的。

然後你邀請了，民意是什麼呢，現在那麼記好了，邀請民意是，朋友寒我去唱歌，或是朋友寒我去喝酒，因為我約你一起，啊這是一個時候，那麼至於你這家朋友，是什麼狀況，一般都是什麼，一般都是，這個了基組的，他。

組的局，了基們組的，絕大不像A前，對吧，一個把妹局，啊，那麼就是別人的生日，別人的生日，身邊可以把妹，是這樣一個情況，好，那麼，我們這個跟公家，通常來說，我們如果說，約了這個公家，是去了別人的局的話。

去到你組的局的話，那麼就直接讓他去換地點，就直接讓他來酒吧，我們在這個酒吧間，好這是一種，那如果說你跟公家，是單約，是單約，那麼我是強烈建議呢，這個不要，約在，直接在酒吧界面，就有點奇怪，有點奇怪，好。

尤其是你去了，一些嗨巴，那麼你們是無法去溝通的，這個太炒太鬧了，第一次界面，沒有什麼話聊，那所以說，我是建議，如果是兩個人一對一的話，你可以去接他，對吧，或者說你約在這個酒吧，附近了某一個點，對。

然後你都有留一下，然後再轉去酒吧，再轉去吧，不然的話，如果說你們倆，直接就約在酒吧，這事情有點太過千場，有點太硬，是不是，然後體會這種感受，我不知道，身邊有沒有能夠，體會這種感受，好不好，車太太怎麼辦。

直接燙，首先說到車，就是說，接他不一定要車，首先這，這點就要意識到，就是說如果說車太過了，那你當然不開車，這是一個，對，打車，那第二個就是說，你看你把什麼樣的妹子，就用什麼不同的車，那麼我個人。

我再程度把了，這個兩三年的妹子，對吧，其中開車吧，沒大概，有大概三十個月的時間，是開車吧，那麼其他時間，當然我是沒有車的，剛才程度也沒有車，那麼那個時候，如果我，如果知道去把妹子，好需要一輛什麼車。

最起碼BBA起步，老闆，本次要離開起步，這個去把眾妹，是需要的，我的意思是，如果說你非要開車的話，要開就開這個BBA起步，這個叫BBA是吧，分持保碼二比，對叫BBA起步，把眾妹，要么就是不開。

要么就不開，你如果說開個大眾，開個大眾還不錯的什麼，啪啪特啊什麼麥騰啊，這些車，就別開了，就別開了，我指的是在，重度這樣一個重視，還在重度這樣一個重視，好，但是如果算你有，一輛麥騰，你有輛。

把他在一些小現重，四五天重視，還不錯，這讓車，已經很可以了，已經很可以了，所以說，你還是看你把什麼樣的妹子，把什麼樣的姑娘，對不對，那如果說你這個沒有，那麼我，剛去重度的時候，如果說你給我一輛CC。

大眾CC，那麼我去把一些，這個山之一的六分，賣我去揭他的話，別人看到你車就嫌棄你，他就嫌棄你，為什麼呢，因為這個車跟我所，塑造的形象，不符合一致性，這個就是核心身的門，大家記住，把妹我們非常注重的一點。

叫做控制，控制需求感，對吧，這個是把妹子一個，非常重，實在那麼還有一件，最好的實驗叫做，把妹一定要保持，前後的什麼呢，來，有沒有前進，能夠告訴我，三個字，我們一定要保持前後的什麼，一致性，非常好。

一致性，對吧，對，那麼我通常看到過的，所謂的一致性，斷裂是什麼情況，包括叫各人身上，又發生過，那麼我以前就約了一個妹子，對吧，約會之前，各種堅心打扮自己，最好的狀態重現給他，然後第二天，把他送回學校。

送我掉下送他，學回學校，送他去的穿船，他是試穿船，沒大學的一個學生，那後來他賭大姐，大三還是打死忘記了，然後我就送他，結果我送他的時候，我對他早晨起床，之後，穿了他洗個臉，洗個澡，然後我頭髮也不搞。

更生了差不多，然後，帶一個眼鏡，帶一個假試眼鏡，然後就跟他一起，去這個樓下的餐廳，吃了個飯，就把他送回學校，然後他當時在路上他就不忘了，他說你是不是這個，你怎麼第二天連頭髮都不弄，他。

我忘記他原話怎麼說，他在上，像我在暗示，得到就不知道珍惜了，那麼這個也是屬於，一個一直情段的，也是屬於一直情段的，那麼我現在的狀態是什麼呢，我，剛任何女孩在一起，我都會保持一個什麼樣的狀態了，對吧。

不管是我們的關係，發展到核檔的建築，對吧我都會以我自己最好的狀態，去重現，我都會重現出我最好的狀態，開C6X會不會沒有的，不然是這樣的，會不會認識取決6X什麼樣的，從事吧，對吧，懂的妹子，就是律查表。

他很懂，律查表很懂，一般會以為你是一個普通的C幾，這個懂行，能知道你是C6X，玩車的或者是律查表就很懂，沒辦法，就你買這種車就，就會吃暗虧，所以說，買車那一定是買這個好划，先買品牌再去吃好挑吃行。

品牌第一車前第二，對吧，我們為什麼買保階，因為保階比BBA高不止一個檔次，高不止一個檔次，是不是，這個山已經很好了，C6X，對，那麼我們，這個繼續說，繼續說，那麼剛剛整，剛剛找到哪。

怎麼就扯到這個車上來，對，這個車，是吧，我在從都這個前兩年是不開車的，那麼我們就把妹，如果說這個時候，你給了我一輛，這個大眾的CC，我去把妹，我還不如不開，我還不如不開，對吧，因為我所重現出來的狀態。

我所重現，給姑娘重現出來的，我這個人的狀態是，包括我的，從事我的價值是還不錯的，其實還不錯的，對吧，結果你開了一輛，你的從事，給姑娘展現從事在這，結果你開了一輛CC，這個車，從事在這，那麼這個就叫。

一輛CC，你要開就開，跟你身份相符合了，身份相，匹配的，這樣一個，這樣一輛車，這樣一輛車，好，今天主題，就是我們來講一講這個，第二個實驗，9點到11點，就出來的姑娘在如何操作，這麼玩SM，這個我來。

我們是這樣的，我們今天主線了，就講我們的主題，但是當大家有提問的時候，我會插過，這個跳出來，專門來回答大家的問題，那麼怎麼玩SM呢，首先我個人是，不太好這口，這個所經歷的所瞭解的，也就是A片當中。

那麼我個人，就有一陣子，其實還是買了一些用品，但是沒有誇張到SM那個階段，最多也就是，小PBR手靠，對吧，這個，還有一次買了那種通電，通電的夾在這裡，夾在這裡，有那種微弱的電流，那個電流但是比此。

其實都不是太喜歡，比此都不是太喜歡，那麼還有用過少蠟燭，少蠟燭，這個也不是，對方也不是太喜歡，對方也不是太喜歡，大家想知道這個對方最喜歡的，一個用群區用群是什麼嗎，所以喜歡女人最喜歡一個，群區用品。

就是什麼，來，告訴大家，叫做，叫阿姆棒，叫阿姆棒，叫阿姆棒，你想讓你的妹子，體驗更好的，或者說不一樣的體驗，你可以嘗試，去體驗，大家可以叫我微信，叫我微信，我可以這個私聊給大家，我在超棒上買了。

我覺得還不錯，大家別買錯了，有一種那種震動頻率不夠，還有一種是充電，是插電的，直插的還有一種是充電的，那麼買那種充電的，為什麼，所以你們猜，為什麼要買充電的，不買這個，這個，是帶電池的。

一定要買這種直插的，不要買那種充電的帶電池的，為什麼，有些人說不方便，有些人說，這個安全，對，動力強，動力強，小禮物，靠譜，老司機，你看這個經驗，這個叫動力強，不講這個，還不講這個，這個就是，大家趕快。

上去大家聊解一下，聊解一下就可以了，大家可以加微信號，學會同，好，講究其他，156，玩一下，對，現在起來，現在我把這個，震動棒，先接上，那個按摩棒，這個包裝盒，就是幫別人按摩前榜，那個東西，對。

它就是用來按摩前榜，很重貴，但是它還有一個用土，就是你在A片裡面看到的一樣，很大的一個，好了，我們繼續，剛剛講到這個，拿我拿，不好意思，剛剛講到哪，好，今天講到講太多，上路都不行，不好意思，就是，對。

對，那就把公家約出來了，是不是，講，把妹子約出來了，這母親，學很像是這樣，這麼像學生，講車型，去就趕跟一致信，對，去就趕一致信，好，那麼我們就說，這真正的把公家，給約出來了，接著就沒有了，說了下來。

說久了，對吧，你們是，因為我說了，還是約去久，那麼就設計到，這個一波流帶走，所以那麼，業場必須要，一波流帶走，這個才是業長，業場的真正魅力所在，魅力所在，對，極性，打極性，對吧，比較極性，好。

這個沒有約會，我不講約會，因為我講的，其實這個，業情緣，講的是短期關係，所以說，帶我的，課程當中，在這次，298的，形態是一當中，並沒有約會這樣一個課程，好，那麼，我們去業場的核心是什麼。

現在就比自己做起來，搞清楚這個核心率，順序第一個叫做，形象，這位叫形象，這個是，比白天約會還重要，比其他任何場合都重要，在業場你的形象，為什麼，因為你在其他場合，你形象不夠關，你還可以說話。

你可以通過話說，去幹部對方，去刷疊，尺寥，但是我跟你說，你在業場，你真的是，一句話都說不出來，還沒講完，就想了就亞了，你一定是，只通過，一定是，給對方留一個好印象，能加分就趕你加吧，趕你把你能做的。

對吧，妹子主要的，考核的，這個項目，被做好了，就是外形這塊，非常的重要，非常重要，那麼外形這塊，涉及到幾點，我可以再簡單說一下，通常我們去業場，有兩種裝扮，有兩種裝扮，第一種裝扮叫什麼，第一種裝扮叫做。

炒牌，休閒運動，很輕鬆，很放鬆的感覺，很炒，炒牌，第二種，就是什麼商務法，有，什麼事，商務，第二種就是商務法，好，那麼商務法，通常我發現，這些人都是什麼人群，都是這些，站在卡座櫥上，然後說坐在卡座中間。

然後呢，趁3是，加在這個皮帶裡面的，然後這個外面，那個皮帶，弱車的大logo，然後這個帶了一個堅持引進，頭髮可能也弄得，一師不夠的，對不對，這種，中青年，中青年，事業有重，一看就是老闆，創業，這種人。

這個很容易吸引，綠塔表，吸引拜金魚，對吧，那麼我們這種，我們群師去，把每套的，穿炒牌會偏多一點，穿偏多一點，為什麼，因為炒牌它的設計款式，比較吸引，比較容易吸引別人的眼光，那麼這個就設計到一個。

專業詞語叫做，恐確理論，在老一P的這個粉絲，很多人的聽說過，什麼叫恐確理論啊，那恐確的開品，是不是很漂亮，遇到喜歡的一型，就會開品，但很漂亮，很美，但是呢，我，那麼我們就，也把了一套，讓學員，也變成。

恐確的理論，對，讓你呢，變成恐確，對吧，穿了一身，這兩種，很漂亮，很漂亮，但是，很多人，他又過遊不及，怎麼回事呢，這個又講到，這個意志性了，就是說你是一個，很內臉的人，等於是一個，很低調，結果你穿一身。

很浮誇的衣服，別看，你的第一眼就，很細眼眼球，但是第二眼就知道，是個砂皮，這麼懂的，能不能，明白我所說的意思，就是你的，裝扮於你的，那一代不符，於你的個人氣質不符，那麼如果說，你是一個，細緻張揚。

性格外放了一個男人，那麼你去恐確的理論，哇，這個是加分了，那麼你，有人看你第一眼，你會被你，吸引第二眼覺得，共有魅力，共有魅力，大家都明白了吧，這個靈魂，所以說，這個身體，還不要盲目最風。

選擇適合自己的，才是，所以，有效果，有用的，那麼有幾點，這個機會，第一個，這個，不要穿，盡量不要穿白色的，白色的，褲子，盡量不要穿白色的褲子，然後，一定不要穿白色的鞋子，一定不要穿白色的鞋子，為什麼。

因為你，會發現你穿了小白鞋，你穿了小白鞋，因為你穿小白鞋進去，你基本上都會被踩了，不爽樣，踩了不爽樣，為什麼不穿白色的褲子，因為你要坐在卡桌上，我跟你說，卡桌，啥的酒都在上面，差不多，乾淨，你不知道。

你一屁股穿上去，你踩起來，就上面都是髒東西，都不好說，那麼第二個，白褲子，如果說你不會穿的話，你很容易，露出內褲的顏色，就很尷尬，就是你站得很遠，從白褲子，因為要看你黑色的三角褲，就很尷尬，所以說。

你一定要選那種透明的，好，那麼第三個，就是說在很多這個開巴，在開巴，是不是，是不是，大家都在幹嘛，符底，我跟妳說，在深圳的一個酒吧，大家都怎麼符底的，站在沙發上符底，站在沙發上符底的，對，就開得不行。

站在桌上，站在沙發上，你根本就不知道，做到很多很髒，而且黑七八五子，所以說不要穿白色的，好，還有一點除了穿著打扮，我們還要幹嘛，還要在，可以要有配試，配試有哪些，第一個，手錶，第二個，這個，耳丁。

第三個，向鏈，這四個，什麼手環都可以，對他第五個，第五個墨鏡，而墨鏡，第六個，口罩，這些，那你拿給他打出來，配試有哪些，配試，手錶，手錶，那已經打出來了，手錶，耳丁，我在紅子打一點，耳丁，向鏈，接著是。

他戒指，但戒指，墨鏡，然後口罩，以前呢，大家會覺得，這個缺頁場，到底有啥比，但是，你戴個黑墨鏡，缺頁場，確實也會，有那麼一點啥，有一點點，但是，如果說你戴一個半透明的，彩色墨鏡，這個就不一樣。

但什麼手錶，看你把什麼樣的，你把他場妹，戴個天王錶，天王錶，把他場妹，幾百塊錢，如果你想把這這麼重妹的話，就要上，就要大盤，大盤，因為那些，手錶，那些品牌，那大家知道嗎，手錶那些品牌，世界十大名表。

卡修還，還可以，卡修，這個不是專業做表的，也不貴，卡修表，很便宜，卡第二，卡第二的表呢，也，最便宜的，是藍旗球，藍三塊錢，細鐵從這個名字聽過，但是應該是一般，拿歷史這個時候可以拿，白達菲利，這個是什麼。

手藏用的，白達菲利基本上手藏用的，還有那個，第二名叫什麼忘記嗎，歐米加呢，還不錯，歐米加最便宜，兩萬就買，浪行，也是大幾千一兩萬就買，浪行還不錯，錢說就樓了，錢說就掉了一個檔次了，幾千塊錢，小幾千。

學生表，學生表，記得我在上大學的時候，媽就給我買了一塊錢說，但是開心的不得了，時間不得了，老偏實，唐家麵沒收過，那麼大禮物，這次買了一個手表，覺得很好，但是後來發現，你還是，想把種味，就別太了，就是說。

年養不代，年養不代，好了，細鐵說是五千了，CK的手表，有點，不是，畢竟不是專業手表，萬國也說OK了，萬國的手表，共識和什麼人帶知道嗎，就說沒關係手表，是和人不一樣的，老歷史是和什麼人帶，老歷史好像是。

共識和那些金商的，金商的，對，那些土豪爆發戶，是吧，萬國是和什麼人帶，我跟你說，萬國就是和這些，大學，小時候，工程師，工程師，他們就帶，比較共識和在萬國，那錢還是不錯的，那麼錢，對，但是跟其他那些大盤。

老歷史比起來，就差一點距離，將是我們，跟本來的，非歷，就是，前兩名，都是，隨意好華級別，幾十萬，上百萬，更貴的，收藏級別的，他第二時候，可以看，第二個藍氣球，兩萬多塊錢，當然，這個繁殖幣幕絕對，你說的。

所謂的不一定，那麼我個人認為，確實是這個樣子，對吧，是屬於這個偏潮一點的，是這個樣子沒錯，越新三千的，你怎麼辦，對吧，那麼，三年前我的越新，只有兩千，對吧，我拿兩千的越新，這樣可以綁枚，這樣可以綁枚。

Rcw是什麼，Dw，那個就是學生表，Dw，這個，好，Dw就學生表，上盤你幹嘛，上盤，下張不得了，這個幾百塊，又逼格的，你又上盤有點難，那我告訴你，幾百塊，又能買到一個，就是買A貨，買A貨。

它沒有任何不行，不行，然後，你查的什麼，理查的比辣，沒聽過，幾百塊，B個，20歲，20歲就，帶那個Dw了，Dw，D2也是算是一個名表，算是名表，每度就不是，應該不行，嘛每度，O米加還不錯，每度不行。

加1不能代表，為什麼加1不能代表，高房可以，這個是代表的嘛，這個不是鮮樓，這個不是鮮樓，鮮樓有貓的，這個是10分可失，5毛嗎，天說也算是學生表，買貨可以的，對，基本上就是這個鮮樓，還有。

一些小鐘大家不知道，比較比較小鐘，也就是世界事實上，給大家推薦一下，非常，推薦一下，可以買A貨，就錢了就買，沒錢了就買A貨，幾百塊錢，三千都有，這個表叫什麼呢，二十年前，這個表叫做，即加，即加然後。

伯爵，即加伯爵這兩款表，都是屬於豪華品牌，甚至它的這個即便，不再努力實質象，它的排名，應該是在努力實質上，10分可失，養不長，這個生意，這個說點好，這個建議大家知道，有些說不帶手錶，就不帶手錶。

就想得你開過學生器，就真正高價值，人都是帶手錶，你比方說，馬雲，比方說這些，什麼，中卿後，這些，這些，翻石億，這些大大牛，這些，業界大老，中國這些手褲，門與銘紅，他們的牛跟蔥，那些人，王健林，這些人。

那個叫什麼，中卿後，還有一個叫什麼，就是紅大的，那個叫什麼，還是那，紅大集團，那個叫什麼，那個人，那個錢，許嘉硬，對，許嘉硬，那像是這些大老，你說他們出席活動，他們說看時間，他會拿手錶，打開手錶。

看時間，這個行為，其實你有沒有覺得，沒對，一定是我看手錶，今天看手錶，這裡的價值，人都會這麼做，好吧，OK，這個，我帶了大鏈，你裝扮，就是那種，Rap好的感覺，Rap好，個人風格，蘋果手錶，也不錯。

年輕很時尚，年輕時尚，對，好，講到手錶，我們先說，總之剛好講，對系列，這場一些裝扮，好吧，今天讓自己很潮，而且可以駕馭，這種風格，好，那麼在，業場的第二個，核心叫什麼，核心叫什麼，叫做你的，肢體語言。

我這個是，有度數的，這個牌子叫，木90，這個牌子叫，木90，是那麽，是，十百塊錢，它是木90，裡面最輕的一款，這個為什麼我要選這個輕，包括這個，劍片都是最薄的，這個劍框也是最輕的，因為你帶在，你看。

即便這樣，你看這裡，還是有鴨，硬痕是不是，還是有鴨痕，這個眼鏡，基本上沒有，比這個還輕的，除非是那種，無礦，無礦，來那麽，這個是，木90，本來就是，日本的一個牌子，好，那麽第二，吃體語，這個叫核心的嘛。

人語言之間的，溝通，百分之六十，是通過，知體的，這個，溝通，通過知體來溝通，而不是說的話，對，在業場，你們之間的溝通，百分之九十，是通過知體，真的沒辦法，為什麼現在有，鴨無，把妹，有鳳梯把妹，因為。

你在業團沒辦法說話，現在搞不明白，那麼業場的，玩法，就是全新的一種，根本不用說話，你這個，吊斯，還是，還有這樣，這高價值，拿來一站，你的站姿，你的眼神，你面不表情，你這體動作，就是，無時無刻。

不暴露著你的接從，你的從事，你的，一些內在，你的背後的故事，甚至是，有句話，非常好，這個你，如今的，去這裡，藏著你，走過的路，讀過了書，和愛過的人，對吧，這個大牢的，一個個性簽名，是吧，那麼，現在嗎。

大概就知道了，對不對，很多東西是，一眼就看著穿了，看著穿了，那所以說，有一些新手，去到業場，不小心打翻了酒杯，不小心撞到了別人，不小心踩到了別人，自己走路都，很便宜，對吧，喝酒都傻到，到了個酒都。

刻刻辦辦了，有沒有遇到這種情況，就是說你一來就被打槍了，你說再多的話，沒用，你裝慢再好也沒用，你先去形象，自己去演，無實無刻，無暴露著你的種種細節，那麼女人，那他是一個高，高社交，直覺的一個生物。

一種生物，他們的社交直覺，在15，六歲的時候，可能就，跟我們現在差不多了，對他一眼，可以看透，所有的東西，對你的一眼，以前都，無故暴露在，他的眼皮子底下，所以說，現在怎麼辦，怎麼去解決這個問題。

叫做熟龍生巧，對他，說這一次，去解店怎麼辦，就多去唄，是不是，都去了，去解店不要錢，對吧，你又不用花錢，不用門票，不像是，2000年20世紀，還要這個，門票，這個你去哪，都不用門票，除非是來了。

這個百大地間，那麼你就，沒事，光有，多去幾次就熟了，對吧，就像你這個，光有額子，人類的，酒子不是很恰當，對吧，好，這個，929之類，就像回到你家中一樣，自在祖福，就像回到了你的主場一樣，這種感覺，自在。

自在你自然這種表露出來，好，這個事情，我刻意來說，如果說，這件事，你去了之後，確實會，有一點點的生存，會進入節奏，很快會進入節奏，對，沒辦法，沒辦法進去，逛，不尷尬，不開卡座，對吧，是要，是要。

有點尷尬，是有點尷尬，這個你光有時候就走，光有時候，再回來，所以說你還是要解決，根本有問題，就買酒錢都買不起，那怎麼辦，那怎麼辦，對不對，這八是怎麼回事，這八還夠了，對，這八還夠了，這個天，這八還夠了。

類似於白天又會，有那麼一種感覺，對吧，一杯酒要買，多少錢對不對，美團，這個，我曾經做過這種事情，真的是，你不知道，你真的是，我們在一個拿兩千塊錢，我真的是去哪都要點美團的，偷偷摸摸，千萬不要方便就拿了。

這不然我現在去哪，我有時候可能會用美團買的，對吧，便宜嘛，能結成個十幾二十塊錢，也收回的，對不對，但是呢，我現在可以，沒目的拿，然後就當了，姑娘的面點了美團，我那之後，那個大家在以前。

在你這個窮逼的時候，你反而還不敢，反而是偷偷摸摸的，這個，總姑娘，自己去上廁所，然後順便，用美團把單位結了，姑娘又不知道，對不對，能結成就結成一點，好，那麼，這體動作有幾點，然後給那個簡單的。

這個簡單的例子，比方說，我們坐下來，對面，坐下來，我坐下來，我現在一個段階，是這個半堂的，半堂的舒服，舒服，這樣一個感覺了，好，那美子在對面我這樣，跟他說話，我說正常說話，這種交流，對自然舒服的段階。

那麼也有人是這樣說話嗎，看不懂，這個哥哥，這樣說話，你自己動作就錯了，腳勢，一定是相互靠，然後讓你身體，佔據共大空間，空間，不要拘捷，不要拘捷，不用感覺，那就叫，拘捷動作，好，那麼第三個。

第三個核心是什麼，第三個第三個，大家現在，也想說，第三個核心叫什麼呢，叫做，玩遊戲，玩遊戲，對相互靠，是顯得，很自然舒服，大腦，大小腰，有人，好難想法裡，也不好，第三個，玩遊戲，你要玩得6，先量玩得6。

其實玩遊戲的核心，大家現在玩遊戲的核心，玩遊戲的核心，叫做，兩個字，有趣，叫有趣，那麼重點，不在於舒炎，舒炎不重要，或者說舒炎的重點，其實我們沒有有趣的，就舒炎，首先，我們進行進可能，能夠把控這個舒炎。

不然的話，你一直舒，你就沒氣場了，你也沒辦法，去算力了，有趣，所以我們監量，能夠把控，這個，上腹的局面，那麼，怎麼算把控，你就把，遊戲玩得6個，槍槍，玩哪些遊戲，這型前往百度收索，這型前往百度收索。

第二個叫，知己語言，我要說說，什麼呢，大話閃，大話閃，第二個叫，好，全部15，15，基本上，這遊戲不見了，為什麼不見了，要見了，還有這個，會社會，什麼大一媽，都可以玩，這話那麼顯示，最基本的遊戲。

總之你去酒吧，了了，咬起來的是一定會的，咬起來的是，一定要會最簡單的，就大話閃，去百度收索，學習一下就可以，好，就那麼，這個月歌，這麼長，怎麼完起來的，怎麼完起來的，對吧，比手勢，比手勢，不用說話。

不用說話，好吧，眼神交流，夠通，現在你可能沒去過夜場，你可能沒玩過繩子，沒事，去百度收索一下，總歸你，要把妹子話，你想學短期的話，你想夜前的話，你會學這個遊戲，你必須要學這個遊戲，好。

那麼在這個就是玩遊戲，那麼怎麼才能玩的，有趣，我來教教大家，舉幾個例子，舉幾個例子，那通常來說，我們叫玩遊戲的，是輸了，就喝酒，講說我跟妹子玩遊戲，對吧，這個我贏了，他就喝，對吧，我說我就喝，我跟你說。

這樣玩下去，玩不了兩三局，就尷尬了，分為就很尷尬，妹子就覺得無聊了，就把那麼，怎麼才能，有趣，酒吧是吵，酒吧不吵，還有哪裡吵，那麼好嗎，來舉個例子，怎麼叫有趣，那麼我們會適當的，姚耳多，說話，說幾句。

但是有點一點應該，那我會比方說話，我接著不說話，我跟姑娘喝酒，這麼跟姑娘喝酒，有些人說，來來來喝一杯，這種做法，是錯誤的，是錯誤的，撞起來的做法是什麼呢，可以的，撞起來，是意，這叫眼神，表情是意。

不說任何話，你的動作就夠了，都夠了，你買了吧，這是一個，在試試這樣看，你可以有禮物，更靠近它，這個叫鴨耳多，剛我說，那種叫直接，試意，不要說話，那麼這個時候，姑娘，就跟你喝酒吧，如果說你玩甩子的話。

那就拿起來子，來，來，玩甩子，不要說，要一要試意一下就行了，兩個可以放，可以了，可以了，開始玩了，開始玩了，那有個姑娘說，我不會，對吧，她會跟你說，她我不會，她不會這樣，她說，如果這樣的話，我搞不清楚。

她是不會，還是不想玩，那我一定會問她，我說怎麼了，對吧，她說不會，那麼這個時候你也會怎麼說，怎麼可能叫，有趣，怎麼可能叫，有趣，我會說，我又有打錯了，這就有趣了，這個叫有趣，這樣我才有眼睛。

正常一般人都會說，她會教你，對吧，也沒錯，不會有趣，但是，便不會讓你出產，都會讓你出產，就是這樣，平常說我們在玩遊戲的過程中，怎麼去互動，怎麼去，巧感，打情罵跳呢，你想想一下，你在跟你朋友在一起。

打牌的時候，打麻將的時候，就有一些人，他會幹嘛呢，他幹嘛，他耍賴，對吧，沒事，但是當然了，不是認真的耍賴，故意怎麼沒事，偷看你一下，多拿一張牌，這個是開玩笑的，當然不是認真的，對這種，那麼這種人。

就是和調節範圍，你知道，叫一個範圍跟我開心，你打牌不是說，用水塑了，而是說，大家有樂趣在一起，搓蛋在一起，搓獨子吹牛逼這個才要樂趣，對吧，那比方說，我跟姑娘在玩起來玩玩，給教不起來，然後我就，咱說看。

偷看她，她有點打你，然後我來你推開玩，你幹嘛，這個叫打情罵跳，這個叫互動，而不是，我叫三個六，他說加一個，然後我說，這個五個五，這沒意思了，這就沒意思了，把這三個禮子，這三個禮子，那我會鬥他，互動啊。

平常說，這個女孩在猶豫不覺的時候，我叫了這個幾個幾個，該他叫了，他可能，怎麼叫都說，他加一個也說，他不加，他看他也說，然後這個就，他就很究竟，很猶豫，他可能會啊，猶豫了半天說，這個這個，那這個時候。

你叫鬥他了，你說，缺點五，我叫他缺點，不改了，不改了，對吧，再跟你一次機會，等於是鬥他，這個姑娘，都自己的笑得還真難看，這種套路啊，這種套路，現在我們，懂得起嗎，啊這個三個，剛或者直接，業場用起來。

我剛剛三套話數啊，三個徹底，互動的徹底，現在就幹起來了，我上，對吧，你這個話一說出口，這姑娘就覺得你不一般，對吧，你不一樣，懂得罵聽他們，啊這個套路，好吧，這個比較有趣，這個比較互動，那麼怎麼去培啊。

平時這種生活中的情緒呢，啊，沒事呢，我上一集，我們這個，想說想，想看快樂大本營，想看看看今天，現在呢，有些，往中比較流行，其他說，這個，吐槽大會啊，吐口袖大會啊，這個都可以看，火星這麼雨，對，這些。

你比較喜歡看飛行物了，飛行物了，偶爾看起來就可以了，好吧，巴朗喜劇人，這個說實在，他從事有點低，從事有點低，都是一些說像，說講，眼小品，中國眼小品，說像牛的那樣，對吧，我認為其他人，沒有一個好像，甚至。

很低數，也就是趙本山，跟郭德剛了，我個人，就別的人就，就不用看了，就不用看了，對吧，好，這個，這個啊，想看這個，現場互動，這樣一來一回，一來一回，這種感覺就來了，中間的伴隨著這個酒精的吹畫。

這個音樂還起來，對吧，玩遊戲，上面該幹嘛了，是那嘛，嗯，下面該幹嘛了，是那嘛，我們就知道，在下面該進羅了，下面該進羅了，這樣一來一回，那姑娘會給你到，表達給你到興趣，立馬就上手了，對吧，大腿蹭起來。

那嘛，大腿就蹭起來了，對吧，這個看似，是不建議的進羅，其實，在你們兩之間，形成一種非常強烈的，性張力，這種愛媒的氛圍，瞬間隨著你們大腿的觸碰，就燒彎了，對吧，不需要別的，無他就碰大腿，他要是敢躲。

不是摸大腿啊，是你的腿蹭了，他要是躲了，你就知道了，有點操之過急，操之過急，操之過急，他是不躲，他是不躲，那就哀著哀著哀著，那下面也不去開始，下面的思路策略是什麼，是你們，這裡面，如果說蹭大腿，通過了。

下面的策略是什麼，不知道嗎，整體策略，整體策略，整體策略，我看，有沒有能答對的，整體的策略，如果說他不躲的話，你摸大腿，我們接他來到互動啊，有些心理說得非常好，就是旋律漸進，基本上說到點了。

就是我要慢慢地去，把這個進度，慢慢地鬆高了，慢慢地鬆高，你們直接很進度，就把那麼下面，有些心理說，柳搖對面，可能會有柳搖，可能會有爆他，然後再清他，然後再舌尾，然後再摸，就把腐摸，然後就可以帶走了。

這個套路，這個策略帶了懂，好，那麼，應該是，老學員，或者說買過課程學，所以我私教，應該都懂下面，大陸是什麼，就是，一定要扮誰的，轉場，先你們，扮誰的轉場，轉去哪，你知道，去轉去哪嗎，先你們，我去提我。

轉場，有些心理提到，轉場，自己轉去哪，你猜，你猜，有些人會轉去商業，有些說，不懂得，學校間，室內空間，室內緣，小樹連家裡，就店安店的，好好，除了商業，其他都可以，除了商業，你如果出車，也其他都行。

轉去學校間，轉去大馬路上，再回來，去，下去買個水，買人煙，去透過氣，就都叫轉場，看廁所，或者直接去室內緣，那麼，直接帶你去開房了，對不对，我們說的是，在室內空間之前，這些，把你的進螺，分散在這個。

轉場或從當中，對嗎，你別說，現在的，陪我上個廁所，你就跟我說，現在的，陪我上個洗手間，然後順利的話，如果前面，你判在，OP的話，也進螺了，直接去洗手邊了，然後，你就，去到外面，就可以簽手，可以扭它。

可以清它，可以摸它，當然了，三兩三次進行，就意思是，你要轉兩三次，也因為，你要去兩三次廁所，或者說，透氣，或者說，晃一晃，都可以，直到，你們的關係，升級到12吻，12吻，聽他們，直到你們的關係。

升級到12吻，好，我忘記講一點，就你轉場回來之後，回來之後，叫做，繼續互動，繼續玩，那麼，你可以，參加著一些遊戲，我們在業場，幾天說，第一個，這場不聊天，這個叫做，喝酒，第二個叫做，玩遊戲，玩遊戲。

包括，小子，什麼，這遊戲，這個，穿紙巾，升級，我這個場子，不舒服，感冒了，然後還有什麼呢，還有這個，真心話，還有，還有，這個都水在業場遊戲，就是，碰，我們，不是，有一個碰底碼，沒那個課是不是，好。

那麼這個，都是，做了一頁，轉場回來之後，需要進行了，約會項目，然後，回來一個，玩個半小時，再轉場，升溫關係，再回來，再玩個半小時，再轉出去，升溫關係，直到，這樣循環了，循環，直到，把這個關係。

升級到12吻，這個時候，你就，基本上，打工告訴你，基本上，有些年紀，錯了，需要年代的女子，這家，我們全你們，所謂的，轉場去洗手間，不是真的是，兩個人一起上廁所，或者在廁所裡面，下搞，不是這個意思，而是。

說，陪往上個，廁所的意思，是單一，槍廁所，對吧，就，而不是，怎麼理解了，就陪伴我去上廁所，你到了廁所，門口，一定要你了，我到我的，對吧，說你先掉，我就去隔壁了，然後在外面倒，舌碗歸密的，怎麼辦。

你舌碗了，它的歸密是什麼，哦，那這個你就，風險很大，你就，就，不要下搞了，我操，你很有可能，兩個，兩個，就飛了，再把，兩個，兩個，就飛了，好，那麼這個時候，你知道，我跟這個，好，那麼，核心。

那問題又來了，現在，但舌碗的時候，你知道最需要注意的是什麼嗎，先盤，先盤，舌碗的時候，需要注意什麼，不能，不能，不能，不能，舌碗的時候，就需要注意什麼，因為現在說，不模糬，當天要停地，收身口氣，那是的。

什麼，不要讓模糊好，是這樣好，舌碗的前提，那一定是，要處在一個，相對來說，比較，私密的大環境，對，這個是，很有可能是，從而對著你，是否能夠，舌碗重工的，決定很因素，那如果說，比方說，你在這個，走廊。

東火通明，全都是人來人往大，你跟姑娘，你想侵害，姑娘一把把你推開，你把我當什麼人，這麼多人看著，對不對，那我會怎麼選擇，選擇一個，開切移的，非主幹道，選擇一個，知幹道，人少，人讓少的一個幹道，或者說。

偏僻的一趴，或者說這個安全通道，直接，安全通道，就直接可以一塊玩爽，對不對，然後就捨，你捨不得，你通過了，捨不得，摸，有些那個，什麼叫捨不得，也說是摸下面，錯，甚至是，幾乎是，不摸下面，就是摸。

那項中部位，是哪，去過，你都捨不得，捨不得，他還不跟你走，這個時候，就不要採取，一些極端的措施，只有在這種前提下，你才會去，吃吧，這個，你才會用你的，金手指，好吧，那麼其他情況下，不要搞，好，基本上。

捨不得，下面你需要，十個清醒，你要幹嘛，要幹嘛，讓你的大腦清醒，因為我擔心，你在這裡，預報，不能想搞搞不了，然後，通道一片，混了，不知道怎麼辦，所以說在這個關鍵時間點，所以需要做的，就是什麼。

所以需要做的就是，趁熱打鐵，趁熱打鐵，立馬開放，立馬私人員都起，立馬你家，我家，都可以，選擇一下，所以說，說到趁熱打鐵，兩個字你就懂了，為什麼，我不帶去吃小葉，對吧，他吃，小葉還有什麼好吃的，老子本來。

在工廁區，業場，就是為了一波流帶走，你還讓我去吃小葉，吃小葉，跟白天，約會吃飯有什麼兩樣，所以說，在業場裡面，一個大劑，就是，尤其是，尤其是業勤，不要吃小葉，選這個，我跟你說，吃小葉會，吃到你懷疑人生。

小葉，一定是，這個，真的是，為了溫飽而吃的，好吧，請讓別兒吃小葉，金手指，是指，這個，我基本上，這個，金手指，金手指，金手指，今天，金手指，來幹嘛，先來，這個，在你跟女孩，時尾收生了，過早，他的裝逼。

不跟你走，那麼，你就，把你的，膜，把你的，膜繳，身向，他的，女人，雙小孩的地方，好吧，來，這個，然後，你就帶這個姑娘，直接去，這個，師密空間，走起，不要猶豫，猶豫就完蛋了，這個，這個，基本上。

就是我今天，告訴大家，這就套路，是因為空間，這些東西，比我們課程，只有五課十，不能講到，面對，但是，我相信，還是，剛不滿滿，希望，身體門，你以為，我們身體上，怎麼操作的，課程時間，有點不夠了，我之前。

大家，如果說，有這個經濟實力，經濟，它變得可以，去買，我們的射教課程，射教課程，可以完全幫你解決，所有的問題，所有的問題，射教課程，射教課，就偏高，1萬2，1萬2，射教，卡里面有公家，想細公家，細緻的。

就是體性，然後，剛好，必須要多，剛好必須要，至於大家，所說，有帶規密了，有的，師密空間的引導，下床，黃金半小時，然後帶領，到底是去你家，去他家，還是如家，還是人員，這些地點，如何挑選，還是車認。

還是小數人，如果覺得，還有去洗手間，知道在什麼樣的情況下，可以在廁所，干住嗎，就很多學員，還比較崇拜我們，對吧，他覺得，你這個在廁所，哇，直接就操了，感覺，這個真的是不可思議，各種，相機都會。

各種想學習，我告訴大家，在廁所，你知道在廁所，幹出的前提是什麼嗎，我們說帶去，師密空間的，去開房，去你家，他家的前提，叫什麼，這是12萬，是不是，這個叫12萬房，帶去，在師密空間開房的，前提叫12萬。

不需要收身，那麼，帶去，這個，WC的前提，就是，收身，比較有收身，只要有收身，並且要，幹嘛呢，社會，為什麼不帶他，要帶他，那麼，這個前提，這個，你要去觀察，這個就寬眼，你這個社會要，直覺。

靈敏度的時候到了，我發現，我發現，這個示範，這些可以在洗手間，當場搞定的那些女生，但你跟他12萬，收身的時候，他會幹嘛，你猜他會幹嘛，你什麼，是不是不知道，是不是不知道，是不是不知道，對吧。

因為每個人的體質不一樣，對，他會交傳，他會交傳，他會面紅，臉都紅，你看我嘲笑的，這個，估計是很久，沒有開瘋了這個女生，或者說，現在，很容易被挑到，或者說，真的是，御火焚身，立馬一把，把它拉到射手。

他這個，就洗了一戶吐的，一方面，第二個御火焚身，焚身，但是你被大血，大腦充血，你這個完全，夢逼了，你就想啥啥，對女人，他也是這樣，這個時候，你就直接拉到射手，直接拉到射手，搞定，當然，他摸你的情況。

甚至是你主動去，衝趟他，他不躲上，這個都受不了，這個都受不了，趕住，時間晚話數，沒有話數，有的是什麼，就是你，先報過他，報過他，只要給你報，是他們記住了，只要給你報，他就給你親，只要給你親，他就給你上。

跟著我，讓一個邏輯，只要給你，上，只要給你親，又給你摸，就可以在射手上，走了，有人射手，那已經換一個，把他，管他，沒鎖著，那他弄得不著，是不是，還有一聲，那時候有摸頭髮，是不要摸原，別不要。

去用摸頭髮做一進落，第一個，摸頭髮，我會覺得你，這個人毛手，第二個，我會覺得你不胃手，這麼老娘，洗了頭你摸什麼，還有，更有甚著摸邊臉，你也別臉，覺得很，很可愛，很條皮，你把他，喊句看多了，你這樣這個。

化是妝，摸一下這個，多髒，是吧，好，這個，今天就說到這個，就是關於我們的，這個異列場的，一套操作，牛承，操作，那麼，我們在明天，會給大家帶我，來這個，禮拜的，富盤客廠，富盤大家，把你們對定，那一些約會。

實戰情況，我說，把美貨存在，遇到的問題，其實反饋了，而且說，有射手分男女，對，是這樣，有的分也有的部分，有的部分，去我所瞭解，像是，全國聯索的，純K，叫台北純K，叫，全國聯索，還是一個不錯的，台北。

他就是不分男女，就想上那個車子，就上那個車子，還有這個，還有這個什麼，這個，像純粹的，純粹的，四位也是，有的，還不分男女，好了，今天就到這了，還有點，我再教大家一個看貨吧，就是說，你不一定，飛得在這個。

酒吧，你可以去旁邊的射手啊，我跟你說，從多這個，石碑也是在射手，他在射手，排隊都寶安看著了，然後，三樓是個商場，商場都是幾點關門啊，晚上十點就關門了，然後你就去商場了，上面從一點，一個人都沒有，直接。

進槍槍的，直接帶去射手，幹住，好了，今天我們，課程就上那了，然後，有的，現在美來，現在可以去看APP，去看APP，然後現在那麼加我的微信號，平常，沒有，我今天是講課，講太多了，然後閃不舒服，閃不舒服。

這個微信號，我打錯了不好意思，只是，PureMap不是，我來講，是Pure銅手的，好了，對，現在我們，這個，這個，問題可以吃了我，這個就是我新南日記的，新南日記，說什麼班了，這個答一號，官方答一號。

好了，今天我們就說到這，明天見，行你們，安摩班，那你見，我發，好，拜拜