# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月2日萌叔讲聊天

就不是一上来就叫去模糬，然后下去看一件事情，那是你对盖，很晚，很晚，那尤其我们都老司机，好的，要很直播了，很直播了，对，来，很晚，对，实际上是那个在讲个之前，问一下兄弟们，这聊天的时候你预论什么问题。

你先把你问题回走，等一下，你怎么看着，怎么看着，还有一瓶，聊不下去，聊不下去，聊不开，聊不开，怎么发的吗，还没，说发的还没，是吧，不聊他，基本上，是这样子的，因为待会我跟，跟讲聊天的时候，超市播节。

一几个为什么，为什么，你们就这样出现，就正在这里问题，我也是，然后你兄弟会说来，可能是聊太少，没有经验，对，当然这也是一个，那其实聊天，是有一些技巧，是有技巧，但是的话，其实我们我觉得，更重要的方式。

我们江生主为强调的是，更重要的方式去生，还是，打抓各自的，形象已经展示面，因为聊天这一块，其实聊天，我觉得更重要是一种幅度，通过聊天的话，让我们家，就说让你们生，更多的聊节我们，但是如果说你前期的。

也展示面的打算，不够，不够晚上的方式，聊天会发现很多处，就很说，聊不下去，他们会一直一看，你的头像看你的头像，那边不知道，怎么聊，整个聊天，你继续看，你再留地，都聊不下去了，当你真的，你的心愿展示面。

也都做得特别好的事，到自己了，你会发现，你会发现，你真的表情会，聊天会其实很简单，甚至有时候，每一只肚子煮的，煮的煮的煮的来跟你，早说你爱吃话题，现在到现在，现在到现在，现在为止你能做几年，我是一三年。

都能接触匹慰的，现在吗，也现在是你了，假如这面，你自己的心象，这旁边一直都在提升，今天我们一起来，你昨天在那里面，跟我们表白，好喜欢你的展示，你好喜欢你的朋友去，但是现在，兄弟们还出去，出去接待。

就是我们在不断地去提升的时候，也在，也要慢慢地去，把这个，聊天这块，我们难兵部嘛，今天想要在小铃铁盘，你明明现在你讲，这面可能都还没做到位，我们现在讲，聊天之前，今天讲的比较，我们去，我们就讲一个这样。

我们在那个，社交两天上面，反正可能关键的是，我们就来上班去看什么，说什么东西，是吧，特别说，你们常常的看，看，这个40多年来看，看这个，是这样的，就是我们，我是建议学厅们的，我们聊天，比如说我们的一切。

的这种车软件，叹叹，激木，什么实际家人等等，这些都是，用来搜集资源的，不要在上面聊太多，原来的，永远记住我们的主家厂，17年的主家厂，就是微信，因为微信的时候，你们在微信的话，你大概可以看到，你们自己。

微信，可以看到在社制里面，这个看在手里面，微信基本上，就是一个人，可能70%是时间到代使用的，我也看了我的，我的手里，我可能70%都在使用，使用微信，也挺好的，挺好的，一个，一个，你把它，都看着。

所以我不会在这个，小时这种软件上面，有个，跟，跟美国的互动太多，我要尽快地转到，那个，我现在都没有，让他看到我朋友去，就是，他有，就是他有看到我，我看到我们，我是怎么跟美国的天哪，简单讲一下。

如果是搜化，如果是搜化，是什么，三百钱，有这个，北京的美国，如果有开桌，就这样的，第一步，搜化，基本上是这样的，大概就是两个，三个是四部这样的搜化，很快捷衡，很方便，第一步就是，发到销联的大多数。

第一步，那个既然，反正是公司化，大多数，发销联的大多数，不管为止说什么，然后我就，第二步，就表揚夸价，第二步夸价女生，小时没点梦，最梦，然后的话，第三步的话，第三步，如果是，为止，为止，为止，打发货。

第二步夸价，第三步，如果是为止，我就会，会学的直对搜化，学哈哈哈，你也是，比如看来还没着，挺梦的，看来他说，哈哈哈你也是什么的，然后我就会学的搜化，如果反应一般，会说，萌塑最萌，然后的话。

我就会针对的话，进行反馈，这是第三步，第三步是这样，这三步是这个是科学，这个就是看情况，看情景，看情景来，第三步，反馈，就是如果说，第三步，再按一 bad，那 hip-hop， wrong，对的。

对它的话，好像怪，这个是挺听闹，嗯，哎， angry，问，啊，get，好，對他的畫進行坦虧後進行的時候，如果第三部反應特別好你直接收畫，不會，這個也是，像是屬於一樣的效力，好還真的算好。

小部那樣不是公司，一樣的一部兩部，他跟我回來以後我進行坦虧，你怎麼這麼嚇人人意呢，開心就好，我家會進行我，就用我方便，三樓似乎，永遠記者三樓似乎，今年收畫，收畫過，誇占，然後進行坦虧，然後收畫。

反應特別好，直接收畫，就不要含退，如果白色沒有好，我基本上都這樣，一五，把收畫過，然後誇占，你的名字，有就是說投像，也就是說，素名字誇占，誇占，誇占，素名字，一本是說到的千名，等等，都可以，一般聽話。

我會說的是你投像，挺可愛的，投像挺紅的，或者是你照片拍得挺好的，等等，後面挺酷的，他這個什麼，他是管好你的酷的，在這邊投一個挺好，所以我是對你名字現象，白會有，有點誇占，名字有，有意思，還有他說，納克。

索太陽木男的人，一定是沒進回你的笑，我就，對他這個話，你認為我索上去，你瞭到，你其實說人話沒有意思，納克，索太陽木男的人，一定是沒進回你的笑，你要不要，那是合影，給他換家圍性，給他換字，合影，合影。

給他換家圍性，給他換字，因為是這樣子，就是，這個上個手，家圍性，給他換字，但是我覺得他變嫩了，他就是加了一句，合影，給他換，威性，給他換字，大家如果你看看對眼，你的家圍，就打到，這樣，試試試試看。

在這兒，用我這方法，這個，收化率，大概就是，60%以上，假設被顧關的話，可以達到80%，我的收化率，基本上都還是，挺高的，再看這個手，然後就換，加到威性上，以後，所以我要跟他講，這樣，在我跟聊天之前。

我們會有一個，聊天是，資源的分類，資源的分類，資源分類，你們大家可以看到我的標籤，我們會對自己，加進，加進自己，這種，威生上面的，妹子進進分類，你看看，新肺母，這是我一個在男人家的，700多個。

我沒有去粉絲，就是我表現我們學藥，一些男性粉絲，我會，我會，我會粉類，有些是不看的，可能是一個家裡，有些那種同事，那種，不想，不想，別人看，那種，有些人，也不能去發起來，不好，不方便給人家看，分類。

很重要，其實有一個不看，親朋好友，有些不想看，也不看，也不看，現在，最近，488，同事，我會在這次學資源裡面，我從這重點來了，前面是，大概的，種的分類，最近你加了，488多個妹子，但是我會，Sat選。

S級，S是什麼，S級是我覺得她媽的，我是一個，兩位都能，非常地正，可以看，隨便給大家看，舉例，例子看，比如這個，是我的，很好的，規密，很正，真的很，很正，這是我進過的，很正，我跟你拍你的，實在是，對。

這個也是，就是一個小網紅，可以連在神正版，你看，這個，神正比比，正，都沒有，S級，這個，這對是，寶珠，上面，寶珠，寶珠，拿出這個，有顯白，這個，果積，像，弟上，好正，他早，超級有感覺，S級，是什麼。

S級，S搞，是，我 the，自己 experiences，父親的，我學的，正美的生活是什么样的，你看看就正美的生活，比较重，那酒吧是吧，最好的酒吧，有记得正美，正美应该是过程的生活，正美是，回去酒吧的。

不要好像就历组，就像说，来酒吧 这不是超古的，不是这样子的，他们的年轻人，因为年轻的，长官好看 为什么都回去酒吧吧，便不是说他们在自己不靠谱，他们，他们是掌援自己的周围，魅力，是吧，他觉得我自己。

这么漂亮，我有门力，或者我有处备，去给去的东西吧，正美的朋友全是可以多来学习的，已经看到了一些配稳，看来他们的配稳，很多时候我很多情况下，我的，我很多，很多配稳，我也是学的，学妹子，学妹子发的。

可能跟他们学习的，然后艾瑞呢，艾瑞女生是我经过的，就是我觉得是，搞定一个可以做长期的妹子，就是，但是我为自己也能聊到动，你能聊到动，他对我赶会也来，ok 是吧，但是当然是，艾瑞女生什么。

艾瑞女生是我觉得，相对于我来说，不要真的妹子，这种妹子呢，怎么说呢，也有可能他会对你不协不待，但是话他不会会有赶会，也不是那种反应特别好，因为追求到人也很多，艾瑞女生的话，就基本上，到处我经过的。

就是搞定，搞定一个是可以做长期的那种，前面那两个英文，就那两个这么多，接大，是这样的，艾是以前，但是以前标注的，就我经过面的，不会怎么会打，艾瑞女生没什么，然后吧，在呢，在一次酒吧，打这样，分类。

在这一酒吧，在第一次接大，接大，对，你看很多是接大，这没那么多接大，他寂寞，寂寞的贼安，还有日期，还有日期，像比如说这个，金宝宝，这个什么，这个寂寞家的，9月15号，从去你看到一片是属于艾艺。

现在金本人，没见过本人，这个没见过本人，要这种是，见过的，还有他50摸摸，但是现在摸摸，也玩的是玩的手，就只有一个，很爽，太太，还有什么，朋友，是朋友，是朋友，先从认识，朋友先认识，我列为是，我女朋友。

也是艾类，就是，可以看见，可以看见，可以看见，我以为，我以为，我以为，我以为，我以为，对，我以为，我以为，我以为，我以为，我以为，我以为，我以为，我以为，那个是一个，一个加铃脉，对，对，零件，那个。

我没有，我们昨天晚上把那个，那个，我觉得一般那个，因为，因为，第一次这样子，比，更多的众伙，我觉得是，我觉得，我见过面，我觉得，更多不来电，对，但人家还不错，对，但是我，我把另外一个朋友，比。

那就是就是朋友，被他，也不是被他，就是朋友，这说我没有，我不会是搞给他的，我就把他当成去，聊机，或者，我有需要的，怎么可以随时出来，都是朋友，对，我，你怎么，你以为，你以为，你以为，你以为，你以为。

你以为，你以为，你以为，你以为，你以为，那个，你以为，你以为，会拍照，会拍照，拍我刚刚，还没有别的，就要胖，胖鼻这个，胖鼻吧，对，叫日，这个，你跟那个，这个，这个是，一雅一扫，对，有些人，有些人。

很正常的那种，但是我先把那个，另外，另外一个话，就是，我会你搞电台，有需要的，电子在别人会回不上，有需要的，可以随时，就会，他会当你，当你也聊机，是，系内呢，系内是一个，这种，这个特殊的，一个种类。

他是这样子，系内，我是觉得，有窗口，对我有窗口的那一种，他可能是，一个人是，S，一个人是B，这种也说S，S的，来S的那一种，我，所以我放了时间，时间越来越长，他们有点你自己提升了，是吧，你提升了。

反正你稍微，他已经不是S，对你已经，打不动了，不死，现在你也可以打他动，他们可以为I起了，是吧，那么OK，你现在可以，你可以，你们聊到动了，他出来对你有窗口了，这是我会把，内为系内，我会把高度是C。

系内能不能，系内能不能，我会自点，我会自点，就自点，我会天气跟他们聊天，我天气互动，看了朋友，觉得在干嘛，教你会有人这样的，我管理他，是怎么管理他，我会自个关注他，他会自个关注他，因为我教他，有教他。

有感觉他对我是有窗口，对我是反应，还不错，但是话当时，还一直闹要，就是他，因为他有两个，有两个，此刻成后续，更新，年细，微信，S。R。001，就一直就没有需求，但我会管理他，动态，就一直都后面。

今年6月份的时候，我任何个半年的时候，跟朋友，跟你们那边有分手了，就趁去了，因为我，因为我自点他，我会随着关注这些人的动态，因为他，因为你跟他聊过以后，反应好，所以没怎么办，我都把，不要自为息。

这是个关键的点，因为有特别是以后，你们支援多了以后，你们要不过来的时候，我说有点没怎么办，对你们要好，那你突然不聊，过时间还没，我吵，反应这么好，这干嘛不聊，这整天，大家一天朋友，一看，一看，可惜嘛。

是吧，穿着穿着机式，所以习近平的会自点，建习看的时候，有点怎么样，然后我会手机会，抓住，一波水，一波水，我就是开到开，我全平地也把头看开，看好，习近平的感觉，看好，习近平的感觉，看好朋友，对。

习近平的感觉，没有这么多人，他每天发那么多朋友，他就看到我，不是这样的，我会每天都烧朋友去，他就比如，我自点的，那位置在那里面，我会点一去看，点一去看，点一去看，这比如什么，怎么看，现在这样的。

现在我是来，我是来，自点的，我自点的，全都在进，自灵物有点，肯定会会点，所以比如，这个，有一个钢铛山，我会看着，动态，看着干嘛，这样会动态，总会都点，都点，大家都点点来看，看来看，看来看，看来看。

看来看，看来看，看来看，看来看，看来看，看来看，看来看，看来看，看来看，不是，不是，不是，不是，不是，我们看这个，有个刷，刷了朋友去，不是看这个，不是朋友去，你们看，是我单独地点，你们看，有时候你朋友。

就刷不过来，像我，想像，你刷不过来，你看不到，你刷，你刷一刷，我觉得，我还多刷，有时候你看，看这个，非常厉害，进行，下次，下次，下次，下次，下次，下次，下次，下次，下次，下次，嘯，我有弄，我要，畢童。

 Maggie，Ë， ï， ï， ï， ï， ï， ï， ï，互， ï， ï，S級是可以學習的，A級、A級跟C，我們是要重點關注的，所以有動態，我也可以搞定那麼的，還有B-LIME 什麼呢。

要有電機維護，這樣子的話我們可以，在那邊去出來跟每一些互動，跟我們做你們的聊機，做朋友，有機會主持的時候可以隨著交出來，所以我們在聊天之前，就有進行一些分組，表現的分組，相當地那麼野，也注意。

以後稍微資源舉動，把資源收到這裡，微線也好，我們慢慢去幹嘛，幹嘛去管理，因為特別是，你們也越來越多以後，是吧，那麼講完這裡準備，前一切都準備了，然後我就講，現在我們聊天，我就聊天，應該是分三個接段。

對我來說，因為我覺得，我也會把人，聊天，盡盡量解放，要說你們，就是，很多更好的理解，那三個接段等第二接段是墨森接段，第二位是熟悉接段，第三個是，幼課接段，其實我們在邀約，邀約的時候，當我們。

已經進入熟悉接段的時候，我們就可以進入邀約了，但是的話，如果說我們在熟悉接段，待了時間太長，沒有進入幼課接段的話，我們可能就是非常重要，所以說是這樣的，我們處於每個，我們把一個接段，就敢做哪個是。

哪個接段，敢做的事情，比如說，我們跟我們剛把妹子，加到自己的朋友，去那種時候還處於墨森接段，和墨森人的時候，或者你們也知道，我們不要再做這種，大家還不少的時候，敢做的事情，比如說，我已經。

我已經會接過一些兄弟，加了妹子，每一段兩句話，每一段你把我照片都看，我從沒你妹子上，騙什麼話，你一看，我才會說，你幾位出來，約了會完，聊到聊到嘛，你妹子為什麼要跟女兒，可以得不少啊，真的不少，為什麼說。

為什麼你們說，要紆紆，要不需要，要紆，不出來，妹子跟你不少，因為你都沒有，誇過這個墨森接段，誇過這個接段，在墨森接段好多，就剛剛已經說，我該怎麼去開場，是吧，開場其實很簡單，開場其實很簡單。

第一個我會打頭，我會說發表錢，開場，剛聽起來都沒怎麼會發表錢，這第一種，麻煩你不好意思，洗完心的把這個手機，那個撐個，把這個手機拿出來，第一個說，我會有幾種，一種是，誇表錢，段，隨便發手便都可以。

開場很簡單，或者是說，如果是我，是發善的，那我會長簡回顧，比如說，這樣我女朋友，當時我一直說，大家在看，我一直說，我一直說，我就怎麼開場，長點回顧，我會長點就是長點回顧，這是另外一種開場方式。

開場方式在可能會針對，就是說我們之前，聊的話，就是說，這次才回顧，之前發展它，是我們當的，發展什麼事件，就是，A剛才沒打到，剛剛才算打到我沒笑到你吧，也可能，也會，進程也會，比如說，這個沒，有點剛表的。

我們會對之前，比如說，這個來源，看來都沒看來講，我會針對它，因為當時它，按它說可能，貴倆提到，從廣闔要來白天，所以，這個直接說，延續話題，延續話題，延續話題，延續話題，非常容易，非常難忘了延續話題。

我說這兩位請，直接兩位請，還有一種方式，你第四種，就這種開場，就是，你對到的，頭像，以及朋友圈的，親戚發表評論，調整可以，大概，大字開場，就是四種，發表前，打招呼，然後的話，或者是，長簡回顧，或者是。

一個延續話題，第四個，你對針對的朋友圈的，頭像，還有一個，親戚，還有你的親民的等等，都來進行，進行版，會都是可以，都是可以的，開場很簡單，不要交集開場，怎麼該說什麼，開場好，所以，對，但是就有一些。

有些技巧，你會結合，當下的，你結合，就如果說，你們這有，花題一生的對話，這樣，就這樣調整，你會覺得，很自然，像比如說，因為這位，在泰蘭那種，如果讓你，來北京，你會不會，來北京，來北京，山，山，山，山。

山，開場，開場，要在糾結開場，開場的，所以，那我在這樣子的，這樣，墨生階段的話，我們該做什麼事情，墨生階段的話，一個核心點，就是，禮貌，生事禮貌，這很重要，就不要以來，寫得很遙嘴，花死了那種，寫得嘴。

嘴很花，正簡一點，因為，來帶來的，還不少，就來就，遙嘴花死了，這樣，不要馬上寫得，自己的，很糟糕，很糟糕，今天是，大家都，路上很糟，地是見面，窗戶這裡，我們就窗戶這裡，但是這裡，有個核心，這樣就這樣。

聊天都要注意，禮貌生事，但是，在墨生階段的話，有幾個問題，一定要是，去解答了，就必須會解答了，跟墨生階段，如果進入手機，墨生階段，如果對你，有興趣的話，有幾個問題，是已經繞不開了，第一個是什麼，是你的。

職業，繞不開了，職業，我們做什麼的，可能還有一個，是，年齡，以前的話，可能以前，可能還會問，你身高，現在我現在不會問了，因為看多點看出來，像是，以前，以前，我現在會問，都有多高，講得沒不好。

但講得沒多高，其實我會不會問，身高這款，其實身高，被迫成，進進要求，但是我會，我會，進進要求，我一定會問你，你也多高，如果我覺得，對我有，有興趣，還不錯，我一定會，問一個師密問題，他收問你，你也多高。

就這樣，因為我，如果是太好，我會想進進，第一名，第二名，對，但是女生的話，她自己過你可能會，她，年齡，職業最重要的是，年齡，是職業，年齡，以及你哪裏，這三個問題，要執命，要執命，做一種年齡，小的女生。

可以把年齡，四大堡高一點，年齡大腦，跟女生也沒關係，覺得這個，正常過年，也沒關係，三隻肉也有，正常，三隻肉也有，正常，三隻肉也有，正常，三隻肉也有，正常，你覺得，我一般，跟女生說，大概三十多，包小兩歲。

包小兩歲，但基本上，我不會，說具體的年齡，我不會說，但我不會跟她說，我具體是哪一年，我會說，你覺得我多大，你要的，她會猜，28年，26期，我都會，老天，太多，你喜歡，你，其實我已經三十多了。

你剛好是沒什麼，我已經發現起了，因為我看起來，確定比，十一年要小很多，因為可能，熱度就，形象中，裝備要問題，像是，生熊練，那就是，比自己，十一年，看得太好，所以，形象，你這種，整關節也知道了，但，職業。

職業，是個肉，不夠細的問題，大家想知道，你到底是一個，什麼樣子，因為，你會是這樣子，特別是，要輸約的時候，我們，是想像起的高中女生，所以為什麼，這一次我們，為什麼在講到，我已經上面去，因為我們。

第一個加威心，我們可以看著，朋友學，女生可以看我們朋友學，來解決安全感的問題，這樣子的話，就要變成，你去，要說，你能看到，我們的展開，覺得OK，那麼，她，對你有興趣，她可能會，問你的感，是哪裡人。

是做什麼的，她確保你是安全的人，然後的話，這時候，我們再提供一些，副架好一些，說我小學，你身高也不錯，人家也很幽默，什麼位置，她就突然想接你了，就會，馬上，給我們，快進入，手續接段，明白嗎，這是。

這幾個問題，是一定要，紙面的，紙面，解決的問題，剩下的話，剩下的其他的，那種，就是，朋友學，你們可以開照，是為什麼，我會把她，她會問你，她會問你，她會問，你她，收入多少，你都知道，你怎麼樣，我也不要。

需要解釋，說我生活，可以，我生活，可以怎麼樣，我一個，告訴她，我收入多少，她們，都不重要，因為她看，你朋友，我確認覺得我收，舒適，然後剩下，她要解決一下，解決一些，她的問題，叫我可以，因為她。

已經收集這個，舒適，不過我們解釋，但是，確定，不過我們，不要去，跳進來，做什麼，就解釋，方向各位，我看，會的時候，會，會，不要跨地要做這個，這個解釋，今天假設自己，假設自己，很關鍵，今天這個假設。

今天實際，大家，你來我，好，大家，接著，手機接開，這，我，你為什麼，要做的事情，解決一些，必要的問題，然後，這個問題，我們展示，展示出來，展示出來，又默，風趣，展示出來，又默，風趣，你聊天，還有意思。

我最不需要在，台灣的，刻意，去裝備，裝備，第一，要做，法國商，帶回家，不需要，不需要，也已經，有些，拚會，會叫，我會，寫著自己，我再看，剛才開了會，帶回家，我記得，剛進來，很裝，原來，你又，不能去。

你看，我會在，聊天，很快，跳過，我打了200斤，過來，過來保守，我，那我接到，我，從台灣，開始，必須的，還有少年早，我在北京，那街上，我做了一個設置，他們，他們，知道，所有的，心面，也不緊繞，他也不在。

他也不在，他，他，他，他，他，他，他，這都沒，人，都，被講，沒幹錯，就基本上他們，就已經，聊了一輪，他，聊了一輪，就已經，對夢不大，說要過來進我了，看看，然後我，問男女，是不是開心，是不是開心。

是不是開心，都沒有，什麼，你看看，那麽，還不錯，還不錯，很棒，可以，可以，你，記不記得，我，還不錯，他要，要不就要分享，很快，這才是，很聊的，就聊了一分，就這麼大，就這麼大，就這麼，就這樣，剛才我忘記。

那麽，就少年，才有，就少年，就我們，來，他就在，跟你聊天，他，提到，但是你當然沒得跟提線論，前面的問題也好，提問題也好，做什麼聯機啊，打電話，他這個信號很順利，你先看對你了先去，先去後聽入這個聲音。

OK，其實這個聲音一定要我們蓋了什麼，這時候我們的話題，我們可以更多的，給大家幾個數，聽到聊天後，我們可以針對，可以把我們把我們的這個我們聊天，就說現在人都有什麼，聽到我已經是聲聲社聊天。

不能這樣服務表面了，做什麼啊，這個很表面，在那裡工作的幹嘛啊，這種很表面，這個我們就聲聲社去教練，那在這時候一期那時候，我希望我接大家準備幾個故事，準備幾個故事，以後是親感經歷，親感經歷，還是創業經歷。

我跟我們都會分享過，還是一個，我們表示你習的經歷，這種都是可以的，上進，對吧，準備幾個故事，因為我要更深深地，讓你深深地瞭解你，知道，就從表面，慢慢地走入到內心，對吧，為什麼這麼一天都親感經歷呢。

所以我們可以跟你們說，才能共鳴的，我從你我已經，有過一個時間內，有過一個時間內，那個經歷，我一直以為要做了很多事情，不想傷害，然後不想傷害，然後，然後割外暫時，我都跟我講我前面就，對。

就要還是沒有走到一起，我最近我最近常用的一個故事，一個故事這樣子的，我問，大家說我才能是，應該是95厚，也是像的，以前早幾年的時候，我才能是90厚，但是現在慢慢年紀，我想講年齡，年齡就大了，90年年了。

其實我現在不想不能，又說95厚了，我才有95厚，記得把你們說年紀說小，老是大不了，他把他講的都給，我才有95厚，對啊，我也95，我講的，我也是，前面有95年，我前面有一次講了年，我的故事這樣子，我說。

比如說，他說年年以後，他說哪一年也要我做，我做過，其實我也是這個年紀的，但是的話，我們兩個月就分手了，他不是，原色他拼腿，你知道他問什麼拼腿嗎，因為他喜歡他的女孩，這真是的嗎，其實真是。

我自己有個泡咬的，真是這樣子，97年了，我們在一起兩個月，他被他的朋友，有些人告訴我，叔叔，我想結束，那當然不然現在我就幹嘛，所以我喜歡上一個女孩，因為我沒有辦法給他，我上班，我笑都不要死了。

但是我覺得，沒有意思，我最近是常用的這個，常用的這個故事，因為我覺得，我發了出一個月，跟他講的那個話，他都發生了你，他就這樣，這個女的幹部數，要怎麼樣，怎麼樣，你發生了，是不是，你發生了。

你可以那很多話題的，為什麼你還喜歡的女孩，你還走出來，會有一種很多話題，這是我最近常用的，以前是，以前是，為了如果，以前是這樣的，如果以前，我選了一層，我會說一些這種，以前被傷過的這種經歷，是吧。

現在是好玩，所以我會說，這個故事，親自準備的經骸故事，容易讓，大家，一眼出他的，經骸故事，大家進行更是，這個交流，大家跟女生，願意分成，好的戀愛心力的時候，你做這種好心話，說得好，在這手機結段。

他願意分成，非常，另外一間立握手，他媽媽，他媽媽，他對於這個，他親愛你，他願意，跟你分享，他心愛心力，問他，他也想著去，他親愛手，當中他也想著去，可能會，跟你發生一點什麼事情，看我們的兩個，前兩天。

是不是有，像是，的建立，我們會不會，在有這種，同樣的比如我，然後都收過，情商，或怎麼樣，這些都是，能夠，以及公民的，非常好的一個故事，他當然，男生那種，表示你習，是吧，自己創業，你自己，創業的。

我所謂是，很力致的，很力致的，很力致，包裝一下，把自己故事的包裝一下，故事的來於包裝，你們不是，沒有故事的男同學，這是你是會講，是吧，把自己故事的包裝一下，像比如說，在生業的時候，你會以前，或是。

是一個，路人大叔，但是，通過，轉變，就感覺，我迫得了，那種，五連密集，咬上一遍，跟著現在，可以動，可以包裝一下，是吧，像我自己，會今天講，我做，我留了以前，一百四世間，只能做好片，我可以發兩杯，經常。

我發了一張，你自己，以前在做好片，我唱的，是你們，出來，以前那麼胖，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在。

現在，一定會，已經，應該，完全，向導，大師，也，還，一定，在，讓，已經，大家，就，能，沒有，剛剛，老師，那，來了，那個，時民，來，我們，我，他，一些，城市，我，大，素，很，軟，他在那裡為什麼話給倒不開。

這靈魂之家的人發善思維，此刻成後續更新年紀微信S。R。001，發善思維，大家可以自己證明是多訓練一下自己，因為聊天的這樣子，聊天他們沒有，聊天其實這個扯單的過程，就是我們會滿得出一個線。

想要把我們把他無限的顏色，無限的顏色看，那樣的數差一樣，沒有主題的，如果是你們聊天是有主題的，那是談判，聊天的扯單，這我們的把一個小小的細節，因為被你說的一句話，我們就要怎麼去顏身看，怎麼去顏身看。

怎麼想要好去，把這個數差分差分差分的很多，這樣的一個話題就越來越多了，越來越多你會發現，根本聊不下來，聽不下來，就這樣，就不會說你們自己，自己話題很熟，這不知道該怎麼去顏去，思維不夠，非常大。

接下來可以多訓練一下自己，多訓練一下，我們最近所謂的普通話，我們來訓練一下，就沒有說，你們吃飯了，你們會想你們你會怎麼這麼說，吃飯了，沒什麼沒什麼沒吃飯了，他沒吃飯，你人忙得變的，可以這也還有還有嗎。

這普通話也有，還有嗎，這不就沒有，我們來訓練的話題是自己的，自己的自己來，結合他所謂的意思嗎，對，也有沒有他們的演員吃飯了，沒有，都想不出來嗎，我吃飯了，都可以想出來，就你最近的教練，今天請朋友他們。

我還是有到底該吃什麼，我是不是就吃健身餐，還是要吃虎鍋，還是吃牛排，都可以，要吃，要說吃飯看，或者說吃飯看，或者說，真的沒吃飯，然後你要有吃牛排看，也會往上去演到，吃飯，因為有一個很平常的話題。

我們可以演出很多東西，就是你們吃飯，你們吃飯要，打開都沒有在打開，都想一想，都想一想，這裡，我覺得他有一個，這裡就有一個工具，教他那個工具，就是雙線理論，雙線理論，雙線理論是什麼呢。

就是我們這個一條條天手，一條直線一條曲線，直線是什麼，直線就是我們，大家平時說的日常的事情，日常身邊的事情，我們吃樂，玩樂在幹嘛，做什麼事，吃飯了嗎，所以正景的事情，正景的事情，事業話題是很安全的。

因為你聊天，聊天，你會有任何問題的問題，不會說，那種味道覺得反感，對吧，就是你少吃長的事情，像比如說，我現在在幹一個，這個就幹嘛，然後你記得那個頻道，吃飯的時候，你找到工具，有些不錯，或者什麼樣，對吧。

說事情正景的事情，說實際上的說實實也是，海岸學，現在我們吃飯一樣，只有比飯，但是它，它是很滑味，很滑味，這樣子，如果光說事前，這個，應該很多兄弟，很多兄弟都會常，常飯的時候，跟妹子只會說事前。

只會說事前，因為你不會，就會在裡面加進，這種曲線，你覺得，曲線的是，我們跟妹子的程序，進行溝通，帶來，讓妹子帶來，請去編化的東西，所以我們在，都，實際上，裡面加上曲線的東西，曲線的曲線是什麼呢，比如說。

幽默，風曲，對吧，然後比如說，我打壓一下它，然後其實，想的變化，調看，是最好的方法，還調看它，是曲線，或者說，做一些，拉松關係的動作，做一些關係的動作，到這邊讓女生，才能進行編化的，就比如說我們，聊的。

聊的天，就剛剛說，剛說，吃飯的事情，還沒說，吃飯了，那我，待會，待會去吃，吃飯家人吃你，飯了，那些，才能編化，才能進行，進行，說幹嘛，我吃到，肯定會說，你小什麼，沒有沒想到，我說這糖是牛排，挺好吃的。

說這，忙著，忙著編還很好，這牛排挺好吃，說的，雙鮮羽毛，對吧，但是這樣子，肯定，今天是，進入熟悉階段的時候，你覺得，對你來得特別好，才用到，老人，老人，讓它關係的動作，因為，這裡已經進入，幽默，我就是。

想說，熟悉，這個工具，是中頭可以用的，不管是哪個節段，都是可以用的，這個工具，雙鮮羽毛，這座一具正解，一具，鬥零，一具，一具，直線，一具，曲線，雙鮮羽毛，這邊能靠譜，因為，曲線，你曲線的話，讓你才能。

去編化，讓你才能，開先，快樂，難過，生氣，才能，到處都要做的，但的話，直線，舉行完之後，傳達直線，讓你，表現不會死，直線，傳達曲線，讓你的表現，變得又曲起來，記得，一個表現，你沒有指甲的，為什麼突然。

突然覺得，你也表現，覺得，好可憐，那你可能想過，沒有曲線，沒有曲線，或者，或者，你，或者，你，或者，你，你，你，你，因為你，你一直，太孩的話，前去一直在不動的話，就是，很虛的，我們說的，很虛，要，要。

要，要，要，要，我們，要，我們，要，要，我們，要，要，這個表現，要，要，要，要，你們，你要，你們，要，圈衣不可，我覺得，雙鮮羽，原來，非常，畫不為，一個工具，光鮮的直線，我叫咖喱，不知道是說什麼。

就是這樣咖喱，只會講事情，也就是你開了被鬥雲了，你只在鬥雲，沒什麼好，沒爬，還沒把那一套給你，約不出來，我覺得你都很害羞了，只會嘴很划，做了沒有加分直接，除非加點直接東西，雙線裡面都不能快捕。

這次都可以用，這時候都要進入手機那一套，我們都可以進入腰約了，卻被你覺得你很燒，因為我們跟妹子分享的方法，生活建立，這類故事，講好的東西，妹子已經對你要足夠了解了，這時候是你已經可以進入腰約了。

但是如果要增加成功率的話，我會這樣講什麼，我會進入腰片之前，我進入腰片還沒解斷，這樣子我出來的話，我基本上都可以把兩個人關在那裡一步，那怎麼去優惑一下，怎麼去優惑為你，這個我會感覺到什麼關係。

因為我覺得感覺到什麼關係，感覺到什麼關係，想不見一切就很好，就老實說，老實說，很關鍵，對吧，那關鍵有方式要很優惑，有老品，這是第一個預期，就比如說我那邊有一個，什麼時候來，我那時候都來北京，不過幾天來。

我們可以手牽手走在北京的街頭，是吧，預期，是不是，因為妹子很好，才說我會跟她的，然後等到所有的等等熄滅，反而因為有抗拒，也會有抗拒，為什麼要牽手，有感覺，對你覺得她還滿有感覺的，在這樣子，這些問題。

我們要做個東西，要表達興趣，開始我叫去拉出他一隻蝶，我就做個福鏈，去表達興趣，告訴女生，我叫他我自己，我這個也有興趣，這讓人不愛意識錢，就是如果你為了文陀的期間，一定要是做個表達興趣，我進行性的。

我要做這個事情，就說為了表達興趣，如果說你預到你的抗拒，這這樣的表現就是這個技能也能關鍵，不管是線上還有線下，有線下，如果你如果直接去新加坡，現在的妹子也會，我去老妹去跟她去牽手，她把她都甩開。

你為什麼要牽我手，她的情況是因為你沒有表達興趣，但是如果我表現就有表達，其實我的影子是奇怪的，我一直在說我去牽你的手，我去進落她，她這樣抗拒著我，我現在就不許的，我喜歡這樣，我喜歡你，我喜歡你。

我喜歡你，她把這個最誇合的力，我喜歡你，你為什麼要牽我手，有感覺，但是表現就這樣子，表現就不是表達，我找我身邊特別喜歡你，我還愛你，表現就這樣子，我會不會針對女生的深圳的閃光點，比如說，我找這人的感覺。

我跟妳聊天感覺，妳特別好相處，還是妳這個合作人來，她是喜歡你，我開始有點，她是先上你了，她是喜歡你吧，照顧她閃光點，因為如果說你是說她我是那個，當然還是我們知道，因為妳的表量很慢慢的，希望有求越罷。

寫圖後跳，當然說不能這樣說，很浮淺的，我也告訴妳，我不是因為你身上的閃光點，我找卻熱得很好，相處，我這場用的，感覺就很像我甜調的來著，開始喜歡你，開始有點對你有感覺，這樣子的表現就看不出我手，我這場。

妳會很漂亮，妳有氣色，我很喜歡你，妳說我女朋友，這就表達，這就表達先去，當做表現去以後呢，表現去做事情是這樣子的，因為有時候你拉分關係，因為你講那邊做得好，你拉分關係以後呢，拉分關係，妹子她也能接受。

我還是要表達出來，我是喜歡她的，因為這會有這樣的人，我看了我那拉分關係，因為我失聯對，我很會拉分關係，但是我後面我有做，我有做表達先去的事情，我要做我，也不知道，其實因為我喜歡她，她這樣做。

因為她運動我開心了，她運動我運動我開心了，我都肯定是去年少了想念，也是表達先去以後，也不知道她的，我是喜歡她的，因為我很快的拉分關係，因為如果我一直是在，跟妹子拉分關係，怎麼去安妹，怎麼去簽手。

過去見面要報告，很虛熱，為了這樣對我，真的認不完安妹，但我還叫古從，因為其實我都因為喜歡，覺得你認得她不錯，是吧，妳要不要做，你生意好嗎，真的，我喜歡，都這樣講，很快，前面，小青早走到北京。

這場走到北京，整盾，整盾，整盾，沒去過，有機會來，補過餐，住在酒都買得很可怕，那你多點點，那段點也要好，那樣，唱歌有點出來，你真有好忙，你是不是想要唱歌，好聽，其實不信我，就有話說，好，你好神奇。

我好聽，我現在是，不是，跟你說，妹子拉分好，好聽，好聽，真的，我喜歡，真的，感覺不太好，還是我喜歡，我是說她生意好聽，她搞得很棒，她說我喜歡，我喜歡，真的，我喜歡，好聽，好聽，好聽，好聽，好聽，好聽。

好聽，好聽，好聽，好聽，好聽，好聽，好聽，好聽，好聽，你到當中關西輪的東西，還是會回養，你到底走到，然後就被打停，這是被打，你已經可以浪費，你進入要貨結果，你是不是這樣子，其實她，那個任何人都知道。

她真的機制，她還是會問你走到，不管我們前面，我們做一些東西，不管，對你再有好感，都會回到，就不用你的問題，我 WILL undvas，哪裡oser，還說，現在她，家路，我之前 Pedro。

以前我的 physiognomit，屁股原理上，是喜欢到一个女孩，不是经常用的故事啊，上现在就，那时候感觉很惊喜啊，那还是你当后面不写，我不要欺负老人，不要强谓老人的话，你来不要欺负，这我经常讲。

真的一直用的这个故事，还是你当后面不行，不要欺负老人，来到北京今天知道，我跟老当一庄男，不是这样，他是关系跟他告诉你，爱是坦，来的，我跟老明说，我跟老明说，我跟老明说，我跟老明说，我就想讲，你能够跑出。

为了换个照顾，你可不可以，可以为你求求我，好奇啊，好奇啊，我说得上，不过接你，接面也放在你，不放在他，好棒，你选了，哪里人，哪里人，对，让我过来话题，对不对，因为他就劝你的嘛，你是本地人嘛，你是本地人。

然后还是关于游的，是个长街社的短期，对不对，不过我成都的，公司的美金，虽然没有公司的美金，但是也会说一下，让他觉得，你不会，马上就长那种，他就说一句，他就说一句，他很想不到，嗯，把关系多过，关系。

你给我，看我，肯定会我会下去，你现在，你现在会我多高，他现在不会了，他就，这关，必打体就是，年龄的，哪里人啊，这三个，这三个，大家都在那里，生活其实不是很重要，但是你，生活的加分像，这加分像。

但我对我很在意，生活，我成就有六五，所以我一般，忙的也表达在我手里，是我喜欢的，生活的一切，重要，表达兴趣是，因为，女生要好感，对你好感，我们也表达去，因为你表达去，因为你，因为你，跟你进入手里街段。

然后对你，你得入手的好感，他不会去，他不会去，你生不会，直接搞麻烦的时候，我就会，我很喜欢你，你半年生不会这样主动的，你生只会，通过这种，我们可以通过半年生的反应，看你的多利是不喜欢我们，咱们之后。

怎么反应呢，第一个，他愿意提供话题，大家来个旗下，怎么看你的多利点话，第一个，他愿意提供话题，愿意提供话题，这个，他不愿意，把你们，不愿意千亿，把话题解枅，解枅，不会解决，其实他会，他对你的反应。

对了解你的反应，会解决，特别好，他会，他会跟你，提问，他都会提问，所以你都具有，有好的感兴，但这样子，如果光有 sever， declare，在朝五讨仕那等，我们就彻底把他一来一边超过，不是对你话啊。

他在下询，是说当你飞乌车子，就是说他对你，他会很好的时候，能够穿他的提识，提问的是非常好的事件，所以他这里有兴趣，你看我对我，可以有兴趣，他穿他的问我一些，必打提，解决完了，OK了，解决完，OK。

今天就可以操作了，在那边聊一种我们在，加用一形，你看他有其他六发现起来，在我们在界面之前，只如进入MAC阶段，过来就很可能是，地质的概策，支持的概策，我们怎么去老门关系，这里大家可以让个思。

可以让个思伪，我们就想进一些办法去，老门关系，想进一些办法去，老门刚刚讲了一个，预期，预期，我们界面的时候会可能发生什么事情，稍稍喝杯东西，看个电影，老门的闯用了，我现在，我现在我从大理由关系。

我现在已经改了，比如我为了跟美族，改例有机会有同事，来进入面，喝杯东西，不前手的那一种，这一期我已经改了，这一期我已经改了，以前是，还是要前手的那一种，因为我穿到手，把预期穿到里头。

我们也可能需要发生什么事情，但是我，我也是这样，这安娜有机，你没得这种心理，甚至喜欢，要提到你每一个技巧，我故意讲到，不切手，但他会这样说切手，这就是，那些，他不是，前来还不切，他那样切。

刚说不是不切手，好喜欢你，你把他先去，你把他先去，你把他先去，小弟弟把他去，把他去，小弟弟弟，把他去，他一个拉拙，关键，你还要如果遇到抗拒，遇到抗拒就回来了，就退回了，对，干嘛你还笑话，因为你前面。

改了就先去了，你让他抗拒，为什么你让他抗拒，因为你的，你前面，你前面，他可能，你没有试别到他对你的好感，比如我刚讲了几块，你都对你的好感，其实并没有，但你的自己，是要试试，我觉得他没多的时候。

你觉得他妈呢，我要去帮他买些，我去帮他买些，结果的，完全是有帮他买些，射错，因为前面，他写的没有给你，给你好的答应，没有给你，没有给你兴趣，所以你帮他买，会退回来的抗拒，他有个命令很爽，有，有，是有。

但是我说，第一个，他给你，聊天中，他没有给你，给你很多兴趣指标，那么你也比较不兴趣，因为他妈，他买些起码上，只不会有抗拒人，不会有抗拒人，你只要你为什么要抗拒人，他抗拒的，每一次之所以，也会抗拒。

首先他全力会，跟你不少，第二次写的，对你，兴趣一般，才会抗拒，你知道吧，所以有时候，你们在聊天，就知道了，你们说一句，你可以分，聊天就好，那也缩解问题，也会你有想过，上面的反应听话，聊得很顺畅。

其实他没有提供，他没有变，对你变没有，进行力量好的这种赶会，你觉得其实，甚至你发展，可以的，反正可以，然后你还挺顺畅的，就是你变没有过多的，都好感觉你变，因为我们所谓的，几个指标，是不是，第一班。

所以你看完，平时知道，然后对你没什么，心不认网的，你还没什么事，谢谢不大的话，这样子的，谢谢观众女，我们这样做好自己，走吧，这样做好自己，这样比如说，大家还是刚，刚加到表默生的时候，是吧，别被调理。

是吧，然后我们也会，展示自己有默，如果他不理你，他不怀疑，他不怀疑，他不怀疑你，他不怀疑你，他不怀疑你，他不怀疑你，他不怀疑你，他不怀疑你，他不怀疑你，过两时间，我们过几个小时，会一两个小时。

我们丢开几个话题，如果还不理，就不要罪啊，就不要罪啊，走吧，最多最多，最多最多一次，如果他不理你，他放黄与学呗，他放黄与学呗，放黄与学，放黄与学不动学，有时候他放黄与学，你可以在。

这个点点点点点点点点点点，然后我再开几个话题，如果说你把黄与学，他跟你一样，我们切试聊，那上面关系的时候会不会出现那种，因为这有考虑力，还有那种SDR的感觉，也会养，也会养，都不大好了，可能会养一些。

但是我说，如果有前面你，他对你有好感，他对你有，有些都是我，我自己说的，有些是一个，有些是一个，我自己搞的，我们就让他，反正你当，我让他白线头这样的，不要生，我让他白线，是寻进进的，反正你的寻进进的。

比如我们这种千少，到拥抱到接稳，也是一样的，不要以来说，我要干你，肯定对啊，我先说，可能会很出报，就是这种，发生关系的，我做起来很心理，我找个那种玩具，很大玩具，我找个安理的，我们到时候他会很心理。

就是，这时候是这样的，这个又有要点，这样做，又无就这样的时候，我们也喜欢坚持一点，就比如说，我的心理是，我们还消完，然后就还不要牵了，我把我把我，会控制住自己，对啊，这种感觉，坚持一点，有坚持。

可能我跟蒋都姐，跟大家，老子会有点梦，你现在，你们现在，还没有掌握这种感觉，现在我们现在，我们我们，在这个在做，顺利的，怎么去取代老子关系的，老子关系这样，我们要想立即，一切办法去老子关系，比如说我们。

早就一天的话，你来取代，来来来，练习一下，怎么就要，你倒不倒了，你倒不倒了，你倒不倒，比如说，现在我们，跟你分辨的这样子，手段，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的。

分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨的，分辨，分辨的，分辨的是，分辨的，分辨的人，分辨他，分辨的，分辨的，分辨未知道，分辨的，分辨人，分辨的。

分辨我觉得，分辨的，分辨的，分辨的，分辨emo，分辨的，張念，呼吸會張念，呼吸會張念，我沒找過，那你如何都會，我覺得我不敢管你，我怕見你，我會不會失控，我怕見你，我怕你會失控，我怕你會失控。

像那樣學到沒有，就是如果你站，沒什麼時候，你會站，約不約也算，不行，不敢約，我怕我控訴自己，這才會不會寫的堅持，我怕說我家哪，把地位置發過去，你會不會有人，我會不會會堅持，會堅持，會不會有人，不會有人。

不會有人，不會有人，你會不會有人，如果今天他沒有，你能夠見到約不學這樣的話，他說我好吧，還能夠他的話，很缺點嘛，他肯定會有這樣，因為這是你女生的內心意見，被聊我起來，因為他吳文腦，他真的是跟大嘴誇嘛。

那不是我呀，那你自己說起來好幾個，他如果說他已經被你的，已經約不約了嘛，很內心的這種，小二位的被你調到起來，他會只能，他會順著你，的話也去做人，我們講一個這個，我是一個，數學的一個案例，因為那裡。

大家不能開玩笑，這什麼，去快速的約不約，你去測試，他要抗拒要很多抗拒，就是，你這樣，可以看，可以可以看，前面的感覺，我，我來看一下，這個是一個，一個是一個，經典的一個，數學的案例，基本上沒講的，來看吧。

但是我該打包袱子，那沒什麼，他直接說，不能輕易跟你調行啊，這這樣子，因為我的簽名，是什麼，不過簽名是說，我是個研俗的大鼠，請不要輕易跟我調行，你不要告訴我，有沒有一棟，我去上點，為什麼。

不能輕易跟你調行，有沒有容易上點，然後把兩個臉紅，這臉紅，表現這樣子，臉紅表現我今天，我今天帶來的經常用，臉紅表現是，臉紅表現是會寫的，很堅持的，害羞，那我寫的，還要用臉紅，那我寫的，有個，害羞的表現。

都用這個臉紅的表現，知道臉紅表現，是很堅持，但是一個，也有一點害羞，很堅持，但是你們，上演正好，就可以，就可以在一起，女生，女生，有要很強，有要要要，我們今天，我先把兩個臉紅表現，記得臉紅表現。

可能靠不住，所以，你要開始要數數，是吧，堅持，如果是一般，普通選手都會說，好，在那裡，我們就在一起吧，你再拿，普通選手，我上去的，我不会，刮手的，刮手永远是很坚持的，所以你要开始聊我了，我说75。

我说我为了就是对聊，然后我真的会说有感觉的话，水刀水都不重要，我说说你看你了要说什么，我先推开它，但是我会把推太平，你把他拉回来，有感觉的话，水刀水不重要，这是在面固结论的时候，我该做什么事情，推拉。

感觉就好，把我把我把我推太远，永远保持在一个，你的整功的大运动中，我身边也就会遇到你遇到，你遇到的可能，有感觉到水刀水里，都不是会说也是，因为拍发的也有感觉，当时我说，我说我说我当时我语言这样说的。

有感觉很坚不清楚，我说做片朗，然后我又把它推开，外影的做片好多我有没有感觉，一般人会说，我肯定会说有感觉，我说看周园的面困难，我说我说不嫌，外影我是周园党，他说你周园党，他说我以后，很自然。

我嫁了我一线你就知道了，他说你周园党，你才知道，他说我把他拉回来，因为这样的数约，数约是，两个关系是马上摇摸剩，见不到，摇摸，数约是这个过短，马上从，从摇摸剩，见不到一会就行了，但是这这这段。

你们也要解决，爱学感的问题，就解决很多，你一份正常的留言，你让你永远是，记得，把妹永远是三个，解决，摇摸剩手心，优惑，交朋友是，只有摇摩剩的手心，是对的，交朋友是对的，因为你想交朋友的话。

就不要优惑女生，你想交朋友的话，记得，千万不要优惑，不要去跟你说，快快的话题，不要去老人关系，他家的以后，是吧，没有马上的手，你看我像刷屏的，我还没看，好生看，也想能插出火花，哈哈哈。

其实我也对得表达兴趣的，我也告诉你，因为我不能把他推远，我说，好生看也想能插出火花，好看，很舒服，很喜欢大夫感，你也知道，很喜欢，很喜欢，很喜欢大夫感，你们会怎么回头，你说，你也对你表达兴趣。

你们会说什么，你也不问我喜欢你，很喜欢，不要不去面大叔，对面大夫感，还有吗，很喜欢我，这喜欢我，对面大夫感，好看，这喜欢我感，对面大夫感，对面大夫感，对面大夫感，对面，坚持，感觉来得太怪，我好怕是容据。

不容据，对面，不要马上点风上去，我说了，不用，不用，不用，我说我说，坚持，我现在很坚持，一个女儿，我们就不这样，你头目坚持，让你身足够来铺你的，你看你这一样，我哭了好多事，我都没有马上接。

我没有马上去接他的场，从刚刚看，刚刚看，我说了，就觉得，这都不要去你跟你调前，有感觉在一起，很喜欢大夫感，这把这一件，像我哭了三次，我都很有很坚持，但是，我也没有马上退开，你没有马退开，没没有。

真的很关键点，在这个，这一段又做的事情，我，把他领后面，我就感觉来了，太快，我发誓工举坑，我说了，你不开，你逃不掉，你拍一盒，你不开，你逃不掉，放放的，你把他今天跳一个天，然后该叫你们问，你是不是。

可以啊，刚刚手心没跌了，你叫干嘛，让他很不爱合力，你整一点都能，我叫喝酒，我叫马喝嘛，好，我也是，我看到你头上，觉得痛苦，你叫马，我在酒店去，我在三天酒，你来跟我喝，当时有月，我看到答应很不错的。

我今天可以去那条月，不来啦，我的喝多了，还没有，还没有，你还抗拒了，你还抗拒了，因为，有月也是一种，拉伸关系，有一次都很强的，拉到那边，你要见面，你说，我过来的，我都喝多了，又发个这么一的表现。

那怎么办，有人揍过你呢，我没有说，我没有说，马上就要过来，怎么办，有人揍过你呢，我虽然有了，朋友谁的，朋友们，我拉就跑，虽然还可以想见见你，要不要，拉就跑，对吧，待后面来一句，虽然还想见你，因为我也是。

我们不是绑你，绑那个推开，不能只因为你说你这，你这就拒绝，就那个，就马上轻易放弃，对吧，要约，数约的，但是我也是，虽然还可以想见见你，我他们的，喝高生产，还嫁输，我就是还愿意接厂啊，是不是，我没有说。

我昨天回去，改天，我跟任何生产，都对你没有兴趣，但还愿意跟我接厂，我觉得，他是有双口的，只是他，需要一个合理的理由，合理的理由，对你，要有一个性感，他会，一扫合理，他发了，发了一个，再喝酒，再喝酒。

再喝一个，这么大回来，再喝酒的不可以，我厉害了他，文哥好酒量，你吃点汗，看不看，可以吗，你吃点汗，这么大，喝得点，这不好的，刷手机多久，然后，顺便挑戚，小薰，然后顺便，发了点，到处都不能在手了。

动力那么多，往你小妹妹，她是她出舞，她说我动力是，我非常多往我小妹妹，所以我，我大朋友，爱我，对我，我小朋友不感现去，然后你刚才说，对我大叔有感，原来是天员我的，我会把你，问题推给他，我聊天。

我也是一种，在车室，互相车室的机能，车室，我看到你的到什么时候，都不能出来，我马上，马上就很出来，你有，有很强的人的不然，但是我说，不挑一小时，我想被挑戚，不敢挑戚你，怕你失控，不敢挑戚你，怕你失控。

你这么厉害，那事实的，我不好，我坚持，刚刚两个，都是动，也都是感，出飞你不是单身，然后我说，她其实这样子，因为我打字表快，我都不好，她都，她都，她都，她来来来来，实事我，我这感觉，她发展我的不好。

我拆你手，你们开销，开销到点头，好，说不定你不是单身，她说不定你还没对象，她一直在手，她打字表快，我当然单身，希望我们就是不单身，就不留你，我不能说留，我喜欢，我喜欢，我喜欢，跟着的一起，大口。

吃肉到点喝，就有点以外手，她只是玩手，只是玩手，因为我，然后我说，然后我发两点，我跟着我，我是怕外移，接到我没感觉，毕竟是大叔，大叔挺好的，我不喜欢小姐，本期只让她从头上来，要不然就这样做。

我们不会马上的去，我会去马上的去，去，把自己整个人吃点去，那时候我很好，我需要两个墙，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包。

包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，包，吼，热，热，热，热，热，他就是事了，他说今天没有妹妹陪你，陪你爽了，他没有几个话，他今天说不来了。

我在陪兄弟们的，你又不来陪我喝一杯，我都喝多了，用的喝水点怎么办，喝水点怎么办，他没有想回去，我照顾你啊，上，好，但是你会害羞吗，可是懂不懂七点钟上带，然后喝水的头影，我暈死了，你去你会照顾我，还没有。

周少有，开始可以去那一套月了，你看看，你确定会照顾我，是的，我要附得教你起床吧，怕个动物，无聊人你怎么叫，大叔我告诉你，你姐错过了，他在问你怎么叫，我说我就防守，就防守就好了，我刚刚以为你叫什么名字。

他你怎么叫，你怎么叫，我说你怎么叫，但是他告诉你，你姐错过你怎么叫，肯定人多陷错过，对，当时就要当时，因为当时我叫，我还会来到一个位置，但是我这样子的，我是，周月我说你怎么叫我起来，我说管我生化的，我。

你我这样很简直，是这样子的，我故意这样子的，起来很正确，我这样子，那我了解我的情况，我了解你的情况，你打几把，我先把他给我了，他是不是，生化体重，分装，体重做什么的，先把他给他，很重要的，整个，好，好。

请你出哪，我也出不及，我心不发心急，我不及你出哪，我这样子，因为我先把讲错就错了，这样子，那当时我看了，我理解错了，这样我自我结合，我该把这，心情我得给他讲来，然后把比较低，我先泡一下，看看。

主动把他给我，也要他再问，不及，你出哪，我先过去，你应该出方子了，这样就出了，不过，应该出方子了，这样你是不是本地人，如果是本地人，他这个女人是本地人，干嘛如果是他的本地人的话，我一直本地人。

他觉得是我的本地人，肯定要不好，我知道的吗，我是吧，你们合作绑络，我们都得疼到两个人，也许愿意，还好，所以呢，过来跟我会合呢，都三点人，你还不回家，关于家里有教细，你还要玩的话，我说，你满，我朋友。

你要是喝多些回去了，你看看，我没有，要喝多些回去了，看了妈妈，因为当时这样子，我会，老实在有测试我，你说，你关于你有教细，你还要玩的话，你还要玩的话，我没有，你要是喝多些回去了，我去，我去带。

因为我许愿谓不过，我们今天，其实你短时间，我亢老了，我没ometer，我只是炼，因为我，我也是欣贼， make up，第1 set，我还在， speakers，我也是，讲在这，对，我也歌，虚轻。

待你就吃，书，书，书，书， Donald，我没有，希望，劥齐， fold， Psal， devil，作，我看他没说过来，因为他没接抓，我这边也没指，不说我也说，我几点都会起来。

我说你又要不能转也没消气吧，然后你还要来，看来我是没有玩的，为你打那我自己回家去的，他说这句话，我知道他们的，他还是想过来的，当中我心里，我觉得他，当中我说，你敢说我先转也他们一说，他们一说，还有我说。

不说，你气人都会起来的，你又不能转也回去吧，他说他快三点了，三点多了，看来我，他来一句，看来我没也五玩，都没接到，你往这儿，你来找我们，我说不能喝酒，你来找我就走，不说，虽然你去完了，看来真的感觉。

好吧，看来就是感觉，实际上我选功，真不可能我来抓你，真不可能，我来抓你，是不是很小的千多，是的，是不是一块钱那种手机，然后没电脑做的，把好了，放下来，OK，就是这样，你又叫我成功，叫你行，把好好的过来。

你过来倒面吧，我听得到的本你，就这样，就结面了，对不对，对不对，其实呢，每一个党每个过程来，就叫不然数约，还是正常的这么多，正常的交往，永远是真正的聊生的，牧生手机到幼稚，也许这个极战可能会打个案。

所以说打个案，就来，马上进入到幼稚圈的时候，到这种我们就想了，每个字都对你，有很会有兴趣，如果说你居然自信，因为没到这种成都，那还可能就同样就是，可能是有问题，马上来要小哥约不约，这种可能的这么多约。

现在没到这种案，正常的妹子这样，正常的妹子，如果说真的是，对你一种事，要需求求求，想约内傻的时候，你知道，女生也是很精神，她是会学习进进的，女生也是这样子，不过一来就很直接那种，没那样，如果买一个女生。

一来就跟你说，我想要约要你干嘛呢，就可能就有问题，但是这样子，想约不要女生，她虽然说她，她想可以有需求，我们还是也要一步步地，去把这个，放进去，放进去，如果说让你去接她，接呀，肯定接呀，电话发来。

因为我有电话我找你回答，你会打电话去吗，对，去还是真实的，我就接她，对吧，你当了在这些，你打电话，我说过呀，你去出发的也别打电话，那那也能过，这就接面给你，因为如果是脱，这些人跳，她不会聊话把你来。

但是这个妹子是身上的妹子，因为我朝鲜，我也会教卫性，从基本上展规来看我一看，她会有学，看学本的地方，去台湾绿有什么地方，学生真实的人，她是，她是有需求的，她是想约泡的，因为讲讲约泡，女生这样子，永远。

不会很主动，她永远是动的，是在暗示，她在表达我，有好感，女生这样子，她说暗示，我是自己好感，因为她是，我懂暗示的时候，我就做你的角色，我就当你的交集，让你回家照顾我，永远是暗示的，这种是正常的。

你说反映你说，知道吗，这种才是，如果说，你懂她女生，主动说我很喜欢你，我很爱你，我没有约泽可能解问题，这种是正常的，那我这样，就像是，这种是有需求的，这种是，有强别万元生，很重要，我们还是要。

我也要做一些不电，把你的笔打底一个，告诉她，走吧，把这种，有把手机接电，填補，填補好，三十四个数，有比较的反应对，要，要，要一样，要一样的，有一些了解，让她知道，她感觉看你讲这面不错，我觉得她想跟紧约。

但是她的外景，但是你点是，是不是多深的，对，安全感很多，有把那个，想起这种过程，我去把笔打底的答案，先钓给她，要挂到我，她们是安全的人，而且看你俩不错，生活，生活是加分相法，生活是加分相法，如果没生活。

别说是很不错，别说自己职业，做什么，就干嘛的，正紧的，是不是，那天到的时候，接上来还之后，你呢，是，接着以后是这样子，来酒吧，来过来酒吧，我们喝了两杯，跟我们喝两杯，我就多亲爱的喝了一张，回家了。

直接先喝来酒吧，来，跟我们要说什么，你先问说这种分上来，说什么，这先从这个打的时候，打的回家，可以她给她，给她打的去，对，为了给她打的去，你们也直接很假，大家还是点，反正会是点，那里的打画。

那里的5点都睡着，现在都在写，这个，高点在那里，那个高点，成不云，我说，我说，那里我小子，我们很急，推人空气，然后我们把高点的，推人，这个高点，他都在找到那个，他都在找，他都在找，那聊天这样，再说。

这一组，聊天，这一细，再也刚好讲的，又过几段，又觉得，大家能跟感受到吗，第一个学会去，拉出关系，看到没有，拉出关系，有没有什么，有没有是，保险种种，坚持的种态，是吧，我是说我，好，此刻尝候续，跟星年细。

微信，S。R。001，坚持，这位置，我把你拉过来，但是我要把你推开，在哪，你在干嘛，我在想你，我怕你会害羞，永远是这种感觉，让你觉得，这种很急色的，很即可的，我的表现，大家看我都很坚持，发炼，这种点。

这种点，表现，讲的是，很坚持的，但是，有点，发坏的，有没有会，把你推的太运，这样子和女生就会，打下你不上来，看不出很点心，那一种，怎么去，要过去，要过女生，这种，要过，这种要过，要女生之外，不上来。

不上来，要过，你一定不女生，女生之后会，她会躲，我就是，聊天就是这样，聊天就是三个结段，三个结段，三个结段，三个结段，三个结段，三个结段，还有一个情况，就是聊天的时候，我们也，你说，中共该怎么去表。

该怎么去表，对不对，这里我有三个方向，给大家分享，刚，该怎么去，帮大家发现，第一种就是，没需求，没有创可的，这是，聊不这么的妹子，对你跟打刀，会开始的话，他不理你，然后反应很冷淡，那这种妹子呢。

就把他放进去，里面，会有学不动，他没送的，会许小外，看你的最底有没兴趣，看你的男生面前，有可能很冷，可能他不想低音，如果他没想你，就无所谓，就把他放进去，这第一种，这方向干明的就好，把他放进去。

这次没有学，放进去，你没得不动，放进去，我接受，不要这样的合体点赞，如果真的真的，你以后进去，你没有，我不要去点赞，就停轮，走吧，因为点赞的话，你不是不会，只不会撕聊你的，因为他回复你以后，我叫切诗料。

对吧，或者女生可以点赞，或者女生可以点赞，或者女生可以点赞，或者女生就我们给她切诗料，走吧，切记不要再够，不要再够，不要再够，不要再够，有没有学里面，聊了好，好的，不要再够，不要再够，要有学。

要进面我们，要发力，有不同，还有干操，我还在那里，然后就，哈拉两句，你的切诗料，好了，所以，第一个，第二个，有需求，没有，有窗口，没需求，有时候，我都没说，对你答应还不错，但是，爱一阵，不要愈。

他不是在那边，怎么在那种房子，进不到面，但是，所以，他很好，我们可以在网上，把我们的聊天，都三个接在走，走到这一会儿接在，当然一个就聊说，一个就聊说，但是他，他可以跟，分享一个我亲心，不要。

进不到面的名字，不能，在这一面里，你不要去聊说，对吧，因为，你很难就，先继续下上来，抓一款点点以后，下不来了，你也很长时间的那一面，那以后，本来以后，怎么办，不知道该怎么聊，而且，我都觉得。

把你当成个聊时，跟其他那种，基本上一样，所以，我学会方式，跟我们，合作方式，我们两个都会去聊说，我现在都觉得，因为我只是长时间，因为我都长时间，就不知道可以了，因为，进不到用我的钱就OK了。

进不到用我的钱，然后的话，通过，可以在网上，我们一辈子，确认关系了，可以让大家，像男朋友，有这样的对话，有这样的相处，当以后有些，尽面的，我们的被试的，提地，不要去聊说，我们都去，关系的你要不可以了。

把这个，聊成，三个接上找过来，什么，什么，什么，什么，聊事，我说，比如说，这一生人见你，没有对你有，有所兴趣，而且就，走在一个地方，聊说完，然后就麻烦进去聊一会，聊说的这样子，那聊说的是，这种，它是有。

对你有双头，但它有需求的，那有些是打嘴炮，还没按的，你说那是打嘴炮，你对聊方式的聊一会，它不出来，有可能也这种情况，聊说的是对那种，只对一些，只对一些，门络，很快，只能见面的，可以聊说，走吧，还有一种。

还有一种，是有需求有双头的位置，有需求双头的位置，是吧，所以你白眼特别好，那会，对你有，有什么，很有，很有，很有，好，好，很有义吗，我会尽快有义，当我们找完，下期来以后，我们尽快尽，尽快有义，尽快有义。

这我们聊天，大概三个方向，所以你以为，知道我们以后，有点尽快，怎么就开始，怎么就开始，这个，这个，我会告诉你，就是，我说了，更多密集，在后面，我们今天还蛮慢动，对，一个人在这种事，是这样分享。

因为今天我主要讲，一个，把这个，讲的框架，讲的思路，是吧，就好像有些，那种工具，因为我，就像你，在聊天的时候，不要再讲，不动学者，不要这样，各个阶段，该怎么这种，一些阶段，我们的工具，可能是使用。

房间里头都非常快复的，以及，如果就，还有表达先去，每个阶段，该做什么事情，为了履离，莫的阶段，以贸的身世，不要去，做一些这种，快阶段，做的事情，今天的展示自己，所以今天的，我们都去，准备一些故事。

让你就是了解你，更是，把这个方向对话，更深深，更深深地进程下去，因为我阶段，想要好，想今天，应该好去，拉伸关心，要利用我们的双键理论，串通在整个，可能这个，我们的聊天，觉得很有意思，跟你聊天。

这个很好玩，对吧，我是，莫是一个普通大叔，看起来，站在我脸上，其实是，有趣的一辣叔，你有趣的，大家在大叔没有意思的大叔，有点意思，我们今天，跟大家分享这个，聊天的这个，大家有问题，把我们提一下。

交流一下，答应一个，大概，对，有点差，但我觉得，他们看上去，很聊天，我跟你比较难，一个男的女生，那个充口，你是不是很怕，很明显，他对你表示，好感觉，他很怕，就是他，有时候，有时候，有时候，想来。

很难分析，他就是，到底是不是，真想来，是这样的，当女生，他不想来的时候，对吧，不想来的时候，我表现了，无所谓的，无所谓的状态，没看到吗，那好吧，虽然后来，挺想进去，但是我还表达，我现在还想进去。

然后最后，他就完整出来，然后，他说，不来过，怎么样，真正你的选择，真正你的，其实我还是挺想进来，会想说过，对，你刚刚在那里，对，你永远记得，自己包一种，无所谓的状态，过来的时候，你简直的，对吧。

你刚刚记得，他继续把包，他其实，他在想来，他学会合理的女朋友，或者，觉得对你还不，还不够少，对吧，对，别把他的，跑回来，对，对，对，生再，生再，生再，生再，生再，生 s，生再，生再，生再，生再，生再。

像是这样子的，首先你也快乐是，首先是看到女生对你是不是有好感的，对吧，就是想跟女人，像比如说，你看我那女生你来的是那种，也很容易来，来的时候不要跟你挑起来，有感觉就这样一起，我喜欢到处，这种就很好的。

这种是非常强的，RIR，你首先去问有没有对你有没有好感的，对吧，因为这样子，因为这种数约，也不是说的，哪个人数约的，不是你们也来想我说，我马上不来帮我，我聊过会的时候，马上就数约了，你看他也没有需求。

这种类似的，我这种类似的，是要需求的，是吧，你们也不要马上想，跟一生的门进聊了会，一种喊一不错，我就马上想数约，我们去测试，可以测试，有够的，有你，首先看他对你有没有好感，因为他有好感的话，我们也搞好。

我们也好感，是吧，然后在爱市，我还挺想接到你的，这样子，这是一个，要数约的聊天，对吧，对，那，说，你觉得一般，想像他在就吧，而我们，一上说在工作，或者在家里，这个情况，什么意思，他在就，我在工作。

不是在家里开心，他想什么，然后呢，他是，他想得去找他，他想得去找他，对，他过来找我了，对，对，对分音场，我来说，一点，要不就，如果他觉得你还不错，他想一个约，他想跟你约，你让他来找你，但是我，就是说。

如果是墨圣人，第一次见，他没见过面，你们问可以学生，比如，我会经历，就会，他就可以在，或者如果你被，或者你让他说，他都喝多了，不想喝了，那你有学生，你懂什么，前期见面，有感觉，有感觉，在这一步。

我都会这样子，因为我会，我会，很着急，就是说你把他过来找我，我会跟你说，那我，所以，你看到我这个照片，看我这个照片，我学会学，那个走中的地方，你都可以啊，所以他在说，你会说，我放背后会，喝一杯搖杯。

他会，我们就去喝一杯，等你喝到找你可以，就是如果说你觉得你，过去喝酒，同样的朋友在，你觉得你的心上，那你丑多不险，那你说我就是我拍修，我可能会拍修，那我们会，突然出来了，我去睡也东西，这个面。

有感觉的话，我就，就那个，对，其实，你今天，从这个毛泽姐见面，就感着看你，你的对你有感觉的话，就是，见面直接牵手，就会找，还是来，就是这样的，你身对你，我感觉，到现在，我感觉出来，你去的时候。

那会儿就甩开了，可就该了什么，你不理这个周天，你又是什么，又是什么，我怎么办，你还笑过来，花姐，是吧，如果她就是，把你，她不跟着开房了，那很冷，但是虽然，她没有去开房了，她就这样子，可能就是你最忙死了。

可能就是，你这身，我就是，你这身，你当时，你当时会睡的，那你可以说，如果这真的这样子，我说你会这样，怎么办，你这个，我今天我这么紧张，她，她可能，我喜欢这样子，然后她，她有个摄影头，她做错了。

她看来她感觉没有，可以坚持一下，其实这种，见面，你真的吗，反正她，很好的，见面一拖，她真的带来这种，她们很可能，但是我们可以坚持一下，像这种，该一来的，这种，这个我看得很小，就是，就是，这是什么。

讲那边，不要把自己屁的看，看她们，太过于那种，太过于失针那种，但是我是，我没到过的你吗，我没到过的你吗，我今天我没有，今天我没有没有，没有，没有，我今天都没有，我今天都没有，我就是，你都要想一切办法了。

就是把那个，卖明上一把去调体，这个思维是什么样的，思维这样子的，比如我们，通过切动，平淡的话题，是想，想的去找那个关心，嗯，嗯，这个，比如说，有你可能女生会找很多，原理们已经，也很早了，经常冤枉的。

她说，跟你说，平淡的话题啊，这太容易了，你在干嘛啊，是吧，是吧，今天，今天天气雨，夏雨天好烦啊，是吧，夏雨天很烦啊，夏雨天，四个，营业，勇货跟她赢的了，所以她自己帮她关系来，是，因为你已经很早了。

她被对白眼能好，通过可能，平淡的话题来去，想，想的那样去，怎么去，去跟她去，去拉针关系，就是，通过两个，都已经结合起来，对吧，因为，平淡的事儿，一个是，你想拉针的那件事儿，对，对，来结合起来，平淡。

平淡的是，能够切入点去，去拉针关系，当外界动作很多啊，切，切扫，勇货啊，结尾，切切，老师，想你啊，都是，在你心里那种情况，都是在拉针关系，你在哪，想你心里啊，你再回去，你再回去，你再回去，你再回去干嘛。

想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想。

想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想。

想，想，想，想，想，想，想，我跟太太一樣很多沒怎麼給我花的，他可能他不想講的話，或者有他不想講你一天就這樣，你不回來，來不回來，來看看，看看莫莫的這個節目，所有人都只是一個收拾資源去，他不是我們主廂廠。

不是我們主廂廠，這時候我皮肺兩很多，對我皮肺兩很多，但是我最終還是會像你，在我皮肺兩中都在我皮肺兩中，所以這裡是個篩選，資源像資源很多，微線是一張網，我們發完我的法律，我們之前是說要篩選，有些不需要的。

沒有問題，加進來一看我總不會一張，3票，加進來，哥哥要不要買？，要不要買？，要不要跑？，3票，哥哥要不要買我的全套視頻，對，哥哥都有一天五要不要來，要不要，哥哥要上票，不過還是買視頻，所以說這都是資源。

資源直到進來，進到教訓微信以後，這是第一道篩選，看我朋友學院的標課，教訓也都是一道篩選，我們篩選出靠譜的賣點，這樣也避免了，以前我們剛才就把他抓到的事，過啊，怎麼那種那種，然後演消化完微信，他很棒。

他都給篩選掉，所以為什麼教微信是這樣子，對吧，不給家人算了，對心看，對，這麼多字別，我從一天家，我來五中一天，一天家到24個，我還沒出去，這就是兩顆，結果24個沒走，結果兩個人裡面，就有一個，我睡不睡。

上次在爆發的時候，就是，說那個看他的創意，要跟進攻畔，就好了，跟進一點，跟進一點寫的，一點真實一點，跟進了，把你的資料，鐵翔時，強時一點，所以我來，跟進了資料機量的聯繫，詳細一點，詳細一點。

跟進幾條動態沒關係，有一點定位，也很好，也不正式一點，對吧，那個處，那些人的文件，懂我，我幫你拿來，那個我也被玩過，我，我，我自己，那次那項，我感覺好多都是騙的，我做了什麼，然後就沒有了，我做了什麼。

我是幾乎，太看，Mario U，每一月啊，每一月啊，沒用過，而且我沒用過，我沒用過，不擺了，這已經夠了，這兩個，有幾乎，太看，每天收到五百，因為你，三天要開的話，你一天收到，幾十個字，可以，可以了。

記得你的機，木就已經進那個木了，那邊，木就有了，要，下一下，下一下，你先把手放空，全部都放空，全部都放空，差不多要十萬了，我們感謝蒙叔，謝謝，此刻成後續更新，聯絲，微信。

嗚