# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：40.个人魅力——吸引力开关，幽默感

各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，今天呢是我們主體內容部分的，最後一節課，那麼在前面的一個多月的時間，大家學了自我認知情緒管理，這些對內的部分，對外的部分呢，大家也學了兩性關係的。

學了工作的還有家庭的還有社交的，那今天呢是我們第三部分的內容，就是關於個人魅力的一些內容，那其實個人魅力這個詞呢，每個人的理解都不一樣，那今天我主要從幾個點去進行簽入，幫你們去把這個概念呢。

理得更加的情緒，好那麼第一部分呢，我們會講的就是，跟大家再做一個認知的修正，就是說我們就講到過，高情商的人一定是什麼，有共情能力的人，但是並不是每個人都值得你散進人意，對嗎 就是我們有經常講到。

說要換為思考，要能夠設身處地的站在對方的立場，要去共情，也就是我們能夠感受到，跟理解對方情感的能力，那一個人他一旦具備了共情能力，他就具備了高情商，好那麼，為什麼要講這個內容呢，就是說有的人啊。

他散解人意，之後呢會感覺到很委屈，會損失掉某一些資源或者機會，嗯，好那麼我舉一個例子啊，比如說，比如說我之前，不再蠻出名的嘛，然後我在我再去外面玩的時候，就遇到了小粉絲，然後，因為我那天沒有打扮。

然後小粉絲，他就正出我來了，就問我是不是老五，然後呢他就說，嗯感覺你今天，應該不太想拍照吧，對吧，我一聽呢我就知道，這個人很散解人意，對啊我今天也沒打扮，也不準備拍照嘛，是不是，他說，那下次有機會再見。

所以我們可以看得出來，這些人他就很會採言觀色，因為這樣一些網紅明星，他們平時都是需要光鮮亮麗包裝，呈現在外人面前，但是他們也有生活的一面，所以當一個人，他能夠對你散解人意的時候呢，你就會覺得這個人真的。

情商可能好，甚至說你有可能會在那，我們可以加個微信啊，或者是什麼之類的，對吧，就好像我們去，就是我們經常要去外面的餐廳吃飯，你有沒有遇到這種例子，就是說你去那裡吃飯，然後餐廳的老闆很熱情。

可是呢他會熱情過頭，你你跟大家聊多兩句，這位老闆可能就有什麼很興奮，他就拉了一張桌子，拉了一張增子，就坐在你的旁邊，開始跟你還有你的朋友聊天，那有的時候我們跟餐廳的老闆聊天呢，當然是很有趣的東西對吧。

包括我之前去預加法國餐廳，帶著以前的女朋友去嘛，然後這些法國餐廳吃三個兄弟開了，然後這個老闆呢，他就會來問我們，覺得菜餅怎麼樣啊，我就說很好吃對吧，接著呢他就坐下來，說送我們。

什麼一份小吃我的送個什麼東西，接著呢就開始跟我們聊，聊這個餐廳的一些文化，還有他們的一些故事，好那麼這個老闆呢，如果這個老闆，他坐下來跟你聊天，聊的時間超過十分鐘的話，那你可能就會覺得被打擾了，對吧。

因為你會覺得我只是單純來吃個飯，我不是要來跟你這個老闆聊天的，所以說我們，比如說外面搶的那些套路技巧，很多東西他並不是說，就絕對通用的，我們是需要根據實際的情況，來做分析跟調整，對嗎，好那麼。

我們經常也一直講到說，情商他有一個很關鍵的藥素，就是說剛剛好，所以我們上檢人意的時候呢，也要掌握剛剛好的那個原則，就是講到這裡，我又想到那個宇宙的法則，就是二元對立，對嗎，一半黑一片一半白，當全部黑了。

那就失去了平衡，莫的全部變白，也是去平衡，所以剛剛好，很關鍵，那我們在學習情商課的過程當中，我們會很羨慕，別人具有很高的，共情力對嗎，可是如果你的共情能力太高的話，太能夠體會到別人，心中感受的時候呢。

其實你會有點累，就好像什麼呢，那些在苗樹，超能力英雄的故事裡面，我們看到有些人，他有超能力，能夠聽到別人內心的聲音，那如果能夠聽到自己內心的聲音，這是我們情商非常追求的境界，可是如果你打開開關的時候。

能夠瞬間聽到全世界幾萬幾億，內心的聲音，就立馬要崩潰了，對不對，所以我們要追求的，並不是說無窮，無盡的散解人意，而是恰如其分的散解人意，過度的散解人意，往往會沒辦法，成為一個，很有力量的領導人。

我們經常聽到，有些抱怨就說，抱怨這個，老闆不懂得體量員工，可是做老闆的人，真的要體量員工嗎，要體量到什麼，成多呢，比如說要體量員工，昨天晚上整個晚上都失眠，睡不好，所以今天早上應該，要晚點來。

或者少工作一點，或者不參加開會了嗎，我們也，我們反到這很少，聽到一種抱怨，就是說抱怨，老實都不體量，學生，好像學生考試，是天經地的事情，老實沒有，必要體量，你昨天晚上，遊戲玩得太累了，沒有辦法準備功課。

所以今天就不要考試了，同樣的，我們也很少聽到，會要求，球隊的教練，要體量球員的，如果我們去看足球賽，足球員，踢的亂七八糟，結果教練走出來，跟大家說，我們的球員，這個月到處飛來飛去，太累了。

所以今天踢不好球，如果我們聽了，這樣子的說明，我們肯定會感覺到，莫名其妙，對嗎，好，而當我們看，戰爭電影的時候，也沒有辦法想像，會看到一個，帥領部隊的，將軍說，我們這個部隊，也這個月，太辛苦了。

所以今天這個，這樣就不要打了吧，好，老師教練，將軍，我們都可以接受，他思考，不善解，人意，而老闆需要我們，工作，付我們薪水，我們卻希望他，善解人意，這是不是，不符合邏輯，畢竟，老闆開公司，他不是。

為了善解人意，才開公司，如果他要善解人意的話，他應該什麼，是什麼，是什麼，善解客戶的心力，而不是，員工的心力，所以在群體當中，如果你是一個過度，善解人意的人，你可能會，沒有辦法，向對方提出，各種要求。

你當然不能，極端到，像將軍一樣，對視頻大我，說，如果你，走不過去的話，你就給我，把過去，可是對於善解人意的人，他會事先想好了，對方，正處在，多麼，為難的困境，本來想要開口，跟對方，借兩千塊。

結果連一塊錢，都開不了口，本來應該是，兩個人，分工，合作，完成報告，結果你碰到，一個藍閃的人，因為體諒對方，就是，個性如此，結果，就自己一個，人默默的，扛下了，所有的責任，把報告，都完成了，這種過度的。

共情，過度的，善解人意，是帶來的，就是我們不但，不會要求對方，而且，還，往往現致了，自己對方的希望，我們會，擔心對方，通不過考驗，而沒有辦法，把艱難的任務，拖付給對方，想像一下，如果有，這麼。

善解人意的母親，他是不是，會淡下，一個被例愛的孩子，如果有一個，把什麼事情，都懶去，自己完成的主管，會不會造成，這個部門，里的員工，都學不到，東西，如果，我們，因為過度的，善解人意，和感到委屈的話。

也許，這個善解人意，就是，應該發生的，因為，我們並沒有，釋放足夠的，機會，讓身邊的人，去經歷一些，力量，讓他們能夠，成長，另外，過度的，善解人意，的人，他容易，感受到，寂寞，因為，當你留錄出，善解人意。

特質的時候，你就會吸引，想要被照顧，個性，比較，依賴的人，大家在聽，這一部分的內容，有沒有想到，我說的，遲場，那種東西，就是，有些說，你過度的，未別人考慮，往往受傷的，就是自己，明白嗎，當然你，也不能。

就很刺激，因為你刺激，傷害的，也是別人，所以我們，應該保持一個，平衡，那美國，洛珊基，加州大學，就是UCA，有一個教授，他把共情，能力過高的人，稱呼為，神的，實者，這個就，意味著，這種人。

是來提供幫助的，而不是，來被照顧的，我們隨便想一下，我們像，老天爺，倒靠的時候，大概從來，不會問老天，你今天心情，你今天過得，好不好，我們像，神明，也從來，不會問，神明，今天你的心情如何，我們都是。

立刻的，提出要求，希望別人，幫我們，實現面，對嗎，一個，共情，能力過高的人，如果成為了，神的，實者，他的盡慮，也會，很像這樣子，身邊的人，都依，來自己，都像自己，親恕，可是，他們並不照顧，自己的情緒。

於是，所以，非常上解，人意的人，可能會，很受歡迎，可能會，受到，崇拜，可是，比較難建立，真正，親密的關係，因為，別人很容易忘記，你也有，脆弱的，一面，對於，具備了，高度，共情能力的人，我們的建議是。

你就要，像那種，具有，超能力的，英雄一樣，拿出什麼，能力，來使用，有的時候，要把這個，開關，給關掉，就好像，我們的，美國對象，剛鐵鞋，對不對，同時，我們也要了解到，並不是，每一個人，都需要，我們的共情。

並不是，每一個人，都值得，我們共情，明白了嗎，當你，聽明白，這部分的內容，你就會，有我的，更加的，通透，好吧，好，那麼接下來，第二部分的內容，就是，我們講到，個人魅力，就是，什麼，吸引別人，對不對。

那吸引別人，之前要做什麼，先要，接納自己，也就是，認識自我，那自我認識，這一塊，我們之前，也講了，很多，那那部分的內容，我就不再講了，那今天我來講的，就是，為什麼要吸引別人，得先，接納自己呢，因為。

任何一個，成熟的人，在談戀愛的時候，都知道，你要去愛一個人，就要愛他的全部，你不可能，只愛他的，優點，而不要他的缺點，如果對方，是一個，很自信的人，可能就會有一點，自我中心，甚至，有一些，傲慢，所謂的。

認識了一個人，就是認識，到他的優點，也看到了他的缺點，然後才能夠，什麼，談得上接受他，就是什麼，把誤成，和脆弱成，對於，別人是這樣子的，對我們自己，也是如此，我們認識了自己，之後，想搞清楚。

自己有什麼樣的優點，什麼樣的缺點，然後，我們能夠接受，這全部，就是接受了自己，而接受自己，就是喜歡自己的，就是喜歡自己的開始，很多時候，我們會，之所以討厭自己，是因為，我們不能接受自己，有這些缺點。

我們想要，減肥的時候，忍不住，吃消夜，這時候，我們會痛恨自己，沒有，紀律，對，或者說，管不住自己的嘴巴，可是這種軟弱，這種不自律，就是我們的缺點，就是我們的一部分，如果我們能夠接受它，我們才有可能。

不這麼痛恨自己，當然，並不是表示我們，就此要放棄減肥，就此要，什麼，天天大吃消夜，而是在弄清，處了自己的缺點，接受了這個缺點之後，才能夠找到，適合我們的方法，來改掉這個缺點，或者是，改掉我們的行為。

有的人在，心力跟自己，想吃消夜的這種慾望，增長了一陣子之後，覺得太累了，漸漸就覺得，噴一點點沒關係，還不如把這個心力，拿去建立別的方面的特色，那這樣子的選擇，就是在認識自己，在接受自己之後。

所做出的選擇，並不是每一個人，都要那麼地受，也並不是每一個人，都要什麼，才有吸引力，才會有魅力，那今天這部分的內容，就是講，怎麼樣去提升這個吸引力，也就是說，怎麼樣讓別人，更喜歡我們，當我們希望別人。

喜歡我們的時候，可能要先問問自己，那我們喜歡我們自己嗎，如果我們喜歡自己，喜歡的是哪一部分，別人可不可能，也喜歡這一部分，或者如果我們討厭自己，我們討厭自己的，又是哪一部分，是不是別人。

也是因為這個部分，而不喜歡我們呢，這個，非常的關鍵，那要去思考一下，有的人，他覺得，升高，造成了自己，是否說歡迎的，重要關鍵，他可能整天，都踩著一個，非常高的高跟鞋，踩到自己的腳，都快要斷掉了。

而一旦有一天，他沒有穿高跟鞋，他就會整天，興神不凝，覺得自己根本，沒有武裝好，來面對這個世界，這個人可能，覺得別人，不會接受自己，個子愛，就是因為，他自己沒有接受自己，個子愛，他不希望，面對這個事情。

可是真實的案例，其實，就是有一些人，他當天沒有穿高跟鞋，穿著平底鞋跟別人見面了，別人結果，別人從頭到尾，可能相處了幾個小時，都沒有注意到，他的升高，比平子要矮，也就是說，你以為的缺點，在別人眼中。

並不是缺點，你以為的吸引力，在別人眼中，也夠不成吸引力，聽明白了嗎，在情商的世界裡，我們是希望什麼呢，每個人都能接納自己，面對自己，喜歡自己，重衰自己，那你可能就會懷疑，為什麼當別人。

說我們很自戀的時候，聽起來，好像不像是，一個好聽的字眼，其實每個人，都有某個程度的字戀，可是字戀之所以，不是一個好字眼，是因為，我們剛剛，所說的，有的人認為，自認為的吸引力，在別人的眼中。

根本就不夠成吸引力，很多人自以為，很帥，很美的人，在跟你相處的時候，他在不斷的弄他的頭髮，不斷的弄他的流海，對吧，或者有一些人，他自以為很幽默，然後你好好跟他聊天，他動不動就要，搞一些冷笑話。

賣弄一些斷子，他們之所以，認為的吸引力，在你的什麼，他們自認為的吸引力，在你的眼中，並不是吸引力，反而還挺討厭的，這個時候你就會覺得，哎呀這個人好自戀，他活在自己，為世的世界裡，所以說，自戀。

跟喜歡自己，是不一樣的啊，所以我們要談，怎麼樣提高自己，吸引力的時候呢，首先我們要認清的一個原則，就是，吸引力，是各式各樣的，不一定，要很帥，很美，也不一定要什麼，各子高，你們都知道，王主蘭，對吧。

王主蘭，曾自偉，各子都很矮啊，王寶強啊，對不對，多少的，各子都不高，對不對，那你們去看，各子高的人，也大拔，難道他們就，各子高就，一定有吸引力嗎，不是的嘛，對吧，所以呢，怎麼講，比如說，我們的，東方的。

五峽小說，對吧，比如說那個，什麼，東斜，西堵，什麼南地，北蓋，中神通，這五個人，他各有各的形象，各有各的魅力啊，是不是，所以，吸引力呢，他可未是什麼，各種各樣的，沒有一種特定，以赤性的標準。

其他人的吸引力，可能一輩子，跟我們，無緣，我們也不可能，把自己呢，修正成那個樣子，所以，在提升自己，吸引力出錢，認識自己，接納自己，是非常的重要的，除了我建議，你要了解，吸引力，有各式，各樣的來源。

可以建立，各種特色上面，我們還要提醒的，就是，可以觀察一下，你所在的這個，群體當中，缺少了什麼，需要什麼，有一本小說，叫做，奧度邦的，旗桃，這個小說的男主人，他因為一個，機緣小的機會，到了一個島上。

然後他發現了，這個島上的，島名，都在流傳的一個傳說，說，有一天，會從很遠的地方，有一個人來到這個島上，這個島上，這個人會給，這個島上，一直以來所缺少的，什麼，這種重要東西，就會帶來，這是什麼東西呢。

我先不說，因為我，恐怕，你聽了我這麼一講，想要去看那個小說，我就不要去巨頭了，所以我所說的是，如果你很想提醒，吸引力，你能夠體會一下，你周圍的環境，缺少了什麼，就比如說，我現在在做的，這種網紅，對吧。

個人品牌，那麼，在這個行業呢，或者演藝圈，充滿了，俊男美女的行業，如果有人，依然想要靠外表，來取勝，會非常地，什麼，競爭，可是，我們看演藝圈，有很多成功的明星，真正成功，在頂部的，實在彈部上。

他們有什麼身材，或者有什麼樣的外表，可是，他們卻有非常強烈的，個人特色，受到了大家的，歡迎和喜愛，那你所在的環境呢，其實也是一樣的，如果你在這個環境裡面呢，特別缺少，愛看書的人，也特別缺少，會唱歌的人。

那這都成為我們什麼，出頭的，出人投地的機會，只要這個群體，特別渴望某一種特質，而你提供的這個特質，你的吸引力就會被放大，明白嗎，好，但再來，我再給人家提供一個角度，就是，不要為了，散發吸引力，過度的。

包裝自己，有些人他可能物以為，把自己包裝到完美無瑕，才會吸引，有吸引力，實際上，這會什麼，造成距離感，比如說，我們拿朋友圈來距離，如果你的朋友圈，全部都是高檔上，高檔上，高檔上，我之前也，也走進。

就我也蠻多種內容，然後我就會發出，很多人，他會覺得，跟我有距離感，因為他們看到，我的世界，是像在天上一樣，而他的世界，根本就沒有，像我這麼精彩，可是實際上，我只是沒有，把那些吃煞線，吃快餐的東西。

放到朋友圈而已，對吧，但是，就是我有距離感，好，那麼，我在跟你們講，我們在社交，社交聚會的時候，那些故意展示出完美的，那一面的人，其實是最難清靜的，而往往是，顯露了自己脆弱的一面，或者笨手笨腳的那一面。

人呢，比較能夠吸引別人的好感，一個人他的身上，有破贊，才會引起別人的期待，因為別人會期待，接下來會發生什麼，這個破贊會不會更大，還是會補起來，因為令人有期待的人，他才會散發出吸引力，好，那麼這個是。

第二部分的內容，第三部分是什麼呢，就是，很多人，他會覺得，要把自己，特別是現在，一美很發達，對吧，前幾天，又有一個，一美的，五分公司上市教新娘，那其實什麼，就越來，我真的發現，他一多人去整容了。

特別是那些，叫，在我認為，大家認為長得很一般的人，對吧，通過整容，整個人做了一個顛覆，所以我到現在，我就，不喜歡找整容的，為什麼，因為，你雖然看到的，他是他現在的樣子，可是你會發現。

他以前是另外一個樣子的，他只是換了個可以，那你想一下，當你，很喜歡一個網紅，然後你看到，那的身份證，就像一個春菇一樣，你的內心是什麼感覺，對吧，我很，我很難想像我，還，還嚇得了手，對不對，所以我，特別。

擔心那個，什麼，那些整的，整的，太誇張了，那種，因為，你跟一個很好看的人，發生了什麼事情，但其實算，你只是睡了一個，整的容的春菇而已，懂了嗎，好那當然，有些人那本身長的，就不錯，他只是去做一些微調。

那這種是可以理解的，他懂，動刀，切這切納，哇又又直入什麼的，這種就比較，危險，大家要注意一下，因為我這個，圈子男生，很容易接觸到這一些，好那麼，比如說我們，經常接觸到一些網紅，對吧，他們的外表都很出色。

那麼在這些出色，外表，的人當中，有一些人會被稱為，男神女神，當作偶像來崇拜，因為光，平外表刷臉，就能夠，給他們帶來，很大量的粉絲，可是呢，我，我接觸到一些，真正的白服，沒有，他們經常會，討論一些。

去哪裡做美容，然後呢，怎麼去做自己的保養，然後總覺得，自己，這裡還不好，那裡還不好，為什麼呢，因為整容會上臉上癮，因為，有些人，他們會因為覺得，自己的外表，比不上，別人能夠感覺到，什麼，巨大的焦慮。

因為女生的大多數，很多，其實你別看他，像個女神一樣，但其實身上，他可能比你還自卑，只是他，把自己包裝的，很美，而已，明白了嗎，所以，你提去看那些，比如像雜課普科的老婆，或者去看一些，很頂級的人。

他找了另一半，他找的那些呢，可能外表對於你來說，相比其他明顯，你會覺得，也就那樣子，很普適，對嗎，可是，往往是這樣子的人，他們的，對自己的自信程度，是非常高的，所以他們才能夠，吸引到，那麼高層次了。

男人，懂了嗎，所以很多人，就是有些不懂的人，他就會覺得，哇這個人這麼有錢，為什麼找一個長得這麼，普通的女生猜一起，明白了嗎，那其實上，比如說像，演藝圈，明星裡面，除了一些漂亮的明星之外，也充滿了。

各式各樣有特色的人，對不對，有的是，很幽默有的唱歌好聽，有的是演技很棒，可是這些都不，這些外表，並不是那麼出色的人，他們在演藝圈，照樣能夠得到，非常多人的喜愛，所以有些外型，比不上那些，偶像的明星們。

他們並沒有崩潰，對吧，起碼，在我，所了解的，那些人裡面，沒有一個，因為他們的外型，沒有那麼帥，那麼美，很崩潰的，好那麼，那麼，那麼大家就，可能會有一個問題，為什麼在，不在演藝圈的人，他往往會，因為。

外表比不上別人，而廠生巨大的焦慮，反而是在傳統的，觀念上，認為，外表，顏值，占了決定性要素的演藝，工作圈裡，外表不那麼出色的，明星們，卻生活得很自在，並不會感覺到要崩潰，美國有一部，經典的聚集。

叫做什麼，陰陽魔界，那在裡面，有一集，講的就是，有一個小孩子，他的五官長的，跟，正常人，不一樣，那我們，根據，大眾的，神美標準來說，就會覺得，這個是一個，機型，的人，對嗎，那麼這個小孩，當然很不快了。

因為，都會嘲笑他，媽說他，長得很奇怪，就算我們，的馬雲爸爸，以前的時候，也會被人家，覺得很奇怪，去，可能機，面試，也沒有人，要他，對不對，有一天，世界上，的人都非常的興奮，竟然，有一個，外星球的文明。

跟第九接觸，願意派大使，來，跟第九人會合，這是一場，死無權力的，會面，非常的轟動，所有的媒體，都，都加以傳播，結果這個，被嫌棄的，長得很機型的小孩，在，轉播的畫面，裡面，就發現，來拜訪的，外星人的大使。

長得跟這，的臉型，一模一樣，後來，英元，機會，他終於，有機會，見到這個，外星，來的大使，大使相信，這個小孩，一定跟，這次的，星球，具有某一程度的，血緣關係，於是，外星人，大使，就邀請了，這個小朋友。

跟他一起，回到他的，星球去，拜訪，那小孩子，也就充滿了，期待，外星大使，回到那個，星球的時候，現場歡迎，他的外星人，紛紛走上來，哇，這個小朋友，長得好漂亮，在這個，地球上，備受，70的小朋友，他人生。

當中，第一次聽到，有人，誇他漂亮，他非常的，感動，沒有辦法，相信，會有這樣子的，記憶，然後，其他的事情，就發生了，就是，在，外星人當中，他看到了，一個，微微所所的，小孩子，這個小孩，跟這個星球上，被。

當成長得，很激行的人，可是他的樣子，根本就，什麼，跟地球上的，人類，長得就一模一樣，於是，當然，他們也就，安排了這個，長得很像，地球人的小孩子，回到地球，看一下，讓他也能感受一下，本來是，備受，70的。

自備人生，換了一個，星球之後，每個人都會上錢，村上他，你怎麼長得這麼可愛啊，當我們，在訓練，情商的時候，其實最重要的，一種能力，就是換位思考，等能力，也就是訓練，我們能夠，站在，別人的立場。

來看我們自己，這樣能夠，跟自己的情緒，拉開一個距離，能夠，體味到我們，當下，所當身的情緒，有可能，是非常，荒謬，非常的，不必要，就像我們剛剛說的，那個，鷹羊，魔界的故事裡，外星人，很地球人，他對於。

一個人，是否長得好看，具備，不同的標準，好，那麼當然，我們活在，地球人的世界裡，所有的，沒錯的標準，都知道，地球人的標準，來進行的，可是，即使如此，我們也要了解到，絕大部分的人，他都不滿意，自己的外表。

有一個，女性實際上，品牌，他們調查了，以外名女性，結果，發現，這以外名女生，當中，比如說，其中一百個，只有，兩個女生，覺得自己，好看的，剩下，98個，都不滿意，自己的外表，如果你，不滿意，自己的外表。

你也就是什麼，這98個人，當中的其中一個，你並不寄莫，我們之所以，會有一種，錯覺，感覺自己的，整個人生，都被什麼，俊男美女，所包圍了，那是，因為我們寫，所接觸到的，媒體，都是什麼，包裝俊男美女。

朋友覺得，照片，如果一個女生，她把她的臉，拍得，非常的清晰，那肯定是什麼，她，畫了，很精緻的，妝容，或者什麼，美顏，對不對，模皮，等等的，才敢，把這張照片，給放出來，同樣的，如果一個男生，她展露了。

自己的身材，的照片，那是因為她，斷念的肌肉，有所成就，她才有，很有把握，去放出，這樣的照片，獲得，別人的稱帳，對嗎，我知道，聽到，這些分析的時候，可能你會覺得，這都是，理性的分析，根本就解決，我們對於。

我覺得自己，外型不如人，所產人的，焦慮，可是，從心裡，學的角度，我們，就必須要了解，我們對自己的，外型，不滿意，所產生的，焦慮，有的時候，並不是針對這個，外型，對於，自己，沒有辦法，改善，外型，也就是。

嫌棄自己，沒有，自律，則怪自己，不夠努力，和產生的，焦慮，我們對自己的，外型不滿意，可能是，因為我們對於自己，沒有辦法，買足夠好的，保養品，化充品，或者，沒有，實際，沒有動力，去健身房，而對我們自己的。

生活，產生，什麼，嫌棄，比較漂亮的人，她，佔據了，很好的資源，她佔據了，很好的資源，而自己，因為，外型不如人，就佔不到，這些資源，也會，加重，我們的焦慮，另外，還有一個，很少人，指出，關鍵。

很重要的心態，就是，焦慮，其實是，很方便，很廉價，很審視，我們可能會，為自己，掌了一口，什麼，亂七八糟的，長達兩三年的時間，都保養一去看醫生，說穿了，就是因為，戴牙套，很吃力，很麻煩，要把牙子，整理好。

又浪費錢，又浪，又費勢，如果，不做的話，倒是，挺輕鬆的，只要焦慮，自己的牙子，很醜，對吧，就是，焦慮一下，就完事了，我們如果對於，外型有嫌棄的部分，確實中，就不加以改善，那恐怕是因為，我們覺得。

我們的生活，承擔起，承擔得起，這樣的缺陷，當你，在因為，自己的外型，比不上別人，而身受打擊，的時候，請清楚地記得，那是因為，我們的生活，早就被各式，各樣包裝過，的人，所包圍了，而要，自己的，交流。

可以對照，想一下，明白嗎，或者是什麼，你，穿得很，潮，去濃春，去現成，你肯定，就是什麼，你現成，裡面，穿裡面，最亮的，那條仔，我們，也可以在這裡，身上，尋找一下，我們是，否具被，被別人喜歡的特質。

比方說，穿錢，然後，請客的時候，很大方，就一定，能夠吸引到，別人，很願意，跟我們，做朋友，對吧，我相信，沒有誰，沒有，多少人，會跟錢，過一不去，當我們，能夠，感覺到，自己，被別人喜歡的特質，就會。

提回到，自己存在的，價值，這個時候，我們，就不用，像那些，演藝圈，明星一樣，具有充分的自信，知道自己，是一個，被別人需要的人，就夠了，所以，我們想像，當中，被外型，出色的人，所壟斷的，各式，各樣的資源。

各式，各樣的機會，其實，可以，靠著，除了外型之外，其他的能力去，達到，去得到，某一種彩滑，某一種品味，或者幽默感，溫暖的個性，這能量，一定，都有各種各樣，各樣，可以得到資源，能夠得到機會，因為培養出。

這樣子的，認知，以及心態，就比較，不會因為，外型，不如人，和產生，巨大的，焦慮了，好，那麼，這個是，第三部分的內容，那最後一部分的內容，我來，跟大家講到，關於，幽默，好，那麼，很多人都聽說，幽默感。

可以使一個人，散發出，溫暖，可清靜的，氣息，我們，一再的，見識到，有一個，有一些，調整，很好的人，當我們在選擇，交往的，伴侶的時候，他們未必，那麼在乎對方的，外型，卻，常常強調，跟對方在一起，如果對方。

讓自己，很開心，很溫暖，相處起來，很舒服，很自在，那就是，最能，打動，他的特質，說的，就是我，當然，這種特質，呢，通常是，來自於，一些，幽默感，很多人，他，為了培養，這個，幽默感，會去，什麼，往上去。

收那種，各種，各樣的，笑話，有人相處的時候，如果，能夠，說出來，很，好笑的段子，就會，被認為，是一個，有，幽默感的，那我，在這裡，要跟大家講一下，幽默感，跟，搞笑，是不一樣的，搞笑，可以說，是一種技能。

而幽默感，是一種，態度，搞笑，能力，很強，的人，幽默感，不一定很強，如果有一些，嗯，如果你，跟一些，很會搞笑的人，相處，你可能會發現，這些，很會搞笑的人，他私底下，可能是什麼，很嚴肅，很可刻，甚至。

很憤怒，就好像，我們在，贏屏上面，看到很多人，他，搞笑，很有，才華，可是，這些，人在，私生，所裡面，很多事情的見解，都傾向於，悲觀的，角度，所以我們，經常看到，一些什麼，明星的，人色，燈塌，因為。

你看到的是，他的，人色，而不是，他真實的自己，明白了吧，之前，的內容，一再強調過，不管是悲觀，還是樂觀，內相，或者外相，都是，每一個人的特質，並沒有，優略之分，我也可以，很外相，我也可以，很內小，對吧。

如果是，我們在真實的生活裡面，我們，比較長一來的，應該是，幽默感，而不是，搞笑的能力，畢竟，我們不是說，要在贏屏，上面，去做一些，搞笑的，專業工作，而是希望，我們，能夠有，平台，去面對這個，常常顯得。

有點，殘酷的，生活，現實，如果你剛好，是一個，辛苦的，在網上，收入，各種笑話的人，你一定會懷疑，難道，你的努力，要途，勞無功嗎，實際上，勉強的，硬背，多個笑話，雖然，不一定，能夠，因為，因此，散發。

幽默感，可是，這肯定是，邁向，幽默感的路上，很不錯的，一個訓練的，不錯，就好像，你們都知道，我很會聊天，對嗎，我在跟女生聊天的時候，我經常會，冒出一些話，讓女生，哈哈大笑，對不對，然後，你們，就會覺得。

嗯，這句話，我要，把它背下來，以後，我會，可以用的，亂用，不會用，對吧，因為，對象都不一樣，仔體，情形都不一樣，對不对，所以，這也是，為什麼我不喜歡教，這種課版的東西，因為，教出來的東西，是我的。

不是你們的，我們可以，腦補一下，我們身體，需要能量，那當我們在吃牛排的時候，絕不可能就是，比如我們切了一罐牛排，聚焦了幾口，然後牛把這個牛排，從嘴裡吐出來，展現給別人看，對吧，就在這裡，把笑話。

硬背下來，聚會的時候，你再把那個笑話，圓風普通的說出來，就有點像你吃了，一個牛排，腳了幾口，又把它吐出來，你並沒有真正的，去什麼，吸收到這個牛排的養分，如果你真的，要形成這個遊魔感。

我們對待玩笑話的態度，應該是什麼，拒絕這個笑話，看看這個笑話，為什麼那麼好笑，然後把這個，笑話的原理，運用在我們的生活裡，這也就是之前，為什麼要講，邏輯思考，對吧，思維模型，刻意練習，就是要這樣。

你們懂的這個，就是，你們看我做一句話，你們應該是，舉腳這句話，他為什麼會這麼好用，他背後的原理，在什麼，你把這個原理學了，才是真正的自己的東西，而不是看我，說什麼，你就說什麼，對吧，比如說我以前聊天。

很喜歡用一些什麼句，看來你是什麼什麼，漏，看來你是什麼什麼漏，然後呢，很多同學，他就會把我這句話，也拿去用，結果發現用了之後，效果不好，就是因為什麼，你沒搞清楚，為什麼我要說這句話，原理在哪裡。

還有很多，很多啊，這個我就不講了，好，那麼，一個有搞笑能力的人了，他能夠提供的搞笑，往往是提供了一個，避難所，讓我們可以躲進去，忘掉煩惱，如果我們看了一部，非常好笑的電影，我們重新電影院，待了兩個鐘頭。

這兩個鐘頭，就相當於我們，找到了一個避難所，當我們看完這部，很好笑的鬧去，走出電影院，我們還是什麼，要面對這個，殘酷的現實世界，可是幽默感了，他比較像是，你回到了你，所住的那種大樓，大樓的管理人員呢。

拿出了一大碟帳單，交給你，然後略表同情，說，這個帳單啊，比帳籃還可怕，起碼什麼，帳籃是打得死的，好，那麼管理員，如果跟你說是句話，不一定會讓你覺得，很好笑，甚至什麼，只能讓，你覺得，苦笑而已。

可訓那句話呢，他有一種態度，就是他也知道，生活很殘忍，帳籃可能討厭，可是帳籃起碼打得死，帳籃的每天都進來，怎麼打都打不完，對不對，那是一種人性的，鏈接，聽到別人，講這種話的時候呢，你知道某個人，這個人。

他某種程度上關心了你，還跟你分攤了，生活的重蛋，那聽到這裡，你也可能會想，如果硬被，笑話並不等於幽默感，那要怎麼培養幽默感呢，首先第一個角度，幽默感，來自於我們對，壓力的體會，如果我們知道，從哪裡來。

然後解除他，這也是一種幽默感，如果你的太太，跟你抱怨說，隔壁的王先生，對他的太太好好，每一次隔壁的王太太生氣了，隔壁的王先生，就會立刻買一個，很貴的包送給他，讓他的太太可以消消氣，如果聽完之後。

你這樣子回他，你回到你太太說，那你下次生氣的時候，我也要趕快去，通知隔壁的王先生，你太太可能，就會因為你的回答，而笑出來，暫時解除了你太太，想要抱怨，你比不上隔壁的王先生，那麼疼愛太太的壓力。

聽懂的打個一，怎麼都沒有反應，聽懂了，好吧，就是很多時候別人去，去給你買院，抱怨說一些什麼東西的時候，其實，第一，因為你學了情商，你情商很高，對吧，那家本來是給你抱怨素苦，然後你的因為，你的絕紮力很強。

你馬上就轉換了一個思路，馬上這個事情就變得不一樣了，所以為什麼我說，任何的東西，都是自己什麼，創造出來的，對學會轉移，好，有人聽不懂我再說一次，比如你太太抱怨你，說比如你的女朋友抱怨你。

說她歸密的女朋友，歸密的男朋友對她很好，歸密生氣，歸密的男朋友給她送包，那麼你就說，那你下次生氣的時候，我去找你歸密的男朋友，那你的女朋友可能就什麼，因為這個回答，就會笑出來了，明白了吧。

因為我相信很多人都能理解，幽默感，他重要的來源是跟別人，平起平坐，跟別人活在同一個世界裡，面對同樣的壓力，為什麼願意自黑的人，特別顯得有幽默感，因為他們讓我們知道，每一個人都是有缺陷的，接觸自己的缺陷。

沒有什麼大不了的，嘲笑自己的個子，嘲笑自己的牙齒不整齊，像我就說我的聲音很沙雅，像阿杜，或者幹嘛，像那個燒身老，嗯老，就壓工廠，旁邊的人就會很輕鬆，對不對，因為身邊的人，他也有各種憂慮。

啊孤慮的自己皮膚太粗啊，或者穿衣服，是不是不夠得體啊，我今天，今天在看那個，抖音，我看到了一個，很有意思，就是好像是，真名網還是什麼的，就講一個什麼，太安逸中，我不知道你們會不會刷到過這個視頻。

太安逸中的高考動員大會，不對，還就是說什麼，感謝各位同學，一直以來抱怨學校的食堂，或是不好，讓我們這些教職工的，或是都得到了一個什麼，大大的提升，所以我們這個，所有的同學就笑了，對吧，因為學校。

管同學談戀愛談的，管的特別嚴，所以同學們都，偷偷摸摸暗地裡，談戀愛不會被老師發現，讓我這個做老師的，什麼體驗到單身狗的痛苦，對吧，之類子，之類子的這種，或者說話方式，特別的開心，對嗎，所以，這種老師呢。

他就會特別說，那學生的歡迎，因為老師，他說這些東西，並不是顯得他搞笑，而是顯得他很幽默，因為他跟學生，比起聽作，站在同一個世界裡，因為他揭露了，因為學生，討厭食堂的火食，所以學校，就升級了。

學食堂的火食，所以老師的火食就好了，對吧，然後呢，因為學生，那個，談戀愛，就照顧到，老師做一個單身狗的痛苦，因為，當你身邊的人，全部都是，偷偷摸摸的，談戀愛，你也不知道，那不就照顧了。

你這個單身狗的痛苦，對吧，所以，順著剛剛討論的角度，對於幽默感，還有一個提醒，就是什麼呢，各個國家，各個民族，各個文化裡面，都有各種靜忌，靜忌往往是，來自於，巨大的壓力的來源，如果沒有人去。

碰觸這個靜忌，氣氛就會變得，很沉重，很緊張，而有，很出名的故事，叫國王的心醫，對吧，大家有沒有看過，大家看到的國王，都是邏輯的，但是沒有人敢講，因為，國王沒穿衣服，是一個靜忌，可是，這時候不知道，哪裡。

碰觸個小孩子，他直接說，國王沒有穿衣服，國王框屁股，這個時候，大家做什麼，轟躺一笑，鬆了一口氣，我們可以說，這個小孩子，有幽默感，只不過，他可能不太安全，如果國王發脾氣，就會把它脫出去，也殺了。

他的人生，也就結束了，所以呢，顯露幽默感，是一件非常微妙的事情，為什麼有幽默感的人，常常同時，讓別人覺得，他很聰明，因為，他會讓周遭的人覺得，他很會，拿捏，時間點，拿捏分寸，很會，查嚴官色，好。

那麼還有一個故事，就是講到一個，宮廷裡面，宮廷那個小丑，就是嗎，他其實，他是一個，很危險的職業，因為我們說了，半軍，如半戶，有一天，皇帝在照鏡子，發現自己也老了很多，皇帝就很難過，哭了，哭了一分鐘之後。

眼淚終於停了，但是皇帝身邊的小丑，就繼續在大哭，皇帝就覺得，很奇怪，就問這個小丑，我都沒有哭了，你還在哭什麼，這個小丑，邊哭邊回答說，你照鏡子才看了一眼，你就哭成這樣，我每天對著你，要看你好幾個鐘頭。

我當然要哭的，9一點，結果，我看你好幾個鐘頭，結果，你看，皇帝變老本來，就是一個進擊的話題，那些正合八景的大城，他不管怎麼樣呢，都是，貴在地上說什麼，萬歲萬歲萬萬歲，這樣皇帝都聽不進去了，可是這個小丑。

他誇張的大哭，反而讓什麼，皇帝笑了起來，那麼本來很沉重的心情，就會得到什麼，意思的放鬆，明白了嗎，所以，今天最後一部分的內容，就是讓大家知道，誘沒感，跟搞笑，有什麼區別，怎麼樣呢，去行整自己的，誘沒感。

那當你對自我的認知，我前面，第二跟第三部分，就是在幫你們建立日農自信，對於說，人嘛，其實每個人都有這個特色，不要覺得一定要長得好看，長得高，對不對，因為總有一些，別人沒有的特點，你要去把它找出來。

同時呢，又讓自己，變得更加的，有勇默感，因為你更接大你自己，你就敢拿自己來開玩笑了，當你能，拿自己開玩笑，說明什麼，你就是一個，什麼接受自己的人，那你認為，你能認可自己很好，你自然而然，就為什麼。

有魅力，有吸引力，知道了吧，所以我，我那個，所以我之前，就是通過什麼，就是之前我對自己，也很不自信，覺得，哎呀，又不會跟女孩子相處，然後呢，又擔心這個，擔心那個，他能夠那麼晚，才談戀愛，對不對。

都是一樣的，我已經是過來人了，那到現在，我覺得我挺好的呀，對不對，我對我自己很滿意，每天都很努力，然後朝著，這個目標去努力，然後也沒有什麼，壓力，反正就是，都是動力，所以，你，你這樣活著，你整個人的。

你會越來越大，就是，我發現我，現在已經連，圈子裡面，就是連別人的一些，女生朋友，都什麼，都有吸引，就是你會發現，他們對我是有，窗口的，他們本來自令，就是，很又有錢，又有顏，對不對，但是呢。

他們也會被我吸引，我又沒多少錢，對不對，我又不是很有，不是很有錢，也不是說很帥，但是，那偏邊就能吸引人，就是這些原因了，好吧，高情商了，真的，無解，無解，很真誠，然後呢，對什麼東西都很了解，也沒有什麼。

問題，真的，一輩子，當你把情商，訓練好了之後呢，沒有什麼問題，會難道你，任何問題，你都會找到方法，好吧，所以呢，以上就是我們，主題內容的，所有的內容，那從明天開始呢，我們就會進入什麼呢，進入安立分析啦。

那就會用到我們，課程上，所講的，所有的內容，那大家也可以，準備一下自己，有沒有一些，特別，自己覺得都看不清楚，看不懂，等一下，按你，拿出來，我們，一起來分析，教你們，怎麼樣去腹盤，一個聊天記錄，好吧。

那今天就先鬧這裡，大家再見，拜拜