# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十三课老吴-邀约话术

我以前過什麼情況，剛好他手機動他去了他幾個呢，那趕緊動啊那不是等，我問一號發用一號發用一號發什麼，我先在那邊跟那個傳說，我們現在已經在群裡發聊天記錄，發完我們就開始講今天的這個正題。

那麼再講聊天比如之前呢，我來跟你們講一下，為什麼自己的課講腰約，那麼聊天呢，其實老五在下來，會公布一個我會出我的4。0，那麼在4。0裡面呢，老五會首次推出我的，老五聊天4部法，大家今天呢。

數成班的兄弟是，第一個聽到的，老五聊天4部法，聽上去是不是很短，好那麼，那麼有人說，老五又高又帥怎麼會找不到，是這樣子，我喜歡的呢，他不喜歡我，然後呢，喜歡我的我又不喜歡他，所以就很尷尬，好吧。

那麼老五聊天4部法的最後一部，就是腰約，對吧，其實我們所有的聊天，的最終目的就是什麼呢，就是腰約，因為，腰約就是什麼呢，等於說我們是要去變線，變線，對阿，那麼很多兄弟，我發現很多兄弟呢。

在微信上或者是什麼，QRG的同學軟件上面呢，跟一個女生就會聊很久，很久，聊很多很多，聊到後面呢，就會發現有個什麼問題，就是呢，沒有話題聊了，對不對，這個是第一個問題，第二個問題聊著聊著呢，就越了。

本來是窗口門大的，然後你就一直聊，結果聊著聊著呢，就變冷淡了，這個是第二種，是吧，那麼，有兄弟又說，腰約要用預期而調情，不一定，不一定，好吧，有吸引，就能夠直接腰約，也不需要去預期跟調情，預期跟調情。

這個是什麼呢，叫做我們叫做篩選，就是你，對你自己的實戰，沒有什麼把握，或者是你想增大重攻率，你才去用做預期，那調情這個東西呢，其實是一直都要做的，因為它是一個很好，去調節聊天，氣氛了一個技能，對不對。

好，那麼剛講的那些之後，大家就明白，其實我們跟妹子聊天，你要知道，聊到後面呢，我們第一步，要把它聊開心，後面呢，就是要什麼呢，把它給約出來，去操作，去幹住，那這個才是我們聊天的，一個最終目的，好吧。

那麼大家也聽了很多課，就說，聊天是，為了腰約，對這個沒有錯，但是很多人不知道，聊天，在腰約之前要做什麼，好的，那麼，腰約呢，其實它並沒有，並沒有說，什麼過度的，需要過度的話數，那麼老五呢。

剛剛發的兩個圖，兩個附近，你們可以看一下，你們剛，我們來一起來看一下，附近，你就明白了，好，你剛剛的附近，是8月18號，這個呢，是什麼呢，我給妹子，全發表情，就比如說，老五，現在呢，想約一個妹子。

10點半，好不好，想約一個妹子，明天晚上，那麼我就會挑，10個妹子，10，我會10個，10個發，10個妹子呢，一起發一個表情，那麼可能有，一半，不會回我，是吧，那回了一半呢，他們可能就會回個表情。

那接著呢，我就會，我就可能會跟她，課套，課套兩句話，比如說，哎，是吧，延續她這個表情，說這個已經教過你們了，她發一個手指著，然後，比武有個愛心，是吧，我就說，哎你發生愛心，你看，對不對。

在我就通過這個表情，先提供一下，價值，看看，她會不會繼續供玩條，好，我們也看到這個，妹子她說，對呀，她說，怎麼啦小哥哥，這妹子就很聰明她會，問我，找她幹嘛，好，那麼，這個時候呢，其實我，這個時候。

直接可以問她說，那你明天晚上，那你今天晚上，有沒有安排，想說約你，直接就可以約了，好，那麼我當時，課套的說，哎呀好久沒找你，聊天，看看你在幹嘛，她就說，她在無聊，好，她在無聊，那我就知道，她現在的狀態。

是無聊，沒事看，那麼我就直接的，就不然，想要約明晚了，我就說，那今晚你有什麼安排，她說，暫時沒有，我就說，那約會會，我就會直接的，切入我們的主題，約會，好，那這個時候呢，妹子的回應，這個妹子她是接受。

跟我約會，這麼一個事件，其實說約會，其實也是在錯預期，就說給妹子知道，我們出去談，並不是說像朋友一樣，簡單的，聊一聊，而是說，這個建篇是，帶有約會的性質，那麼這種說，她去約會呢，比你說什麼，首先手。

這種呢，會更加的，容易讓人家接受，比如說，你跟妹子突然，就說，首先手，約個回，那有可能，妹子就直接不瞭你了，或者這種，幹嘛要手牽手，對吧，那可能你運氣好，那妹子說好啊，所以，那這種就是，窗口爆炸，對吧。

那為了降低風險，我們只需要，給妹子知道，我們是約會就行了，那如果妹子說，啊約會，為什麼要跟你約會，那麼你就明白了，她把這個妹子，就是，沒有想過，要跟你往那一塊去發展，那麼這個時候，你就可以給了理由。

就說，沒有啦，那男女女出來，不是約會，那是幹嘛，對不對，再，再，反問她一波，看看她的反應，那如果她的反應，還是很普通，她說我們就，就出來喝喝東西，要約什麼會，那麼你就知道了，你約這個妹子出來。

最終的結果，就是什麼呢，很大機率，就是，真的喝喝東西，然後呢，聊聊家常，沒了，你想通過這個妹子，對你沒有窗口，然後呢，通過，只是簡單的喝喝東西，把他的窗口，給聊得很大，那就對你的，實戰的操作要求。

是非常的高的，那我老五經常會用的，就是，問妹子今晚有門安排，或者是問，明晚有門安排，就或者問，週末有什麼安排，妹子通常就，沒有，我就說，那約會被，就這麼簡單，兩句話，問有沒有空，再說約會，直接切入主題。

好那妹子，我們來看那個聊天記錄，妹子還是在說，去幹嘛，說明她默認了約會，那我就只需要，給她一個約會的項目，喝喝東西，她說可以啊，去哪裡，然後呢，我就給了她一條路，她就說好，那麼這樣就要約成功了，所以呢。

你們不要覺得，跟妹子一耗約呢，要，說多少藉口，而是說，你要，給妹子知道，你找她聊，就是為了，去，把它約出來，對，其實聊得最開的時候，也是喝腰約，那麼，這個就是，老五最常用的一個方法，到現在我還在用。

用了，用了兩年了，還在用，這第一個方法，就先告訴你們，那第二個方法呢，是什麼呢，第二個腰約的話，說是什麼，就是，我跟妹子聊得，很開的時候呢，我就會問什麼，我說，那你平時，控的時候，喜歡幹嘛，記住啊。

我打在公平，那你平時，控的時候，喜歡，幹嘛，就問她，其實這個就是，在問妹子的一個，喜歡做什麼項目，那如果妹子說，喜歡，逛街，看電影，那麼我就會說，你也喜歡看電影啊，那最近有個什麼電影呢，剛剛上映了。

蠻不錯的，一起去看呸，就什麼呢，直接就可以約她，那妹子說好啊，說明什麼呢，腰約成功，這時候你就把，時間地點，什麼的，定下來，就行，好，那如果妹子回覆，宅呢，你就說，你就說，那你總得出去走走，整天走。

那你總得出去走走吧，整天宅在家裡，很悶的，你看，說她很悶，聊到什麼，程度腰約，覺得，窗口的時候，就可以去腰約了，她腰約，也是一個，測試窗口的辦法，懂了嗎，就是，你有些手跟妹子，聊得蠻多的。

然後你也不知道，窗口多少，你就可以通過，這個腰約來測試，她對你，有沒有好感，好，妹子說，不想出門，我說那這樣子的話，還怎麼談戀愛，對的，又打壓了，她一下就好了，我就你這樣子，不就不用談戀愛了嗎。

就行了嘛，一句話帶過，懂嗎，那如果她說，我又不想談戀愛，那麼，你就明白，如果這個，妹子回的，很冷淡，說明什麼，她對你真的沒啥窗口，那麼你就要，適當的放棄，懂了吧，舒適感，跟安全感，她是從。

一開始聊天的時候，就要建立了，沒有固定的透露，你想先模糊腰約，也行，想那個，想直接腰約，也行，只要妹子又有窗口，就可以，關鍵在那裡，好那麼，你們應該是，可以看到我，發在微信群的，聊天記錄了吧。

有沒有看到，就是一個長途，我已經發在微信群裡了，有看到是吧，好，那麼接下來我們就來講解，這個聊天記錄，這個聊天記錄，是我，是從，從最開始到最結束，完整的一個聊天案例，我問一下她發完的沒有。

你幫我問一下她發完了沒有，你看她說發完了，跟我說一下，你別再等一下，這個案例，在很久以前的，YY講過，好吧，但是呢，在這裡講，跟在YY講，是不一樣的，我告訴你，比如說大家都知道，稍等啊，現在還在發啊。

就有些東西，比如說，讓老五來講展示面，老五可以講，四五個小時，還講不完，我也可以一個小時講完，我也可以三十分鐘講完，關鍵是看你怎麼講，講得透不透測，能不能讓學員，更好的去吸收，這個她媽才是關鍵。

你們說對不對，那麼多導師才講課，為什麼你會選擇，喜歡這個導師，是不是，肯定有原因的嘛，她還在發對不對，還在發啊，稍等一場，因為那個1號裡面，沒什麼表現，不不是發表，其實發了聊天記錄啊，聊天記錄啊。

你想他先發聊天記錄啊，對這個聊天記錄，很長，本你要頂開源圖，好吧，我會給你們講這個，聊天案例的，一些重點，我主要是講一些節點，所以大家都拿到圖，保存了下來之後呢，我在來跟你們慢慢的講解，對T啦。

1號我想被T啦，1號我想被T啊，1號被T啊，1號被T啊，那你，誰還在1號裡面，那誰還在那個，那個水裡面，18 18，等一下，那你問他，自己去發嘛，看還有什麼區，等一下，妹子說，李教水寶寶，你就給說。

這裡還有第三個人嘛，就好，你也不要直接說，你就說這裡還有第三個人嘛，好，好馬馬上，馬上那個，路路要把圖傳上來了，稍等一下，表情班，全部了，可以去可以傳的，暗景就可以傳，那麼，那麼我再給你們分享一些我的。

不要老是想的調戲，調戲運營好吧，好來了，妹子說，我要去洗澡，你想看嗎，那如果這個時候，你說你想看，你就完蛋了，顯得很色，28組，我被T出群了，沒事，等會會發上來，回頭我再往群裡翻，那麼妹子說。

我要去洗澡了，你想看嗎，我會說，我說這個不太好，我都這樣子不太好，就行了嘛，好不不，你也不要說，為什麼要看你洗澡，也不要這麼去問，我說這樣子不太好，就行了，早來勾引我也可以，妹子問，你也不太好，就行了。

早來勾引我也可以，妹子問，你也不太好，你也不太好，你也不太好，妹子問，隨時你寶寶，這什麼心理呢，就是，他，不想你，叫他寶寶，懂了嗎，就這麼簡單，就說明吸引還沒到，然後但是有些時候呢，這個妹子。

說隨時你寶寶，是他對你有穿狗，但是他就比較調皮，好吧，他知道，肯定知道你對他有感覺了，而且他也不會說，嫌的但，問每一個男生，就說你要不要看我洗澡，是吧，那很沉傻，沒事，我們先解答問題，等我再來講案例。

大家有什麼問題呢，可以先問我，然後多我，就把這個案例給講完，比如說我們就，把答案一給提前了，大家有什麼問題，大家有什麼問題，可以先問我，然後多我，就把這個案例給講完，比如說我們就把答案一給提前了。

大家有什麼，在約妹子的時候，遇到的問題，可以現在來問我，現在還有人在說話嗎，就再等我打個一，不要說人都打兩個一就行了，好我沒看到一說明我，我有卡住了，超等，我沒看到，我沒看到，我我有卡住了，超等。

我退出重庆，妹子不愛說話呢，我告訴你，妹子你要看她是慢熱呢，還是她天性不愛說話，分兩種情況，第一種呢，對你沒興趣，第二種是她的性格，就是這樣子，二可以回，回，那個剛有人說，能不能回看出感覺怎麼辦。

OK的，妹子說我們就做朋友，那種就比較嚴重的，就肯定是你，你被發好人卡，約會的時候不敢進，為什麼不敢呢，對不對，進我本來就是去測試，妹子說，感覺我們在相親，說明你的聊天呢，很平淡，像在查物格，好。

那麼有人問，卡娃，卡娃，有紅卡娃和黃卡娃，那麼這種東西呢，可以喝，但是不要喝太多，好嗎，對身體不好，這樣不太好，有什麼好虛偽的，你等她怎麼回再說嗎，之前貴田的女生，你就不要貴田她，約的時候很長處。

沒來得及作禦期，那約會的時候，你就淡定重龍的去，做好約會的環節就好了，天性不愛說話，那還能怎麼辦，你去改變她的性格嗎，這不可能，好吧，如果以不發，朋友去那妹子，保持什麼聯繫卡，你就準備好一個話題跟那聊。

你也不要說天天吵那聊，比如說你今天，遇到一個很好笑的，很可愛的，去吃的一個很好吃的，你就可以跟她去分享，怎麼不為女生套路，你的社交子學加強了，就可以，好吧，對，去業場喝烤，現在是流行喝烤，就是那個。

沒有酒精，但是會很炫暈的，問妹子，奇夕有人送禮物，她說隨送了，又說什麼都不想要，這怎麼有可能呢，誰不希望奇夕收到禮物呢，所以你這種，就是連女人說話，真假都變別不一樣，真假都變別不清，哇 帶妹子去吃飯。

這個不想吃那個吃你了，最後妹子主動帶你去吃烤肉，吃完又帶你去清吧，窗口在一大，你反過頭來，你推帶一個妹子去吃飯，吃完還帶大家去喝東西，是不是想說，跟她帶一更長的時間，那這一個就是窗口。

所以你就應該喝點酒，去玩遊戲玩一些，真心話大冒險啊，什麼的嗎，然後直接就直線升高，當晚就可以搞定了，恩年不聯繫的，請聽我上一節課，發個表情，聊天我是高社交的框架，很見面的感覺，只能平等友好。

說明你逼裝得太過了，裝了一個假逼，對啊，裝了一個假的逼，所以就等於說你是虛的嘛，你不是真的有框架，而是刻意裝出來的框架，有人魅了的不錯，腰越打影，但是硬件條件打不到，有距離很難見到，那這種沒辦法。

對不對，有距離你的買機票啊，買車票啊，那這種事不是，吸引的問題了，經濟的問題，所以你好好的去賺錢，好，沒著方了你三次課子，先來找你說完，你就搞好跟他說嘛，明白了嗎，這次就讓他賠償啊，讓他請你喝東西。

我的吃飯，怎麼搭上去醫院的人，直接腰微性就好了，夜店和夜場，怎麼去區分，是這樣子的，夜店是國外的說法，夜場是中國的說法，其實是一樣的，明白了嗎，國外呢，它是叫Club，就是Gerub，然後呢。

爸就是我們的青巴，國外是這兩種，什麼，妹子發覺我害怕啊，說明什麼呢，他想談戀愛，但是他有怕，這時候你就說明，這個妹子缺乏安全感，好吧，那你就多給他安全感，就好了，好，妹子問了很正經的問題，你用很正經的。

方式回答，結果妹子不回覆，說明你這個正經的答案，他不敢興趣，好吧，怎麼讓妹子千里送到，吸引足夠，就可以，有人就說，妹子感覺我們在向親說明，真的是，等一下，好，有人說，傳到附件了。

我還沒看到可能要退出來重慶，大家稍等一下，我先把大家的問題解答完，我們就開始講，現在先不要問問題，妹子問你真的喜歡我嗎，你就說你感覺不到嗎，就好了，你也不要說我真的喜歡你，或者你也不要說我不喜歡你。

你就說，你就說你感覺不到嗎，就直接問他就好了，回答問題一定要講究，妹子全家來你，這裡旅遊，有全城有賠物，想接妹喝奶茶都難，那這就沒辦法，他有社交壓力，開學了已經工作的人，怎麼去校園大餐，就直接假裝。

你就假裝，你是畢業的師兄就好了，還沒明白了吧，一步小精走進有遺區，怎麼出來，那你就要拒絕做，有遺區的事情，聊天要調情一點，什麼的，一定要直接答案，你就說，你就說你是辦案的嗎，我的什麼的，看病的走不走。

那種快不好搭三個字，就等他看完病，再搭三個，真是的，你就搭三個學生，妹他就有男朋友，你就說，我又不會強走你男朋友，就認識一下你，假個微信，沒有其他意思，搞定，你們可以看到新的福建了嗎。

看到第三個福建了嗎，可以了是吧，OK，那個，好那個長頭看到了，對啊，OK等一下講，這個問題問得很好，其實腰躍的畫素，我們在十二點的，歪歪跟你們講，好吧，今天講案例啊，大家看APP，已經傳到福建了。

已經傳到福建了，看不到，看不到福建長途的，退出重禁，群體的看到也行，好那我就開始講，我們這個案例啊，這個案例是，我在成都認識的一個妹子，是吧，你們可以看到，我還是呢，你們看到我，他通過了，我給他發表情。

給了，11分鐘對不對，這個，怎麼做之前的課已經講了，那麼我給他發了一個表情，他就直接說，我叫什麼什麼，你怎麼稱呼是吧，他開始給我提供價值，又鎖取價值，我就說，我是微信這個，那麼，那麼，他就說好嘞。

那麼你們可以看到我當時呢，你看，老套路就是問妹子，在幹嘛，其實這個在幹嘛，不是真的想，沒事找事問，何時說我通過問他在幹嘛，瞭解到他，現在的一個狀態，那麼我們可以看到這個妹子，就給我發了一張。

他在家看電視的圖片，然後呢，就說了一個看電視，然後我看了這樣圖，裡面有一則很可愛的小熊，那麼我就從這個圖裡面，去捕捉到線索，就是這個妹子的家不知的，很粉紅，所以我就延伸了這個話題，去問他，你家裡不知的。

很溫馨，就是缺了點什麼，明白了嗎，這就是什麼呢，通過話題，去延伸同時又提出客戶的痛點，懂嗎，這個是銷售的一個技巧，我也用在聊天了裡面，比如說，比如說那個，比如說賣房的，對吧，給你說哎呀，先生那裡。

你起來事業也有成啊，房子也有，但是你好像少了又要什麼，然後這個有錢人，肯定會問少了什麼，你這個時候，說你少了一套靠山的別墅，懂了嗎，對不對，好那麼我就引導，引導他來問，為什麼缺什麼，然後呢。

我就回答了五個字，我說缺個人陪伴，你看，這種話呢，直接就一下子炸，然後到心裡面，為什麼妹子會完蛋蛋，就是因為無聊，那無聊延伸出來的東西是什麼，就是沒人陪，在為完蛋蛋，懂了嗎，所以你就抓住這個頭點。

去聊就好了，然後你看，妹子就，是啊然後就哭了，他在，不過我已經習慣了，好那麼很多兄弟說，女人說的話是什麼鬼，你看，這種話呢，就很明顯，不是真的是習慣了，你想一下，誰喜歡，誰會喜歡那個寂寞孤獨，對不對。

寂寞孤獨，寂寞孤獨都是很痛苦的，所以他這種說習慣了，其實他並不習慣，他還是想要有個人陪，你看，你看，我就說，哎呀這樣子不行啊，有的時候呢，還是要有個人在身邊陪陪你，或者爆爆，可以睡得更安穩，你看。

這種通過走心作譽期，才是真的厲害，怎麼辦，怎麼樣，看附件，附件有，附件有的，如果沒有附件呢，你就先聽我想，我會給你們附數，好吧，那麼，那麼妹子說，關鍵是，沒有人啊，對不對，那麼我知道，他的窗口。

很大的情況下，我就回覆說，我不是人嗎，對不對，就先拋，拐掘客戶，用戶的，痛點，需求，然後呢，再提供相應的，對策，讓妹子來解釋，妹子回了個偷笑好吧，說明什麼，他覺得我還是可以的，接著他又問我不用，休息嗎。

我就說我剛剛還在忙，還沒有吃飽，為什麼我要說還沒有吃飽，其實我已經吃飽了，我只是想通過這個事情了，來做一個氣急去腰約吃心，然後呢，你看，他就種了我的圈套，他就問我，會不會很餓，我說有，有一點餓。

要不要一起吃一點，是吧，直接腰約，妹子說我睡一都換了，我說那就叫外賣一起吃杯，這樣子你就不用萬衣服了，對不對，意思是什麼呢，這個就是在植入預期啦，叫外賣通常都是叫到家裡，那在家裡一起吃，你就明白了。

對我妹子願意跟你，讓你去大家一起吃消夜，那他媽這個窗口，又是賊雞巴大，好，那麼，妹子說可是我在家，我就說，就是去你那裡這樣子，你也方便，是吧，你看，嘴上說是方便妹子，其實是什麼，方便我們去大家，趕快是。

妹子就說這大晚上的，不太好吧，明天可以一起玩，因為明天要放週末，好，那麼說明這個妹子什麼呢，明天絕對可以別打，但是我偏要今晚約，所以我得做一些爭取，好，那麼，這麼晚點看，我就說。

我看你不像壞人才這麼說的，不然我拿趕去，別人家裡，等我人都沒了，哈哈哈哈，我開始釋放什麼呢，釋放說，我得一個什麼呢，我也不是說，經常去人家家裡，我也會有點怕，懂了嗎，給他感覺，我不像那種老司機。

就是這種裝傻麥蒙聊天大法，之前已經講過了，那麼妹子就發了一個可怕的表情，然後又說，這應該，這應該是我說吧，我可是女孩，女孩，她這種話的意思是什麼呢，就是說，她會比較吃虧，對不對，我就說，那我就給了你。

我說現在男女平的，懂吧，而且你還可以補充說，現在很多女人，比男的還積客，你也可以拋出這樣子的問題，拋出一些離手當然的，話題，這個，記得要學習，就有些時候，不要被女人的框架，所引導。

一定要有自己的一個框架，好，那妹子說好拔，好，那麽妹子說好拔，這麽，認同了我的觀點，也就是進入了我的框架，好，那麽這時候話題已經結束了，我們剛才已經說了，聊天的最終目的是，為了腰約，那麽，腰約。

我就要測試她，所以我讓她發定位，我讓你發個定位給我，你看，那麽妹子就來了，ASD來了，她說現在真的很壞了，我裝都寫，寫了，這什麽呢，她的ASD，我就說，又不是兩三點，還找著呢，對吧，十一點多。

不是兩三點還找著，她說，可是我明天還要上班，這才是關鍵，好，那麽我就明白了，這麽麥子，明天要找起，好，那麽這個時候，我又在進攻了，第二波，我說我也是，明天要找起，所以早點休息就好，那麽你趕緊頂。

定位發來，我去了就買吃了，意思是給她感覺，我呢，就可以馬上出發，然後呢趕緊吃完，我們都可以睡，好，那麽妹子就說，明天見吧，我可不想，這麽醜，現在見你，這麽呢，妹子，很在意，跟我第一次見面的，影像。

懂了嗎，這就是又是窗口，我說哎呀，我又不是以冒取人的，覺得跟你聊天，蠻舒服的，才想現在去見你，你看，這又是我教你們的，正而八景的，胡說八道，那麽你們可以看到這個，妹子又在說，現在很晚了呢，我有點困。

我說你發個定位買，你看，這麽時候我，第三次的進攻，我說你定位發來，我看看嘛，遠得，我就不去了，意思是什麼呢，就是，妹子發定位過來，我自己先看一下，距離，遠不遠，那距離，如果不遠，我就可以去。

但是就算距離遠，我都會跟妹子說，其實不遠，我現在就出發，就好了，這麽呢，強勢引導，然後妹子，又笑噴了，她就明天見吧，然後這時候我就知道了，已經進攻了三次，那最後一次呢，我就只說兩個字，定位，然後妹子。

拒絕了，她說不要，你不覺得這麼晚去女孩子，家不太好嗎，我就說，我也不是隨便去的，她說，這我就不吃饕了，我就，那你剛我繼續裝傻賣門，我說，你看我像長得那麽乖，她說我進無緣以對，我說我這邊可以走了。

她說你先去吃東西吧，早點回家，明天見，我就說好羅，不勉強你，她就好餓了，晚安，那為什麽老無要進攻那麽多次呢，因為這個妹子，第一，回復速度，很快，第二，我知道她媽穿口，很大，懂了嗎，所以我才這麽去進攻。

如果妹子呢，不回我了，那我就知道了，今天不行，只能明天約，兄弟們，這些就是一些細節的點，所以我們聊天並沒有說，一種絕對的聊天方式，而是說要根據，實際的情況去聊，知道吧，那麽來了，我們繼續往下看，大家有。

然後你看這個時候，我就要補償，我就明天我要麦麦達，她你這樣會嚇會寶寶的，我說我也是嘴上，你說你看，她說我知道，對吧，這就是什麽呢，第一個，我要向她鎖取價值，就是有些窗口大的妹子，記得可以向她鎖取價值。

為什麽要向她鎖取價值呢，就是什麽呢，引導她投資，同時測試窗口，是不是真的有那麽大，好那麽，那麽這個時候呢，她說會嚇到她，那麽就是反應不夠，我就退了回來，我說哎呀，我一直是隨便說說的，拉是吧。

妹子就說我知道，我就說你說的，好像你很瞭解我一樣，她都沒有我要睡了，晚安我就安，好那我們可以看到，第二天的早上，她主動地給我說，早安這個又是窗口，懂嗎，這個又是窗口，然後我等到早上才起午。

我早安我剛才出門，要去半點睡，她都很那你先忙，然後我就問她在幹嘛，她在工作，是吧，你看，我說我也在忙，她都嚇我都比較鹹，我就說你可以偷溜，她都當然不行，我說沒重用你犯罪成功，對不對，你可以看到我那天。

下午我也在忙嗎，好那麽可以看到了，她下班了，就說周末的開心，那我就說可以，放開自己玩耍，你看看她沒有，她說周末的開心，那麽為什麽，我們下班會開心呢，就是可以，也沒有工作了，好開心哦，對不對。

那好開心就什麽呢，要去玩嘛，我就說那你可以去玩了，她說是呀，不過我孤家寡人一個，你看，這又是什麽需求感，對不對，我你們還記得，聊天開始的時候，我就去戳出她的重點，你看家裡又不知得很溫馨，但是又每個人陪。

好那麽這個時候，她就說她孤家寡人，我就說那找個人陪你，陪你就好，你看，這個時候我又沒說，我要去陪她了，你看我很調皮，我就發了個傢修，我說你找個人陪嘛，他說你說得容易，可以也不能事人，就帶回家，好。

麥子表示很精彩，我說畢竟不熟嗎，我知道的，麥子說哈哈，我沒說你，好，你看，麥子說我又沒說你，那我就抓住了這個點，他說，沒說我，不熟，那意思就是我很熟，那我很熟，就可以帶回家囉，所以我的回覆就說。

意思我可以帶回家囉，哈哈，麥子發了一個監校的表情，下班了，好，那麽她沒有拒絕我，說明我是可以被她帶回家了，兄弟們，這就是信號窗口，懂了嗎，所以我們要懂得去分析，分析跟測試，你看，我說意思我就可以帶了。

其實這句話，就是在測試調情，那麽她說下班，我就可以去吃好吃的，她說她是直接回家，好，那麽直接回家的監台，只是有什麽呢，一個人吃飯，是不是又挖出麥子的痛點，她說哎呀，是不是好可憐，我就有一點。

我說看你這邊都沒有，好像沒有什麽朋友，她說是啊，她說朋友不在於多，一兩個交心就好，她在提出她的一些標準，那麽我就跟她說，我說深焦，而不是雜焦，妳要說出麥子的想法，其實很多時候，我們聊天。

就是你去分析一下，麥子這句話，也可以，叫做延續話題，然後我就約她晚上來，蹦底，看到沒有，直接就，因為我知道，要約的前提什麽呢，第一個有窗口，第二個呢，你知道，她可不可以被約，就是她有麽空閒的時間。

所以我們都會去問她，有麽安排，沒有團，就直接約，就可以了，然後就約她去蹦底，她說不來，後面這些我就不講了，好，那麽，那麽來了，那麽來了，你看，她就，她就不來，她就都是朋友玩什麽的，你看，哇，她就到家了。

我就說吃完東西，晚上見，她就可以不來嗎，我就想見寶寶，你看，她就跟我說，她就轉移了話題，說買了水果，就跟她聊水果，那麽，她又發了一張圖，是聖菜，我說你昨晚，應該叫我去幫你吃的，你看。

她說但是你昨天這個時候，應該在忙，意思是什麽呢，就是我當時，我不忙的時候，我其實是可以找一天，去大家家裡，踢踢她的，然後她又放了，一盤水果，叫我去吃，我都現在沒辦法，我說，今晚不玩得去吃，你看。

看到沒有，我說今晚，不玩得去吃，這個就是什麽呢，找被胎，就這個妹子說，我去外面玩完了之後，就去找你，那如果呢，我在夜場，幹出了其他的妹子，我就可以跟他說什麽，寶寶，我今晚喝的，有一點多好餘。

可能去不了你那裡了，搞定，放飛機成功，是不是覺得，我有點壞，但是這個就是，平時女生對付，我們的方法，就是呢，我們也不要，去去人家，也不要，答應人家，就是給人家，還有一種希望，是吧，給她一種希望，我爸。

夢完敵未來，我自己吃水果，你看，他就中了我的，中了我的誘惑，他說那你先好好玩，現代子就是什麽呢，我爸，你玩開心了，結束了來找我，是吧，那這個時候我還會假裝，你一下說，你不來我不開心，其實這種話呢。

就是在說急發話，好，你看，我真的我結束去找你，那做，嗯好的，然後就問他的電話，然後呢，然後就發了我的電話，然後再讓他發定位，這時候他就把定位發來了，好你看，然後呢，等到12點的時候，他還來問我，說。

你睡了嗎，我說還沒這裡好拍，好，他就來提醒我了，他說那你好好玩我先睡了，你看，他已經等到了，凌晨的，凌晨12點的，50分，就是快一點鐘，對於一個，平時要正常上班的人來說，他一般，都是11點多就睡了，睡。

真的很明顯，他真的是在等我，你看，這個時候我還讓他等你回，他說，你看，可是都這麽晚了，你來幹嘛呢，那我還記得，你買了音，我就直接三個字，我說吃水果，他就笑了，我說來了，整個都還沒好，吃水果。

就一次什麼呢，我很忙，他都不信，我說不信，我說，那你挖我的心看一看，你只要看到，當時的聊天已經來到了，1點40分，你看，就不自不覺，被我拖緩了，一個小時，對吧，但你看，妹子又有重我的圈，他就好啊。

不介意挖一下，你看，這個時候，他說我困了要睡了，你看到了沒有，他從12點50分，說要睡了，到1點55分，還在說要睡了，說明什麼呢，他還沒睡，我就說我差不多過去了，然後他說，現在實在很晚，我從哎呀。

偷目嘛，他說，可是這麽晚的，功能管女，不太好，兩點鐘，我說，傻瓜想了麽多，如果我要幹嘛，早就去了，他媽這個又是給他一個，胡扯的理由，但是又很順理成章，對不對，意思就是呢，我如果要過去睡你，我早就去了。

我和平等到2點鐘呢，就給他什麼呢，釋放這種，安全感，他說，你看，他就笑噴了，他說，可是我困了，這時候他又拍了一張照片，是他的，規防粉紅的，然後他穿了一身白色的，那種，絲綢的睡衣，又霍，然後呢。

他過了幾分鐘看我沒回，然後呢，他又說了個晚安，我說等我一下，你手機別開進音我馬上好了，你看，他又說裝都謝了，真的很困，我說哎呀，都等了那麼久了，再等會嘛，明天給你做吃的，補償你，是吧，隨便給他一個理由。

他說你過來吧，我做給你，我說，我說我本來就想過去了，但是被朋友包圍不給我走，他又說，要進入夢鄉了，這時候我跟他們說，我說我跟我朋友說啊，我兩點45，你必須走，他那你一回回家睡跑，我真的困了，但是呢。

他又給我發了一張，他的雷斯睡衣的照片，說晚安，是吧，他繼續在購影，我說我叫車了，這個時候呢，我給他打了兩個語音，看到了嗎，直接把他朝醒了，他的明天一定見，你看3點鐘，我就我上車了，那麼這個時候上車了呢。

你不能夠我什麼呢，不能夠，完全不跟他說話，我在，前天的客，我也講了，我說，他或者是前前天的客，我說那個，跟妹子，你要去約，約那個傻，記得，在他要睡著的，做了什麼的前提下呢，最好記得，打語音，打電話。

跟他先聊天，避免他睡著，因為我去那個，妹子家要20分鐘，所以我要這20分鐘的，避免他睡著，我就要跟他，打電話，後面就，上了他家，妹子呢，三點半開門，看到沒有，一個妹子，從11點多，等我等到三點半。

這就是什麼呢，破除很多，很多ASD，讀懂女人的心理，好吧，好，那麼還有人在嗎，大家，都好像都，ok好，都在，都在，都在，好，沒卡，怎麼樣，這個案例，有，我知道你們都在，不用打字了，這個案例的，通清華。

就是在什麼呢，四破，穿口，挖掘，他的痛處，給他提供產品，明白了吧，進入最後，就說，你有門毛巾，我要洗個澡，就洗澡啊，進去說，肯定是先洗澡嘛，不要著急，然後後面就洗澡，洗完澡了之後，就爆著嘛。

然後我告訴你們，那天晚上，他不給我搞，我這等到早上才搞的，還是那個重點，調好鬧衝，好了，我有交換，再一次了，交換了你們，我洗完澡之後，因為我那天有一點累，第一次見面啊，第一次見面，然後呢，我發現。

我去摸他呢，他有點反抗，比較精緻，而，水果等到第二天才吃，因為太困了，我就調了，八點鐘的那一鐘，我調了八點鐘的鬧衝，對啊，我說，你有門毛玉京，我要洗個澡，我說我怕弄髒你的床，你看，為什麼我要這麼去說呢。

你看，記得聽，我就，我說，我說，我晚你家好乾淨，沒有最大房間，那麼，我看到他的房間，很乾淨，我說，我說，我說那個，你有門玉京，我想洗個澡，我說，我怕弄髒你的床，聽我說話，滅紙，會覺得晚你這個人。

很愛乾淨，因為我知道，很多男人，都不洗澡，直接躺床上去了，其實什麼呢，其實什麼呢，因為，顯得自己很乾淨，不會，我也就是紙穿那一股，跳鬧鐘，這個真的很屌，然後我就調了八點鐘，起來，搞了他，就默默默。

醒醒捨晚，後面他受不了，就，穿進去，不會很乾淨，他說你在女孩子的家，我就沒有這樣舒服一點，你說，我在家都是，不穿那一股，因為你在你家，所以我還要穿那一股，為什麼要硬來呢，那麼遭擊幹嘛呢，對第一次見面。

你看整個聊天記錄啊，沒有見過面，就這樣子，直接，進來就搞定了，所以兄弟們，真的，你看到裡面我給了很多理由，很多理由，後面，後面沒有了，就約了一個火包，因為太累了，我睡得早啊，我進去的時候我本來。

我就一般我都告訴你們，我進了私密空間之後呢，我跟妹子躺在床上，我會先操作一波，大概就五到十分多，五到十分多的時間，我就知道，可不可以強尚，或者是要等到明天早上，那麼我嘗試離一波之後呢，他說你在這樣子。

我要去睡沙發了，我就說，我說哎呀，你回來你回來，我就抱著你睡，先抱著他睡，睡到早上就搞，懂了吧，因為早上他也迷迷糊糊，就，然後早上，又比較硬，比較十根啊，比較好，懂的，在床上啊，就是先抱，抱了之後就。

慢慢摸，腐摸腰部，腐摸大腿，腐摸小腿，腐摸大腿，內側，腐摸背部，腐摸手，腐摸腰，就是不要去摸三點，妹子慢慢就養養的要命，有的妹子被我一摸呢，他是什麼呢，割大就起來，他的肌皮割大就起來，摸摸了，他的。

好養，不要摸了，不要一下子，就是進龍熊了，然後摸著摸著，他就受不了了，我說，我說幹嘛，我說你怎麼那麼敏感，我說你這麼驚不出誘惑，看來我媽最在調戲妹子，我哪像男人一樣，一上去就很猴極，媽的直接騎人家身上。

然後其實就，幫人家衣服，他媽的相隔的，媽幾殼，媽幾十年，沒吃過肉一樣的這種感覺，直接就把人家，嚇跑了，我們他媽的身邊，慢慢調戲，他，就讓他慢慢摸，慢慢調戲，調戲到妹子，我說不了，對，道長調事務點厲害。

一般調事務點也可以，看你想什麼終點起來，這個調照中真的，這個很屌的進，用什麼理由流速，他這麼晚都去，讓我去他家了，還不讓他，不讓我在他家睡，套子，是要放錢包，老屋的錢包，隨時都有兩個套子，放在暗閣裡面。

這什麼呢，以防萬一，然後妹子說你隨身都太套，我說媽媽告訴我，說要注意安全，要注意衛生，沒錢包，那就買錢包，你們這群，寫的笑了，笑了，冒中把妹子朝醒，他也是迷糊，我告訴你，妹子都是迷糊的，然後你醒了之後。

把鬧鐘一暗，就開始摸了，如果去妹子家，八點多，八點多就什麼呢，報報看看電影，一起聊聊天，喝個紅酒，喝個小酒，這次臨時，很舒服的，套子無所謂，線上買，線下買，都行，這個案例，大家一定要仔細的回顧。

妹子周末不用上班，他穿著褲子，你就隔著褲子摸，懂吧，你總不可能，怎麼知道自己的尺寸，應起的時候拿紙紙糧，因為我已經強硬了兩次，他就真的直接從床上跳起來，要去沙發上，我就明白了，他今晚，他現在沒辦法。

所以就只能還一還，好吧，勝區怎麼辦，找中一，找中一去，自己去，不知道，用涼衣服的紙紙糧就好了，18組的，等我發給你們，好吧，因為我被踢出群了，妹子有點性冷淡，那你就換一個，性熱烈的嗎，老無不勝區。

老無很注意身體，雖然這三天晚上，天天睡妹子，我他媽現在，我的家，就像一個家庭旅館一樣，妹子，今天換這個來，明天換這個來，然後住了，第二天就走，第二天就飛，我這裡就像一個，中轉站一樣，妹子有些時候。

比如說要飛，外地什麼的，他都會先跑來，我家裡住個一兩晚，然後再飛走，就是跟老無這種，放開是一樣的，然後呢，被口的時候，容易出水，出水是好事情，我用大哥進工前，肯定會用手指，你得把他搞，實際上才用大哥。

不然的話，很乾，你也插不進，妹子也很痛，你也不舒服，看下老無的泡粉，老無的泡粉不痛，不怕妹子上我家，找我，告訴你，妹子都會什麼，提前跟我說，有禮貌的妹子，不會直接衝上來，那他直接，衝上來，我就說。

衝上來，怎麼處理，妹子不會，殘我，第一個不主動，不拒絕，不負責，不承諾，就沒事，我被口的時候，容易射，那就不要被口，兄弟，想長期的話，這種不好，肯定不好，石油八卷不好，怎麼摸出感覺，邊甜，邊清，邊摸。

慢慢地，有節奏感的，輕柔的腐膜，妹子就說不了，然後那死不死的，在胸那裡，就很冷，抓一下，妹子，怕，就有快，有慢，有柔，有硬，肝柔，病肌，妹子就說不了，好吧，給你摸胸，卻不給你看羅體，還沒到那個點背。

怎麼都約不出來，聊燒合一就是口含，打嘴泡啊，從什麼部位到什麼部位，一般老五都是先從肚子，先從腰，然後慢慢上身到胸部，然後在胸部外扣，用手指先有走一下，然後看妹子的反應，然後突然的，調豆一下，頭。

調豆一下頭都沒得到，嗯，有一生，就會發出這種感覺，然後呢，這時候就，哇，你想抓我的什麼，繼續有走，都可以，看你想怎麼換，東西，老五知道嗎，兄弟，我為了給你們，模仿，真的，也是拼了。

你們可以想像一下這種畫面真的，用手指，用一個時指，是吧，用個時指在那裡，遊走遊走，突然，當然調豆一下，妹子就有反應，然後呢，突然就輕脖子啊，捨穩啊，然後呢，輕耳朵啊，哈氣啊，很多方法的，然後你看。

妹子的反應，你就知道了，她哪裡很敏感，好吧，還有鎖骨，尖板手臂，胸外，擴，頭，還有呢，背部，她的，下面，大腿內側，都是先很敏感的位置，好吧，剛失戀的妹子，到了生命空間要離開，怎麼把那留下來，那就。

看她是覺得空間，不好，還是沒有氛圍，那麼我剛，你剛剛失戀了，妹子，到了生命空間要離開，肯定是她覺得，你要看她，但是她現在，有沒有那種感覺，那這個時候呢，你可以帶她出去走一走，走走心，是吧，不要勉強。

刻意留下，請坐，我仔細自己來，就，真的啊，我浪教教一天啊，老我就這麼浪教，很可惡，我不用肉體流，好吧，怎麼解文兄，右手，孫道妹子的背後，大母子跟，三個手指，往中間一擠，一鬆，文兄就擠了，好。

那麼擠完後面之後呢，從正面，把文兄往上一番，就可以看到，兩個三秋，然後就想摸想鐵，隨便，好吧，那預風，那麼，妹子聊完稍後，又說我們是朋友，說明什麼呢，她只是跟你口害，聽到老五幾天，從了複雞秋又有人的聲。

祝你一段是怎麼做，在妹子請示看電影，普通朋友告訴你，這個時候，我教你們一個很短的看電影的操作，記得聽，就是，你首先跟她要坐在一起，哀著她，然後呢，用你的左手，或者右手，扭過去，扭過去之後呢。

先去摸她的臉，你不要一下，就摸她的胸，先摸妹子的臉，摸一摸就說，你的臉好滑，然後呢，她說，那是，我可是有保養的，這時候呢，你就什麼呢，就捏一下她的臉，捏上的臉，我們還蠻有彈性的，好，那妹子如果沒反感。

你就退回來，然後呢，扭著她的那個手呢，就摸摸她的頭髮，摸一下她的頭髮，如果妹子呢，沒有反感，接著怎麼弄呢，頭髮通過了，陸陸怎麼點讚呢，陸陸你這個時候點讚，很尷尬，好，那麽，那麽，摸頭髮也通過了之後呢。

你就把手順勢的，就是我們手放鬆的時候，你想現在家，你就扭一個人，手放鬆的時候，就是手搭在她的胸前，好，那麽你搭在她的胸前呢，不要碰她，不要去摸她的胸，就很自然的，把手錘放在她的胸前，然後看電影，然後呢。

她沒有反感的時候呢，你這個時候呢，這個手就可以在那裡，左右的動一動，看看她什麽反應，如果她還沒有，抗拒，你就知道了，可以幹嘛呢，不是去抓胸，而是幹嘛呢，看著看著就看著她，然後呢，她轉過來。

你就可以去清她了，懂了吧，是摸臉，臉，頭髮，手放胸，三個還結，然後媽是我的現下的干貨，電影可以啊，看一半的時候可以，那麽，那麽有些時候呢，你可以去那些空調，很大的電影院，那這個時候，妹子就會很冷。

她很冷的時候呢，你就說，要不要給你靠一下，那妹子自然，就會靠過來，那麽你們就緊愛在一起了嗎，那緊愛在一起，你就抱著她，就很正常，給她去暖了，老叫的，路路都給你點贊，不要這麼邪惡，好吧，好，那麽我們來看。

那頭髮怪，你車子，妹子車子，你的頭髮，用力抓你的下面，問你感不敢寫胸，弄得超痛，說明什麽，這真的，這真的是，舒適感很差，她不想給你摸胸，好吧，那有人問老吾，揭露紋，摸了胸，把她下面搞實了。

環境不允許沒差，後面她又說分手，說你太快了，她一直頭腦發熱，不是隨便的人，就妹子，自己訪當腹肌脂起動，起SD，那麽你就說，這些東西，也是跟著感覺走的，就好了嘛，你看，前面的課說，跟著感覺走。

你這個就忘了，又沒有好好聽課，真的，我想調你，你知道嗎，有聲音的好吧，那麽，那麽好，那麽我們繼續，繼續在往下講，那麽我再問一下你們喔，我問一下你們問題，你們今天有看到，我在群裡發的，發的成長日記嗎。

有沒有看到，那麽我再問一下你們喔，那麽我再問一下你們喔，我再問一下你們問題，你們今天有看到我在群裡發的，發的成長日記嗎，有沒有看到，你們有沒有看到，老五的成長日記，我發在，蘇成班的群了，看了對不對。

沒有看到的話，加浪氣靈物，我去問一下，這個是我的精華，總結好吧，可以看一下，加一張浪氣靈物，你們可以去看一下，每天都在看什麼，對這個就是，老五的一些心得分享，這邊就，我寫這些東西都是，很真實的。

沒有任何的作家，你們可以去看一下，沒有看到的話，可以加微信浪氣靈物，浪氣靈物的朋友群，有發這個成長日記，然後呢，因為老五這幾天，在帶那個，廣州計畫嘛，今天是第一天，學院的反應都說，很衝，衝死了，這就是。

口碑做得很好，外部也可以加了，但是，你們可以，因為外部他也沒有聽到，我講這個課也不知道是什麼，明白了吧，怎麼判斷妹子，大業吧，有沒有來，好，那麼我來告訴你，怎麼判斷了，第一個，讓他一起去吃，吃什麼呢。

吃冰凍的，去吃冰冰凍的，明白了吧，比如說你跟妹子去吃東西，你說，你就可以跟妹子說，我今天好想吃冰淇淋，明白嗎，比如說我，就你跟，妹子去吃冰淇淋，帶妹子去吃冰淇淋，還有去喝冰飲，知道吧，去寒冷的地方。

懂了嗎，還有就是，一般就是這樣子，就只能通過吃冰的去去，還有辣的，但是，但是有的配置呢，他來帶一媽冰的辣的，照樣搞，這種是比較特殊，不愛吸自己身體的，那麼，這種就真的沒辦法，好吧，那，那我告訴你。

你也不要覺得呢，他，比如跟他約會，或者操作的時候，他來帶一媽，你心情不好，你要想，你就給問他，你是什麼時候來的，那你就算六天，六天後再約他，去踢踢他，不用太套，明白了吧，妹子來帶一媽之後，是最爽的。

可以不用帶套，很舒適的，他媽又在交換你們了，天啊，今天晚上開了太多，我就媽告訴你，最好要帶，性的過得可以，可以不用帶，因為老闆的，都是接很高分的，不是那種，檸檬的，就可以，這波很六色。

但是安全其實可以了，又有管理員妹子，說得無，你看，你們老是搞得老五，講這件話呢，講到管理員，管理員妹子，都不好預示了，知道嗎，是兩天老五，加了狀態，加了狀態，不，這個是另外一個妹子，好吧，APP部門。

有很多妹子，都直接很好看的妹子，然後他們，因為要監控APP，課程進展，他們也要聽我講的課，剛剛會不會卡頓呢，老五，我的美女妹妹，很多，老五現在有兩千，兩千五百個妹子，兩千四百個，老五現在有兩千。

四百個妹子，他們也給房子，被套路，但是我告訴你，很多妹子，他很會套路難的，比如說我有一個，公路人員，他昨天去約了一個，開寶馬的妹子，也是探探家的，那麼這個學員呢，他是什麼情況，他探家了81計畫的。

然後是得到我，浪格頒獎的，他6天，TD了10個妹子，然後子民，叫來老五這裡工作，然後他來了這裡之後，發現壓力很大，接著他最近，調整的狀態，我就跟他說你不要著急，這裡的人，你們慢慢學習，就可以了。

然後他昨天約了一個，開寶馬的妹子，然後這個妹子呢，就很套路他，就會用我們，那些靜邏的方式，去靜邏他，然後我就覺得，其實你不要覺得，女生很單純，其實女生，懂得比你還多，只是說，他假裝不知道而已。

因為他喜歡你，所以他就要假裝不懂，然後讓你，有這種容易感，說明說得對，對知道嗎兄弟嗎，就你們發現管理員，點讚了，你們就明白了，好吧，他是在暗示你們，他們這裡要好好學習，就是說不要覺得，你很厲害。

其實很多時候，妹子比你還厲害，只是說，他不結穿你而已，知道嗎，而且我告訴你們，女人的被理，都有很多小群，小群裡面聊的內容，是你無法想像的屋，可能他媽比你，比你跟幾個男人，聊的還屋，懂嗎，他們會聊，尺寸。

聊時間，聊那些，動作片，聊很，女人真的很色，只是你，他媽不知道而已，我已經看過了，很多了，套套哪個好用，鋼本，鋼本我是覺得不錯的，老無用鋼本，對，掉開吃的也有，這個，這個社會，很複雜，所以呢。

你們要習慣，要淡定，好，那麼，大家還有什麼問題呢，老無多長時間，我可長可短，關鍵看妹子，我看，成長日記，朋友圈友的，家浪寄零物，有沒有女導師，老無有女導師啊，怎麼增加彈姿啊，多去豐富自己的生活。

請聽第一節課，請聽老無數成班，第一節課，做著做著軟了，就說明什麼的沒感覺了，要不就是你身體有問題，跟妹子吵架安撫他，在哪用問，挖牆角需要準備什麼，找契機，然後你要知道這個妹子的需求感，在哪裡。

等於說說白了，就是你要知道這個妹子，有人說老無，你這麼累怎麼補盛，我，我會幹嘛呢，我會不會，我會，我會去做按摩，去美容院，我花了幾萬塊去，辦了排零八的，然後，弄臉的，還有就是背部的，花了，四萬塊。

花了四萬塊，買了，第一節沒有三呢，安撫簡單安撫嘛，你又沒有聽我前面的課了，我前面的課才講了，簡單的安撫需要的，但是要把它引擎開，因為老無不喜歡去搞這種事情，所以我不講這些，雖然我懂得怎麼去搞，好吧。

因為第一個，我不喜歡去搞，有老公的，我不喜歡去搞，有老公的女人，那些感情很深厚的，也不要去亂搞，影響不好，這種以後，可能，感覺會不太好，我還是很純潔了，老無是個，很單純的小男孩，不要侮然我。

以男女朋友的名義，推倒了妹子，怎麼下床，因為你已經騙炮了兄弟，老無的，把妹原則是不騙炮，你現在已經騙炮了，那你這種騙炮的人，還要我怎麼教你呢，就你明知道這樣，不行，那這種事情呢，最無可色，我們三官。

很正的，只是說，因為要教你們把妹，我也要犧牲一下，發出那些聲音，要燒一下，增加節目效果，你朋友問他，你讓你朋友去問別人吧，我是不會告訴他的，讓這禮物，有我的成長日記，可以去加一下，不要。

我現在已經被騙了，其實說真的，把妹真的不需要去承諾什麼，你知道把妹子吸引主口，他真的就會來上你的，我們現在都是把妹子，聊到妹子，能不能受不了，就來約我們，直接就送上門了，然後呢，他還是很淡定。

就走了個流程，那妹子就會覺得，好像是他把我睡了，所以我沒有任何的下床的問題，你看，小事沒有點讚了，真的，女人也是人，怎麼增加信，就聽我第一節課，第一節課很核心，她已經涉及到我部分的高端課程的內容了。

只是說我沒有，沒有像高端課程那麼講，你們仔細去聽，其實說真的，你把我老五的，數成班的課都聽完了，你還把不到妹，真的就是自己的問題了，數成班已經非常干貨了，管人家是不是老司機，人家什麼呢，人家就懂。

說明我說的對人家在點餐，你們不要想著去調戲她了，沒有的，老五講得很好，謝謝，因為APP不滿反應，老五講的課還是很不錯的，所以聽眾還是蠻多的，人家不會失的，人家只會覺得，老五他媽的三官挺好的。

講得也蠻對的，3點一線怎麼增加話題，週末呢，我就不相信你每天要工作，到半夜場跟，兄弟們都被老五幹出了，你知道這一期數成班，這一期廣州企劃，那些人就是衝著老五來的，就為了去見老五一面，我也是覺得罪了。

現在很多人，他說老五我其實來這裡，不是為了把妹的，我是為了見你的，你弟弟的心，你比妹子對我的心，你還大，然後我就，我就很害羞，現在真的就是這種情況，他們見到我就很開心，然後呢，他們就對把妹的。

沒有對我的心情這麼大，那老五不搞基於好吧，搞基於很容易惹病，所以，有沒有碰到K，我還沒那麼誇張會碰到K，要不要就問一下，老五成明星啊，PY為見明星，你看我們可以出來，現在黑人還得給他們上課，對。

所以就就是，很容易先說好人去，你就是在那種聊天的例子，你需要加的，不是什麼城市靠譜，你的安全感跟足夠，你需要看，你主動啊，你需要加的就是一種跨幻的感覺，就是你跟我聊天，你看，你以說頭，我的註教。

現在再給廣州計畫的人上課，我們本來是說講到7點鐘啊，現在搞到10點鐘還在，其實聊天能力一個設計，還有第三點就是，通過百年約會，你能去，豐富自己的社交，現在是黑人在講課啊，給你們聽一點點。

豐富自己的社交方式，之後是我去，你們老想的展示面要怎麼刻意去趴，我其實出現很多展示面，由於軍費和很多各種原因，展示面是怎麼開的，我跟女生聊天會畫的遊戲，聊天因為她是展示面的不夠牛，然後你這樣聊天。

聊聊聊天，然後她請我和吃東西，然後就說我知道，有地方我重草了一個地方，很不錯，你帶我去，你帶我去拔草，我帶你去拔草，你請客，就有很多時候是跟她約會，第一次我們第一次見面，我第一次目的我剛剛見面了。

對不對，第二次見面，第二次她帶我去了一個，我本來就想去了地方，體驗了這種社交方式，其實她應該要下午早就行了，第三層，我說這個地方拍照好像不錯，我幫你拍幾張，你在幫我拍幾張，然後我的展示面就有了。

就一舉三個，這高效能，就可以通過白年社交，如果你是晚上的話，第一很多地方不是我拍照，第二天晚上約的小酒吧，那種拍出來，其實展示面的時候，就不多，這個你可以通過你，白年會去豐富你的展示面。

豐富你的社交方式，就像我們如何去把一個東西，就是高效能，好，好這只能給你們聽這麼多了，你們覺得靠不靠苦，好，好，高效，好吧，不能聽了，看了每一個95年的，一個95年的大三的學生，就是那個老巫的住校。

老巫現在手裡有好幾個，很厲害的住校，95年就可以在這裡講課了，然後他還沒畢業，他現在要上大四，那大四沒課，那大四沒課就已經是在工作了，他現在的收入已經什麼呢，已經什麼，已經他媽的比。

他媽的比了很多年的人還高，你看他講課，思路很清晰，然後內容也很豐富，現在什麼呢都在什麼高校了，就分解了一套一套了，就是，然後呢，黑人的，黑人還有投資座生意，黑人在大學投資了98，我告訴你。

我這裡還有一個住校很牛逼，是吧，抱著老的門圖，TD的，他是TD的130個，然後開著一百多萬的車，來抱老的門圖，然後在美國有公司，然後深圳也有公司，這種人也來抱老的門圖，還有一個住校呢，那個家裡呢。

生意也很大，當地是一個知名人物，然後他的公司就交給他地利館，然後跑到老這邊來當住校，然後俊俊呢，整個廣東地區，唯一挑出來的內部學員，俊俊呢，他今天白天講課了，就別的時間是別的人講，所以這些人都很牛逼。

老五也在普段的提升，那麼基本我的學員，就照顧得很好，現在很多問題都不用我去解決了，他們全部幫我解決完了，所以我就在研發新的課程，什麼繼續給你們去服務，對不對，裡面有多少人聽個十來個啊。

因為我上個星期才有17那一個，現下，這一期又有，現在報工作門圖，我都要挑人了，就很多太普通的真的，你來了之後，你想像住重一樣我這裡是不歡迎的，壞壞的感覺是怎麼樣啊，就是，等我十二點鐘來聽壞壞。

我來給你們模仿一下壞壞的感覺，是什麼樣子的，到此可以看視頻，現在只有音頻沒辦法，那今天就到這裡了，已經超實了，大家還有什麼問題沒有，還是說還想聽乾貨，跟你們家衝，然後你看，就是白天沒回的。

你看就是女生內心都老鮮，有豆乳鴨、人家、玩家、玩家、玩家，我們就過去發現，有哪些女生是不太時刻白天沒回的，對嗎，其實這一類女生，其實是寶山巨約了，為什麼她的女生，第一次她生活做習，她生活做習，對就是說。

這個時間到她是最興奮的時候，那白天你少點的那件事是交不起的，所以約上中午飯，然後說答應了那件事，80%的會被水掉，就是你要按馬下草，按人下藥，就是要知道她是什麼人，你們要去約一個，約一個兩家婦女。

然後你說我們一點都來，然後就叫這個說，牛皮，然後這就是，你要首先知道哪種內心，是因為白天約會的內心，我們是因為哪種內心，第一就是這種，從她做習，然後她的愛好，有些女生她喜歡夢迪，有些所謂的名遠嗎。

晚上夢迪白天下午茶，那也可以約到白天約會，去喝個下午茶，裝個B，大家去一家家去過你房間好了，自己也可以，像大陸上班族，你約個晚飯，然後中午約個中午飯，約個下午茶，就是白天約會，什麼內心。

就是她的做習什麼，像上班族，她做習就招久完工，那晚飯可以約個晚飯，也算白天約會的飯糟，中午雙休約個下午茶，或者有些時候我之前，跟一個最孝率最高的時候，有個女人她是做設計的，她就很不怕。

她那段時間在做設計，擠不出小時間，她就跟我說我們吃了不熟，吃個早午飯，然後我跟她八點多鐘，要十一點多鐘，然後去做動車，八點多就去找她，吃到十點多，然後你剛聊了很多，然後又去做動車，就說這就是靈活應變。

最最不同的內心，對吧，對你白天約會可以約的東西，就是，跟著說不熟，就很像有人起來，早午飯，跟著播都不休息，早午飯，怎麼樣兄弟們可不可以，是不是，今天就到這裡了，反正，反正我告訴你們真的，如果你們還想。

再往更牛逼的去提高，歡迎報名更高端的，對，口味很六樣，真的，什麼這裡，現在老五退休都沒問題了，都可以正常運作，因為我這邊已經，做成了系統了，我可以給你們看一下，老五最近那個系統了。

我發了一個圖給你們看一下，你們可以看到啊，好像講了那麼久，我都沒打過廣告了，發一個給你們看一下，這個我就不保存不見了，所以你們現在在聽的，可以看一下，好吧，就是我們是有整個流程培訓計畫，從形象改繞到。

女春思維拍照，修圖展身面還有帶鳥，學習了定思維實戰，約會，怎麼樣兄弟們，我還有一個，更牛逼的系統在玩戰，這個是對外的，所以，很多東西就是要什麼，要系統化，一定要系統化去學習，好吧，那今天就到這裡了。

大家可以看一下，好吧我就不保存不見了，好，那後天我們再見，後天醒來，肯定要長了，為什麼，因為我的系統一出來，賣得多了，我就要長架了，懂了嗎，因為，因為本來我就沒有怎麼做廣告，好的東西只會越來越軌，好吧。

然後可能到以後，老屋也不單門讀，因為太多了，就是這樣子，好，那麼有興趣的，就，我就今天先講到這裡了，你們可以看一下。

我們都是按著系統來教訓的