# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月1下午CT和非哥，

我都忘了，好，我跟你們講一下能量這塊，就我的能量的話，就相當的，比較高，不管是在正常情況，還是在夜常的安裝，首先，一定要保證我們又有精神，但我的精神也不怎麼樣有時候，但直接我會專業到我自己。

我知道自己要有個什麼樣的狀態，首先，我看到別人，所以一個很平靜的狀態，如果我自己也水一個很平靜的狀態，兩個人就根本就沒個說話，對了嗎？，然後還有一種，就是，我們大家實在說話，你跟他實在說話。

你們兩個聊得很好，突然就，欸！你最近是不是隱去那裡啊，突然就我就打了端子，直擊打端子的話，我就直衝進去了，我能量是覆蓋你，請你吃兩個，直接不蓋兩個，知道嗎？這是另外一點點，就直擊，這是一種小小。

我們身邊都會有一種這樣子的人，在我們身邊都會有這樣子的人，你不要怕他我，特別是在我們讀書的時候，都有這樣子的人，我們的能量覆蓋不了他，他只要一出現我場，你連說話的機會都沒有，就像我最初以前。

我和世界上外外一樣，我連說話的機會都沒有，知道嗎？，所以我現在我就說不了，給他我覺得，他自己可能很難說，但是我現在，只能練練，練喜不停的練習，所以希望就是，兄弟們能量，怎麼去覆蓋，首先一點。

一定懂得去刺激自己，怎麼刺激你知道嗎？，就第一點就是刺激，刺激，一定要懂得去鬼窩，去挑戰一下自己，可能會很怕，可能會很怕，但鬼窩過山車跳樓機，但這些不敢的話，還有一種方式，王VR，對，VR，VR。

所以脫出來的床，如果是感覺不適應的話，可以做一些，就是從高樓直接，追下著那個，蹦擊，就蹦擊的話，能量也很高，但是直接來說，沒有跳樓機的反應更好，因為蹦擊的話你直接，跳下去，再喊一下就沒有了。

但跳樓機不一樣，蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦，反復，都會有三次，知道嗎？，然後另外一種，就是殘忍，去打善的時候，正常的人說話，比我這樣跟你說話，剛剛我跟男方的決置，剛才就聽好了，那一講起來就超了，對不對。

如果你去打善的話，這一定要點，如果你去打善的話，如果你不能保證自己的話，你說得很清晰，很清楚的話，不要說難量了，沒得了，你說什麼，啊，啊，不好意思我先走了，有點趕時間，好，這首先你要。

當你勇敢上去的時候，就像我們掉下水一樣，有水，不會有，不會有，好，不會有，像這種情況之下，就像我們去打善，掉下水的時候，我們掉下水的時候，接下來我們不敢上去打善，一模一樣的，因為掉下水。

如果你不會有的話，你們被野死的，知道嗎，就像被打架一樣，反正我又回來了，被打架，但是在有，有時候死裡面是直接，把心境都流掉的，如果很深的話，沒人救你的，你是不會直接被你的野死，好，但會有，就不一樣。

就像這每個月，都會去打善，因為一樣，就有生活中，我想去就去了，懂了吧，這種技能，也不是說技能，只能要通過，一段時間去學習而已，並不用覺得，哇噢，很難，假設我們去游泳，我們只是要拜一張卡，看自己的執行力。

夠還是不夠，對不對，我們執行力，有沒有，如果連執行力都沒有，你憑什麼，去說，我自己，我自己，我自己，我曾經做過，好一點，人家覺得，打字不夠大，什麼叫，打字不夠大，OK，那一刻的話，我選擇了，去幹嘛的。

我選擇了，去粉場做了，一個晚上，從凌晨的十二點，我做到凌晨的五點，我才有個家，那一次就我人生中，我練習，打那樣最大的一次，人家說，媽的，連臉皮，不過後啊，我只覺得，你真的是連邊，很薄的一個人。

無法想像連臉皮，為什麼會這麼薄，結果，我在凌晨的四點鐘，我喝了一點酒，回去，把褲子，拿到什麼都八光了，去裸奔，回去設經頭，一個路線去裸奔，然後我就，不停地覺得自己，哇操，我操集自豪，為什麼。

因為我做到這件事情，很多人做不到，我感覺粉場做，我感覺她媽的裸奔，有多少人能做到，對不對，那兄弟們的吧，現在不需要去裸奔，早，特別是在北京，但還有，如果，我們在裸奔，我們連互動的，都會進坑的場面。

就景亮的，我們的手，不知道怎麼放的時候，一定要懂得放鬆我們自己，看別人的時候，所以這時候就關於到，靈魂神，又沒有看過兄弟們，不曉得他們看過，葉神訓練，他看過，他有看過的，他有沒有看過，師校兄弟們，看過。

我們葉神訓練，葉神訓練是，很關於到，能量的這一段，因為葉神不夠堅定，比如人家嚇你一下，你眼睛蓬蓬就會髒大，這樣突然這樣，BOOM，我一個氣場，就可以幫你爆炸，我一上，嗨兄弟們，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣。

瞬間，如果你被嚇到，你蓬蓬不髒大，會髒得很起，但不一樣，如果你，經過就是，你經常在，順練你的眼睛的時候，你特別接你，能看著對方，看著他，一直接你，看著他，結果反正，嚇死我，不會很堅定的，一個眼神。

知道嗎，但女神的話，通過葉神的話，她一個不一樣，她弄得到，一點，你是一個神分子的人，你做完她，你眼睛，就很微省的樣子，就感慨又不感慨，特別就是，算過了一下，特別是這一種，在夜場，就比我又搞的那種，姐姐。

姐姐好，穿得很低，可能就是，很多兄弟，不大打的，打字不夠大的，這可能就，搞一下，好大好，有感覺到，好大好，很少，媽媽，多愛一下，這次會，在實理下這個樣子，就說，我從沒走，你把手，買得很大，我從何行走。

我愛一下，姐姐，好大，而且今天今天好心感，我愛你，好大，我愛你，好大，好大，好大，好大，好大，一般，我以前，剛去夜，你們說，你在那，或者說，喝酒，你早到一個女生在想，這女生很漂亮，那女生，瞬間。

撞過來看你的時候，一般，你會嚇死我，不累，現在你玩得多了，要高了之後，他看你的時候，我會，打個眼，打個鼻子，喝個酒，你會，你會，最忘了，喝個鼻子，你這樣，要不然，不如這樣，你說反應很好，我一定會覺得。

怎麼過去，他打招呼，他以前，以前是，人家看你的時候，你乾脆怎麼看，裝作可以看你，一般，兄弟們都會，高開心，一般，我們都會這樣，一般，我們選擇，就是一個女生，你來看著，這樣子看著，對著，他的眼睛。

一直看著，他整個，很挺可愛的，對，蠻可愛的一個小東西，但你下一時的眼神，可能會躲開，但是如果，換成，CT的話，不過，在我，在野餐了，我以前，我也是這樣教你，對不對，這一塊，就不用管那麼多，就試出去看。

比如你，我很喜歡這個妹子，想要穿，那剛那麼遠，我，我現在，我站在這裡，她在那一桃，我團樂，但我覺得她，一定會看過來，準備一個，杯子在這裡，翻著，就統在這裡，一直丟個她，看什麼時候，反應過了。

她只要一反應過了，瞬間就被你，吸引住，你一個，就是看她髮，然後你一個笑容，就出來了，一個笑容，你一個，堅定的眼神，要過熱，笑容，只需要這麼簡單的，一個很簡單的事情，我們應該展現出來，但如何去做。

一定是在我們，早上，起床的時候，來做這件事情，我們起床，都會，精華一點，摔，我們都，就要去摔，摔的時候，一般情況之下，都有一塊鏡子，在前面，然後，第二，就是我們路過，某一些地方，不管任何一塊地方。

只要有髮光的地方，我經常在心裡夢，夢的看見，我早不太懂，我每天都在自我鼓勵，說白了，是做自我吹面，我每天我就覺得，自己我早上，太多摔了，太摔了，我好這是誰，不是我，我怕，為什麼是我摔，知道嗎，我早接著。

還被大家看她，我經常都，認為她們自己很痠，每天我自己，自我鼓勵，就感覺，很多兄弟，是心裡不自信，我以前，我也不自信，我超級不自信，妹子一周在旁邊，耶穿，根本就不會玩，真的不會玩，但後來怎麼會玩呢，因為。

飛哥說，我早就，你要多點自我活一下，就好，馬上做到給人看，然後我就對著鏡子，每天都在自我鼓勵，拍她摔，拍她摔，因為特別喜歡，全這種曾經，在一個，終於節目上講過一句話，我以前就在自己，真的一眼都不算。

但是我每天起床，就對著鏡子說，我很帥，我說，實變不很帥，你真的很帥，你真的很帥，說著說著我，我就真的別摔了，然後我就覺得，欸，可能是真的，可能是真的，那我還是以後，我也是以後，結果她媽我連續。

她媽說了一個月，直接她媽的，我就不愧來，我自己的不愧了，我一直覺得，我吵，她媽太帥了，為什麼會這麼帥，每天都自我，吹麵，那種，很強，真的很強，你哪怕臉上長了一顆鬥，你都會覺得，我吵，她們的。

居然這顆鬥長在我身上，拍什麼帥，我好，因為不停地，覺得自己美一點點，哪怕一個缺點，很缺點，我放一個屁，我的嘴是優勢，你知道嗎，為什麼，因為我覺得我，太自信了，我跟女人走在一起，我現在到先別走，來過來。

我就放了屁，有沒有感覺，一屍子的燦，因為感覺到我的，能量好棒，但是還是沒有臭味，現在一次我再多屬，我多次一點，發出，然後才當時多點，味道而女，我一下，等，等，等，真的會有意味，這樣，最重要是，跟她互動。

還有一種兄弟，就是腳很臭的，比如，居到女生的家裡，是約泡成功了，但拿著鞋子，脫了，拿到一個腳弄，那裡去，你看，這個夠了，洗了之後，還是發現很臭，還沒，其實大家心裡的知道，只是大家不說。

但如果像我這種的話，我講，比我臭的話，比我，我講不臭的話，我現在脫了，我現在在裡面感覺到，一屍子的香味，哇，如此的濃烈，如此的有男人的味道，有沒有感覺到，你這樣看，你又講太臭，這是男人的味道。

你要愛也這種味道，為什麼，因為它是我的，所以要愛也好，怎麼辦，這不要覺得自己，缺點是缺點，我永遠覺得自己的缺點，是有點，然後第三，通過能量去討好女兒的歡心，有沒有兄弟，就試過，要講一些笑話。

去怎麼去挑鬥，沒有人嗎，我已經學了幾個端子，就首先我會問女生，你是什麼學習，對不對，就比如，你這是什麼學習，我的東西，我行嗎，你說我的理想是，在哪，然後你知道，人最幸運的數字，是什麼數字，你知道嗎。

是我，為什麼，你比起手，我給我看一下，我就是怎麼做的，對著我嗎，你這麼親手，對不對，這有些能量去互動，你要敢於去說，還有就是，你的目光，怎麼去解釋，平時我們在晚上看了一些端子，真的是私底下。

我用的是很好，很好用的，如果我們真的去用的話，就我跟女生，來互動的話，最重要我會覺得，人一定要懂得自信，但自信並不是說出來的，而是自己靠做的，但是你想不想去改，我在下午，這是很環境，我們不敢。

就看著別的草地，看著一個以內6的人在，前面，好久不見，不好意思，我先走了，他一個三個，不好意思，一個泡，這樣走一晚上，我們帶這次東西的時候，現在你們不吃了，回去一個泡，結果我又去了，有一個泡。

妹子一個短頭髮，身材很好，一個S，我上次才碰了一個E，我也覺得很爽，是不是，這老虎學了，每天都在刺激我自己，每天都在刺激，一直在刺激我自己，來做很多，不敢做的事情，因為我第一點，我愛，總有一點。

要刺激到自己的，就是老師缺點，聽到一個缺點出來，就比我，文哥，對不對，老師覺得，你的三次歲了，可能覺得自己年齡大了，你要找這個米，來抽自己，我每次都拿，我自己也身高的抽，如果我再努力，我拿什麼來戰勝。

因為那個寫，1米7米8的，所以，我之前幹了一個妹子，是你要搞笑，首先是重理，重理也是我們，導師之一，加很多的導師之一，重理，身高1米，1米87，然後，周凱，我們師叫，你幫我，你幫我，兩個同時幹一個妹子。

沒幹出，但他被我，看著了，我一直在，你奇怪，這件事情，為什麼會這樣子，後來就問他妹子，沒有說，重理，太無聊了，不懂得風趣，周凱，太悟慕娜了，不懂得說話，而你，太他們會說了，太他們會聊了，就是個子不高。

我說個子不高，主要，可能，想怕他，然後他就，生走了，直接抓過來了，要當天晚上，就把他幹住了，女生嗎，我還約他去，夜夜，他還是不喝酒的，1。9%，他都不喝，我約了3次，他都不喝，只要我約他。

他們每一場都會到，他就是不喝酒，就來玩，他也挺會玩的，每次喜歡跟你玩，那氣氛帶得很好，而我就在那裡，我就坐著，懂得，你幫我，你幫我，自己玩了自己的，然後，你為什麼不懂，他只要女生，一不懂，硬無聊的時候。

我就坐過去，這邊女生坐在這裡，怎麼讓我聊，同無聊嗎，你對啊，有點不聊，那我們來來，我也來，我也來，可以玩氣，沒有，就其實我，一邊說起，我一邊都在笑，他知道我是在開玩笑，他知道我在，幫他在，排名節。

他知道自己，擔潔是，很無聊，一個人，跟他說，跟他笑，就是難得的，有很多，妹子在夜場，經常被忽略，一種，就很醜的妹子，就很正的妹子，不是，又不正，又不吵，那種妹子，老是被很多人在吧，此刻，長後續，更新。

年紀，為新，S。R。001，很正的，還沒，他真的，我怎麼會喜歡我嗎，怎麼可能，會喜歡我嗎，對不對，是不是嗎，那妹子，還看不出，怎麼把他笑手，送上我家的床，我還要，他給錢，因為我，他們還不想操。

經常有這種，想法，和行為，而非，教我們大家，就是，ZT，一定要懂得尊重，有，臭一點不壽，會，正一點，也要尊重，臭一點，一樣，對，所以，我聽到那句話之後，我就覺得，聽說，很有道理，為什麼，都試著，為什麼。

等到大於，要這麼長，就像，我們在，F。S。上班，一個在，工廠，一個妹子，在這裡上班，也對她，很怕，另外在，有工廠上班的女人，難道，你也不，給她，放吃嗎，真的，相處，都是長大的，所以，你也要，給到，東西。

不要給到人家，你不能，因為，就是，人家，和長工，大小都在，忽略的時候，你，我就喜歡，姐，飛哥，經常說，C。T。放著，裝門，是姐，我沒有姐，她，她，不喜歡，她，每個人，把這妹子，忽略在這裡，放著，或者。

這滿口的，喝，已經蹲在那裡，動的，不能動，拿張紙，每次，拿一把，收你回家，好嗎，收在哪裡，不能回家，不能回家，就我就，懂得，喜歡，已經踩，我，門口，每個地方，你把喝醉的人，一把手機，我想到我，自己喝醉。

我會怎麼走路，走到哪裡，可能我會，痛，這是關於，能量的，你要老師，人家，不會想的問題，正常人去酒吧，只是想去喝酒，可能帶了，妹子想去，關注她，而，P。A。的，生活，並不是這個樣子，而我們，就是，她懂得。

技巧性，不怎麼喝酒，一樣，把她買，把她去，帶一個女生去，可能會想像這個妹子，喝了酒，好，肯定會散測所，測所周圍，有一些什麼樣的東西，比例，她喝了酒，她心裡會煩躁，她會想到一些過去的事情。

我們應該又怎麼去安服，我在想那麼多，這廢話，不用你說，你隨便上網都可以受得到，你知道嗎，都跟你說一大段，這種普通的人，你都會受得到，我們，因為不同，就連我們，怎麼這麼去安服，去體現，我們的魚。

種不同在哪裡，我每一次，出現，我都體現女生不同，走別人，不會走的一些路，來顯示出來就是，為什麼，CK，你為什麼不高一個行程，不是，一個月，她媽提了，10個，哇操，沒人解的妹子，我都會把她解回家了。

怎麼提不到，如果她媽，前天我都去的話，她媽30個都有，知道嗎，因為我經常，都去現身的樓道，妹子媽的，可能她男朋友，給她打電話，她在酒吧玩，她男朋友不知道的，她跑去，大招大招，我已經生氣了，你爆炸了。

在那裡哭了，我他們選擇，過去跟她相處了，好安慰了一下愛，哈囉，你們沒事吧，還好嗎，沒有，為什麼去酒包，京城我也會，大一包子晶的原因，很簡單，直接一三子晶過去，就像你，我們，跟男生一樣，如果你抽煙。

我抽煙，對對，我給你一個煙，我們就有話來說，這最普遍的，男人之間，有煙，就有話說了，男人跟女人，很多時候是，因為一張子晶，就可以講出，很多很多話，所以說，那樣之間，一定要與眾不同，每個人都要自己設計。

我只能講我自己的，我不能幫所有人，設計說，每一個人設定，每個人設定，應該怎麼去做，像我這樣，我這樣身高的話，我遇到，他媽的一米七五，我在程度，有很多這種朋友，這朋友，不是我的位子，我先寫些，我寫些好美。

今天我好漂亮，好想抓一下哪一隻，好想的母妮，會好滑，我直接一過去，就不管他，我還找好的話，他可能會打你，他媽也會病這個，就有人這樣，很崩潰，你都行為他，我就屬於很變態，你為了人家打你，你覺得。

他已經威脅到你的，他能量也覆蓋了你，但我這樣，變態行為你知道嗎，他打我，弄我打你，再摸一下，再打一下，來，再來一次，來，結果我就喜歡你，不行打，最終女生，來，所以就是，當你強尖一個女人的時候。

但是她無力反抗的時候，她只能好好躺著，好好地享受，知道，這是能量之一，我試過，程度的，絕成綠兒七，其中等一個老伴娘，就被我把她，我把她的時候，我約她去世上以院，當時，她前面她底出，很厲害，她後面。

有什麼驚手指，什麼，她已經去，她，她聽到時候，把，我力反抗，後來我就問過她，我說，當時你為什麼，叫，我說你為什麼，叫出來，我會更嗨一點，她說，我不想這樣，我說，為什麼呢，當我力反抗的時候，只能好好地。

探下享受，她自己說，結果她媽每天，給我送很多吃了，說什麼，我肺不夠了，痛，有招募完，然後，過了一個請題，我又把黃回去，最終她媽的，因為，我心情，她媽打開了，她媽，她覺得，我愛上這個女人了，我又跟她說。

真話，我要跟她說真話的，我學過皮薇，我是一個，妳的鴨妹達人，鴨不鴨，是教教寶妹，我以臭逼撞起，好，結果，不好意思吃飯，真話好的，一個女人，如果我天天就是，不管她，我多晚叫她，她都會出來，我凌晨。

兩三年下班，三四年，她直接開車，她到公司，樓下接我，開好房，給我睡，她好東西，自己親手煮，東西給我吃，要錢她媽的，直接送美食，我廢紙，給她，轉過來給你，這種女人，哇，我覺得這女人很好啊，我覺得發展殘棄。

我要真誠一點，結果她媽一說，不好意思，我覺得我們應該，分開一下，我覺得我們，不應該在一起，我覺得你這個工作，我接受不了，因為我，這女人的話，我到一定的年齡，我要選擇鴨人，不能和你這樣做，所以這就是。

這就是他們的，我次，最大的一個盔，我當PW以後，我次，最大的一個盔，今天，廢紙要手說的，有一些兄弟，說了，一定要，等這個女人，愛上我，愛上我以後，我再去把她聽你，那，但她愛上你的時候，可能CT已經把。

雞巴擦完，倒出來，不好意思，殘棄，來，這種感覺，所以每一次，為什麼我們不敢，跟女生，說話而交流的時候，我們永遠都在，求慾我們自己，舉個例子，很簡單，原來說，你是不是喜歡我，啊，是不是，謝謝。

經常都有一些女生，這樣的自己，這時候，可能我們心裡會想不想，老師，有一些泡水中毒的，會想個一些，問題，老師，有什麼，逃亂，女生時候，是一個廢測，如果，這是廢測，我應該怎麼回答，來，先那種回答一下。

你是不是喜歡我，你會怎麼回答，比你跟她聊了，大概，情節是這個樣子，大概聊了一個星期了，彼此感受，OK的，但你還沒開始要約，還沒要約，你是不是喜歡我，都還沒見面，是不是，那就，直接給她說了，就說。

有點感覺，但是還不到，喜歡的程度，那你呢，是，那你呢，是，那你也是，你又會怎麼回答，你是不是想笑我，你是不是想笑我，你是不是想回答，我覺得應該不敢說，我覺得感情，是兩個，就是說心平，這個感覺的問題。

我們可以出了藉由你，花有點長，花有點長，幫忙，剪短一點點，你看怎麼說，反正，因為，為什麼會這麼晚，你還是會對我有感覺，那你說，如果按照我的喜歡，的話，我覺得，也是會像，一樣所說的，就，今天看感覺。

其實這是最靠譜的，為什麼，因為，你夢夢，蘆蘆的直接說，對呀，我是喜歡你連見人都沒見過，你他們就是一個見人，你知道，你知道，你人都還沒見她，我操，你的就是說喜歡我，你他們說，自己是不是見人，我都認為是。

我自己，我的時候，我過去，怎麼逃脫買，你每你見人都可以，你必須見受這個詞了，做人不要太假，有時候需要講，但不要講的時候，我們應該表述，真誠你丟丟，所以到見面的時候，就像我昨天晚上，去見面的時候。

我心裡有的猶豫，我會，我心裡一直在鼓勵，我會，我會，他在意到，要怎麼樣，見面自己，剪手八道，反正，你已經零成兩年多了，這兩年多，但是，零成兩年多了，我操在剪手，冰瓜糟，我真的想那麼多，我瞬間，真的是。

一見面直接把剪手，我操，真的他把我，珍珠很帥，但女生，很帥，很帥氣那種，就很酷酷的那種感覺，一個大背頭，就是你真的感覺，你知道，真的，他走發就很短，直接輸一個背頭，直接出來，他，他身額，現在很清脆。

我操，我看了女生，大概，年齡，或差不多，我操，我就猜測，結果的妹子是，1997年，在1919歲，結果被他氣場，壓住我的，難受，可以這樣，他是你很輕，你很輕，他一直走過來，我還不知道，他直接一過來，後面。

經常有人，後面會，給你一些，能量感，或者壓後感，就可以令整個人，正底下，特別是，但，如果，一個人，就保持一個，很爆炸的狀態的時候，就不會，我在這裡，說一下，憤怒這個詞，憤怒，憤怒這個詞，是真的，無法令。

打破你的，你能量，真的是被憤怒，而激發的，哪怕是練，你會演什麼，第一個演什麼，就將你，怎麼去，如何的，很兇，好狠，舉個例子，如果，我們在，大街上，好好地對著一個，陌生人，他也，如果，臭蜜，媽。

年輕輕會走，不好，很明顯，就覺得，憤怒，還有呢，還有呢，如果，你的個子，你才高，我想，想幹他，對，就想幹他，就他們，很憤怒，就他們，很想幹他，那種感覺，就好，很想要打他，而且我認為，他們要打的我。

哪怕那個人，可能會比我，很高，甚至我，再舉個例子，你好端端的，被你家，他們，抱頭，抱瓶子，從你後面，我以前媽，你如果回頭，我臭，還是不認識的，你不認識的人，瞬間，你的腦海，就像二尾，一樣，瘋。

刷過他們一片，我臭這個人，是不是認識了，這是誰呀，這麼大，把他這麼大，對不對，瞬間，人的腦海，都會，這樣子刷新的路，瞬間，我們知道是不認識的，我們的憤怒就出來，這時候你的能量，是爆發到百分之百的，幾乎。

你打完這一拳，比你平時打完這兩拳，還要打你，而擔心你這種眼神，你根本就不知道你，眼神到底有多恐怖，你憤怒的時候，你根本就不知道自己，到底有多恐怖，每個人都說，我臭，比如，我再舉個例子，就這樣。

就可以知道我接下來要講什麼，我臭這個人，瞬間，這個人，撒過人，而且，把人家睡失，藏在家裡，我臭，而且這個人，殺了那個人，還是個小孩子，而且殺了不只一個，殺了七八個，都是把人家，睡死了，彈首彈腳，還吃人。

瞬間連腦海裡面，會發生什麼，瞬間，你們的能量，會被他吸，被他贏了，已經被他吸掉了，你記得他，他可能會，給你一個眼神，已經，已經在後退了，知道了吧，他可能一生氣，看著你，哪怕你身高在高，你有點怕這個人。

為什麼，因為他殺了很多人，而且把你的睡死了，又很恐怖，這樣子了，為什麼還在這裡，為什麼還在被抓，很危險，很危險，很可怕，我們就要設定這麼一感覺，訓練眼神，而找出我們最，尖銳的眼神，是應該是什麼樣子的。

又沒有感覺到，我們尖銳的眼神，是什麼，就是你的憤怒，一個人的憤怒，根本就無法知道，而我每十美克，我就知道自己的眼神，是什麼樣子，我現在的鼠也就是，有一種很嚴肅的狀態，對不對，我一開始就知道，我每十美克。

我應該有什麼樣的眼神，我應該對女神，因為我什麼樣的眼神，對，我每十美克，我應該對女神，因為我什麼樣的眼神，對，我每十美克，我應該對女神，因為女神有什麼樣的眼神，對對，女神不乖的時候。

又應該有什麼樣的眼神，我就幹它，就比如這個女神，媽很乖，我就肯定，這一種眼神看不見，對不對，是不是，我就可能眼睛都會消，這種感覺，但女神有過不乖的話，我一瞬間，我可以一直凝望著她，讓她感到。

讓她心裡發毛，如果生命們，想去覆蓋對方的，怎麼樣，首先，第一點，要選擇性，眼神，不要移動，要怎麼去，潔潤的看著對方，如果，要傳第一力量的話，就更解答了，你眼神你到了一定的程度，你不用去綁，你就不用去綁。

你已經知道自己眼神，怎麼樣子，你接到一個妹子，我自己玩自己的，你不用去管她，然後人家跟你介紹，這是我朋友，你好，你好，你好，我剛剛看，你幹好漂亮，你趕緊喝一杯，對不對，趕緊喝一杯，那個我覺得太涼了。

那杯子有人用過了，細心，你就對了，瞬間你轉邊了，可能剛才你給你的眼神，就這個樣子，不太認識你，但你人家如果，給你一介紹，那種感覺就出來了，可能看是有點虛假，但是感受是很熱情的，感受是超級熱情的，在我。

這個床，過來一項我一歲已經，來了，對，首先是自己，掉動心情，你的心情，應該在我身上，你的心情，應該怎麼去掉動，首先點，你去迎頭對方，要理解，對方是一個，什麼樣的感覺，一個什麼樣的心情，你知道嗎。

比如你發明器，你覺得你，旁邊的人會開心嗎，對啊，但如果我在講笑話，大姐的心情，就很開心，對不對，但還有一種，如果你，把一個臉色給別人的話，就很臭的，比如我們工作出來工作，上次給你一個，很臭的臉。

擺著給你看，你有什麼樣的感覺，或者直接說，臥炒，你這個月，太膽快擦了，你，那最新怎麼做事，你是不是，你瞬間覺得，心情已經踏了，臥炒，老實話被，善事罵，哪怕你的妹子，那個要摘好的妹子，你沒心情去掉動。

偶爾，偶爾，就想到，如果，因為我的心情不好，而影響到我身邊的人，這什麼對我，一個能量高的人，你會這樣一團練，就像飛機，他在大的壓力，他也不會學會發脾氣，到現在為止，他也覺得我會發脾氣，一樣的姿勢。

他脾氣太好了，不管女人，就剛剛我手說的，我摸你家大腿，你人家反開門打我，你該怎麼去做，那一次是我，選飛哥，一個女人，不管怎麼去推，就不停的，飛哥，可能就不停的，摸他，怎麼會，好，好，好。

你到這幾下的時候，你就覺得，第三季四季，四季的時候你覺得，放棄了，摸了，看有摸，就像這樣子，從那一刻開始，我就知道，其實把妹，就是媽的說白了，錯不藥癮，如果你能做到，一件事情，那對方感覺到，他還沒做過。

你就能量有覆蓋他，懂了，你做一件事情，你要想，比如去蹦擊，你敢蹦擊，有多少去蹦過幾，對不對，你敢他們撤落，走在他們三里腿，對嗎，那他媽，你自己也牛屁，那他媽的，進去，他們被掛死，更流行，所以這是。

一定要想清楚問題，結果會怎麼樣，你能量會很高，你不穿衣服，就在那裡，難量很高，不是一般人的周出來，那這種行為，就是不鼓勵，行你們去做，但是還有，如果根本就不壓，跟不知道自己的問題的人，一定要想，就像。

剛剛問我的，你是不是，問我，思校，你報思叫，最先的目的是什麼，你不會因為覺得好玩，你就是幫我，不會，你肯定是有需求，才會去報，就像我們去吃飯，我們肚子餓了，剛剛我一開始，我也說了對不對，因為肚子餓了。

才會才會吃飯，但吃飯是還有選擇的，你想吃肉，還是想吃魚，就選擇了，就往來吃幾顆，對，因為我們首先有的選擇了，比如他們有大牢哥，陳晴哥，老紅哥，對，還有一個，這麼多人，你偏偏要選的，一個原因在哪裡，對。

肯定可能是，因為某一些原因，自己可能講不出來，但還有，我們自己想，不會總結到，總結自我，會不會總結自我，每個人，有沒有是個總結自我的問題，你看，總結自我什麼，這個遊戲，這個遊戲，不會吃飯，對。

會不會吃飯，我以為，以前的魏比賽，於一四輛，那時候沒有人，老魏，第二點是，一些兩天的技巧，會淺缺一些，還有呢，第三點就是，我確沒有死在前，其實說，白了是這個樣子，一定要懂得去，互動，因為我當初人。

會卡在哪裡，第一，卡在互動，第二，卡在就是，連接話題，和延伸話題，就這樣是你，延伸話題，第三，是不知道，如何去轉場，這幾個問題，真的很重要，真的很重要，必須得記一下，早，你們有這筆記了，我，我必須得記。

你們有這筆記的話，說完就沒有了，我給你懂，真的，說完就真的沒有了，這聽過我兒了，因為我們交了錢過來，首先一定要知道，一定首先是，見面，第一個互動品，讓你打一下，互動，延伸話題，轉場，不要注意，不要注意。

注意，對，先打個10，打一個，擴好大寫1嗎，或者打一個擴好，小寫1，也是可以，有點一眼，延伸大力延伸，我們跳出一點點的，體外化，這三點，好不好，互動性，就按照我目前看來的重疾，個人重疾，別的理念。

就我們失敗了，真的不會自己找自己，遠音，很多兄弟都會找，別人的原因，為什麼找別人的原因，因為他們，我不想說我自己有錯，我們正常的行為，都是這個樣子的，正常的行為，先把自己脫身，還重要，知道嗎，互動性。

就根本就不會想到，我跟女生這一場約會，出現在哪裡錯了，就像在這裡打一個擴好，正後面我要說一些話，第一，我們經常，就是在聊天的時候，聊死了一個妹子，他永遠他們都不會回答你，剛開始跟你聊得很好，但是他後來。

他掉了不起來了你，原因是什麼，一個聊得很好的妹子，突然間不想回覆你的話題，是為什麼，聊死了，聊天聊死了，這是為什麼，又沒有規，打一個酸銀，回看自己的聊天安逆，又沒有事過，回看自己聊天安逆。

去找出這個問題在哪裡，又沒事過去找，我就純頭的時候，我聊過了，妹子到現在為止，可能將近有4000家了，4000家，4000個妹子以上，我做純頭的時候，每天都要做一件事情，每一個安逆都回去看。

哪怕是打一個招呼，人家不回，為什麼不回，先去看一下妹子朋友圈，然後再看一下，我這邊，替學員聊天的朋友圈，再看一下我看他聊天，或者是孤單了幾句，他為什麼會不回，每天都要總結一些問題。

每個全頭都要總結一些問題，為什麼說自己聊天牛逼，並不聊的，因為我上場就是，我要總結自己問題在哪裡，是課程後續更新，年紀為新S2001，出現問題在哪裡，我錯在哪裡，我回去找，我要把回去看。

我剛剛是跟他聊得很好的，他連去洗澡，拉死他都會跟我說，為什麼好多人都不能做，你就不回去了，肯定是有你，有你，有你，有你的因素，就像約會一樣，要得約會，就像約會一樣，為什麼妹子，正面的時候對你很好。

突然間，就像我一家了，為什麼，我也知道，有沒有想過，跟一個妹子好好的聊天，剛開始他見面說，很樂潛，我們聊得很好，為什麼突然間，妹子想走，為什麼，他說有你的長髮，我們聊得很好，因為找。

有沒有想不自己問題在哪裡，首先第一點，要知道，約會是你們兩個人之間的，別人是侵犯不到你的，而且妹子，如果是一直在玩手機，可能是他的問題，但如果，你都沒有，自此，這件事情就發生，那就是你的問題。

沒有對方的問題，對方玩手機，因為你說話太無趣了，玩手機，等了吧，如果，你不會說話，人家肯定玩手機，會過場，跟你在幹嘛，跟你在，很像，真的和校伙茶，真的來存和校茶嗎，別傻了，大家時間都很快，對不對。

一定要懂得像，自由問題，出現在哪裡，然後，可能我們當面，說了一些話，不重庭了，經常會出現在，幾個問題點，來，睡一下，家庭，當今社會，現在，經常會出現一些問題，家庭獲獵，而且很多女生，是不願意。

我們就提醒她家庭的，很多兄弟也會問，為什麼，你叫我幾個，你幫媽幹什麼，我覺得我們的感情，可以像我媽媽，你媽媽幹什麼，就說我家庭不好，你以為她媽，天子的熊，可能你的家庭，是要很幸福，本身不是你的錯。

她突然間，她不開心，她就不爽，就有一次，妹子就說，不停在我，沒停說了，不停的說，房貓夫，我的錢男友，生高玉女，她媽媽，生高玉女，她媽媽，生高玉女，我先接個電話，不好意思，後來要接交，電話給你甩了一下。

走了，走了，你也不直接，丟在那邊，沒轉也不錯，但為什麼呢，她沒說錯，她只是說自己喜歡說的話，但我為什麼，我也會跑，我因為我聽了不爽，我聽了不爽，那時候我也會，我也是不承受，但是我出於我自己的問題。

我自己也跑了，原理很清楚，妹子也不知道，她自己抽的哪裡，她後來找我來，我聽了我可以講大了，後來把山，我也把她山了，後來主見主見我答案，經過的學員，越來越多，越來越多，這臥草，越來越多，這一個問題。

也是我們之間，大多數人出現了一些問題，根本就不知道，你可能在某一句話，就說錯了，這某一句話，答一個，這某一句話，說錯，自己不知道，某一句話，說錯自己不知道，根本就無法想像，這是不是你的錯，還是對方的錯。

應該怎麼想，我們是男人，承擔多一點無所謂，儘量承擔多一點，承擔多一點，但是我的問題，不是他和我的問題，然後延伸話題，講到一點，延伸話題，好吧，延伸話題，跟女生在一約會的話，當中怎麼去延伸，上去。

很多人根本就不知道，就知道，跟妹子，我們見面了，在網上聊得那麼可愛，線上聊得那麼，還行，飛行，你吃飯了沒有，啊，風風風幾個秒行帥過去，但他們現實中聊天，不能打一個，你吃飯了嗎，問號，對不對。

你準備去哪裡啊，問號，我準備回家了，碳號，我什麼，前幾天，我跟剛才出完差，句號，你不可能這樣跟她說話吧，如果跟妳這樣說話的話，我少那個人，他們一定會特別，這是我看了，房子發著的，晚文化叫，董都誰。

董都下午，講的一句話，如果這樣子，人就算很特別了，你真的是，很有延伸話題的性質，為什麼，因為你現實中，跟出天子說話的嗎，妹子肯定會反問你，欸，現實中，跟別人說話的嗎，你現實中，也是這樣子。

跟別人說話的嗎，你很去號，你也碳號，你問號，妹子就覺得很善意，但是同時，她會延伸你的話題知道，她把你過來問你，對不對，話說我直接打，一個照片出來，欸我就覺得，欸，上面只有有一片髮型不錯的，我們來。

我們來，我們來，我們來，我們來，我們來，放，再次我在那裡看了一個視頻，我掉完了，跟妳看一下，臥草，她幫我，我也想拍一個，這個話，這個話題就演出是不是去，一般情況之下，我個人建議已經，比較建議的就是，用。

裡面會的地點，或者說，你們在你準備了什麼話題，或者聊一些官喻，你準備好的，一些神明的話題，我一般我的手機，有很多視頻的，搞笑是你特別搞笑的那個，來擦上我的手機，給你們看一個，到底媽的多搞笑。

打開那個視頻，我記得，只有你，很說，你幾秒，您沒有，也不 decided，好，把它放到去吧，阿滴是我們都喜歡這種感覺啊，想他們終部可以回頭看看有沒有，來優寧，嘴燈，在那邊沒有椰絲，椰絲 蠻椰絲。

OK 沒，自己的字都可以，捲頭部，現在叫我們捲頭部，我們捲頭部，捲頭部，捲頭部，有椰絲，可以嗎，不可以這個，我可以看你的這個視頻，我發出來的，我發出來就好一點，你發了，那一站，寫在這裡。

我說這裡沒有很多，其他的一走，他已經給我發音了，Pおい，好，還好，沒熬，就說這個唱，哎呀，你要不要逗我个人，我要生蛋，对，对，走了，降了，走，撒炱，我打 loops，要不要，你要不要，拿，存在，你这个。

就算了，好，我要，趕快，你是高ass的好那個，我坐就來，你大了一开始，你重新打开，哎，不能否，去交去交去，去交，你不能叫他，你要重新点开就可以了，还没加来玩，她还没加来，下面后面斗位家两盘。

今天 tigers，差 so，芝拉，這，這，是一個人，想要死，你知道這什麼意思嗎，應該知道，不知道了，也不知道了吧，不知道，我也不知道了嗎，也不知道了嗎，這個是，每看一個要跟大家講，聊不下。

我們在表演他，好 那我們從頭到下，我跟他講，有開關語句，把你看過密期，從頭到下，我從頭到下，我從頭到下，一個一個大家講，等一下，第一個的話，看，他，太慘了，我現在，輕輕地講，睡一下就好，他太慘了。

一分鐘，這個的話，為什麼說，不知道，不知道你在看著，不知道，為什麼，把我審理，一些政府視頻，在手裡上，原因很簡單，如果，我跟妹子，鼓勵我，要補一個，要補一個，如果是，不然，要補一個，要補一個，要補一個。

不要打我，不要，不要，不要，不要，不要，這個，女生在，這個電台，就這樣，真好，真好，真好，真好，這。。。，這感觉，就是，你也可以想像一下，就是，陪宿到，我自己的故事，我曾經也是，一個這樣，如果。

我們自己也去拍一個，對，很好玩，大家在，任務，我是陳寗寗，對。。。，他這個女生，一樣的，有，這樣的，認真，更感覺，好不好，猜這個，先把其他摤另一个，再来亮相机，请来吧，还是先来吧，不乱的，我會說你啦。

這個不像是，然後我突然來考，這樣你來，你突然的起來，唱完了，我跟你講，不是，真的都夠一樣，這個感覺可以，就是，當你身的心一六的時候，或者是你身在，不回復你的消息的時候，直接甩過去就行了。

就表情真的不如你說話，有一點他來看的，他是什麼東西，現在的一定要很好，好…，你懂得知道還有八根子嗎，沒有八根子哪個感覺，就平時的話，如果我覺得自己心情，不會的時候，可能我覺得發這個，笑的表情。

就是想個事情來到處我想說的話，光光…，然後你就是在旁邊笑，你就是在笑的人，很女生的話，就感覺，還是挺棒棒的對不對，你會笑，來一個，這個老師也是，回答，你的願望你只能，把你掉起來，是，下一位，就是。

你滿動的嗎，這女生的話存在，娛樂的感覺就非常好，沒有必要跟女生解釋，太多夜面的支持，也不知道，你哪怕是狠懂，也要不懂，哪怕再會玩，你到裡面他們全場，都是你的朋友，你還在裝這種，你也不是像，那樣的專業。

你跟女生，如果你是滿的經常，把夜店的女生對你，看來就怎麼看待，哪怕不會，換一方的事，就像，你什麼樣的，就像，就換衛士套，如果一個女人，每天都在夜場，你會怎麼想他嗎，就你真的，把這個妹子，他給了全顯示。

他是一個，特別如雅的一個，零居小妹妹，但突然間發的，你知道他們每天晚上，都在夜店，我跑，你的心情會怎麼樣，對不對，其實男生的女生的心情，就是差不多，都會這樣想，怎麼你會這樣想，他也會這樣想你。

你到底怕你有多爛，他還會跟你說，我喜歡玩，但我也不爛，我心裡，他會遇到一個，這種人，來跟我說，我從來頭腔，我一山，剛好，剛好我，剛好我，剛好我，我自己，我已經搭外了，我，我覺得東西在那裡，關心你。

就很難說，我頭裡，我已經很難，遇到，遇到一個這樣子的話，我玩他，他是我不約泡的，來，那每個人，給個回答，好不好，如果一個妹子，跟你說，我玩他，他是我，不約泡的，來我們都回答一下吧，每個人回答一句。

你要最重要，說說我們不約，像這個，你這麼說，我，我先問我，我，沒問題，我，就跟你玩，你看放我的，我沒看我的，我沒看我的，你會怎麼樣，我玩他看他是我，我不約泡的，好，下一位，好，下一位，好感人，下一位。

好，下一位，好，下一位，好，下一位，好，下一位，我有，我有，好，你能好，我也要說，不要想的，我也說，下次看看，我也不約，好，好，好，下位，你們想好，好，下位，我已經說，我要說，好，下位，好，好，下位。

好，下位，好，下位，好，下位，好，下位，好，下位，好，我，下位，啦，你等一下，我，酷，我，孰苗，好，好，好，好，露，了，好，我，接著，在 spot，在玩，那，好，也好看，就反面看，好，很聊。

你把他那目的是什么，我就把问他的，那你的就是什么，我玩那我也不言话，你不需要跟我解释的，走吧，我要他，让他说，我特别不喜欢，然后他说完这句话，他下一句话，他说了就什么话，我特别不喜欢那些，一上来就约。

一上来就说喜欢我，就说一约我，行我思笑一约那种，好，这句我们也有头发回答一个，第一位，小多，你怎么回，我他自己自己拿着去跑，我特别不喜欢，那一个上来就把我约跑的人，我特别不喜欢，我就喜欢你这个简单干脆。

好，你再一位，那不喜欢你这个脆房子，好，下来就不，就问不懂了，好，你跟人接的话，你自己拿着回去，你别管自己在那儿，你再拿我去，非常难，他那你还好，好，他一样好，好，我留在我，我问你不行，我问你不行。

那上来不过小，那下边有点，那你，你在干达呀，随便随便，随便随便，随便随便，我要不要，我说，听我也不行，看看，那你喜欢这个脆房子，就算你多久，他不过要，就喜欢你，上来就这一点，那，他一个，我是一个。

精神的，表情，我不是好，后面，我也发育就，发育，最近要，要，对，我呀，我会，我会，我不是，我，我，我吗，我能拿，他，他说第一句话，我上次看见副月泡了，然后，我回过去，我才知道，然后你跟他说，我只考验。

他现在，他说我一句话，应该怎么对，不是，他这样你说的，我这考验，就是一场，一边泡的，然后，看，好一些，没有，我，不需要这么表，你还说我表达，我表达，不要这样你，不要，我还表达，我还说我表达，我当时。

我表达，这算你跟我表达吗，你刚刚就跟我解释，你天天又跟我，那次你表达吗，有因为你一定要脏过，一个女生来问你，我是不一样泡的，我是不一样的，我的自然也跟你没，我写了，你看吗，你不要跟我解释。

你跟我解释什么，没有不要解释，解释也试着，精彩，你会想背着说，我不觉得泡的，老人，在我旁边那个安逆，我真的是保证在，我说保证到很确，老老，老人，有个安逆，在我他们那个安逆，我不愿怕，最终他们还在老老老。

然后我之前，就来好几个，老老老老，我不愿怕，只要马上那个女生，还不设和我，不愿怕，还不设和我，他最终的，他没有怕，他没有怕，他没有怕，他不愿了，他最终他还不就被我，他老老老老，他老老老老老，我不愿了。

他说不愿了，对，我们只吃点东西，然后就抱着睡个觉，可是我，他很累，他干重几零杯的，刚有一下飞机打开，他就遇到我了，遇到我，就是我刚好，也要甩一句语音过去，好 清脆的声音啊，不说了一句，好 单手看一看。

就是声音很清脆啊，嘿，有 明天休息哦，那我做了一次，那要，你要和我看活一时间，你呢，现在还是拍拍拍，然后就，明天一点我，然后我发了单手，就这笔话我不耐，这么长吗，好吗，看你这么长，可以请你去一个考丑。

好吗，看你这么长，对 他发了单手，然后说看你这么长，好 别令请你去一个考丑，之前一个，哥太刻意到了，哥太刻意，好多声音很清脆，他没有直接回复我的问题，然后他要就，是吗，快点出门，请你去一个考丑。

因为就没单位，就有存复了，不是存复我的问题，我又再一次的存复，第二遍吧，而且我们决定也不算太远，目前我在草面上在这边，人家说我随时撑了，回家收拾了，没事啊，都可以出来复，我给你明天当初是，一张粉。

说实家在出来叫我吗，他说我今天跟农机另回来，我说我一次从重庆回来，你知道吗，我说我一来我没说过，你说这个是巧合呢，还是巧合，你是不是跟巧合吗，你这样一下我都没喜欢，然后剩下再给听他，你跟他鼓励一下。

然后他就洗个澡，洗完澡之后，我家好像在这，然后就睡觉了，然后就要用我们见面，然后按力的话，你发到全面，我在今天早上的时候，你发到全面，主要马上就，你为什么被发了，我就马上走，我马上自个。

因为三处就遇到我一个这样子，很崩溃，我和妹子感到，我妈妈都不看到我，按力，从别人手上发到她的手上，妈妈不想真的拿到同时，我知道了，懂不懂，我没有感觉，聊天按力，而且妈了，也没打妈，首先她马上了。

但没打妈，名字啊，什么打妈啊，头像啊，她的朋友一看，直接甩给她，过场，我的不错，我为什么会穿这么好啊，我这一次，那么吃了一个大骨肉的，不要，先撤我一，因为兄弟们，那么多的，那有时候，你可能就是看这个。

这个阿里很不错，给你看一下，怎么样，你是我兄弟，我给你看这个，这不是她妈，我之前把她的妹子吗，老子妈的不耍，直接甩过去，就是刚好，你到这儿，知道，然后当时，妈妈有没有操完以后，她说了，后来有事后。

说回去以后，她说我当时很像同时，但是我想了一下，这是形式，这个，我很热，所以我这番说，有个教训，她说我以后，在我身上，说有吗，我吃了一个大灰，这么火，你就生火，没想到你，这女生过很善心，知道。

我已经十一出门，因为三次我去，我在看她上，不是你约了一个吗，然后我，就，干什么，去的时候，我又别在飞起，但是我没进去，我站着，我上次生火了，不是，对啊，我就妈的回去，我就约了飞起，那一次我就不怕。

我就发个胸，我们这些胸那种，看我就觉得，不守卫，因为这些胸那种，都是靠谱的，可以看不守卫，我就慢慢约出门，到达到，结了出，平台一起，就别回去了，所以我再次，一个会球，然后，刚刚的提前，说下来，说下。

说下，就把你一方，吓死我，光了，光了，光了，好，一切话，就像她，就像她，她大了，就像，然后，最后到转场，转场其实，封尾，很多种的，就之后的话，这个也会讲到，不讲，我今天就关系，好，然后，我说了，她说。

怎么样会，你们，确定自己的要，不是需要是，训练的什么，变身，这是，这是，这些话，今天，不用说，大家，不要说，因为，结果，说这么话，大家，问你这些话，这些，你自己，你自己，你自己，或者一个人，像马云一样。

这么有钱，是不是，马云哥，你好有钱，没有，我现在，你看，我看，他好像，很回答，你怎么认为，对不对，他，是你把面很厉害，你现在是不是，已经有200，去了零头，还有200，去掉零头，覆盖你以后，还有200。

你不可能这样的，说，没有，一般说，你会不会，你已经超过来拜达，我一般说没有，其实我把面很厉害，没有，和大间气学，戏，大家也一起多努力，我都很低调，里面对这个事情，可能人家会感觉，更加的厉害。

但黑衣的说的话，是这个，CVNB，他把我这零头，还有200，这台，我这零头都并多，因为什么，因为你一定要走，不许弹的路，去把你，要想象，我当然已经讲过了，我要终于我插的画几，你只要就是走过同寻常路。

但这自己来设定自己，就行，正常人，都是从正嘛，把妹子牵的走出去了，偶我，就是背的，每一个走出去了，为什么，因为你很背，没人管他呀，在厕所他，他都已经坐在那里了，动作不能动，我抬他了呀，在他们楼大打电话。

在那哭的，没人管他，很三心的时候，谁啊，会他，我而为的，但最终他，因为喝了酒，和上门烤，被我而为他感觉很懒，最终，为什么，跟我，还是超别的，因为什么，因为我比较好，我会往下腰的，我可得，如果你支援多。

我把你约合炮，还有你约，真的，还有你约，我把你约合炮，然后我觉得很容易，但是你叫后期维护，然后多少钱，他们不想约合炮，超啊，我很想给非语维，很一元，三点就换约出来了，但蛮的，非语超啊，我怎么，还要维护。

没什么，我想接你，你跟他蛮了嘛，而且那也没什么，哎呀，我接了，那视频不停的谈谈，谈谈谈，谈过了，那行很烦你知道吗，所以我也很烦，所以我包括我自己，我不想没有缠期，就我，我也有一个缠期，昨天晚上就打号了。

大家，呵呵，祝你看完，只屁股工子，好了，呵呵，还会维，打得起泡了对不对，真的不停的，再喝喝喝喝喝喝喝喝，本来你最好很好，他老觉得你是对不起他，就像弊独嘛，你的女朋友，在夜场里上班。

本来最实事明晨的三点钟，他是已经到家了，今天晚上他4点头回到家，我从你的心情会怎么样，你心情会怎么样，如何看待这件事情，他也不给你解释，而且你又是一个，他们的爱死，乱七八糟响的一个月了，你可能没有。

脾气会爆炸，炸，路过，呵呵，所以在能量这一块的话，一定要懂得，自我吹眉，算很重要的，发布的说一点，自我吹眉这一点，稍微的感应的就是这个形象，我为什么现在飞个说了，我真的一身，下来除了这张鞋子。

有这个手表归一点，这个椎子归一点，我他把我的衣服根本就不之前，九块九，你失败，就像这样子，外号，三字了，拿完个来给你买的，到钱，就是六十块，七十块，就穿了，马甲贝鲜，就几十块，想穿的衣服比较便宜。

可能会用的东西，可能会上过一六六，我衣服不是太贵，顶多可能就有风顶，三百，一件，腹子的话我一番都说，是发操保博，可能就五十，八十，操卫一百块就好贵哦，就我觉得，现在我跟妹子出去吃一顿发，花了两把。

我也有一点都不心疼，妈的，叫我买一套腹子，妈操卫一百块，她把我想办钱，正常的男人心里都会这样子想，如果我们的经济实力的话，就一般般的那种方法，都想这个问题，一般情况之下，我们都会想，吃一顿饭两把。

觉得一点，吃都没有，或者买一份礼物，A送给女生，可以没问题，但是她为对自己好，一丢丢，就觉得很苛闷，自己对自己很苛，其实这种行为是不好的，是不好，很年迟亏，女生你给她买什么，就买什么，对不对。

但你没有不要去买，多年买给自己，每个月去做个脸部护理，然后自己把她钱，做个脸部护理轻轻的阿姬，挺书所的呀，女生花的偶尔，群中个资奖，好舒服，等一下，她要买一个资源，等一下，她有点，她很需要东西。

在家里出桌面，女生的话，经常为了出去，做一些资奖，黄色起碗块，全部都是专屎，很傻，你怎么，你没感觉到我今天什么不同啊，一见面，弟弟你又感觉今天不懂，哇操姐姐的手，她太不愿意要来买了，她就要来买了。

轻轻的买了，这类似这种感觉，抽不要脸的，就是抽不要脸，完全就是抽不要脸，抽白的，能量这种感觉，真的是抽不要脸的，也是抽不要脸的，其中你部分嘛，其实分很多的等，打一次，有一些人就真正是，水霸气的那种。

我就水她们的，抽不要脸的那个，但我的能量感是出于，占一些魅子的很重，我相处了很久了，当我知道这魅子，已经是完全没有覆盖，我才是死的感觉，好吧，那肥哥来啊，我一直都在，我一直都在，你妈是那种。

把我给你跳的，去吧，我这边还有一点点完，整个地点了，差不多就出去了，可以了，你现在，差不多什么还好，很多，没有啊，不用啊，差不多了啊，你收尾了啊，正经帮我几点没忙，哈哈哈哈，对，评评，对对对对对对对。

然后今天我们分享到这里，好不好，然后我们，下回的话，讲一下场几面，谢谢，可以的，可以吗，可以吗，我发射，CTV啊，CTV curtain这个，这个，这是我的水台，应该是，上不放的人，我現在在接著。

我們往上，還是一講出來，我會發現社交對面看來是一些，在我上走，我下一點點，我下一點點，上午我談了一系列整個去包括戰鬥系列，那接下來就是我演生一點點，就到新彭使出這樣去說一點點，這套學他的意義在哪兒。

就是在我，我是我的永遠是光永遠，其實讓女生就是很心，到我心中心都會讓你有點，就是我們跟他，就吸引力，OK，但是你像個男神，一個女生媽的距離很遠，然後女生就覺得惡魔草，我已經挺好的，但是跟你沒關係。

他會散了你，因為他看你的時候會怎麼能，會有這個原話什麼，就是媽妹看你是想睡你，但是他們要睡不到，難受，所以給三年，原來三年會有這種原因，看了他也睡不到很難受，OK那就是他會這種。

所以看我們的會到女生心臺，所以長期關係當中特別送票的，在長期關係當中，正常可以組成的也包括在長期，不要睡月泡，只要是那個我們打發是下床之後，或者那個妹子打回床泡的時候。

就是這次那時候會走心當中很重要的一點，另外這個心很不錯，他的核心在入口是叫暴露敏感面，第八處有三種方式，第一種疲憊，第二，優傷，優傷，第三，愛心，疲憊，優傷，還有愛心，重點愛心，疲憊，疲憊，才靠譜。

這場情況性當中，為什麼要好處，也對男人來說你有個好的事，或者哪怕一個值得有憤怒的東西，也不一定說你要做得多大，但是男人如果有什麼學的話，就太好了，沒他出來人家太心，他太怕寫了，哪怕是學生。

哪怕是剛剛經常受，也怕有一個，就是你給人的感覺，你有一種現在去逃到那邊，去前進那種上進的感覺，那種上進的感覺是很重要的，在遙遠上中，他們就是一個很棒的一個打電牌，啥都可以來的，現在事業上升級。

他們要吹結婚，最近我去把事業方式的事業上登了，都是很好的打電牌，事業，為什麼不離我，親愛的不是這麼在忙的，在我未來而憤鬥的，其實他們就在廟門，對的傻傻都在看，包括我也是，我也是沒什麼意思，很忙的。

我跟女人在一起，然後女人知道我所疲惠，但是我回事讓我去做習慶祠祖祖，有時候沒事，加班，那就是偶爾加班，但是不回，就放大了，加班的時候，他又想吃屏，類似的，反正你在幹嘛，都睡覺了，我們好憲無憂。

我們在加班來在幹嘛，幹嘛很累啊，等等等等，我跟他可能接觸過多，還是以聊天可能就把類似的，所以但是有的時候，不回他，有的時候我不怎麼回他消息，有的時候他媽的一兩天不回，八個消息過了，日本兩回。

但是半天之後才回，女生可以理解確實很忙，進來了，工作，那一段不論理解我那些白白，說謂的，出路是很好的，那比如說疲惠的時候我舉個例子，假設比如說像我們腳椰化腳椰，譬如他也是那個工作很忙。

好不然也跟那個長期的相同，那因為你先出來本身女生對他是怎麼樣，有點喜歡單學的可能不適合在一起，但哥哥妹妹啊，跟雜誌大媽的關係，就弱吉弱裏的感覺，，那比如說有的時候的話，跟他在一起開車。

或者什麼時候有時候，在過紅燈的時候，然後呢綠燈了，但是那車沒有找，那一看Avo上怎麼回事，一看腳椰怎麼怕在方向海上睡著了，可以很累的樣子，欸，你怎麼怎麼怎麼怎麼那個，啊，最近很多事情很糟嘛，。

就是最小腳椰睡著，那本身這種感覺是好不好，讓他原來過了，與人士其實什麼是情感會很豐富的，他很容易是激發他的愛情，激發他的母性，那一刻我找，我也不知道說什麼好告訴我給你們用爆吧，就大概這種感覺。

激發他的母性，激發他的愛對不對，親愛的真的，其實我真的想跟你們也會，也很想這樣說，但是真的最近，最近忙考試，最近忙那個六個，，我希望能夠在這畢業的時候，為自己就跟他很多籌碼等等，我剛剛才畢業。

我希望什麼能讓自己進到很好的公司，更好的單位，剛剛當下現在大會我不知道怎麼會去做，然後呢，確實希望他自己更好嘛，他會說挺辛苦的，但是我覺得，像他現在，自己也沒有想到，我覺得，不以來挺好的，就是這種。

歷史的感覺，那女生，這種才輸的那種適當的疲憊的時候，女生，這個一定都什麼呢，建議你，你再有比較較強吸引力的時候，就是上面的較強吸引力的時候，，這套會激發的真正你的可得性，會讓女生覺得。

我操這個男人那麼靠譜，會激發的真正的年度，而不是吸引力，年度，就把我爛個我舉個例子，他來了，那如果我們爛個我操鬧，我操鬧的那種靠譜，大家可能覺得，這家公司還不錯，但是什麼時候會增加情懷感的。

我操鬧的那種，我要，需要再做你的支持一波，我們他們是一家有情懷的公司，我們他們，不能幹出來了，，我們之所以這樣做，幹不見了，別人，就要支持我，我們要是倒了，誰來教你吧呢，把那個走一波情懷我，類似的。

那包路敏卡列被，讓大家好滑就來了是不是，做一波和什麼，活動啊，是不是這種逃動，對不對，一樣的，我男人要包路敏卡面，包路敏卡面就會，特別有情懷的感覺，特別有情懷的感覺，，就這樣做，我操鬧的直播下。

過眼球裡面，我操什麼情懷，我趕緊來，就這種感覺，第一個是皮肺，第二個是優商，很多人可能在表面上看到的，很很那個，我看到今天可能不想打，你去講，你看大人直播那邊，大人媽很深深，我操鬧的，我現在很難受。

我們是媽的背科是風關，這樣拿人學生的，我操鬧一路找來不容易，想當年我創業的時候，我就開始了，優商，在一定有一定吸引你基礎的情態，這樣的會急大增加你程度，，增加用度的嚴肚，這時候都很好的都是這樣子。

看到打枚這塊也是，你來的時候的話，平時比如說學家是我很開心，很多沒知道的，飛哥很正的，但是如果有一些一個跟一個高分，被一起，我們去夜店玩的一半都發現飛哥不在了，他去夜後怎麼去哪兒。

結果發現飛哥怎麼在那手上哪裡，但進進來再抽個煙，讓他現在過來的時候，哎，這怎麼回事，他就發現怎麼嚴重，，他還有累，沒有沒有事，想吃一些以前的事情，早把眼睛包裹，優商，在電影裡面也是這樣子的。

把來年主人買得挺好的出去旅遊，大家一下子你看，比如說共一同年往事，我時候可以小時候我也會娘子，很多時候很想回到以前，，兩五五律的時候，可能沒有那麼多煩惱，女生就很那個對呀，對呀，很開始誇張。

這樣吧一樣的，講這個共一同年往事，怎麼回的那樣子，事當地優商，事當地一些回憶等等等等，事當的包裹優商也是這樣子的，你看起來對不對，很陽光很那個單身，知道在你背後的你也成本很多壓力了，也不像其他人想起來。

你們經常也有脆弱的一面，女人這個時候是吧，女人就像他知道這套這樣的一樣的商號，為甚麼沒辦法，，既然你明明是看那個女人，你知道他媽是一個浪活的，但是你看到黑色超暖高的關係，你還是硬的嘛，一下子，。

對媽是高級頭的，他覺得到那一刻還是很容易心，你明明女的那天心他媽就比較母性，比較有愛，愛心也是愛心，可能改變或跟外交的感覺不是，你可以感覺你很厲害，很多很喜歡你的人，你是浪子對不對。

像浪漫不記得這種感覺，但是有些人會問我常常常問，你常常說你會醜呼啊，有那種，，他會極大就是中和的一些，極大就是中和，你應該小朋友在一起的合照，去慢慢做一些愛心，做一些工藝，什麼的，，哇賽進去。

他還有這一面，你覺得媽的心情吸引你包工藝，愛心，你兩個人很好，做都吃飯，，這個一樣的，像我沒有什麼事，我帶他去，做得這麼流浪的話，活動啊，還拍照啊，這樣，這個也太餐具啊，跟小朋友的一些合影，很好。

能走過這些合影，包會很強，增加你的可核心，都是很靠不大，，這些不是說會讓女人特別什麼，特別去那個吸引，你本來吸引就有一定吸引了，這個是我會讓什麼呢，會讓女人覺得你是他媽的，會讓你覺得，假設我是女人，。

如果想像一個男人想像去做這種行程，就會讓你覺得，他只是外表，看上去像一個，外表看上去，但是其實我真的沒有解答，你外面很多人就是不可以保解他，你們想像去說他什麼呢，其實我懂他，他也很不容易的。

在他光線亮你的背後才能看完，其實原來是有這樣面子的，增加可核心，我們的理解，，那學會心凱你等等等等，像我的話，譬如常見我用的一些經常，我經常用的一些，關於套路比賽的類似的，我去的，就像女人。

有時候每次生意，我在家班的時候，我都會發影片視頻，我會在幹嘛，我最近聽想你的，但是，嗯，家班，我一想出去玩，但最近可能那個，他們說哇，配個你，你可能要賣到好多位來幹嘛，對啊，我去出去了，沒絕一筆。

他們好多妹子，但是我在忙工作啊，我希望讓這台賽事以前有很好的事業基礎啊，真的，真的，真的，好，就每次他們走，這首歌心怎麼，，啊，走完心，我就別跑去了，心很，OK，這次大概終極，才沒可能出境的。

就終極會有這些東西去做，尤其在長期或者是在後面維護的時候，這都是很重要的啊，很多人都賣點指揮裡面有吸引力啊，吸引力的話，它是可的心很低啊，你媽的心上床，你活在好對不對，玩的時候的話，別的。

從你的得到男朋友的關係，那活如果也沒那麼好，等等等等，別人覺得我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力，我才會吸引力。

我才會吸引力，我才會吸引力，對不對，是讓男友先先心團，女生也會覺得比較安全感，好吧，這是千分之助，OK，他的下面這個我來說一點點，就結束了，定心的話也是之前說，定心就做任何事業，任何行業，都是的。

像這有的我想像設想的話，那我現在就設交這塊都有了，會結合到一起，做任何事情的第一步，像裡面是定心，不然把妹要做事業了，都是定心，，不定的話就可以飄，一會兒這樣一會兒拉一下。

像我那一門跟那個客廠對面那個茶裡，什麼的，經常講說打，那個雞兒，他就老不定心，老不定心就很容易，就是一會兒要去改變一會兒，一會兒要去什麼，那愛我不行，各種深度的自我否定，他隨時深否定說否定很嚴重的一種。

對，他隨時有性格的缺陷，對，就跟那個大王也是一樣的，沒有性格的缺陷的一些，就天生的就會，，那是那種負面的地方，那定心我談了什麼了，就是真的是你要不要做，要什麼做，是真的是來做做完完，還是真的把你想做。

那是創意也是，要不要幹，要幹你把你沒那麼多回頭錄，幹幹的發覺風頭不對，我們馬上材料，風頭不可以把他撞掉，對面馬上手指割也是嗎，天生的，都這個，之前他把來了真的把那個師父錢師父後，找到生愛了，找到生愛了。

，之前他把這個，那個師父錢師父後，好大的決心要做，這個他把不到三個月師父都標了，就說了就，就說了就，就說了，之前把天傳的老大子，也是我們那邊一場賽出來的，感覺特別那個，那個效果你不在，我要我的那個兄弟。

那個是原野人，原野人挺有錢的，原來大一個老弟是誰會有的，幾個月，家裡邊的車也是，對，這次過來說媽的提供先車了，，他就說，他就自己就給我們，就跟你們一起玩了，對，所以就定心很重要，這個是要不要做。

媽的媽媽這個學皮，媽來了這次學到我兒，就自己一開始想要換很重要，因為我去搞定正妹，我媽到底要不要做，還是我只是學學看看，還是我已經先聽到這種意志以後，媽媽就我這個方向去找過，不斷的建自己心裡。

我知道我現在不帥，我知道我現在本身才不好，但沒關係，其實很濃厚的都是可以改的，，很多人會什麼呢，會高度自己一年的成就，這句話都是幾下我老，老師我做這句話是要告訴我，我身覺得他們是受益我終身，大多數人。

絕大多數人都會高度自己一年的成就，但是也通常會低估十年的成就，對，會高度自己一年，我今年他們老實在建成，今年要出國，今年，我去西亞那樣，今年要投福，今年要當上子，絕大多數人都會高度自己一年成就。

今年要這樣，我今年要把人打給你，當年年，我才一沒幹什麼，我倒在放棄了，但是錯了，同時也會低估十年的成就，放棄到我沒放棄，這麼多年我才開始我用錯，我沒放棄，我沒放棄，我每年都辛苦了，人們都在改一下點。

人們都在改一下點，人們就再打一點點，人們就再打一點點，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們都在打，人們。

等等因為人們 Learning for paper，很多年前那些47-6年紀對不對，薄貝子瀑布菲來世習，付房貝子他媽打手，醫生我們也就是沒甚麼職業了，要來打，德國的時候成不勝。

或是回你工作他媽的七十年浩如福說他們過去 Ei活動到自信，他都在打你想誰念，他都在打書，在意味各种世界，在资效里面，八八八八八各种世界，各种世界，然后来自马到二了嘛，全国到出飞，也去不断的世界，不少。

然后有一天什么，哎不是吗，当我进入这个行李的时候，我也，也不说说做一心人，我大概知道我对自己，从来信心我能做，但是那我才会，但没关系啊，不会带资交访，就一开始接机，一个是要所利马走大摇。

哎大摇哥这个是要怎么带啊，怎么，带啊，哎，哦，大摇哥怎么带，然后呢，说是大导师的时候，哎，我超有影响是不是，我好好准备，正在这一点一点成练，然后的话呢，陈经哥来了之后，我说带团队，当时我看带了男方。

还有CT，他在手补不被打给什么，像陈经哥起跳，陈经哥，Pie的帕拉说了一大堆，德德德德德德，好，我们在吃火锅，他边说我边寄，我突然在那寄，其他老师的干嘛来，接到吃火锅，接到假，没什么理他。

知道有些人就那个，哦，哎，然后呢有些就是，马上就说了，他看他就说，哦，哦，哦，就这样子，但是我，在这寄，在那后来什么呢，妈各种做活动，等等等，大家都去过，冯天过解过架了，都去，都去，都去理由了。

大年三十不在，没关系，我跟浪子，他就知道，我浪子，浪哥都在接手身体，我是妈很厉害的，接手身体，浪哥在哪儿，我就在哪儿，小，那他做活动，我就继续起飞一步，然后完之后，那接下来，对不对，我不会出内容。

因为以前大家说，我们看不到我的内容，那我因为内容，妈这一后，我翻对不对，他没关系，无不过来了，无不出内容很厉害，好 像无不许，虽然他的聊天爬，我觉得他妈一点，对不对，但是他出内容很厉害，跟他学出内容。

然后他会做出内容，我之前他妈，我跟无不，本来是一万党的，我的夜级一直压着他的，然后各种都OK，但是唯独在内容这一块，就是我出了文章少了，我出了实家视频少了，我是妈最后一名，0分，他是一每个月100多分。

一个视频就是30分，他一个除三个视频，判90分就有了，我是妈0分，我不知道除了他，我想写就脱出了，但是什么的，被扣钱是利码，我们继续成长，继续成电，好 然后过了两个月之后，我什么他变成第一名。

我们现在就一名继续，好 这个也是第一名，生日月，我估计应该是第一名，为什么他，我也有营品，又有视频又有文章，舒选多，舒选多，对 他我就开始旁边，我一变成第一名，去成电，好 没关系下来之后。

我就住下午够墙，对不对，公司都说什么，复较前面，我把南方市进行模式，送去什么回路，从早去，去匹瑞导师进行，去带，带玩的吗，带玩导师，去换带玩一起，带两期，带三期，尽可能占名额，妈的走过之前，妈8分名额。

这拍4个人去，你妈占一堆名额，其他老师，不想拍出教学的，你们还不在，你们可以休息，我的人就好全部都去，在其中有一期，我把这边工作完，跟PG拍到，这拍到10多个人，全部去，基本上会想全是我们的人。

各同真正在，继续成电，成电，成电完了之后的话，我现在为此，我们回房就拍了第二名，整体的夜纪，整体的趋势，我们在公司街的夜，我就越来越过，所以可能，这把今天，我做事也也是，也是，每个月，我都想睡着晚。

我说实话，我的妈在老师中，说我才是上等的，但我没买车，来到之后，每个月，我也想去，但是，我觉得我先地位不稳，没关系，每个月都想出去，理由产率，但是一到月初，开所谓掌声，都他妈去理由了，我早，所以很丢去。

那我也不去了，我就继续往前，从，整，整，这发生在，端端一年，才16个月，我曾进入到，让家有回来之后，我们做了一期，没有太多人气的，我从，下到辺国这边一名，让家有出来才15个月，然后在，泡泡泡。

迅速到现在，基本上是，iFX的第一大阻，第一大阻，本集，不论是北京，南京造成，都是OK的，不论是口碑等等等等，这用心在复传对非常团结，很多导师所经常找的，找南方开导清理，就因所所知的导师经常，那分割。

我要死了，开导一锅，是吗，对吧，找国家级新年生经历，然后要找到导师，要给我一个包，有空了，好 三分割我回去去做夜级了，说那半来，我外外三年吸我来的，去那种，是真的，此刻尝候续，更新年续，为新SR001。

真的有三到四个大师，对，三到四个大师，对啊 没有这个，这包是后来的成型，成型哥也现在回来到我清交了，你们家清交嘛，就跟我说那是交流了就是，就不是，待会儿方面的就是传承，就是我们都在交流，如何去等等的来。

然后团队很齐心，继续交流，所以来的就真的有什么，就是待会儿刚算，就是太容易放弃了，去努力几年，这是我谈人，把妹以外的，努力一点，她方向会对她慢慢就撤了，努力一点，那就没点信念，没点信念，你把妹也是吗。

查得去要信念，对不对，我只管女的，我一说什么的，我，我不想出来，那不出来好吗，拜拜，感情见，给女的说，哎，我有事，我们朋友吃饭去了，好拜拜，你都不会多努力一下啊，哎，要陪朋友吃什么嘛，我今天好分间。

然后面对我们都爽，来玩玩想念吧，再陪我待会儿想死好不好，对不对，多坚持，多坚持这种感觉，放弃得太少了，方向不对，纷纷终结嘛，你开始踢，要不得，要不得，啥吧，要不得，对定心很重要，定心，到底要做哪方面。

到底要去什么的，包括说Piu也是啊，很多一些助教公们来的，看公司的一些工作文博，只要是定心的就做得很快，做长得快，他不定心啊，因为到底做或者不做，人是飘的，为什么我的公司没有，我们家庆祝我提供宿舍。

人去做夜，是为了让人和更好的心理定心，像回家信念的慢着，像是接近其他公司的，其他弹对的助教之吧，不提供宿舍，没地方住，就跑到我宿舍来做，我心脏，那你教宿舍会的，跟着一起，他不提供宿舍，就会什么。

让他原工什么来，就是妈的，行动没定，每天也看得在那儿工作，Piu的妈妈，但是心都是飘的，在想过程的妈妈，知道住了起来，住房子了，那不小睡，哪儿住了，还工作，公司就飞一会儿，是吗，挺多是飘的。

所以就是以前，我们做餐饮，为什么就是可以，用大人的，第一手路，低党的这种，工子水平去，招聘一些，看起来很靠谷，一些大娘，让一些输入，他们来到程度，第一个问题，接着接住，对，安全感，对，安全感，就是对。

好友人太喜欢跑，也是一些安全感，真的，好吧，这次跟这次飞信仪，生日的都会回去，那这次是我挑子的一家，第一个是妈的定型，我觉得桌子很可怕，我的地方是创意，很多都是，我就跟说了，我的妈那个，就是那个。

科学家妈，就跟她说那个门脖，她本来设计讯几节之后，她打算回去，要飞习开工，是创意跟朋友合制，或者兄弟也是妈的，稳衣博，她现在创造她回去，就太负能了那种话，我少，我不看好说实话，是，要稍微有一丢丢。

快乐的，飞飘，就叫，车标或者是大家，对，上个飞飘，就过场没得着，或者是妈，快乐，后面这点钱，多少算了上车的财子，很容易车，又不定轻，是吧，这啥事好接，只能在这和行业，妈 你要把跟都没什么的。

你要去外的挣钱，都是妈经营嘛，属手，挣钱 对不对，第一个是地形，这样是地形，什么，定在心跳下去，从那边到底，我才妈做哪个类型，比我求一个力，残到把妹这块，又长七年，又短七年，你把什么类型。

都是需要去自己去思考，就这个是自己思考去吧，我们只能去协助你们，要掌握使摔的，我上班上班，折一下摔，比如说像这些，这些形象，现在才可以的，现在可以了，现在可以，对不对，你也现在可以了，这些兄弟都不错了。

就你看那时候，就来了之后的话了，就是明显的是偏短期间运，你觉得应该起过场，可以买哪一套啊，稍微改造改造之后，我们要库，因为你打还怕没关系，长期，长期连有长期连有优势，短期连有短期连有优势。

你们是偏短期连的，就是各自有优势的，各自有不同的战场，分片这种类型很重要，很重要，浪格在选什么，浪格在浪格在心中，太觉得它们只要身高于米气以上，家里没，郭女儿选的，她就喜欢这种，而且你不就不喜欢。

兇大就行，对 只要兇大，她们哪怕假脸假，假一点的无所谓，她就喜欢这种，她就是理念，就是喜欢那种，那所以呢，在公司里面，浪格马的妹，她脚子都看不上，脚子都看不上，她还不知道，因为喜欢不从类型，你知道吧。

这才不类型，她就看不懂，但是没关系，这把自己心中你的妹子面，你自己要走的路是才啊，要想清楚，她这些小弟弟上出来的对不对，臥参的妈你就是短期啊，短期连的优势在有什么呢，很容易吸引到女生，妹子会觉得ok。

你下穿粉相对偏容易一点，但是那就是什么，会缺乏安全感，妹子会觉得你已经好浪啊，什么什么的，对吧，你能不能有一幅浪的脚，像她是用没浪的实力，没有浪的技术，女生总觉得你好，并在一起好，没有安全感好。

没有安全感，等等，你就觉得我早很吃亏啊，我并没有啊，老子她妈都不出去玩，对 这很迟愧，空一风把浪的脚下，浪的生产，那长期连也很有事，我觉得长期连靠谱，长期连就看得到，很温柔什么的，没有太多。

这种其实ok的，其实ok，PWF3从靠帅，不在这里就靠长向来，有技术在里面，尤其是一些什么的，嗯 你没那么帅，但是的话你就是什么，但是很容易，概得非常安全感，看着老老实子啊，很能分开，跟人在一起相处的。

感觉很舒服，你给她的量，对不对，很舒服，她那也是一个哎，有谈知有跃力，你说就就需要通过什么的，通向慢慢，你可能走的路会长一点，再数月这一块可能慢一点，但是在未来会很好，通过一些生活方式的帅。

你这个人的帅，去来，能够理解才，为什么活得很帅，你能感觉，你会更加更加信啊，就会比那种帅的人，信到更棒的声明，但再不明显，你觉得你实力太，而我当时很帅，在帅很帅，很帅的那种门房，给别人第一感觉什么的。

就是她外是靠帅，把这一切都来的，很开，就不过显得都没有实力，所以她长期连收，长期连收很容易待妹子回家，就看着老老实实的，哎，最近那个，我把学了个新菜，可能靠不着吧，我常内有什么，多焦虑的头。

以前我不会做，后来的话，我反正做了之后，我说这一集，好好吃特别香，我真的，对，有机会你过来，我们能做你吃感受一波，小吧，那本今天去，走把这段买菜一起去，好，我没再回去，还做着，做完之后，都要你弄着我。

你按摩，就要你按摩，按摩的，没你发挥，感觉到这吧，就开始了，对 成后续完整更新年细，阿姆微信，7007，5683，他就睡了，他就睡了，一样了，这把你，就是你的优势，在什么，很容易把妹子，待在十米空间。

因为有做过的安全感，很舒服的感觉，什么，半个都是老婆，长期连在什么呢，很容易待妹子回这些，但是呢，他第一个可能不知道，不过去营造这种心病，心里最怕有做点，这样的话，就是有这种待遇，那回十米空间的机会。

但是带进去，他就慢慢去就梦比了，就，真的死死傻了，对吧，又不去接受，我就各有优势，但要明白，这跟他打游戏是一样的，因为打游戏，不是游戏，也没那种攻击高，大家很大头都打游戏嘛，对不对，游戏没那种攻击力高。

攻击力最高的，一定是什么比较粗一点，因为他把所有的点都加在攻击力，加在攻击速度，他们去了，他的就是血量，血量，那一种比较比较做，就被人切，那有些可能加了很加的肉，上面去就被他的防律力，等等就很强。

但是他可能攻击速度，一段可能是要缓一点，各有都是，有些是物理输出，有些是魔法输出，反正大家一定明白一点，就是从大分让你，不要去，卸不太多，你自己，你这一把，你把反正全这个英雄人，就好好玩。

那本来就有很多技能点，也可以加帅，可以加身高，可以加这么的，对不对，等等等等，都有，每个英雄的一个用法，你定型你到底要怎么去玩，是吧，很多很多都可以改的，就算哪怕你的英雄，是在改不了你还可以靠近这个来。

去自我提升，去健身能不能，那都有钱来的各种装备，上去之后呢，可以，那比如有些英雄就很自妄被，他确实很开，各种类不行，但是只要装备到，我有点多少野，他妈很厉害，也有，真的就打游戏，跟他那是一模一样，真的。

好吧，定型你自己在那什么类型，你就自己思考，你的优势在哪里，你的优势比例，你吸引，你又没有一些什么来，这个一些强项，作为突破口的，比如你摄影很厉害，拍照，你拍照，你把按摩很厉害，对不对，你出意很厉害。

你不是你会跳贪软，对不对，你舞蹈很厉害，比如说你喜欢，细月，你喜欢干舞，真的，有没有在哪个圈子，你可能成为比较OK的，是吧，你的优势在哪里，不用你实在发优势，但是你所在一个，自源很多的地方。

我说这个是你的优势，很容易认识各种魅力，等等去，自己自己去思考，尽可能去想，然后你可以跟我们去交流，我们可以帮你去什么，帮你去梳理，好吧，这个对不对，第三个定型，就是那比如说在书，这个。

我们家决定在这个，在把面子也拍吧，在把面，如果作为导示为大家决定，你开始定了心，很好去没定心，你来了的时候，像跑过来了之后，甚至他妈就没有说，在让教育要好好干，他可能就是，他可能就要把你飘。

说好的宗生自己，有半年之后，他就不太爱了，跟着，我早上就很坑，定型是什么，比如说导示来了之后，他就什么，每一个导示有一些很类型，我说实话，导示其实相对都比较全面，因为大家，把每一碼都把每一试。

让人有些心意，可以不心意，但是来了之后，一定要有个突破口，来个你不能做浪迹第二啊，也不能做出老同，第二成型，第二人们永远没有出错之日了，一定要做个魔补第一，用来了之后，以前说，刚回浪迹要有的时候。

他没有出课，那时候我什么数月反正也很厉害，我只想数数月课了，但是他还老同出了，哇塞，立马看嘛，他还越泡这个坑，那个战，成型战的，什么战的可能一些长期啊，什么的，然后老无战的聊天，对不对，甜汁奶修图。

浪子密邪，就赶紧找坑定型，给人家那种感觉那种突破口，很现在我本来就选心啊，那我就不要这个了，我只能直接，就是两性这一块，就是我突破口，一直一直一直一直一直一直，等会儿我也很喜欢，就很容易让他把又带印象。

定型很重要，那时候有几个导师很尴尬啊，特别尴尬，到世界各种是蛮尴尬，CT更尴尬，那个水深啊，小哥点，水深，水深，马大利说是一朴全样的老子，来的时候是这样子的，来的就是，比如说那个像世界的话。

他就上去思考，全都他没有几个人，CT那就是医生没找的，他在拍时代强谈找到定位，后来终于CT世界帮他想的不过，我找CT 你就讲矮之吧，对我找，好多，试鲜呢也是不知道干嘛，回来找你，超强预期 把你语录。

ok 啊，那门就非常熟知，船上就很尴尬，船上那些路怎么变进路啊，路吧呢，这个棋材就很可怕，那一开始呢就对于选择，说，来 路啊路吧，来之后的话呢，这定位很尴尬，他以前做销售，销售主场，后来帮做党事。

就没问题，来的时候都不知道做啥，一开始口号什么，华船不用讲，好像不用讲，那后来说呢，诶 我吵，不好卖，那干嘛呢，叫十超盛首，找鲜选，肯定知道吗，可以打得广告，十超盛首，船长，但过来还是尴尬。

哼 红颜杀手，好 稍微好一点点，再那个武士据节杀，对吧，后来慢慢我们很加，慢慢讲，他就很慢，他马找行长，他这些行都找很久，定位很尴尬，记不住，尤其是后来我不挖，等等嘛 都一来，但是跟什么差不多。

那么轻度，这也是一样的，是吧，定型你的形在哪里，你这有没有些多特别的不一样的，或者你觉得可以挖绝的优势，可以挖绝的优势，好吧，那他那个定型，这块什么，就是类似的行为，他们决定好像就做任何的行为。

定型类似的行为，我决定是如果是我做销售，我是妈的决定好，这家公司好好干了，对不对，我这块就奔着，诶 拿着你去的，每天就这场的大房，就很重要，他那把没也是，比如说来的臭，我们就永远关注学生的，三大要点。

定型，三大要点，每次都学生来，我说话来过，非给我一道问题的，我心里他们其实，行 量不先检查，几乎像，兄弟也来以把你最近的什么来，最近的这些你，有没有买的新衣服，我看一下，像我们去，宿舍检查工作门图。

也是每周检查，大家把本周买个新衣服，拿出来看，本两周买个新衣服，那敢赢换上来打分，过上你上来就穿这衣服，看着吧，臭，基础像，第二个来 本周有没有拍照，照片拿出来，来 这个图为什么没需要来，先长修一个。

就是基础像，修图对不对，你还没这些基础的没有，你懂，弄好这好看，第二个什么，第一个是包装自己嘛，不然是形象，三大要点，第一个包装，包装基础的包装，形象改造，包装在心面，过上你他妈，比如说我们跟学员也是。

举机要的，兄弟来我们先把这些胖的一边，先检查做也，你这两周，你又能买新衣服，他怎么也没有买，兄弟你这还没买的，对不对，为什么没有一个，全新的面貌，一种精神面貌去了，你自己既然没有，很强的人量让自己很开。

那你通过外在那些装备，他们自己很抬嘛对不对，让自己可以多新的感觉，买一份秒，这件这一周，他妈的两周，一个月不许熬上，你跟那买新衣服吗，你说好的爱自己呢，过上你妈你喜欢的女人，她都买了几件了，出风光了。

爱自己，你爱自己啊，你爱自己啊，你爱自己的自己，买一些什么的男奇人，与优伏，对吗，还算丘库，这不爱自己啊，大哥，第一点，接着也没拍照对不对，为什么没有把你帅气的一面拿出来，人都是反馈的，你每次多看自己。

帅照看自己对不对，其实我也可以，你的自信也不会增加，来这拍照有，第二方面是什么的，就是收集资源，资源收集情况，我们要去检查的定型，资源收集情况，来龙天工作们都检查手，兄弟们来来来，这话手机拿出来对不对。

来你说，兄弟来你说，本周你加肥，加多少，加了五个加十个，兄弟，我说万一周，你说他加十个，你看玩笑的对不对，因为接他，他没有接他，兄弟为什么没有接他对不对，他也没去做这件事情，你要我，非过我这位。

你妈加了五十个妹子，爱草草浦，每天加个几个对不对，基础的工作量他没有去做，要老再聊一些老妹，像这般五一样，你先慢慢来，这边咱们其他另外几个，就老不家，经常去思考，非过我这人，我也不去关去思考，兄弟。

你去思考，他不做一些起初工作量，起初的东西，是吧，因为去世是我们最大的，资源收集，就可以认识更多的妹子，基礎确实会增加，之前有兄弟们问，说我什么，我去大赏你一百个妹子，这是一百个妹子。

我肯定能搞定其中一两个，那为什么要学技术呢，因为技术可以让你的成功率更高，很多人他也说什么，我去大赏一百个人搞，但是怎么不大赏呢，这种人就随什么呢，想当年我要是下海，老现在也是千万福，我当年要是打这个。

我现在也想打这个，有没有听到说他有没有做，我要是去到这对，后过人就打这个，那一场写来，就这种，一样的，就从把妹子们也能看到人生了，这也收集去，第三个是什么，就是有没有聊天，跟妹子去聊。

我们就发现很多兄弟，什么都加了妹子，也加了她展示面也OK，但是她老婆跟别人聊，你都不理别人知道吗，她关键她自己还意思不说，她不可以聊，我是说你懂，不陪别人聊，她说，正常反应她正常你就，对，对 没意思。

不陪那女人去聊天，你约出来吗对不对，很多妹子其实都可以有床口，真的会有很多问题，她不是不会聊，聊天，她就很吃命，去拍展示面，拍好她知道，她放她去，然后就加支援去接她，二玩之后她就知道这样子。

她说你把妹子聊天，对不对，妹妹去聊就可以了，去 这三个，聊天其实不难，这几年定型，有没有这件事情没做，任何时候，我应该从你见面的时候，我都轻巧一阵型，这个不是我出来，是烂骨刃的，对 三大要点。

我们公司对识教的考核，很多人也考核在一起跳，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻。

哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，哪怕这个识教导师傻，第二个有没有认识更多女生，现在设备还是比较好的，大家所在的城市都还是比较很约的，各位也没有充发的，非常欣赏缺陷，也没有充发的人格缺陷。

同你们能够计比就得看出来，这里还是听到的，就跑了，但是男女人也没法听不懂，我想要几天，听不懂，歌风上来，没办法，那就老婆，这次我要说的一点，可能因为这个男人，这种我有一些的识系，除此效地去拿。

就说第一天第一行这样，群动，今天雨堤今天想来，谢谢哈，我们看我的分个主，男方歌，女生想想这一天受起吗，最受起的要想想看，我们大家想一下，对对对，她忙好忙，是这样子的，男方歌给大家想想这一天受起。

想玩的时候，因为像我今天来的称，我一场经，给我多长时间，搬小时半小时，半小时四分钟，可以，因为像我第一天聊的时候，因为有请从前，还帮我前三天来的，我进口的时候，如果我是什么了，来的时候前三天玩的时候。

好多讲多，进度想半一年，就好多天女生，前三天就踢一半，后面就踢不到，出想法理论，请问一下，说一点，这讲起精华的东西，这点收集，这个时候很厉害，男方歌这点收集，可以说男方歌，也真的发进。

很难找到比他讲得更好的，多种，而且不仅是线上收集，再线下了，很多这点收集，这个很连是真实收下的，也是我们自强一下，要上厕所的来，给一样，可以吗，我去修什么分钟，可以，修集我去修集过，很连，特别腰啊。

在这儿啥呀，但是你没能修集，你没能修集，你没能修集，你没能修集，好多，有点什么，没有水的可以去门口去拿水，然后自己有水，可以自己拿好了，拿了水的自己看好了，我分钟以后，我们继续开始收割，好吗，好。

这点没来着，我都在决定，决定拿水，我给大家一听，你们有那个老牛，还有那个去帅，去帅呢，好吗，那这样子，那你又要红水，咱们早就知道，马斯保险好闻的，或你们推荐一波，那是，应该说，马斯，挂上咱们，可以去的。

有八个，来讲一夫事，就吃个完胞的，上个一子，现在你讲个来的，几个来讲，这是学院，我们要学，都在福建，都在福建，就在福建，是先吃饭，先先先，终于，自元收集完了之后，吃饭，晚上说少了比较早。

因为以前我们是什么，七八点钟才出去，就，这就不点不才，我们的进度已经比以前看很多，好，然后就，去，展示面的做大师明天讲，今天的新鲜西产改造，来做大师明天讲，展示面什么胸，我觉得胸涂也应该讲一下。

因为每天，就是拍了照片以后，有点烧，不客，我们会在视频上起，大家现场秀村，你们拿到我们同样的一个场景，都可以自己秀，不要写得老，你一直是写的头影，一直看一个习惯，很不好，这个小女，我这种。

你一定要秀的这个习惯，如果你跟女孩说话的时候，你很贵，你其实我知道你，你是讲这个表现出来，只是表现出来，你一个专注，那你老师，跟女孩对你这么好，是不好，要不要，要不要，你刚刚现在，来的这种。

你不是在这种，你别跟人，很好的意思，你自己要，你自己要，你自己要，你自己要，你自己去穿，你怎么讲的，你自己说你真是，多好说，这个，你都自己，你打个你，你自己，你自己，你自己，脚背的脚，是吧，你自己。

你自己，你自己，你自己，你自己，你自己， Sprinkle， sprinkle，你没进帅，你好，你好，我没有进一步，没有进完，我没有进，还是没进，还是没有进，此科学社，支持，成后迅，学，学，学，学，学。

学