# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：15、办公室认识的同事怎么聊（下）

各位親愛的同學們大家好，我也來到我們的聊天研究所，我是吳一平，那今天這節課呢是，這個辦公室案例的最後一部分，那我們上一部分講到說，女生回覆了，因為我不會做飯，他接著呢我們來看男生的回覆。

男生又發了一個真實夠了好感簡易，這個就相當於他之前的一個回應，就是什麼，你還記得他在一開始的時候講過一句，善良還有在發覺，這裡的回覆，飯了又問題呢，就跟上面呢，是一模一樣的，就是有什麼。

有一種在篩選對方的感覺，說真的，對方呢也不是你的誰，他不會做飯呢，你好感情，這是在幹嘛呢，是不是，接著呢男女雙方就開始了，開始了，豆土，那其實我們男生用的那些表情的框架都特別大，然後女生也一樣嘛。

就是她戶噴，其實這樣子的豆土呢，在現在的我看來呢，其實沒有什麼軟用，為什麼這麼說呢，第一，你豆來豆取人，能豆出過什麼所以，是不是，你贏了又怎麼樣了，大家可以思考這個問題，每個女生豆土透明了能怎樣。

我相信你們也想不出過所有人，那我什麼還要豆呢，那我以前的聊天課堂，講到的關於豆土的東西呢，是因為當時還是很流行的，對吧，因為那時候才可能是有微信的表情，第二課呢，我發這些圖呢是有講究的。

就是把一些我想表達的東西會通過一些表情，去成熟出來，讓她這裡的一個表情豆呢，就是在那種有點打個雙眼號的豆泉的感覺，就是大家互相讓，所以我們可以看到，豆到最後的女生就沒有回復了，因為她覺得這樣的聊天呢。

也很沒有意思，其實隔了兩天，女男方呢，又開始說，發現你吃飯挺積極，然後發了一個小孩子害羞的表情，那麼男生在這邊呢，就是利用中午，說可能是公司有飯堂吧，然後她發現那個女生，挺準時吃飯的。

還找了這麼一個話題去開啟，她去幾情況呢，我也不清楚，我們來看女生的回應，女生說，你看到我了嗎，哈哈沒有吧，做我一個女生，其實你說她吃飯挺積極，就有點讓女生會覺得不好意思，對吧。

因為女生如果承認她吃飯很積極，就會相當於自己很貪吃，對吧，工作不夠積極，所以女生當然只能夠回復沒有吧，是不是，在男生呢，她開啟這個話題呢，也很有問題，接著呢，男生說了一句，好像今天上去沒看到你。

這句話什麼意思呢，就是，你又發現你人家吃飯很積極，又發現沒有看到她，那是不是很矛盾，對嗎，而且也表現出一種，男生對女生特別關注，就連她什麼吃飯，然後看不到她，都非常的在意，這就是什麼，需求感。

然後女生就煩了一個表情，接著一句，上午系統不好，找下盤吃飯，那這個呢，作為工作的情況也很合理嘛，那有些，崗位她是一靠系統工作，那系統快了，要維修，那她也沒辦法，更多最新課程，請加阿姆微信，7077。

5683，工作所以就只能早點去吃飯，對不對，那接下來我們看男生的回覆，他說，下午去檢查你可好，接這個回應呢，又有問題了，說成了，我們工作呢，其實面對檢查這兩個字，壓力，都還是很大的，對吧，比如說有領導。

你要去市場你的公司，你的投資人家去市場，你的公司等等的，就是一種高，高級像低級的一種，怎麼講呢，工作的一個安排，其實，被聽的那個人呢，他都會覺得，可能會有一些壓力，對吧，我想請你們。

我相信你們如果領導跟你說，下午去檢查，你也會很緊張，是不是，因為沒有人願意不檢查，所以這種話呢，又說什麼，沒有什麼長實性的聊天，只能達到的答案，就肯定是不好，作為了女生，作為一個男生，我相信你都不會說。

好啊你來檢查我，對吧，兄弟們，接著呢，這個話題呢，又被他選擇了，聊崩了，聊崩了之後，他又開啟了一個新的話題，所以今天這天氣呢，就想去游泳，那從天氣很熱，延伸到去某一項運動呢，這個話題選擇是可以的。

然後我們看到女生的回應，就是生活，就是你過得最清醒，哈哈哈哈，好那麼看到女生什麼，也有點在什麼，損他的那種小感，就是要鬥他，這個時候呢，男生回了一句，做我的小根班，我吃了米喝湯，這一段呢，有什麼問題呢。

我來跟他那講，我看到這裡，我就明白了，其實男生說那句話呢，就是想展現他自己，什麼工作沒有那麼忙，可以自由的去活動，甚至說是游泳，然後去吸引那個女生，對他這些感興趣，接著呢，引導他來說你來跟著我。

我自用你喝湯，應該是這樣子的在邏輯，那這個地方說這個話呢，還有什麼問題，第一啊，應該是我喝湯你吃肉，從順序上來說，對不對，因為湯才是最值錢的，好那麼這個也不是重點，重點是什麼。

莫名其妙的要討來做我的小根班，所以一個女生，他這時候怎麼可能會答應你呢，是不是，畢竟大家同時一場，他拒絕你的也不是，他答應呢可能更不是，所以他就只能回那個表情，拜拜，啊朋友再見，好這又是一次被他話題了。

崩的，節奏，接著呢，他又重新開始話題，問人家現在住哪裡，好又是在什麼關懷人家，也就是什麼查復口，好女生也回應了他住哪裡，然後呢，還問了他一下，最近還在陪去嗎，是不是，女生還在很客氣的回覆你。

同時又問了一下，你最近得一些形成，好那，作為我來分析，這一整昌聊天紀錄，這個女生呢，對她是有興趣的，即使不會說很反感更那聊，只是說這個男生呢，選人的話題都有讀，是吧，那這個男生，在這地方的回覆內很有讀。

女生問的是最近還在陪去嗎，他居然來了一句，上次你們有聽我講課，這個地方呢，我住為了個正常，我看了都很有問題，我問，答非所問，是吧，所以女生就只能回了一個啥，然後呢，男生又在強調說，我說你應該沒有聽到。

我講入詞陪去的課吧，好，那我看到這裡我就知道了，這個男生呢，是想通過，他在講課這個東西呢，什麼講新人陪去，來表現說他有一定的價值，我們叫什麼，就是孔雀開品，然後女生呢，就回應了，我是上一批的意思就是。

沒有聽到，對吧，好，那麼女生沒有聽到之後呢，他這個時候，我來說，這一次轉到我講課，今天好累，站著是五個小時全身痠痛，那住為一個男生的角度，我覺得他想說，看看那個女生會不會去關心他，全身痠痛這麼一個點。

對吧，因為人嘛，說自己累，就是想要什麼，有人關懷，可是這個女生呢，就哈哈，這一批多少人，說沒有什麼，女生對你那個，全身痠痛，不 care，不關心，所以他前面說了很多東西呢，就白費了，接著的時候呢。

男生又說了，就二十多個人，他其實就想散吃說，我要給很多人陪去，然後他居然，很有問題，問了一句怎麼不問，有沒有帥哥，其實這個在我理解，應該是他要想去測試一下，這個女生，對不對，就是對這些新人的外在。

有沒有感興趣，對吧，然後女生呢，也很好的去回應了，他說我今天看到了，這些新人都在入子，沒有帥哥，然後發了一個路頭哭的表情，說明這個什麼，女生對於什麼，言之還是會關數的嗎，這也很正常，因為這幫公司。

大家就喜歡聊聊八瓜，對不對，看看一些新來的人，什麼樣子，看到領導是什麼樣子的，這都很正常，那其實上這個男生呢，就是想挖坑，讓女生跳，結果呢，沒挖好，竟然言真的，就這個男生呢，想太多了，結果他還回了一句。

還說幫你介紹，算了不介紹，然後還發了一個突然好險氣，就是整個話題，選擇很有問題，然後女生呢，就回那個，抱著哭的表情，其實這個男生呢，就說什麼，追犯女還是哭，我會心軟，這個話也是說的，有點莫名其妙。

就整個聊天的節奏呢，都很亂，沒有思路，對嗎，人家只是發了一個表情，而且又沒有帥哥，他也不可能會哭，是不是，所以後面呢，還去什麼發一個打針的表情，一點都不關，說真的人家，怪不關，跟你也沒有什麼關係。

這就是典型的什麼，套路，血多了，重途了，這表情，就根本就沒有很好的去分析，人家的一個情況，那這個東西的根本原因呢，就是這個男生，他沒有很好地去選擇話題，希望大家看完，這一整個聊天紀錄之後呢。

知道以後遇到，相應的問題的時候，知道怎麼樣去規避，好吧，那今天的內容，就講到這裡，謝謝大家