# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：15.单独约会（窗口识别）

 THOMAS COVER SMüzik，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，好笼é，关于这个约会这一块，约会的一个这个基本问题，这个大家进来了吗。

进来了的话我这，好我跟进来了，这晚的话我现在还要讲，能听见吗，我说话应该能听到吧，能听到的话我们就开始讲这个约会里面关于这个和女生，约会过程当中那些，窗口试辈的一些具体的一些细节，好吧。

这就可能我会讲关于单独约会的一些问题，那么下来可能会讲这种群体约会，群体聚会啊这种如何去跟女生来进行这个互动，好吧，那么单独约会这个也是一样的，那么我会三点来跟大家讲，第一点就窗口的一个意义。

然后呢是这个窗口的一个行为，他就关于窗口这个具体的行为的解析，那第一点啊，第一点窗口的意义，就大家要思考一个问题，就是说很多时候，我们在现场单人去和女生约会过程当中，其实很多时候有些兄弟。

有些兄弟是不知道，如何来判断这个女生到底对自己，是不是有兴趣的吧，那么女生哪些行为哪些行为局址，是代表呢，有必要大的一个窗口，啊，那么女生做哪些事情呢是对你这个有兴趣的，对吧，对你有窗口的。

那么有些时候呢，有一些女生他可能卷身呢，比较内向比较交修的吧，那他可能，在一些行为局址方面可能，就是可能会比较，比较要这个内脸一点，对吧，过几天去黄州这样没的，可以的，再不要内脸一点，好然后呢，这个。

对，然后呢就是说，如果说有一些女生，他可能本身是比较内向的一些女生对吧，那么他这些女生，本身表内向但是呢，当他在向你，产生一些窗口的时候，对吧，在表现一下窗口的时候，那就说明这个女生去窗口已经很大了。

这个到底大家明明听懂了，啊，这个一道明白，搞明白，就有些女生他可能本身是比较，比较内向的对吧，或者比较内脸的，但是呢，其实我说他发现，就是你发现，他对你已经展现，一些比较明显的窗口的时候。

就说明这个女生其实窗口已经很大了，那么这个时候你要是还不去，想不想去生活关系，或是推进你的关系，那么后续可能这个，你们关系可能会量下来，那么因为女生有，或者说有点多种玩具玩一下，按照嘛，很多时候呢。

玩家可能会打嘴炮，或者说这个可能会，这个故意啊，去聊你啊，或者说去斗你，你知道吗，什么这个时候呢，这个，我把这个搞出来，给大家亮出来，嘴上呢，有些时候女生，可能会跟你说的，很好的吧，说这个。

说的很漂亮吗，但是呢，实际在和你面对面约会的时候呢，就可能连牵手这种事情，可能都会拒绝对吧，这个就大家要去警惕，因为有一些女生，有些女生可能分不清楚这个男生对自己到底是真心，穿法还是假性装的，知道吧。

有的时候你会觉得，AWO的这个女生，他妈的很好看啊，然后呢，这个对你的窗口好像也很大，是吧，然后呢，这个，甚至有时候，他会故意去聊你，但是呢，你你在主动去向他，发生一些这种，这种，这个。

生过关系的一些行为的时候，这个女生可能他妈的，反而会拒绝对吧，那么这种可能就是假性装的，好吧，那么这种真实的，就面对面约会的时候，大家一定要去懂得去，去辩别这个女生，到底是对自己，真的有兴趣。

还是只是因为他自己比较，外放，比较开朗，懂吗，所以说，很多时候其实女生，说什么并不重要，更重要的是，因为你能够对自己的行为，来判断，他对你的一个，这个，他对你的床宝到底是，真的还是假的。

那么女生的行为可能在意，相当于说比言语，更加具有税幅的呀，那床宝一个意义是什么的，意义是什么的，就是，一方面的女生，行为可能比言语，这个更有税幅的呀，第二个呢，就是，女生其实可能说，他应该优先的去。

这个，去认可他自己的行为，他现在优先的，认可他自己的行为，然后再去考虑，他自己说了一个话，这个大家能懂吗，就是他做什么事情的话，他肯定，他做的事情，他的身体是成熟的，到吧，要即使他嘴上可能会说的。

这个比较虚的吧，但是呢，他的行为说明一切，啊，他先说明一切，所以很多时候呢，就是大家要去的什么呢，就是你要通过女生所说的一销，你要通过，他所做的一些事情，他对你的一些，真实的，肢体的反馈。

来判断他对你说的话，到底是真的还是假的，对吧，你要判断他，但你对你到的说这个话，是扭抑的，好，好，那么女生在，第二个可能就关你，生这个双口行为的一个东西，行为有哪些呢，哪些，第一个呢，就是大家要去判断。

女生在约会和约会官当中，哪些行为是表现出来想要跟你，真正的长久的，或者说短暂的有一个男女关系啊，那第一个呢，第一个就是这个，眼神接触啊，就是你和女生之间呢，可能你们之间会，有更多的一些眼神接触。

而不是说，你在说话的时候呢，这个女生一直看着，别出她自不自地，一直在说话，这玩意的这种就是女生，其实她并没有，跟你过多的眼神交流，她可能只是把你当成了一个，亲戚对象，对吧，那么双方在有。

更多的一种眼神交流之后呢，其实你们会有，比较多的一些，这种，这种，情绪上的一些沟通，所以说眼神的交流，眼神的接触很重要，而且有的时候可能你，还需要去通过你的眼神，去给女生，营造一种相对爱媒的一种氛围。

那么这个也是眼神接触的，很重要的一个东西，那第二个就是你，一个身体接近的一种情感，就身体接近什么意思呢，就是你和女生在相处的时候，这个女生她是不是真的，和你有一些，她愿意跟你有一些。

这种肢体上的一个触碰，可以吧，她愿意和你有一些，这个比如说她接近你，她也不会感觉到，她也不会感觉到声数，她也不会感觉到奇怪，是吧，那么这是一个，对，还有第三个什么呢，第三个就不禁的一个触碰，就是当。

当女生和你之间，有一些不禁忆的触碰的时候呢，你也可以去那个，当女生和你有一些不禁忆的触碰，你也可以，你也可以这个判断这个女生对你到底怎么样，对，对，对，对，对，对，对，你就坐这，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，你看你觉得她的相处的时候，那么女生可能会，她不自觉地强远去聊头发，她想去整理自己的遗众遗表，这个都是一种，遗众，就有参考的一种行为，你知道吗，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，这种朝向你从，从，从，从，从，从，周天。

你可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，我，你，你，你，他愿意跟你有一些更多的分享，那么这个也是女生真心双口一些表现，那么第八个什么呢就是，他可能会突破安全。

就是你比如说你们之间可能会有一些突破安全去了一些行为，那么这个时候女生可能他没有马上去，马上去退步，他没有马上退步，这边，横就排，然后他没有马上退步，然后呢这个第九天，第九个什么呢，第九个就是。

他不愿意，虽然说有些时候女生他可能不配合你的，不配合你的，但是他并不是很反感，而是一种微笑，这种行为这种表现，对，然后呢第十个就是这个女生，他会主动去跟你说一些自己身上，不要优秀一些地方，告诉你。

他就是愿意把自己，更加优秀，更加亮力的一面展现给你，知道吗，这个呢也是这个女生穿口新的一个表现，好呢第一个呢，咱们一个一个来细处啊，一个一个也来细处，第一个就眼神接触这个东西，因为眼神眼睛其实是。

这个心灵的一个穿口啊，所以很多时候呢，就是你看女生的一个眼神是什么样的，然后呢女生也就很容易，从你的看他的眼神当中来，便便出，你到底想到干嘛，对吧，这个大家能看吗，这个大家应该听到，知道什么意思啊。

所以说眼神的接触很重要，那么具体方式是什么呢，就是那个，这个方式就是说，你向女生表现出一些，这个你的眼神，一定是要那种有兴趣的那种眼神，所以你不能当妈的很色的那种眼神的，但是做男人还是要当妈的稍微这个。

大气一点，你需要个批凋擦，对，对，对，不要是那种当妈的烈人看你烈物的那种，那种资格购的那种，那种那种那种那种那种，很极色的那种眼神啊，看着对方，就还是要有那种眼，就是表现出来对女生。

这种有兴趣的这种眼神的一个，合作，你表现出来对她很有好的这种感觉，对吧，有些时候，原来是我说，你们的这种互动啊，这种还不错的时候，对吧，那女生对你反应也不错，而你可以适当的，比如说带着幻笑啊。

合作怎么样，对吧，就你体会一下来一种什么感觉，就是一个男生的吧，他这个看四五肺小姑娘啊，这种感觉，就像带小女孩玩啊这种感觉，这你流露出来这种感觉的，这一种关爱的对吧，关爱女生的一种高高在上的。

但是你又很照顾他，你又很照顾他的一种感受，一种眼神这种感觉，这这那边也拍，那边也拍，好那么如何去练习这个东西啊，练习这个东西，首先我一旦讲一个很简单的一个方式，就是比如说，一个很刻意的一个练习。

就大家可以去刻意的去，刻意的去练习这个东西，比如说晚上呢，晚上这个在卖东西的这种夜市啊，或者说你晚上在逛街的时候，或者说你在一些地方，或者说你平常其实在打街上逛街的时候，都是可以的，那么你在。

就是你有些时候，你和女生可能会有一些眼神的开场的吧，你在一些擦肩上过一些女生，你可能会跟他，这个进行一些眼神上的一个交流，对吧，那这个时候女生可能也会回看你，也会哼看你，那么你们其实在这个过程中。

其实就已经相当于是，却人过眼神了对吧，那么在却人过眼神之后，你再跑上去跟女生去搭上，或者说想去认识他，那么虽然说这个女生可能表现，会比较的等蛋对吧，但是可能，你们之间已经却人过眼神，所以说。

那么你在上去跟他搭上手，可能他自己内心其实也是清楚的，对吧，心里也是有底的，还有些女生可能他只是这个，随意的，随意的眼神跟你有些这个，这个这个交集对吧，但是他可能对你没有什么，没有什么这个印象。

那么你同样的，就是你也可以以这个借口上去，跟他主动的去，这个主动的去这个开心话题，而且有些时候呢，这个训练是告诉大家什么意思的，这几个注意点，第一个就是你再和女生，思目相会的时候，对吧。

你不要把这个不要主动，把眼神一开，就是你还是要很坚定，很坚定的，然后呢就不围索，然后呢这个，看着对方，对吧，这是第一个，大家和女生思目相会的时候，一般其实谁先一开眼神啊，一般就表明这个，这个谁先存了。

就是不要当女生，回看回来的时候，感觉自己好像还蛮做错事的样子，然后才赶紧就一开眼神，很多人都会这样的，很多人会，就是你看女生的时候呢，就是很围索对吧，很围索，很围索，然后女生在看你的时候。

你有很妈的感觉，好像做错什么事情，好像在做一些什么，见不得人的一样事情，我才赶紧把眼神一开，那么，我大家就是，当女生在回看回来你的时候呢，就是你不要感觉好像自己，想做错事的样子，然后呢，把眼神又一开了。

对吧，那么当女生呢，再次回看回来的时候呢，女生如果说，她可能无意识的，跟你有一个眼神上的触碰，对吧，但是你还在仔心的，就是你还在看她，那这个时候女生可能，也会回够眼神来看你，对吧，那这个时候你可以。

这个微笑的跟她试异一下，对吧，有好的跟她试异一下，也是ok的，或者说有些时候，你可能跟朋友在说话，你跟朋友在聊天，一边走一边聊一边笑，对吧，这个时候你可能跟她，有一些眼神上的触碰，对吧，这个时候呢。

她也会觉得，就是她是能感觉到，你给她传递过去的，一些友好的感觉，好那第二个什么呢，第二个身体接触，就很多时候，你们两个人其实，在刚开始约会的时候呢，双方可能会在一些接触啊，或者说一些地方，逛街的时候。

那么女生可能会主动去，追随你的一个角步，那么这个就表明，这个女生呢，也是有闯口的，这么意思呢，就比如说，你可能会下一屎的往右边，撤一点，就你力她远，稍微远一点，然后她会下一屎的，稍微的贴近你一些，懂吗。

那么这个也表明，这个女生可能对你，也是有点闯口的，比方说呢，你们在书店看书的时候，那么她看她的时候，你看你的说，过了一会儿呢，她过来找你，那么这个就说，说明她对你的一个，依赖度很高，对吧，那么如果说你。

你一会儿过去去找她了，然后她去看其他书了，过了一会儿，你又去找她了，对吧，不断地去找她，这个过程就是，你对她的依赖度最后，贴很高，那么第二个就是，你在街上的时候，有些时候，你刻意的往外侧去偏。

刻意的偏向外侧，那么这个时候，你观察女生会不会，主动的向你这个方向来偏，偏向你这个方向，如果你故意的，偏向外侧的女生，又这个主动的，去跟向你的这个方向，偏过来，那么这个时候就说明，这个女生对你还是。

这个就有闯口，那么第三个就是，女生在背包的一个位置，就是她比如说，女生可能会背一个夸包的吧，那么她，你们在一块走的时候，你会发现这个女生，她背包这个方位，她到底是放在你们两侧之间，还是说她放在另外一侧。

对吧，那么如果说女生，把包放在两个人的外侧，这个也说明这个女生，她确实是，对你的防备之心相对来说，会少一些，那么有些时候，你还可以做，一个建议部的测试，因为你们有时候，可能换一个接口，或者是怎么样。

或者换一个接到，有些时候，你可能会走到她的，背包那一次，这个时候你发现这个女生主动，把包又拿到另外一侧头，对吧，她本身是在你们两个人之间，但是她又拿到另外一边了，那这个时候就说明这个女生确实。

其实这行为，都是一个下一室的一个行为，因为她会觉得，A背包可能会，对跟你交流这个事情，会有一定的阻碍，所以说她会有主动性的，习惯性的把包放在一边，那第四个什么，第四个就是女生在咖啡厅的时候，她跟你聊天。

或者是跟你喝东西的时候对吧，那女生是不是故意的后养，故意后养，或者说脚圈，对吧，脚圈这个腿啊，这些都是朝向于你的，那么这些都是，都是代表身体的一个接近，比如说这个女生可能她，在跟你走路过程当中。

A她有一种伤手，伤手这个，伤手放的前方就像这样的，那这种就是一个，可能是一个防御的姿态，还有一个就是你发现这个女生可能会有一天的，借费心理，再一个就是你发现这个，你们在一起喝东西的时候。

这个女生是不是身体上位的远以你后养，是吧，那这个也可能说明，这个女生她，她跟你交流并不是一个，是个感很强的，是吧，那么她在跟你说话的时候，哎，女生在跟你说话说她，这个样子跟你说话，对吧。

不说她的历印很近，那这个时候就说明这个女生对你，对你的信心是比较大的，对吧，对，那么这个身体的一些接近的，都能，就是你的链头清藏，这把话补还有脚圈，这些还有膝盖，这些如果说都朝向于你的话。

就在一定长不上，就说明这个女生对你的这个窗口，好，那这个时候呢，这个时候，身体接近的时候女生男生应该怎么做啊，男生应该怎么做，对吧，那男生首先应该这个，就是保持原有的似太不变啊，保持原有的似太不变啊。

保持原有的似太不变啊，保持原有的似太不变啊，保持原有的似太不变啊，保持原有的似太不变啊，保持原有的似太不变啊，不要因为女生接近你了我陶寗，就是女生接近你了，你就算是要不要也去接近你生，对吧，这个不要。

这个不要，这个不要，这个不要，这个就是当女生觉得，因为你有些时候你贴的太快的话，对吧，女生可能会觉得你可能上狗，对吧，那么太容易得到的东西，女生可能会觉得就，就没有意思的了吧，就是应该是怎么样了。

就是你再和女生接近，或者伤触的或者那种，你应该，让她有一种努力啥，去接近你的一种体现之外，她可能接近你，你抽履了，在接近你你就抽履了，对吧，那么当她，拿到一个努力达到了，接近你的一个体现的时候。

你把她拉过来，让她有一种，接近努力，然后得到奖励的一种感觉，对吧，对，然后呢，嗯，嗯，嗯，嗯，好，然后第三个是，不禁忆的触碰，不禁忆的触碰，就是很多时候呢，真是情况是什么呢，真是情况我给大家讲啊，说。

大家要记住这个点啊，就是所有不禁忆的触碰，其实往往都是有意而为之啊，有意而为之啊，那她举个例子比如说，A所有的过马路服务一下呀，拉一下手手啊，这些东西其实都是有意而为之的，对吧，那么所谓这种。

所有的不禁忆的这种，这个触碰，其实都有其实这个内和逻辑在里面啊，比方说女生可能会有完间去，搭你的肩膀，对吧，女生有些时候她会主动去搭你的肩膀，大家知道吗，然后呢，或者说拿手机给你看啊。

或者说跟你手臂贴的手臂啊，腿下的腿啊，对吧，这些点其实在日常社交办公终，都是比较常见的，那这个女生可能她就会，也会有一些这种想要腰你的一种这个意图，知道吧，你不要你其实，通过这个。

你能发现这个女生我才双方很大，对吧，那么你要逐渐的，通过这种潜艺，是一个触碰来逐渐的把这个释放掉啊，来释放掉女生和你的，一些触碰的一些贱贱之心，这个大家们听懂吗，就紧要不断的通过你们之间。

一些这种肢体触碰啊，来释放掉女生对你的一些贱贱之心，那么女生主动的对你不禁忆的触碰，女生有些时候会主动对你不禁忆的触碰，比如说她会出门拉你的歌不走啊，对吧，她会穿你的歌不，她会主动上来穿你的歌不。

或者扶着你的肩吧，对吧，一会儿挨一下脚，可能这个挨脚扶你啊，这些东西对吧，女生可能穿过高高体，然后故意把脚挨一下对吧，然后让你死一下，那这些都是女生对你感兴趣的一个体现啊，所以说很多时候每一个不禁忆的。

所谓不禁忆的触碰，其实都是背后都是有运谋的，那么这个套路其实很多时候，也是男生或女生可能很多套路，其实都是女生先发明的啊，如果男生后来学会来这些东西，那第四个就是了头发，就是女生了头发。

女生了头发其实就是一个非常明显的一个前一是，想要在你面前展现自己最好一面的一个表现了，那么通过了头发这个事情的，女生可以把她自己当下最好的一个状态，展现在你面前了，对吧。

否则的话她其实没有必要一直去搞自己的头发，对吧，或者说再一次一个形象，是不是，尤其是女生在跟你交流的过程当中，她在跟你说话的时候，她会不自己觉得一直在了头发，对吧。

那这个过程就是她其实非常在意她自己在你面前的一个样子，这个是了头发，然后第五个是整理一种，就是女生在约会的过程当中，她会去補装，她会去这个话口痕啊，她会去補一下这个粉底啊，对吧，那么女生在西偶奸排队。

就是很多时候，其实你看这个西偶奸，她华尔很多人，这个女生的这个西偶奸对吧，女色所经常会有这个排队的形象，对吧，那很多一方面是，女生可能上西偶奸不防免，另外一方面，很多女生出来会也会在，这个補装啊。

这些对吧，就会出现一些比较拥挤的一些情况，那么，还有一些大小嘛，就在电视里头，对吧，也是距离头，其实都能想到一些，经常在这种，就是电视里头或者说这种现场约会当中，就会发现女生，哎，经常可能会拿出口红啊。

拿出粉底啊，对吧，拿个小镜子来補装啊，这种行为，那这种行为其实就是在，整理自己的衣容，来这个，确保自己有一个更好的状态，在你男生面前，那么这个这个东西，他内科的一个原理是什么呢，就是女生可能会觉得。

你对他，就觉得很你约会这个事情对他来讲，他其实是比较重视的一个情况，所以说他想以一个，不要完美的一个形态来出现在面前，那么補装这个事其实本身呢，就可以看出女生对你，这次约会的一个重视的程度啊。

那如果说他想要有一个，良好的一个发展，那么在中途，他一定会補装啊，或者说这个女生可能他不要在意这种，就是说他这个，他自己其实也比较，不要会化妆，或者是装好的比较好对吧，对那这种呢就是，这个補装这款。

整理一容，好那第六个就是身体朝向问题，身体朝向，就是好多时候呢，就是你可以通过女生对你的一些身体朝向来判断，他对你的一个真实一个，一个一个双口的一个判断，这这些都是其实，属于这种无信的方法。

就是你可以通过一些这种，就是你不需要去做什么事情，你就可以去发现的一些事情，对吧就是你不需要去做什么事情，你就可以发现他可能会，课头啊，雄堂啊，跨步啊，习家啊，脚架啊，这些朝向会朝向于你，知道吧。

有些时候有些女生可能，习家会朝向另一个点，但是他脚架也是朝向你的，对吧，那么这个时候就可以通过这个，这个东西来判断这个女生对你的一些情况，那么四个部委，其实就可以直接的反应一个人对另外一个人。

创策整体的一个大小的判断，那么课头是什么的，如果说女生只有课头判朝向的，只有课头朝向你，那么就说明这个，从感觉上来讲的，你可能跟他就是一个普通朋友的一个，一个姿态再跟你沟通，那么就像这个可能比如说自己。

自己这个地头发手机的玩意，说的可能会朝向看向你啊，就有点类似于朋友之间讲话的这种感觉，所以你们想一想，包括你们在和朋友啊，在和这个坎判的过程当中，其实都可以用这种方式来判断，这个人的一个性力不上态。

那么如果说额头、胸部，还有跨部三个部分都朝向你的，那么这个时候其实有点这个，比如说这个就像有点这种员工啊，员工和领导讲话的姿态，对吧，员工和领导讲话的姿态，就是通过支体动作，其实你可以比较明白的看清楚。

看清楚两个人在对话的过程当中，哪个人姿态这比较高的，哪个人姿态比较低的，对，如果说这个四点的这种朝向，就是那也是他额头也朝向你的，他胸膛也朝向你的，对吧，对他做的他不是斜着多的，他是直接正确领作的。

而且他整个膝盖啊，他的亲向性啊，他的脚架啊，全部都朝向你的，那么就说明这个人，其实在里面前姿态相比来说是比较低的，就是这个女生，会你在和女生的互动的这个过程当中，他是多点都是朝向你的，等买了这个就表明。

这个女生其实窗口是很大的，好，那么如果说你在和女生这个关系，不是特别深入的情况下，你不要太多点的去朝向你的身上，就关系不是特别深入的情况下，不要太多点的朝向女生，这个就讲的是你自己该怎么做。

你通过前面其实你可以看到女生，对你是一个什么那个反应啊，什么那个窗一个判断对吧，那么你也应该通过，就是你也要通过自己的一些，控制自己的一个身体的朝向来，让女生觉得你对她病毒是那么在意。

让女生觉得你病她对她病毒不是，需求感那么强，比如说你要是跟女生说话的时候，你身体特别特别轻向以前，对吧，特别的朝向给她，这个时候女生会觉得你就是很急，对吧，你会稍微给她一些压力啊什么的。

所以说不要多点太多点，朝向女生，只能允许，只能允许你两点，两点朝向她，那么跟女生感觉，相对来说，病毒是那么的在意，但是还是很笨重的她的，对吧，那么身体的朝向其实很密，很多时候可以看出来。

这个女生对你的一个窗口大小的看伴，大小的看伴，如果女生在今天约会的这个过程的全程，你说那约会全程都只有一个点是朝向你的，那就说明这个女生其实对你的窗口，今天呢不是特别大，对吧，你跟她聊天的时候。

你三天我曹特妈的好像跟你说话，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，或者说她可能这个跟你说话的时候，她这个就是身体的朝向都很怕厚，这个时候呢，就很多时候，很多兄弟。

我要给大家讲一个很重要一个邝技是什么的，就是，尽量升高这个东西，很多时候并不是说你安逆去，这次约会就有缘点，要去怎么样去和女生生化关系，最主要最核心的点是什么呢，你要通过女生生化关系。

其实是来判断这个女生对你穿好的，对你兴趣的一个真实，对程度去完整更新联系，阿姆微信70775683，是，真实性格，而判断这个女生对你兴趣的一个大小，那如果说你通过这种无心的这种，这种穿过时边。

你发现这个女生其实对你兴趣并不是特别大，那么这个时候你不要去再做一些，什么肢体升高的一些关系的，对不对，你不要去做一些这个，比如说这个什么进奴啊，什么升高啊，什么想要去这个去推进你之间关系的一些事情。

对吧什么拉手啊对吧，亲亲啊对吧，就你会觉得好像我今天她妈都不拉她的时候，就觉得自己会的白约了对吧，我觉得哎我今天要是不清讨，这个会的白约了，这个这个时候其实，就是你要先判断这个女生对你穿好的这个。

真实性啊，或者说穿过大小，如果说她对你是有性趣的，但是她还是比较保守的，那这时候就不要再去做点事情了，走吧，做不要做，就是就是说如果，你通过这些穿口试别，因为今天这些可讲究的嘛，她是穿过试别的。

就是如果你发现穿过试别，你发现这个女生并不能，并不能这个很好的，并不能很好的这个，这个这个，通过你的一些测试，那这个时候你就不要再去，做过多的一些进图的一下，安排，因为你做这些事情。

你就可能会让女生这个，更加反感你啊，更加反感你，所以你要判断这个女生对你穿口到底是，大还是个大，好，那么，再一个就是脚架这一块，其实很多时候，大家一定要注意去观察这个女生，就是脚架其实是往往是。

比较能透露出一个人真实，想法的一个朝向的判断，就是当女生这个对你真实，这就是是比较有兴趣的，但是她可能会有意识的，让自己抽离出门，她可能以后有意识让自己，这个远离你啊，那这个时候呢。

你就可以通过这种脚架，你可以通过脚架的一个判断，你来看这个女生，她对你的一个，朝向到底不合，好吧，那么脚架往往是内心，其实对真实的一个想法，那么垃圾呢，往往是比较表面的一些想法，垃圾是比较表面的想法。

那么框架是什么呢，凶前跨不这些，就是比较框架的一些东西，凶前和跨不，就是还有这个，西盖，这些其实都是一个框架的，那如果你，这个大家的要仔细回想，如果说你发现自己，是一个框架不是特别强的人，你框架不要住。

那么很多时候你可能，框架不要住的人，你就会身体过分的朝向一卡，照顾你身体就会过分的朝向一卡，喝不到胸子，喝不到胸子，对 所以说，这个垃圾，所以说大家要知道，垃圾脚架还有凶前，还有跨不这几个部位。

对女生在女生面前，所展现出来的一些真实的情况，那么第七点，就是你再和女生相同的时候，这女生大多数时间，她其实并没有，一直去看手机玩，对吧，那么有一句话是什么呢，其实女生对你的一个喜欢程度，去决于什么呢。

去决于她和你约会，把以后，你们的她的手机电量，剩余电量是成正理的，知道吧，比如说女生喜欢这个，她跟约安会以后，她手机贴了，还有一百分之98%的电，说明这个女生，她们还是挺喜欢你们，我还因为相当于她全程。

其实都没有什么玩手机，是吧，那如果你和这个女生，这女生，本身百分之100%的电子，但是她跟你约安会以后，她手机上百分之10%，甚至她手机这个，中途都没有电了，还要接充电宝她就充电。

这个就说明这个女生可能，可能这个对你的兴趣，相对来说并不特别的，但是也有可能是因为她自己，她自己的这个，她自己的这个可能会有事情是，是怎么样的，干嘛，所以很多时候，其实如果女生。

为什么女生会突然这样子呢，女生其实很多时候，她之所以会，这个去过分的去玩手机，其实是因为她觉得，跟你在约会的时候，她比较不聊，没有意思，所以说她才会去，这个玩手机，甚至是玩到这个，自己80%的电子。

上百分之20%，对吧，这个就其实，其实想不着，很傻的，所以你从过这个，你从过这个行为，也能判断出来，这个女生对你的这个兴趣，如何，包括你们在这个，看电影的时候，看电影的时候。

如果女生如果说她一直在玩手机，就说明她，其实对电影百分也没有兴趣，她妈的这个，主意一直在，这个陈近在她自己的世界里，对吧，你这个时候你通过这个方，这个行为，这个行为双口，也可以判断出来，女生对你的这个。

到底有个话，好那么第八点什么呢，第八点就是，就是你当，当你和女生突破一个，安全距离之后，你上没有马上去退步，这个也很重要，这个其实是相当于，一个小的一个进落技场，就是有些时候可能你，需要去主动进攻女生。

但是你需要去找一个借口，你找一些借口去接近女生，比如说你跟她说，去我们去看一个什么东西，你看我A03拍的什么小东西，拍的什么视频，或者什么名量，拍的照片，是吧，但时间啊你的目的，还是为了去接近女生。

是吧，那么这个时候，其实女生她已经感觉到了，这个突破了她的安全距离，是不是，她感觉你突破她的安全距离，比如说你可能，做车的过程当中，你会去，就是你去过她的安全跩离，这个其实也突破了安全距离，是不是。

你说这个让她跟你起来，拍照啊什么的，然后更做的，让她跟你做的一块，然后你一起来自拍，这个也是安全距离，对吧，那么之前其实，你们没有去靠的这么近度，所以说突然以这样的一个借口，靠近来的话，就会显得很接近。

这个时候女生其实，是有两弄反应出现的，你突然间出来以，突然间以这种行为，或者因为这个借口靠近来的方式，就会显得很接近，那第一种，第一种反应是什么的，就是女生会下一世的，下一世的避开。

那么就会引发她那心里一个，这个ASD的一个电路，她的大脑会不经过思考，就会下一世的避开，这个觉得，类似于我先前讲的感觉，就是我那个学员，她和这个女生，在约会的过程当中，就是没有做任何的。

这个身高关系的一些操作，但是呢，当他们出来准备等车的时候，她就突然间去千里生的手，这个就已经突破安革界了，这时候她突然间去千里生的手以后，女生其实是，第一种反应，她就下一世的避开了，这时候你会。

下一世的避开了，她那心里一个ASD的电路，所以说她会，她会大脑就不经思所的，就下一世的避开了，对吧，甚至是当时那个女生，还在这个严厉指头上，说你干嘛，对吧，那这个就怎么而得，当时就显得很尴尬，对吧。

那第二种什么，第二种反应就是女生，可能比较喜欢你，比较喜欢女生，她可能就会默认，知道吗，而不会下一世的避开，甚至呢，她很喜欢你吗，她还会赢得你，知道吧，那么，就是比较喜欢你女生，她一般，请问一下。

再会没有默认你，不会这个，去避开你，对吧，那比方说呢，比方说你和女生，这个相对，你和女生，你已经约过几次会了，你已经约过几次会了，你已经约过几次会了，然后那双方的这种互动啊，各方面，微信上线上的。

猜猜啊，线下约会啊，那双方的这种互动，都是不错的吧，那这个时候，你从这个约会，一个约会已经表晚了，然后你提出来，想要带女生回家，然后呢，这个，女生可能颜域上表了，不行，女生可能颜域上表了不行，但是呢。

这个，你生给你说，你生给你说，太晚了，不行了，怎么样，但是她没有走，对吧，她说，她跟你说完，我还没有发展了一步，但是她又不想走，她身体用得住，这个时候你通过她身体看得住，其实女生她说，她说不想了。

她说不行，这个东西可能只是一个，一个理由，或者一个推特啊，那么这个时候，她并不是真的表述不行了，懂吗，她其实是只是想要，你能够给她一个合理的理由和借口，对吧，那么这种情况下，女生其实愿意跟着。

因为你们前期其实，已经见了，有比较好的一些联系吧，对吧，那如果说真的，真的女生不行的时候，女生有可能真的说不行了，她直接就拿包吓，她就打拆别就回了，下来可能打拆别就走了，那这种是真的，她会有这个不愿意。

再一起待着一个情况，是吗，好，然后这个，总结起来就是什么呢，就是，就是如果说你已经突破了安全距离，或者说你这个远有的阶段，那这个时候呢，她还没有下一手的，拉开于你的一个距离，那么就说明她对你持续。

是有传口的，这个大家明白吗，就是你和女生可能已经，比较接近了，可能或者说你已经突破了，她远有的一个完全距离了，或者说你已经升高到了一个，呃呃原先的一个比，原先更高的一个阶段啊，那这个时候呢。

她并没有下一手的，拉开于你的距离，她比如说你走她进一了，她没有这个走得更远，是吧，那这个时候就说明，说明这个女生，其实对你还是这个，又传口了，好，那么第9个什么呢，第9个就是，很多时候。

女生你再和女生相处的时候，可能在约会的过程当中呢，这个她没有配合你，好吧，不配合你，但是呢，她觉得笑，就是她会友好的笑，或者说她会对你的一些，线约反应，来这个进行一些回应，知道吗，那么这个呢。

就是约会当中，其实也会紧张碰到了，那么有些女生可能，这个有些男生啊，其实就写错了，有些男生可能看不懂这个传口，知道吧，有些男生看不懂这个传口，但实际上这个其实，还是很重要的，那么我跟她讲一下这个。

行为的一个解析啊，因为很多时候，其实最初啊，对出男生其实喜欢女生的时候，喜欢做什么大家想想，再上一二元的时候，就喜欢去欺负这个女生，对吧，可能会丢头发呀，可能会，这个拉她衣服，专她衣服呀，这种方式的吧。

你通过这种方式，更多方式来这个吸引到她，来引起女生对你的一个注意，对不对，那所以说，有一些轻伤比较高的一些女生呢，如果说她喜欢你的时候，有一些轻伤比较高女生，大家一定要记住啊，有一些轻伤比较高女生。

她可能喜欢你，她天生就知道去打压你，对吧，她天生就会就会去斗你，她就会就会去斗你，她就会就会去调砍你，懂吗，那这种是轻伤比较高的一些表演，一些女生可能会做的一些事情，大家千万不要。

你发现女生当她在打压你，在调砍你，这个时候你会觉得，她妈的她是不是对我动力，你呢，懂吗，她是不是对我这个感兴趣啊，或者什么呢，懂吗，那这个时候呢，其实你要明白这个女生，其实她对你的一个，一个想要打压。

对，所以说当她知道自己爆露虚患，虚就感之后呢，女生她就会主动去打压你，知道吗，就是你们其实，就是因为这个东西其实很多时候，是女生自己的一些行为双口，她自己其实并不自知的，懂吗，但是呢，但是呢。

这个事实你就是那么做的，知道吧，事实就是这么做的，所以说如果不打压你的话，两个人的关系其实是不平衡的，两个人关系是不平衡的，对，所以那个，这个，就是，她会知道，她会知道当她自己爆露出一些虚就感的事物。

她会主动去打压你，那有些女生可能天生，她的这种事件就会比较强，那有一些女生可能天生的嘴很碎，很损，知道吧，对，大家要知道这个女生的一些具体一些行为，那么男生可能说她会抱怨，她会抱怨女生。

女生抱怨男生抱怨的时候呢，都是小心翼，知道吧，对吧，男生抱怨女生，什么都是小薰翼啊，小薰翼，那么女生抱怨一般就是说吧，也不抱怨，说任性就任性，就很任性，知道吧，就这个，很会去释放自己的一些情绪，对吧。

但是男生可能有些时候会比较谨慎了，好，那么很多时候女生呢，女生她这个不配合，但是呢她又会笑，对吧，那这个时候呢，有些女生呢，她会故意去打压你，对吧，那故意去打压你不配合你，然后给你开玩笑。

其实原有是什么呢，原有就是她自己，其实想要去引起你的一个主意啊，就是她想要去，跟你建立更多联系，她想要去引起你更多的一个官方，你知道吗，就是这个就是也是，有很多时候女生可能会，闹脾气啊，或者发脾气啊。

会这个会有一些想法什么的，其实也是在，也是在想要去引起你对她的一个主意啊，那么更点心的一个是什么呢，更点心就是，女生在做完这些事情以后呢，对吧，她在做完这些打压你的事情，在做完这些不配合你的事情。

在做完这些，故意去逗你的一些事情之后呢，还对你笑，还对你笑还跟你玩，对吧，那这个就是一个很强的一个，很强的一个联系和一个，很良好的一个互动啊，那么她也愿意故意去，说一些自己优秀的一些地方，听。

那么这个就是女生可能有些手，她故意去说一些自己的比较好，的一些点，对吧，她可能说她自己，说她自己温柔显会，会做饭对吧，说她这个善解人意，讲她自己，在职场当中，多么多么多么这个，多么多体验对吧。

多么多么笑成，多么多么多么，笑成，多么多么多么，笑成，那么这些呢，都是，都是这个，就是，都是这个，就是，把自己优秀的一些地方，告诉给你说的，所以类似，其实类似于男生的一个过程，就说一些装批的一些话了。

然后呢展现自己，就编第一面，那么男生一般，那么男生一般，会说得比较多啊，男生一般说得会比较多，但是女生如果说，也说类似的话，就说明这个女生，其实也是有床口的，如果女生如果，她自己，给你去这一层。

她说在自己，多么多么，就给她说自己，怎么样，那这个过程其实，女生也是，在，就是也是一个床口的一个表现，对，所以这个，今天讲了这个，关于这个，今天我要回顾一下，前面其实讲了很多东西，因为这个对过。

还是不这样，来到记住，你在和女生约会的时候，没到懂得去，去品判通过，这种各种各样的一些，一起这种小的一些细节来判判，这个女生对你到底是一个，什么样的一个，兴趣啊，你在和女生相处的时候。

她对你演成到底不合，什么，她对你演成到底不合，你在和女生，相处的过程中，她对你，她会不会身体主动去接近你，这主动去接近你，甚至你抽离出来的时候呢，她还会去主动的去，接近你，那么第三个就是你。

在这个和女生，有一些不精役的出口的过程当中呢，对吧，她不反感，甚至呢，这个我前面讲过了，男生和女生之间，其实一切不精役的出口，其实都是有意义而为之，对吧，那么第四点就是，关于了头发这块。

她跟你在一起的时候，她会不自觉地去不停地了头发，她会想要去，在那面前，展现一个比较，比较好的一种状态，她想要在那面前去，散发自己的号吗，有心犯吗，那么第五个就是，女生在那面前会整理一种意表。

她会去整理各种各样的一些装容，好吗，那么第六个就是女生在和你在一起的时候，她的身体一个朝向，二个头啊，胸前，胸前，还有她的这个，跨谱啊，脚脚啊，这些，她的一个身体的朝向会朝向，那么这个也是女生。

这个形成过的一个表现，那么第七个就是，女生和女生相处的时候，女生大多数时间都不看手机，大多数时间都不看手机，她会，这个她会这个，她会这个就是，提供更多的话，跟你聊很多，知道吗，对那第八点就是。

在突发安全距离之后，她没有马上去退，突发安全距离之后，她没有马上退过，她没有马上去，不跟你聊到会有什么怎么样，知道吧，那么第九个就是她不配子，你但是她在笑，她不配，虽然没有喝口，但是她也该笑，对。

那第十个就是说，这个故意的，就是说一些这个，自己优秀的一些地方，给你听了，她会主动地去说一些自己，比较好的一些地方，或者比较幼量嫌惠，或者说这个精持，或者自己这个专一，自己男朋友被男朋友伤害了，对吧。

或者说说一些自己很笑顺，对吧，自己很好说话呀，这些方方面面的一些行为，直接说自己的优秀的地方，给你听，其实都是在展现自己，都是在展现自己，比较好的一面，其实都是一些行为传口，所以这个是。

这个大家在约会当中，那些行为的一些问题，那我下来再给大家讲，一讲一讲，记得一些流程，那么大家在和女生刚开始相处的时候，你在约会见女生之前，这个地方，评论没有写的，还稍微拿笔记一下。

你在和女生约会见面之前，你应该先翻一下，你和她之间聊天记录，因为有些时候，你可能第一次跟她见面的时候，不知道我们前面聊了些什么，或者说你可能会聊恰，这个时候，你要翻一下，你们原先的一些聊天记录。

翻一下聊天记录，然后呢，就算是很好的，这个诗别这个女生对你的一些反应，你会发现这个女生她，就是你会找到一些，原先的一些，这个内容，找到一些原先的一些，原先这个女生对你的一些，这个。

你们聊到一些聊到一些话题，对吧，聊到一些话题，就是一个，再一个就是，你在跟她见面之后，你可以有一些话题，不止于让你们显得很尴尬，那么第三个呢，就是你再和女生聊天，翻这些聊天记录，聊天话题的时候。

你不会让这个，就是你不会不至于聊恰对吧，因为有时候你可能，来是其他人给你说的一个问题，结果你这个，你这个，你这个，给她说了一个，她说她曾经好，没有跟你说这个话，那这个时候呢，就显得就很奇怪。

那这个时候呢，就显得就很奇怪，那第四个呢，就是你在和女生这个，你通过这种方式，可以以一个比较熟悉的一种，一个熟悉的一个能量，比较高的一个能量，去开场，那这样的话呢，女生并不会觉得，这个。

这个就是女生不会觉得，很，很，很这个陌生感，对吧，对，所以你是一个，她会觉得跟你还是，一个比较熟悉的一个，熟悉的一个开场，一个感觉，懂吗，对，然后第五个就是你在和女生，在刚开始见面的时候。

一定要高能量开场，知道吗，就是有利于你高能量开场，知道吗，为什么呢，这个就给大家讲了一个很重要的一个点，这个点大家一定要记住，我之前讲了，他说我讲过很重要一个，就是你往往展现出来，什么样的特殊。

他会跟你回会一个什么样的特殊，如果说你刚开始一见面，你给女生展现出来，这个你很修飞，你很害羞，你很内脸，那么女生她可能，她如果说她即使很外向，是吧，她会这个带着你，对吧，但是可能在约会的中后期。

可能她自己会觉得很累了，她觉得带不动，她就，我愿意再继续去这个展现，更多的一些能量，那么这是一个，再一个就是什么呢，再一个就是，如果你不去高能量开场不算呢，这个女生可能，她可能。

你是一个比较内脸的一个形象，比较生熟的一个形象，去跟她，比较低能量的一个形象，去跟她相处，然后这个时候呢，她也会你一个，相应的这种低能量的，回馈，回馈给你以后你会觉得我才，继续约会就早过透了。

这大家要搞清楚，对，然后呢，当你跟她见完面以后，你可能会有一些，这种，非常地出发的短，你就会问她，说你能不能，什么，说你能不能，对吧，这个时候呢，然后呢，你再去，跟她一块去，去，相处，然后去一起去。

该去的一些地方，不要一起去吃东西啊，或者怎么样，一起去，吃东西，喝东西，那么第一次约会呢，最好去约她，就是你们第一次约会一定要去，有一些，这种，有交流的一些东西，扎班，对，你要有一些交流，这比如说。

你们可能会，一起去吃东西也好，对吧，或者一起喝东西，即使呢，你要去和这种生肯定也，你要想办法和这种女生有了，这个我要先有一些这种，要先有一些这种，相对来说比较这个，这个多的，这种交流的一个互动，扎班。

对，然后呢，这个，在往后是什么呢，在往后就是你和这个女生，再有一些，这种做什么呢，就是你和这个女生，再有这个，比如说你们看那人好，或者说吃东西也好，对吧，那么在这些基本的行为完之后，就是你要去判断。

就是通过我和你，这些可以讲的这些东西，你在这个这十点，这十点，你通过这十点来判断这个女生，对你一些反应，好吧，然后呢，通过来判断这个女生，对你一些反应，然后呢，反应比较好的好的话，那以后就OK了，好吧。

包括你们在冤会以后呢，一定要持续地保持和女生的一些，沟通和聊天和互动，不要让她，这个不要让女生觉得好像，这个就是你一行冤会以后，就怎么对她不感兴趣来怎么样，知道吧，因为有的时候女生可能冤会以后。

她会有一些精细，她会有一些，她会有一些这个这个这个，就是想让去等着你来主动，去这个跟她开心话题的一些表现，对吧，那么这个时候你就应该，相信的展现你的一些主动的一些行为，对吧。

那么这个时候你通过你们的这种主动啊，来细续到你和她冤会的这个，过程当中，只是冤会以后的这种，试试的这种感觉，试试的这种小感觉，那么这种小感觉，这个细细到以后，活累到以后，那么后续你们再去，这个聊天也好。

或者说互动也好，就又慢慢生到这个更好的，更高的一个高度，对吧，对 所以这个就是今天，给大家讲这个关于约会的一些基本的一些，一些这个，创作关于创作行为的一些东西，那么这个，大半一样的笔记做详细，然后呢。

这一刻这一刻把笔记，这一刻一个做两个做，也第一个把笔记做详细，第二个就是，回顾一下自己的往一馆，就是约会的一个约会的过程和经历，然后呢，把自己过往的约会的流程，和过程，全部详细的写出来，详细的写出来。

然后呢，全部列出来，好吧，详细的列出来，然后呢，就是写，你流程过程，是约细节约好，约细节约好，这个就是我之前讲的，他时候也讲过，早把约细节约好，包括方方面面的一些小细节，就是你去做了些什么，中途他。

做了些什么事情，他用一些行为，或者怎么能啊，把你一往一个约会的过程群，就有详细的想法，好吧，那么这一刻就先讲了这，是吧，然后大家这个有什么问题，我还先这个，有什么问题去做好办吗，好吧，这就是关于这个。

创作新的列款