# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.3表情调情法

月，哈喽我就惹魔魔月，짜，what's Adam，現在比較有位道人，應該要讓死張大的， Players，不過我就說鐵纗是真的給妳搶，換話，但是，在我看來，她是以為好像狂武的版錶，大家一定要去結束。

為什麼這麼多人都會說，他到了5月12號，我開啟話題，對，那你又是喜歡我，對，在2點裡面呢，我會給大家講到，三個長期的案例，各位兄弟大家好，那麼今天呢，我來給大家講的，這個案例呢，又是一個可以代表說。

現在我還有一個聊天，四位模式的一種，而且呢，這個聊天，整個過程的聊天呢，都是非常的心靈，那麼，其實呢，我又來給大家分享這個案例，好，首先呢，這個呢，已經到了我們的聊天2。0的模式，那我在。

通加一些妹子之後呢，因為我有在前面已經敲了大家，怎麼去製作一個專輯的表情，那麼大家就可以，在裡面找到一些比較適合自己，可愛的酷的，都可以，然後呢，大腔自己的名字，然後直接發過去，跟妹子打超呼。

那麼你們可以看到，妹子的反應又特別好，那他的你的表情包，怎麼來的，他也想弄一個，好，這就是我們最，最表的一個聊天，其實就是，你話還沒說，一個表情妹子，就已經被你吸引出了，他說他也想弄一個，好。

那我就會說，問他的名字，讓他告訴我的名字之後呢，好，我就給他做了一個，你們看一下，就專門跳舞，又很可愛的，你們不看了，是不是，一個小女孩，然後像盛開的花朵，然後很猛猛搭，是把他就給他做了他的名字。

就給他做了一個打鼠，他自己跟朋友打招呼的專輸表情，那麼當你也妹子，做了這個專輸表情之後，他就很開心，因為特別可愛，那麼他肯定會立馬，傳到他的表情包裡面去，那每當以後呢，他使用這個表情的時候，他就會氣人。

就算你不跟他聊天，他只要看到這個表情，他這位詳細，某個時候，某某，幫我製入了，這麼一個表情，就非常有歷史意義，而且做這個東西，只需要幾十秒的時間，又快又好，你看妹子的反應，也好好玩怎麼弄的。

那做了聊天失問，就是，不是說妹子說什麼，你就要跟他做什麼，你可以做一些服從心測試，我馬上就開始調情了，我就可以說，你輕我一下，我就告訴你，是不是，就顯得我也是一個很跳題的人，就區分於普通的男人。

那麼妹子馬上發了一個，下的我都懷孕了，好，那老的二點零呢，會教大家怎麼去，利用一些表情的文字來延伸，就是妹子有時候給你發一些表情的，因為表情上面有文字，或者是表情他的神情，可以透過這些東西。

然後你可以就這個東西，去延伸你的聊天的話題，就不用像我們以往的去問那種，你吃飯了嗎，你在幹嘛，我在這裡吃了都很好吃的，這你是過去的，聊天模式的，現在最新的聊天模式是這樣子的，好，他就下的我都懷孕了。

我就會說，這麼容易懷孕，男的發了一個圖示，就是笑得很，在這裡的表情，他說，因為還是很少有聽到這樣的話，小噴，是不是，就是說明妹子，沒人敢這麼去調戲妹子，而我敢，當然我這種調戲，又不會說是騷擾。

就是只是展示出，我是一個非常有趣的人，好，那我就會回這個，這個又是我們2。0的，一個表情包的內容，我就會說你長得那麼好看，不屋下你太可惜了，就我的整個聊天的失路，跟思維呢，就是我是以調戲你稱我的主。

就是在我們當下，最火的一個字叫屋，屋染的屋，好，然後妹子馬上回了一個，你這麼厲害怎麼補取，新清草原抓羊，就於這個表情的文字，我就想到，它裡面有個抓羊，抓是一個洞詞，是不是，我馬上就回覆了一個。

抓羊有多難，抓咪咪才難，我怎麼敢，這麼去說，可能會有的兄弟，他會說，我看你，你調了幾句說抓咪咪，是不是顯得很色，不會的，我敢這麼說，我就想著說妹子如果，他說我色，我就會說，我只是說抓咪咪。

難我沒有說要抓你的咪咪是吧，這個東西就圓了過去了，他就不知道怎麼接了，大家就說，大家就說他沒事發很誇，是吧，他就避開了這個話題，當然他也會繼續跟我聊天，他就說下罷我了，他剛剛是他有笑噴的。

你們要發現他說下罷我了，但是他又笑得笑得噴淚了，就說明我們聊天非常的有趣，他很喜歡，但是那好像很驚，就是他很有驚喜，對我每一句話，每一個表情都能，讓妹子非常的驚喜，好的，好，你看，我們聊到這裡。

妹子就開始避開了這個話題，然後又說下罷我笑噴，那我們從這裡看得出，我們的聊天是讓妹子感覺到了驚喜，他已經沒辦法接話了，這個我的話太說得太6了，但是沒辦法接了，就說明他沒有遇到過我這種聊天高手，好。

然後我就又接了一個，我們的專屬表情，就是說，聊你都是虛情假意，無你才是我的目的，他就說太可怕了，但是他發這種表情，這個是，這妹子發的表情很可愛的，說明他已經無法召叫我的聊天了，就還沒有，才聊了幾分鐘。

他就已經召叫不住了，然後我就會說，看我，你在害怕什麼，你們看這個表情的神，神太非常的可愛，他就說，聽說我平時也是這麼鬥，我就會說你真有眼光，你看，我的套路又來了，那我就會問女生，我就說。

那你喜歡鬥的男孩，還是很悶的，她說她比較貪心，都喜歡，你們看我怎麼回復她，我說那你的意思，你是不是喜歡我都，是吧，就我們其實就是，其實我問她這個問題，我是在挖掘，請讓她跳，如果，如果無論她回鬥。

還是回悶，我都可以讓她說到，原來你是喜歡我，所以她只要她回復了，她就完蛋了，你看，她這個妹子就很聰明，她馬上回了一條表情，叫說，總有雕名響愛證，她就知道我才套路她了，好，她說我們這種套路。

是讓妹子很開心，所以她並不會有反感，她只是覺得，我們你要害我，然後我就知道了，我就會回了一個，就，逼沒裝好，摔倒，好，明像她就開始，她就來問我的問題了，她就說說你的生活，好像經常打體吃吧。

聽說我是母數師對不對，我說我生活就是，工作工作工作，因為我一定要做好幾份工作，她就回答說，我以為你會說我的生活就是，就是鬥壁，挺好的，是不是，妹子她在打壓我，因為她覺得我很鬥距離，我就會說。

你這個態度已經生氣我了，所以妹子打壓我的時候，我也會展示我的態度，她就說，你看她就在打壓，我會看看你醜的增傷，就當你說對吧，那我就說，無所謂反正我不要你，你看她就很開心，她就笑了，好，妹子如果。

我就會說，笑就把你吃掉了，明像她就回了一個了，她就很串，就是我們這種表情的，就是很爽，在月雨裡面就是很爽，然後我就說，這是個男人說話的態度，她就說你是猴子，太來鬥的，能不能像我陳說一點，好，這妹子其實。

她已經是，很喜歡我這種聊天了，然後我就開始又來了，我就像我這麼鬥，還這麼好看了，真的不多，你看，她就說這小嘴嘴，真甜，你看，有時候妹子說說我的嘴巴很甜，我會說話，說話，我的回覆呢，就會是。

這個是其中一種回覆，我就會說，所以不能清我，不然會停止，這個就是神，回覆，就是她只是說我的嘴巴甜，但是我可以把它扯到，扯到不要，清我的那個裡面去，好，然後我們繼續看下去，你看妹子又沒法接了。

她說你這態度很容易失去我的，我就會說，都沒有擁有彈劾失去，是不是很神奇，你看，她說她這麼好看說什麼都對，因為她在裝B1，我就會發一個，你在裝B技術挺先進的，是美國進口的，你看，她又笑了。

就我們的聊天思維，就是見招拆招，妹子無論她說話，還是發表情我都能夠，很好地閒接上面去，而且都非常的有趣味性，好然後她，因為她比較早休息，因為就11點多了，她說好，她說，她說本宮要救請了，你看，挺幽默。

說明她很開心，她被我聊得很開心，我們的聊天，就是要讓妹子開心，從而讓自己開心，而不是說，在那裡，很死板的套用話數，等等，她跟三老人家，比較早睡，是吧，她的跟我解釋說，她那個，她很喜歡跟我聊天。

但是因為太晚了，她又睡覺了，就是我們的，正妹，她有一些她是，生活作息，都是非常的健康，非常的良好的，你不能夠按你那些，小七八，聊的套路去跟她聊，這樣，肯定聊不上去了，然後我就說，你要說，哀家就救請。

哀家這個死部好，哈哈，對吧，我問她我就說，愛飛，你看，我就在升高關係了，我說愛飛，意思就是，我是，我是皇帝，妳是我的飛子，潛台學士這樣子的，你看，馬上就說，真會說，哈哈，就等於說她默認了嗎，她真的睡得。

你也早點休息，我就說好，9999，9999，就是，我們，晚安就是，乖乖，那，那也就是，9，所以就9999，那也就是，安安的意思，然後，然後面，好，到了第二天，我發了一個朋友圈，然後呢，他就來說。

他就來笑我，我就會說，笑笑笑，牙齒要跳，因為我，昨天已經說了，笑笑笑，要把你吃掉，那我就要換，換一個台詞去開場，他說，掉了，再補回，我就很貴的，而且不好用，他問我事故沒有，我說，我說我向掉牙齒的嗎。

對吧，就是有時候，沒指在問什麼，媽媽媽，你試過媽媽，我的什麼的，你不要回答，試過，或者是沒試過，這樣子這個話題就終結了，那我就會反過去挑戲，他我說，我向老人家，我向會掉牙齒的嗎，他就說笑，好。

他就在打壓我了，那我就說好好說話，明天他就，他就，因為，因為我再說，我向掉牙齒的嗎，我就知道他可能會回答想，這個人為什麼有那麼說呢，他覺得他套路成功了，就是讓他覺得，他好像打壓到我了，但其實讓病沒有。

然後我們就在那裡一直在挑情，他就會他，機制如我，因為我又開始裝委屈了，就是聊天，就是一種靜退靜退，就像我們在跳一樣，一個人靜一個人就要退，那退的時候呢，你要靜，但是他不信，是吧，你看，他就會很調皮。

他說他來打我，他不信，那我就會發一個，對方你聚集你的消息，順便摸冷靜吧，你可看，你看，他又說了，他又說我調皮了，他你我的，我就不給，我就我調皮你不給，他就會說現在到我，因為，你會發現我跟妹子的。

整個聊天過程，他一直都在，哈哈哈哈，你看他又來打壓我，你會怎麼試一個傻逼，他第一次都在那邊演，看，我就你在跟我說話嗎，好的，這個表情很神奇的，意思就是他在說，他是傻逼你，你看他的眼睛，嘴巴的特別的可愛。

你看他就氣了，他就罵，就是等於，就是月雨的，你，他就在說我，比較不用解釋了，我知道，你看他又被我，他就又說，總有了名牆，然後我就，做了一下學會學一機應電，這樣子，你看，我的表情包，就是這樣鬆腹脫彩，他。

他說什麼，我都有相應的表情，切上去，你看，他就，已經沒辦法，如果過通了，他就要拿燒，把打死我了，然後我就說，上天，意思就是我，飛上天，打不到我了，你看，我又在調皮了，他意思是，好牛皮，好牛，我，我，我。

你看，那個是10點半，他應該是躺在床上跟我聊天，聊著睡覺了，然後，六點起來回覆，我就寧老可真找，他早些早起身體，我就，我說那我這種玩水，晚睡晚起，找我晚睡早起的整個半，可能老子快，我說人家。

因為需要說我越來越像酒延後，他，你看他又來打壓我了，他又說，他還在對人家說你，說你酒延後你的心門，我就說，很多人，是很多人說好，老人家，我在說他，你看，我又反客微阻了，就，如果我們，他說。

傻孩子人家說你就性了，如果你回覆，只說，是很多人說好嗎，到了這裡停了之後呢，他等我，又會在攻擊你，所以這個時候，我家了老人家，白眼，我把，馬上又把，被動變成主動了，你看，他在被氣淘，他在他什麼時候。

變成老人家了，我就，就強調早睡早起，你看，他就沒回我了，好，沒關係嘛，是不是，尊媒他的，我們的聊天，都是這樣子，他沒回我，我們就放一杯，好到了5月12號，我開啟話題，這個就是朋友，我就，突然看到。

我被一個妹子，套路了，我就來套路他，我就會說，等下一個天亮，下去是啥來著，他幾氣的，什麼牽手上步，是不是，這個是那個，波淨的下一個天亮，的歌詞，我就跟他說了，把頭掰，送，把頭掰我看，看的照片送好。

他說不好，我說這句話要你說，他說，社群是哪一車套路，你看，他知道我要套路他，所以這個時候，我家紅他，我說你先說嘛，你看，他得很乖，他就說，把頭看，我的照片送我了嘛，然後我就發了一個這個表情，很發靈的。

珠珠在看海，是不是，送給你，好，這我就送給他，然後，他就發這種打我，就是我又讓妹子，反全我了，是不是，這我就是一種，個調情，跟那個氣氛很愉悅，然後就笑噴了，然後他就說，我兇太小，不要說話，我就說。

行行行你兇大，你來說，但是，真有，是不是，就你會發現我的表情，都是可以，很好的去閒間妹子的話，或者他的表情，所以我整個聊天的過程中，都不會出現說什麼，表鏈子，然後我就，我就開始，有時候。

我這樣妹子吸引到位的時候，我就會開始不要臉，我就說，表情小，這不是蓋的，他就，你看，他就不會問了，馬來的那麼多，我說我會變魔術，把表情變出來，同時又是在DHV自己，他就變心心可以，你看。

因為我當時不會想到，他說這句，我他說變心心可以，我馬上就想到了，我們的一個小技巧，就是說，我想你的，或者是，迷思又，然後那個心情又掉下來，我當然可以，但是我不會，輕易的馬上，就給他變心心，我會問他。

變出來有沒有獎勵，他就說有，我就說你先說，他就說你先變出來好嗎，我說我怕你等會耍賴，他說他像這樣子的人嗎，我就說，我就，我也不去回答說，像還是不想，我就直接跳過了，我說他變出來，你請我吃飯，他都可以。

吃飯而已，是不是重了，我就，服從盡測試又OK了，我就注意看，盯著屏幕，然後我還沒有變的時候，他就發了一個害羞的表情，才都不要這一種，然後我不理他，我就迷思又掉下來，然後他就很開心，他就打死你。

然後就笑噴了，我說心心出來，都成功騙飯一次，他因為他被我聊，聊得不要不要，他就會問我，你是都是這樣子，聊妹的嗎，我就會發這個表情了，套路是我學的，聊你的心是真的，他說他這時候，你看過的太多，然後我就會。

讓他把電話發來，因為已經確定騙飯了，他說他電話，就可以隨便說的，你看他在裝精采，他也學會了，你知道嗎，這種妹子他很聰明了，我就叫他說你先說，答應我什麼，我再做什麼，他現在也學會了，他說你和我的電話。

你想先唱歌歌，我說別調皮，我就別調皮，見面再給你唱，好，如果是，剛剛因為剛剛我跟，我們的拳頭，拳頭導師，借我們的探導一個問題，就我給他分享的頒利，然後在等我，也在後面，大家會看到一個小視頻。

那如果以後有妹子說，先唱個歌來聽聽，好這句話，他沒有說讓你唱，然後你再發一個，很搞笑的唱歌的視頻，給他，他就會笑噴了，我就說別調皮，見面再給你唱，他就真的吧，我再加魔術，再加魔術，這把我就用我的，吸引。

然後後面，他就把號碼給我，因為我們在錄節目，所以我把那個聊天記錄，也刪掉了，好，然後呢，在以拳下面，我也打了我的電話，給他，他就會說，我就會說，這個手寶寶的，你看，我又調皮了，他說，我爸的，我就幹嘛。

有一件嗎，然後就開始，一臉不穴，他說你，我是踏書好嗎，你看我又來了，我就說那你喜歡大叔，還是小先生，好，來到這裡，我們又來說，你看，他說你是大叔了好嗎，我就會說，對你喜歡大叔，還是小先生，對不對。

他是都喜歡，那你就是喜歡我，我有點修正，是不是前面，在我們第一次聊天的時候，我就問了他，你喜歡，豆的，還是嫩的，他是都喜歡我，然後那就是喜歡我，就其實，我一直在，勾引妹子，在看我表白，或者是，潛意識的。

在那個，讓他，好像，好像說的，有點道歉，就是我的，植入一天，暗示在裡，但是這種暗示，是，潛移默化，在影響，他的一個情緒，他說他可沒說，我就會說，嘴上，沒說心裡，缺很實在的城市吧，你看，他又被我說中。

就是，妹子，我知道妹子是喜歡我，對我有好感的，那麼我就，就這樣子，張門去調戲，他就說，他要打死我，好了，剛剛說到，我們，能夠猜到妹子，心裡說的，然後呢，他就會說，要拍死我，你看我，說了一個表情。

說你沒有說，還那麼兇，你看，我開始純群默革，那麼從他這個打人的表情，我又可以聯想到，就是說，我就你這樣子，我很害怕，我，等會被打死了，也不知道，然後你就看，他就開始在發一些尖笑，給個眼神去體會啊，等等。

然後呢，我就會說，因為他長得很清楚，然後我就呢，救他的樣子，來調戲，他說，看不出來長得這麼清楚呢，他已經這麼，暴力，我怕，加暴，其實他就發一個雜眼的表情，是吧，然後你這樣，互相傷害啊，你看。

他在這裡說到說，他在打報警電話，他在打謠謠，好，然後我就會說，你看，我的聊天，就很有畫面感，我就會假設我，在同一個空間裡面在聊天，然後呢，我就會說，就等著他，他普通的腰腰領，然後我就接著，他的話，再說。

我已經講說，你剛好我那個，說他打出電話，不用搭理他，然後我們就，然後就開始，一段加暴，就一直說，我就打他了，其實，就我們在聯想，那個紅搞笑的畫面，你看，妹子，生妹子，真笑的嘛，他就說，哎你說什麼。

我聽不到，他н****，他就，他就 Sonra，他們他就害羞，然後又繼續打，我就會說，那個你，是不是喜歡打臉，他說對啊，對啊，我就會說，還是好，我會說， Looks like，看長ship中的。

意思就是說，你打臉沒關係嘛，我反正我就看， sort of，看長 option， They say，他沒想到我，能夠這麼去 volcan，anto，對，他就說，這也行銀 indicating，他會犯個。

很可愛的表情，我就等我那個去完全勝回來再約他，他就說約他可是要提前的，那麼我就抓到關鍵是提前，我就說提前秒鐘即可，好 太新他覺得他這個，他這個東西被我破解了之後呢，他有時候還要看心情好不好。

我就會說他安裝B，就來，他發生很可愛的表情，他就笑了嘛，然後我就摸摸他的頭，然後你看5月12號到5月17號，這個5天時間我們沒有聊天，然後我突然結束發出的表情，為什麼呢，因為，對那個，你看，他說。

媽呀我被賣了嗎，為什麼會這麼說呢，因為他是一個朋友介紹的，然後，我那個朋友就去問他，說確定跟我聊的怎麼樣，然後呢，他就跟介紹人就說，就說我，說要約他，吃飯，結果呢，我回家的廣州。

因為我16號回到廣州也沒有約他，對吧，然後我就跟他說老公，我真的在開會了，所以就沒有約他，好，他也能夠領錢，所以我拍這個人要請安，可是，看看，我就是我另外一個公司的活動，那時候我還等著你的飯呢，他就好。

好，然後呢，我就突然給他發一些小視頻啊，這些就是我平時聊天會收藏的，那些東西，就很搞笑很可愛的，這表情是什麼呢，所以大家可能有看過這個圖片，就是一個小男孩，在黑板前，就說，問二家一展多少，然後他轉過去。

看他的小果伴，然後他的小果伴呢，就比那個OK的手勢，他就，嗯，然後走過去一個二家一展OK，對不對，我非常可愛的小視頻，他說，找看了你怎麼那麼慢，好，那我就發了一些別的東西，對吧，就是在那個頂一個罐進去。

這是一個動作有點像我們那個那個，是吧，他在發了個流汗的表情，也就是說明他接受不了，這種重口味的，好，那在上面呢，我有講到就是說，如果有人說要你唱歌，你就發這個小視頻，就發這種，很搞笑的視頻。

一個給發這個很搞笑，小視頻給那個，被指看，那要把你的發音，對，那時候就說聽到，因為兩個人就開始，咬氣吞，就如果笑死，他說他上面那個看過，味脫還有很多，然後呢，你看，他就說我的笑點也挺低的，就說明。

你看你的笑點，你的笑點也挺低的，意思就是說，他也是這種類型的人，好，這樣子我們又有共同點了，就大家都很喜歡這些，我就本來有突然發音的給跑，你看他又來打壓我，他就說你能搞笑，就你就我能搞笑。

好看看自己就夠了，我就，你看我這麼說，我就說你什麼意思，什麼意思，是吧，是說你好好說話，是吧，然後我又發一個，你PPS這個氧，所以就幫他打真的，他就發了五個，在狗角的，是你調皮嗎，我都見面的，好好說是。

讓你調皮，他說，他就發了一個說，我不想跟，胖子講話，我的回覆，不就是還好我不是胖子，你看，他又說要打我一頓，我就說你打得過我，這個人要來單車，我就見面來單條，是吧，後面就沒有回覆了，然後5月20號。

我又重啟的話題，我又能在幹嘛呢，然後再來歡樂送，那天是5月20嗎，那我想說，我發了個朋友圈，然後他點了個讚，我就切著他的私聊，我們都在幹嘛，他都問我是，平常他還問我，我說，我就平衡他自己，我說我來開會。

他說我再開小拆，然後就發了這個，路邊，是鮮鮮吃飯店開會嗎，這個店是5月20號，是基雄基雄嗎，我就工資的人開會，如果大家問一句，過來順便喝杯紅酒，你來這說他很慢了，不想喝，這老人平衡我，他說那麼多。

就是證明他是一個，很乖的女孩子，他也不喜歡喝完，出來然後那樣，也很很滿，很早就休息，對吧，你看，他說的，平酒下回早點還可以，意思就是說，我以後要約他，他的話呢，就不能夠約太晚，那我就明白，這間妹子呢。

他不是說，你約一次，就可以幹嘛的，但是比較適合，殘疾相處，他有這種，殘疾相處的處境，然後就說，阿葛聯巴包，我先開會，他的時候，好，現在，然後這個，又是我先跟他說話，為什麼呢，因為，我在做展覽，然後呢。

他又來平衡的時候，他想來看，我就跟他說，時間段，他就，阿葛聯的那麼長，我就長期他說，哎，翹伴來，他就，發生發生，能不能像我，那樣承受一點，我就說他這小屁孩，後面，他就，他就沒辦法，因為我知道他沒辦法。

翹伴嘛，5月23號，又是我心眼的發的，發了個表情，他就，他就，我問了，問答題了，很長的題目，然後對於這種題目，我一般都會滿疙，就，沒有這麼多時間，去吃烤，的話呢，我就直接擺住，然後呢，擺住。

就我都跟他做答案，但是那麼，覺得回答，問了幾個人嘛，然後我也沒有回，我也沒有去回覆，他這句話，我就直接把我，把那個，為什麼，這樣子的答案告訴他，他說，為什麼用衝鳴，他竟然想不到，然後我就說，那你先出。

他說，他要能回去，左右遊玩嗎，你看，你看我說，他是出，他又警告我了，他，他有態度你知道嗎，就是，高分的妹子，他有態度的，也就是說他之豬，他是不願意的，而他給你一次機會，再受一次，我就，你看，我躲到回覆。

多麼的機制，如果，一般人，可能會，回去回覆說，你不是豬，你不是豬，我馬上就，耍贏了一個說法，你還是個寶寶，所以就不懂，很正常，你看他又笑噴了，好的，你們看到這裡，就是說那個，我說妹子是豬，然後他就。

給我一次，再，給你一次機會，再受一次，那麼這個都他，他，他有他的態度嗎，其實，他也不是警告我，他就，你覺得，你居然說我是豬，是吧，那我呢，就，這個角度說他，你做的，送的，你說他不是豬呢，就顯得你好像。

屈服於他，就是，他好像，強勢了一下，你就糯肉了，這樣你就不好，所以我的回覆，就這樣子，我的話說，你還是個寶寶，所以不懂，是吧，我側面的，去回覆了他，同時又，讚美一下他，他就很正常，你看他這個笑哭。

笑噴了，對不對，他的反應，他怎麼樣，就是，就是我們，聊天的一個藝術，就是，沒句話，你要怎麼去回覆，你回覆的不同，笑過，都是完全的不一樣的，你看他特別開心，然後呢，他特別開心之後呢，我又把它，也推開。

我就說寶寶等於豬，是吧，偷笑，他就是他，他翻路了，那我就差點笑出聲，是吧，我就會發覺，表情就到我，就是在挑戲，他就說，有盡，我就說，默默偷哭，他就不要欺負我這種，年輕又好看的人，我長得從頭。

都玩暗的欺負呢，他就不打我的對我起了，我就是男人互相傷害，他就說突然好嫌棄，就看，又是表情大家，他開始打我了，因為他的表情，叫不就是，很可愛的，又不就是，我就跟他說，我就，就這個表情呢，我又延伸的話題。

我就，你除了會打人，還會幹嘛，他說他最喜歡打，我說這麼兇會不會加爆，他說會啊，我就太可怕了，就翻那個很可怕的表情，但是發現很可愛的，默默的他，然後呢，然後我就，就跟他，一下班了沒有，就下班了。

吃飯等一下練車，我還講說約他，因為，因為那天，5點多，我就想說，可以約，他的對約，體現了，我就，我想體現都難了，就，弓就都沒唱完，好基本就是這樣子，後面呢，他就主動跟我說，他說，一帥的人已經醒來了。

但我又是，就這個表情的回復，我說，不是美的人嗎，他說他是帥，我就那我就是，沒路，他又開始打，又是，就猜到你，怎麼說你別想套路，我，他就，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是。

我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，我，是，不是你買不到，他，他說，他是我，是上幼兒園的，我說，不是你買，他就。

他說他是上幼兒園，小學的人，等於說，他覺得，他是上小學，我就學，我是上幼兒園的，所以我，才有了，這麼一句，回復，他說，他，是，小學的，你看，他說，不是，他，看看，他，跟，他，是，大學，在，我，我們。

 continued，他，開始，他，比，我，一，上，我，他，你看，他，是，你要，找，是，我有，不是，要，你，對不對，他是， precious，拿，你，拿，用，你的，你的，肠，你的，你的，肠，你的，又。

拿，已經起來，所以我們的聊天呢，就跟寫文章一樣，你要有錢後屋應，他說他是帥的女人，我說不行就不行，他的帽，你打我，他就開始發這些打我了，你看他打我這個臉，他九年的衣物教育就發揮，就覺得我們斗圖嘛。

你們可以看這個表情，對不對，都特別的可愛，你看他也就叫我去打他，我就必動他才調皮，我說你捏得給我的臉嗎，然後呢，他可能就剛剛，跟我聊天的時候去燙到手了，我就過來讓我剛剛，順便幫你擦下藥，你看他在套路。

你看這妹子在套路過，他說安慰不盡應該強力吃吃，你又不是醫生，我就講你你吃我，他說你怎麼會好吃，我說我怎麼就不能好吃，你要不給你，你又不是小甜甜，我說我是小拼兵，但是他要小甜甜，不要小拼，我就說你敢這樣。

通過所有話的女孩子經驗一個，他那你是不是很開心啊，我就開心到我想把你露露，你看他有時候翻的這個來打我，我就你過來我在哪裡，他剛剛到家，他就翻在開趴去，你這個有點距離，他就翻在那邊上了，是吧，好了。

我就是說他的外產妹，所以說他同事以為，很多本地人，以為他是不太利人，跟他說普通話，然後我就說，我就調戲到我說，外產妹你好，他就說你找不上天了，好這個時候，你就可以回覆我們，那個上天的表情，那這個呢。

又是另外一個回覆，就說，上天就沒辦法喝，反人那麼大了，或者說，上天就沒辦法喝，反人 談戀愛了，是吧，就又又回規到那種，調情的階段，他就說我就土波，我說那你就打不到我了，因為土波，他老是在躲躲到地裡。

因為我們就很難被打嘛，他就，他就說土波，是被人拍的，我說我停我機制，所以你就打不到，他就說好像真的一樣，他差點就幸運了，然後呢，我就說，你都高嘛，他就聽說你很高，你很高，你很高，我就你先說你他。

我就差大概差個1。6了，他就說，他只有1。5G，我就說那我按著你，等我你都打不到我，我就跟他說，我又升到，我就，我就等我說了，你才說沒猜錯，他就是這個不能帶著，譬如說這個不能帶著，好，後面就沒有回覆了。

然後面他，因為他是去了國外的，是吧，好，基本的，這個案例就，就到此，後面就是，一些比較簡單的東西，好，你看，你們來這裡說，這個定部要代表啥路，是不是，後面呢，就，這個案例就沒有什麼特別，要看的，就是。

都是說，他去了國外玩，然後就說要回來約，好吧，相信大家看了這個案例之後呢，又可以學到很多了天的技巧，好