# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：复盘（上）

好 各位今天的同學們 大家晚上好，歡迎來到我們的訓練 教育課程 我是吳博漢，那今天呢 這幾課 主要是對我們整一個課程去進行一個復盤，好 那麼 接下來我們就開始今天的內容。

首先呢 我們在學習的一開始講了四位模型，那 為什麼要學習這個呢 就是說，我們要去升級我們的一個CPU具體在前面的課程也講了，包括邏輯思考也是一樣的，那四位模型它就相當於一些 已經被人家驗證過的。

可行性的一些東西，那麼 邏輯思考呢 邏輯思考它就是為了去找到問題的本質，還有就是找到怎麼樣去做決定的這麼一個依據，那可以練習呢 就是讓你怎麼樣去舉一反三 強化訓練。

怎麼去做筆記等等的 這些就是取於 怎麼我們叫做，看上去是輔助的課程 但實際上非常的關鍵，接著呢 我也跟人家講了，我的一些朋友圈 怎麼樣去打造一些比較有個性化的，比較有比格的 跟人家不一樣的。

而且關家也有吸引力的朋友圈 對吧，好 那我們在第五節課講了男性思維與女性思維，這個呢 也非常的重要 因為我們人想要去，了解別人 首先對別人的一個CPU 對吧，去進行一個了解 自己質疲才能擺善不太。

之後呢 我們就開始進入一些內合的一些東西，所以我就講了一些關於自我認識，還有情緒管理的東西，那基本這兩連課呢 徐亡就你們對於一些，初階的心態 調整這些都是會有很大的幫助。

那更詳細的內容呢 我們是在高級的課程裡面會講到，好 那這些 第一週的課程結束之後呢，我們就進入了情感關係的一些內容 包括一些核心，對吧 長期關係啊 然後 情感關係的一些規則。

然後一些 怎麼去安全感 怎麼樣 選的另一盤，怎麼樣避免被胎 怎麼樣去精銀愛情，其實我關注了很多身邊的情侶朋友，我看到那些真正的能夠甜蜜又長久的 都是什麼，有用心在精銀。

兩公婆呢 都是很努力 很上進 很在愛生活，然後大家會有共同的目標去奮鬥，所以這種關係呢 就是特別穩定，好 接著呢 也講了一些相處的難題，對吧 還有包括跟你們講 情感關係會遇到的，四大環節的一個處理。

那麼 第二週的內容呢 主要就是這些，那第三週呢 我們也開始講到一些 怎麼樣去當別人的禁止，其實就是相當於把自己處理出來，對吧 這個也是非常的關鍵，那我們也對一些學員的朋友圈去進行診斷。

因為這些學員的朋友圈呢 是相對比較內容比較豐富的，但是你們就會發現 就算他的內容很豐富，但其實上 他也走進了一些無區 對吧，因為我自己研究觀察過 朋友圈，他現在要求其實要比以前更高。

以前的話呢 可能你發一些高比格的照片 就可以了，現在呢 除了照片要什麼 有內容 有比格拍得好，內容好 還有什麼 還要文字，要有情感 對吧，因為你想像的人 說要朋友圈那麼快，你怎麼讓我們 要停下來看你的。

就是首先你的朋友圈 得要有溫度，是不是 這個有溫度的朋友圈呢 很關鍵，好 接著呢 我們就用到了 開始講一下案例了，對吧 講 我怎麼樣去吸引女生，怎麼樣去打開話題 對不對。

怎麼樣把女生聊到 我們用一個不太恰當的字 叫飛起來 對不對，接著呢 也講了一些 分享一些怎麼樣去，把自己變成一位高手 這個也很重要，因為我們要怎麼樣被我高手呢 就是要去學習高手的一些。

思維模式 對吧 就是看看他平時 日怎麼樣去思考，怎麼樣去學習 等等的，各方面的內容，然後呢 我們又講了 案例分析 怎麼樣去玩回唱，玩了一頂一半 對不對，然後呢 跟另一半吵架 有怎麼處理。

如果遇到了女生 把你當被拍 又要怎麼辦，基本上 情感關係中 最經常遇到的，四種問題 我都把它做成案例 那給人家講解，好 那麼 後面的課呢 基本上都是以一些，幫大家去做一些聊天 還有一些細節的晚上的過程。

好 那麼 大家聽完以上我說的之後呢 有什麼問題，可以發上來 對吧 就針對你 學習都拿，哪一個階段 因為有什麼實態是比較困難的點，要跟我們說一下，然後這邊呢 我也開始給大家講一些，大家案例啊 。

其實關於男性思維 女性思維，如果女生跟男生聊天 最好的方法就是用男性思維，如果女生跟女生聊天要用女性思維 為什麼呢，因為人就是這樣子 人就喜歡用他喜歡的那種頻道去聊天。

為什麼女生直接他能夠什麼聊得那麼開 對吧，有沒有發現 有些女生呢 他們私底下，溝通的人生會聊一些你平時壓根就沒有想過的一些點，不過說我給你們看一下 給你們看一下，給你們看一下這個。

你讓我那個 前幾天說到一個朋友圈 就是有個女生發了，聊朋友圈說姐妹在教我票與 還有共有的那裡評論，那你給看一下，你看，別人對於我愛好他們什麼都沒有我多，那就配了個圖 配這個快點跳遠。

看到沒有 其實 今天女生之間啊 有些時候啊，你會覺得 哇 怎麼可以這樣子 確實上就是這樣，那比如像你們會怎麼樣去回應，看看你們之前的客學得怎麼樣，那天給你們每個人的社交權都發了 告訴你們。

說要用那五個步驟來進行分解，其實為什麼我現在說話做事情我都會，用1 2 3 4 5 3 4 5去列開 這個就是一種，增強我自己的一個邏輯性的這麼一個步驟 包括說也可以讓別人更加清晰的去瞭解你要幹嘛。

對 比如說我們第一步就分析什麼 女生的什麼新年系統，再從她的新年系統去找到誘因 然後自己要什麼，要如何去回覆 就是你想用什麼方式回應，接著你還要清晰你自己為什麼要這麼回。

就從那個什麼 就找到自己的新年系統B和自己的誘因，接著還要什麼 知道自己想要往哪個方向去走，這個所謂的怎麼從方向去走呢 就是你跟她你無論跟誰聊天，你肯定有一個目標的 對嗎 你如果沒有目標的去了。

你肯定不會出問題 因為我有認識一些學員她呢，她也不知道為什麼要聊天 所以呢也聊 然後整個人就很哼，那為什麼出現這種情況 就是因為她自己壓根就沒有想清楚，要怎麼去去了 明白了嗎。

好 那麼我們來看這個聊天記錄啊，你看 因為這個是這個門徒呢 她是一個醫院的算算算，一個蠻厲害的人吧 然後你看到啊 你看，你們因為有那麼多年輕的護訊 沒有你看上的，好 那麼這個是女生對她這麼講。

那麼我們就來思考了，這東西我們都知道 她相當於一個測試對不對，好 那麼我們從這個測試裡面可以看到什麼，她的女生的信念系統是什麼，女生為什麼要問男生 資訊話，其實有些時候呢 如果你們覺得很難思考。

你可以換個角度來 比如說你去問一個女生，你說 你身邊那麼多帥哥 就沒有你看上女生，那有興趣大家都知道啊 就是我們要要更詳細的去分析，那其實我們為什麼要去測試別人呢。

對 對 對 對 欸這個東西回答的沒有安全感 是的 是的 沒有安全感，就是其實對 般這麼說呢 都是對自己不夠自信 比較缺乏安全感，明白了嗎 這個沒有安全感 她是一個誘因啊。

然後呢 請搖同學分析的時候那麼多護士肯定能選一個，這個算女生的信念系統 是的 就是覺得你這麼優秀，身邊也有很多資源 是吧 就沒有看上了嗎 是不是，好 那麼我們分析完之後 知道 這個人是沒安全感。

那如果你真的喜歡這個女生的話 你會怎麼樣去回應，我最後這些課呢 就慢慢的跟大家去講解，我希望大家都能夠去什麼運用課程所學的東西，然後我們進行一個這樣子的交流有互動。

這樣子呢 大家有去思考 才知道自己思考的方式 對不對，有沒有想 想偏了 那想偏了 我也會幫你指導說，為什麼會這樣子，好 那麼我來 我來給你們講我的答案啊，你看 我的答案是什麼呢 我有自己的標準。

明天把思維抽出來 什麼意思，好 那麼首先 那個 我來告訴你們為什麼要這麼回啊，比如說人家問你有 或者沒有是 或者不是 其實這種我們叫做封閉式的問答呢，一般你無論回答是 或者不是呢 都非常的危險。

對嗎 比如說像這種話 你看，如果你作為一個男生 你直接去回一個女生說 沒有啊，那就 那女生就會更加的沒有安全感 這麼多女的，這麼多女的 你都看不上 那你就是標準很高都 對不對。

好 那如果你說 有啊 那直接就是宣告死亡 對不對，對方對你有興趣 你直接還跟他說我有喜歡的人，那基本上就槍斃了 對不對，所以呢 你看 我也怎麼樣去回 就是說我有自己的標準。

意思是什麼呢 我現在單身 我對另一半是有要求的，我是有我的底線 有我的原則 我不是那種隨波除流，什麼 領缺乎爛，明白了吧 這就是我們的失路，OK 有你們肯定也會遇到這種。

說哎呀 你 你身邊那麼多 就好像我經常會被人家問，哎呀 你身邊那麼多美女 那麼多網紅 就沒有你喜歡的嗎，是不是 對吧 很正常嗎，或者是 哎 你身邊不是很多女同事嗎 怎麼沒有喜歡的嗎。

這種問題呢 絕對會出現，然後我們繼續往下看，那為什麼要這麼回呢 第一 因為女生沒有安全感，對的安全感 對不對 給她知道你是一個什麼樣的人，你是怎麼樣在思考的，那 就能夠把女生的疑問 懷疑安全感。

通通都解決了 對不對，而且也蘇利起自己的一個框架原則底線，好 那麼這麼回的路線是什麼呢，就是其實 其實看上去一句什麼呢 陳述句，她其實也是一句 測試。

為什麼這樣子呢 因為如果女生對你感興趣就會問什麼 什麼標準，對不對 我們在換位思考一下，比如說你是男生 你去問一個女生說，哎 你身邊那麼多男生朋友 就沒有你看上了嗎。

你要這個女生來來去說 沒有自己的標準，那這個說你的想法是不是 那你的標準是什麼啊，明白了嗎 這就是真的一個思考方式，ok 好吧 好 那麼 沒想到。

如果女生問什麼標準 你就知道我這個對於你的標準和原則特別什麼想知道，好 那這個時候呢 你能不能直接的 如果女生問你什麼標準，你這個時候又要怎麼回答 來 你們思考一下。

那個方向等我告訴你 我先不接密 你都會看我下面的回覆你就知道了我的方向是什麼，比如說女生問你那個什麼標準 你的則有標準是色保，說客不易認診一首阿姆微信是70775683，我還給你們一分鐘的時間， że。

li， Ri，来其他人答案是什么，好时间到啊，我来给你们讲一下，这个坤凯东觉得回复是算比较不错的，然后呢，紧要的呢就说根据你女生回到特点来说跟，兵哥的回应呢其实差不多的，好那么这个时候呢。

你们这样子的回复属于什么，就是用自己的标准来塞选对方是吧，就是，你也不在乎对方听了之后会有什么样的反应，你就成熟自己的观点，原着，然后看看，对方听了之后会有什么样的反应，对不对，那这样子呢就有个问题。

你看，对方从前面就开始测试你，我们都已经可以知道这个女的，比较缺乏自信和安全感，那如果这个时候呢，你讲的标准，如果过高或者是他不自信的点，那么，直接就为什么，把他给塞选掉了，就可能你你是有点喜欢他的。

但是你说出来的东西呢，把他，塞选掉了，接着呢他就，懂就跌掉了股底，你要这个时候再把它拉起来，会有点难，好这个思路呢，会出现可能会出现这种问题，好那么，还有人说那我是比较特别的，这个回复很奇怪哦什么的。

那我就比较特别的那个，我自己的回答是什么，干嘛你想看看自己，服不服和是吧，加个偷笑的表情，调戏一下，我这个回复思路跟那个，军感的回复思路是比较贴近的，为什么呢就是，因为你已经你你其实是什么。

已经喜欢那个女生了对不对，你也知道这个女生呢，在测试你才喜欢，所以这个时候呢，标准，对于你们彼此来说并不重要，对不对，明白了吗，这是一个大潜体，所以，我们只需要什么，去带让他的情绪，有祈福，就可以了。

好吧，所以有什么时候，该，该什么，该反弹，该挖坑，得挖，什么时候呢，确实要成熟，我觉得在那种比较严谨的，时刻，是需要什么，认认真真的去去回答，就什么呢，就这样我在课程里面讲到的，如果你真的。

很喜欢对方相当的发展，那么我们就得像谈判一样，就像做生意一样，我有什么我能给你什么，明白了吗，就是谈刘智显呢，如果你确定要跟一个女生长期，相处要过一辈子，一定要先谈判，真的，这个所谓的谈判就是把大家的。

一些标准，三万，给了解清楚了，再确定能不能拆解，比如说大家的，婚礼官对于小孩对付母，对吧，教育，那个，等等的，这些官东西呢，要匹配好，ok，那么对于一些，只是先了解，要谈一下恋爱的，就可以干嘛。

那一些这些场合呢，就不用说，太过于正式，对吧，因为，从他，从他问这个问题，你也不知道这个女生，他到底对你，是一个什么样的，有多深的一个，理解，和女生的态度，所以在完全不知道别人，最底层的一个想法之前。

我们没有必要把自己的王牌，给亮出来，好吧，看明白了吗，以后再遇到一些这种问题的时候，就用这样的方式去处理，处理就可以了，然后，接下来我们再来看，看学院的聊天记录，好我们看到男生，她说学标言。

是不是分分钟可以骨出来，那么我们可以看到啊，这个女生肯定是个学标言系的独类，然后这个男生就拿着表演系，也表演系都要很会演系，对不对，她就拿这个话题，去切入，这个没有啥问题，但是问题就来了。

你看女生的回复，我已经属不清有多少人问过这个问题了，对吧，因为演戏的嘛，演员人家都经常会很好奇对不对，会对于这个行业的一些内容，大家不吃到的东西去聊天去问，好那你看这个，你看她这样子的。

你看这个回全的回复，我们都是什么，外行路，其实这个回复你们看一下有什么样的问题，好你们都应该找到了一些点，首先，她说我们就是这个男的跟其他的，其他的男生都一样对不对，他也没有什么。

他就问了这个问题的时候呢，相当于什么自己也为了，为说了，就觉得哎呀我白问出问题了，哎呀我只是外行，这样子呢什么，就相当于两个人真正的聊天，都温度就入下滑了，对你说的非常好，没有共情，对吧。

那这个时候共情要怎么去处理，好首先我们来分析女生的话，女生的话是属于习对不对，今年是一种毕业的什么，女生已经什么，哇又问我这个问题，对吧，那一支是她，这是什么，就很多人问她嘛，OK那最难生的话呢。

我们就想你想一下换个卫师口，当你被很多人问同样的问题的时候，你是什么心情，你们可以回答我， leaning， Page，你还说对不起，些对不起，why，对啊昊凡对不对，就好像，就好像那个。

比如说你去问个明星，A，有没有请规则，那時候呢，我們就什麼，不要睡覺點這個話題了嘛，那可以換另外一個說法，就是說，那你不就被人問得好凡，對吧？，對不對，就直接，直接共情一下就可以了，那如果女生呢，你看。

你這個時候如果女生去共情的話，她後面呢，肯定會疲累怕啦，又再講很多內容出來，那也可能只是回對呀，都都有可能，嗯，好的，好，那這個問題解決了我們再猜下一個，好，女生說，看個人吧，沒什麼，沒什麼感覺。

學什麼，眼，眼，學什麼眼都白費，就是要看什麼，看這應該是要，他應該在說什麼，就在說要演哭戲，對吧？，演哭戲的話，是需要自己的感覺，OK，那女生是在講什麼，接女生。

女生從女生說的話可以感覺出來這個女生還是什麼，比較對自己還是比較自信的，對不對？，沒什麼，你看，我們從女生說句話就可以知道女生，對自己是很自信的，OK，好，那我們再說，女生很自信之後要怎麼樣又回應。

思考的過程是痛苦的，但是你想通了之後呢，是幸福的，好，那麼我來給大家看一下，如果是我的話，我會怎麼樣又回應，首先我們可以知道，這女生對自己還是很自信的，對吧？，那我們就可以直接說，就可以哭了。

看來你對表演的了解還是很深的嘛，是不是？，因為你看這個學員回了一些什麼，你想要什麼感覺，這就回應了，就有點刮，對不對？，所以我們明知道他想表達什麼，這時候你才去問，就有點傻，OK。

然後我們可以看到女生說什麼，最起碼非常想哭吧，我把後面的聊天都給你們看一下，什麼感覺你心情有些低落，這就有點像什麼，我們現在獨心，是不是？，但其實我要跟你們講，獨心這種東西呢，別亂用。

在沒有超過90%以上的成功率的時候呢，別用，很危險，知道嗎？因為女生只是在討論這個眼哭戲這麼一個事情，並不代表說什麼，他就心情很低落，對不對？，所以你看他才這麼跟男生，他們在溝通的時候，他就覺得很奇怪。

為什麼？，為什麼我的心情會低落？，對不對？，好，這個時候呢，好，那麼我們可以看到啊，男生這邊還在關懷一下他，就是他這裡中間這段應該還有聊了一些什麼別的內容，那女生的應該是什麼做主播。

那做主播就為什麼會耽誤別人休息，對嗎？因為說真的啊，有些主播每一天都要很長很長的時間是蠻累的，這件事情，那你看這個女生在說耽誤別人休息，我們可以看得出來什麼，如果我們用鏡像的聊天，我們可以看得出什麼？。

嗯，製則是一點，還有呢？，在深外一下，對，是的，他會往未思考，就是怎麼說呢，你想想，他懂得照顧別人的感受，對嗎？，好，那麼一般這種情況，我們就可以看到這個女生他的新年系統是什麼？他是願意什麼？

他是會考慮別人的感受，那他的A是什麼，說明這個女的還是什麼，本質還是不錯的，對嗎？那這個時候我們把他的B跟A分析完了之後呢，我們就可以什麼去共情，對嗎？就互動起來，就說到什麼，你真的很會照顧別人的感受。

對嗎？就這個時候確實我覺得有些時候該跨是要跨的，但是不能夠跪舔，對嗎？那如果你這個時候，所以覺得你還挺會別人的考慮照顧別人的感受，他一聽就覺得這個男人也真懂我，是不是？，其實我們的聊天。

就是在網雙方的銀行裡面去存錢，那你回得越準，那說明什麼，你存的錢越多，那倒是取錢就可以取得更多了，知道嗎？，然後至於FFC這個東西，我跟你們講一下，FFC它是更適合在現下的時候，在線上的時候呢。

我覺得有些時候可以用有些時候不要用，因為有些人呢，他沒被人家用FFC過，他會突然受不了，明白了吧？，這個人跨我跨得這麼倒過一段，我有點慌啊，所以他那已經是很開心的，那是每個人接受的程度，對。

會演人家服跨的感覺，所以線上我覺得簡單一些可以的，好，然後這個男的呢，就來說他直播很辛苦，每天播很久，這樣也還行，你看，然後這個女的就還不知道做什麼挺無聊的，那我們就可以分析什麼，這個女生的B是什麼。

他不知道是要幹嘛，A真的還蜜蠻嘛，因為蜜蠻隨意就不知道自己要幹嘛，然後才去搞主播，這個也是很多年輕人的情況，那麼那其實人都想要什麼，想要開心快樂，對不對，那麽就可以去提供一些有趣的項目啊，對吧。

引導他呀，或者一個人，我知道有什麽東西，很有意思，馬上就可以什麽去吸引對方，看看對方願不會對你說的話題感興趣，接著就可以往腰約的方向去走啦，結果這個，結果這個男生呢你看，是不是請上很低的回復。

大學生活豐富多彩的呀，你看他就站在自己的角度，再說對嗎，男人家在跟你講，我不知道做什麽很無聊，這說他有什麽要快樂要開心，想要更好的情緒價值，你這說突然來來去自我的東西，對，就有點像風良化，好。

那你看那個女生的反應就是這樣子，發了個審幣微笑，說大學生活豐富多彩，對的呢，這就很可笑，對吧，這就是沒有換位思考，不懂心想聊天，就是這種情況，真的聊一個死一個，這種東西呢你不從根本結絕，就一直都這樣子。

你看，然後男的還居然來去，感覺你想說些什麽，語言又值的，好，我相信大家看完應該都很清楚了吧，對不對，有些數什麽，看來你什麽什麽什麽，感覺你什麽什麽什麽，這種內容呢，這種話呢，別說，別亂說，OK。

因為很容易什麽，對這種毒心的東西，你上次有個聊天紀錄也是毒心的嘛，所以就會什麽，會很容易怎麽講呢，叫出事故，對於大多數社交直覺情商不夠高的人，毒心呢，很危險，真的就會翻車，好吧，所以這種就是翻車。

一翻兩翻再翻，對這個形容非常好，那麽我們在跟別人聊天的時候，我妥的建議是這樣子的，我們是要不斷地去實踐，然後實踐完之後呢，要學會復盤，那我的，我的指責就是一個教練啦，就是你們其實買司教呢。

就是要買我的教練，而不是說只是來聽我的課，說真的，如果你只聽我的課，什麽也不用練呢，就懂了，那你真的就是劉必，對吧，我自己都沒辦法做到這樣子，所以這種東西是他身上要聽的時候，還要去訓練實踐復盤。

我給你抹乾一下，給你們看一下，對吧，就關於哈哈這個語氣詞，其實哈哈這個語氣詞呢，它也是有很多的方式，有些只是苦頭語，有些呢，內心情緒真的不錯，對吧，每個情況都不同，好，那麽我們來看，你看，真正想學好。

像快出學的方式就是這樣子，你每次發一個截圖，對吧，你看，按我的方式去做，就可以了，我就不相信你，怎麽做下來，我覺得一兩個月應該馬上起飛了，真的不用很久，因爲什麽你很用心的在做這個事情，成長這位很快。

而不是丟個聊天記錄上來說，老怎麽回，對吧，你永遠都是老怎麽回，我也很難做，對吧，我幫你回了之後，沒有後面的啦，當然我們後面會出一些，我會把思覺去聽情改良，就是，就是會給一些人去分析，但是呢，我不會去。

反而不會帶梁，然後至於說這麽，能這麽詳細的，你們抛稀的話呢，這種費用就非常高了，因爲需要我需要投入大量的時間成本，因爲時間成本確實很，很貴，對吧，然後你看，你們只要在那邊做我都會去回應的，你看。

就是要不斷的討論嘛，因爲你只有把你想的東西弄出來，我才知道你的CPU是怎麽操作的，我才知道你CPU運轉程序裏面哪個東西有問題，OK對不對，然後我在根據你有問題的地方去幫你去修正，那這樣子不斷的修正修正。

修正之後你的CPU又可以跟我的一樣了，明白了嗎，對嘛，那其實，然後還有一句關於反彈呢，你覺得呢我覺得這就換了真的是非常積累，爲什麽呢，你看我們以前就有一些學了一些，垃圾發招的課程的，人家都會教你。

女生問你一些什麽問題，你就來一句你覺得呢，這句話其實對正常人聽起來都是非常冷冰冰的，而且是一種很高之態的你覺得呢，明白了嗎，就就馬上整個聊天的氛圍就會陷入一種很大的狀態，明白了嗎。

就是所謂的一些中毒的人就會怎麽去去了，OK，你看，你看，通過這樣時間之後得到新的答案，再回覆之後你看，女生反應得很好，所以很多時候啊，很多時候我跟你們講了。

很多時候我跟你們講就是其實你們裡面有很多學員的作譯確定做得很不錯，要比赤場大衝的都好很多了，對於同學來說其實已經夠了，對吧，那其實你們去關鍵的是解決你們的CPU的問題就可以了，你看，你的同學都是這樣子。

你看，是不是分析都挺好的，所以你只要認真去錯，然後呢，我建議你們可以自己拿一材比如電腦或者有那種移動來配合像我那樣的，對吧，我自己會拿一個IPAC，然後把自己的一些東西呢，記錄下來。

你可以自己拿一個PBT，然後呢，貼一張兩天記錄，旁邊打上你的升息，接著你日期越來之後，你的整分PBT就非常的劉逼了，知道吧，你就以後呢，就像那一首看自己以前的問題，你就是在，我以前遇到這種問題。

然後當時老師是怎麼教我的，怎麼幫我去改變的，這就OK了，基本上，基本上你能做到這樣子之後呢，我覺得真的沒啥問題，真的，情感問題呢，就是這麼不複雜，然後本質的東西呢，搞清楚，就可以了，好吧，那麼。

那今天的內容呢，我就講到這裡了，所有的分析方法，講的內容呢，都是按著我們可成的內容，在進行的，所以當時我就在想，其實我一個月，把該講的都講完，然後大家呢，有去實踐，基本上都是進步非常的快的。

其實我已經看到好幾個同學呢，是要比剛學習之前要進步很多的，所以說明這個東西呢，是可行性的嘛，對吧，那我今天就講到這裡了，大家有什麼問題呢，在群體溝通，好吧。

再見