# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第六课 聊天案例解析02

好 兄弟们上一课给大家讲到了我和我的预备的女朋友聊天，的整个第一次就是从她觉得我很不靠谱到第一次见面，从先整个过程，然后我把每一句每次阻止阻止阻止的给大家分析了一下背后的邏輯。

但是我们革命上位成功 同志更去努力，今天会给大家讲到 第一次见面到第二次见面，这段时间我们又聊了什么 因为大家都明白我们才开始，第一次见面之前聊的可能比较前写，那么见过一识面呢我们叫生日的聊天。

我是怎么样继续生日的聊天的，对吧 真的走入到女生的内心 怎么去探讨三官的，我们耕水我们的课程 我们要来来我们继续聊天分析，好，我们上次讲到这里 到家了 给我说路上小心，这个也是一个约会过后的一个小技巧。

这个什么小技巧呢 就说很多时候约完会很多兄弟约完会，他聊天就不就生这个样子 就没有后文了，你一定要什么呢 到家给我说路上小心，让他说语句 这个是个测试。

当女生说了这个我到了 主动会给你回应一个我到了看表，的时候就是他对你就是有兴趣的，或者说对你不那么反感那个意思，女生他回去约了约了 她说的是好的，后面不理你呢 就说明你这是约会失败。

对吧 当然了 怎么去约会呢 可以看看我们其他的课程，Languah会讲 整个完整两天记录，是 叫我请PUA MAP2018 这里面 来告诉大家，好 那我们去看看 于是呢这个我们的第二次见面过后。

我在直播 他11点的时候 他说完了吗，我说今天 昨天我下播了 今天播了很久 对吧，他说你都在买这家 大家在买这家 大家在买这家 叫叫叫，今天是不是又要慢慢很晚 可不满 为了生活。

这就是我们在约往会的过后跟他聊一天，是一些平淡的 是一些平时的一些话，就是相当于就说你在第一次见面之前 大家都一些防卫 都一些陌生，但是在监完面的过后 第二次聊天的时候。

就第二次约会之前的聊天的时候 就可以把他当你的女朋友相处的，就平时拉拉加长 用刻意的去聊三观，不用刻意的去跟他干嘛 就平时的聊一聊就问候他一下，就是最棒的 让他从一个陌生人先变成的朋友，跟朋友一样相处。

就是朋友之间 你会和你好哥们儿一起说吗 说哎 脚子女来跟我谈一谈，你到底是个什么样的人 你会这样干什么 你不会，你说什么去公司 对吧 今天这个把纠线里的课程给我录一下。

你会很自然的 你也不会跟他说 再干嘛 对吧 你会说，你会直接跟他说 你说这个晚上直播的时候 你把视频解一下，这个就很棒 你想一下你怎么会朋友相处的，就是应该是你在第一次见到女生 这些见面第二面之前。

你应该的相处方式 像朋友一样相处不要刻意，不要还是感觉你在追他 第一次约他出来是感觉到，哇 很主动 很追他感觉 第二次呢 就是很自然的，还喜欢这样的女生 她真的也今天终于看清楚你。

然后呢 然后觉得跟你在一起 我花好多 你好安静，但是呢 这个呢 就是抹的一个特质，我和女生在一起见面的时候 就主动一点嘛，对吧 她其实没有 蛮烙的 反正她的白痒独自卸也比较大。

我要今天为什么要女生乖乖 聊天了过后 跟她约会了过后，回去的话 从一副下复盘 就是你再跟她聊一聊，今天见面的情 场景 跟她加深一下印象，这个是最棒的 这个是一种技 聊天的这种小技巧。

就是约完会过后再去跟她回复一下 再去跟她回音一下，你们现在干嘛了 她第一次见，我到那明天见面之前呢 她慢慢的，我又约她明天见面 当时呢 是这样的说，我在约会的时候 我们会敲定 下来吃约会。

这个是 在约会的这种小技巧，那么你如果不知道的话 可以看看我们显哈的课程，好吧 我们显哈可能讲约会讲的更是性命，她说 慢着 我反而挺好的感觉，她是啊 我说这就不知道本来的样子 反正我就是这样。

不是 其实蛮大 就开始 又开始聊一些三观了，感情观 男女相处的时候 你是怎么样呢，我是怎么样呢 就是正常男女朋友应该聊的话题，她说 就是爱吃醋士吧，所以我们的车都好像是 这样的车看到 以后对你好吧。

她之前她看了两法令 她好像女生，所以说呢 这个也没有办法，这个就是我要追了女生 长官不仅好看 条件还不错，好的 现在就一辆车 我说什么是五吧，她以前来了 现在就一辆，我说 你怎么你也遇到什么问题呢。

她说 就是以前想到太多了 觉得应该凭自己想到的话，这样看男朋友 自己讲男朋友当然有实力，这个女人很酷 这样女生就很酷了，然后呢 我说 特务力 其实这种生物态的物质也有生物之类之物。

就是有实力心 这是我的本财，就是三观 跟女生聊三观，很多兄弟就聊不出这三观 为什么呢，因为他没有经历 没有经历你就找一些学生，你就不要找这种很酷炫的女生，因为这种酷炫的女生他看不上了。

他是他也需要有能带你他人，对不对 所以要提升自己，光聊天 光在这成绩办案 打准话我没用，提升自己 但是聊天也得会，做男人就是这么辛苦，你要找一个优质的女生 要找个靠谱的女生，带领的女朋友 你必须得努力。

很正能量 这段时间就，他说我对男女生有点解僻，我今天没想说 其实我不觉得约泡，他很算在楼下 他就开始过来说，要聊天的时候我们在走心 你怎么看待两性，对吧 能不能接受就是，男朋友可以在一起过后 去约泡。

真的是 要问，所以我一直没想到 他很好，他很好 这样能不能一直在分手吗，好 我可以想 我其实也没想到生活，这些女朋友跟我不对的 所以我要去外面找平衡，我就希望一个能够关注我的人，很简单 很真实。

他说 你怎么约到，我现在的感情关系很简单，就找一个不要这么的 脱我后头的女生就可以了，我也愿意为他停留下来 为他一个人好，这是我现在的价值观 所以我告诉他，说你在和女生约会 在和女生聊天之前。

你要明白你是一个什么样的人 你要一个什么样的生活，你的价值观是什么，所以说聊天 他不仅仅是你的技巧，或者说整个思路还关于生活 关于你自己，你只要自己明白了 你才可以跟女生聊下去。

所以说兄弟们 你在聊天之前一定要明白你，你想要什么东西，好 我觉得你并不会关注，不会 这次我发生了很多，我觉得你是个很聪明的 然后继续，我们现在觉得你没有真正收心，跟我聊天 接触也好。

不要真实 不会去影视什么，因为现在没遇到这样的人 就是让我收心的人，你在那冷淡 对我还让我收心 我是这样的人吗，对不对，我说我觉得你可能因为自己成功过，或者说自己实力 或者是很东西。

但是我很看到的事情 我找一个开始开，看这个女生跟我见面之前 是什么样子，见面过后 又是什么样子，所以说见面很重要 约会很重要，如果你不和女生见面 他永远不会跟你这样子，长面大乱长聊天。

他永远只会恩啊 他永远不会把你当朋友，现在他已经他能够当朋友，他认真跟我说他要干嘛，这个是你的进步 这个还是我们的聊天，这个还是我们和女生的沟通，这个还是2018 一说学 学习的。

完整聊天 包括我们上一层两天，加个微信 PUAMAP2018，好生的研论一下学习一下，免费送给大家的这个事，我们课程学习免费头，我比较大男人主义，他说这倒是真的，你的意思是你这种事业不需要多那么好。

但是他是不是很大吗，我有点有事业的 他可能，这个女生要是太高了，还有一个人的事业 要有一心一意，这个人太高了，我说那就是我，那我就这样的，很贴，于是 你看我再走心，这个是走心的。

这个走心走得来真的是非常的干过，就是一段一段的说，就是真的我愿意为了他，一个人放弃其他女生男人，我感觉是那种很难进去，很难出来，我又说了 我需要时间慢慢爱上她女生，大概需要半个，对呀 我觉得我是。

更新生出出来的，我要了解你，我愿意花时间花心织去了解你，这个时候看女生说你觉得我是吗，很多男人是说你是，对吧 很富裕，我很好处地告诉她，你是不是我不知道，对不对 是上组出来的，我要了解你。

我愿意花心织花时间去了解，就是对我来说已经是很不错的事情，她说慢慢接触吧，我不太会相信，我就有没有时间，我看了很多 反备已经很重，因为很难走出来，我们差不多，那你，那我看看你会怎么改变，看我改变。

我说那你要指头，这个时候我的态度就开始久了，对不对，她一直在塞全我，之前又一直这样的冷淡，一直这样做，那么我通过腰越见面，我通过跟她产生联系，那么这个时候，我就要告诉她我的要求了。

你不能所有的都是女生要求你，这个不是正常的，平等的良心相处，你在开始的时候，主动的跟女生相处，但是你们在接触过后，你就应该，就是开始测试她，开始塞全她，开始要让她，用你所接受的方式跟你相处了。

就要慢慢转变，从开始你才要追逐一点，要慢慢要，慢慢要转变成平等，所以这个还是真正的聊天，再跟她溝通，那很多时候她，但你慢慢追她的时候，她是不了解，所以说你在追她在被动，但她慢慢了解你过后。

发现你确实是跟她平等的人的时候，她会跟你平等相处，这个才是我们聊天中间，或者是和你传唱出中间，最重要的一会，就是要让她感觉到，让她觉得你们平等的资本，很多时候你得学这个东西，她说比如，没有比如这看你人。

是不是理想的那位，我说，我很看见一个你的人品，好看的太多了，我要让这真的靠谱女生的实话，我前面有指比较靠谱的，我说让时间说这话，然后这个时候，看这个又来了，接段性的聊天，好这个时候，我说。

今天要不要看电影，就是因为我们要知道，就是说你和一个女生，要在一段时间，特别热烈的话，会跟她加深更好的印象，什么意思呢，就说你不能约一段时间，等她们能够再约她，所以你们感情的，就永远会停在她一地板。

你约了她过后，你要在快速的，就敲进第二次约会，你要让她在这段时间，都只有你一个人，只陪你一个人，只跟你一个人在聊天，这个时候，你们感情会升高的非常快，就是一个腰约的一个过程，当然了具体的。

怎么和女生约会，我们在其他课程有讲，在一个威胁，MF-2018，来好好学习一下，好不好，约会也是一个，很大的一个学习的点，我们看一下，她说今天不行，我说想见你，你不说只有五一，有事情吗，我429。

明天有朋友回，感情，大家少喝点，那明天，我让你看电影回来的我们，真的是，你看这个时候就来了，我看会我们，我说，不是，方面话电影可以学习非常好，你看，在这边有意义，可能要是成为了我们的回忆。

我们看到第一部电影，那很浪漫，原来我是开始，开始的时候，才开始跟女生聊天，这种浪漫的气息，这种靠谱的气息，这种关心的，都不存在，但是呢，跟她这样的第一次面，我们在，之前那些，纠结的东西，究竟玩了过后。

我开始什么的，告诉你浪漫的，就是什么呢，就是我们的第一部电影，必须得有心思，要是成为了回忆，这是很浪漫，你真的很喜欢，所以你不要，又找一些朋友来打算我们的安排的时候，我朋友在打算我们的安排的时候。

我朋友在打算我们的安排的时候，我朋友在打开玩笑，我开始为了男朋友，男朋友和好朋友，男朋友来打打，我最大脾脾了，这时候你看，我和她第一次约会过后，回来聊天的话风，都慢慢在转变，这个是你，需要去做的。

之前呢，我们的聊天是很平淡的，对吧，什么都这么多，什么男朋友女朋友，这种开玩笑的，但是在约会过后，大家可以看到，明显的话，这种吸引你的东西，好，上一节课在做走心的案例的时候，给大家讲到了。

就说我们第一次，怎么样从这个对你，很不喜欢，到现在呢，又把你准约出来了，那么我们的这个，整个和女生走心的过程，应该是先让她们，慢慢地接受我们，然后再慢慢升高关系，所以说见了第一面，我什么都没有做。

就是让她重新恢复一个性人感，或者说重新建立新人吧，如果是我们的兄弟，才开始的话，第一次见面的，就是一个建立信任，让她相信你这个人，那么建立了新人过后，我们接下来的时间，就叫慢慢升高我们关系了。

女的聊天在见面之前，和见面之后，要有些些学的一些区别，那么具体的区别，应该是怎么样呢，我们随着我们的镜头，来给大家来着意的分析，又到了这个干货的时间，昨天我们聊到了这个，见面面过后，说到家了过后。

给信息，对吧，给了信息过后，你看一下，我们的聊天就变得来，就是维尾到来了，就没有那么多的，就是就像之前的第一次，要发这么多信息，要有什么多线层啊，这些东西，多线层的话，是给一些女生对你不熟悉的时候。

你用来开启话题的，你不知道，他想要听什么样的东西，所以说我给他很多选择，但是呢，你跟女生见面过后，你见面的一两个小时，你其实跟他聊了很多，中间聊到所有的话题，都将会成为你们在之后，你们在网上的话题。

所以说你都不需要用多线层，什么意思呢，就说我们的聊天的这个开始的时候，因为对女生说，很陌生，很不了解，所以说我需要开启很多的话题，那跟他进行对话，需要从开启的话题中找到，他所需要的，那么我在这个。

跟他见面过后，我应该明白，他到底是个什么样的情况，他喜欢什么样的男生，我用什么方式跟他聊天，他我跟他话题应该选择什么样，那么所以说呢，接下来就是见面的第二次，回家过后的聊天，就更多的是针对性的。

聊一些女生这个所感兴趣的话题，你不用用多线层，又去搞得很奇怪，不要去再一，女生选不选择你的话题了，因为他的愿意跟你出来见面的，你们的基本感觉还是有，那么我们在见面过后呢，做的事情就是身高关系。

就是我们从见面的朋友，我们要身高成练人，身高成女朋友，那么我们怎么去了呢，首先呢，我们的聊天的感觉，就要电一遍，之前的话是一点激进的，比较追逐的，比较要跟他秀的那种感觉，就是这种感觉要想一想。

也不是秀吧，就说要去展示自己的感觉，那么现在的呢，更多的是朋友之间的相处，微伟到来的感觉，想像一下你和你的女朋友，真实的相处是什么样的，早早的那种感觉，早到那种状态，然后来再看我们家聊天。

所以说你看一下，我见面过后的那种我以为是我来直播，他说完了吗，我今天认得多，好吧，我下播了，今天播了有点久，他看，他的聊天呢也是这样子，但是我聊天，他就没有，就是说他也多了奇怪的东西，对吧。

对我说你来干嘛去家，我叫你家，大家干嘛看去睡觉，早睡觉起，明天是不是要忙到很晚，所以你看这个时候呢，就是开始要有点想关心在里面，对吧，原来的话，我们是在第一次聊天见面之前，因为我不确定。

就女生到底喜不喜欢我，她愿不愿意关心我，所以说我没有关心她，但是如果见面过后，你的女生确实还不错，你要试到的去关心她，所以说在聊天，第一次见面，和你聊天见面过后，是不一样的，这个大家一定要学习到。

那我们继续看，我说喜欢这样的女生，就可以稍微表达一下，你的一些对她的一些性血，那因为，为什么我们在开始的时候不表达，就直接表达我们的性血的原因，是在于我们是有一个，有太多男人，我不会去轻易地喜欢上。

一个不喜欢我的女生，明白这个意思吗，所以说我会在这个接下来，就是让她知道，她一定是做了什么样的，好的一些行为过后，我才会表现出喜欢，那么她出来见我，我们一起共度的美好的一天，那这个时候表现出喜欢。

那是很棒的，女生能够接受到，你的这种感觉，她觉得，她和你的感觉在慢慢升温，她自然而然她就会被动的，被带动升温，对于是属于是女生的天性，就说很多时候，女生她不一定，是男人一定要做什么事情，她才会喜欢。

那么女生也就说，她的天赋，她的天性就是，她和一个男生待了久了，时间久了，有情绪的各种的接触，共换烂，或者说，共快乐啊，这些，她会慢慢地对她的男生有感觉，如果这个男生，适合她的话，所以说这个时候。

就可以暴露一些，这样子你的，性循最喜欢的女生，然后呢，就可以聊一聊，就是见面过后聊什么东西呢，可以聊一聊，是你们见面当时的情况，你可以看一下，就回顾一下这种场子，那么让你们在一起的时间，尽可能多延长。

因为人和人相处，时间其实是蛮短暂的，说句实话，就算她周围认识了，很多男生，她也不可能，一个正常的女生，不可能，经常或说不可能，这天天和不同的男生去约会，我要告诉大家，说说呢，你如果能够和救女生。

在现实从约会，那么其实已经击败了，95%的在网上，和她聊天的男生了，这个你要记住，说说我们一直想要见面的原因，再一次，当然你如果不知道，怎么见面的话，或者见面不知道你做的话，可以看我们其他的课程。

加个危险，PUA MAP 2018，你会知道，好，我们继续来看，她说，明天见面自然点烙，很点，她说慢点，反正挺好，她说，她说就不知道，我就是这样的，拿种皮膚一大，其实门大，这个就是正常的聊天。

然后随便找到的话题，接下来聊一聊这个东西，就要聊一聊的东西，那么这个好了，聊完了东西过后，三官，吃要继续聊的，所以说，她又今天又说到这个关于，这个月纳啥的这个事情，对吧，那这个时候，我就会真诚地告诉她。

可以去多走心，多走心，这个聊天记录的话，在PUA MAP 2018，去要一下，就是这种走心的，聊天就是实话实说，没有什么好讲的，你是什么样的人，这个就是什么样的，很关键就是她，为什么，问这个问题呢。

其实她是存在于疑惑，存在疑惑她不知道，这个你到底是个什么样的人，她也就是害怕伤害，所以说这个时候，你如果真的谈恋爱，您该告诉她你的疑惑，但这个是对于我自己，因为我的对女生的伤害，可能就是因为我太浪漏。

或者说让她没有安全的，那每个男生，她的情况是不一样的，你可能你不是这个伤害，你可能是其他的问题，所以说你的聊天，就是解答她的疑惑，关于你自己的疑惑，因为你现在变成，你现在这样的终有原因的。

你跟她聊天之后，告诉她原因是什么，让她希望她能够理解，如果一个女生能够理解，你现在不好的情况的一个原因的话，那么基本上，你们在一起就没有什么问题，没有什么问题，好，那么我们接下来看，这个。

这个是一些走心的东西，这些走心的东西，这个在上一刻，这个讲过，就在上一刻已经讲过了，这个你们就看一家，上一刻的这个聊天就行了，好，所以说你看下，我在跟她这个约会玩了过后，我就跟她聊天就比较自然了。

那我想你今天会很忙，还好，要不要看个电影什么，这个腰约就很自然了，好，就是见面过后，就真的把她当女朋友相处的时候，你的腰约，你的腰约，你的聊天就会直接一点自然一点，好，她也会，就慢慢地喜欢，她也不会。

多绕这么多彎路的，就是我举个例子，在开始的时候，我们的，如果我们两个新的聊天，还是处于试探的，或者说，处于是摩摩叔叔的阶段，见到面过后，你要用你的直接针成来带领女生，就说，你要告诉她。

我本来是摩摩叔叔的，现在我也不摩，也不说了，我就直接的，所以说女生她也说，她也说，一边很直接，这个时候她会针加你的效率，你不会再用花心思，去拆女生到底怎么想的，这个是你需要做的，就开始的时候。

我们在第一次的话，有点小爱妹，在面之前，那么在见到面过后，聊天，更驱御是真的朋友，走心的那种感觉，就不要再去互相猜测，什么心思，但是，中间的感觉，要慢慢升温，她对你的心思，又是摇摆不定的。

这个还是爱情的一种美妙，我们再看一下，怎么样做，所以说，我约了这个，她然后说了看电影，说了看电影，然后呢，用了一些小浪，用了一些小浪，就上面是讲过的，于是，这个，这个时候，又可以聊男朋友，这个是讲过的。

对，于是，看这个聊天就好玩，我说，我和德大大，我最大，这个时候，你可以看到她的感觉，就被慢慢的聊起来了，我可以聊一些，未来的男朋友，或做一些假定的成交了，因为我们见过一次面，所以说，我觉得你刻爱。

就可以，可以稍微有点调情的感觉，不可爱，不可爱，我说，还在我下播，好吗，这个就是很正常的，你看我现在的自数，也开始慢慢地，屈于平和，也慢慢地屈于的平和，这个节奏，就慢慢地找回来了，你一句我一句。

你一句我一句，你一句我一句，然后呢，她不回了过后，我也没有，这个，这个叫什么呢，这个，这个地方出来一个问题，大家可以看一下，你大家给我发信一下，好，我说，今天几年回去的以后，要陪我玩到几点，不准那一批。

这个就是什么呢，这个就是这个，作为一个男朋友，作为一个，就是爱媒对象，或者作为一个追求者，她应该男生主动的，去暴露一些对她的需求感，什么意思呢，就说，其实，在这句话，说出来，她会觉得，这个男生我吃定了。

或者说这个男生，这个这么的喜欢我，这么的对我永要求，她会有一种，就是不要小满意的感觉，那为什么我会这样说，但不推荐大家说呢，因为她对我的理解，就是一个，我对所有女生都无所谓，我也不会。

在太多女生身上停留时间的，所以说呢，我在这样说的话，会给她一个反差，她觉得我好像，也是真的，是在用心，她，不是好像，就是她会觉得，我是真的在用心，对吧，而且不准耐平，像像个小男生一样，不是那种浪当的人。

所以这个的这些聊天呢，都是根据適当的情况，根据女生的情况，根据对面女生，她的一个需求点，我们所谓来聊的，就是她并不是通用的，所以说呢，更多的话，你需要加个危险，PUAMAP2018，加到群里面。

我们再来分析你的问题，这个还是，你需要的东西，你自己看起来的东西，你后面聊，你如果是你，你是普通男生，你这样子一聊，就出错了，女生根本不会答应，你觉得你好像，没有市场的样子，就是你要根据你的，独特的。

你自己的东西，来总结你两天的，这个才是2018，我们最核心的东西，好，结果呢，你看一看，我让她，给我到家的发，发个信息，她也不发，好，这个时候呢，我就明白了，这个女生呢，她其实并不是那样的，再以我。

或说她并不是那样的，喜欢我，或说她并没有，就是，太多的，把心思，放在我的身上，但是呢，这个不重要，因为我们不能说，见了面，过后，女生就疯狂地爱上你，或说，见了面过后，女生就对你有好感，其实呢，这个案例。

为什么我拉出来说呢，因为很多的兄弟都认为是，哇女生是喜欢，我们的条件好，或说会觉得我们是，颜值高，或说觉得我们，物质技术好，其实你可以看到，我约的女生，其实跟大约的女生，一样的也是反应很冷淡，对吧。

就我见完一次面过后，她反应还是很冷淡，那么这样的女生，我最后，怎么样跟她，就是成为了真正的，这种男女朋友，走入的内心，我们来继续来看，我说你昨天几点回来家，她说两点左右看，这是她第二天，她第二天。

她你看一下，我两点零九分，都已经起床很久了，你看看，这个就是我，为什么两点钟发现，一些的原因，很多的兄弟，一般的，早上九点钟，十点钟就给别人发现，会觉得，你想一下她昨天，1点37分，还没有回家。

你早上九点钟，我给她发了信息时间，她会看到吗，她看不到她的睡觉，你看一下，结果她4点05分，回到信息，随中的很多男生，你的聊天节奏，不是说，按照你的座席时间来的，你和女生聊天，她的回应，她回应的快慢。

是根据她的情况，那么很多兄弟，这个时候，就会觉得，她是不是不理我了，她是不是，也不要我了，我见了一面，过后，她已经这么冷淡，她又回去看原来的聊天，三个至四个至，她觉得，哇 没戏了，对不对。

很多男生就会出现这样的情况，所以说这个才是我们的聊天的干货，就是你没有必要去，再一女生给你的回应，只要有回应是好的回应，那么你发了信息过后，在第二次，你已经见了面过后，你能够确定，她跟你见面的时候。

关系是没有问题的，那就这一点，她可能会出，她自己身上，有很多的想法，比如说她在你认识之前，她可能有几个爱媒队传，但是跟你这样的面过后，她会面临的选择，就你会，给她的压力会越来越大，她面对选择是。

她会把这些爱媒队传，都弄走，然后跟你在一起，她当她仔细思考，要不要和你这段在一起，和她跟你相处，对于女生来说，是两件事情，什么意思呢，她跟你相处很快心，她不会承担责任，她也不会去做任何的感觉。

她只需要开心了，跟你想收就行了，但是如果，你们真的成为男女朋友，她会为你去改变一些东西，会去放弃一些东西，会去打破，她有可能会打破，她原来的一些生活，你明白吗，就比如说，她的世界会多了一个你，她肯定。

跟她原来的世界是不一样的，所以说，当她在认真考虑，你要不要走入她的世界的时候，这个时候，她会比以前，更加的犹豫，更加的，你会觉得，好像你们关心深高到这，她突然有一个冷下的过程，就是她在犹豫，她在反复的。

就是她在确定关心之前的，一种女生的精神保护机制，这个干活，你们一定要了解到，很爽，听到很舒服，你们就，好，这时候我说，刚才我来说，还看电影吗，她说，这个今天有点难受，我说，所以又把我甩了，好。

那有些用不着，她说对不起，真的不太舒服，你看看这女生，她也是属于身那种，大家最不喜欢的，这种牛牛年龄默默机机的，什么情况都搞不动，就是有点，有点小绿茶的动感觉，说话都不算数的，那么这种女生，其实。

你跟她的相处，你跟她的聊天，就不能像原来，我们那是有态度，因为这样的话，她比你更有态度，她为什么能够这样默默机机呢，第一个，是因为不太喜欢你，第二个，她被选的人太多，所以说她不在意，她就说。

她今天水不水你，她不在意，她只在意，一个件事情就是，我喝酒了，有点小难受，遇到这样的女生，你没有必要去，跟她去纠结，怎么样，因为你会明白，她现在，跟你聊天的，她的中心，还是她自己，所以说你这个时候。

你適当地把，两天的中心，变到自己，就跟她平等，所以说，我就说，我去游泳了，对吧，对不起，这个就是没诗啊，三个字，一实就是说，我马上，跟你平等，或者说我马上，就把中心，又放在自己身上，我去游泳，我去等你。

都是我自己的事情，所以说你不用，跟我說对不起，那是我自己的事情，用这样态度的，现在她表明，我们是平等的，然后她说，能理解，我喝了酒也这样，她谢谢我，笑看了理解，我没事，主要是看一个笑没有，睡了好久。

那今天好好休息，好久好休息吧，看表，这是我现在的聊天，就没有像原来那样子，再跟她吵，那么多了，因为我也了解了，她是这样的人，也约了会，我现在的目的，就是再把她约第二次，就出来就行了，那么我们在这个。

约她第二次过后，我们需要一个气机，这个在第四个，我们要约说，说需要气机，那么我们怎么去气机呢，一个是自己创造，一个是等她的时机，那我今天创造，跟她看电影，她不愿意，那我就真的等她的时机了。

就那已经好好休息吧，好那我看我接下来是什么做的，好，好这个是什么，这个是，你看一下，4月30号，4月30号，好，那么这个就最棒了，好，那么在这个，5月2号的时候，我就说你还不会，看到没有。

这个是4月30号，好，4月30号的下午，我就跟她说，说话，我说好好休息，好，结果5月1号整个一天，我就没跟她说话，那么5月1天，1号，我也，我也出去了，我去看演唱会，这个就是最棒了，很多兄弟呢。

他会觉得，这个女生见了面过后，我好像对我有感兴趣，那么我就把我的所有心思，全部铺在这女生身上，你可以这样做，他如果跟你很好地反应的话，你把你的心思，全部铺到身上是OK的，但是大家看到，我们那见了面回来。

他还是这样，恩啊，我还是这样子，搞来搞去，所以说我心思，是在他的身上，谈恋爱就是这样的美妙，我心思是在他的身上，但是我也安排我自己的生活，我自己的工作，就很简单，你的意识是，心思在他身上，不应不是说。

你就上司了自我，你该做什么事情，还要做什么事情，很多男生就搞不明白，就说，哎呀，这个哎呀我要表现我的专一，我要表现我的这个，就是唯一，那是因为你太年轻，你可以心里，只有他一个人很专一。

但是你自己的生活要过，你不能说你的生活就是他，就是过，就是唯有他，做好看，你们第一个呢，关系没到这一步，第二个呢，你会失去自己的东西，第三个呢，你会给他做很大的压力，所以就算你心里面，很有他，想着他。

你也不能是上司自我，你明白吧，所以说我5月1号，我去看电影，哎呀我去跟其他人看电影，对吧，虽然说这个女生，我不是很喜欢也没走心，我也不是说，跟其他的看电，看这个演唱会的这个女生，我就又去追他。

不是要意思，就是说你也不理我了，那么有其他的女生，因为的一起去看演唱会，别人会愿意来，跟我一起看，那这个是我的生活，对吧，我的心，ok的，很多人就会觉得，你是不是很夸心，会不会觉得你很扎。

这个怎么会扎你，你看一下，这个我好好跟他说话，他这样子，反应这么冷淡，我不可能，我不过我自己的生活，对不对，我不可能在这里原地等你，这个不叫做扎，这个叫做什么，这个叫做我们大家会，彼此选择，有没有缘分。

我们就缘分，对吧，你不，我就不心你5月1号，没有跟其他男人聊天，对不对，一样的道理，说你一定要明白，很多人觉得，哎呀，你们这些交板，男的叫扎男的，或者怎么样，其实并不是，大家可以看到女生的反应。

就是这个情况，对不对，那我想她对她好，但是别人反应很冷淡，那这个时候男生干什么办呢，很简单，我们过我们的生活，对不对，我们让时间说真话，我们等待一个气机，对吧，什么时候，对吧，你愿意再跟我出来。

我在抛开一切，再跟你在一起，这个是ok的，但是说你不可能说，你不理我，我就他妈在原地等你，这个不可能，我们每个人过来，自己的生活，而且这个时候，也不确定她是不是，我们的另外一半，如果你的这个思想。

一定要转变，如果你能够转变，成我这样的思想的话，你就不会在情感中受到伤害，然后我还不睡，她看眼睛看，为什么我这时候，发个还不睡，因为很简单，我发了朋友圈，她给我点赞，这个呢，就是我们在之前。

九点应该是讲到，这个2017的，这样子的，还有2016的这样子，一些朋友圈的，一些套路，这个就是说，你不能说，哎，我们现在2018了，朋友圈也要发，对不对，但是更多的呢，应该私信朋友圈，啊。

用这种阶段型聊天，来开始发题，但是她如果朋友圈，发了她的点点赞，你也可以根据她的点赞呢，还是用到我们原来那样子，她点赞过你私信，对吧，她一点都点赞，因为我一点都才看完眼睛，会才有信号，我说你还不睡。

她就看眼睛回来，看没有，她现在又开始在意这个东西了，说女生就是这么奇怪，对吧，你在主动地，跟她聊天的时候，她反映了这么冷，但哎，你不理她了，你一天不理她，你这个，你去跟别人看眼睛会，她就开始关注。

你看眼睛会的事情，最后男人还是要自己生活，如果没有自己的生活的话，你一味追着女生，你永远等不到她，更多的是，用你的精彩的生活，把它吸引成你的女朋友，而不是说我去追逐，啊，去追逐她的精彩生活。

去融入她的精彩生活，像她那样精彩，那要靠自己，她很多男人就不是这样子，她觉得，她觉得老师会觉得，如果她跟我是女朋友过后，我是多么的开心，我是多么的快乐，我是多么的幸福，她想的是所取别人的价值。

我想的是说，如果这个女生是我的女朋友的话，她会多么开心，她会多么的幸福，她会多么的快乐，说说我用这样思想，一去想，很多女生就愿意成我女朋友，为什么的，因为我明白她会怎么开心，她会怎么快的，她会怎么幸福。

对吧，我是一个提供价值的姿态，好，那这个时候看又来了，简积加聊天，她很舒服，对吧，你看一下她有点小吃醋，或者小不开心，她觉得看眼神，眼神会的事情，对吧，她说看眼神会了，这个时候，我在告诉她。

我需要说和别人看眼神会，但是心里面有你，对吧，这个就是一种，让她明白，她本来又没有安全感的，你又和谁看眼神会了，那这个时候，马上有剪一个小视频，发给她说，这个是唱爱你的，好，我需要说和别人看眼神会。

但心里有你，这个就是嘴巴了，对吧，她就有嘴巴，你看她说什么，她说不会给很多人发过，把她看得瞄，她还是在这个，在这个，在这里说些东西，我说没有尊重人，这是实话，我说看瞄，这就来了，你都不答应我的，看瞄。

这个聊天又回到了，就是我们一天两天没有聊，我们通过看眼神会，她主意到你朋友圈，一聊又给她聊到她身上来了，好，这个就是什么，两心两爱，就是两爱的感觉，所以说，你看看，这不是看眼神会，看好看，她又开始决蛋。

她是这个意思吗，她没有，她又是个扯蛋，就是我们，看到这个地方，就知道她这个女生，就有点扯蛋，但是她扯蛋的原因，并不是因为她是一个天性，是这样的，而是她可能在爱情中，是要伤害，她人也是很OK的。

所以说她还是，能够就是我们还是可以观察一下，看她能不能从我们的朋友，对不对，我们要相处，她我要专属，她要这一专门的话，对不对，专属的女生都要起点，买热杯，她看最来，对吧，认真点就练心。

她说因为我怕你穿上来，她就是还是很来，天天找你，你要么可以，要么要，要么因为，陪别人不出，我面白这个好过来，对啊，我不是想决定要，但是什么样的，我还怕你好不好，对看，有一句话说得很好，就是女生不喜欢你。

总是找到那原因，如果喜欢你的话，任何都不是问题，所以说你要明白一点，她找你原因，她之前，说爱爱你，很浪贡啊，或怎么样，她其实呢，她是就是借口，她自己可能也有问题，所以说呢，你当然浪贡呢。

也可能也是真的问题，所以说呢，我们要试误一代，她还试误一代，好，就是呢，养狗的事情，她就叫她，你看她又不说话了，她又不说话了，她又跑了，她还说找，她还没有，又是我主动，看这个就是最新的，就是。

跟她聊晚天过后，你要天天去追人女生聊天，像这种女生，天天周围一堆男人在绕，你还要在那里，有态度啊过了十天半个月，再跟她发信息，你早就没戏了，说实话，好，我真的很早，结束过完了吗，看又搬专了，我说我跟她。

这个看电影的事情，因为当时有月的看电影，好，对，对，好，第二次聊这个，情况，就晚上直播，确实开办我事情了，没有晚上，所以说呢，很多时候，你在这里说，让哥我每天工作没有时间，我没有时间去约会。

我没有时间去干嘛，我不一样嘛，我每天晚上直播，直播完都十点钟，十一点的，对不对，就你看一下，其实我面对问题和你面对问题是一样的，说得大家不要去找接口，不要去找理由，而且大家可以看后面的聊天。

或者加个微信，PUA，MMP2018，加这个微信呢，来看一下我们这个中间是怎么去了，好，它又在这几集玩玩，好，于是呢，这天又水了，好 我记得这天又水了，好，好，这个聊在这里，然后呢，又水了，又水了。

这就很平，这个就很平，好，好，好，好，看这512号，有玩用，有玩了过后，他说的是怎么样，说的是要是回去都就等你直播，还说得好，好 结果呢，嘿嘿，他又不理我了，这个就很棒了，这个就很棒了，这个就是什么呢。

这个就是你看一下，我也会遇到这样的问题，对不对，他都参与了那个，对不对，他太狠了，所以说那第二天，我就没干什么早安午安了，我直接说你知道他叫死，要干嘛，就要不闺秘习，我要干嘛去了，好，好。

好 我说一共我说一声，你倒是当天也不是办法，对不起，我很多次了，就三次了，对吧，我用我那还挺真诚的，他又没准备了吗，他就开，他妈妈你看他很厉害，我说我对比较很真诚的，他反问我，有没有最别人。

你妈你不管了，我用我最别人，我对你也是很真诚的，但是呢，我就说没有最别人，我有约别人一起吃饭，对吧，我没有追，他没有像你这样的，要确实那段时间，没有哪个女生，像这样子他聊天，但是有一起吃饭。

很正常对不对，对不对，没有合制，他都有没有，我说你还行啊，我不扯别人了，你扯你，很多时候你扯着扯，你跟女生两成真扯了，你是不是找到合制了，给我说我会有人，我就没找，那我怎么，不知道，那你多跟我去看看。

对，他说每天跟你们外，确实怪怪的，聊到这样我们就反正，就女生去有点血怪，不知道找到，到底怎么回事，走着吗，以后回头一直在好，好不好，不行，对了，真的，那你要证明多看，不是在约，还要多相处，对，他要证明。

反正非误测试太多了，他就女生，奇怪了，所以我不管他，我就约他，好，这个时候，今天晚上一颗能野心，还一吃饭，好，这个，今天晚上一吃饭，吃了饭吗，我看一下，好，这个就吃饭，在第二季间没有吃饭，好。

这个是我没时间，好，这个是我没时间，但是我没时间，但是我没时间，好，那天没有时间，于是，但走了一下去，没有时间跟他见面，但是，可以这个，跟他聊一聊他的这个事情，就说，就是聊天的时候，很多时候。

你用聊天来什么呢，来进一间，今天我们没有，本来要见面，我们就不敢见面，我们通过聊天，来吧，感情的微信注，他聊天，BVV的东西，就答案去看一下，加个微信，PVAMAP，2018，仔细自己下来看。

自己下来看，我这就不多说了，这聊工作，我是怎么跟他互动工作的，我是怎么样，跟他，一步一步聊他的工作的，这个就自己看嘛，下来就按理来看，好吧，我是说这个就是，我的一些，价值观，这个价值观。

你去看一下就行了，PVAMAP2018，这个价值观，你看一下，这个价值观一看，好，全是价值观，全是价值观，全是价值观，哇，全是价值观，哇，这发这么多价值观，哇，发这么大一段话，哇，这么大一段话，好，好。

好，大家看，大家看，这都是价值观的，这就是在说未来了，就是说，很多时候女生在确定，你要不跟她在一起的时候，其实，还是要就是未来的冲击，所以你不能光跟她谈现在，还这个谈到未来，你未来怎么想呢。

女生还要安全感，好吧，那么，接下自己，接下自己，我这个我，接下自己接下自己，太厉害了，大家可以看一下，自己下一贪，我是什么叫自己的，好，下个PVAMAP2018，去看一下，好，女生的走来，现在过后呢。

5月3号，怎么一到晚上就没事，没事了，不是没事，没事了，还没有，好，那天是5月3号，就是她一晚上，一晚上看不完，她看不完，好，随便我还蛮买乘客什么的，好，那这一天的话，就是去唱歌了，好，我是跟她们来的。

好的，我可以上不动完，然后大家要一块，OK，没关系，我没关系，好，于是呢，这是第二次节目，有小订的，有小订，来公司了，我现在不晚，回家，我就有完，我晚上唱歌，对呀，大概几点了看，她有说，几点的唱歌。

这个过去十点，十分钟时晚晚，过去两二十，差不多，然后要我妈一时半，下午要晚了，我妈一早就OK，你穿得好正式，你看我这个时候又去拍节目去了，我拍节目，这个在家里面拍把媒体图，OK，我妈外面差不多了。

于是呢，我就说我去健身了，我再等她，好，路完了，她说那我又去找你，这个时候的妹子又反应好了，之前的冷冷淡淡的原因，是因为她还是对我有时候看起来的冷冷淡的原因，是因为我们之前呢，她还是在这里。

就是对我的这个还是整个人，不太相信，对吧，但是呢，我通过走心了聊天，跟她聊她的工作，聊我的生活，我的想法，你看，特别是这一大端话，这一大端话聊出来，对吧，她会觉得这个就有点进步了一心，其实呢。

关键就在那段话之中，你看一下我们是怎么走的，下个微信2018，PUA MAP 2018，PUA MAP 2018，去下载一下所有的完整的痕迹，来看一看，我是怎么去走心的，好吧，那接下来我们来说。

这就约到了这个第二次见面，这个第二次见面，基本上就是一起喜欢这样的创造分享，这个就是正常聊天，路上小心，我把车停在到这边，就到了，下车了，这就是什么，这个就是一楼间，这个就是我们的聊天。

就是第二次见面就聊到这里，在那里等你，还在吗？，还有吗？下面后面，我先看一看，好，OK，OK，好，我还在等你，OK，那么这个就是我们从第一次见面回去，它还是有点冷淡，还是有点不信任我。

到我跟它走了一波新过后，它又觉得还是可以，然后又给它约出来了，那么这次约出来，吃饭加唱歌，把那天还陪我去直播了，这个女生就感觉她在相处的时候，其实蛮好的，她为什么这么冷淡，她就是有点不确定。

她就是有点害怕，那么这个人是长情，每一个男生都会遇到这样的女生，都会遇到女生，说说你去看一下，我两次约，约前约约后有什么样区别，加个微信，PUA mp2018，去好像是读一读，去读一下我里面的一些。

跟她的措辞，你觉得我跟她聊天的这种思路，在结合我的讲解，反复地去看看两三遍，你就会明白走心的两天，或者谈恋爱的两天，是个什么情况，那么这个就是我给大家分享，跟我的一个完整的聊天案例解析的，第二步。

那么基本上，约了第一次，约了第二次，就没太多问题，当然，这个女生后面还聊得非常多，然后有约了第三次，然后她又约了我，然后后面又水了我，然后又反正一堆事情，后面我又把狗又放在家里面去养了。

反正有很多的事情，后续的话，加个微信，PUA mp2018，天涯这个群，这个到时候我们一个群，群里面我会给大家说后续，后面是在一起，是在一起，这个现在还在一起，这个就是很棒的一件事情，但是呢。

本在一起过后又发现很多问题，就是她不是那么的，就是好像是有些其他的问题，那么具体的话，我们就是在群里面说，好吧，但是呢，这个聊天，第一次见面之前，怎么样约出来，约出来过后很冷淡，又怎么样生日聊天。

我们又第二次见面，大家去看一看，找个感觉，完整聊天在PUA mp2018，这个微信里面去找一找，好吧，那么之前呢，831，也是一家就不用加这个了，好吧，那么今天的这个聊天解析2，就给大家在这里。

我们更多的群里面讨论