# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141026%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E8%81%8A%E5%A4%A9%E7%9A%84%E6%96%B9%E6%B3%95_标清

第一个就是画块连情也好，多重对方麦洛也好，叫什么名字也好，反正就是挑关键子，挑关键子的东西啊，我把这句话打一下，今天我们去买衣，我举个例子啊，小例子，今天我们去买衣服，然后是衣服的时候，我发现自己胖了。

每次说发现自己胖了，最近也没有吃很多东西，一气之下就回来了，对啊，妹子有可能跟你聊天聊这个，我给你打出来，今天，今天去买衣服，是衣服的时候，发现自己又胖了，最近也没有吃很多，一气之下就回来了，OK。

那么，前面是今天啊，今天去买衣服，他，就是这样的，你们看一下这句话，今天去买衣服，是的时候发现自己又胖了，最近也没有吃很多，一气之下就回来了，妹子很可能说这样的一句话啊，首先，这句话里面关键词啊。

第1个关键词是买衣服是吧，那么买衣服，他就能想说很多的小字话题啊，买衣服是，跟谁去买衣服啊，跟什么时间去买衣服啊，然后到哪里去买衣服啊，你是只去买衣服啊，还是边吃东西顺便买衣服啊。

这样就有很多话题了是吧，这是一个关键词，那第2个关键词是什么，是胖了，胖了就是，呃，你能展开很多话题吗，那你最近是不是吃多很啊，然后或者是你可以安慰他一下，然后，然后，第3个关键词是。

我最近也没有吃很多啊，他说他没吃很多，然后你可以调感他，有很多话题嘛，第1个话题你可以引出来是，师傅都这么说，他永远都说没有吃很多，好第二个就是说一种，说明吧，就是说那你可能是容易找胖的体制。

第3个就是说同情，这是一个悲伤的故事啊，第4个小话题就是说，我有个朋友啊，他是一天只能吃一堆，才能维持自己的身材，哇好辛苦啊，我想你有的时候也应该是这样的吧，因为我的很多女性朋友，她们都是晚上都不吃饭。

然后早上午饭，这样吃，然后晚上吃点水果，我觉得她们好辛苦啊，对啊，能一起别人共鸣的话题吗，就是一个，这样，第3个关键我们找了这几个字话题，然后我们看一下第4个关键词啊，第4个关键词是，一期之下又回来了。

然后能因出几个字话题，第1个字话题是，肯定有你还有什么别的不开心的事吧，哪里不开心呢，对啊，就是一个字话题，然后第2个字话题是，你脾气不会这么差吧，我觉得你脾气不是这样的。

也就是说我们要在一句话里面找到一个关键词，找到关键词之后再用这个关键词来开启一个字话题，而且这个字话题呢，一定要引发别人的共鸣也好，让他想回答你这样，这是一个，找话题的方法，我们需要找到话题吗，对不对。

然后找到话题之后，我们要让别人有办法去回复我们，如果我们就是，不管是干嘛一口，让别人没办法回复我们的后，我们不就网了嘛，就网就罢就白脚了，所以怎么让别人有办法回复你呢，一点，不要光分享事情。

你慢慢不要光分享自己的事情，你自己经历的事情，不会对他有任何的感触，你知道吗，你要分享你的想法你的感受，感受啊，有第二点就是说，一定要分享你们的感你，的感受，如果这是你自己的事情的话，分享你的感受。

我想法，第三点是最好是，这个想法和感受的，能引起你们的共灵，你慢慢要，让他觉得，哦，也能感同身受，第四点就是说，谈论一些，你们一起经历的事情，一起经历的事情，他肯定也有自己的想法，自己的感受对吧。

那就是第二点，让别人有办法回复你，找到了话题之后，让别人有办法回复你啊，这样的话，你们就能聊天了吗，我举个例子啊，比如说出去的时候，我经常用这个例子，会看到很多苹果经销商嘛，你如果的时候，你就说。

哇你看现在，各级怎么发达了，比几本都越做越饱了，你看我小的时候啊，但是比几本还不怎么流行，我们都是用才是机，用的是那个大脑代电脑，天哪，你都不知道当时那也有多满，但是当时很满足啊，你没有说什么。

别的东西，当时广速也很慢，我们当时还用的播号上，哇，你知道吗，播号的时候啊，你播号了，你就不能去打电话了，好这种感受，真的是不一样啊，我说到这个我又想起来了，以前呢，我们，徐用手机嘛，手机聊天。

没有微信，那些的乱七八糟的，我们可能用我QQQ，很少用手机，QQ基本的用电脑吗，我们都发短信当时，当时发短信吧，跟几个熟悉的人啊，发短信，哇，我们一发都能发了几千条一个月，真的当时的短信费。

基本都费在了，当时的花费都会在短信上了，现在就不一样了，现在呢有了微信，我们跟熟悉的人反倒没有什么，播的时间去聊天，我们只是关注一下他的朋友圈，但是最近在哪干什么，然后更多的是，跟一些陌生的人主认识。

这跟更多的人认识，然后也没有了以前那种感觉，现在的花费基本都是通话，和网络费了，现在你看，一个地方能不能吸引到你，他就是看有没有WiFi，WiFi感觉吗，也就是用来聊天，或者是看看王爷的，这样。

就是要分享一下，你们的感受，你的感受，然后你这个感受，你必顿一起他的共鸣是吧，不对，然后再给你们分享一段，也是我比较喜欢用的，是这样的，就是比如说我们会讲到什么，游戏啊，讲到游戏的时候我会就想。

你看现在男生都在玩，这个你知道吗，我们小的时候玩，玩那种像小巴王的东西，你可能不知道呢，还有什么，这爷呀那样的，我们当时，就是一个插卡的一种，联接式的游戏机，然后两个人玩，当时我们有五、六个人。

我们要人流等，你知道吗，那种感觉，那女孩子肯定不知道啊，是不是，我这时候说，你要说，你自己他的共鸣吗，当他有感动学生怎么办呢，找他同别的话，你以前女孩子应该是我，什么小脾筋吧，我今天每天看到你们。

下课在那儿，小脾筋跳的特别6，然后你们嘴里还说着什么东西，我觉得很酷啊，然后我一直是背不会，一直没听明白，然后以前小的时候，也不好意思跟你们问，你们到底说的是什么，说的是什么，想说口粒了，哎。

特别欢迎你以前小时候的日子，但是以前小时候就特别姐姐，没有像什么脾筋那段了，到了就重新接上，接上就要继续用，你看一个脾筋上的，都好几个扣子，把那个脾筋绑在一起，去吧，这样以前就很绝约，现在呢。

就跟以前不一样了，现在就是，有了东西坏了，没有说心羞不股了，直接去买个新的，果然，这个时代不一样了，我感觉现在我就像一个老人了，虽然看着很年轻，你都不知道现在00后会什么样，这样。

blah blah blah，你们的话题就无缘无尽，无穷无尽嘛，然后什么都能解，这能扯到一切东西上面，而且这些东西上，它肯定也有感动身受的地方对不对，你讲了这么多，所以你们俩就能进行的讲话嘛。

这样你还怕冷场嘛，你可能觉得聊天的时候，打字发这个很吵，没有关系，你可以说话语音对不对，你看一个15秒的语音，基本上就能把我刚刚的一段话的说出来，你没有必要说一段啊，比如说你可以把我说的话。

分讲分讲分讲分讲，就是一次讲一点一点，你看15秒的语音，基本上都能说200个字吧，200个字300个字没有问题，好，200个字300个字的话，你想想那样的话，就试你能讲，我操200个字是不是太多了。

是个10秒的语，当然能讲，200个字差不多这样，所以我们聊天的时候，一开始聊熟，收熟熟悉了之后，你可以有一个办法去语音破冰，你给他发语语音说，我还没有听过你的声音呢，你给我发语音吧，这时候就发出去了。

然后你要补一句，你肯定不知道要说什么，那你就说你你脸吧，或者牛奶奶跟牛奶奶，跟牛奶奶去买牛奶，就要挑感到一下，然后他一般都会接受挑战，OK，那么我们进入第三点啊，就是独家密集，独家密集是什么内容级点。

第一点就是说，每次梅子啊，对你说了一些就是，独家密集，他就是用来改善你聊天的一个，非常棒的方法，就可以说是自我审视吧，我不知道怎么说，那我给你们讲解一下，每次梅子对你说出来一些，你预期以外的话。

预料以之外的话，或者说说了很冷淡的话，你只要反思一下，自己到底哪里做得不好，怎么反思呢，你要试着自己来回复自己的话，看看你能不能回复自己的话，如果你自己回复你自己的话，都想了无妙以上。

你不知道怎么回的话，那你这句话本身说的就不好，梅子肯定不知道怎么回，你自己都不知道怎么回的话，梅子怎么可能知道怎么回呢，对不对，对你每次发完，你要看一下这个这句话，你自己能不能回上，五秒之内。

回不上的话你再不一句，不一句他能回的，懂吗比如说这样，你聊天的时候你发，你发我今天去吃了红烧肉，就感觉梅子回什么，哦，好羡慕啊，好好吃啊，好吃吗在哪里啊，但是梅子如果对你不太感兴趣啊，他不太会说这些。

你想你自己说了，我要去吃红了，吃了红烧肉，对不对，你觉得没什么办法回复，没有什么好的回应，你要补一句，哇好，我觉得那真是我这位子吃过的，最起码是你第二好的红烧肉了，我就在什么什么地方，哎呀。

不下次有空的时候对，就是你的第二句话应该是，这应该是我这一辈子吃过的，第二口吃的红烧肉了，他们都管我叫红烧肉，想忘记了，他肯定就回问，哇，那到底是什么样的红烧肉，这么吸你啊对不对，这样，给你一个回复。

你要想办法，去让自己的话，变得可回复，然后你再想，为什么没有回复，如果你的话，这本身就是不可回复的到话，那梅子怎么回复呢，所以每次你发的话，一定要先去看，这句话能不能你自己回复上。

或者说你自己给自己一个，很好的回应，我要真得想不出来，好，再赶紧再补一句，不要怕你觉得说的多，就暴露需求感不要怕，因为梅子，一定要能回你才能有联系感，舒适感没错吧，OK，对啊，这是第一个方法啊。

就是审视自己了解有什么问题，第二个呢，就是说你觉得，一个话题聊着聊着没法聊了，然后或者是，很无聊，这样作为没意思，哪个话题，那你就要，想办法去开启个新的话题，怎么开启新话题呢，举例子啊。

梅子聊聊聊聊到今天上课，上课啊，好累啊，然后看说好累啊，然后你觉得没办法聊了，假设就好累啊，好累啊，没法聊了，怎么办，开启个新的话题，怎么开启呢，给你举个例子，你知道吗，好我每次累的时候。

我都爱去喝一杯咖啡，来，一会咖啡我就想起来，在南边那小处理，你们开了一家茶布斯的，那个，我随便拿，茶布斯咖啡馆啊，然后在那边那个，抹茶打击，做得特别的好，你知道吗，它那个口感是特别的不特的。

一开始刚入口的时候，有点苦，然后我来就有点甜了，我那种感觉，真的是非常不错，就像你的生意一样，你知道吗，我每次就觉得你的生意很甜，但又有点，这像那个抹茶拿甜，这样的，你不仅讲了，你的事情。

你还讲了它的事情，你没记得我的它的生意吗，这样就开启零星的话题，而新的话题，一定要让它一口回复，你不能开启个，不口回复的话题，比如说，你也聊得好忙啊，才说好不讨忙啊，然后，你假如说，你这时候说，哎。

明天我又要继续忙，怎么办呢，就看起来是个开心的话题，但是我无聊啊，没有用啊，你知道吗，所以聊天，一定要是跟它有联系，跟它有兴趣，然后一定要想象，自己有什么地方，做得不对，多烦死，让聊天变得可回不挂。

联系它的生活，讲你们的感受，然后这一刻，就快要结束了，我再给你们重复一下啊，第一，首先聊天要找话题，找话题对吧，找话题怎么找呢，我们要找关键词，叫什么话题，连亲也好，都成都话麦洛也好。

我就称他为找关键词，找关键词，之后开启一些，用关键词开启词话题，这样有了话题，然后有了话题就要聊对不对，你就要聊这个话题，为了聊这个话题，你要分享你的感受，你要分享这个事情，是吧，然后分享这个事情。

然后让它，更好的方法，就是说，你把这个话题，联系，他，就跟他联系在一块，如果你，对就是引起你们的共鸣，就是联系到了一块嘛，就尽量让话题，分享你的感受，然后你的感受能影响，他的共鸣这样。

你们就联系到了一块，他也会跟你分享他的感受，这样就非常的棒了，然后每次我们遇到问题，就再送你寻试一下自己的话，OK，那么我们今天的外外科，就结束了，这是我第一次讲课，那么谢谢大家来捧场，谢谢大家。

就到此结束了，好的，再见，有人和问题随时问我就好，谢谢