# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：五、男性思维与女性思维

各位這樣的同學們，大家晚上好。，那麼今天呢，來到我們的中奇情感課。，那今天要講的內容就是關於男性思維與女性思維。，那其實我們在情感這一關，，甚至是與人相處這一塊呢，，其實我們很多時候就是因為不了解別人。

，才導致說自己不懂怎麼樣去處理這些兩性關係。，好，那麼今天呢，我會給大家詳細地來講一下女生，，她到底都在想些什麼。，那其實在開始講之前呢，我要跟你們講一下，，就是其實我們每個人都是不一樣的，。

並沒有說哪個男生就能吸引所有的女生。，你也不用擔心說自己呢，哪一方面沒有別人好，，你就沒有人喜歡。，這個呢，是堅決不要去想的。，因為你看世界上有人口已經快100億了，，然後每個人她的喜歡討厭的都不同。。

比如說有的喜歡黑頭髮，有的喜歡金毛，，有的各有各的興趣安好，喜歡吃不同的食物，，對不對，大家喜歡穿不同的衣服。，所以跟你們講這些就是說，，第一不要給自己製造一些壓力，，第二呢，也不用去生氣，。

就是很多人呢，一聽到別人對這有一些不好的評價的時候，，就很容易生氣，其實這點是不用的。，第三呢，也不用自卑和局上，，因為其實老天很公平的，，每個人都有能吸引到她的一個訴訟。。

所以你要去找到特別喜歡你的那一群訴訟，，這是最關鍵的。，因為我們人啊，沒辦法，，上每個人都滿意。，我不知道大家有沒有看過一個四個圖，，就是一個商人拉著一頭落土。，所以我看過這個東西的，可以打個一。。

這個圖呢很有意思啊，，就是比如說商人，，他拉著一個落土，對吧，，然後有人就說他，，你為什麼不騎到他身上，對不對，，你這樣走路很累，，好那麼當這個商人騎到落土上的時候，，就有人說他，，你看你這麼越來動物。

，把動物當作你的做騎半月工，，明白了嗎，然後後面還有兩個，，兩個不同類型的，，那其實講這個例子呢，，就是想告訴大家，，你沒辦法做到，，每個人都滿意。，所以對於一些東西呢，，不要太在意，，好吧。

沒有關係的。，那麼遇到錯誠呢，，你就繼續努力堅持，，提升自己，不斷地去嘗試，，因為每個人的做成功，，一些東西，，他並不是說，，一處而救的，，他是需要有個過程。，我們人呢，，往往就很喜歡去看人家，。

成功的那一刻，，而往往忽略的人家，，在成功之前付出了，，多少東西。，那麼，，從，，比如說我跟你們舉個例子，，大家都喜歡，，都去過夜場，對不對？，那其實，，其實很多人，，那就會覺得他我一定要，，叫去，。

讀的去酒吧，，但其實上了，，還有很多，，想去了不得東西，，可以去參加。，千萬不要因為事情的進展，，不順利，，而去責怪別人，，或者自己變得不開心。，好，，因為，無論如何，，就是經歷了什麼，，你都要確信，。

你是不能因為，，一個女孩子，，而改變自己，，或者是說讓，，女孩子來，，女生來支配你，，就是我們每個人一定要有原則，，立場，，有些東西，，人家呢，，踩到你的立場，，讓你不舒服了，，你就要什麼，。

就要說出來，，表現出來，，而不是一位的，，就讓步，，這樣子只會讓自己，，非常的難受，，我這樣後面，，我也講到兩星關係，，我也講到這一塊的內容，，好，，我來告訴你們，，女生是怎麼去，，就是看待他們眼中，。

很難人啊，，第一，，首先我們要聊一些女性，，女性呢，，她是感性思維的，，那麼，，她比男人對於情感，，那種感覺呢，，是會更加的強烈，，而且，，她們的情感，，都是附帶著情緒，，所以為什麼人家，。

整天跟你們講說，，跟女生，，接觸溝通要什麼，，要提供情緒價值，，其實很多人，，她並不知道，，為什麼要提供情緒價值，，其實這個就是，，女生的情感，，她的天性，，她，，她就是，，附帶著情緒要比男生更多，。

第三，，就是跟，，女生溝通交往的時候，，你一定要知道，，關注女生的感受，，而不是發生了什麼，，記住啊，，這個很關鍵啊，，你們發現很多時候，，在跟女生溝通的時候，，男生往往會很容易去糾結，，說了什麼。

做了什麼，，但其實她，，很容易就忽略了，，女生的感受，，因為男生是什麼，，男生是理性思維，，她就是永遠都是要結果，，要結果，，好，女生不是的，，女生她更在乎，，她們的感受，，你們有沒有回相信某一些例子。

，比如說，，跟女生相處的時候，，然後鬧的不是很愉快，，你現在回想一下，，基本上你都是沒有，，去考慮到女生的感受，，你永遠就是在糾結結果，，結果，結果，，其實說真的，，女生其實是很好去相處的，。

你只需要把它的，，什麼情緒可以穩定下來，，讓她開心，，什麼問題都沒有了，，就這麼簡單，，其實有些時候男生呢，，她會很不注意這個，，因為男生很容易自我，，所以她會覺得我做這個事情，是對女生好，。

或者我說了一句什麼話，，其實對於男生自己來說，，無關緊要，，但是往往，，你說了一些小事情，或者做了一些小舉動，，是會對女生，，女生產生傷害的，，因為很多人他是不在這些，，那比如說，，你跟女生交往相處，。

然後你看到這個女生，現在比如說，，他正在這麼講的，，吃米玩遊戲，，對吧，，比如說你的女朋友很吃米玩遊戲，，那你可能更想，說能跟他有什麼溝通過的陪伴，，這個時候你千萬不能說，，你能不能停止打遊戲，。

你能不能停止做什麼，，這樣子其實，，那個被說的那個人其實是不開心的，，你其實這個換個說法，，就是什麼呢，，親愛的我更喜歡你去做其他什麼東西，，明白了嗎，，就是用這樣子的溝通方式，，因為其實語言，。

真的說很有魅力的，，很有機巧的，，接著呢，，跟女生交往，，一定要什麼，，親聽，，親聽這個東西是非常重要，，而且你不能單純的去聽女生的表面的意見，，而是要什麼，，用深心靈一起去感受，，就是你第一，。

你耳朵要聽他講，，第二呢，，用眼睛去觀察他，，然後呢，，還要用心去感受，，這三者結合，，才能夠真正地去踏去到女生的那個內心，，接著呢，，還要注意女生的語言和情感，，因為女生呢，。

她通常都是擁有這種飽滿的情緒，，她的情緒是多變的，，她可能這一秒開心，，下一秒就生氣了，，她說了一件可能說錯的話，，做錯事，，你們發現，，就是變臉特別管。，然後呢，，要去關注女生的肢體語言，。

從女生的肢體語言中，去知道她的想法，，因為肢體語言呢，，她比我們嘴巴上說的，，更能表達女生的情緒，，比如說，，M5，，我很好，，我沒事，，當女生跟你說過，，我沒事，，我很好，，但我很多時候往往，。

並不是這樣子的，，那，，情商低的男人，，就一爭議為這個女生沒有設，，結果後面就出事情了，，比如說，，你談了一個戀愛，，然後老婆呢，，給你發了一個情緒，再看吧，，然後那個時候呢，，你正在打遊戲，，對不對。

你打的很，，很，很那個什麼，，很頭腰，，接著，，接著你的，，接著你的什麼，，你就會，，他那個你就會，，有些男人他為什麼，，他就會會問，，問那個女生，，問他的另一半說，，你怎麼了，，是吧，。

因為女生找他嘛，，他問怎麼了，，然後這個時候，，女生就會說，，沒什麼事，，那有些男生呢，，他因為他當下，正在傳註遊戲，，他沒有那根筋，，他就真的以為女生沒有什麼事情，，他就還能來打遊戲，，接著呢，。

打完遊戲發現，，女生，，就是打完遊戲，，可能就洗澡睡覺了，，接著呢，，到了第二天，，是太，，是太就變得很嚴重了，，因為其實很多時候，，女生來找你，，他是需要，，有一個輕聽的對象，，他需要去宣泄他的情緒。

，他需要有人去陪伴，，而溝通，，明白了嗎，，當一個女生真的是去問你，，在幹嘛等等的，，主動找你聊天，，請注意，，他此刻非常需要你，，當然也有一些呢，，是在廣沙網補魚，，那這種也有可能，，明白了嗎，。

所以呢，我們要怎麼樣呢，，就是如果我們在現實約會，，相處，，我們可以看到的眼睛，，看到的手，，看到的眉毛，，看的眉毛的變化，，尤其是女生會做眉，，會哭，，還有注意女生說話的聲調，，他的笑聲，。

微笑等等的，，他的表情的，，每一個變化都代表著他的內心，，因為我們緊張說過一句話，，就是什麼，，女生嘴上說不要，，身體卻很誠實，，那為什麼會有這句話呢，，就是因為女生往往就是，，說的跟做的是不一樣，。

那麼我們要更加什麼，，去觀察他的一個肢體，，因為身體是騙不了人的，，因為女生他相比樂觀的情緒，，要比對消極的情緒會有更多的反應，，接著我們在跟女生相處的時候，，你一定還要知道一點，，就是人是不會改變的。

，將上一改本性難以，，千萬不要期待你的另一半，，去觀察他的一個肢體，，去改變，，對吧，，而且你還要知道一點，，就是女生他有時候會帶著情緒，，如果他感覺到你沒有，，變成他想要的那樣，，好。

這些都是女生的一些心理，，然後女生他跟男生還不太一樣，，他會不會覺得他會覺得，，而是他會覺得自己的心理，，然後女生他跟男生還不太一樣，，他會結合事件，感受人和結果，，所以他思考問題的圍託會比較多，。

會從各方面，，男生呢他對於現在的時間，，要會比較偏向於那個什麼多米糯骨排，，你們知道嗎，，他像多米糯骨，女生就不一樣，他會從多個角度去去思考，所以我們經常會說女生想多了，其實並不是他想想多。

而是他的天性，就是這樣子的，所以以後千萬不要跟女生說你想多了，這句話女生一聽會非常的反感，知道吧，因為女生他比如他會這樣子，他的腦導動是這樣的，如果他做的這個事，然後會怎麼樣，這個事情可能會引起。

什麼什麼什麼，而且他會去想，他是真的這樣說還是別有意思，比如說你對女生說一句話，他會這樣子去想，因為他們就很習慣性的，將美金事情都深思屬去，而男生的思維是這樣子，先做什麼，然後什麼再然後什麼。

所以你會發現以往的很多，課程都是教你們，一做產生面，二受跡資源，三聊天是要約，對吧，約會實戰操作，一步一步，這就是男生的模式，好那麼比如說你見到一個女孩子，也許你只會記得他的髮色，還有什麼眼睛的顏色。

還有膚色，對不對，或者有些人他可能只記得那個女的顏色，然後呢，你比如說看到一個女孩子，你感覺的你可能會在想，比如說在咖啡店，我能請他喝杯咖啡嗎，是不是男生都是這樣，我又上去搭上一下他。

這91%的男生都會這樣子，就看到喜歡的姑娘，好那麼我來告訴你們，女生的思維模式是怎麼樣子的，比如說你剛剛在想要不要搭上她的時候，女生已經想到什麼，哇這個男生我以後，跟她約會會發生什麼事情，明白了嗎。

這就是男女生的差異，然後呢我再給你們繼續講，其實女孩子的感覺，女孩子她永遠都是感受的，那麼她的感受就相當於男孩子的語言，為什麼要做這個等號呢，當然於這個就是先天的模式，然後女孩子呢。

她為什麼經常試著在她們的男人身上，去看到好的一面，去克服她們的負面情緒，因為女生她往往會比男生，更缺乏安全感，對嗎，她有些時候她就會出想，要我過幾年就老了，然後又有一些比我更小的小妹妹出來了。

然後我的另一半，因為男人是越來越值錢嘛，對不對，她就會很擔心說，等會我沒有什麼競爭力，女孩子蠻老真的會想這些東西，那麼她為了，避開這些負面情緒，她就會去看她現在那個男生，哇這個我就說。

她的朋友好上心好積極特別喜歡，明白嗎，她就不斷地去放蛋了，男生的優點，而克服自己的負面情緒，比如說你是一個很努力的人，然後你能夠把消息的情緒，轉換為積極的情緒，女生就會自然地去跟隨你。

然後跟女生說話的時候，要改變自己的說話方式，不要一直說你想要什麼，接著跟他們過通的時候，比如說女生她心煩意亂，對不對，你要找出為什麼她會這樣子，然後去避免開，然後去尊重女生，不要去改變他們的感受。

積極啊，尤其是說人啊很變態的，看人家現在的一個感受，就是這樣子特別想去扭轉，不用去看這種事情，陪伴就可以了，後面我會講到一些內容，接著呢，我再跟你們講，習慣於期望，就是很多人他總想著說，我猜所有的領域。

都要做到很高分，其實不用這樣子的，因為男生他就是擔心自己，如果沒車沒錢又不帥，就得不到女孩子的喜歡，對不對，所以很多男生就會自卑，但其實上的不用這樣子的，因為，怎麼講呢，就是一個男生，他的一個。

幽默內涵，特質也是很關鍵的，為什麼在上一節課，你們想要呈現的，三個平台印象，就是為了，我就是為了通過，實際的分析人操作，來幫你們建立你們的，信心和吸引力，因為你們最想呈現的，往往就是自己，覺得最擅長的。

對嗎，那我剛剛講了，跟女生相處的時候，第一輕聽技巧，是非常的重要的，要適當的去關心他，表達出對他講的東西，是感興趣的，而不是，在於說，你只是很想去聽，有些人，他明明就，不喜歡對方講的內容，還要表現出。

好像刻意去，裝作很想聽，這個是不用這樣搞的，第二呢，比如說跟女生出去約會的說法，他會觀察你，他會觀察你，跟其他人，你怎麼去對待你，身邊的人，比如說你們去吃飯，女生會留意，你跟服務員，那種。

溝通與自體同仇，如果你對服務員，很出爐，他心裡就會，給你貼一個標籤，這個男人，對一個服務員，都這麼兇，我靠我以後跟他在一起，那比較，很可怕，女生都會想這樣子的問題，你們明白了嗎，男生不會的。

比如說你跟一個，很喜歡的女生，出去，可能，女生會講一些出話，但是呢，你就會覺得，很快就算了，沒關係，他講實在的事情，我只要能夠什麼得到他，就好了，這就是，區別啊，接著呢，跟女生，交談的時候。

千萬不要去什麼，去拿我的多，不要去，很熟悉，你就表現出一種，很淡定，從容隨和的表，然後，如果你感覺到很舒服，你覺得怎麼做很舒服呢，就表現出來，所以我們跟，女生約會的時候呢，你也別，整個人躺得很寫。

對不對，你也別整個人，做得很直，或者是很靠前，對吧，不要，不用這樣子做，這樣會寫的什麼，需求感很強，明白了嗎，就是我，一般的就是，稍微有一點點微微的後揚，然後就在一個，很舒服的放鬆的床，看一下。

跟女生交流，那這個女生他，很，很什麼，很喜歡你的話，他身體就會往前輕，你明白嗎，那當然，如果有些環境，特別吵的話呢，你這樣子，做成這樣子，對方聽不到你說話，那你當然，是要往，再往前一點點，接著。

不要雙手交叉，不要把手臂交叉起來，除非說，你真的覺得，跟女生相處很不舒服，因為你雙手，環抱，就相當於什麼，你不想跟這個人接觸，明白嗎，你沒打開你自己，接著要學會去，理解女生的，去她的身體，現象。

她自面的寒藝，深層的寒藝，後面呢，我們會通過案例，分析來跟人家講，接著就是，做一個積極樂，快樂的，就是高能量，會影響到女生，接著呢，我也知道，很多男生，她工作，非常的有壓力，對嗎，千萬不要，因為。

工作壓力大，然後把這些，感覺，感受帶到，女生的面前，因為每個人，其實都一樣的，管理好自己的外表，並不是說，每個人都要搞得像，模特一樣，但是呢，衛生乾淨整潔，照顧好自己，穿整潔的衣服，得體的衣服，這是。

水都可以做到的，是不是，然後呢，簡直假，也非常關鍵，我認識了很多個，很高分的女生，她們，有時候看到，說我沒有執行，特別好，她們就說，我特別討厭，執行長的男生，真的，好，好，到一容一表整理，完成後呢。

就是，參出的一些，理 飲食的，習慣，那麼，你通過你，去打扮自己好自己的，外表，你會表現出，對自己的尊重，表明自己，是可以，很好地，照顧自己，明白嗎，很多男生，很拉他，女生一眼就不喜歡，為什麼。

因為她會覺得，你，跟我約會，都搞成這樣子，我搞那，跟你長期相處，我就跟拉他，囉，是不是，接著要學會，去尊重女生的，喜 喜歡，和不喜歡，因為，如果你不去尊重女生，她的喜好，可能會引起，她的負面情緒，好吧。

當然，你比如說，一個女生，她抽菸嘛，對不對，那就，那抽菸，是女生，她自己喜歡選擇的事情，你千萬不要說，哎，不要抽菸啊，我不喜歡，女生抽菸，不要去，去去，去打擊她，你就尊重她，就可以了，因為每個人，她。

她會去抽菸，肯定有她的一些，故事，原因對不對，那麼你只需要，尊重她，即可，那如果你，抽菸的女生，那麼你之後，就可以，不要跟她，什麼，生就帶去，去接觸了嘛，明白了嗎，就是我們叫看破，不說破，去尊重別。

接很多時候啊，很多男人，為什麼跟女生約會，沒有後續，去最關鍵的，很多原因就是，這個男生，她做的一些事情，說的一些話，讓對方，不喜歡，但是女生呢，她很懂得，去什麼，尊重這些，她會去尊重你，但是呢。

她不喜歡，她就不會有後續，接著要去，什麼呢，製造自己的吸引力，然後去傳達自己的愛，包括身體上，口頭上，注意力上的，那身體上的，吸引力，我們去呈現，比如說一些，我們講的最多的啊，比如說，進一些門。

進商場的門，或者是進餐廳的門，給主動，坐在女生前面，幫她什麼，開門，按電梯的時候呢，先讓女生先進去，等等的，這些身體上的一些，很全頭門身式的表現，然後呢，口頭上，不要說出口，不要去罵人，不要去。

說別人的壞話，然後，你的注意力呢，有一些是，就大量的要，大部分要放在，女生的身上，為什麼呢，因為，你只有去關注她，她的一些，肢體，嚴型曲子，你才能夠知道，她現在是在想什麼，你跟她，到了一個什麼樣的階段。

很多男生呢，她跟女生接觸，很有意思，她總是在想什麼，什麼時候能走，什麼時候能走，什麼，能不能，把它睡了，能不能把它睡了，蠻腦子都在想這些，她的注意力完全不在推放，等那些感受上面，總是在想自己的結果。

有的，真的有，就像節省時間高校，對吧，然後學會用語言，去表達一些積極的想法，那這些東西，一定要看起來是真實的，還有一點，女生，很多人就會覺得，說什麼女生是女漢子，或者有些女生，她就傳遞出來，這種女漢子。

女強人的感覺，那這個時候男生呢，就，幹嘛，會覺得她，她就是女強人，女漢子，但我告訴你們，所有的女生，都想要有一個懂她的男人，能夠讓她變成，一隻小貓蜜，明白嗎，所以你要讓女生看起來，像是被照顧的，然後呢。

保護她，包括說，有些時候，你們去，去參加一些活動，比如說像我那個，以前去音樂街，阿區夜場的時候，比如說，跟我自己喜歡的姑娘，我就會走在前面，牽著她的手對不對，接著呢，在很，人很急的時候，我會去。

去戶著她，那比如說像，泰國，真的我潑水劇的，活動，然後水一撒過來，我會，擋到女生的前面，我會擋到她前面，擋到擋水，明白了吧，所以，女生就會感覺特別的好，這個什麼關鍵，接著呢，在，一些小節日，的時候去。

給女生準備一些，小禮物啊，什麼的，其實，今天女生，那是很喜歡一些小清洗，並不是說，一定要花多少錢，其實用心是，很關鍵的，還有一點，我跟你們重點強調一下，就是，如果，你接觸的這個女生，並不是你想要的。

什麼，你就要，你就要什麼，跟她去，不要再去，深入去接觸啊，因為，尊重自己的內心，不喜歡，就不喜歡，不要去勉強自己，也不要去傷害對方，知道吧，就很多人，就喜歡，掉著別人，我，成討厭這一點，有人說，聽到。

女生最喜歡，收到包，是這樣子的啊，人家都說，包製擺病嘛，那我覺得要分人，說真的，一個包，幾千塊，最少，那如果你只是一個，普通的工心結集，你能送到的包嗎，我就問你，你能送到的包嗎，我就問你，對不對，而且。

而且，你說，真的嘛，所有的女生，都一定要包嗎，不是的，每個人，要的東西，都不一樣，所以要看，你想要，跟什麼樣的，姑娘去相處，所以，為什麼我，昨天要讓你們，做那個作業，就是我要根據，你們的目標。

想要的東西，來設定，你們的，我們叫路徑，好吧，那麼，第二部分，我來跟你講，怎麼樣去，對女孩子的，成功，技巧，和小建議，那第一點，非常關鍵，就是自信，男人自信，是很關鍵的，第一，就是我們要。

學會管理自己的資產，要學會，理財，對吧，不要去什麼，到出去亂挖錢，也不要說，為了裝個，逼去藉別人的車，或者是去，租車，不用這樣子，因為，如果，你的對於，財務的管理，很糟糕，就會吸引到，一些錯誤的人。

然後去找到，自己的一個，挖錢的，平衡點，因為人，都喜歡，大方的人，然後去合理，的平衡，好，自己的自信，和謙虛，很多人，他有些手衛，謙虛過頭，覺得，這樣，也不太好，明白嗎，其實，別人，別人跨你的時候。

你要說，你可以回去，謝謝你的，誇獎，然後，在，謙虛點，就是說，我要有很多東西，需要去提升，這樣就可以了嗎，因為，你會接受，他的誇獎，說明什麼，你對自己，認可的是自信的，要為自己感到高興，和自好，但是你。

不能自信過的話，反而我聽，這句話聽你了，那這個什麼，就過了，就變成一種，自復和自大，因為，沒有人喜歡什麼，後患，和，愛訓要的人，好，那麼，再往下，就是關於，什麼，對話，第一，就是，千萬別害羞，你們。

現在，你跟女生說話，那這位很害羞的，其實，如果你們害羞的話，告訴你們，學會讓自己走出去，多跟一些墨生人去，交流，比如說，你可以去咖啡店，跟墨生人交流，明白了嗎，其實沒有什麼的，然後在一些場合。

一些社交場合，我整天會參加一些活動，然後我就會去關場，哪個人的能量場，是比較高的，然後比較好去切入的，會感覺到他又願意，跟我交流的，那些人，然後我就切入，然後跟，不同的墨生人去相處，慢慢的，其實我覺得。

很多所謂的害羞，是自己，給自己設限的，因為，人，他往往都是，什麼會尊重別人的，嘛，特別是那些高等教育的，收過數字的人，大部分，都是什麼，會，很有禮貌，雖然你只需要，很有禮貌，去跟別人，接觸。

就沒有任何問題，好，那麼，怎麼樣去建立，資訊了，我給你們一些，不同的方法，首先，你要把你的社交，全整理一下，找出，你一些，最親密的朋友，最同品的朋友，跟這些朋友，一起出去玩，明白嗎，你一個去體驗。

或者去唱歌，等等的各種，社交活動，娛樂活動，都沒問題，你一定要有自己的，按照，和運動，比如說，像廣州，最近開了，那個融創，一個華學的地方，那喜歡華學的呢，就可以組織，朋友一起去，這也挺好的，然後。

如果你，很有影響力，你還可以組建自己的社團，幹嘛呢，其實就相當於，組建自己的圈子，那有的同學說，他現在沒有社交，其實，是這樣子的，社交其實，很容易的，我告訴你們，可以去參加什麼，第一，你可以去健身房。

健身房有社交，接著呢，去，一些讀書會，你可以參加一些讀書會，或者呢，你如果喜歡玩樂的話，你可以去加一些，什麼，笨底群，對吧，又或者是，你可以去，上一些，高級的課程，肯定有社交，我告訴你們，就通過一個。

興趣案號去切入，絕對有，因為，你喜歡這個興趣，別人也喜歡，你們其實，很容易拉近的，那，包括說，你們甚至，出去旅遊的時候，還可以找一些，讓你感覺到，舒服和，舒服和輕衷的話題，比如說，你跟一個鬼老，大善。

就可以說，比如說，你經常來這裡嗎，對吧，或者，旅遊的時候，你又有課的問題，比如說，你去到一個咖啡廳，你就可以，還你那個，你經常來這裡嗎，如果他做事，那就說，沒什麼，他會，他是很喜歡，那個，咖啡廳的隔掉。

那麼，如果，你也懂這一塊，你就可以，從這一塊切入，你說，我之前經常，來怎麼，沒有看到，然後，你們就可以，這樣就聊上了，就給聊，為什麼你喜歡這個咖啡廳，然後你也，看到到，為什麼，喜歡那個咖啡廳。

接著不斷的去找，找共性空性，那麼你們，很快就會拉進去，你了，對不對，其實這個東西，並不存在，什麼任何的話數，它只是一種，什麼，三寬的交流，其實三寬的交流，是最容易的聊天，然後，關於，問遊客的問題。

其實我們人，很喜歡，被別人請教，對嗎，比如說，這裡現在在聽個的同學，我去請教你問題，其實你會覺得，哇，老吳居然請教我問題，我要趕緊，好好地回答一下，好激痛，是不是，然後，再往下。

就是要去建立自己的個人品牌，這件事情，是個人品牌的，其中一部分，就是說，你要去，找到自己的特色，去反應出來，給人家很明顯的，標籤就是我是誰，同時，也會給你遇到的女孩子，留下一些好印象，做，做最好的自己。

千萬，不要說，為了什麼都通知，然後呢，去吸引到一些錯誤的人，好，那麼在往下，有個重點，就是關於我們的社交網絡，其實，這些微博微信，社交媒體，抖音快手等等的，這些，其實對你身很有幫助的，因為。

你不知道什麼時候，突然女生，刷快手刷抖音，刷到了你，他就會來切你失了，明白嗎，我很多女生都這樣子，或者是在我的微信下面，那個，抖音下面，評論說，老吳，老吳，老吳，老吳，老吳，老吳，老吳，你已經接入了嗎。

是不是，你總是去切別人說明什麼，你沒有什麼值得，別人切你，所以好好的去，去整理一下，你能夠，讓自己，有什麼東西，是讓別人來切你的，別人來切你，肯定是比你去切別人容易，因為你去切別人，像那一種，去求別人。

明白了嗎，你是去，你是主統進攻的那一方，主統進攻，那一方，往往都是被動的，因為你不知道對方，比如說像打仗一樣，你主動去進攻別人，你不知道人家的，戰鬥力怎麼樣，不知道人家會怎麼樣去回應你，是不是。

那如果是別人來切你，那麼你就知道，他大概一個什麼，景光，那主動權就可以長空在，自己的手裡，好，然後呢，我也跟國外的白富美，討論過這個問題，他們也說了，就是，他如果，很喜歡一個男生，他會去把這個男生。

能翻的東西，都給翻出來，所以我們要把我們，有利的那些東西，也呈現出來，知道嗎，我有些聊天記錄，那些女生，興趣度特別高，高財生，比如像哥倫，別人大學的，都有長得很好看，家裡很有錢，我們就是。

因為在國外認識，接著呢，我，我來跟你們分享一個故事，就是我們當時，是一堆人，然後我也不認識他，接著呢，我有個朋友，他因為有其他事情，所以他把那個隊伍，就交給我帶了，然後我每天，就會，再娶你跟那些說。

車來了，我們要去會場了，然後呢，就會把他，來照顧得很好，我每次都是去照顧別人，接著，有一點晚上，我，他就來，私聊我說，你們走了，沒有什麼，對吧，找不到我們，然後我們，我就跟那在講說等一下。

他們還有兩三個小夥伴，那我們在車上，等了快，快一個小時吧，對，然後呢，接上他們一起回酒店，就這樣子，然後我們就，各款，然後就約好水，什麼，第二天，第二天一起，第二天一起，出發，然後到了第二天晚上呢。

我們準時就，他在前二晚走，然後因為我是什麼，相當於，帶隊的嘛，然後比如說，司機，我們進場啊，什麼事情要，給一些，費用的嘛，同時我，我自己主動套，然後他們就會覺得，這樣怎麼，又，又是我帶他們，又給錢。

他們就覺得，要要什麼，要平淡，一下或者是，他們來給，那，那我覺得，他在小前，小前沒什麼嘛，可能是，幾百，這隻無所謂，那，那他們就會覺得，我真的，很會超過別人，所以給人家印象，就特別好，然後我們玩了。

第三天之後，他就，跟我說那個什麼，跟我說，第二，第四天，請我喝下午茶，然後那天，喝下午茶，花了，花了多少錢，花了快4000塊錢，在，在，在，巴黎島，人家也，很有錢的，然後，他自己，自己刷卡嘛，他覺得。

我照顧了，他們，幾個人，也照顧了，幾天嘛，然後，就這樣子，接著，我們就各自都回國了嘛，我是，那天晚上走，然後他們就玩多了兩天，然後回國之後，我們還有微信上面的，聊天，接著，他就，他就跟我講，他就。

把我的朋友，全缺翻到了，13年，然後看到我一路的成長，跟變化，覺得，很正能量，所以就，就這樣子，真的，去，去把這些，總是，你要想的，你能給別人，這個非常地關鍵，當你，真的用心，真誠的，原去，交往的時候。

你也往往會，得到你想要的，當然我，也不是說，你真誠帶人，別人，就可能會真誠帶你，因為有些人，他，比較，怎麼講呢，面具帶的，比較，深，他拿不下來，很多人，很怕被騙，所以，他就，不會去闡開，他的心非。

說他們什麼，因為，每個人的，經歷不同，他的能量不同，所以他的做法，是不一樣的，我們要學會，理解，不同的人，一起學，要去做好自己，就好了，那跟，那我，我還可以，你們跟你們講，比如說，自己，其實可以。

創造很多機會，包括說，我跟你，你們講，就是，有什麼，動，比如說，什麼，玩桌，有什麼，都可以，就看，你想要，見識，什麼樣的人，你就想一下，這樣，的人，他會，在什麼樣類型的，場合，出現，就去那種，場合。

去找，匹配的人，就好了，玩有玩的，選擇，學習，有選擇，高端，有高嫩的選擇，每個選擇，那，高端，這塊，我們後面會，專門講到，我就，不在這裡，重點講，我等會，講一些，男女性，思維的這塊，好，那麼，這一部分。

大家有什麼樣的問題，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你有自認，一些，一些，一 aver，要，如，一 aver，是，add，以後，另外，一起，準備，虧，虧， Sel，升，來，升，升。

升，來， Ara，上，升，升，上，升，升，女生就回應，我最近在練空中瑜伽。，男生就有很多男生就說，，練瑜伽很好，你有沒有想過，，在你沒有訓練聊天之前，你可能就是這樣子的聊天模式。，那麽這種是什麽呢？

男性思維的回復，，就是典型的評價總結式。，那麽你們就會問，那麽樣會男性思維女性思維呢？，那麽我重點跟你講。，男性思維呢，他卻有以下的特徵，，我打在了公平上面，比如說什麽？，對，上街抽象蓋過，做出評價。

解決問題，，探求動機，預測未來，建立英國，推理總結，，防禦否定，目的優先，結果倒向，以客觀為標準，，這個是男性思維的一些特徵。，那麽我在給你們看，女性思維的一塊，，女性思維他就是屬於下切，具體細節，。

表達感受，描述問題，關注過去，對照眼前，，努力現象，就是論是開放肯定，忘卻目的，，活在當下以自我為標準。，好，那麽來啦，那我用具體的例子來給你們詳細的講解。，比如說第一個例子，男生說。

美女我可以認識一下你嗎？，其實他是屬於一些特質，沒有具體的不不做，，你只需要知道，去做什麽就可以了。，那麽關於肢體語言的書，其實外面很多，，我覺得那些FBI的那種類型，你去找一些唱銷書，有講肢體語言的。

你可以去看一下。，那麽回到我們的例子，比如說美女我可以認識一下你嗎？，然後女生通常都會問什麽呀？，好那這時候男生就會說，因為你很漂亮啊，，因為你很有氣質啊，這是什麽做出評價的男性思維。，那可能那個什麽？

，那你可以換個說法，如果簡單一點，，因為我們很有緣分。，你看同樣都是因為你，因為什麽，但是你用這句話，因為我們很有緣分，，這叫什麽？抽象概括的男性思維。，其實還是屬於男性思維啊，那麽這個時候呢。

男生就可能會追問他說，，那我們可以加個微信嗎？然後女生就會說我們不認識呀，，對不對？就是論是我們不認識呀。，然後剛剛那個為什麼呀？是描述問題。，好男生這個時候就會說什麽？，不，是這樣子的啊，剛剛。

它些都是一些上企啊，，那個男生說一句什麽？有些男生在會講，，人馬不都是從不認識到認識的嗎？，你們這句話是什麽意思嗎？，人馬都是從不認識到認識的呀，，這個是屬於防禦否定，也是屬於男性思維。，好。

那麽我換個說法，男生說我可以認識一下你嘛，，女生說那好吧，好，那好吧，，然後那如果當我們看到，，比如說我們就搭上一個女生，，他就好怕，那這個時候男生可能會說那加個微信囉，，是不是？趕緊要加微信。

這個是怎麽？，目的優先，好，那麽我來給你們轉壞一下，，女性思維是怎麽樣去回覆，來傳遞安全感，，比如說剛剛第一個例子，男生對女生說美女可以認識一下你嘛，，好，這個時候女生說為什麽呀？，好，男生就說。

剛剛看到你在排隊買咖啡，，很想認識你，所以就湊著臉皮過來跟你打聲招呼，，那我們以前的王老師就跟我們交說，，我跟我的朋友在逛街剛好看到你，就想認識一下你，，是不是？這個叫什麽？，就是論世的女性思維。

怎麽講呢？，我並不是因爲什麽，你長得怎麽樣？，對，這這是男生對女生用下切，，就是我們用女生的思維來跟女生聊天，，好，那麽關於第二個例子，比如我們要跟女生加微信啊，，可以加個微信嗎？女生說我們不認識呀，。

那男生就可以怎麽講呢？，我也覺得有點彈圖，突然覺得，，如果不過來跟你說句話的話，，我今天肯定會後悔的，這叫什麽？，表達感受，，那以前王老師就講，，不知道為什麽就很想來認識你，，像我怕以後也，。

如果我沒有來對你，，對你，明白嗎？對你說的話，，我擔心我之後見不到你，肯定會後悔，，這叫什麽表達感受？，要學一下，很關鍵啊，，第三個，比如說男生跟女生說，，我可以認識家裡嗎？女生說那好吧，。

這個時候別馬上跟那男家跟微信，，這個時候你會換一個說法，，說什麽呢？我正在什麽？，我正在等我的朋友過來吃飯，，你是專門來逛街的嗎？，對不對，這個活在當下，，先跟女生聊兩句在家，，當然有些情況特別緊急，。

直接說，直接就要少微信嘛，，對不對，情況不同去了，，一方是不同啊，，對，其實我告訴你們，，很多人在跟女生聊天的時候，，特別喜歡去照頒別人的話，，其實我跟你們講，，你們來跟我學習之後，。

一定要懂得每一句話他為什麼要怎麽講？，這個才是關鍵點，，你只有把這個東西學會了，，才是你自己的，，明白嗎？，好，那麽我在給你們講一個很多短片，，或者是電影生活中最經典的案例，，比如說你有跟老婆，。

比如說去老婆，，然後呢，，妻子盤問這個出軌的丈夫，，情結是這樣子的，妻子說，，你昨晚幹嘛去了？，然後丈夫就說，，跟個朋友吃飯啊，，跟個朋友吃飯，，這是什麽？，這個叫抽象概括的男性思維，，因為很抽象啊，。

好，你可能會覺得，，我說我跟朋友吃飯，，這個是很具體的事情啊，，對不對，但其實這個並不是具體，，是跟男朋友呢，，還是女朋友呢，，女生就會去想了，，肯定是跟女的，，所以你不敢跟我說是男朋友，。

這就是女生的思維，，好，那如果是女性的思維表達呢，，你可以說什麽？，我跟我們部門的某某一起去吃了飯，，我跟那個，，我小時候那個發小某某某去吃飯，，這叫什麽？具體細節的描述，，好，那麽，，好，這個過了啊。

，然後這隻棋子問，，真的嗎？，然後這個時候男生呢，，有些男生，，就很會用這一招，，就是騙你我招雷批，，對不對，那騙你我招雷批，，這個叫什麽思維啊，，就是我剛剛講的，，女叫預測未來的男性思維，，好。

那如果我們換女性思維要怎麽樣去表達呢？，我們女性思維叫關除過去，，就說，真的呀，，我們昨晚就在，，就在那個什麽，，在那個麥當勞吃飯的，，這叫什麽？，我等會兒跟你們講，，接著棋子又問了，，你還敢殺華，。

昨晚我就在麥當勞，，根本就沒看到你，，如果你是這個男生，，你這個時候可能就會發風了，，你說，你竟然敢懷疑我，，你居然懷疑我，，是不是男生最喜歡說這種話，，特別是被親密的人好朋友懷疑，，通常特別容易上頭。

，那這個這句話就是沒意思，，就是要探求動機，，探求動機的男性思維，，還有否定返遇的男性思維，，因爲什麽呢？，你竟然探求動機，，懷疑我，，防禦了，，那如果要換女性思維，，要怎麽就表達，，親愛的小明，。

他最近開了一個新的分店，，你去的是哪一家呢？，這就是什麽？，女性的思維，，如果你用女性的思維跟你的了，，另一半女生去了天了，，他肯定不會爆炸，，懂嗎？，因爲男生他往往會有一個思維慣性，，就會覺得，。

老子為了這個家庭，，每天都活著工作的這麽累，，領導壓力也大，，甚至下屬又不忠用，，然後穿個前穿的腰身腰死，，本來就夠累了，，不想說話了，，結果回到家，，老婆還這樣子，，你說這日子過得還有什麽意思呢？。

但是無論你多累，，跟女生溝通，，如果你不想惹麻煩，，請用女性思維跟女生聊天，，我敢保證你百分之一百，，不會有什麽問題，，因爲，，其實無論男性思維還是女性思維，，他沒有什麽好壞對錯的，。

他只是說在不同的場合去使用，，一般男生跟女生用女性思維去聊，，是很容易溝通的，，那女生跟男生聊天，，要更多的去使用男性思維，，你有沒有發現，，如果一個女生不會用男性思維去聊天，，很多子男，，他情商提，。

給不到女生背後的意思，，就很難聊，，對吧？，所以你會發現，，真正厲害的人物，，高情商的人，，他是男女性思維可以切來切去，，好吧？，那麽以上就是我們這節刻的所有內容，，那關於什麽上街下街的具體，。

我們在後面的聊天會講，，我今天這節刻，，主要是當大家了解到，，女生是怎麽樣去看待男生的，，女生的思維方是怎麽樣子的，，接著在一些具體的暗粒上面，，男女生的表現是什麽樣子的，，好。

那麽我們今天就講到這裏了，，謝謝大家，，然後有什麽問題呢，，我們在群體討論，，那今天作業也非常簡單，，就給大家不知意到選擇題，，好吧，，那麽大家週末愉快，，明天我們還有課程，，我們這個課都是連著上的，。

所以希望大家能夠集中精力在一個月，，去做到一些題目，，精力在一個月去做到一些題目。