# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：36.社交关系——社交恐惧、背叛、好友、道歉、安慰

好各位同學，大家晚上好，那度過了愉快的5-1加7-7，我們來弄我們的結束第一捷克，那今天呢是講社交關係部分的內容，主要會講到五個點，第一呢就是關於社交恐懼，第二個就是關於敵判，第三關於什麼是知心好友。

第四呢關於道歉，第五呢是關於怎麼安慰人，好那第一部分呢我們講的是社交恐懼，其實在講情商的時候呢，很喜歡提醒大家一切很原始的狀態，比如說快樂是不是被高估了，然後原始人這麼在乎快樂不快樂嗎。

還是最主要在乎能不能好好地生存下去，當快樂被高估的同時，我們也可以尋找看看，有哪些事情是被孤獨的抹黑孤獨的腰磨化了，什麼叫做腰磨化呢，就是這個東西被我們當成的是腰磨，讓我們感覺到很恐怖。

比如孤單或者失去，這都是生命中非常正常非常基礎的狀態，可是成幾何時孤單或者失去都被我們腰磨化，變成好像很恐怖的事情，其實包括人類在內呢，任何的生命一旦誕生到這個世界上，就是開始失去的過程。

就是我們的一輩子，都是在一邊長大一邊得到，然後呢一邊失去，對嗎，那成長的過程中就是不斷失去的過程，還有不斷得到的過程，你得到一些新的細胞，失去一些舊的細胞，得到了年紀彷彿失去的青春。

到了最後呢當然就是生命的充值，而我們現在去把失去，抹黑層不可接受的事情，反覆我們覺得人生就是應該，普段的得到得到得到，什麼都不要失去，而另一個被腰磨化，被抹黑的孤單的狀態就是孤單，你可以想像。

當地球上面的人類，還很少的時候，每一個人都是孤單的，你可能久一天一夜，都不能領外個人，就算你現在去了，地廣人西的地方，比如說新西蘭，你也可能好幾個小時呢，都只能看到一些動物，卻看不到另外一個人。

也就是說，我們所認為的孤單，沒朋友，是不是真的不孤單，沒朋友呢，還是這是生命，本來就該有的狀態，有個心理學家，叫菲律普，京巴多，他說過這樣子的話，他說，歷史上從來，沒有哪一個時刻，會像我們現在這樣子。

對於人類的社交技能，要求的這麼高，對吧，我們可以看到很多，各種各樣的，什麼叫溝通課程，怎麼樣社交的課程，滿地都是，也就是說，在現在人口，這麼密集的狀況之下，社會支持對於一個人，的身心健康。

都有關鍵的作用，所以，如果沒朋友，社會，支持會不會就變成了零，是不是會危害到自己的生存呢，可是這個心理學家，他同時也提醒我們，就是，現在是一個，地理動上面，非常方便的時代，也就是說，你很容易。

就在現實世界裡面，跟一個人，隔得很遙遠，而在虛擬世界裡面，社交的比重越重，就表示，在現實的世界裡，我們，為那個真實的社交，付出的心力，就越少，傳統型態上，勞護的社會關係，需要被重新的定義，在這個。

時代趨勢之下，我們必須要承認，社交變成，一個很麻煩的事情，在網路上面，我們隨便，給人點個讚，不用花一秒鐘，可是在生活當中，我們想跟別人打，一通電話，這通電話，想要聊個，五分鐘以上，就會變得很好見。

越是缺乏練習，越有可能覺得，現在現實世界的，社交型，會很嚴重，很麻煩，有的人，甚至得上了，社交恐懼症，那麼今天，第一部分的內容，我們來研究一下，如果真的，很不想要交朋友，會是一個問題嗎。

如果你很在意自己，是不是搞故意，是不是沒有朋友的話，可以趁著，今天這個機會來檢驗一下，那檢驗的第一個標準就是，我們是怎麼樣，定義我們的朋友，這個問題很關鍵啊，身邊有哪一些人，會不會認為這個人。

是我們認識的人，有哪一些人，我們會認為，這個是手人，有哪一些人，我們會說這個人是朋友，還有哪一些人，我們會說這個是好朋友，如果你對於朋友的定義，比較嚴謹，當然就不用擔心朋友比較熟，因為，如果你想要朋友。

別多的話，你只需要，蒙砍，這樣下來就可以，就好像在跳高比賽裡，糧米的你跳不過，你就跳到一米五，一米五的不行，你就跳到一米，那你剛子的高度月往下調，能過干的人就越多，那在我們中國傳統文化，裡面講到。

諮詢好友的時候，用的字眼，非常的恐怖，要朋友兩類插刀，對吧，或者是什麼，哥哥緊持交，也就是，如果你跟你的朋友，非常要好的話，可能你身上的要為什麼，會他哀刀子，要割薄子，要付出生命的代價，如果這個境界呢。

拿到今天來對照的話，可能每個人都算不上，有朋友了對吧，所以呢，當你檢驗，你定義朋友的標準，發現呢，你只是定義非常的嚴格，你就不需要焦慮，你有沒有足夠的朋友，明白吧，就是你定的標準高，你就不用去焦慮。

你朋友夠不夠多，像我小時候，聽爸媽回到別人的問題，他們會很清楚的告訴別人，說某人是他的什麼，老戰友對吧，但是呢，不見得會用朋友在兩個字，因為在我們人類所發明的，各種社交行為當中，有一些真的是非常的微妙。

比如說一起打球的，我們叫球友，打排的呢，叫排友，雖然可能，一起相處過好幾個小時，可是這當中的遊戲的成分，去做，交換價值，或者交換感情的比例，很少，所以有一些標準比較，框放的人呢，去管事，排友或者是球友。

都當作是朋友，可能有的人，他就分得比較嚴謹，比如說，我今天看到一篇公眾，在寫，敵有崩堤的，就是說很多人呢，崩堤的時候呢，都是很多朋友，一不崩堤的時候，朋友就都沒了，是不是，這些叫敵有，只是說，大家無聊。

湊在一起共度，用狂妄的方式，去什麼填補空區，當你為你的自己的朋友，我們剛剛建議的是，其中一個辦法，那另外一個辦法，就是什麼呢，就是你要看你本人，是不是自我功能過於強大，所以根本就，就懶得交朋友的。

所謂自我功能，是心理學上面的一個概念，他講的是，我們，解決自身需求的能力，越是有件事，有智慧的人呢，他就越能跟自己相處，因為他們發現呢，心理有什麼反腦，有什麼問題的時候呢，與其出去，跟無聊的人鬼混。

聽那些，建事不管的人，他要聽他們，見解，還不如一個人關在家裡，自己跟自己聊天，或者去看書，去找那些，自者，他們的，人生之會，來為自己解答，困惑，好，那麼像這樣子的人呢，自我功能，如此地講大，他當然。

普倫一花時間，去跟無聊的人，交朋友，因為無法解答，他們心中的困惑，這種就是說的，我現在，那些無效的社交，你叫我去，我都不去，為什麼，讓你被表情，沒有必要，我還不如，再加看書，寫文昌什麼的，增長自己的。

內涵，充實自己，那有的人呢，他就算去電影院看電影，都喜歡一個人，因為，如果，你身邊帶了，一個喜歡我們，提，喜歡聊天的人，動不動，看個電影就說，哇，這個女子叫，怎麼長這個樣子，或者，哎這個人。

剛不是死掉了嗎，或者，就是什麼，等等的，對排，這是這會，打擾你，曾經在什麼，電影的事件裡面，可能會覺得，一次重要的，珍貴的，看電影經驗，就這樣，被一個，無聊的朋友，給打擾了，我相信，很多人都看過，所謂。

孤單，程度的列表，上面，就是，一個人，什麼區議院，一個人去看電影，都是，表示非常孤單，對吧，他好像，有朝幾個級別，什麼，還有什麼，一個人吃火，一個人，等等的，你們有印象嗎，整天有人，轉發，朋友圈的。

可是對於，自我功能，很強大的人，一個人看電影，可能，還更享受，好，那麼，當我們講到，高情商的時候，有一個，很重要的重點，就是，剛剛好，我們對於，任何情緒，狀態，都可以，能夠，達到，剛剛好，的境界。

也就是說，如果你覺得，自我功能，夠強大了，那麼，不用去，降底自己的標準，去解交一些，你根本，覺得，很無聊的朋友，另外，也不要，因為覺得，交朋友，很麻煩，就把自己，給封閉起來，然後，去，趁強，武裝自己。

一個自我功能，過於強大，可是呢，強稱，的，很刺激的人，好，最後一個提醒，就是不要，因為，害怕失去，就毀必，親密的關係，不管是，朋友，或者伴侶，都只會，在我們，人生某一個，階段，半眼重要的角色，如果。

害怕失去，然後，就，沒辦法睡覺，沒辦法吃飯的話，這樣子，就會，誤會了，朋友的意義了，好，那麼以上，就是我們，第一部分的，內容，就是我們叫，有些人，他不願意，射交，那麼，你要搞清楚，好吧，是什麼原因。

那麼，第二部分，講的，就是，背叛，就是說，其實，每個人，被背叛，都會覺得，自己是什麼，的人被看你的時候，應該，怎麼去面對，那如果對於，情商，沒有怎麼接觸的話，可能一開始，講到人際關係，就想到，這是一種。

外在的關係，可是，實際上，我們講了，那麼多解課，你應該會感受到，所有的，外在關係，都是，內在的關係，就是，我們跟，什麼樣的人，做朋友，我們跟，這些人做朋友的時候，採取的是，什麼樣的立場，都反映了。

我們內在的，看不完，和需求，在我們，人際關係裡面，對比於家人，對比於伴侶，我們對於朋友，真的，比較，緊張，因為朋友，是我們自己選的，朋友，經常在，變動，而且，大家都說，有疑，是可以經營的，一旦。

有疑出現的狀況，我們就會覺得，自己什麼，經營不善，那如果，跟家人出了狀況，跟另一半，出了狀況，那感覺是不一樣的，而所謂的，有疑出現狀況，最嚴重的，是什麼呢，就是，遭到了，背叛，即使是小學生，也曾經。

體會過什麼，被打小報告，對吧，你明明這個，跟這個同學，關係很好，可是呢，他卻跑去，跟別人說，他根本不喜歡，跟你在一起，這個話，傳到你耳朵裡，當然會感到，非常的傷心，因為你覺得，被，被判了，那你等到。

長大成人，這種類似的情況，還是會繼續的，發生，你好心的，把錢借給朋友，結果朋友，完全，也沒有，要還你，錢的意思，從此，就什麼，消失不見，或者你的什麼，好哥們，好姐妹，把你的，伴侶，情侶，搶走了。

這是雙重的，背叛，就是，有情，跟愛情，都遭到了背叛，這種案例呢，我們也看過很多，對吧，所以，今天呢，我要，給大家，從幾個，角度，來，分析，怎麼去看，那，朋友的背叛，第一個，角度就是，遭到，背叛的人了。

他經常會覺得，自己是無辜的，可是，實際上，真的，那麼無辜嗎，美國的心理學家，他那個，薩提亞，他曾經提出過，一個說法，就是，一致性的，溝通姿態，所謂，一致性的，溝通姿態，指的是，我們，跟別人，溝通的時候。

我們，是，前後，一次，內外一次，自己是跟對方，一致的，要做到這種，一致性，薩提亞，提醒我們，有三個，層面，需要注意，第一就是，注意自己，第二，注意對方，第三，注意自己，跟對方，所相處的，這個，情，情。

就像我們在，之前，有講到，溝通的，你，我，你還有，元素，信息，就舉個例子，來說，當我們，跟朋友，為了一件，是吵架的時候，我們需要注意的是，我們有，在正確的，表達自我嗎，還是我們，故意，誇張的，表現的。

很受委屈，很受，幾乎，除了，注意自我之外，也要注意，對方的意思是，我們有考慮到，對方是，一個什麼樣的人嗎，他在這件事情裡面，之所以這麼做，是不是，有他獨特的原因，對吧，也就是，我們的，信念，另外。

還要注意，我跟對方，相處的這個，情景，比如，比如說，是在，全幫同學面前，對方的臉，實在是，拉不下來，才會發，這麼大的火嗎，或者說，之前在，其他的比賽裡面，我已經贏了，對方很多次，累積了，很多不愉快。

所以他，現在才會，一世性的爆發嗎，為什麼，我要在這裡，介紹，薩提提出的，以一字訊，溝通，就是因為，如果，你有了，以一字訊，溝通的態度，你就會，可能會發現，你，遭到朋友，被判的時候，自己未必是。

完全無物的，反正，都是，贏，才有果，很多人，一遭到，被判，第一反應，為什麼，都沒有說，為什麼，沒有做，我也沒有做，對不起他的任何事情，為什麼，他要這麼對我，對吧，可是，作為一個朋友，我們的。

什麼都沒有做，可能，就是一個問題，好，那麼，薩提，所提出的，這個，以一字訊，溝通的，他來，衡量，到底發生了，什麼事，我們可能，會，反而，到處的發現，第一，我們根本，就，沒有正確的，表達，我們自己，第二。

我們，根本就，沒有去體會，對方，是什麼樣的人，第三，我們沒有去體會，我們雙方，處於，什麼樣的，情境，也就是說，我們所謂的，什麼都，沒說，什麼都，沒錯，剛好，就是，造成的對方，恨我們的原因，在我們感覺到。

被對方，被判之前，恐怕對方，就，先感覺到，是，他們，被判了，就，剛剛，介紹的，角度，我們講的，第二個，提醒是，當朋友，之前發生，被判的時候，我們是，可以選擇，自己，如何，理解，自己的，處境，我們是。

責任方，還是，受害方，如果，把自己，當成，是這個，被判事件，責任方，那就，到底受到了，什麼傷害，才會這樣對我們，可是，如果我們，一會，把自己，當成是，無辜的，受害方，這就表示了，我們，不但，沒有辦法。

去體會，對方，受到了，什麼樣的傷害，而且，在接下來的，人生裡面，我們，繼續想要，交朋友的說，我們，就會成為一個，已經，戒心，很重的人，我們可能會，很害怕，去面對朋友，一直會有，那種，不害，妄想症，如果。

能夠，訓練自己，在朋友，之前，發生，被判的時候，一方面，感覺到，自己受了傷害，一方面，也相信自己，某一個程度上，是，責任方，是，是，是，是，是，是，是，這是，一種，反省，態度，會，更有，助於，我們。

去理解自己，再有，當中，到底，半眼的是，什麼樣的人，以及，在，接下來，的人生裡面，還是，容易，交到，我們，所，信賴的，朋友，如果，他，怎麼可以這樣，對我，這種話，而，應該，把出去，畫變成，他。

為什麼會這麼，對待我，也就是，我們要，去，著魔，對方的，信賴，在，重信賴，找到，這個，欸，明白了吧，呵，呵，呵，呵，呵，呵，呵，呵，當然，我們把自己，當成是，責任方的時候，千萬，千萬，不要非常，極端的。

走到了，一位的，自責，而是可以，採用，薩提亞，所建議的，遺治性溝通，也就是，在回顧，整件事情，的過程，當中，想一下，有沒有，正確的，表達自己，有沒有，照顧到對方，是什麼樣的人，以及，我們雙方，到底。

處於，什麼樣的，情景，當中，一定要記得，這個同學們，因為，這個東西，有助於，我們，在後面，去講解，聊天記錄，就是，在看我，以前的那些，聊天記錄的時候，我就會發現自己，有點傻，為什麼又說自己話。

就是我沒有，很好地，表達自己，有些時候，會自開，沒有去照顧到對方，是什麼樣的人，對吧，我們雙方處，也有什麼，這種情景當中，所以，其實，上我，也錯過了，很多，好多我們所謂的，好多我們，第三個角度是什麼。

除了，對方，與自己之外，整個環境，也會，可能有問題，比如說，對方並不想要，逃走，而是對方的父母，欠了很多在務，他們全家人，每個成員，都必須，想盡方法，去借錢，然後一起消失不見，或者是，你的朋友。

他為了要加入球隊，必須要進入某一個社團，而絕對不是，他故意，設計，跟你同一個社團的，機會，這都是環境的條件，所造成的結果，而不是對方，與你的選擇，沒辦法，好那麼，除了，給你們講的，三個角度之外。

我再給你們，提供一個表，這個表呢，是來自，一個表，一個表，一個表，一個表，這個表呢，是來自一本叫，親密關係的書，這個本書，是由心理學家，米勒，和那個，配來慢寫，所寫的，這個表呢，它有十五個問題。

每個問題的得分不同，那分數的，高低呢，可以拿來，判斷，我們在有一當中，是不是，一個比較容易，備份其他人的人，那是，我有問題，我選了五個，來讓你們聽一下，比方說，有一提是問，當你在，跟其他人。

在一起的時候，你會不會，就是你，是不是會批評你的朋友，來給其他人，留下深刻的對象，也就是什麼，我們叫做，當個重人的面，去損你的朋友，另外一提，就是，別人告訴你的秘密，是不是很容易，就會告訴其他人。

第三個問題，當你的朋友，被其他人批評，或者，被人家損，眼睛的時候，你有沒有，維護你的朋友，第四，你對於家人，是不是抱著，理所當然的，想法，比方說，你覺得，就是幫你做家務，大把就是，應該給你錢花。

第五個問題，就是，你是不是，會希望，理所，好厭的人，倒大美，好，那五個，是比較輕點的問題，如果，你的什麼呢，剛剛那五到提，比如說，我們用五分，來做我一個標準，如果你，都是分數，很高的話呢。

你就很容易被被判，明白了嗎，好，那麼以上就是，我們，第二部分的內容，那接下來呢，第三部分的內容呢，我們講到就是，關於，交友的一個質量，有的人呢，有不少人，他會感覺到，年紀越大，越南，交到資心，好朋友。

好像小時候，比較容易，跟別人成為朋友，而且越交往，越紓弱，越有共同的語言，互相熟悉彼此的，純長文靜，可是呢，一旦到了長大以後，這樣的朋友，會越來越熟，有的人難免，就會懷疑，是不是自己的，情商出了問題。

才會，交普到，資心好友，在學習到，底是，不是自己的，情商出了問題，其實可以先，來瞭解一下，我們真的，需要，資心好友嗎，什麼叫，資心好友，也許我們，當中有很多人，是家裡唯一的孩子，所以朋友，變成了我們。

人際關係裡面，非常重要的一環，而我們對於，真正的好朋友，的見解，又彷彿來，自於傳統的定義，所謂的自己，也就是對方，要完全的，了解自己，這才是，所謂的，資心好友，如果你聽了，幾十節課，你會發現，人馬。

其實是，很難了解自己，很多人都以為，自己很，懂自己，可是實際上，我們一旦發現，別人口中，聽到的我們，跟我們自己，認為的自己，有非常大的，差距，這也就是，我在，三年前，發了一條朋友圈，說，每一次多。

聽聽別人口中的自己，你會發現，比大片還精彩，說的就是這個意思，如果連我們都，都不那麼了解自己的話，我們還希望，別人了解我們，是我們，哪一個版本，如果想一下，你真面重要的人，家裡人，兄弟姐，妹夫母親。

真的聊天你嗎，或者，你真的交往的另一半，或者，前任他們聊天你嗎，我相信，你只要，想過一輪之後，你就會發現，這些人，他，可能，是愛我們的，可是不見得，是聊天我們的，而我們雖然，愛我們的，父母親，家人伴侶。

可是我們，大概也，不那麼，了解他們，父母親伴侶，家人，可能都擁有，我們，不為人，所知的一面，就算是，平常，沒事，如果，爸媽，有機會，到學校裡面，去看自己，家的，小孩，上個的樣子，或者是，小孩，跟到。

父母的公司，看到，上班的樣子，可能都會看到，一個什麼，跟在家裡，很不同的，面貌，也就是說，在各種，能計關係，當中，我們，其實是可以接受，我們的，爸媽，家人伴侶，來自於我們，自己，其實，不完全地懂，我們。

那麼，我們，把朋友，規為，所謂的，知己，也就是，聊天，自己的時候，其實，大概，就是，一個，理想的，說法，所謂，知心，好友，並不是對方，真正，知道，我們的心，而是對方，願意，知道，我們的心，那我們一句。

這個邏輯，推演下去，恐怕，我們，就會發現，一件事情，隨著，我們長大的過程，越來越複雜，小時候，我們覺得，身邊的好朋友，對我們，很了解，很出心，可能是，因為我們覺得，自己，心思，很簡單，很好懂，可是。

漸漸的長大，變得複雜，心思，有的時候，午夜夢回，我們，免心自問，會覺得，連我們，都不太了解，自己的時候，很難找到朋友，能夠懂我們的，這恐怕就是，為什麼，長大之後，我們感覺到，所謂的知心朋友。

越來越難得到的原因，有的人，他這一輩子，可能，一個知心的朋友，都沒有，這就是很多，大人在講的事情，可能，慢慢的，你們，有會發現這個東西，那之前的，課程內容我們講過，我們沒有辦法，很天真的以為。

自己已經表現得，很清楚，別人會懂，我們的情緒，如果，生命，並沒有，自給我們，現存的，知心好友，我們自己，要去，解教朋友的時候，那我的建議，是什麼，就是，我們必須要，坦漏，我們自己，內心，或者過往。

讓對方，有願意，知道我們，是什麼樣子，的人，的依據，用生活化的方法，來說，就是，像我們在玩什麼，真心，大冒險，秘密與冒險，就是讓朋友，能夠知道，我們的過往，或者，像朋友，坦了我們，內心的，機會，當然。

真心，話大冒險，它只是一個遊戲，可是，實際上，邀請別人，進入，我們的人生，一起經歷，的冒險，不管那個冒險，是考試，還是比賽，讓對方，能夠，感受到，能夠，看到我們的，動力，來源，看到我們，在這個過程。

當中心裡的，變化，來自於，跟我們一起，去迎接，這個事情的結果，這就是，建立，有一個，依據，那我前面講了，所謂的，諮詢好友，並不是對方，真的了解自己，而是，對方，願意，了解自己，當對方，收到，這樣的信息。

發現我們願意，向它，躺著，我們的內心，我們的願望，過往，的時候呢，它，什麼，藉背心，這就是，有意的，起點，所以我們經常，之前講過，一句話叫什麼，真心，換來，真意，需情，換來假意，就是這樣子，所以。

為什麼，我要讓你們寫作業說，你能夠，透露了，別人的秘密是什麼，是不是，還記得這個作業嗎，好，那麼，有一部電影，它是根據，真人真是，改編的，是一部法國編，叫，叫做，逆轉人生，或者是，出不可及，這個片子的。

主要人物呢，一個是，因為，意外，和，攤換的，富豪，這個，富豪，正在，尋找，能夠照顧自己，生活，起居的人，結果，它，找到了一個，跟自己，出身，背景，完全不一樣，剛出獄的，人，剛從，監獄出來，在這個。

電影當中，你可以看到，這兩個人，它本來，是，固組，和固原的關係，或者說，是一個，照顧，的人，以及，一個，照顧者，之間的關係，不一定，會有，有儀發生，可是，當它們，彼此，彈露了，越來越多的，秘密，脆弱的。

那一面，乃至於，對人生，所懷抱的，最，基礎的，需求，乃至於彼此，對人生，懷抱的，最根本的，願望，我們在，現在，是，太平盛事，比較，男友，這樣子，諮詢的，好友，只有在，經歷，那些，艱難的，時刻，驚受，出。

考驗，才有可能，有這麼，堅固，深刻的，友誼，所以，請了解，是否，能夠，教到諮詢，考，有不一定，事關，自己的，情商，而是關於，你所取，的人生的，情境，當你感覺，到需要，朋友，在關鍵的，時刻，邀請別人。

加入，你的人生，你才有機會，跟對方，開始，建立，有疑，至於，所謂的，諮詢，考，有，平常的，酒肉，朋友，第一個，是，叉一話，比方說，你的朋友，送給別人的東西，跟，送給你的東西，是不一樣的，這是，叉一話。

如果，他從國外回來，帶在，禮物，都是一樣的，送給你，也不是，精心挑選過的，這，恐怕，只是一般的朋友，你不會，覺得這是，執行好友，當然，如果他，他，只貪生了，他的數量，有限，你，肯定比，那些。

沒有禮物的人，即便，會更搞，一些，對吧，第二個，角度，就是，什麼呢，對方的立場，常常，吃心的，好友，跟我們的，價值觀，是，不太相同，可是對方，所採取的立場，如果，是支持我們的，我們經常聽到一句話就是。

不管你做什麼，我停你，對吧，這個，所謂的我停你，就是，執行好友，所採取的立場，第三個角度，就是主動，並不需要，你永遠，去提醒對方，來關心你，而是對方，會持續的，主動的，想到你，關心你的需求，第四個。

角度，是求助，就是，有任何求助的需要，我們第一個，想到的，就是找執行好友，來幫忙，而不會感到尷尬，那最後，還有一個提醒，長大了以後，一方面，我們的心思，變得複雜，另一方面，交友，微細，有贏的成本。

是變高了，小時候，我們可能覺得，跟朋友一起，玩，幾個小時候，不會覺得，花學很多時間，可是不管，是現在在學習，或者你在公司，要花去一個小時，去建立，不一定能夠，建立成功的，友誼，我們可能會，詞役。

感覺不太划算，我身上有很多次，聽到那些，住在大城市的朋友，跟我說，住在人口，太多的大城市，交通實在是勇氣，比如說，上海，還有，北京，對吧，廣州深圳，還好一些，要出門一趟，跟朋友相聚，交通就要花。

掉一個多小時，出境也造成了，很多人，他可能寧願，跟身邊的同事，零居，即使，不太要好，也能夠，什麼，一起吃飯，因為沒有辦法，花一天，就一天花那麼，多時間在交通上面，去跟真正的好友，一起相聚，所以今天。

我們的提醒，其實，只是某一方面的角度，很多人都會認定，自己的諮詢好友，是水道取成的，而且，能夠接受，所謂的諮詢好友，非常的珍貴，輸良也有限，可能一輩子，也不超過兩三個，如果你真的，很渴望，諮詢好友的話。

那就要有心裡準備，要付出心力，要付出時間，這些都是維持，有意的成本，剛剛是，第三部分的內容，那，第四部分的內容，就是什麼，關於道歉，對吧，還有安慰，比如說，比如說，你跟你朋友，有點小矛盾，忍不住。

在背後，說了他的壞話，但是現在，被他知道了，你，你趕緊，第一時間去跟他道歉，結果，他卻一直不理你，對吧，有沒有遇到過這種事情，好，那麼，如果你覺得自己，做錯了事，該怎麼道歉呢，很多人，他第一時間。

就會去道歉，不要打自己的誠意，但是，就往往會，碰上丁子，這是，為什麼呢，好，我跟你們，克服一下，有個心裡學家，叫，叫，富蘭特斯，他呢，就有一份研究報告，發現，道歉的，成功率，和我們，選擇，道歉的，實習。

是有關係的，而且呢，不是說，越快道歉，就越好，太快道歉，跟太慢道歉，都會導致，不成功，只有那些不快，不慢的，效果，往往才最好，那你可能，又會問我，什麼叫做，不快不慢呢，我們都知道，當你在，背後說的朋友。

的話話，被他發現了，朋友呢，肯定很神器，這個時候，你不管說什麼，他都聽不進去，對嗎，所以不快不慢的，道歉就是，你要給，朋友，一段，情緒波動的時間，等到他，可以比較冷靜的，聽你說話，而且可以，表達出。

他內心感受的時候，你再去找他溝通，這個，緩衝可能，是幾個小時候，也可能，是一兩天，甚至是一個星期，但是，無論如何，不能，妥太長，所以，怎麼，跟朋友道歉呢，給你的第一個建議，就是，給對方一點時間，來面對。

和消化，你說他，壞話這件事，那具體，到了，道歉的時候，又怎麼樣，跟朋友說呢，我聽，那我過最多的說法，就是這樣，真的對不起，我不應該跟別人，說你的壞話，但是，我是擔心，直接跟你說的話，我們會，吵起來。

我真的，不是故意，對嗎，這個台詞，是不是聽起來，非常的，熟悉，是吧，又或者，怎麼真的對不起，我不應該，對你做這種事情，但是，我擔心跟你說，的時候，我們，恢復愉快，你會，想很多，我不是故意的，是不是。

這是特別熟悉的台詞，你看，這樣子的道歉，確實是，很真誠，對嗎，可是，我們萬個角度，如果，你身那位朋友，你聽到，這樣子的道歉，會有什麼樣的感覺，是不是，聽上去，很相一種，在，辨結，對嗎，好，這就是。

為什麼，道歉，經常不成功，我們，繼續往下講，這就是因為，我們沒有，把握好，道歉的，兩個重點，拿兩個重點，第一就是，道歉，不能太早出現，但是，這兩個字，你剛，跟他說，對不起，接著，馬上又來了一個，但是。

你看，這就導致了，你在第一句話裡面，繼承認了自己的錯誤，又想否認自己，做錯的事，這在心理學上面，叫做什麼，模糊信息，這會讓，別人覺得，你的重點，不是對面前面的對不起，而是後面的，但是，那部分，這聽上去。

就像在，辨結，所以，道歉的時候，我們想要和對方解釋自己，為什麼會出錯事，應該在什麼時候解釋呢，就是要等到對方，問你的時候，才解釋，比如說，你和你的朋友，關係，在道歉之後，有所緩和，那，那時候，朋友可能。

就會來問你，你對我，有意見，為什麼不直接跟我說，你看，這個時候，你在跟他解釋，對吧，自己是擔心，跟他吵架，那麼他就比較容易，理解你了，接著，道歉的第二個重點，就是，道歉是需要，詳細的細節。

而不是簡單的一句，什麼意思呢，給你舉個例子，比如，老闆交代你做工作，你沒有暗示完成，那你就跟什麼，跟老闆道歉，對吧，這個時候，重點不是跟老闆說一句，對不起，而是要跟老闆，會不會清楚，你在工作中。

有哪些失誤，導致了不好的結果，現在工作呢，到了什麼進度，你還可以做哪些不救的措施，等等，或者更進一步說，你能夠採取什麼樣的方法，會讓自己將來，不再犯同樣的錯誤，這些細節呢，也是很重要的，因為。

只有說出了，這些詳細的細節，它能夠更好的，表現出你道歉的態度，好，那麼，為了能夠讓大家，更好的理解，我們來，做一個練習體，就好像我剛剛，提出的例子，你在，朋友背後，說了他的壞話，被他知道了。

那道歉的時候呢，你要怎麼說，對吧，你們可以想一想，好，時間到了，相信你們都有自己的答案了，那麼我來給你們講，我的版本了，第一，就是什麼呢，開始了，真的對不起，我在背後，說了你的壞話，是我沒有控制好。

自己的情緒和嘴巴，而且呢，也沒有估計到你的感受，我接下來會跟自己朋友說清楚，我當初是不應該這麼來說你，而在以後，如果我對我們的相處，有什麼不舒服的地方，我一定會直接的跟你說，當然也希望你。

能夠直接跟我說，你看這樣，好嗎，我真的覺得，對不起，好吧，那麼，我們可以看到，上面，我剛講的這段話，他包吻了三個重點，來總結一下，第一個重點就是，把握道歉的時機，給朋友緩衝的，情緒的時間，第二。

道歉之後，不要馬上解釋原因，第三，道歉的是需要說出，詳細的細節，包括你錯在什麼地方，以及你會怎麼補償，好吧，以後呢，如果我跟另一半，發生那些什麼問題，可以參考這個，道歉的說法，因為有些時候呢，確實。

你確實犯了錯，對吧，所以該承認，要承認，我們是個男人，以前有些課程告訴你們說，我們什麼，知錯，什麼，死了，我突然忘了，怎麼知錯，改錯不認錯，是吧，知錯，改錯不認錯，對不對，我記得是這樣子，因為以前那些。

亂七八道的東西，我都忘了，差不多了，因為確實，太片面了，好，那麼，好，那麼這個是道歉部分的內容，為什麼你要說，嘲嘲，怎麼鬼，好，那麼接下來說那個，安慰，怎麼安慰啊，這個也很關鍵了，比如說，你有一個朋友。

最近要去參加一個，舞蹈比賽，然後呢，他非常的焦慮，他覺得自己跳得不好，然後你跑去安慰他說，哎呀，不要那麼焦慮嘛，別擔心啦，你已經跳得很好啦，結果沒想到，他反而跟生氣，說你不理解他，這是為什麼呢，因為我。

應該怎麼樣來，因為他才好呢，好那麼，我們，首先來理解一下，誇朋友跳得好，他明明，應該感到高興，為什麼會聽了覺得生氣呢，這是因為，當朋友，需要安慰的時候，你的村藏，對他來說，反而是一種否定，什麼意思呢。

我給你們舉個例子，你覺得自己，考試，本來是可以考一百分的，結果你只考了80分，你覺得自己考得太差，這個時候突然有個同學，有個朋友，安慰你說，哎呀，80分已經很好啦，你會是什麼感覺，你可能有點。

覺得會有一點生氣，對嗎，因為，一去哎呀，你已經很好啦，嚴像之一呢，就是在說，是你這個人，太敏感了，你對自己的期待過高啦，你沒有，正確的看待自己，你是不應該這麼難過的，好，這有個問題啦，這種被否定的感覺。

有時候會讓一個，在失落中的人，覺得很生氣，所以，當朋友心情不好的時候呢，去誇他，可能不是一個好辦法，那我們，應該怎麼去安慰他呢，那之前的課上我們說過，安慰呢，是有三個不做的，第一是清聽。

第二是給對方提供，陪伴，第三就是有效的，實體接觸，除了上面說的，三個不做的，再給你一個重點，就是安慰朋友的時候呢，應該是要去，肯定他們，注意啊，不是肯定他們的觀點，而是，肯定他們的情緒，什麼意思呢。

你的朋友，要去參加，跳舞比賽，或者其他比賽，他覺得很焦慮，他覺得自己，還不夠好，你當然，不能去肯定，你這個朋友的觀點，就是你就是跳得不好，這樣子的話，他死有啪酒，會跟你絕焦，對吧。

那你這個時候要肯定的是，朋友焦慮的情緒，也就是說，你要去認可他，產生的情緒是合理的，他的情緒能夠得到，你的支持和監納的，比方說你可以這樣講，我覺得，哎呀你這個時候呢，很焦慮，其實很正常的，不刻不意。

認準一首，阿姆微信是，7077，5683，或者你可以說，哎呀，要是，我呢，我可能會比你，更焦慮，你還可以進一步去問問他，那你現在感覺，有沒有好一點呢，引導他表達出這個感受，讓他的情緒呢。

有一個釋放的出口，而不是被你的稱讚，給懂了回去，好，這才是有效的安慰，我們之前呢，有講到那個，安慰，就是說到什麼，就是那個，比如說你跟一個女生，去看電影，他看了，在哭，你不要問，你不要對他說什麼。

你不要這麼痛苦，對嗎，而是問他一句，你還好嗎，知道嗎，就是人家，情緒不好的時候，是應該，疏通情緒，這個，情緒一解決，問題呢，就解決了一大半，好吧，因為我們，人啊，很有意思，就是你在上頭的時候。

情緒不好的時候呢，很容易做出錯誤的判斷，或者是嗎，做出錯誤的事，說錯誤的話，或者帶著錯誤的念頭，所以為什麼，很多人他整天會，很負面啊，胡思亂想啊，都是因為，他沒有掌握到本質啊，好，那麼，今天的內容呢。

就全部講完了，那大家有什麼問題呢，我們歡迎在，群裡，討論，那我們的內容呢，慢慢都講得差不多了，在，後面的一個月時間呢，我們就會有大量的，案例分析，包括你們也要，來嘗試的，講課，每個人都要分享，好吧。

這樣子我們才能夠什麼，共同的成長跟進步，好，那今天就到這裡了，大家趕快點