# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（六）个人成长与长期关系相处

大家好 欢迎来到我们的请上训练，由于昨天系统的问题，所以这节课是现在来给大家补上，今天是由我们的流同学来给大家进行分享，接下来我就把时间交给他，Hello 各位同学 大家好 我是刘青。

现在由我来给大家做一个课题分享，我最早关注老吴是在2016年，当时是因为个人情感的问题，然后关注老吴是被他高分杀手的标签吸引，然后经过了解，再被他的自律 自我提升 与自我成长这种生活方式，所触动。

感觉从他这里可以得到帮助，而现在看来当时的选择是非常正确的，最早见到老吴是在2017年国庆假期，在管州的现场课，2017年初我还很胖，因为受到老吴的影响坚持健身自律，通过半年的时间受了下来。

晚后就养成了良好的习惯，身体也朝着好的翻向发展，就是改变一，然后再和女生相处这块，因为刚开始我对于拍照修图聊天，这些也没有学好，在小城市资源也有限，所以在那时在情感这方面也没有很大的突破。

虽然通过学习也经历了一些短期关系，但我知道那不是我内心想要的，并不能让自己真正的开心，自己当时喜欢的女生，虽然有一些互相吸引，但离达到可以认真发展关系的那个点还非常远，然后就是在2018年国庆。

在管州参加了老吴的个人品牌现下课，学习到一些底层的思维模式和使用的认知工具，也就是道和数，通过和老吴还有和温牛哥的对话，才真正认识到了，原来一切都是自己的问题，必须要从根源善去解决，后来通过不断的自信。

自我接纳，并改变原有的观念，信念思维模式，原先困扰我的家庭关系也变得好转了，这是改变2，接下来还有改变3就是收获了残弃关系，也是我今天要讲的内容，我刚才我讲到我喜欢的女生，是在两年前认识的。

虽然一直有一些互相吸引，但是只能是朋友关系，真正开始残弃关系是在今年的4月份，这期间也因为我自己的原因，残弃关系的经营也是几经波者，但是通过对情商课的学习实践，还有老无的帮助。

我的残弃关系也在往好的方向发展，现在呢月绝的处残弃关系，也是更深层次认识自己和了解对方的过程，下面呢我就把自己的一些心得和大家分享，我课程的主题呢是残弃关系中容易犯的错，为什么讲这个呢因为其实很多时候。

我们先保证不犯错，其实就已经很不错了，然后我总结了三条，我自己比较容易犯的错和一些思考，然后给大家做个分享和参考，第一个容易犯的错就是针对错，不知道大家会不会啊，反正我是经常会。

不仅和恋人包括和家人和好朋友也会，虽然道理我都懂不要针对错，但是在冲突发生的单下呢还是很容易擅头，结果往往是参方越被对方否定和教育，就越想要证明自己才是对的，就越被对方教育呢就越想要会教育回对方。

难以收场，直到事情过去了以后才发现，原来自己的信念和举动带来的不是自己想要的，但是在当时呢却很难察觉到，就会认为自己是对的，认为对方为什么会这么想，肯定是因为什么原因，问题在对方。

就不会去想自己为什么会这样想，其实呢原因是在自己，其实这样就是自我，然后也认识到啊，如果要改变呢就需要提高决查例，需要实产保持与自己内心的连接，或者说是保持善地视角看自己，然后我的方法呢就是。

不管论何时候先处理好自己和自己的关系，爱自己，我们都知道最重要的关系就是自己和自己的关系，这一点呢我们张凯同学也曾经说过，记得是在YY直播的时候，那我的理解呢，这里的自己和自己的关系呢。

我觉得可以说是自己头脑中的信念和自己内心的关系，就是要去看看自己的内心的本意是什么，然后当下头脑中的信念又是什么，看看自己头脑中的信念有没有偏离自己的本意，自己的信念是怎么产生的。

特别是在碰到一些烂自己感觉到恐惧和不那么舒服的事情的时候，故有的思维模式很容易就会先入为主，会主爱我们从更多角度更深层次的了解事物的本质，就容易陷入死循环，因为我们人啊都比较他们翻变都会比较懒。

都喜欢有一个给定的结果，都不太愿意去思考，以上的内容呢就是关于针对错的，我记得老五前两天说了一句话，很好其实没有对错只有自己的选择，在长期关系中第二个容易犯的错误就是不够坚定。

因为只有自己的心定了不再搖摆不定，对方才会是定的，记得老五说过要尘其关系呢就要去修炼尘其关系的特质，要玩呢就去拥有玩的特质，千万不要又想尘其关系又想玩，这样就很容易出问题。

还有一点呢就是对自己要找的另一半是什么样子的，要非常确定，要非常具体，具体要有哪些特质，包括升高多高，升材是什么样的，穿衣风格怎么样，性格是什么样的，兴趣爱好有什么，还有三观等等，这里我就不一列举了。

这个肯定是越清晰越好，清晰到这个人就好像站在你面前一样，因为这个人在世界上是已经存在的，只是单下的我并不能和他产生连接，然后对于自己想要的这些东西呢，还要问为什么和凭什么，就是自己为什么喜欢这样的。

凭什么可以匹配的善这样的，因为有些特质的呈现，不一定和你想的都一样，但你只要想清楚了为什么凭什么，只要符合背后的逻辑，是能给你带来好感觉的，并匹配你的就行，不用去纠结，我之前一直没有吸引到产生的关系。

也是因为自己还不够坚定，还在纠结中，包括后来相处过程中几斤剥责，也是有自己的信念不够坚定的情况，然后第三个容易犯的错误，就是没有保护好自己的能量，因为世伦就会有恐惧，有不开心的时候，包括你的另一半。

你的亲人朋友，这个很正常，特别是越亲近的人，也越不会去隐藏这些东西，当对方用脑，或者说用恐惧扇头，等等来干你的时候，不要被对方带偏了，千万不要和对方一样去互对，尤其是越是想用脑去教育对方的时候。

越要用心去感受，为什么对方要这么说，这么做，背后的原因是什么，对方内心真正的诉求，和需要是什么，我内心想要的又是什么，又是什么，用内心的和平和爱，去代替头脑的恐惧，适者去理解对方，用共情去陪伴对方。

单下的情绪，通常情绪好了，事情都很容易解决，用对方一于接受的方式去处理就好，对方需要什么，就给什么，然后前提是足够爱自己，对自己的爱都异出来了，满出来了，所以自己才可以不求回报的给出去，还有一点。

不要意义相情愿地，把自己认为是最好的给对方，有时候其实并不是对方需要的，其实换为思考一下，我是希望对方，把他认为好的给我，还是把我需要的给我就好，也就是避免线路自我，用心去理解对方，去懂对方要的是什么。

然后别人要什么，把它需要的给他就好了，有的时候，是我们自己用脑想多了，没有用心，就会自己把问题搞得复杂，每个人都是不一样的，残棋关系的模式，肯定也不一样，好的残棋关系，肯定是能让双方都开心。

甚至变得有些幼稚的，就是会有好的感觉，以上是我在残棋关系相处过程中，对犯错的一些思考，希望能对大家有所起发，谢谢大家，最后特别感谢老吴，对我的帮助非常大，好 那今天的分享就到这里，满满的感恩。

祝福和爱送给大家，好的 感谢我们刘同学的分享，我这次还能来做一些点评，第一呢 就是它很清楚自己要什么，然后也很自律，然后总得知道，一个很刚刚的点，就是一切的问题，都是自己的问题，懂得从根源去解决。

然后会去改变自己的原有的认知，所以它当它从自己身上去找问题，去改变的时候，它自然而然就解决了家庭的关系，也收过了重棋关系，然后在通过重棋关系，去更好的了解它人了解自己，这就是一种成长力量的过程。

接着呢 它在讲这个内容的时候，是有这个主题，有这个干货，有这个分享，会结合这个越厉，对吧，也很懂得说，不犯错误中央，因为很多人与人的相处，总是会去针对处，这是一个头脑的游戏，然后也会觉得自己是受害者。

会很自我，所以都懂得去提高学长力，助理好自己跟自己的关系，懂得去爱自己，才能够去爱别人，接着呢 也懂得什么，用上帝视角，去分析，发生在自己身边的人事物，从人性的角度去分析，知道人性很难对吧。

都是不愿意去思考，那我们其实在世界上，并没有什么对错，只有记得一个选择，接着呢 在长期关系中，懂得要什么，先定心，对吧 你自己如果不够坚定，你的磁场就是不坚定的，所以你吸引来的人呢，也会是跟你一样的。

所以要怎么用上的坚定呢，他懂得对自己的目标，去清晰化，这也是非常的关键，还有之后呢 他也讲了，就是懂得去保护我自己的能量，给别人需要的，而不是给自己，觉得对方需要的，这是两个完全不同的概念，那基本上呢。

我们的丢动学，他在我们班上也是比较努力，积极，然后有把我们的，课程安排的作业，都去认真的舔解，所以在今天，这次分享上面，我们就可以看得出来，他对于课程的理解，吸收程度是非常的高，基本上是把。

我们80%以上，重点的内容，都讲得出来，那我们怎么知道，一个人他学习的程度有多少，就是看他，表达出来的程度是什么样子，因为你不懂的东西，你讲出来，这位卡客，这位预到很多问题，那基本上呢，他转一个分享。

是没有什么到问题的，那我这边呢，就点赶到这里，也谢谢大家的收听