# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第05集：杜绝相处中的常犯错误

你开始了吗，好的，哦出来了可以的可以的，我操还是蛮帅的心里面，看没压了对呀看很帅的，分享这边哦，可以的可以的，我老师那边可能已经有兄弟们过来了，好到你看看能不能听到声音，兄弟们如果有人有人就是在的话。

我们互动一下，能听到的声音一然互动一下，可以的，能互动一下，互动一下，okok，然后那那个桌面怎么让他们看到吗，桌面，这打开就行了是吧，开始讲了，已经开始讲了是吧，开架开架，就开始了，那你也碰了。

我怕他，那你也碰，我怕你之前见过我吗兄弟了兄弟，确实有点碰啊，这些过年嘛肯定长碰了一点，还有就是我们先就是先等一会嘛，先等会其他的兄弟们，是吧可能有兄弟们就是，广告打的是七点四十，现在就是提前十分钟。

然后上上直播了吗，然后我们就可以互动一下，可以互动一下，比如说就是说兄弟们有什么问题，都可以提出来，都可以提出来，提出来我们互动一下嘛，公平互动一下，我们梁东学真的很积极啊，然后在那个。

在群里面也是很活跃，是吧，在那个大群里面也很活跃，然后记比进了，记得有很细，然后马上呢就参加那个，广州那边呢就是男生计划了，对，然后到时候肯定在拍读啥试面，对吧，让男们哥然后在当面。

给男们哥的勾动勾动一下，就是感觉会很棒，很棒，然后穿过开始吧，要玩的话看那个黑房子，可以的可以的，那我们就，然后就是，就是不懂他们了，不懂他们了，然后就直接开始了，直接开始，这次呢，这节课呢。

然后还是有社员和我，然后给大家讲，就是我们三点零四，要大哥第五节，第五节课，然后讲呢就是，日常相土，然后就是，容易放了一些错误，就是大部分兄弟，都会出现了一些错误，就是根据是，就是上一节课。

就是社员那是跟我们分享的，那几个阶段，那几个阶段之后，然后就是说，在那个阶段上面，然后我们就是在，加的一节课，首先呢，就是说我们就是，男女生相处嘛，肯定会是吧，出现很多问题，然后在就是，兄弟们如果就是。

有就是，比较就是，自己就是赶到困过的，或者说，就是，想不通的，也可以直接打出来嘛，打出来，打出来，因为就是在男女，因为就是在男女，在男女相处的过程中，有很多，就在男女相处的过程中，就很多。

就在男女相处如果，有很多情况啊，就有很多，有很多，有很多情况可能会不会说，为什么我跟那个，跟那个女生，聊着聊着的女生就不理我了，我说，哎呀这个为什么，跟那个女生，聊着聊着的女生就把我拉黑了，然后呢。

或者说为什么就是，这个，和这个女生相处，处的处的，然后就从这个，处成朋友了，处成哥们了，就进入到，有一区，然后呢，这一个，这些课呢，就是来为大家，详细地讲解一下，就是在这场约会当中，或者说在相处当中。

要避免的，一些错误，就是一些空吧，给大家讲一下，好的，然后我们就是，先看我们，第一个头，第一个头，然后就是说，生意，然后刚刚在四角软身上，认识的女生，然后直接呢，要一个，要一个家里喝酒。

她这是一个点性的，点性的问题，其实有好多就是这样的嘛，她这个问题的一个缩影呢，就是，就是我们现在，就是吃雕软件，然后比较方便，然后有的时候呢，生意呢，兄弟们呢，也就是睡不着，就在刷软件，是吧。

刷软件之后，然后就是说，快点点刷到一个女生，然后这个女生，就跟你聊天，很积极，这个时候，我们有很多心理的想，这个女生，是不是现在就是很即可，然后我们是不是，现在直接可以邀约，是吧，这是，这是。

是这样的一个问题，首先呢，这个问题呢，很明显，肯定是不对的，肯定是不对的，首先呢，你想一下，她只是一个，对面是一个什么样的人，我们也不知道，是吧，对面是一个什么样的人，我也不知道，这一个就是，很简单的。

很简单的，很简单的，想一下，这种情况，首先呢，人家说，就是什么，无视线因情，非点迹道，所以说，我们兄弟们，也不要就是说，一看女生的穿过就很包大，就直接就想着约出来，然后，然后那啥，那啥，就像这种情况呢。

是吧，跟你我们就之前讲的，然后就是，六个阶段，六个阶段，是吧，从认识到了解，到吸引到追求到诱惑，到交往，这也接在中，它是，没有按照这些顺序，我们是，直接是从认识，然后直接跳到诱惑，直接跳到诱惑。

直接跳到诱惑，是吧，直接跳诱惑，这很明显，这种东西呢，中间就是错过了，了解，错过了了解，吸引，然后追求，直接到诱惑，是吧，是吧，这种东西，就是，有些就是，这方面，经验又不丰富，又不丰富，有想的老师。

就是一不能天，一不能天，所以说肯定就是，肯定是一个就是，结局，肯定结局肯定是，不是，不是，跟你想象的，是一样的，所以说，有时候呢，就说，不论是我们，在外面，就是哪怕就是认识，刚是是那女生，是吧。

在酒局上，或者在社交软件上，认识那女生，是吧，当天晚上，唱歌很大，我们就是说，有可能是吧，在你就是，有一些基础，或者说，有一些这方面，经验的话，对，有一些互动，对吧，你可能会，带到女生，帮女生带回家。

然后发生一些东西，但是对一些，没有记住，没有这方面的建议，是吧，女生说呢，就是，想着就是发生关系，到不如，好好地，处理一下，冷静处理一下，是吧，跟女生离开，一个很好的意义向，然后进进接触之后。

女生冷静下来之后，然后回响的时候，来发现这个男生还不错，是吧，她还可能会愿意，跟你就是，是吧，继续交流下去，而且，而且就是在，这个，社交软件上，在这种社交软件上的男生，其实，这个，你只想快速。

约到一个女生，和你家，去你家一起，愉快完爽，但是，其实很多和男生，跟你的小伙伴是一样的，他们都想这样子，然后呢，女生，就看到，这个刷了一个男生，说哎呀，来我家，这个一起完爽，然后又刷了一个女生。

这个男生说，哎，还是来我家一起完爽，然后女生就不快离之了吧，所以说，如果你要是可以，和你女生，好好地聊聊天，好好地去聊天，女生，你会显得特别的不一样，对，所以说在之后的话，你再去，约女生啊，去干嘛干嘛。

就会方面很多，也相对来，也相对来说，可有一些安全干嘛让女生，你是这样子的，相对的情况啊，然后就是说，我们身后遇到了，是吧，不要太急刺啊，不要太急刺啊，是吧，你可以就是说，稍微再挑斗一下女生，是吧。

稍微正经一点，不要就是，就老是想着，一些，脑袋里面想着一些，就是不可描述的事情，其实女生呢，是吧，也都知道的，也都知道的，你说大半夜你让她去哪里，你说你能干嘛，所以一起看电影吗，是吧，肯定是吧。

也都知道的，也都知道的，这是第一个错误，所以说，这个错误呢，就是说，忽然间就是，把直接遇到一个女生，等你穿过很大，说你就不要就是，那么急刺啊，不要那么急刺啊，是吧，冷静下来，冷静下来，这是第一个错误。

然后这个错误呢，它发生的原因，就是说，我们在六个结段，两两六个结段，是吧，从认识，然后直接跳过了了解，直接跳过了吸引，直接跳过了追求，然后直接到诱惑，直接到诱惑，是造成的，是吧，如果这个流程。

你走得很熟练，可以快速地通过，就是聊天，聊天是吧，然后了解到女生，让女生了解你，然后又可以就是，是吧，扩大释放你的心里，心里的女生，是吧，然后呢，是吧，再说一些，就是情况啊，是吧，是吧。

让女生移到女生追求你，或者女就是直接就是，最近有女生，是吧，如果你够熟练的话，是吧，可以快速地把这些东西，然后走一个，然后是吧，在走后面的事情，走后面的事情，做呢，这是我们就是，常见的错误一。

常见的错误一，然后错诱吗，关系一般的朋友，试读通过表白，确定，把粮内的关系，首先吧，我们，稍微有一点基础，或者关注一些，就是课程的兄弟们，说学习点课程，他们都已经知道了是吧，不要表白，不要表白。

不要体谨表白，不要想着，就是说，我知道一场，就是，很浪漫的表白，感动女生，其实我们看的就是很浪漫，你花了很多心思，其实在女生眼里我们这些行为，真的就是很傻的，这只会招来女生对你的验课，所以说这种情况。

你看一下，其实在练来六个階段中，我们是怎么做的，我们就是直接是吧，认识女生，直接认识女生，可能会了解女生，然后跳过来追求，跳过来吸引跳过来又火，直接表白，叫往，直接表白是我们在一起吧，我们叫往吧，是吧。

这是这样的情况，就是说我们在从，从认识女生，直接跳过来追求吸引又火，然后直接到叫往，是吧，这个过程呢，是吧，这个过程呢，主要就是说，我们就说没有走中间的几个流程，这几个流程，这几个流程，然后然后呢。

是吧，然后我再给大家，就是说说一下，就是我们就说，同样通是图通过表白，是吧，是通过表白，然后就是说，是吧，来说服女生，让你们两个在一起，是吧，你想想一下是吧，如果你这样做的话是吧，是吧，第一呢是吧。

女生是吧，对你没有什么兴趣，可能就是，只是把你当一个简单的朋友，是吧，你这样给她说是吧，然后女生肯定会有压力的，是吧，第一是有很大的压力，第二呢是吧，这吧女生就，已经以后就不好意思了。

给你见面或者给你来往，是吧，这样就会造成一种现象，就是说你表白之后，女生直接把你拉飞，或者是直接在现身生活中，就不给你交往了，不给你交往了，是吧，这也是我们就是常见的，在聊天中，是吧，在聊天中，是吧。

有很多学员就说，哎，我就是，就是给女生聊天的时候，稍微暴露一点需求感，为什么女生不理我们呢，为什么女生不回我了，发现习一步回了，就像说，就像刚才就是，是吧一一堂兄弟说的，看男生认识的女生，几天没有联系。

是吧，就把我上了，这是什么鬼，这是什么鬼，这个呢，男蒙哥呢，是吧，男蒙哥是吧，已经跟你回复了，说，你不了天，是把他觉得你对他没有兴趣，所以就上了，还有一点就是说，是吧，看男生，看男生，然后女生是吧。

女生，匹配，每天匹配到男生，是吧，往往是我们，男生匹配女生的匹配，也就是说你一天，能匹配一个女生，是吧，让女生，把一天有可能就匹配到10到20个男生，是吧，你呢，是吧，当时又没有给他聊天，是吧，是吧。

然后然后女生呢，是吧，有可能就给其他男生去聊天了，也有可能有说，跟着其他男生就是说，你几天不给他聊天，是吧，他第一，就像男蒙哥说的，你对他没有兴趣，是吧，他觉得你对他没有兴趣，他就把你放弃了，第二的话。

他有可能就已经给人家约会去了，是吧，所以说呢，是吧，是吧，你要就是说，如果说你感觉这个女生，在他男生的女生，是吧，聊得不错，第一呢，你要想妈妈，专门微信上去，第二呢，你要把他致敌，要把他致敌。

就是不要说，就是几天不联系人家，几天不联系人家，这是一场兄弟的问题，然后另外一个呢，我们就是，灰跌到我们这个臭望，臭望，然后臭望呢，就是说，主要的就是几天表白，几天表白，对吧，在我们就是。

就是在两星交往中，千万记录，不要几天表白，不要几天表白，等一下，还有就是，关于就是，几天表白，他一些详细的，一些详细的，就是，他的危害，他的对你，他就是两星关系的一个影响，下面还有还会讲的，还会讲的。

第三个臭望呢，就是说，是吧，朋友聚会，也是在女生，是吧，快速吸引，当天带回家了，要病发生的关系，因为后续不足，把女生将去拉开，是吧，女生将去拉开，像这种情况呢，是吧，这种情况呢，就是典型的，是吧。

女生是吧，是吧，你对女生第一，吸引不足，第二，是吧，女生，是吧，女生，就是，对你，就，以为就是你，是吧，在你发生关系之后，是吧，你跟女生见了你的安全男友不足，是吧，又没有做后续，又没有就是事后安抚。

女生就很容易认为，你就是一个约泡的，是我约泡的，然后再加上女生自己，就是吧，是吧，又给自己一个逆向合理化，就把你拉黑了，就把你拉黑了，首先呢，我们就看在一个错误到底是，就是，在这练员六个阶段中，是吧。

到底就是，只有了哪几个阶段，是吧，你看是吧，我们在朋友上，认识的女生，是吧，这有认识的阶段，然后快速吸引，是吧，有可能是吧，你当年穿得很帅，然后就是给朋友互动的，很好，是吧，有一定的社交，认证，所以说。

快速的吸引到女生了，有吸引这个阶段，但是错过了了解，错过了了解，所以女生可能就是，当时的你有好感，但是你是一个什么样的人，他也不了解你，就被他还不了解你，他也不知道你结婚没有结婚，有没有男朋友，是吧。

有没有正经工作，是不是一个正经人，是吧，他也没有就好好的了解，这些东西，是吧，有吸引，然后当天带回家，就是并发生了关系，是吧，有又或者这个阶段，有又或者这个阶段，是吧，然后后续联系不足。

很明显就是没有市场安抚吗，是吧，没有市场安抚，女生市场安抚，对，女生市场安抚，然后女生将其拉黑，是吧，因为女生呢，是吧，就是说，女生她给男生相比，她就是很在乎社交评价的，社交评价的，是吧。

她可能就是当天晚上，没事的一趟小白，怎么知道哪些女生是和约放呢，这个问题呢，是吧，然后就是说，你可能就是说，你是第一，就是说你可能要塞选的，是吧，塞选的，就是说，等下再回答你的问题，一趟有你。

我们先接着讲，先接着讲，是吧，后续联系不足，是吧，这有时候你事后，没有安抚，没有安抚好，然后女生将你拉黑了，然后女生在乎自己，在就是社交评价吧，是吧，也就是也有个你想和例化，他自己给自己找了一个理由。

给自己找了一个理由，他就感觉到，我这个人就是个坏人，他就是约泡的，那天晚上发老娘骗了，他不是一个好人，所以说就把你拉黑了，就把你拉黑了，女生经常就这些东西的，前面你看，如果是吧，你发生了这件事情。

你要怎么做呢，比如说你再朋友上是吧，句话，快速吸引到一个女生，然后并且发生关异了，是吧，然后就是你们就是，发生关异之后，你需要怎么做呢，是吧，你看，然后这是，这六个阶段呢，我们有认识，有吸引有又火。

是吧，你要想办法，把这三个没有的阶段，这补上，知道吗，是吧，首先是吧，你们就发生关异之后，这个时候你就好好地，给女生走，我吸引是不是，是吧，把你这到底是什么样一个情况，说要好好教好心意。

让女生了解一下你，然后我们把这个，模块补上，对不对，女生也知道，你是一个什么样的人了，对不对，然后呢是吧，你再试当的，表达一下自己的兴趣，是吧，你说其实就是，我在九位上看着你，说是，毕严什么什么感觉。

是吧，其实是吧，什么这么低，然后跟你聊天，聊了那么久呢，然后感觉你呢，是吧，又是一个什么样的人，是吧，表达一下兴趣，表达女生内心，是吧，就接受，是吧，你们并不是一个约泡，对，就是我还是什么约泡，对。

并不是一个约泡，然后你，做到这两个这个之后，是吧，女生他至少，是不会把你拉黑了，是吧，女生至少不会把你拉黑，所以说，你们也就有以后，交往的机会，是吧，这样你才六个接段，然后才会，就是完整，才有完整。

你把这六个接段，然后走完之后，然后是吧，你对女生见你的一个戏，你们两个人的关系，是吧，才够立体，还有立体，这就是第三个，就是透三，透三的一个武器，然后还要就是说，刚才关于级件表白，级件表白这个事情呢。

其实呢，你想想一下是吧，就是说，条级件表白就是我们这个说的，是吧，其实就是，这是从女生内心，然后说的一个事情呢，从女生内心，我在女生内心，是吧，在不同的时间，是吧，和女生发生两次以上的情绪关系。

可以确定女生，喜欢我们，这是女生内心的一个想法，是吧，如果女生，给你发生了一次关系，有可能是，当天晚上女生的，是吧，想就是出来就是，有这方面的需要，然后出来释放一下，是吧，然后你们就可能就是。

很快的就是有了亲民关系，或者是，或者是这种，或者是这种，或者是这种在酒吧，或者说是在这种，就是很害辜的这种点心节，然后那你就觉得，这个，感觉很棒，想起来爱情，然后偷闹一遍，就跟你发生了关系，但其实呢。

她这个，反会偷来，就是反会偷来，然后再仔细想一想，其实确实，确实是没有那么喜欢你，所以说呢，这个如果要是女生，愿意跟我们发生两次，就第一次吧，她可能是真的是，偷闹一遍，但是之后呢，还是持续的远。

也和你叫我往远，也和你约会，也和你相处，那么她就肯定，是真的是喜欢你的，是这样子的，不要，就是不要，觉得她就是，哎，就是给你，给你，跟你那个打炮了，就是女生，她是喜欢你的，其实并不是这样子。

因为有的时候，真的是，在这种特定的环境下，比如在野城，大家能量都很高，这个，就很容易做出，一些特别冲动的事情，其实这样子的，嗯，然后就在我下吗，嗯，对，还有就是，不要通过，偶然一次，经理接着，这就是。

四眼科刚才说的，对，对，不要就是，因为就是，你们发生了一只房戏，或者是一些特殊的情况，女生也喝高了，你也喝高了，对，对对，我打无状啊，是吧，我打无状啊，然后发生了关系，然后你就赶紧，我们就把这些事情。

都做了，都，这要一起来，你竟然是吧，对，就确定了，我们关系了，对，其实，其实，其实有的时候，女生比男生放得开，对，你不要就是说，是吧，人们发生关系，你就赶紧，女生就喜欢你了，对，因为很多女生都老自己嘛。

对，然后呢，就是，因为自己很厉害，把它给摔到了，然后结果，感觉自己已经恋爱了，结果发现时间的够好，对，对啊，对啊，所以说就是说，也不要就是说，就是说，就是说就是，怎么说的那句话，就是说，就是说。

江湖显恶，那出身一定要就是照顾好自己，保护好自己，对，保护好自己，对，因为这个不要太轻易的就走心，因为，因为你是在走心，因为别人可能就对你来，对于你来说，按照你对于他来说，可能就是一个。

这个一夜情的一个对象，在这样子的，比如说呢，一定要在你们发生第一次关系之后呢，多去不足你们的联系感，多去活样了解，然后呢，多给你们一些职用，互相，多去相处的一些机会，特别好，嗯，然后还有最后一个错误。

啊，最后一个错误呢，就是本来活样了解，然后呢，互相有好感的两个人，由于男生这个，这个这个这个，打弩，你切，打弩，由于，然后迟迟不进行主动追究，导致关系无法升级，最后就落落到一个由于去，其实呢，这个。

之前就像历史嘛，我们有很多这种会员，这种虚然，也遇到这种情况，就是跟女生，其实一开始聊得还蛮不错的，一开始聊得蛮不错的，但是呢，就是因为这个聊得，聊得还可以，然后呢，你去那个男生提出约会啊。

然后女生也是这个，愿意去新来接受的，嗯，是这样子的，然后最后呢，就是因为这个迟迟不去推进，你们的关系，比如说这个，去千千手啊，去这个，去这个，去这个报一下啊，这种，所以说导致，他们两个关系。

一直就是像一个普通朋友一样，因为他们做的事情，普通朋友也可以做，所以说就是导致，你们的关系呢，就是一直是推进不过去，然后呢，通常女生也觉得，哎我好这个男生，是不是对我没有，对我没有意思，然后呢。

或者说这个男生是不是，这个不敢干嘛干嘛，这个男生怎么这么红，对，是这种感觉，对，然后呢，女生就是就是因为，这种感觉是先太长了，女生就觉得你这个很没有意思，就完全就没有那种恋爱的，或者是爱媒的那种。

通常心动的感觉，所以说到最后呢，女生可能就会给你越来越冷淡，其实罗络络有一些还是好事，其实最坏的呢，就是这个，不理你呢，女生对，不理你，就越来越冷，然后就不理你了，然后有可能就跟别人好去了。

不如跟其他男生举举会去吧，这样子其实就有错过，然后再之后你再想去什么举机啊，再去玩回啊，其实是很麻烦的，对，是这样子的，所以说呢，就是，一定要多去约会，多出去大拉扇，多出去跟女生约会，总比这个。

不接在家里面在床上，去刷探探啊，去商贸们要好很多，因为这个，因为女生给你很多那窗口，或者说是在这种，所教上面的，这种机会都是从我一些微妙的举动，来判断出来的，而不是说这个女生一说，来吧，我们牵手吧。

来吧，我们去开一个房吧，对吧，首先呢，这个情况最主要的原因就是说，就是说就是大部分兄弟，最主要的一个错误，发生个错误的原因就是说，就是不敢去进诺，不敢跟你上去，这里接受，特地关系，所以比较焦虑，对。

其实这一点呢，我给大家分享一个心得，就是非常这个心呢，其实你感觉你给这个女生是吧，你想一下，女生已经愿意跟你出来约会了，多多少少是对你有点好感的，是吧，这是第一点，第二点呢，是吧。

如果就是说你在约会过程中，是吧，就是你感觉你们可以牵手，可以制地接触，然后你不去制地接触，现在我给大家分析一下，女生的心理活动，第一那是吧，就是说，如果就是说女生跟你机会，然后你不敢去牵手。

你在女生的心目中，就会变得很踪，很踪，就是说她很老是很踪，女生是很讨厌这种人的，第二种就是说你们就是说，就是关系还没有到达这一步地步，但是你去进逻，去你能不能扭身的手了，女生就会感觉你就是很坏，很坏。

老是老是想账乎便宜，很明显这种感觉，是要比，比前面那种感觉好一点的，你知道吧，就是女生认为你怂，这种感觉，要比，就是说认为你坏这种感觉，要严重，要严重的多，你知道吧，两者这点女生还是就是比较喜欢。

就是你敢去触碰，敢去就是给她推进关系的，给她推进关系的，所以说，前期你不要给自己太多压力，你感觉就是你们两个人出来约会，把你触碰一下，你手把触碰一下，这些都是很OK的，都是很OK的，懂吗，所以说就是说。

这个问题，这个错误的，就是最主要最核心的问题，就是兄弟们不敢去，不敢去触碰女生，然后不敢去主动推进你们的关系，其实呢，其实呢，真的是，有该牵手的试就牵手，该拥抱的试就拥抱，其实女生也会。

给大家很多的那种，细节上的一些小提示，但是，但是这些呢，就是在这里就先不展开讲的话，这个呢，实在我们之后的这种，约会，在约会的装结里面，会详细地给大家讲，如果女生有什么什么表现，就是都得有双口。

如果女生怎么怎么样，就得不要，你可以去牵手了，去接完了，这样子的，然后呢，其实牵手，有的时候呢，我觉得触碰年车，可以的，你要牵的话，就直接牵就可以了，就直接这个拉击，这个时候就很棒，然后呢，不要这样。

牵一不敢牵，牵一不敢牵，牵一不敢牵，牵一不敢，牵一不敢，牵一不敢，牵一不敢，牵一不敢，牵一不，牵一不敢，牵一不敢，牵一不敢，这个，我觉得还不是不牵的，对，所以说，其实就是这样的一个情况，反正差不多嘛。

差不多，没了，对，下面就没有了，然后，然后我们就接，一场兄弟很积极嘛，然后我们就回，回大家一场兄弟的问题，是吧，首先呢，你知道就是，怎么知道哪些女生，适合约泡，是吧，适合约泡，首先呢，是吧，你想想一下。

是吧，女生是吧，是吧，适合约泡到手机，首先这时候女生呢，第一呢，是吧，应该就是很开放，很开放，很开放，如果，开放，我们怎么去，关她她嘛，我如果就是说是吧，你现身中，认识这种女生，是吧。

有可能在就穿的比较，比较，比较暴露一点，是吧，性的，比较有女的味儿，对，性的比较就是，比较就是，开放一点，是吧，就是我们就是，对，愿意和你谈一些，这个好黄的和恶的多级，我们现身中，如果认识。

如果就是在网络上认识的，你可以关上她的朋友圈吧，她朋友圈就是，经常就是说，就是，生意也是吧，发一些就是，喝酒的，玩夜店的，吃饭的，或者说一会儿，一会儿，我胸部，一会儿我屁股，对，像这种女生，这种的女生。

然后就说，可能就是，比较适合，有这方面的属性，对，还有一点就是，你们在标签的时候，女生的尺寿比较大，放得比较开，是吧，你给她发一些，就是比较就是，有挑则性的表情，她也接受，或者说她会主动，给你发一些。

这方面的表情，对，方面的表情，对，对，还有一点就是说，就是说，一场兄弟英文就是说，首先，如果你要想就是说，是吧，你要想就是了解，就是，约约这方面的东西，首先是吧，约约这个东西，大家都知道，是一个很短的。

很快速的一个东西，对吧，大家需求的什么，大家需求的就是一些，就是性征，是吧，你对女生的性征，然后男生看你的性征，你可能会看女生的身材，看女生的胸膀，看女生的脸的，主要女生也会看你的这些东西，对吧。

看你的身材，看你的脸的，看你的形象，对，是吧，所以说的，如果你要想就是说，是吧，想学这些东西的话，想了解这方面的东西的话，你首先，你要对自己，要简单压自己这方面的东西，要对自己有一个高要求，对。

要对自己有一个高要求，是不是空圈很有逼格，是不是对于情形很OK，是这方面，如果说你自己是，第一个是自己的形象，也不大理，第二是自己的朋友，你要不去精心的建设，所以说女生，其实有这方面的属性。

她也不会像你展现出来的，因为之间，我们有讲过，什么这个，翻眼假的生存假值，其实呢，翻眼假值越高，然后呢，这个越是和这个越，就会比较就，就比较方便一点，对，因为因为你这个物质，还是稍微偏养于长期的。

在那种脸，在那种身材，还是偏养于短期的关系的，所以这种婚妮而想，如果有一些短期关系的话，就要各种提供自己的这种外形，人外在这方面，对比较靠谱的，很罗弊，没关系的，只要你愿意去改，对吧，像我们。

我刚来的时候也很罗弊的，你可以就是去我，看起你们看一下，又有肥，然后又又又处，每个人都是很漏的，因为之前我们讲了是吧，我们也有过就是，像我，身边老师，我们都分享过，我们之前来的时候什么样子。

你也可以翻出来看一下，对其实，其实很少有人就以来就很出来，大家都是一点年，提升一点年特别便出来的，所以说，这个不要放弃自己，是最重要的，我觉得，那法东兄你，法东兄你也过来的，法东兄你也，靠谱，对。

然后然后，然后真于这个意长，这个问题呢，这个老街老师刚刚也给大家讲了嘛，对，人家通过观察女生，平时喜欢去哪家长火，然后碰拳的一些这种展示，还有自己的这些特质，气质，对，就已经女生那种特质。

气质来分辨这个女生，是不是这种，不要，这个，怎么说呢，不要欧盼的一些女生，对，是这样的，对，因为有句话，你说我们是喝酒，然后我去夜店，我去酒吧，然后我我他妈还吸多，当时我是个好女生，你想一想。

这种怎么可能是个好女生，对，出来没有预到过，你觉得对我开放过，其实这个东西，也怎么说的，第一呢，是吧，第一呢，也有可能就是说，你这方面女生的属性，不多，不多，是吧，第二，如果你要想就是遇到这方面的。

这方面的女生，你可以就是，可以去一些，就是比较就是，是吧，比较就是开放的一些地方，比如说酒吧街，比如说酒吧街，比如说就是说，这把小酒管，比如说夜店，这东西，你可以去，去这东西，然后去认识一些女生。

通过大人的妈生，去主动认识一些女生，对，还是自己比较老实吧，对，其实，那就是，其实还是要多，多建立一下，对，你这个心力，如果你真的是心力很高的话，你会发现女生，这个异常的主动，真的为这样子的，对。

然后我们梁东爷说，他就是梁君，女同学，他说他全部种着了，种着，就证明你就是说，之前就是说，给很多学员都很像字，种着是好事，种着然我们把它改了，就OK了，其实发现了，可以改动就可以了，对。

也不用太过于的什么，太过于的，纠结的东西，纠结的东西，只要改动就行了，其实人马那边都会反做，你要我们之间反复，更多，其实这东西，我们之前也都这么着的，也都这么着的，然后今天这个节目，就给大家讲一下。

就是，相处当中，拒绝最常见的一个错误，第一个就是，不要再生意了，直接去跟你说了，遭遇，或者说就来起腰跃，然后第二个就是说，关系一般的朋友，就千万不要通过，这个表白去起了，你们关系，而是通过。

走这样子一个正常的一个流程，比如说这个了解，追求吸引，走这样的一个流程，然后慢慢一步一步来，对，千万不要电脑，就是这些之间的一个顺序，然后第三个就是，像这种，也会有点女生快速吸引，当年发生关系。

然后后面连意不足，我倒是拉黑，其实这种的话就是，这个如果你要是，真的是快速了，和女生发生关系，一定要在后面，去补一个了解的阶段，然后补一个追求的阶段，多给你们一些，这种相处的时间，多去集中，回想了解。

多多多心是比较靠谱的，对，然后还有这种就是，发生了解，其迷关以上，就已经可以去的女生，来喜欢我们了，嗯，然后还有最后一个，就是比较重要的嘛，就是按这个，互相有好感的两个人，一定要这个主动的去，进攻。

去进动女生，去拉上你们的关系，而不是以值的这个，在聊天，遇会聊天，遇会聊天遇会，然后你们就去到一个死心环，对，你看别人走了，对，就是这样一个情况，然后呢，我看还有什么问题啊，就是，那关系决定了。

来个浪漫的表白可以吗，ok的，因为感情本身就是有一个，就是要有一种一世感的事情，对，所以说当你们这个，如果真的是发生了关系，然后在这个，给女生补一个这种表白，我觉得是完全没有问题的，而且还是一个加分项。

对，是很炮補的，对，表，表白可以表白最佳的直接，多是适合，对，是后，对，对，其实表白呢，是这个，剩立的，幸助而不是充分的号角，对，是这样子的，对，然后呢，这些就是，两些大事给大家讲的不少嘛，嗯。

两些大事也给大家讲的不少了，然后呢，这个兄弟们还有什么问题呢，我们都可以这个给大家，大家一一都收ok的，对，嗯，但是应该见过很多女生，可以说一下女生的分类吗，这个她其实，其实就是，对于女生的分类呢。

其实每一个导致的分类都不一样，比如说像我们之前的无步导致，就是给女生分类，有九种分类，女生分类吗，对，然后呢，称经导师呢，也是愿意给女生分类的，你像我们，像我们的话也是，就像之前的这个某个大老。

也给女生分类了，也分了两类，一是可以操的，也还有一个是不可以操的，是这种，所以说呢，就是，像我们的话，就更倾向于是做好自己，然后呢，举信让女生这种，对，其实女生分类的话，你要是每个人的。

每个人对你每个人都不同，就像我们跟女生就是，平分嘛，对不对，对，平分有的人，每个人的表准都不一样，对，有的人呢，肯定会喜欢身材好一点的，他身材好，他会给他分入高一点，有的人他就喜欢颜值，那脸的好看呢。

他就会给他分入高一点，但是每个人，心目中他都不一样的，都不一样的，对，然后这个良兴说，我想问为表情心理学员这里，知识有没有表情，看见其实呢，这个不是他有的是，通过一些这种，心理学的这种技巧。

就提供你的一个手脚之觉，我觉得如果你要是，损一些这种东西做，还是很靠谱的，对，比如说，他这个眼睛往薄看，可能就是在太阳，往下往下我看，可能说就是实话，然后他如果在这个，我约会中不断了头发，不了头发。

他其实就是在，现在你的心目中，就像一个比较好看的一个形象，比较完美的一个形象，其实这也是对你有，窗口的一种表现，然后其实这些，东西的女生，在约会中的表现，也会在后面的这个，约会的章节当中。

会相信的来给大家讲解，当然如果你要是，现在可以掌握一些这种，未表情心理学，我觉得还是很靠谱的，对，既不多，既不压臣嘛，对，既不压臣，对，这个时候，这也是，就是你就是，如果你掌握这东西的话，是吧。

也是你惊慌的一个谈资，是吧，你再给女生聊天的时候，是吧，你可以说，是吧，你就是，之前就是学过什么什么东西，是吧，这东西也都弄过，是吧，也是一个自我提升的一东西，也是很无黑的，一张很无黑的，是吧。

一张很无黑的，我们一场兄弟，一场兄弟就是说，就是，我在就是好好的，他就是可以一场兄弟说一下嘛，因为我们一场兄弟，情况是比较特殊的，特殊的，因为南方哥也给他，就是跟我们说过你的情况，其实你就是说。

那就是说，既然就是说，就是，进入了，我们就是南方思叫大家挺骂，是吧，有人问题就在，群里面和兄弟们大伙，我们就都在交流，都在交流，也没有什么，对不对，也没有什么，就是好好的交流一下，有心里面有什么想法。

是吧，都可以跟我们说，都可以跟我们说，这都是没有问题的，这一个女生分类的话，怎么说来，怎么说来，就说每个人就像刚才说的，每个人他都要就是，要求，情况都是不一样的，都是不一样的，是吧，然后我想看一下南方。

祖对女生这一块，分类，一应对和相处，这些东西呢，是吧，这些东西呢，他也是一句话，两句话说不清楚的，然后续呢，我们可以跟你就是，就是真的一样的，讲一些这些东西，如果你有需要的话。

可以真的一样的讲一些这些东西，可以真的一样，跟你安排一些这些课程，这些课程，其实就是每一个，其实对于每个人来说，这种分类都是不一样的，所以我们只是教到你如何去吸引到女生，然后如何就是做好自己。

然后女生才会比你吸引，就是当你当这个女生，被你吸引之后，你再怎么分类，他都是你的，对，你可以，你可以给他分成好看，好的不好看，或者说给他分成这种，长期和短期都是可以的，其实其实一场用力啊。

我看你就是也问了不少问题，其实同你问的问题里面，我都可以看出来一些，就是说第一呢，你就是不善于，不善于表达，不善于和人家沟通，就是很，就是很喜欢猜测，很喜欢猜测，你看一下是吧，你看是吧，你看你问的问你。

刚开始就是说是吧，第一个就是说，就是说他难上认识的女生，是吧，认识几天的女生，然后不了就把我上了，这是第一个，是吧，第二个呢是吧，怎么去，是吧，去啊，知道那些就是，适合约泡了女生。

这些都是一个很贝斗的问题，很贝斗的问题，还有一点就是说，你就是说是吧，还有说女生的分类，我感觉，谢谢，谢谢一场兄弟，其实你看一下吧，是吧，你就是说，老师，你老师把自己，就是封闭起来，一个人想一些事情。

其实你就是，很容易让自己，像一个很死的循环，有些事情，你想明白了也好，想明白了反而会好，但是你想不明白的话，你这种情况会越来越有这个话，都一直在想，一直在交解，一直都一直在想，一直在交解，这个你看一下。

比如说你有一个想法，比如说你，你对约泡这方面，对约泡这方面感兴趣，你，你与其一个人在想，阿这女生是吧，哪方面是吧，哪样的女生，很适合约泡，是吧，你到不如按照我们说的，走出去，走出去，然后去酒吧街。

去街店，去街路上的女生，是吧，去认识他们，哪怕你就是，是吧，给她大概上被拒绝了，我感觉都比你在房间里躲着，应该想要好很多，其实，喜欢推理，我觉得OK的，喜欢思考，也是一个优秀的特质，但是很多时候。

真的是喜欢思考，很棒，其实我觉得真的好，因为有的时候，我觉得多多思考一下，我觉得是没问题的，但是，因为有些话，叫做时间出身之，因为你必须要从那个，时间当中，从女生对你的反应当中，你带去推理。

也不是说自己一直在思考，所以说一定要，时间跟思考相结合，如果你要单纯的去，时间，你就是无脑的一个人，如果你一直在思考，你可能会思考到，一个多久外，是为了这样子的，所以说，有机会的一定要。

跟着我们一起去实战，然后我们也会，经济力来帮你，这样子的，多走出去，多走出去，多的是女生，然后多实战，多实战，推理这个东西，你可以用，比如说你推了一件事情，推理的差不多了，你就出去实战一下，对不对。

比如说你，你就拿女生就是，什么样的女生，就是说是吧，适合，就是约月月，我们给你讲了夜东西，你自己又想了夜东西，这东西你想完之后，你就可以出去，去实践了，对不对，你要骗着自己的推理，或者说。

路途是不是对的，对，这代是一个，这代是一个正确的，一个正确的流程，OK的，然后今天，老街大世界给大家讲了很多，对，然后如果兄弟们有什么问题，一定要提出提问，如果现在不提问的话，也收K的。

我们就坐在我们的，国内的群里面，如果有我们活动，我们交流都收K的，那么今天的这些思要科，就先到这里吧，先到这里，然后这个，因为我问没听，我看什么问题，我看梁兄在什么问题，你的问题，是那个。

会不会太变态了，这些东西看别人的心理，这些东西怎么说来是吧，第一，你要说人家就是那种，就是心理学员，心理就是，专门学类的东西，咱们更变态了，对不对，因为心理，其实就好有坏，因为有很多人心理，都会有各种。

基本的疾病，比如说经浓分裂，比如说我议议，所以说就，就有很多心理医生，去学习心理去，就来解决他们的一些问题，然后你多学些心理，对于你平时这种销售，或者对于对龙轮椅交往，都是很有帮助的，并不是很变态。

因为其实这是一个很障少的事情，就看你怎么用了，看你怎么用了，你要用得很邪惡的话，那就是变态，你要用得不邪惡的话，就像一把刀，你把它去切细刮，就是一个比较正常的一个局状，你要对它去杀人，对，那就没对，对。

其实也是一个同样的道理，我看你自己怎么用，怎么用，嗯嗯，对，然后再给大家最后五分钟，有问题赶过几万，没问题的话，我们就结束结课了，然后我看我们的就是，谈秘马，谈秘马，我们看一下还有没有解答的问题。

对我们谈秘兄弟也出来了，也是因为这个今天兄弟比较活跃，对，对，第二个是健身问题，健身问题你可以说一下，可以说一下，我们上面谈秘同学也是，就是好健身的，健身也在上面，哇，刷那么多吗，他面是很靠谱的。

他现在很壮，他是健身应该见了很多年的那种，一米八加，对，经验很丰富，健身呢，我看下，我是有健康，他真人的，我翻一下，梁东爷我翻一下，我翻一下，你就是健身，每天起身一点点，可能那个平刷太快了，然后没看到。

我没看到梁东爷，你麻烦你就是在，在打出来一下吗，能不能在打出来一下，我们看一下，我在上面，我看一下梁东爷，健身，健身其实是提升自己，但是女生也有很多不喜欢状的，健身，健身了，起步是很难受。

虽然是给我提升，首先第一就是，健身这个东西，你要理解成，他给健身的区别，对吗，健身，给健身有区别的，是吧，你健身是让自己的，就是是吧，第一，身体更健康，第二，身体还可能更加，就是云称一点。

你说那个状应该是健美，兄弟，转你要搞进入健身和健美，是有区别的，其实呢，这个对于一些状状的男生，确实，确实比这种我这种很瘦的，在个女生有很多的一个安全感，对，因为因为健身的本身，就是一件好事情，对。

然后呢，你要听女生说，这个女生不喜欢状的，女生还说，这个其实我不喜欢有钱的，我那个不是这么误会的女生，我就觉得这个，跟你在一起，跟这个马云里头的在一起，开心就好了，其实也是这个道理，因为你不要。

总经女生怎么说，你要看她是怎么做的，还有一点，你也说，你也不要太在乎别人的看法，对吧，你不要在乎别人看法，对，有些人他就是喜欢，就是现在好的，有些人他就喜欢碰的，对，因为每个人都是不一样的。

对他喜欢他不一样，你两个多多好自己，相好比去嫌好什么，对，比如比如我喜欢打游戏，但是有的女生就接受不了，我打游戏这个事情，比如有的女生就觉得，打游戏可以，打说我们可以一起玩游戏，对吧，对 吃鸡啊。

什么玩的荣耀啊，对，因为每个女生都不一样，一来一，这样子，所以说呢，就是我们不是特别喜欢，就给女生分类，而是去做好自己，当你自己就是，跟她与来与高大，与来与一个技术牢草之后，就会自然会有女生。

很多女生来会被你吸引，是这样子的，还有说梁振一同学，你之所以就是问这样的问题，是吧，也就说明第一，你没有自己的矿价，你可能会很容易被人家左右，比如说别人说，健身不好，你就可能会这样的健身不好。

别人说健身好，你可能又想的健身好事，但是这个时候你就开始，就接下来，到底健身好还是不好呢，对不对，所以说你要有自己的，就是一些态度，自己的一些矿价，对 因为每个人都有自己，喜欢的事情。

跟这个自己不喜欢的事情，你要多为自己的招想，多爱护自己，不要多为自己女生去招讲，对 我们汪振一员同学也来了，还有李志明，靠谱，你们去不去广州，南方各地会去的，然后我还有两节到时，应该是在办公室做办法。

因为我刚从北京，北京男生计划，对 刚从北京男生计划回来，是这样子的，可以，反正这样子工作就OK了，然后还有什么问题，都可以先来万一万，对，有问题的话，感觉没问题的话，我们就结束了，对，对。

反正不过也没关系，因为我每个人都有一个自己的小群，或者说是女友，然后YP，然后如果有任何的问题的话，就是跟我们一起私聊，跟我们一起共同交流都收贴的，对，如果没问题的话，兄弟们就结束了，嗯，再见。

再见兄弟们，我们拜拜兄弟们，非常感谢我