# 2、浪迹教育早期课程：419：8.如何找到可以约的姑娘汇总

这 juga是他们的同一者，所以底下跌到OUT，所以锻炼起码，对于原来会政文，反裁至于我们两个忙，这回是它，对于回家讲，这 stirring，这是我们的表情，我们对于我们的表情。

那我注重接 self notre，心事，所以这允对他们 formed，我们还有一名，穿着低胸短泉对吧，你看着可能就会有想法，甚至是会有这个生理反应，那有一些女孩她走在大街上，她就很保守。

她即便她身材特别的好，但是她永远过得严严实实的，那么这种女孩，你可能从我们最传统的观念去想的话，一种是对性相对比较开放，那另外一种相对比较保守，那么其实举的这个简单的例子，现在大概就知道了。

什么样的女人更容易约，什么样的女人，那更保守一点，那么什么样的女人是和一段长期关系，以后全了老婆放在家里面比较放心，对吧，那么什么样的女人可能以后，可以给你带绿帽子，这个都不好说，那么在今天。

我给大家总结了一些女人的特质，像你们也可以学会如何去翻遍，女人，对吧，如何去挑选，所谓的短期女孩，长期女孩，哪一些是绿茶表，对吧，哪一些是在玩弄你甚至是，那首先呢，比较适合约的女孩，那最简单一点。

那么我们从她的朋友圈里面就可以翻遍出来，那么我们去加了一个女孩的微信之后，我们第一件事情，不是聊天，不是打招呼，而是去观察对方的朋友圈，那么女孩加了我的微信，她第一件事情也是这样。

你从来没有说加了一个女孩的微信，她会第一时间，第二秒钟就给你发消息，她一定会慢慢的流暖一下你的朋友圈，对吧，然后再跟你互动，那么当我们去流暖女孩朋友圈的时候，你会发现有一类女孩。

她的朋友圈是什么样子的呢，她经常在这个朋友圈里面发一些，陆胸的，陆腿的，哪怕她胸部大胎要急一急，穿一个低胸，就发到朋友圈，甚至是背对镜子发一张背影，那么这个是在干嘛呢，展示她的小朋友，展示她的屁股。

那么我们说这种女人，她就有一种强烈的属性，就是短期可以约的属性，相对来说是这个样子，那么下面呢，给大家看一个女孩的微信，举些案例，是你们从这个案例当中呢，就可以明白了，什么样的女孩，这个，压实和约，好。

大家可以看一下这个女孩的朋友圈，发了一张这个影装照，那么从这个女孩的朋友圈，大家可以看得出来，她就是在吃萝萝的秀自己一个生产，那么有很强的相案式在里面，对吧，这个低胸，胸很大，然后这个穿着笔记你。

也没露脸，对吧，然后去展示她的一个短期属性，你说这种女孩，你说一个相对传统，不约的女孩，她会把自己的这种私房照，发到朋友圈吗，那更夸张的是我之前见到一个女孩，她是我微信里面，唯一一个赶露脸的女生。

影音约露脸的女生，那她可能是一种艺术的形式展现出来，那么这种女孩，就相对来说，非常的好约，那么我随着翻她的朋友圈，我接着发现，她不仅是一次去晒她的胸，因为这个女孩，她确实这个生产还很好，对吧。

她就进行了去展示她的这个完美的生产，那她不止一次去晒了胸，而且她在朋友圈，她还发了一些网上的一些，很性感的一些女人的照片到朋友圈去，那么也是在展示她的一个短期的属性，好，那么第二点就是。

经常在半夜发朋友圈，这种朋友圈的特征就是无病生疑，而且还附上自己的自拍，很漂亮，也会露一点辱胞等等，那么这种女孩也比较容易约，那说白了，一个女人，你说她半夜的不睡觉，在这发朋友圈还要附上自己的性感照。

她的意图和战，你说她不是在购义男人，我一点都不相信，那么我们来看一下一个女孩的朋友圈，好，那我本来想找了一个朋友圈，已经被这个女孩删掉了，那么所以说通常女孩，她半夜发朋友圈都会删掉。

那么这个道理跟我们调语是一个道理，如果说她第二天还不删掉，那么她就是在标榜自己，就是一个短期属性玩家，就是一个爱约的女孩，所以说没人这么傻，像我们调语删了，就把不会让别人知道。

我们身攻半夜的去发一个朋友圈，这个聪明一点，有一点经验的人都知道，你这个昨天晚上是不是又跑去约去了，对吧，我早晨看这个女孩的朋友圈，她还在，本来想今天拿通案例，结果刚刚打开的时候，她已经删掉了。

已经删掉了，好，那我再看另外一个，好就这样，好，这个女孩是，半夜十一点，十一分，发了一个朋友圈，对吧，然后配了一个炸弹的表情在这，也不知道她想说明什么，总之说白了，她发朋友圈就会有人评论。

那么有人评论就会有互动，就遇到她先疑的，那么有互动，说不定就把她约了出来，那么说不定就发生了一夜情缘，对不对，好，我们接着说，那么第三点，就是在面喝酒的女孩，那么甚至呢，她是会把这个自己在外面。

喝酒在酒吧的这个，拍成小视频，或者说照片发到朋友圈，而且也是身功半夜，那么你就知道，这个女孩在面喝酒，那相对来说，这个酒精呢，她就有一个住宪的所营，那酒吧呢，她本来就是一个互相勾大的场所，对不对。

那么在这样一个场所，女孩如果说在酒吧，没有遇到先疑的男人，没有被这个男人所带走，或者说这个男人，她都看不上，那万一这个晚上，你有她的微信，你跟她聊了两句，对吧，刚好她有喝了酒，那么如果说你在聊天上面。

不去发言些错误，那么有一些基本的好感，那么这个女孩，你就很有可能在当时，就把她给约出来，好，那第四点呢，就是时间上的问题，哈周五周六，结架日，那为什么是周五周六呢，很简单大部分人，周五周六都会休息。

那么为什么排除到周天呢，因为周天，她这个晚上是要早点休息，因为第二天是周一要上班，那在周五呢，她就会很放松，就像我们以前上学的时候，这个最开心的就是周五了，因为这个晚上可以早点回家，然后第二天就休息了。

那么所以说，我们之前我有说过一句话叫做，早起的女孩，不约泡，就是这个道理，现在嘛，对不对，因为她这个第二天要早起，不管是工作，还是学业，她根本没有心思去，往这个方面去想，哪怕是她往这个方面想。

但是这个可玩条件不允许，现有于而利不足，那所以说在周五的晚上，以及周六的晚上，相对来说是一个约最佳的时机，那还有一些结架日，比方说五一老动机，国庆，这个千名，这个送蛋等等，很多这个结日，有的放假。

有的不放假，对不对，大家拿捏好这些结架日，并且提前做出邀约，你当时，如果说你当晚做出邀约，会有一个很大的风浅，当然了，这个回报率也是很高，那如果说你提前做好条约，可以走一个白天的流程，好，那这个第五点。

就是这个女孩是独居的一个情况，那这个就是客观条件的判断了，说白了，我们为什么会选择独居的女孩吗，因为她最终具备了一个，不回家的条件，我不知道，现在在跟女孩约会的过程中，有没有经常遇到。

跟女孩互动到晚上90点，对吧，你们俩近长来很顺利，但是她的电话想了，她爸妈来电话，吹她回家了，那么通常做一个女孩，是一件会有爸妈，吹她回家的情况出现的，她不是男人啊，男人女孩的半夜，这爸妈都不管你。

对吧，男孩还没那么严，但是做一个女孩，你想想做一副母，得多上心，得多担心她在外面会不会，又喝多了，会不会被男生吃豆腐，甚至是被男生这个侵犯，所以说，我们一定会选择独居的女孩，因为她即便是副母给她打电话。

但是山高皇帝远，副母不在身边啊，是不是，那么她就具备一个，不回家的条件，那么第二个，你也可以选择去她家，省了房费，对吧，还省了房费，那么第六点呢，就是这个，外来人口的判断，其实是跟前一点，有所重点。

说白了一个外来人口，她相对来说，是共同意去这个约，为什么呢，因为她既然是外来人口，她就不肯定是在老家，那第二个呢，外来人口她会共有一个约的，傾向，为什么呢，这个事情就跟远嫖进图，是一个道理，还之前在。

这个点在这个短期方法，当中有讲解过，对吧，那我在这里，就不详细地去追溯了，好，那第七点呢，就是朋友圈的一个强山选，怎么去山选呢，发一个调语的朋友圈，或者说呢，你去发一个，这个属性很强的。

短期属性很强的朋友圈，那调语怎么发，在深夜去发，无病深夜的朋友圈，跟女孩儿学的嘛，很多女孩儿在半夜睡不着觉，想跟男人聊天，聊得好了就出来了，甚至是她这个目的很强，遇上很强，直接就跟男生这个约见面。

那么我们就学习她这一套，发一个半夜的朋友圈，如果说你有更好的身材照，绣出来，那么她共有力于你去约，那第八点呢，就是经常在酒店自拍的，大家可以看得到，我这一次总结，非常的详细，八个点。

经常在酒店自拍的这些女孩，一定是毛泥的，很为什么呢，就是这个也是，基于无数的实战经验者，也出来了，因为我发现很多女孩儿会在我，这个失眉空间就自拍，跟我在一起的时候，然后还这个发到朋友圈去。

这个时间就想不明白了，对不对，那很多男人可能看到她发到朋友圈，在酒店在床上，还去跟她点赞，还去跟她评论，还要去把她，对不对，其实你不知道，背后的事情就是，她那个时候，重躺在一个男人的身边，对。

所以说经常在酒店的女孩儿，她相对来说是约得出现了一个体现，那说白了有两点，第一个我们从酒店这个事情，就可以看得出来，这个短期数量，那第二个，她在酒店如果说是一个人，那么她当晚就很有可能。

约了另外一个男人来，就是这个道理，好，那么下面我要给大家讲解了，就是客观条件的判断，那么我会发现很多兄弟，哪个女孩儿互动的过程中，比方说互动到很晚，该做的事情都做了，也签了也摸好了。

但是最终还是没有搞定，那么就是客观条件的限制，那九个例子啊，之前有个兄弟呢，约了一个姑娘，出去吃饭，看电影从白天就出来，对吧，就酒吧，这个关系进来了，很顺利，女孩儿也很喜欢她，也签了，写摸好了。

最终想把女孩带走，说这个女孩说，不行，我要回学校了，学校有门禁，那这个男孩儿就猫了，对吧，她说你别回去了，明天我送你回去，结果这个学校呢，非常严格，你一旦被查到，不再谈事，那可能是要记过的。

就是这么严重，还有通知家里面，对不对，所以说这个就是，这个男生他犯了一个错误，没有提前预判好一些客观条件，那么在这里呢，我给大家总结了一些，技术点，好，第1个叫做这个事和有门禁。

那么我可以通过他的身份去判断，他这个是学生吗，对吧，那学生是在哪所学校，有的学校可能这个很严格，但有的学校就很松，可能也不是什么好学校，对不对，那第2个呢，就是这个，爸妈是否吹着回家。

也就是跟前面有所冲叠，就是他的出诉情况，那如果说你知道他是一个本地人的话，那你就知道了，他肯定是跟爸妈住，那么这个女孩，并不作为我一个手选目标，对吧，像是我会把他做一个长久发展的目标。

因为本地人他有更多的优势，更多的资源，对吧，就是冬到煮的，冬到煮，就是这个道理，好，那第3点呢，就是第2天，他是否要早起，那这个，我们就可以通过套话来了解，那我记得之前跟一个女孩在喝酒的时候，对吧。

我就开始问他话，因为我要判断他，这个第2天要不要上班，要不要早起，因为那天便会是结架日，那前面说了，周五周六，结架日，你就默认为他第2天不上班，对不对，但是有一些女孩在这个工作日的时候。

她还愿意跟你出来喝酒，那么这个时候你就要仔细地去判断，严谨一点，他第2天到底要不要早起，或者说他即便是第2天要早起上班，但是他能不能为了你迟到，或者说为了你请假，或者说他工作性质就是你玩去一会，也没事。

你都要把这些东西了解清楚，那当时我是怎么去操这个女孩的话呢，我跟他喝了一些酒，有一些肢体的进落，那准备带往司密空间的时候，的路重中，我还没有提起去司密空间，我就问他，我说，哎，你经常在那面喝酒喝这么晚。

第2天不怕吃到吗，第2天不怕上班吃到吗，第2天不怕耽误事吗，这样去套他的话，结果这个女孩就说完，完全以后还没事，是吧，那么当他说出这句话，说你的心里就有点了，对吧，步步为营，说的就是这个道理。

而第4点呢，就是有一些突发情况地发生好，就说你跟女孩在互动的过程中，因为发现，有一些女孩他全情的投入，跟你聊，跟你喝很配合你，服从性测试都通过，见诺也通过很顺利，对吧，这种通常来说是OK的。

但是有一些女孩呢，你去见诺她也OK，你跟她进展也很顺利，但是她经常一会，有事没事，低头看一下手机，对吧，发个消息，那么这种情况，现在你要警惕，警惕什么呢，就很有可能，这个有别的人在约她，不管是男是女。

通常男人你就不用担心了，因为这个时候，她已经被你吸引了，基本上是没问题的，但如果说是女孩的话，尤其是玩得好的，闺蜜的话，这个经常会有突发情况，比方说她这个闺蜜说，哎待会儿过来喝酒，那这个女孩可能说。

哎我正在喝，但是呢，还是耐不过这个闺蜜情义，待会儿还要转场，待会儿还要转场，那么这个就会组格，你们的这个约会的进展，所以说你心里要有警惕，那么当我知道，她要转场的时候，她要去找她闺蜜的时候。

那么我有两种选择，第一个跟她一起去，然后在她闺蜜的这个场，场子里面对白白，虽然人照过很好，最终搞定安撫好闺蜜，然后把目标带走，可能会时间上会拖她一点，那么第二个我会选择抽身，我会选择抽身。

那么当你选择抽身的时候，你就意味着下次再去搞定她，那么如果说你想再下次搞定她，那么我的强烈建议就是，你在当晚就不要做一些大尺度的见读了，你最多就碰一下嘴唇，或者说轻一下你就推开，就不要再右轻。

有魔狗的大家这个预火繁身，就不能自拔的时候突然离开了，那么就会容易导致事后返回，因为发现第二次约她就会难一点，这个也是客观条件的一些判断，那么最后一点啊，最简单的就是你要判断她，有没有来大一妈。

那可能女孩跟你进展了，很火热，就把盖座的都做了，结果你最后发现这个女孩，带去死命空间了，就她跟你说来大一妈了，还不好意思，你就一脸梦逼，你就彻底就弄住了，等于你一天做的事情，都是在做无用功。

如果说你目的性很强烈的话，那如果说你想跟她这个谈恋爱，那么就是另外一个说法了，好那以上就是我给大家总结出来的，一些这个翻门别类的技巧，篩选对吧，客观条件的判断。

那么这个也是在很长的一段时间过程当中总结出来的，那么我们会遇到很多的突发情况，遇到很多的客观条件的不允许，那么我们也是一直在试错，说白了，这个跟女孩约会，我为什么知道我要去选择那些独居的，对吧。

这个父母不在身边，这个第二天不用上班的，在那边喝酒的，对吧，经常这个路胸路腿的，那也是经过大量时间总结出来了，那么今天分享给兄弟们，好最后先你们如果说对我比较感兴趣的话，可以加一波我的私人微信号，P。

O。Y。Mai P。123，我们来了解更多的关于把妹的技巧，更多关于短期关系，关于素推的知识，当然了也可以报名我的私教课程，如何天家浪机将以为性公众号，在天家朋友里点击公众号，在苏所块里，收入浪机教育。

点击浪机教育，点击观众