# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十七课老吴暧昧调情话术

不知道这里传不上来，好吧，我发群里你们爱能够保存，更加方便，好不好，那么以前呢，那说到这个爱妹这个词呢，其实我觉得，女人比我们更会爱妹对不对，女人天生就是一个皮围，他天生就会有转在，各个男人的时间。

他会去巧妙地去利用好每个身边的追求者的关系，是不是，你们有没有那种感觉，就是以前追仙女孩子，然后呢，他是很明白，因为我们很多人并不懂得怎么去隐藏虚就感，是吧，就一直在那里追女孩子，给他送礼物啊。

虚言很问，其实女孩子的心中已经知道了，你是对他有好感的，喜欢他的对不对，但是呢，他也不会名则去拒绝你，也不会名则说，你不用给我干嘛了，是不是，他会默默地去接受，但是他又不对你说什么，也不对你做什么。

然后你就在那里，不知道是什么情况，对不对，我相信很多人都有这种感觉，那么，当我们处在一个被动的情况下呢，我有在说话呢，你听不到，关了，重开，这个管理员都觉得很溜，对不对，对，现在不好看的姑娘呢。

因为社交软件也越来越疲惫了，这个怎么讲呢，那天我在跟你们说这个展示面的问题，一个女孩子喜欢数呢，有很多对不对，但是男生很少，说明什么，狼多肉少，那本来大家都是，喜欢，比如说你这个五分男人。

你肯定不会去搞一个两三分的对不对，但是如果你的，你的五分四分的妹子，被别的男人搞定了，那么，这些肉都被人家吃光了，那么你就只能去什么呢，吃三分的对不对，那同样的，这些，两三分三四分的女人。

因为一些男人的贵田，导致说，难度系数会越来越高，这个是一个必然的趋势，那么我们要做的，是什么呢，迅速的，突出从为，课件因为系统传播上去，我现在什么呢，在教助理，把三个聊天记录发群里，稍等一下，好吧。

因为我已经是准备好课件，但是，他APP传了之后，他就说参数一场，我也不知道是怎么回事，好吧，那我们总不能说一直传播上去，然后不跟大家上课吧，我先给大家上课，课件回头不给你们，好吧，我就直接发群里。

那么刚刚我讲到就说，很多女人会很有轻松的，油阵，油走在各个男人的身边，是吧，他很会去掌控自己的，这个游戏的规则，那我们要做到的是什么，反课为主，自己来掌握这个游戏规则，那么爱妹挑情。

这种东西就显得有为的重要，明白吗，好，等一下，我现在让助理方，好，那么来了，我开始来讲，我直接打开我的聊天记录，来给你们讲，然后回头把聊天记录发群，好，那么今天我给你们讲的这个案例，是我，你们稍等一下。

我把头发到我的工作去，又可以看到群里了，那么，那么，我们，等一下，现在助理正在往群里发，那么再发聊天记录之前，我先给你们讲一下，今天的这个案例是什么情况，这个案例是一个女主播，收入还蛮高的，那么。

我结了三张，我跟他的聊天的长途，是大长途，然后在里面，你们可以看到我们很多那种，调情的东西在里面，就其实说真的，我们当你会去调情，去爱妹的时候，你会发现其实整个聊天内容，说白了，真的是没啥营养的，但是。

看起来却很容易让人家感觉到开心，明白了吗，这就是，调情的重要性，因为说真的，你每天跟女孩子讲故事，讲你以前的故事真的，我觉得超不过，一个月全部都会讲完了，对不对，其实说，说难听点。

你天天跟女孩子聊聊聊聊聊电话，因为老实话自己也试过，我觉得聊个一个星期，就不知道聊什么了，有没有这种感觉，有同感来给打个衣，没人在吗，我的天，好像APP又卡住了，稍等一下，我退出，我退出重新进来。

我退出重新进来，我退出重新进来，没有，我死在跟你们讲，就说，我有聊天记录放在群里，好吧，我们通过，聊天记录来给你们详细的分析，这个，调情安慰话说到底是什么鬼，好吧，我现在正在往微信群里，发了聊天长途。

就你们数成班的群，现在正在弄，在你们还在等聊天记录的时候，我先来给你们慢慢的讲解这个案例，好，这案例是刚刚已经讲了，每个群都会发的不要超级，女生都和我说和男生聊天会越来越滑，七月来越没意思。

这就说明什么呢，因为你的谈知越来越少，明白了吗，好，收到了我们就应该差不多了，应该所有人都差不多了，你们看你们的微信群，好吧，我发了三组聊天案例，有人不，网络需要时间的吗，稍等好吧，没再没收到之前。

我就先跟你们说一下，这个调情的重要性，知道吗，因为它能够让你什么呢，在整个聊天的氛围中，一直保持着一种，很开心、很幸福的感觉，然后妹子的情绪呢，一直都像在门的，在那个什么呢，做过三车以啊，知道吧。

就说其实女人，我都跟你们说过很多次的女人，她是一个感性思维的动物，那么感性思维的动物，你就不能够用理性思维去了，我们应该把自己的思维模式，转成感性的，但是对，有什么好。

那么我们就开始讲我们的一个聊天记录，好，我们可以看到，聊天记录呢，离开时是招呼客人问号，对不对，因为前面那些没有什么重点，不，你要打开源图，好吧，你要下载源图，明白吗，点开图片之后，右下最下面有个源图。

笔案就可以看到了，好，那么来了，招呼客人之后呢，她是这样子的，就是我在电里招呼朋友，然后呢，我就跟她说我要招呼朋友，因为老物自己有投资那些，像青巴的电，然后我在电里招呼我的朋友，然后呢9月10号。

到一个晚上，她就问我是不是在招呼客人，我说有外地来的朋友，然后呢，等到重点是什么，重点是从下午的，下午的16点45分开始，你也看到我先给她发了一个摩头的表情，这个摩头的表情，如果你们想要的话。

我回头发群里，她每个群每个群在发群比较多，不要超级，今天的副建设发在微信群，她这里不知道为什么发不上去，好，那么我们会看到，这个女生的第一个反应是，然后你们看我的FR，就新加坡的嘛。

老物在新加坡的TD了一个，在上海没搞定，去了新加坡就把它搞定了，一个一个，一个人在上海，一个人在上海，然后就把它搞定了，一个小网红，靠谱，青岛小鱼和靠谱，一个手机看照片，一个手机看软件，这个老物也是。

老物是用IPAD在看记录，拿着手机在给你们讲课，好，那么我们可以看到，因为这个记录比较多，所以你们不要说一些无关紧要的东西来打差，我们可以看到，老物以前，你看，你看，她当时给我发信息之后，我是等到。

我就只是跟她说有外地来的朋友，然后当时就没有这么聊，等到第二天下午才给她发信息，那么你可以看到，她说玩得挺开心的，是吧，我当时应该是有什么呢，有一个party，当时有一个party。

然后呢我就发了展示面，就是我那种社交认证的展示面，妹子就，她就来说你玩得挺开心的，那么又挖个笔孔，这种其实是什么，有点吃醋的意思在里面，明白了吗，就妹子已经有点吃醋的感觉，然后我就说还不错，她说挺美的。

意思就是那些妹子挺美的，我说关键还是要什么的，会拍照修图，就把这些东西扯到什么，拍照修图那一块就取了，你看她说，P图技术特别6，照片的你比较帅，她在说我是照片，那么，就骗子的骗，意思说。

我的照片比本人帅，那么我就说你是吗，是测罗罗的在损我，对不对，延续着她的一个话题，没附件的等你下，不要超级，你就听我讲就行了，好吧，因为我会一句，一句的跟你们去分析，然后你们回头去看，好。

那么我跟妹子说，你是在测罗罗的损我，妹子说，说我可以蒙骗，无知尚，她说不你身材好够高，这个就是什么呢，这个就是一个，推拉，她先说我什么呢，可以骗无知尚，就是把我推开，然后呢，又说我身材好够高。

又是在暂养我，其实又是拉，所以你会发现其实很多妹子呢，她很会，善用这个，推拉的技巧，这个技巧在聊天里面，是非常非常常见的，她是一个非常可以制造那种，爱媚调情感觉的失路，因为她50不客。

都可以穿插在你的聊天里面，好，所以看到妹子就一个推拉之后呢，我当时的聊天，我就说那个那我符合你的标准，是吧，大孩然后呢，她并没有去接我出去画，而是说问我是用什么软件，批的，我就是的，她说然后你看。

她问我软件批完之后呢，她说符合也没用啊，天天不出门的我，看到没有，你看，我给你们看到就是，接近快一年前的老五，其实并不是那还不够那么老油条，懂吗，其实我现在在给你们讲，我以前的聊天记录呢。

其实我会给你们分析，说其实还可以做得更好，懂吗，其实给你们看到老五，其实也是在这样子一天一点上来，好，那么我们看到这个女生说什么呢，说符合也没有用啊，她这句话的意思是什么呢，说明我是符合她的标准。

但是她天天不出门，这又是什么意思呢，就说这个女生，你看她又是在那里拉又推，说她不出门，其实又在不推开，等于说她上面那句话是白说的，对女人有着天真的批为，你们看那个聊天记录，其实可以学到很多东西了。

因为这些是我的经典案例，是吧，那经典重温在回路打造，就很经典，好，那么可以看到，从这句话其实我也知道了，妹子什么呢，对我是九川口，我也挺符合她的标准，但是她天天不出门，那这个时候呢，她我就把它拉回来。

所以我就什么呢，其实如果像现在，现在，那我可能会说，如果妹子说她天天不出门，那我可能会说，那经你这样子说了，等于白说是吧，我可能会这么回复啊，我说，你现在，你这样子，说了，等于，说白说，对不对。

我现在的聊天会这么去了，但是在以前呢，可以快递上门，那这两个有什么重点呢，就说，如果这个妹子是，专口是真的等话，我直接说快递上门，妹子是，妹子的反应是ok的，但是如果这个妹子是个，很老。

很老很老的老司机，我如果直接说我快递上门，就会显得什么呢，需求感，很大，懂吗，就会有一定的风险，好吧，所以我现在在看我以前的聊天记录，我也发现其实有一些小瑕疵，对你们也听我的分析其实。

也是可以看得出来的，好，那么来了，他就说我傻的，我就说什么呢，妹子如果说我傻的，我就傻得可爱挺好的，是不是，把一个不好的东西，变成好的，懂吗，如果妹子说我傻，我就傻人有傻服啊，是不是，这样不是吗。

确实就是这样子，意思是什么，并不是真的傻，或者是说，没有心机，对不对，很真实，给人家一种，很真诚的感觉，而不是在那里，一直在那里装模座样的，女人其实很讨厌，她也看得懂，她只是不说穿而已，对对，好。

那么你给看到啊，我说我傻的可爱挺好的，妹子说你可爱吗，看到吗，有些时候呢，妹子会说，你周我可爱吗，那么我有个回复就挺好的，我就说可怜美人爱，这是什么呢，释放，I。O。I，对不对，就说，爱妹的。

调情的一个重点，就是我们也要学会女人去释放，I。O。I，知道吗，然后打在这里，给你们看一下，释放，怎么，就是给妹子感觉什么呢，A，我那个，怎么呢，单身哦，是不是，释放这种感觉出来，这种释放可特性，都行。

你想怎么理解都行，好，那么，那么，那么来来，我们给看到妹子说，还不如我可爱，她其实是这样子的，她说你可爱吗，还不如我可爱，她在脸着打，但是呢，我整说当时我回的快，我就回了那句话，懂了吗。

那我这个并不是重要的，无论她被我隔开了，或者没隔开，我都会这么回，好，那么这个妹子就接了我花，她每人爱，就找，找一个好好的，按一下，来了，这个也是，可连没人爱的，一个，很好的，一个，升高关系的点。

也是一个切入走心，一个很重要的点，好，这里你们要重点，记得，你注意看，妹子说我可爱吗，我就可连没人爱，释放窗口，自造一种，就是我，没人喜欢，很惨的感觉，然后这个妹子就说了什么，她说，那你没人爱。

就找个好，好爱，爱一下，所以她在给我，提供这个方针，提供这个解决问题的方法，好，这个时候呢，我们的，又要什么，做什么呢，就是继续用到，继续去，什么呢展示自己的一个，态度，态度，还有一些，找妹子一些。

叫标准，我就说这个又不能乱找，是不是，明白了吗，就妹子说，你没人爱，就找个好，好爱一下，这个时候你千万不能够，就顺从她，所以我就说，我这个东西又不能乱找，就像有些时候，比如说，妹子知道你很即可。

她就让你去，打个找妹子，有个泡或者干嘛的，你千万不能够说，我就去约啦，那你就她妈的完蛋了，懂吗，你这个时候应该说，这个东西又不能够，乱搞，对不对，然后如果你，牛逼一点，你该补一去说，这个要有感觉。

这个要看眼圆，懂吗，所以，所以我当时的回复呢，就是嫩了一点，我就只是说了，又不能乱找，这五个就是OK的，但是在现在呢，老无这个阶段，过了快一年，我会说什么呢，又不能乱找，这个东西，得看，眼圆。

或者得看感觉，是吧，又回到了我们前几节课讲的，感觉感觉感觉，好吧，喜欢老的声音好，你的表白已经被我截图，好，我们继续在往下走，你看看这个妹子的回复，她说，你认识的美女那么多，怎么会乱长的，你看。

她先给我，她来给我，树立宽下了，她说，不过吗，还没定心，还是好好玩吧，哈哈，看到没有，她说，我是对玩，没兴趣了，最看女生这三句话，第一个说我妹子很多，是吧，说我怎么会乱长，有，已经发在树立宽的群了。

你们自己去看，这个，今天的，ABB传不了副键，所以我就把，副键发在群里面了，然后你给看到，我妹子说，不过还没定心，还是好玩吧，我是对玩没兴趣了，这个妹子，给了她，她的一个框架出来了，那么你给看到。

我的回复，非常的简单，我就只回了两个字，老了，对不对，我们要去分析，女生这几句话，其实，前面的一句话，你认识的美女，那我多怎么会乱长，这句话其实，我其实会完全忽略她了，因为这个已经是事实，我确实是认识。

很多美女，那么，我接的主要是，最后一句是，她说，我是对玩没兴趣的，我就说了，两个字老了，对不对，为什么人会对玩没兴趣呢，就是因为，你年纪正长的，你的越厉风附了，对不对，你的心态变得成熟了，你不会在。

像以前，年轻的时候，那么爱玩，对不对，所以，你可以看到，她说，也是，挺老的，快30了，对她在说我，我在说她老了，她反过来说我老了，然后我就，发了一个吃惊的表情，她说，大叔不要跑，是不是，你看。

她叫我大叔不要跑，她是想把我抓回来，对不对，她要把我拉回来，你看，她会先说我说挺老的，打压我一下，然后又说什么呢，叫我不要跑，你看，这又是退拉，你看，这个，是不是搞得特别好，好，那么，你们看到。

我也没有说，被她一退拉，我就干嘛，你看，我就在那里，说你这么了解我干嘛，看到没有，你要记得，你们要去感受，老无说我的，那些台词，那龙雨晋，你把我再说一次，这么了解我干嘛，对不对，有点，往后测。

嫌弃的感觉，那么，妹子就说，不要说出来，我就你要抓住大叔吗，是不是，我开始在什么呢，引导他，引导他进攻我，懂了吗，在又导他，从侧面，去进攻，我就，你要抓住我吗，是不是，看看他会不会来抓我。

那如果他会来抓我，就是什么呢，他进入我的框架，对，从明，课没白天啊，好，那么，来了，他说他，退短，抓不住，好，他的回复是什么，他说他，退短，抓不住，那这意思是什么呢，他，想抓住我的，懂了吗。

这就是分析的重要性，我退短，抓不住，请来一次是什么呢，我想抓你，但是因为我退短，抓不了，那这句话的重点，是什么，就是我想抓，所以呢，我就说，我就知道了，他是想来抓住我的，说明他是已经进入我的框架。

那我就很简单，我就说，那我就站着不动，结果他叫我跑慢一点，他叫我那个，他叫我跑慢一点，然后又发了一个很恶心，很恶心的表情，我就你破坏气氛，看到没有，看到没有，我的聊天这种，我就破坏气氛，就是。

很多时候呢，当时我，在那边，我，在那边，在那边，在那边，当女人，很调皮的时候呢，我们要去指出她调皮的点，叫她乖一点，知道吗，就是我现在，张妈针在跟你谈情，说爱你突然发一个，慢级八道的表情。

是不是很破坏气氛，所以呢，我就说她，她说哈哈喜欢这种类型吗，我说你这是要吓死我的节奏，看到没有，她说自己要吓死我的节奏，我就说那你喜欢，我就说她就说，那你喜欢啥类型，对不对，就经常，经常会有。

这个问题呢，也是一个重点，你们有没有遇到，问妹子问你喜欢什么类型的，有没有种感觉，你们有没有，试过女生去问你，喜欢啥类型，是不是我相信这里，有很多人，都会遇到这个问题，那遇到这个问题的时候呢，有一个。

很好的，资助去回复，你们知道吗，你们知道用什么资助吗，老五今天告诉你，这个又是一个，第二个，很重要的重点，情急助理，当一个女生，问你喜欢什么类型的时候，如果你喜欢这个女生，你可以怎么样呢，你可以说出。

她有的优点，她比如这个女生，是属于可愛型的，然后呢，你就可以，你就不要简单的，只是说可爱，那么这时候她可能知道，你说的就是她懂了吗，那我们正确的，应该怎么样呢，再说出她的特点的时候，你要在后面。

再補充多，一到两个，她没有区培的特质，听清楚了没有，就比如这个女生，很高，然后呢，脖子，比如这个女生，很高，然后呢，又，又，很性感，是不是，那么，你就可以说什么呢，我喜欢高的性感的，但是又有点可爱的。

注意听我这句话，这个时候她就会觉得，是不是，懂了吗，就是说，最后要补脱一两个，她没有的点，那主火，这个女生，她会来证明，她有后面的点，如果我刚那句话，一说我喜欢性感高的，然后呢，又有点可爱的，这个时候。

我妹子说，其实我也蛮可爱的，你就明白了，这个妹子什么呢，她在向你证明，她可爱的一点，窗口又大了，对，391说得挺好的，就是释放可得性，让妹子感觉，好像又是，好像又不是，知道了吧，这就是至少，爱妹的一个。

很重要的点，就是说话呢，不要说全部，所以办一办，让妹子能在云里物里的感觉，是不是，所以呢，你们可以看到我当时就说了一个，可爱的门烧，注意看，可爱是她的类型的，这个是个，很 还蛮有，现在做的主播。

做的挺好的，因为说几十万的一个主播，然后呢，她是长得很可爱，但是呢，我在可爱的后面，又加了门烧，为什么要加这个烧呢，你加这个烧，是可以为后面，等我去聊一些，射射的话题，去做准备，做个铺垫。

同时又做个测试，所以呢，一 一 去 多 鳥，我们叫意思，一 十 多 鳥，这种就是一句话，多个寒一在里面，那么我们可以看到这个妹子来问，门烧是什么样子，门烧是什么样子，你属于门烧吧，你看，妹子就来问。

她就抓住门烧了，因为她就有什么呢，说明她对门烧，是很好奇的，她又来问我，是不是门烧，她说我还以为你喜欢狂野，最好，你看，妹子开始对我喜欢的类型，产生了兴趣，对不对，如果我只是说可爱的，像你一样的。

那怕她妈的你这就，就就挂了，就拘机了，好了吗，好那么，那么我就说我这么识文的人，怎么会喜欢狂野的呢，其实，说真的长得好看狂野的，老巫也喜欢对不对，男人都差不多那样子，大家懂的，好这一招往下讲，她就笑了。

她就笑了，那这个时候我就说，我就说关键吧，狂野也不喜欢的我这样子的，然后就哈哈哈哈，好，就自黑了一波自己，自黑了一波自己，那么你看，这个妹子的回复是什么，也是，识文给人的感觉，还是会比较好一点。

看上没有，这个又有点这种，这个有点接近于那种，装傻脉梦的特殊，就是什么呢，说我这么识文的狂野不会喜欢我的啦，所以妹子就独同我的意思，她就说我们识文给人的感觉，会比较好一点，对的，妹子真的不断地。

进入我的狂角，这个时候放一个炸弹，什么呢，我说毕竟不会乱来，好，注意听我那句话，毕竟不会乱来，这又是什么呢，乱来，就是又往性那一块去带了，知道吗，兄弟们，怎么样，可以吧，对不对，又往乱来，门烧狂野。

这东西都是什么呢，会接近射射的那一块的一些词，然后呢，然后呢，妹子你看，妹子的反应就很好，她说真的吗，哈哈，当时我还是小小的，迷惠的你一下，哈，当时我还是小小的迷惠的你一下，这妹子其实之前呢。

我我已经加了她，对这个女的是老师机艺，之前见过面了，但是呢，我那天晚上，我我第一次见过，我跟你们说一下，第一次见面是什么情况，这个妹子，是我住叫的，前任的考规密，是吧，那么，她当时呢，就看了我住叫的。

前女友的朋友圈，看到了我，就说想认识一下我，对不对，当时我住叫的前女友，就跟我说了，我就说那个，那家有我一进没，家的之后呢，我们也没聊天，前面，前面截图，前面那些聊天都很无聊的，没啥技术含量。

都是那种信息互换，那么等到有一天呢，我们，洋成计划就是，老无的一个，现夏课程的见面会呢，就，当时她就，我住叫的前女友，就把它带来了，当时见了一面，然后呢，但是我们没有说话，没有说话，也没有什么互动。

当时我就觉得，哎呀，不太好，去搞，就我去搞那个，搞，别人的规密，是吧，然后呢，不太好，我要去货害人家，长得还蛮可爱的，好，所以呢，我们继续在网下讲，你看，她说她迷恋我，好，那么你看，你看我怎么继续续讲。

我说，哎呀，如果，如果我乱来，那得有多少女生，正亡了，最看这些话，这话的感觉是什么呢，前男生，是不是我很有魅力，但是呢，我又不是一个随便的人，如果我随便起来，那有很多女孩子，要朝央，懂了吗，你看，各种。

夹杂的，各种DHV，夹杂的这种态度，原则，标准，是吧，全部通通都在一句话里面，展现出来，然后你该看到，妹子说，是吗，看不出来，哦，感觉，美女，天天换的，感觉，看不出来，那边，是不是，飞着来了，看了没有。

她说，哦，感觉我美女天天换，在你们，泡我连天的世界，我还是选择远关，好，那么，其实，妹子，为什么又说，这些话呢，第一个，废测，第二个，什么呢，她会，她已经，其实我说真的，女孩子的，社交直觉，是很准的。

第六感生很准的，像老吾，这种人，在他们眼里，一看就知道，我她妈的，经历的女人，肯定不少，这东西，没办法隐瞒的，就，那个，气场，就在那里，因为我们，很有那种，吸引女人的魅力，这种魅力，不是说，你一天。

两点训练的，需要有一段时间，激累的，所以，为什么我们整天说，女人是什么呢，女人是，男人的学校，就是我们这些人，就是因为，经历了很多，很多的女人之后，不断的，在不同的学校，去毕业，是吧，可能会被退学。

对不对，可能也会重修，对不对，经历了很多东西之后，才有了，现在的我，好，那么在女生，这样子，就飞车我的时候，我的比喻，太牛了，老五毕竟，开除学界，开除学界，就是被三处被拉黑，好吧，好，我们继续到往下讲。

我不该看到老五的回复，是什么，我说，你看，我也不去否决他，因为这个东西去否决了，没有用，我们遇到女人的，飞车的时候，应该什么，跳出来，就是妹子已经挖了一个坑椒，让你，然后你给自己赶紧给我跳下去。

这时候看完，要照开，我就，所以我就说了一个什么，说，大家都这么感觉的话，什么鬼，那我不就精静着忙了，就是，我就出完吧，因为你要想想，美女天天话，意思是什么，天天要跟不同的美女，啪啪啪，那天天啪啪啪的话。

那身体肯定是吃不消，对不对，要设很多，很多，米清对不对，那，设多了，那就肯定会死得快，对不对，我就把他的注意力转移到，身体吃不消，这一块，很合理化的一礼由，去解决了这个问题，知道吗，遇到一方，也不是了。

好，那么来了，这个妹子就，米清，就是精神的精，好啊，好，这就是，你看，你们听我讲歌，又可以学干货，又可以，现在很幽默的，很开心，那来了，我们继续往下走，妹子说我经历旺盛，妹子说我经历旺盛，好来了。

好来了，这个时候来了，比如说，妹子，你看看我都回复，我很吊，我说，那个，我说，你又没死过，你又没死过，怎么知道，忘不忘盛，看我都回复啊，妹子说我经历旺盛，我就是会什么呢，我说，你又没死过，你怎么知道。

忘不忘盛，不算暴露需求感，我，我哪里暴露了需求感，我，我，我第一个，我不主动不拒绝，懂吗，我只是，对我就一直在那里调情啊，妹妹，不会的，这个不叫暴露需求感，这个什么呢，又敌生路，懂吗，就好像妹子说，说。

说你活好，我就你又没死过，你怎么知道好不好呢，懂吗，就好像，就好像人家说，人家说你把妹很厉害，那我就，那我又没见过，怎么知道你不厉害，是吧，我，妖三乐这种呢，也可以是吧，你一个，妹子说我经历旺盛。

我可以，你直接说，我描述，也可以，这种也是一种回复方式，就是什么，自自黑，那我刚刚这种呢，是叫，又到，两个都可以，好，那么来了，继续看下去，妹子说，你这么乱，不会乱来的人，一个人，也不会跟我式啊，对吧。

看到吗，妹子也很会又到，她说，你这么不会乱来，也不会跟我式吧，对不对，对对，她说我看这种感觉，妹子就很会了，那么这个时候呢，我直接空讲她一波，而调情，看，如果对方，暴露了需求感，你是可以，暴露相应的。

明白吗，但是不要给妹子感觉你很即可，而是感觉呢，你很烧，你给妹子感觉你很烧气，但是你这种烧气只是嘴巴上说说而已，并不是说真的就要看嘛，好，那么你看我宽架了她一波，就原来你想跟我式，她说我不想。

心赏就好了，毕竟我是一个走心的人，她注意看，这个妹子，她又来什么呢，精词啊，她又在哭，就在宽架我，说什么，我就看看就好啊，毕竟我是一个走心的人，是不是，我看完，我看完，我看完，是不是，她妹子呢。

妹子就是什么呢，妹子就是一个什么，她又她要走心，那么当时呢，来了，你就去看，我说我是一个有原则的人，没走心之前，绝不走胜，而且我又不是，性爱机器，懂吗，注意看这句话，妹子说她是走心的人，那你也可以说。

我也走心，看这种呢，就会显得比较，平常，也有可能，未备妹子认为，说你是为了迎合她，这么去说的，所以你们可以看到，我的话呢，在这个基础上，进行了加强版，我也去，闪述我的三官，闪述我的原则，我说什么呢。

就是意识什么呢，我也会走，我也会爬爬，但是我要建立在走心之前，等于说在她的走心机础上，在延伸的走胜，所以，这个信息在里面，所以妹子是什么呢，她说哈哈，就是所以不敢想对吧，那我这时候呢。

我就继续去闪述我的，三官，我说哎呀，没有感觉的，爬爬爬，挺很差，是不是，就我也在说，我们会跟妹子爬爬，但是，如果我跟她没有感觉，我是爬不下去的，这种体验很差，给妹子感觉，把你说的话，很对，对不对。

这些话是万经有啊，你们可以记下来，在关键的时候，是可以用得上的，好，那么来了，她说，毕竟我对约泡，没什么兴趣，除非帅的无敌了，看到没有，这句话又是什么意思呢，她对约泡没什么兴趣，不代表，她就不决懂了吗。

后面她又说了，除非帅的无敌，就说什么呢，真的很好看的时候，她也会想着约一约，好吧，好，那么继续在往下走，她说，就是如果不喜欢那个人，跟她怕感觉很差，或者是啊，就像完成，就不一样，没有乐趣，看到没有。

我们已经在探讨，这些走心走胜的事情了，妹子就说，我是觉得，如果不是，从内心喜欢一个人，就根本不用那种冲动，我说对的，但是她又说了，她说，但是男人不这么想的，我说那是，大部分的男人，然后我就说。

毕竟我是小部分的，看到没有，你看，我们顺着她的话之后呢，突然转，转到小部分男人，然后呢，把自己跟什么呢，跟大部分男人区分看来，好，注意看，这些失路，就都当妹子在说，哎呀，外面的男人，都是套路啊。

什么鬼啊，那些的时候，你也不用刻意去，跟她证明什么，你只是说，那些是那些，我是我，不要把我跟她们比在一起，是这么一个意思，而不是说，喂我，我不是她们，我不是她们，不是吧，不要朝急去解释，知道吧。

这有一些，些许的不同，你们自己去感觉一下，明白吗，好，那么妹子说，你看，妹子就说不了了，她说，你把自己真的，给无语轮弊了，不要套路，我的心，对不对，好，那么这个时候我就看完呢，为什么我当时要跟她说。

我就如果成名女，受我还工作，干嘛，经常从草蒙到晚，为什么要跟她说，这些情况，是因为，我后面想着呢，我要把这个案例做起来，就是，她后面知道我是做，PU，我跟我们跟她说了，所以你要想一下，当妹子知道。

你正天在旺花，从中走，之后呢，还要把她给搞定，这个是需要有一定的，技术很亮的，所以呢，我就直接甩，甩到我们的中间人对不对，那么，她就在说了嘛，我就你可去问她们的，这时候她就说了，她说，她也很久没联系。

除了交大喝酒，她又不会喝，又不喜欢去人土的地方，想挣多点钱，看到没有，她说，所以说你还是一个，比较内外间背的人，偶尔约约，也是正常的，优质难吧，算，男人约泡呢，也很正常，但是瞒目的约，就太没用了。

注意看，注意看这一段话，妹子对我的，妹子的框架就软了，知道吗，注意去，评读这段话，妹子对我的框架就是软了，那么你可看到，在这种，这么多，多段，按文字里面，我回头给你们发一下，她还把我，跟她啪啪啪的体验。

给了她那个，发给了，这个我们的介绍人看，如果你们想看，我跟发群里，给你们看一下，好，我跟她当时，那天晚上，啪了，啪了四次，我们继续往下走，那个是厚化了，那个是厚化了，我们继续让这句话，第一个。

她说她跟中间人，很久没联系，对不对，她不喝酒，又不喜欢，不喜欢很多人，想挣土点钱，我们就知道这个女生的，价值欢还是比较正确的，对不对，然后她又说，我是内外监备，说明什么呢，我这个人，说我还是挺有内涵的。

是不是，然后呢，她就，你这默认了，我偶尔，愿意愿意很正常，说明什么呢，她也可以理解男人和忙的时候，然后呢，又有这种生理需求，但是又没办法谈恋爱，那就只能什么呢，丢火包，对不对，那么她就最后一句呢。

就说明了什么呢，她觉得不要，满目约，意识什么呢，要挑食，男人要挑食，知道吗，那么我就很简单地，唯了一句话，我说，约多了对自己身体不好，最后一句话，我说我约多了对自己身体不好，看到没有，这句话，很搞笑。

但是又很显得自己的原则态度，其实我也不会跟她说，我没有经常约，就是没有必要跟她解释，我们只需要客观的去说，真的泡打太多对身体不好，对不对，那确实是这样子，好，所以我们看到这个妹子就笑了，她说，哈哈。

6666666666666666666666666666666666666666666，对不对，那这个时候我就说了一句话，很好玩，就有时候你跟女生了这些话，体面给用这句话，年少不知，金之会。

老来万必空流了，这个在说明什么，側面，去展示，我是以后，不随便约泡的男人，因为她知道，我會把妹，所以呢，我肯定，她知道我肯定我有睡過別的女人，所以這個時候，我只能夠從另外一個點去切入，就是什麼呢。

我不是隨便約，懂了嗎，就給她知道我是有標準的男人，就好了，然後後面通過一些，調情 愛妹 幽默，就可以把這個什麼呢，把她的注意力有轉移拆了，慢慢地去洗她的腦，好 所以你看看到妹子就很開心，她說，她說。

這句話哪裡學來的，我說別人經常說，然後這個妹子，你看窗口就來了，你看她窗口突然又大了，前面在那裡，說我這個 說我那個，又說她很走心什麼的，聊著聊著，她就來了，她說還好我對你沒有非分之想。

不然就被你拒絕了，你看這個妹子就很會推拉，知道嗎，說是說什麼，對我沒非分之想，又怕我拒絕，其實她媽的她很想我去搞她，知道嗎，所以我們應該什麼呢，仔細地去觀察女人的，每一句話，每一個表情，那麼來了。

這個時候我知道她穿過很大，我就說，你怎麼知道，你又知道我會不會拒絕你，你看我們總是，拋一些，模擬兩可的東西，讓女生自己去回應，而不是我自己去回應，知道嗎，對不對，我也不會跟她說，我不會拒絕你的。

我不會拒絕你的，如果你直接說，我不會拒絕你的，你就崩潰了，妹子會覺得，你她媽的就是想上老娘，所以這個時候，你的框架就全沒了，知道吧，所以男人，一定要精實，精實的男人，是非常的優質的，所以呢，我就說。

你可，你又知道我不會拒絕，妹子說什麼呢，她說，因為你是一個，不會亂來的人，你看，你看，妹子就又在框架，她在把我的話，拿來幹我，你知道嗎，就很好玩，我就笑了，看，看到沒有，這時候我就，繼續要到。

繼續在延伸了，我就有時候，有感覺了，就一直什麼呢，我們亂來，亂來是要建立，才有感覺的，基礎上，所以呢，我就說，我就把感覺，又扯回來了，這個感覺，這非常的好用，你們一定要好好的，去利用感覺的，兩個字。

我就有時候，有感覺了，這句話的意思是什麼呢，有時候，有感覺了，亂來，是正常的，然後妹子就笑了，她說，哈，傻子，我說你可，別這麼說，畢竟你是心傷我的，你看，又在框架她了，這時候就，得住她的，得住她。

剛剛說過的重點，要害，去打擊她，她就說，你看，後面她就說，我這心機表，又說，在家病了幾天，要洗碗，去買藥，這時候呢，等一下，等一下我當時是，我等一下，我想要什麼，當時是在說，到一個走心的事情，你看。

她就說了一個說，走繩走完了，就不走心了，聊天記錄我已經，發在微信群了，好嗎，我就說什麼呢，心這個東西，走了，就一直都在，注意看我這句話，妹子說，走完繩，意思是什麼，你跟我走心，走完心之後，我們也走了繩。

繩走完了，心就，沒有了，那我當時說了一句，說，心這個東西，走了，就一直都在，好，然後我們，給看到這個妹子說，可惜了，那個時候，還是純純運動的，應該之前，就試一次，明白嗎，這個妹子，又在釋放iY，懂嗎。

就說意思是什麼呢，當時，比如說，8月份的時候，不不，舉世夫能幹你的，什麼鬼，好，那麼來了，他意思說，他當時，剛認識我的時候，釋放，窗口，他意思，當時剛認識我的時候，其實對，我是，很有感覺了，那個時候。

就應該來打一，打一炮，對不對，但是，現在，過了那個感覺了，也知道我是，交別人，交別人把妹的，那這個時候，我們，要用的，思路是什麼呢，我就說，我就開始什麼，一本正景的，一本正景的，胡說八道，好吧，我就說。

就是要讓你，平靜了，衝動式魔鬼，意思是什麼呢，就是，再說，老五，是知道，這個主播，是什麼呢，像，對我有，窗口，可以搞的，但是，我當時，並沒有去搞你，而是要讓你，平靜了，知道嗎，你看，這個理由，是不是要。

給滿分，其實我當時，並不是說，因為，想要慢慢，而是覺得，不太好，但是後面，我又反悔了，這時候，我就要，把他給，撤回來，你看他就說，感覺你身邊的，女太多了，也就不太想，門生愛意的，我說，所以我立了，很多。

平臟，就是什麼鬼呢，意思是什麼呢，很多人，這麼說，所以，我就，立了這個，平臟，這個，平臟是什麼，平臟嘛，就是說，我身邊，有很多美女，所以我就，會把很多，女人，給嚇跑，那，留下的，就是精華，懂嗎，這句話。

是這麼，去理解的，他就說，他還沒有，到那麼自信，要長那麼優秀的，他說長得不嚇人，對我好就足夠了，畢竟多帥，多優秀的，都遇到過，沒啥用，說明什麼，這個，妹子，是有一定的，精力的，而且他說了，就說，圈子小。

名生，還是很重要的，這個也是，老吳，在這種，高端社交圈，把妹的一個，很有難度的，點，所以我，也還在，普段的，晚上，就是，怎麼樣，在社交圈，裡面去搞妹子，一個，一個小群體，然後裡面，你會有很多共有。

那你如何在這些，共有裡面去，幹共有，是吧，這個就是，很他媽，有難度的，一個事情，但是有，非常的好玩，對不對，特別是，我也搞過，他媽兩個，妹子，是互相認識的，對不對，很晚，好，他這麼需要，確實，很對。

因為名生，看了沒有，給他感覺，我也不是亂來的，你看我，不斷的，再給他洗腦，就說，我不是亂來的，我不是亂來的，那亂來的，前提是，因為有感覺，懂嗎，好，那麼來了，他說，然後我沒想到，這麼久了，你。

偶爾還會主動連續我，這個套路，還是蠻成功的，海峻的可，我可是聽過的，看到沒有，因為我，已經放了，他一段時間了，後面，我想想，覺得，長得這麼好，是不是，不幹，白不幹，好，所以你們，可以看這種，聊天記錄。

前提是，妹子，很有錢，主播，他又知道，我是做PUA的，我要在這種，情況下，把那個搞定，懂嗎，因為，我要解除，他很多的，防備心，那麼，那麼，你看，我怎麼說，我，不喜歡人家，因為一時衝動，就把我睡了。

就他媽在，胡言亂語，這句話很屌，我現在，一看覺得，這句話很屌，我已經好，久沒有說這種話了，我又不喜歡人家，因為一時衝動，一時就在說他，然後就把我，給睡了，懂嗎，這句話，我有聯想到，我最近。

很喜歡的一句話，什麼話呢，有些時候，你以為你搞了一個，女人，等於說，免費，搞了，一隻雞，但，其實，你只是，當了一回，免費，壓，懂嗎，好，那麼來了，繼續，繼續往下走，他說那個，他說，他裝，明明就是。

你想睡別人，都是守人嘛，還是要保持，良好的，有一關係，然後又發了一個，害羞的表情，他媽這個，害羞的表情，又是重點，說明什麼，妹子，嘴上說，框架，內心還是在糾結，這個時候呢，我們就要，繼續在，往上對。

我就要繼續，在往裡面，再更深入，所以我就說，如果我想睡別人，為什麼補車，所以我，就說，如果我想睡別人，為什麼補車，又打電，看到沒有，我又在什麼，一本正景，胡說八道，那麼，妹子說了一句，他說，哎呀。

因為睡不過來，這妹子說的，很對，確實睡不過來，好，那麼他，繼續在往下走，他說，你這是要追我，還是想要睡我，你說，反正，你們的套路，我都懂，我這段時間，開始休心養性了，什麼，男性都沒接觸，追上他這句話。

這個妹子，你看，就我們跟他這種聊天，就，會有一些什麼呢，我有，會，要因為，情況比較特殊，所以我會，有一些，證明的東西在裡面，對不對，但是，我一直就是什麼呢，以客觀的方式，在跟他講，這些，東西，所以呢。

你看，他說完之後呢，我就說，我剛不是睡太多，會死的，太快嘛，你注意看我的回覆，我說我剛不是說了嘛，睡太多，睡太多會死的快，要截至一點，好嗎，你看，我這兩句話，就是在回應他之前的，我說，睡太多會死的快。

要截至一點，你看，又轉回剛剛的重點，同時，我又對了他一下，我說你意思，你看他說，怎麼男性都沒接觸了，我就說，意思你之前接觸很多囉，你看，廢測女生對不對，有些時候，突如起來的廢測，會讓女生，超假，不住。

讓他什麼呢，又變為被動，你看，他說，你看他就來解釋了，他說，之前還要，都是帥哥嘛，但是不會喜歡，就是陽眼，你要妹子就是，妹子又在說什麼呢，你看，他在回應我的廢測之後呢，他又，回應了我那個睡。

睡太多的那個，他說，意思要慢慢睡啊，一個一個掉著，你看，這個妹子就很懂，你看，這個妹子就很懂，所以我又在跟他扯，我說，哎呀，時間怎麼等嘛，這個是快餐時代，這個，我在說這個話的前台子，就是什麼呢。

有些東西並不是說，我慢慢睡就可以了，也不是說我一個一個，掉著就可以了，時間等不及，對不對，給他一些合理化理，你這個聊天記錄，一定要去仔細的去，品味那些，合理化的理由，妹子就笑了，你看他就來問我們。

那我有什麼想法，那麼，這個時候你也不能就說，我只想跟你當朋友，或者說，我要跟你從朋友做起，是吧，這種就太他媽扯蛋了，我就跟他說，我的想法，就是沒有想法，順其自然，你看，怎麼樣，兄弟嗎，你看。

順其自然的意思是什麼呢，跟著感覺走，順其自然，就是跟著感覺走，那具體感覺是什麼樣子呢，我也沒有，詳細的跟他說，知道嗎，這個就是愛妹，調情的境界，就一直說一些東西，讓妹子覺得，感覺好像，你是在追我。

但他媽的，我又沒有說，要追他，懂了嗎，就在那裡跟他打太急，好，妹子就說，好，改天有空在去，看到沒有，妹子，妹子說什麼呢，改天有空在去，接著呢，又說，接著他又來問我，沒聽你評價幾句呢，你看，看到沒有。

妹子最後被我，折服了，你早來邀約我，他都與改天有空去，看到沒有，然後同時又來問我，他在我心目中，是什麼印象，你看，這就是穿口，然後你看，老五也很調皮，我說，挺好的，不會亂來，你看，你看，老五還是會撤回。

那些，就不會說被妹子，一問，就把話題，變為正常，而是還是微繞的那一塊，不會亂來這幾個字，又有他媽，有那種，太妹的東西在裡面，知道嗎，然後妹子就笑了，他還是離不開，不會亂來幾個字，我都這個是一個。

很重要的品質，他說外表呢，我說，霸氣測的肉，這種就是在，在亂說話，然後妹子呢，妹子有些時候，如果說我，說老五，很會聊天，我就會有些時候呢，說什麼，我說畢竟，畢竟我口活好，是吧，或者是，如果你怕口活。

這個字太敏感了，你可以說，畢竟我口季好，口季啊，注意聽我這些話，口季，然後呢，他就發了一個，他指頭的圖，他說，他說，他說直播了，然後口活好，你都知道啊，你看到沒有，妹子就，接接，接上這個口活的，好吧。

那今天這個圖，就講到這裡，你看，大家有什麼問題嗎，你們注意，去看裡面的，很多調情，愛妹的東西，好吧，後續我們，下廁所的課在講，GT一天講那麼多，你們是，消化不了的，後面的你們可以先看，下來我會給你們講。

對，真的，是我看一條講了，幾十，講了一個，講了快幾十分鐘了，然後中間有，兩分鐘，一直被你們打斷，其他的全部都是，乾貨，一點，水貨都沒有，你們說，對不對，你們自己說是不是，一架子，就過了，七十分鐘了。

她媽的我公開，各都沒講這麼乾，家裡不老的微信，老的微信，P為妹，給老五，如果你們覺得老的OK，這個可以，報名可以，資訊一下，老的，實驕，老的聊天，門桌都可以，好吧，對我有，我有那個，我有喝喝水。

我喝檸檬茶，是這樣子的，你要去瞭解，解善功夫好，也可以，工作門桌暫時不早，因為老五這裡，已經很多人才了，其實你可以，報老五的，服務門桌，然後你學完，就你回你當地，很屌，自霸，自霸知道吧，我告訴你。

你明天跟這個妹子，約會吃飯，第一個，你要顯得，你很有，男人的魅力，千萬不要去鬼田她，你也不要，留露出那種擔心，明天約不好，然後呢，後天，她要跟別人，男人約，那種緊張的，氣氛知道吧，服務門桌。

家微信去吃尋嘛，來廣州也可以，這個靈活運用的，需要，大量的時間，知道嗎，好，那麼，大概有什麼問題呢，在微信裡面問，好不好，那最後呢，如果，今天要不要，給你們送個福利嘛，今天剛好課程，也講到中段了。

要不要，聽一下老五談乾淨，給你們，放鬆一下，可以啊，可以，好，我稍微一下，稍微一下的啊，一個不錯，好我們來先回家，一下問題，我們妹子說，剛才打說之前，都是帥哥、楊楊野，如果你長得，比較起心快創。

不要這麼說自己，好那就話不用理，想聽說，晚上不會失眠，好，主要是我，今天很乾燥啊，他剛才看了那。。。，不要，你們不要說嘛，我的那個什麼，那個，還沒練到那個，階段好不好，我還沒到那個水平，我彈一手。

最近在練的曲子，好不好，好來來來，大家放鬆一下，好嗎，鬆一下，什麼還不行，可以聽到嗎，好嗎，好，好，好，好，好，好，好，好，後面彈錯了，忘了，沒有，我在真的在彈好不好，真的是老胡在彈了，我也怎麼。

都彈錯了，怎麼可能是放錄音嘛，你再鬥我吧，我這個，因為，想到他有個變性的操，就就這樣子了，聽詩了，我給你們彈一下單手的，等一下彈錯了，水的會有一個月吧，還在練了，還在努力練習，好不好，大家放鬆一下。

媽媽老五要去帶門土了，好彈給我家公子，你們又要跑到彈歌的直播間了，是吧，剛請聊，因為老胡也是在不斷的在學習，對不對，因為這些東西並不是說用錢，或者什麼可以買到的，這不是側機兩個，老胡我都說了。

我也會買車，但是我在買車之前我希望可以去學更多的東西，對吧，我有一個，我有個門土是鋼琴老師，聽得我睡著了，天啊，這是，便宜還是包衣呢，剛剛那個曲子叫普公音的約定。

然後跟妹子約會你不要想的要不要進挪這個點，而是你要去享受跟妹子的約會，當你發現這個妹子對你好像蠻有感覺的時候，你再去進挪他，知道吧，那個，楊晨約定，媽媽，楊晨計畫多大漲進，你去看那些分享。

你教我那些微信號去諮詢，你能看到網期的每一期的學員的一個學員反饋，你會調酒可以做我的門讀嗎，服務門讀你只要是個人有錢都可以，好吧，有報名的資金就可以，聊天室入怎麼學，把美傑書成班的課好好地聽。

好吧做筆記，你會吹口型，你怎麼不說你會吹焦，吹口型也挺好的，口火好，那個，你們都笑了，我突然開車讓我措手不及，你們都學壞了，我發覺你們都學會了，一起老司機，牛在聽，我告訴你，如果妹子只想吃飯。

你就不要約，明白嗎，老五也很少跟妹子吃飯，除非是特別喜歡的，我現在不在澳洲，我在廣州，然後我現在在訂9月初，可能要去紐約，這課挺值，謝謝，好吧，如果大家對於老五的書在辦，還有什麼建議。

我的意見都可以在這裡打出來，什麼，因為老五現在都沒怎麼講完歪了，如果把妹子帶到比較屋屋的話題，仔細地去聽今天的課程，好吧，今天的課程真的，真的很多那個，挑情，愛妹的干活，聊多少個，你要首先要明白。

什麼才叫算是會聊天，要基礎聊天，還是中階聊天，還是高級聊天，我很想去挑戲浪格，你也是太壞了吧，回放，不是你們去群裡，基礎集合快的話，一個月不用，就可以了，想看看我聽我的聲音，那你們。

那就得我的業績做得好，我就可以上皇京打，因為我跑出去國外車，我都沒有怎麼，我那兩個星期都沒有怎麼去，我都好久沒有去做宣傳，我覺得浪格能健身成功，因為她的執行力非常的強，明白嗎，你要你去仔細地觀察。

每一個成功的人士，都是很難堅持，執行力非常的強，跟行單學不一樣，對吧，是啊，這個，你愛了一百，太少了，我聊了三千多個妹子，不要執行，竟然很快了，還有三個月呢，那還有什麼其他一些問題嗎，兄弟們。

還有有什麼其他的問題嗎，那就是你練的方法，美隊，老五在用國妻，聊美，剛琴啊，我用剛琴聊了妹子，我告訴你，前面都是一些醒息過萬，暫時牛排可以，我告訴你，約一個在一個人流比較多的商場。

或者一個比較真名的地方，就會比較有安全感，聊外了就放一邊，好吧，學化學的，那是學化學的，就會做研究啊，那研究的話，就會，是不是比得重多啊，什麼鬼的，就可以去小下午妹子，當然不能下過頭，好吧，溝通很關鍵。

失敗的數量還蠻多的，中國有西亞可以了，可以看，中國有西亞是可以看的，嗯，你先學著嗎，很多東西，你先學著，慢慢的先脫雞處聊天，對不對，我那天已經教了你們了，明白了嗎，我那天已經教了你們，三個聊天失誤了。

那麼你就可以，學著三個聊天失誤，去聊你的妹子，慢慢的你聊得多了之後，你就可以像老五一樣了，OK，OK這個流程是OK的，那個基礎六部法就是，你可以去看，四點零好吧，讓基教育四點零的課程，就兩三年前的。

看到一個美女怎麼搭餐，直接上去說，嗨，對嗨，我覺得你，嗨，那個，我想認識一下你，家的微信可以嗎，然後妹子猶豫人說，感覺你咱們蠻不錯的，然後我也沒有什麼惡意，就家的微信，妹子在嫩的，你就說，你心，你心。

妹子在嫩的你就說，進來了，還沒辦法約了，今晚，不，不是最乾貨，這個我講了很多次了，我發現你們就是不愛什麼呢，懂愛去聽課知道吧，就是妹妹老五已經講過的東西，你們都什麼呢，都沒好好的去聽，知道吧。

有些之前課程已經講過的，那種，我是不會再講的，好吧，自己去聽回放，不然有些兄弟，他說老五你又老是講這個，老五你又講了，這回放要注意聽，知道嗎，我今天的課就搶到這裡了，因為她們妹子已經到了，那個。

今晚的地方在等我了，什麼什麼請，大家有什麼問題，我們微信群的解答，好吧，好天再見，好天我們繼續在講下去，好吧，好，拜拜啦。

拜拜再見