# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第09集：聊天3

Hello，Hello兄弟们，然后我们这一节的思要课就准备开始了，然后我还是先看一下画面，ok，画面，可以啊画面跟声音多收k的，然后呢，这个废话不多说，然后我们就开始我们今天的这一节思要课。

然后呢今天是聊天的最后一节段，第三节段也是最后的一个节段，然后我们就首先呢，先来回复一下上两节课，聊天当节奏讲了一些什么样的一些内容，嗯，比如这个我们在上节课啊，最后强调了一下就是上两节课的一个重点。

然后呢我现在就把这个重点，就发出来来给大家看一下，然后呢就在这个PBT上，也写得非常清楚，就是一个女人去挑选一个男人，她不单单就像是一个商场里面来挑选商品一样，对吧，她是要看这个男人的这个外观条件。

就是说你有没有车有没有房，然后呢这个物质条件怎么样，然后呢升高体重啊，就是什么升高外型条件，外型条件这些，然后呢，就是她也是高加看重这一个男人的内涵，就是你是不是就和你在一起是不是开心对吧，对这种。

对然后呢，就是看你是不是开心，就和你在一起相处是不是开心，然后呢是否这个笑顺，是否呢就是和这个女生在一起呢，有这种比较长久的品质，是否专一是否拥望，嗯这些就是这些软价值呢，其实和内涵的话也同样是重要的。

然后呢，就是上面，上面两块的话，就是，上面两个階段的聊天呢，也是相聚孩子说清楚了这两块，你应该去聊什么做什么，然后呢聊哪些话题，对吧，然后呢聊到哪些话题呢，就这种人这个女生是对我感兴趣的，然后呢。

现在呢，这里有一句话嘛，就个，现在是把这一切就开始边线的时候了，所以，就开始边线的时候了，这个呢其实也是以前很久的一个理论了，就做边线，因为很多的时候呢，就是我们感觉两个人在一起的时候呢，就明明感觉。

哎，这个感觉已经到了，气氛已经到了，但是呢，就是不知道怎么张口，去吧，就是不知道怎么去张口，去把你们两个人的关心呢，来反过下来，对来反过下来，高明兄弟啊，说对，然后呢，去把你们两个关心的来反过下来。

所以说呢，就是两个人非常合谐的，关系去挑定成一个具体的，有仪式感的一个东西，所以说呢，那怎么，就是把这个女生，你们聊了这么久，相处了这么久，约会约过，然后大家感觉都还不错，然后怎么去，把这个，边线呢。

或者说怎么把你的这个优势，转号成盛世呢，如何，就是去拿下，或者说就跟他确定关系呢，那就之前呢，之前呢就是，有人说是表白，对吧，那，那这个，是不是表白呢，其实呢，也不能说不是，但显然，就他不是一个。

最好的一个方式方法嘛，因为表白呢，他其实也是有一些壁端的，就是说我把我所有的底牌都，亮给你看，然后呢，把这个选择权交给女生，然后女生觉得行，然后咱们俩就在一起，然后呢，如果女生觉得，他这个不行的话。

又可能你，你和女生的关系呢，就，就，很难了，所以说呢，这个表白呢，是一季猛药，以读公读的那种，所以说呢，就是那么，就下了这个一季猛药之后呢，可能在庄之后呢，就没有回头路了，所以说呢，表白也是把你的需求。

需求感，撤着底底的，来暴露在了女生的眼里，所以说呢，就是暴露到暴露在女生的眼里之后呢，如果女生，他这个不答应的话，不往前走的话，不往前这个前进的话呢，那么随后你们的关系呢，就会变得非常的尴尬。

然后非常的难处理，所以说那怎么，那应该如何去把这个，优势转化成剩事，如何就是，采取不那么激进的手法，也可以把这个事给办了呢，所以说这也就是第三阶段，第三阶段，第三阶段，然后呢，将积累的，这样子一个优势。

转化成一个尚事，也就是说，我们称之为这个阶段的，是你们两个人，已经搭成了一个实质性，就是实质，希望上的一个，星星，香息的一个关系了，所以说只差临门一角，对吧，比方说这个直差表白，去确定一式感。

就去从这个一式感上面，去确定你们的关系，就只差这些了，所以说那么这个阶段，应该怎么办呢，那么如何，可以去评稳的来度过这个阶段，就以至于不少让这个，主手的压子飞了，所以说，那么接下来这些课呢。

也是来给大家，就是逐渐的清晰的去展示，接下来应该怎么去做呢，就是那么，就之前已经说了嘛，那么之前已经说了嘛，对吧，就是这个，在这个阶段呢，就很讲究的一个事情，就到一式感，因为很多时候。

其实我们就差了一些东西，尤其是男生呢，他其实，就是不是很在意，这个一式感的东西，觉得这个女生嘛，能干就干，干不干就算了，我再给他那么多一式感的东西的话，反而觉得我，反而会觉得我这个续约感很强。

或者说反而觉得我会有一些弃弱，但是这个逻辑，在女生那边是说不通的，其实女生是特别特别的看重，一式感这件事情的，就好像对个男生不看妆感，但是女生的看妆感是一个道理，所以说呢，在这个阶段呢。

我们就称之为是一个，你们两个人，已经是默认的一个交往的阶段，你们两个人是已经，默认交往的一个阶段，但是你们两个人是已经，但是你们两个人呢，目前现在是已经处于一个，实质性的交往的一个感觉了。

但是呢谁都还没有统划，那层窗户指，就像是这个，就是已经到了暗媒的一个身处了，就像你们两个人对吧，知道这个，你们两个人彼此会传长，但是呢，不知道什么时候会传长，对吧，你们知道这个女生，后来给你表白。

但是不知道什么时候会来表白，所以说呢，这个就像是电影里面说的，这个是两个人最好的时光嘛，对吧，对吧，然后呢，其实呢，你知道这个，你不知道这个时间呢，太不知道，所以说呢，在这个时候嘛，其实你们两个人。

都还是这个满怀期待，这种感，这种感觉的，就是包括表白啊，上床啊，其实都是在这个阶段里面去完成的，所以说，在这个阶段呢，就是我们应该怎么去维持这段关系，然后呢，在这个阶段我们如何把这段关系，往上走。

往前走，对吧，就临门一角的感觉，所以说呢，那么一世感就是一个，特别特别重要的一个事情，就是在你的这个生活中呢，已经伴随着或者说，就应该是，就开始有一些一世感的这些东西了，所以说呢。

就是这个一世感的感觉呢，你不能早给了，然后呢，也不能这个不给，或者说反给，就是如果早给了呢，你早给了的话呢，女生我也觉得我早，这个我和你的关系还没到位，然后你就开始这个对我做这些事情，对吧。

然后你是不是想掌控我啊，对吧，对吧，如果说是，这个你，在不该做这些事情的时候呢，就已经开始做了，那么你在这个和我，和这个女生在一起之后的时候呢，会不会这个，更加的变本家里，比如说你要插我的手机，对吧。

或者说比如说，你要这个，管控我的意见疫情，我的这个眼睛均质对吧，或者说我去哪了，你都要这个查港，所以说呢，如果要是早做的话，女生可能心里面会，就是特别害怕，如果说你要，所以说如果，在这个阶段。

如果你要不做的话呢，你要不做的话呢，如果要是，就是没有了这个一世感吧，女生会觉得不错，这个男生是不是比较花心的类型，然后个聊完就好，所以说也是不好的，所以说这个一世感呢，就是你恰恶其分的，给到一些。

就是一些一世感，相关的东西是非常非常重要的，然后呢接下来，接下来呢，我就说几条，就是我认为还不错的，然后呢，给女生，给女孩子的这样子，一个一世感的一个具体的方式，就是方式方法和做法，然后呢，第一个。

我看一下，看来PBT，对，然后呢，第一个是这个，尼撑，尼撑，尼撑，尼撑这个东西的话呢，就是平时嘛，大家在和女孩子交往过程当中，就经常会有一些，性格比较外向的，就是经常会有一些，这种。

就性格比较外向的男生，他们会使用这，就是会使用这样子，一个技巧，但是呢，他们有的时候，未必会用的对，因为就是，之前也见过很多男生嘛，他们给我发雷内记录的时候，在初期的时候，就或者刚加了，别人的微信。

就开始叫别人宝宝，对吧，或者说叫别人宝贝，然后这个时候呢，女生可能会这个，心里面，有点不舒服，或者说这个，没头轻轻一照，会觉得握操，这个男生一来，就叫我宝宝，会不会有点太服夸了呀，或者说，有一些女生呢。

她是比较爱玩的，比较开放的，她就觉得还好嘛，也将就，但是，有些女生呢，就觉得你这样子，做是，太清服了，太清服了，所以说，在什么阶段呢，应该给到尼昇，你去叫女生叫宝宝，叫亲爱的，给她这样的一个。

称呼是比较合适的呢，所以说，就是在这个阶段，也就是我们，现在的这个默认阶亡，然后在网上，升高关系的一个阶段，一至于，到最后上场的这个阶段嘛，在这个阶段呢，就开始叫尼昇是比较合适的，但是之前的，阶段。

就太早的话，就不要，给女生起一些尼昇啊，或者说起一些爱称啊，就不好，然后第二点呢，是早安晚安，其实早安晚安呢，这个属性其实，它也是一样的，早安晚安的这个属性，也是一样的，也是很有仪式感的，尼昇的话呢。

其实是我们对对方的一个称呼嘛，这个是你们之前，之前特有的，那么就是，早安晚安这个东西的话呢，其实是惯册了，男女朋友，就交往的一个默认的这样子，一个通责默认的一个观力，那么就是，你开始进行了这个。

通责的观力的话，合道兄弟说再一下啊，好，谢谢一个合道兄弟，然后呢，这个，就开始呢，所以说你又开始，给女生说早安晚安，或者说女生，给你说早安晚安的时候呢，那就说明，其实你们两个人已经。

进入了一个默认的一个，交往的阶段了，早安晚安这件事情呢，其实也是相同的，你不能太早说，但你也不能太晚说，反正之前嘛，就是我在网上看到一个段子，然后呢，也是一个这个男生，然后来追求女生，然后呢。

Hello，男生来追求女生，然后呢，他这个每天，给这个女生发责案，然后发了多少时间呢，发了这颗两三个月，对吧，然后呢，这个女生呢，其实也没有几天的时间，但是他呢，所以说呢，这个做法呢，就就要做。

感动了自己，但你感动了自己的话呢，你就感动不了女生，其实呢，是没有太大的作用的，所以说，千万不要做这种傻事，但是，但是呢，如果你和女生，已经度过了这个了解阶段，度过了这个身高关系的阶段，已经现在是。

比较爱媒的一个状态了，你们两个人已经是，心愿相吸了，已经有一定的感情基础了，然后呢，已经有一定的这个约会，对吧，这个相处，这样子一个经历了那么，这个时候，你再去发这个早安，晚安在这个阶段的话，其实是。

一个很好的，就是有仪式感的，这样子一个作用的做法，所以说呢，就是我建议大家，如果要做这件事情的话，呢，一定要在这个阶段，而且呢，这个早安晚安呢，是一个特别，就是有仪式感的一个东西，会让女孩子觉得。

你是比较重视她的，会让女孩子感觉到，就是这种感情呢，是一个比较正式的一个感情，而不是说这个，我觉得话就走了，或者说呢，这个是我不用心，不花心思在女孩子身上，因为呢，她这个女生，毕竟是你这个。

目前来说的另一半，就是因为你们刚刚是度过吸引气，所以说你们，应该是有一个，这种相对于比较正式的一个感觉了，那么在这个阶段呢，你都不要以花心思的话，那么女生肯定要认为，你是不走心的，你是在这个决胖。

然后呢，第三点呢，其实就是，这个想你了，想你了，其实呢，你并不一定要，要说去想你了，但是呢，这个想你的是特别，带有这个，是特别有这个带表，利益的这样子一句话，对吧，因为呢，就是想你的这句话呢。

其实是一个通俗的男女朋友之间，才会讲的，一个就是通俗的话，就比如说打电话，对吧，说喂，你在干嘛，对吧，然后呢，我想你了，你想我没有啊，对吧，然后女生说我想你了，对吧，今日呢，就是如果说这个女孩子。

再跟你交往的过程当中呢，你跟女生说这个宝贝，你在干嘛呢，我想你了，然后呢，这个女孩子说，我现在在外面，和朋友在一起呢，一会儿再说，然后如果女生，这样子，跟你来回复的话呢，感情呢，就是有问题的。

他是不是在这个，目前在外面，和其他的一个会啊，对不对，所以说呢，这个想你了，这样子一个，这个女生，给你的标准回复是，我也想你了，其实呢，这个相呢，一个情侣之间的一个韩旋，对吧，一个经常会说的话。

一个就很意外的话，比如说这个哎呀，我这个，这个爱你，对吧，还知道女生说这个我也爱你，其实就是一个这样子一个话，但是呢，就是这种话呢，所以说这个时候呢，你开始用这种话，去带入，就是你运女生。

这样子一个情侣的状态，就是让她对你，于就是，你们之间有一个合理的一个预期，对吧，就是说，你开始对她说，呃，我想你了，或者说，说一些其他的比较爱媒的话，然后呢，你看她会不会来回应你，如果说，她这个会。

会有你的话，那么基本上这个女生呢，就已经是八九五十了，OK，基本上呢，就是我们的这个，三个阶段，就是已经给大家讲完了，然后呢，这个时候，我来给大家回顾一下吧，其实，就是我们嘛，简单的，把男女关系。

从认识到这个上床，简单的分为了三个阶段，第一个阶段呢，叫做，刚刚认识，互相了解嘛，也就是你刚加了女生的微信，应该怎么去聊天，应该怎么去了解，然后第二个阶段呢，叫做了解到身份关系，就是。

你们已经有了一个初步的了解，然后这个时候呢，再去升高你们关系，应该聊那些话题，应该做什么，聊什么，对吧，然后呢，在这个第三个阶段呢，叫做这个身份关系，就关于身份关之后呢，再到这个上床，就是实质性的。

发生你们的这样，这样子一个关系，把你们这段感情给敲定，所以说呢，这三个阶段呢，就是我也是通过三节课，然后分别来为大家讲解，然后呢，接下来好，接下来好，就是这个，我来说一下，在这个三个阶段当中。

就比较重要的一些，技术点，或者说比较留意的一些地方，然后呢，这样子的话，就是可以让大家，把整个流程和这个矿价，就是看得更加清楚一些，就是如果你在，度过这三个阶段的时候，你要注意到，哪些东西，然后呢。

你要知道哪些东西，你可以，你才可以，就是更清晰的看到，这三个阶段，然后或者说是，在这三个阶段当中，就是避免少番错误，然后第1个呢，就是，信号动，就是信号动，因为大家，很多人都在开车嘛，或者说是，大家。

大家都是，平时，凶班下班回到路上走嘛，然后呢，大使你，开车，或者说在走的时候，毕竟会，图经很多的路，那么在这个，在这个路上呢，它，肯定是会有这个信号动的，对吧，就当你跑了一个路之后呢。

然后你就停在这个信号，冬面前，对吧，这个红灯停，绿灯行，然后绿灯的话，你就可以直接过了，那么红灯的话，你就要，停下来，等待这个红灯，所以说呢，这个三个阶段，也是一样的，比方说第一阶段，从初时。

从这时到了解，然后这个时候呢，你和女生，对吧，已经聊完你的基本情况了，然后呢，你们已经有了，互相了解了，这个时候你就可以透露出一个信号灯，然后这个，给大家举个例子嘛，这个信号灯是什么东西呢，你就可以。

这个，跟女孩子讲，然后说，哎，这个我们现在，对吧，大家都已经了解了，我和你聊天还蛮开心的，你和女孩子说，我和你聊天还蛮开心的，然后呢，如果这个时候呢，女孩子，给她，给你，回复了一个，我也是。

或者说是回复了两个，这个，比较好的表情，或者说是害羞的表情，那么你就是这位，你在这个信号灯的面前，在这个路口上，在这个就是，跨越到下一个阶段的，石头路口上，你那为这个，两个害羞的表情，或者说是一个。

其他的，比较好的表情，是绿灯通过呢，还是说，胡能禁止呢，对吧，大家可以想一下，这个害羞的表情，或者说其他的一些，萌萌达的表情，都是一些，比较好的表情嘛，对不对，所以说这个时候呢，就已经是，相当于是。

绿灯通过了，那么如果，那么如果你，你和这个女生说，我和你聊天，其实还蛮开心的，然后呢，这个姑娘说，还好吧，或者说，这个，或者说，这个，或者只是，聊一聊而已，然后呢，无聊，找着说说话，然后这个呢。

你要听到这个女生对你来说，这个回复的话呢，就很明显，你就已经知道，自己是，到了红灯了嘛，所以说呢，这个红灯的原因是什么呢，那么有，就很有可能是，你在前面的，和女生聊天的时候呢，你的这个，展示出来的这个。

价值也好，或者说是，外在的一些东西也好呢，不会，那个，不被女生所喜欢，或者说，你翻了一些错误，你聊错了对吧，你聊的一些东西呢，就是，不能够，出动它，就是你在它的眼里呢，它认为你还是不够优秀，所以说呢。

女孩子，在这个阶段的时候呢，它怕死了你，给你的一个红灯，所以说呢，这个，第一个概念呢，就叫做这个，先号冬的一个概念，所以同样，这个，不管是从认识到了解，还是说，这个，从了解到这个，生发关系的阶段。

就是你都要去，策置女生，去给到一个，信号冬这样的一个感觉，对吧，嗯，然后呢，比方说，比方说，无论是从这个，认识到了解，还是说，从这个了解到生发关系，然后呢，或者说是，再到你们下一个阶段，对吧，你都要去。

有这样子一个信号冬的一个去概念，你要去策置，比方说你去，决女生，对吧，看她这个出不出来，对吧，她是不是这个，只是在网上，跟你搭他嘴泡，如果你要是，连这个女生，或者说，如果你现在，和女生已经到了。

这个样子，一个爱媒的阶段了，或者说，生发关系的阶段了，就你连，越她，都与不出来的话，那可能就是信号冬，不会通过的吗，对，所以说呢，这个就是信号冬的一个概念，然后呢，然后呢，就是，下一个呢，就是说。

在这个，嗯，第二个，就是概念的话，就是给大家，一定要说一下，就是说，这个在每个阶段的话，呢，你都不要去了，和这个阶段以外的一些话题，即使之前呢，我也有简单的说过，就比方说，你从这个东西吗，本身应该是。

放在第三阶段，就是我们，现在的这个阶段去聊的，所以说呢，就千万不要放到这个，第二阶段，或者说，第一阶段，去来和女生聊这些东西，那么呢，那么呢，那么呢，就是在第二阶段呢，就是说，你们这个。

生发关系的阶段呢，就是应该聊一些，走心的东西，所以说呢，你就千万不能在这个，一上来就和女生，聊了一些走心的东西，因为第一阶段呢，你本身就应该聊的一话题，就是一些你的，这个外部的一些参数。

或者说你的外部的一些，这种客观条件，然后呢，到了第二阶段，你才来走心，所以说，这个以前的话呢，就是以前的话呢，其实可能，和女孩子聊天，已经到了第二阶段了，但是呢，就是你还在这个，反复的。

来讲第一阶段的话题的话呢，你还在，反复的去提，第一阶段才会去提的问题，然后呢，女生就觉得，我操，这个男生是不是，这个不会聊天啊，或者说这个不会恋爱啊，或者，或者说我操，这个男生是不是不想，来和我这个。

去升高关系，对吧，所以说呢，就不去和我，聊这些男女关系的这些话题，是不是就只想和我做普通朋友啊，对吧，所以说呢，这个一直和我，就是聊第一阶段的东西，不就是把我当作这个普通朋友嘛，整天聊一些加上理短的。

所以说呢，这个很容易，就给女生产生一些，这个误解，所以，所以说呢，就是每个阶段呢，就应该对应的，说每个阶段的一些话题，然后还有呢，还有一点，哎，我看一下，对，还有一点的话呢，就是，这个。

就是在常规的情况下，就是在一般情况下，你去认识女生对吧，然后呢，你去和女生聊天，这个千万不要去这个月境，和之后，这个是什么意思呢，比方说，这个，你是在这个酒吧，对吧，认识到了一个女生的话。

认识到一个女孩子的话，然后这个时候呢，你就可以直接的，从第二阶段来开始发展这个关系，从第二阶段来起手，或者说从这个第三阶段来起手，或者说是你这个混的来都可以，因为酒吧嘛，它本身就是一个很容易。

深哥关系的这样子一个环境，如果说呢，你是在这个，正常认识女生的，比如说你是这个，从网上认识的，或者说是从大善认识的，或者说是你的这个，其他新认识的也朋友，在这样子的情况下呢，就千万不要去这个月境和之后。

就大家还是按照这个普通的方式来，所以说这一点呢，大家一定要这个，去这个在心里面，一定要有个底，就千万不要去月境和之后，对，然后呢，在这里的话，也是给大家说了这三个点嘛，然后呢，这三个点的话呢。

其实它在之前的每一个环节，都是优所体现的，优所体现的，然后呢，然后呢，这个，嗯，对，然后呢，就是还是要给大家说一下，就千万不要这个，这个这个这个，去月境和之后，对吧，去月境和之后，然后呢。

就是去月境和之后，这些通过小的方法，小的技巧，嗯，然后呢，就是这三个点的分别是这个，信号灯，然后呢，还有这个，每个阶段，就固定了，每个阶段的话题，然后呢，然后第三个呢，就是以一切的千万不要去这个。

这个推翻这个信号，千万不要就是，这个快速的月境，或者是很长时间的之后，因为呢，这些呢，都是可能会引起，以和女生整个流程，就崩塌了一些原因，对吧，所以说这个时候呢，都是一些火候的问题，然后这也和呢，这个。

也也给大家讲差不多了嘛，主要是讲这个，第三阶段的先聊天，就是在一开始的话，就是给大家回顾了一下，我们之前都讲了一些什么，然后后面的话呢，就给大家再讲了一下，这个变现它一个理论，然后后面的话就是把优势。

找到上市，然后呢，在这一阶段呢，你应该做一些，很有仪式感的一些东西，比如说，呃，尼称对吧，还有咱们的安，然后呢，说一些这种比较爱美的一些，这个肉麻的话，然后呢，后最后呢，就是还有大家说了三个，这个。

大家要经常用的一些小技巧，或者说是三个需要注意的点，就是，第一个呢，是先号灯对吧，你是通过女生的这种表现，你就发现，哎，我们可以到下一个阶段了，然后第二个呢，是这个，就每个阶段，就最好只聊每个阶段。

相对用的一些话题，就千万不要，第二阶段聊第三阶段的话题，或者说，第一阶段聊第三阶段的话题，就不好，然后以及后面的这个，呃，就这三个阶段呢，千万不要这个月进和之后，这个你上来就聊第二阶段的话题。

女生会觉得你交钱延伸对吧，然后呢，后者说着你一直是，不去拉上你们关系，那么就是，很有可能女生，就会对你慢慢的越来越冷淡，然后呢，后者说是你们之后，就军中到一个有移居，或者说因为你之后时间太长了。

女生可能就，这个和其他能生跑了，这些都是有可能的，好，反正，呃，这也刻的话，就给大家讲到这里嘛，如果兄弟们有什么问题的话，就是也可以这个跟我提，然后呢我来为大家解答，我来为大家解答一下。

给兄弟们来打打一，好可以啊，我们今天还是来了不少兄弟哈，我们今天还是来了不少兄弟，可以，可以吧，兄弟们有什么问题呢，都可以和我提，然后如果有什么问题。

然后如果有什么问题