# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第18课：聊天进阶 女性心理

Hello各位親愛的家藤主的思教們，非常高興來到我們的思教課堂，那今天呢是我們在聊天這個張寫的第四一集，聊天的境界內容，那我們在前面的，三集當中學到哪些呢，比如說關於聊天的一個大方向的把控。

還如何去做一些彈姿建設，然後以及呢我們，怎麼去掌握聊天中的一些技術，像三選啊覆格啊預期、腰約，還把我如何去做這個DHV等等一系列，OK那些呢屬於什麼屬於常規的技術，今天來的東西的話呢就非常重磅了。

我們從這個張寫聊天這個張寫接下來的第四集第五集第六集，這三集呢是從我師父那裡，就是浪革啊浪寄，從他那裡呢掩身過來的，因為呢我是算，我們浪革教育裡面出了腳資格以外，跟浪革認識最久的。

晚安我們也在一起經歷了風風雨雨，所以說呢就是關心的就比較特別，在公司裡面呢我也很喜歡去研究一些什麼研究就是，各個黨史到底有沒有什麼精髓，我喜歡去把它給架接過來，就是像我說的那個他們叫集眾人之常。

以常遇眾人，那我在這個2017年的時候呢，因為跟很多這個圈內的之前的大咖像五部啊，吳一斌啊陳晴大姚老同，魔卡冷愛正荒雨，還包括樂雨等等一系列很多大聲的都有接觸，接觸了之後呢，我們雖然作為一個新的團隊。

但是呢再加一個很高的平台，我們作為同事，一起去競爭並且經常產生這種業務研討會，所以說呢我們的教學內容就慢慢開始去融合，像包括我的課程當中私校課裡面呢，就有很多導師的影子啊，有融合過來。

當然有一些我們自己我去中間中間這個提練總結，好那今天的這些內容我們從四級五級第六級，這個聊天境界的內容，它更多就是與什麼呢，更多是屬於來自於對浪格的一些總結，因為浪格呢它自己呢。

它是一個很喜歡快速吸引的，它算是一個非常標準的這種POA，很喜歡蘇約很喜歡業場，它覺得就是導師的業場裡面是非常重要的，它覺得一業場，因為最早PO它來了就是我們的業場的快速吸引，那來了之後呢。

它就覺得像業場以及聊天之兩個，它非常看重的板塊，之前呢因為它是作為集團的這個東市長，然後呢出來教學的機會呢很少，在今年2018年呢，它就有出來去教學，教學我想的機會非常難得，所以趕緊啊就把浪格的講合。

它的跟我跟它一起吧，參加跟它一起，我們一起去參加了很多期的這個特訓營，還包括這個深圳啊，廣州啊北京上海無漢場上很多地方，那就把它的這個受客內容的話呢，我歸納了一下，並且呢是我學到，跟咱們的這個體系呢。

比較符合的一些，OK就體練進來了，就做了一個生活就你們，那這三節的話跟大家講一下，主要氛圍哪三節聊天境界裡面的話呢，第一個我們要去瞭解女性心理，就是女生她到底啊對什麼的表看中，其中的有一些由我和浪格。

我們這樣子共同的一些東西，融合到一起，第二個張姐呢是關於怎麼去拉聲關係，女生如果她跟你聊天不回覆你，我們應該怎麼去處理，我會用我的方式來進行表述，第三個張姐呢就是關於，啊在聊天境界當中。

有一些核心的心法，很多兄弟經常和我們來經常心態詐，對嗎心態詐心態崩什麼的，那我就覺得你需要呢，去學一些核心的心法來保護自己，好那麼的課程就開始了，這一個課程的她的那個，並沒有太多這個框架才裡面。

更多的水線這種經驗分享，水線裡面來我們就開始了，首先我們看一下聊天境界，我們知道了之前的技術，只知道了聊天應該怎麼去，笨著什麼樣的目的，怎麼樣去建設談資，好接下來聊天當中到底女生，她到底是怎麼想的。

我們來看一下女性心理，是這樣子的選擇你們，我們首先要明白我們自己，我們自己就是在於你身上，在你身上有哪些東西，首先第一個，我們跟女生接觸女生，她會看你哪幾樣東西呢，第一個，我們叫做你個人的特點。

你這個人的你個人的也特點，就是之前我們談到的，你這個人的什麼興趣愛好，然後你個人的一些經歷，越來越直接我們談到一些，軟價值，軟價值，還有包括你身上比如說，你的印價值，翻印價值，生存價值。

我們在之前的課裡，吸引你那個張潔油談到的內容，就是第一個對你的個人特點，她是會感興趣的，第二個是什麼呢，就是你的性格和思想，她也是會感興趣的，甚至在這一塊的話，在現在這個，因為那前幾年大家比較浮躁。

各種展示面，現在大家展示面都很好，所以女生她是會蠻看重，男人的性格和思想，這一塊她其實是會更加看重的，會更加看重一些，就不光是說你個人有沒有特點，比如你這個人，長得很帥，身材很好，玩了這種呢。

像我們學校飛哥一樣，你也平常要打拳，玩了這種還有跳探狗，一碗多興趣愛好，喜歡旅遊 喜歡滑雪 喜歡潛水，打生活很豐富 很正能量，那除此一晚呢，還有看你的性格，兄弟們，那我們談到這個性格這一塊的時候，性格。

剛剛談到性格和思想，我們來分解一下，性格的話，她包含哪一東西呢，包含了你個人的這個品德，還有你的品格，以及你跟別人相處的態度，還有你的社交直覺膽膽，這些什麼呢，這些就是一眼，看上去看不出來的。

它是通過跟別人跟你交流，能感受到的東西，你的思想品德，對吧，還有你個人的一些追求，你比如，比如你帶人接悟，你的一些底線，一些社交直覺，這就是性格的一層面，第二個呢，在思想層面的話呢，他又說什麼呢。

比如說你個人的一些價值觀，人生觀，世界觀，甚至包括你的這個感情觀，這些，這就是你的思想，比如說現在社會，很多人當然覺得什麼呢，年輕人要出的幹嘛，年輕人要當網紅，那你覺得不不，年輕人就應該什麼，他是創業。

叫他實地，那這也是你的價值觀，你覺得你的人生，要去奉獻，不是單純去想樂，什麼好車，好窄，什麼你覺得你人生一定要什麼呢，去發光發熱，那這是你的人生觀，還包括你的世界，你的世界觀裡面，你不僅僅有什麼呢。

這種中國的儒教思想，傳統思想，你可能還有什麼呢，這種西方的，對吧，基督教或者其他宗教，你都覺得一樣的可以認同，一夫一齊，一夫多，七反正各種各種，你看過很大的世界，在你的世界裡，就不是說，你那個小鎮。

你所在的那個，什麼三千層是四千層是，才是你的世界，破你的世界很大，還包括你對感情的觀點，這就是什麼呢，你的思想，其實對這些東西，它雖然說低眼看不到，但是你的性格和你的思想，女生它是能夠感受到的，好。

重點就來了，兄弟們，如果你的性格，是讓女生能夠接受的，如果你的性格，讓女生能夠接受，它就因為你在相處的時候，你的比如說你，這個畫面還是比較成熟，比較懂，然後呢，這個有一些自己的底線，完了之後。

各方面的品德，各種小細節都做了挺好的，好，第一個，你的性格很讓女生接受，另外一個你的思想和女生，又能夠達成一致，你們的思想，你們的三關世界觀，比如說你覺得你的世界，是很大很大的，那個女生他也覺得。

覺得人生應該怎麼呢，都出去走走看一看，對吧，而不說一千到晚就不碰地壓，玩一玩什麼的，你們都有共同的思想，對於人生，都有很多的理解，都站同去創業，都站同說，讓自己的生命發光發熱，全們這個鳥記一下。

如果你的性格讓女生接受，就好像談到你的性格，然後同時你的思想和女生，是能夠達成一致的，我想請問一下，按理說，如果是這樣的情況，隨著時間的推移，隨著時間的推移，那我先請問一下，你覺得我們和女生的關係。

會不會不斷的升高，如果我們跟女生在一起，我的性格他覺得OK，我們的三官又比較一致，那你說我們在相處的時候，是不是，就比較什麼，比較能夠達成一致，馬上就能稍等一下，我這邊那個會給消息，好的，好。

本來按理說，我們隨著時間的推移，跟女生肯定會什麼，不斷地去升高關係，但是你說，為什麼有的時候，咱們就是跟女生在一起，升級就升級的非常的平穩，就感覺到關係，他們的問問不火的，不問不火的。

你說為什麼半天升級，升級他們的聊天升級，對不對，拉升關係，升級不上去，為傻，其實就是因為你的思想，和性格在兼分，你的思想和性格是在兼分的，所以我希望大家能夠，能夠接下來這句話。

接下來這句是你一定要記憶的，我在PPT裡面已經打出來了，請重點把這個關鍵記憶在你的心中，約女生出來，不需要你哪裡做得好，約女生出來，不需要你哪裡，你把這個記下來，不說你非要做好，做得做好。

那什麼才能出來，約女生出來，其實不需要你哪裡做得很好，後面還有一句，只需要，你不犯錯，只需要你不犯錯，那隨著時間的升溫，你就能夠約出來，隨著時間的推移，隨著時間推移，對陳後續完整更新聯繫。

阿姆微信七零零七五六八三，升溫，你就能夠約出來，不需要你特意地去怎麼好，再次選擇滿，再早期的這個理論當中，是否有機會有一句很熟悉的話，就什麼呢，相信有一兄弟，肯定知道你們就不要去表現自己。

不管每個人對這句話的理解，是怎麼樣的，今天是不是有些人就話，你不要刻意地去表現自己，包括我在講那個什麼，DHV的時候，我在裡面視頻也談到了，什麼呢，不要去口述DHV，我在講到這個提供價值。

展示高價值的時候，我是不是說了，我們什麼呢，我們要去提供價值，這樣從一個側面，就能夠什麼，能夠什麼呢，從一個側面，你就能夠去展示高價值，而不說你自己給自己，要展示高價值，就到這裡的話。

看我們用另外一句話來表述，就於女生出來，不需要你哪裡去做的，什麼超級好，你要做什麼事情，你要送她這，你要邀請她，再邀請那樣，不是，按理說，只要你不犯錯，隨著失戀的退役，就能夠約出來，但關鍵在於什麼。

咱們很多兄弟，他就是會犯錯，很多兄弟思想，性格，那不斷地減分，知道吧，好在這裡，我們就討論一點東西，討論一點東西，剛剛我們是不是談了這個思想，和性格，講東西可能大家會絕對有點懸患，但是這個缺點事實。

是屬於什麼呢，高階的心法，我希望你們能夠去理解一下，好吧，在這裡就注意，哪些是可以改變，哪些是改變不了了，兄弟們，首先第一個，我們談一下性格，性格你一定要明白，沒有好壞之分，你的性格。

就剛你那些變得品德，態度，社交秩序，他是性格上，不論你是內向外向，他沒有說什麼，好壞之分，性格只有什麼，是不是合，性格只有一個，就是適合，和不適合，在這裡我要提一個，是因為什麼呢，因為大家會覺得。

很多很多的導師，導師級的，你們會覺得導師什麼呢，就是人說會道，覺得導師人說會道，三順不爛之聲，都有社頭很厲害，演講很厲害，導師跟女生在一起，對不對，很秀，單口向神，對不對，你覺得導師，很能說。

但兄弟你要明白一點，很多導師，他雖然說是什麼呢，雖然說就比較什麼，外向，很善於表達，但是你要明白了，現在我們討論東西，討論是討論的把揭，討論的是，怎麼去吸女生，而不是要考慮什麼呢，讓你去成為一個什麼。

什麼的疲憊，不是讓你考慮成為一個，什麼睡妹達人，對吧，不是讓你考慮，是成為一個睡妹達人，我們是考慮，讓你什麼呢，能夠去跟女生，在一起愉快地就完爽，也就說白了，你比如說有交往到女朋友，跟你喜歡的女生。

你能夠什麼，能夠去搞定，能夠在一起相處，你不一定要非要去什麼呢，去好多好多妹子，非要天天晚上在外面什麼呢，像很多，很多導師或者很多玩家，一樣在外面瘋狂地玩，你不需要那樣，所以那對於你來說。

性格就沒有好壞之分，只有適合和不適合，因為很多時候內向性格的，它也是能夠把這沒，內向性格的，也是能夠把這沒的，這個我在思教裡面，就是包括他們的那個，思教課的第一節長期聯合段，期間兩當時有提到過。

內向外向都是可以的，你不要覺得內向，就是什麼呢，內向，因為內向如果做得好，就是什麼呢，給人感覺很深碎，很沉淑，很沉穩，是絕對能夠把這沒的，那內向如果你不修煉，你是非常初級的這種內向，完全不修煉，很悶。

那你可能是很呆，OK，外向的話，我們再來呼吸一下，當時我談到外向，如果你處理得很好，如果你修煉得很好，那你是什麼呢，男神，非常正能量，非常積極 非常樂觀，非常吸引人，那如果外向你處理得不好。

你為什麼顯得很鬥逼，像有些我們的思教，它也是很很很外向，但是那處理不好，那個度，給人感覺就是很鬥逼，像個開心果一樣，會把大家給都笑，但是沒有人會把他當回事，好吧，那要明白，你沒必要因為性格，就自卑。

也沒必要去改變自己的性格，OK，你不選我們一點，你就不去，你不選搭賽，你就不去，沒必要，對吧，因為其他的方式可以來，遭遵好你的優勢，把你的性格這樣發揮出來，找到一些適合你的女生就可以了，那在這裡的話。

我們的性格的話，它不用去修改，但是什麼呢，但是，我們下面是不是，是不是說了那個，就什麼呢，第一個性格，第二個還有思想，好，我們的性格呢，沒辦法改，但是我們的品格，還有你個人的一些品格，社交直覺。

還包括你的思想，這些思想去改的，你的性格，什麼內向外向的，也不用去改，對吧，內向一樣的把揮，沒有說什麼，那非格我是不是很代，我不善言，是不是，比如說，不好，不能把他正沒，不是的，你也可以，但是呢。

重點是這一塊，品格，品格，還有思想，這一塊要去改，為什麼呢，因為這些會直接導致什麼呢，我們剛剛說了性格，它有適合和不適合，但是如果在這些方面出問題了，思想品德，品格這些出問題的話，就會直接什麼呢。

不受女生歡迎，所以希望你在這裡記一下，不要去改變你的性格，我在PPT上去打出來，但是要去改變你的品德和品格，包括你這些思想，都要去改，OK，那接下來我們就探討一下，有哪些品德和這種行為方式上面。

是不受女生歡迎，有今天有咱們的課程的主題內容，剛剛做了一個很長的影子，來進行產數，就算女性，心裡女生，她完全不喜歡女生，接受不了的，因為哪些東西，首先我們來看一下，首先第一個，哪些東西會讓你特別受歡迎。

因為那剛剛說了，那些什麼品德品格，它設計到一個人品問題，哪些方式會很受歡迎，比如第一個叫做提供價值，提供價值，不是不提供價值的話，說實話，如果你是一個不喜歡提供價值的人，那你這種行為習慣。

你是拔不了正媒的，你這種行為價值拔不了正媒，很難，你要明白一點，兄弟們，就是我們跟別人在一起相處的時候，就正常的社交裡面，別人接受你，別人接受你，是因為你付出了價值，這個社會，它就是這樣的，別人接受你。

是因為你付出了價值，這個社會它本來就是這樣的，你不要說，為什麼這樣，為什麼那樣的，那社會就這樣子，那你就對抗這個社會，對不對，成年人就在知道，什麼知道這個生活的真相之後，依然願意什麼來，坦然面對。

你看我之前去參加什麼，坦狗，參加坦狗說，第一天我就知道什麼來，我在裡面可能跳舞，不是很厲害，那第二天為什麼，我就完美融入，因為我在為裡面提供價值，我負責去圈道，負責幫那邊開香冰，負責幫大家拍視頻拍照片。

我也去提供價值，所以別人接受你，是因為什麼來，你提供了價值，這個社會本來就這樣子的，好吧，在這裡，跟大家說一個東西，來我們往後看，兄弟們，如果你怕被騙，如果你怕被騙，你怕被別人騙，別人會騙我。

那我就付出了很多，沒有回報，那在此你一定要明白一個東西，叫什麼來叫做一架，這個東西，一架，一架是什麼東西，就是你去買一個東西，你假設你買一個這種，假設你買騙這個礦泉水，他一般是不是兩塊錢。

他其實你知道他的成本，肯定是那麼的事物，就很少，那你為什麼要額外付費呢，因為別人把他運到這裡了，那甚至你在大酒店的時候，一瓶礦泉水能賣到，什麼八塊十塊，甚至二三十塊錢，為什麼呢，因為他在這個地方。

他就會一架，他的價值會什麼呢，會往上去增加，也就是說別人接受，還是就換，別人接受你，因為這個東西他是有價值的，我們跟女生在一起，也是一樣的，我們去問一下自己，你跟女生在一起，有沒有去提供價值。

提供哪些價值了，給你列一下，你跟女生和女生相處，這邊打給你們看，要學會去做一個提供價值，提供哪些價值，首先第一個，比如說錢，最值觀的錢，你不要覺得很熟，本來就是這樣子，就是錢，那很多學生沒有錢，沒有錢。

你有錢，那對不對，那就可以提供，大家知道了嗎，很多這種，那種什麼呢，現在很多，那種曝光紮難，那是什麼的公眾號裡面，那些女生一方面說這個男人是傻的，一方面的話，男人其實也為這個女人付出了很多，給她開什麼。

給她開很好的卡桌，帶她玩，她很有錢，等等，都是有錢，等著就算提供價值，但很多學生店都可能沒有錢，好，那你注意第二條，第二條提供什麼價值呢，叫做，情感價值，情感價值，別人為什麼要出來，給你玩。

你說她為什麼要給你出來玩，她在家裡面，好好的家裡面，看看抖音，打打遊戲，找我睡著起，不是挺好的嗎，她為什麼非要出來給你，談戀愛，非要出來給你這樣去接觸，因為少人需要情感，我們需要有另外一個人。

她帶給我們什麼呢，這種安全感，心愛感，歸屬感，熟悉感，等等各種情感，跟她在一起，開心快樂，傷心難過，什麼的喜怒哀樂，對不對，人是一個情感，懂她需要這些東西，就哪怕在一起，就算你什麼都提供不了。

請你跟她在一起，至少你讓她開心，可不可以嗎，很多兄弟連這一條都做不到，什麼，老讓老，老給別人添土，讓開心都開心不了，情感價值，這次咱們能夠提供的，情感價值，比如說你跟女生出來玩，就不要什麼有空出來。

留打留打，誰要給你出來留打留打，早一點好吃好玩的東西，帶大家一起開開心心的，好吧，那另外一個是什麼呢，還能夠提供什麼價值呢，兄弟們請記一下，就是時間，時間，這是一個很重棒的價值，為什麼很多。

很優秀的很多，富爾賴啊，甚至很多很優秀，很帥，很有錢的男人，他雖然說一看上去的，你覺得哇，他肯定這麼厲害，肯定泡牛很厲害，你其實你不用太擔心，因為那像這樣的男人，有句話，要送給大家，大家一定要記好。

一句口頭腸，叫什麼呢，叫人美批招罪，人美批招罪，人帥，激巴蕾，人帥激巴蕾，人美批招罪，叫什麼呢，忙不過來，你人太帥了，你跟旁邊很優秀，他一定忙不過來，人呢，反正只有一個人激巴，他肯定是幹不夠來的。

那咱們什麼呢，咱們些兄弟，如果你有時間，那你就什麼呢，可以趁虛而入了，你也有你的生存空間，一個人不可能，什麼都可以提供的，他能提供這麼棒的，約會體驗的，那一點很忙，他忙不過來，就怕過我，你說我後來。

為什麼相處那些相好，什麼的，慢慢他們也談戀愛，跟別人在一起，我完全能夠理解，因為什麼呢，因為我沒有太多時間陪他，就算我帶給他，很棒的體驗，但是因為我很忙啊，所以我沒有太多時間，給他，那我知道。

他可能需要一個人來陪伴他，就哪怕你最後，你什麼都沒有做，你扮演一個好男人的角色，你也是可以什麼呢，去提供時間，提供陪伴，好吧，這次一條，那還有哪些是可以提供的呢，就是成長，我希望大家可以，激下這個東西。

這是我們，能夠跟女人，再去提供的東西，提供成長，比如說你，也能比他稍微大一點，他能可能在做生意，你做生意，你給他一些，給他一些什麼，做生意的一些見解啊，怎麼去經營啊，等等，比如說你講說你賣二手車的。

你告訴他，怎麼去選二手車，怎麼去辦代款，怎麼去，去跟銀行去對接啊，這些，比如你，做房地產的，你可以交他一些東西，再比如說你是什麼呢，做心理自尋的，那你可以什麼，做像有些，像我一些，有些朋友。

跟女生在一起，很喜歡，幫別人做什麼，做職業規劃，我有一個兄弟，他跟妹子在一起，經常喜歡，給妹子做職業規劃，幫妹子，很多年輕的小妹妹，你以後都，錄該怎麼走，我唱，有提供價值，還有比如說。

他跟妹子在一起的話，比如說，他有很多旅遊啊，看過很多市面，他能夠在一些時候呢，跟女生，基於一些點播，都是可以的，那像我，因為我創業的經驗，那比較豐富一點，有些時候，跟妹子在一起，我會給他什麼呢。

講怎麼去創業，講怎麼去推廣他的產品，就是哪怕你什麼呢，要麼就給他錢，要麼就給他時間，在一起開心，給他情感，然後在一起開心快樂，要麼你就花時間陪他，要麼你給他在一起相處呢，你能幫他去成長，各方面去成長。

都是可以的，這就在一起提供價值，那兄弟你門心，只有一下你提供了什麼價值，好不好，ok，一定要明白這一個，幫助女生成長，也是一種價值提供，最後呢在這裡，基於劇化，基於劇化，就是以上呢，這麼多事情。

我們去提供這，提供這麼多價值呢，他只有一個目的，這個目的是什麼呢，就是讓女生，跟我們在一起後，變得更好，請記好，這是非常關鍵的，一條兄弟們，這個可以叫做一個，核心的心法，提供價值，讓女生跟我們在一起後。

不論你在一起，多長時間在一起，兩個小時，三個小時在一起，一夜還是多久，讓女生跟我們在一起，之後變得更好，好嗎，所以在這裡的話，我就飛哥就額外差一句話，額外差一句話，我之前呢，因為我，因為早七年的時候。

我是很喜歡這種，學會去控制成本的，你至於現在的有些，實驕呢，慢慢開始就這麼難，一來就有什麼難，就他們很喜歡去炫耀，低成本吧妹，所以在此我在這裡呢，我去呈現一下，我去表明一下我的觀點，我不提倡低成本吧妹。

這是我的觀點，不是說我為了教學，在這裡什麼打官槍，什麼他，那這老子真心學長，你媽的，不提倡低成本的吧妹，我不提倡，但是你如果要確確實，要這麼去做的話，我覺得那是你的事情，反正我不教，低成本吧妹。

我們知道，低成本吧妹的核心，他的核心在於什麼呢，在於把有限的資源，在於把有限的時間，和金錢經歷，花到自己身上，這是他的核心，低成本吧妹的核心，對不對，把有限的時間，金錢經歷花到自己身上，讓自己去真實。

這樣別人跟你在一起之後，你能夠什麼，去提供，情感和提供，成長方面的價值，那你就可以什麼呢，可以少花錢，少花時間，他是這樣一個原理，但是在這裡呢，我不提倡，去低成本吧妹，為什麼呢，因為我希望你選擇。

本真心記住一句話，越免費的，越貴，是真的，我們作為過來，讓你講真的，越免費的越貴，我就跟你講，值半一點，你雖然說你沒什麼花錢，但是你跟這樣子的妹子，因為你要明白，就是你這樣子，低成本吧妹，能泡到的牛。

大概他們也就，也就他們那樣了，不會好到哪去，這個妹子他可能什麼，就不妥你的錢，那也不妥其他什麼，他可能需要什麼呢，這種妹子，你低成本吧妹，能拔到的，更多是誰什麼呢，要么就是，情感，有需求，很需要有人培。

而且妹子的，質量不會很高，你每次出來，慢慢就不花錢，就代別人老共街，每次出來說，今天我花了幾塊錢，花了幾十塊，這種低成本，你生花一兩百，我能就不叫低成本，真的低成本，是什麼呢，花幾十塊錢，很便宜。

從來不送禮物那些，你雖然說沒有花錢，但是這樣子的方法，就特別什麼呢，會損害你的自尊，損害你的自信，你長期會處於一個什麼呢，就是一個，對自己，你把到的妹子，也就這樣，他會損害你的自信，而且在一個。

你會什麼呢，尤其要花時間來培他，會很麻煩，尤其要花時間來培他，很麻煩，當然你如果告訴我，你說非哥我時間很多，我沒什麼事情幹，那行，你去吧，你就去，我是因為什麼呢，我是因為覺得，現在在我們的中國。

在這一個，就雖然說大環，現在不是很好，但是，他既然是一個，充滿了機率的設計，就是一個一個，基於的時代，在這樣一個時代，如果你可以，更多的拿一些經歷，不光是什麼呢，去教王女生，同時呢。

就不要拿過多的時間去，在年輕呢，去就是去，完全睡妹子，就塗一個數量去睡妹子，這樣子會浪費很多時間，我是覺得在這個機會，你不如什麼呢，如果你是一個想法的人，如果你去教王女生，是因為什麼，你希望，提升。

讓自己呢，魅力的到提升，你總對自己的認可，那我覺得你，把你的妹子，有一些就差不多，差不多就可以了，就沒必要飛得上去，拼一個數量，什麼白人展，錢人展等等，知道嗎，因為你會花了很多的時間。

這些時間你明明可以，振更多的錢，我甚至有些是經常會想，如果我是找一點時間，可以更多開悟這些的話呢，其實我在經濟這一塊，早就起飛了，我就不至於說到了，將近年，才這樣子，才到今天，甚至可以什麼，就做得更好。

這是我的一些觀點，第一個咱們就講了，關於提風價值，第二個是什麼呢，第二個咱們要這樣，去講這個什麼呢，講這個真誠，真誠，真誠它是什麼意思呢，你就講一個，尤其你跟正妹，尤其是跟正二八井的，正妹相處。

就是什麼呢，怎麼去頻繁一個真誠呢，就是你，確確實實是想要做一件事，你再去做，理解一下，消化一下，你是真的想要做一件事，然後你再去做這個事情，不是說為了這個女生，不是說為了你，吸引這個女生，你再去做。

馬上好，小心，好的，關於真誠這個事情，我們一定是想要做一件事，你才去做，你怎麼去頻繁這個標準呢，尤其是你跟正妹在一起，所以你沒必要刻意的，為了別人去做很多的事情，對不對，你很多公眾都跟你說了嗎。

不要去當什麼田狗啊，那些，很久不聊，你真正自己，就告訴自己，你做一件事，你是不是自己，真的很想去做，真誠，和真實的區別，就在於你有沒有，真的去經歷一些東西，我舉個例子吧，就很有些時候你本來。

什麼你想請這個妹子，你去，我舉個例子，有些兄弟，尤其是，在約會方面，有問題的兄弟，你要好好聽一下，有些兄弟，他平時他喜歡什麼，約這個妹子呢，去約妹子呢，比如說，喜歡到妹子去，想下去看電影，妹子呢。

就不是很想去，他叫，這個為什麼，要約的嗎，會出問題等等，我就問他一個，很自敗的問題，兄弟，你想不想去看那個電影，你約他去看上，他我不知道，去了在選吧，去看一個什麼什麼電影，我就問他一句，很簡單的話。

兄弟，如果那個妹子，不去你自己，想不想去看，他說，其實我不是很想看電影，我只想約他出來而已，那你看你這個就不真誠，還比如說，也就是約那個妹子，還可以別人說什麼，我們出來吃西餐吧，我們出來什麼來。

我們出來這個，吃西餐，我們出來吃飯吧，吃什麼西餐，那個西餐可好吃啦，怎麼怎麼樣說的，有報報的，結果呢，妹子說不去，後來我就問他，我說那妹子不去你去沒有了，菲哥我還是沒去，他說，要不然他就去了。

去了問他雜地，他說菲哥其實那個西餐不雜地，不雜地，那我說你說不雜地，你跟別人說的嗎，說的有報報的，對不對，就有些事情吧，你我怎麼去，平凡這個標準呢，我經常就問兄弟，他約女生約不出來，我就問兄弟。

如果你一個人，那個女生就算他不去你，自己想不下去，有些兄弟說，其實我自己也不大想去，我就想約他，他不出來，反正我心態又有點炸，他不出來，我也不去了，我兄弟，那這個就是區別，我很多時候約女生。

我順便真的想做一個事情了，然後我就說，我一個人可能就會，我覺得不好，那我會習慣什麼呢，帶一個人，我說女生，那我們雜面可以一起去，這就是區別，比如說我去聽音樂會，那個女生就算不來了。

就像他決定了一個人去聽，我一個人就是想聽，看電影我一個人去看，我甚至一個人去私人以外，我一個人的私子甜品都可以，沒關係，就算你們都不來，我一個人把自己照顧好，在我心中，為什麼我非常有個天使。

我一直告訴自己，你媽的就算有一天，媽全世界都不愛我了，我一定要好好地愛自己，確確實有些女生，會覺得愛你身會不會很自私的，但是告訴你，你自己愛自己，自愛成文，而後愛人，有些事情你自己，都不是很生長去做的。

你不要約別人去，別人不想去，你也不想去，你自己其實覺得這個事情，也是媽的沒啥意思，那你這樣腰威都沒有力量啊，就好像什麼，你做銷售一樣的，就是你這個東西，你這個人事物，這種東西連你自己都沒有打動。

連你自己都沒有打動，OK，他就沒有力量，沒有能量，就為什麼有些時候，你看文女生在一起，就像老師說謊，或者是她媽那講一些，講一些什麼，去說服別人我都很容易說服，因為我是真心發生內心覺得，老師她媽有道理。

我覺得就是這樣子的，我是什麼呢，先過了我自己這一關，我自己覺得就是對的，我才跟別人分享，我自己如果都沒有消化，沒有覺得OK，我不會跟別人分享，下一個，簡單直接，你跟，像我最近。

昨天不是聊了一個聊天案例嗎，有時跟女生在一起，你也可以適當的，簡單直接一點點，像我昨天跟女生，聊天要約的時候，對不對我直接說，我慢慢我離家，就十分鐘，簡單是不見，簡單直接一點點，尤其是跟很多正妹在一起。

你沒必要去繞，她第三條，第二條呢其實是一起的，會兩個會放在一起，我們非常簡單，非常簡單直接，我們不去繞，繞半天你跟我說，就說白了很多女生，跟你聊天的時候，都很翻，有些男人默默積極的，她媽的女生心裡。

就只有三個字，你媽的說重點，大家都很忙，我也願意聽你講話，但是請你不要單個老師時間，你就直接說重點，OK，同時我們跟女生在一起，什麼要適當的，微婉尊重，大家如果不好理解的話，可以看一下我什麼。

我之前的一些，聊天案例，你可以，我可以，就是適當我的微愛皮膚，我這個路聊天案例，你可以去感受感受，簡單直接，並且微婉尊重，我們一定要特別去什麼呢，注重女生，簡單直接這裡，什麼就是說重點。

有些時候是不知道繞半天，你媽的不知道在說啥，第二是什麼呢，叫什麼呢，叫是，注意嚴詞，微婉，注意嚴，注意嚴詞，不要太燒，不要把一些什麼呢，話說得太澀情，不好，我們一定要，尊重女生的這個，真戒排放。

尊重女生的真戒排放，所以很文雅的話，比如說，哎，我覺得例子假設你，跟女生在一起，去邀約見面，我來你家，看看你，我沒有不幹嗎，不說，我一定要，過來跟你要幹你這個幹啊，沒有沒有，就過來看看你順路看一看嗎。

什麼我們在一起，明天早上一起吃早餐，這種，用成年人都懂的一些，暗示這種雙關語，大家如果不好理解的話，你看下我的聊天記錄吧，在裡面，ok，那在網和動畫，還有一個，聊天我們要適當的，流有餘地，他那可以。

跟我的那個，VIP服務好聯繫，我在那個，我的聊天案例裡面，我經常會提到一個詞，可靜可退，可靜可退，包括女生在邀約的時候，我會說什麼，要見面啊，等等等等，那有時候呢，這是我話不會說的，很全，啊，很全。

比如說有些時候呢，女生如果有拒絕，沒有現在的，給你開個玩笑呢，他如果有答應我再進，這是一種，社交，一種感覺，你說，為什麼我們需要，流餘地餘地呢，因為女生，他其實跟你聊天，他也是，他也是我們，也會。

彼此都會有擔心，他會擔心，比如跟你在一起，在網上，本來聊天聊的，可以結果，一見面萬一，沒有感覺呢，跟你聊天萬一，他幫你見面，沒有你網上的感覺，這麼好萬一，他幫你照片呢，等等的，有很多東西，好吧。

所以在聊天當中，我們適當的要注意，什麼來注意一些，錯詞，可靜可退，可能現在，你沒辦法完全感受到，你可以通過看一些聊天的案例，來幫助理解，但是你要有個印象，就我們數一些，成年人都懂的，私事而非的。

一些這種雙關於，然後呢，他如果有接受，我們就，在網前贏的，他如果不接受，沒關係，謝謝，怎麼跟你開玩笑呢，又沒幹嗎，對不對，親愛的，你怎麼是不是想多了，好，這個那是什麼，一些我們講到的，什麼。

不要去改變你的性格，但是要改變你的，品格還品得這一塊，你的一些什麼來，這種，就什麼來，讓人受歡迎的，相處方式，讓自己成為一個什麼來，這種很高情商，讓自己來，就成為一個，人品方面，很好，人品方面。

很好這種感覺，那就可以了，你就什麼來，你在那個，拉伸關係這一塊，就會什麼，很自然，因為我剛剛說了，滿約你生出來，再呼吸一下，約你生出來，不需要你拿你做得很好，只要你其他方面，性格的，你們比較合，然後呢。

人品方面，沒有大問題，你們就需要一點點時間，好嗎，然後這一方，這一方面，那是女生，她比較記憶的一些東西，那在這裡，我再提一條，就是我們跟女生，說相處，但是我們還是要有些態度，在這裡，你的態度，你的態度。

在這裡講的東西，是有利於長期相處的，走長期關係，都要注意，就是你的態度了，短期相處，就是你態度不對，什麼的，別人也沒關係，反正就在一起玩一玩而已，互相整理這樣，就可以，相處的話，就存在一個態度，記好了。

你的態度，是源於你的底線，請問你的底線在哪裡，你的底線在哪裡，要設置好，怎麼去設置，跟教量挑，分享經驗，第一個，你要學會自我的尊重，什麼叫自我的尊重呢，不如你舉個例子，你還是有自尊的。

但你不是能過強的那種自尊，你是怎麼那你的自尊，比如說我舉個例子，不要讓人，連續拒絕你，超過兩次，不要讓人連續拒絕你，超過兩次，什麼感覺呢，就比如說你跟女生在一起，你聊天，你要約她的時候。

像我在邀約裡面說的嘛，對不對，我說你這個邀約的時候呢，你說出來玩，他說不出來，那你可以什麼，在這裡的你，她已經拒絕你一次了嘛，OK，那你還可以再，再堅持一下，沒關係，反正今天，剛好你沒什麼事情。

剛好我這邊，也方便很近，然後出來玩，他說愛我不出來了，我還當初幹嘛，好，她已經拒絕你超過兩次了，對不對，OK，那這個時候的你就很，不要再去什麼勉強，別人了，來嘛，幹嘛幹嘛的，做一個社交子，覺得高的。

你就知道，今天可能不太適合，沒必要，好吧，這是長期相處的，那種很重要的一條，不要讓別人拒絕你，超過兩次，OK，那就不算就算了，不要讓人連續拒絕，已經在這連續，也就是什麼呢，如果今天你拒絕，我超過兩次。

明天我可以再也要約你，明天老子又來了，明天出不出來嘛，今天，不出來，你昨天沒出來，今天出來下來，今天又不出來，不出來的就算了嘛，對不對，你看今天她又拒絕，但這個不叫連續拒絕，不叫連續拒絕，我可以什麼呢。

再過了一天又找她約，走莫馬，我們出去吃什麼東西，也把出來一丟完，她說，她說，我，不出來幹嘛的，那不出來算了嘛，那就改天再約她，你看那沒有，不要連續拒絕就可以了，OK，那在這裡的話呢，其實我們。

會有一些小小的一些差別，就有一點點，比如在數月的時候，有時候你也可以什麼呢，比如說，有時候數月的時候，比如說像生意也，女生如果她那個語言，措辭比較什麼呢，不是很強硬，她也到處要出來，又不要出來的那種。

那種你可以堅持的，不在這裡的討論，在這裡我們討論是一個，長期相處的一個態度，長期相處總不要讓別人，連續拒絕你超過兩次，她如果拒絕你，你也可以是蠻努力一次，但是不要超過兩次，這是第一個。

你要有個人的一個尊重，更多的呢，你可以跟我去小客來進行交流，第二個是什麼呢，你要設置一個，自己不喜歡的點，也反覆問自己，哪些事情她們老子接受不了，在我這裡，比如說家床飛，我接受不了的事情是什麼。

就是女生她如果不正前，我覺得沒關係，但是女生不能影響我的工作，你不正前沒關係，你她媽不能影響我，正前，你又不正前，你影響我，我也正不到錢，我是媽誰養家嗎，請問，誰來那個嗎，很尷尬，還有一個女生。

如果贊什麼呢，贊這種毒品，還有贊毒，毒波，我也不能接受，我覺得不好，甚至女生她如果長期熬夜，熬得很兇的那種，然後生活習慣不好，抽煙抽都很多，我也說，我不喜歡，不喜歡，但對於其他的，什麼帶綠帽啊。

那兒咋的，那些沒關係，那些不受我的底線，所以能去問一下你自己，哪些事情你特別不能接受的，像有些女生讓我去吃醋啊，什麼能不能接受，只要你不影響我正前，然後呢，不要影響我什麼呢，不要去耗我太多的時間。

不要影響我跟其他妹子去接觸，哦對，還有一條，就她媽的嚴禁番手機，要番手機，她去接拜拜，就這樣子，那這是我的點休戀，那你的點是哪裡的，我雖然說，非歌雖然說，平時很好說話，但是呢，我是有編，我也是什麼呢。

有底線的，所以你必須什麼的，讓女人知道，你是有編界的，你是有編界的，你是一個固體，你不是業體，所以便流動，OK，你是有編界的，這樣編才會怎麼去正常尊重你，那這個也是你在長期相處當中的，一些態度。

今天給大家交流一下，這些東西，好那今天這集，可能差不多到這裡了，我們來簡單附期一下，今天的課呢，是講到這麼難怪的那個女生，心裡這塊，講到那比較長一點，可能呢，兄弟們也要去接著東西。

可能需要自己去感悟去理解，這一節可能它不像是什麼呢，不像是，我跟你講，一二三四，不是這樣講的，是咱們就探討了一些，在聊天，進階當中，我們怎麼跟女生去拉聲關係，中間我都談到了，我們的性格。

思想這些東西對不對，我告訴你，性格呢，是沒有好壞的，你沒必要去，沒必要去覺得自己自卑，沒必要覺得自己不好，你的性格，改不了，內相性格也是能夠把正卑，但是你要去修改你的品德，還你的品格，為什麼呢。

因為你要約女生呢，不需要你哪裡做得很好，只要你們的性格，相性格呢，它能夠接受你的性格，然後呢，你們的三觀呢，一比較一致，隨著時間的推移，你一定是有機會的，明白嗎，不要去態度的，可以的表現自己。

那來了之後呢，聊接下來哪些女生，特別在意的，第一條跟第二條，我希望你兄弟們，尤其要特別在意，提供價值，你提供不了錢的話，你就提供情感價值，或者呢，提供時間，再獲得，讓女生成長，讓女生跟你在一起。

變得更好，同時你去做很多事情，一定是發自內心，你問下自己，你是不是發自內心，想去做一個事情，你約女生去滑雪，她媽她不去，她不去你就自己去才，就說明，那不是真心喜歡這個東西，像我去媽去學貪個。

我要去天天午半，她不跳我沒關系，我她媽真心喜歡這個東西，這樣你的心態會變得很穩，你們又說，為了這個女生，去特疑的做一些事情，其他的你們的自己的感覧感，我如果也不理解的地方，可以在思教課裡面，跟我去交流。

同時確定好你的底線，讓自己成為一個，有編界的男人，好嗎，今天課程就到這裡了，下一個月可能會告訴你一個東西，聊天中，拉聲關係，慢就是快，所以你們可以期待一下自己可能內容，好嗎，今天的課程就到這裡了。

我是江湯飛，我在浪漬橋裡等你，一次輕熱，讓你重生難忘