# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第12集：资源管理

Hello兄弟们，我是南方祖的父老师师元，我是南方祖的父老师师元，然后今天我们就准备开始我们这一节的思要课了，我们这一节的思要课了，然后今天的这节思要课的名字叫做自源管理，自源管理。

其实为什么要有这些课呢，就是因为有的时候我们会加一些女生对吧，可能有20个可能有30个甚至是成百个，这些思要这些女生，然后呢因为有的时候呢，加的女生太多了，所以说就有了这样子一个自源管理这堂课。

因为呢如果你要不去把这些你的这些资源，对吧你的这些人卖给管理好，很有可能会出差子，比如说有的时候加到女生对吧，第一天聊得还不错，然后呢第二天就把这下给忘了，然后还有就是有的时候可能会自己都。

比如说你可能加了几十个卖子对吧，很多时候自己都算不清，这个哪个卖子是哪个卖子，谁是谁了，所以说呢就是每天多些聊过，就聊到哪一步就可能自己都忘了，然后还有呢就是说，偶尔会全发一些自己分享出来的有意思了。

这些视频给女生全发嘛，然后呢还要这个担心是不是这个，发老老老板那里去，或者说你缺发的时候，还要一个一个女生够，一个一个女生够那样子就很麻烦，而且呢还有一个就是最崩溃的一个情况。

就是说有的时候我们去和女生聊天，比如说我们聊一些机会信息，比如说女生的项目，女生的这个工作，女生的这个身高体重对吧，然后呢，但是你过两天可能就爆了，你确要这个方案夫妇的，去来问女生。

所以说这个女生觉得你这个人，就不太走心，所以说这个就是我们这些可自然管理的意思在，自然管理的意思在，自然管理，有时候无论你微信里面有多少个女生，对吧可能有十个 有二十个。

或者说是有三十个 四十个 五十个，就无论是多少个女生都需要，把他们给关立起来，同意的关立起来，就是每一个女生都给标准清楚了，知道这个女生是从哪来的怎么回事，这个呢其实就是自然管理的意义所在。

然后下面呢就是具体来给大家讲一下，这个自然管理在自然管理里方便的，应该怎么去做，然后首先呢就是给大家讲，第一个方法叫做微信分离，第一个方法叫做微信分离，就是把不同的人群，然后呢你用微信来给分开，对吧。

就像我们以前说的一样，这个工作一个号 生活一个号，其实就是这个道理，有的时候呢我们也是需要这个和妹子，建立联系，然后是单独微信一个微信，然后呢有的时候加一些家人同事朋友，是另外一个微信。

因为这样子才能避免你的人脉信息呢，去交叉号，或者说你的这个比方说我的工作是销售，对吧，我可能每天都要刷一些空圈，我的工作是微上对吧，每天都要发大量的空圈，那样子如果你要是把你这样子微信。

然后发给妹子的话，那你的这个展示面就绝对是不合格的，所以说呢，我们就是也是数页有专公嘛，就是说我们每个微信，都是做不同的事情，那么如何这个就是开两个微信呢，开两个微信呢，其实呢有两个方法。

这两个方法第一个呢，就是用苹果，苹果手机有一个微信多开一个软件，就是大家可以看到这个网站，叫这个坏乐学人，对吧 欢乐学人，而来给大家拼一下嘛，这个欢乐，欢乐学人点c 点达达恩，好玩。

这个欢乐学人点达达恩，如果要是一种苹果手机的兄弟呢，只要去动作到这个网站里面，然后呢大家就可以下到这个苹果的微信，多开，格童开两个微信，可能开三个微信，这样子的话呢，就相当于是微信有一个分身嘛。

然后大家就是方便大家注册新的微信，然后来这个加一些卖资啊，这种都收费的，对吧，大家只要进到这个网站里面，然后呢，下面有一个苹果，偷偷下面，然后有一个苹果软件，然后呢，大家点这个苹果软件的这个图标。

然后里面的话，就会有一些这个苹果，专用的一些微信多开软件，然后有一些可能是收费的，然后有一些可能是免费的，但这个有的时候因为免费的嘛，可能会有的时候会这个封号，或者战化一场啊这些建议，大家是用收费的。

然后安装手机，安装手机搞年代了，因为很多安装手机都是自带创开的，对吧，比如说小米，比如说这个花围，还有一些这个手机更恐怖，比如说小辣椒，对吧，可以开8个微信，对吧，所以说这个就不多说了。

然后还有一个第二个方案，有时候无论你用这个苹果，还是用安装手机，你可以就是使用这个微信自带的，一个切换账号的一个功能，就是怎么打开呢，就是大家打开微信之后，点一个右下角的五，然后呢在最下面有一个设置。

然后设置点开之后，下面有一个切换账号，然后切换账号之后，你就可以添加你的一个新的微信，是这样子的，所以说这样子的话，对有的时候你可以不用双开，然后也不用多开，就用同一个就是，那个微信的软件然后呢。

如果有两个微信，都是ok的，但是这样子做的话就有一个壁端，但是这样子做的话，有一个壁端，比如说如果你灯这个账号，比如说这个浪迹零一，然后呢，把你第二个微信账号的信息，就跟他们说不到，是这样子。

你需要就是经常来切换来切换去，嗯，但是这个方法呢，是最安全的最温重的，就说不会被封号啊，或者说是账号一常啊这些，嗯，然后呢就是第一个呢，是你要开两微信，然后第二个呢就是，呃下面的话主要就是。

给妹子的一些分代标签被驻，是这样子的，因为很多时候，如果你要是真的没有被驻的，很容易把妹子给弄火，或者说弄乱，所以说第二个呢，就是分类标签大家可以看啊，嗯这个，这个妹子呢，北京第S，然后呢。

那名字然后呢，1810，呃，要01010，对吧，其实这就是北京，搭闪然后性命是18年的1月1号加的，然后呢，通知外会设这些标签，比方说，这个S，就是S组，这个呢，我在之后的话会相信它一代讲。

比如一是约会的一次，然后呢，表现纽料机，然后呢，通知呢，我也会设计很多标签，比如说，A，S，AB，然后呢，然后我相信，我会要有可能要约的一些，然后我还有一些这个，呃，很多的小符号，比方说音乐啊。

比方说这个绿茶对吧，还有比方说手枪乃平，然后下面呢，我都会这个，一一的来为大家给讲解，然后首先呢，是标签划分，首先是标签划分，呃，S，S代表什么呢，S就代表学习型，什么是学习型呢。

就说我我人间加了这个妹子，然后呢，发现她是一个分数特别高的，比我段位高很多的一个妹子，然后呢，朋友圈是非常非常精致的，对吧，然后各种是出过旅游，或者说是各种出入高端场所，然后呢，这个圈子很高端，所以说。

我就把它标击为S，那个标签分为S，所以S的什么意思呢，就是主要去学习她，去学习她是如何购钱，朋友圈的，看看这些正妹，对吧，看看这些这个分数，高的妹子每天都会发现什么东西，做些什么事情。

是抱着学习的一个心态，是去了的，去看的，然后呢，第二个呢，是，A，A是什么呢，A就是女友型，就是女友型，就说这个女生呢，她并没有没有没有那么高端对吧，并没有那么浮夸，然后呢，但是，她的一切特征。

就非常符合，与我，交往创期对象的标准，有可能是，她刚好是你喜欢的类型，然后呢，你觉得，跟她以后呢，发展成这个，那女朋友都收贿的，所以说这就是A，这就是A，是你喜欢的类型，嗯，这样子，然后呢，下面呢。

就是毕与玩乐型，毕与玩乐型，比方说，她并不是这个，你特别喜欢的这样子，一个女生，但是呢，你觉得她还是可以这个发展一下的，对吧，然后呢，或者说她的同学特征呢，是特别爱玩，然后呢，就经常去一些夜店，然后呢。

会经常在，通评里面发一些，凶照腿道啊，这种，就是明显，看上去，有这些短期数像的一些女生，这就是B，玩乐型，有时候你不会，与她发展成这个创期关系，那女朋友，你只能，你可能是偶然之间，跟她有一次邪后。

这个呢，就是玩乐型，然后呢，大家看，弟弟呢，其实是练手型，就说这个女生一切，这个，特征，都不是我们心意的对象，就有可能她这个，比较胖，然后呢，特别爱，然后呢，或者说她长的，这个，像吗。

并不是你心意的一个对象，所以说呢，这个呢，就是我们用来这个，这个在聊天当中练手，或者说是，第二度人买的开发，什么叫第二度人买开发呢，就有可能，意思就是说，有可能这个女生，她的长相，身材各方面。

并不是你喜欢的，这样子一个标准，但是呢，她就有其他的很多优点，比方说，这个，在工作上对吧，可以继续到你的一些帮助，或者说，这个其他方面特别有财伙，对，或者说是她的这个，嗯，什么每一样，各方面都很棒。

对吧，虽然说长的不好看，然后提醒也不好，但是呢，她是确实是有，我们可以知道，学习的一个点的，好吧，然后呢，C呢，就是创口型，C呢，就是创口型，什么意思呢，就说无论上书啊，比如说AB，对吧，D，ABD。

就是出现了对你，特别大的一个创口，比方说，呃，在微信上对你特别特别的热情，或者说对个对你，跟你聊的特别特别的好啊，对吧，我们同意，就是把这个，标签，A，SAB，D，然后呢，改成C，就说对你有创口的。

你可以发展的，就是立马，就可以发展的这种，嗯，嗯，是这样子的，嗯，嗯，嗯，然后下面呢，其实呢，就是我们主要是，把妹子的这个分类呢，分成SAB，CD，然后呢，S呢，是学习，就是特别高达下。

然后直到学习的一个对象，然后A呢，就是这个女生的一切，标准都符合你做女友的一个标准，比如说你很希望，跟她发展上这个女友，对吧，发展上这种创绩关系的对象，然后B呢，就那来说的话，就是短期数像特别的，大。

然后呢，就是说她并她的各方面的条件，并没有到这个A怎么优秀，是你不愿意来做这个，创绩女朋友的，然后D呢，就像那是一个你完全就不太能看得上的这种，然后C呢，就是说，无论是上面的这个SABD。

就是突然间对你有创口，然后这些创作还比较大的，你可以立马越出来的，然后立马就是，这楼可以发展关系的，你都可以改成D，对吧，D，就是创口型，嗯，然后呢，下面的话，就是嗯，下面还有一点啊。

就是一时机冤会次数的话分，一时机冤会次数的话分比，这个其实就比较好理解了，对吧，就是你们冤会了一次，可能是1，然后呢，冤会了第二次可能是2，然后呢，冤会了第三次可能是3，然后如果你们要是，见面。

见了4次，冤会了4次，那就是4，其实这个呢，是比较好理解的，因为呢，有的时候女生可能多了，就可能的话，你一周可能要见好几个女生，对吧，然后之前见的女生，你可能就输过了，可能就忘了，所以说，这个就是我们。

又会自主，1 2 3 4这样一个划分，也是要标记到这个，标签到里面的，然后呢，这个，还有一点，然后下面的话就是这个，有看一下，然后下面的话，就是给女生，这个性格特质分类，还有划分，就是给女生特。

这种性格特质的一个分类，和划分，然后呢，通常会使用到，很多这些小的表情，对吧，比方说这个，一个音乐符号，就代表这个女生，是比较瘟疫的，比较之性的，是一个文语以别，然后第二名的，比方说这个，给女生标记了。

一个绿茶的一个符号，对吧，所以说它可能就是这种，绿茶表，然后呢，比较白金比较物质，然后下面呢，就是，有可能是，表定了一个红嘴唇，对吧，练一样红唇，是这种比较精致的女生，是一个白富美，然后还有就是。

给她表记中，这个红酒，给她背一张红酒，就是女腔人，然后呢，下面的话，其实这些表情呢，我觉得都还是这个，蛮形象的，蛮生动的，比方说比方说，表一个乃平人对吧，就是这种，小鳥一人特别年人的女生，你发现。

然后下面呢，这个还有一个，左轮腔，左轮腔的话呢，就是代表着这个女生，可能是，比较难以掌控的，其实大家，这个给女生的这些，标签分类呢，不局限于这集中，大家可以发挥自己的想象，对吧，然后呢，只要是自己。

认为是合适的合理的，自己用着顺手的，都可以，就是用来你自己，专属的一个，给女生的标签，比方说，嗯，比方说之前呢，我，也是我们的一个好兄弟嘛，他就会，把一个这个，爱心，心碎了，这样的一个表情。

然后标记为这个，就是已经分手的，长期或者说是，他各种各样的，长期关系，无论是情人，还是说泡有这种，就说已经离开了，就会标记一个爱心，心碎的一个表情，然后呢，像我之前，还有一个领外一个兄弟，他确实也是。

给这个女生，标记的很详细，他是，给女生标记的一个爱心，就证明这个女生，是已经是，发展过关系的，是这样子的，然后有的时候，我也会，就是采用这些表情，比方说，这个就是在之前嘛，在之前的话，就可能我会。

给一个兄弟，对吧，这个名字旁边，标记一个飞机，标记一个飞机的这样子，一个表情，那有可能它就是我的标记，是这样子的，然后呢，有的时候还会，标记一些这个，调鱼对吧，调鱼这个表情，那有可能它这个就是，一条鱼。

所以说呢，就是最，最主要的话，就是这几种，这几种的话，基本上，可以涵盖大部分的，给女生的分类的一个，标签了，然后下面呢，就是给大家，演示一下，正确的，标签是一个什么样子的，大家看吧。

首先是这个女生的医生，对吧，女生的这个，被捉秀名，首先呢，第一个是，北京什么，怎么地区，对吧，又可能是北京成都，就是这个女生所带的地区，然后第二个是，Ds，这个Ds是什么意思呢，就是大善嘛，大善。

当然以我一些兄弟，这个，原以标几位皆大，就是，节目都受K的，然后如果你要是搭善的，如果你要是搭善的女生的话，就标几位，Ds，我看一下，查入，我还是要给大家写一下，因为这里面可能没有，就是搭善，搭善。

搭善，是Ds，就是，大家好记嘛，因为大家平时自约收集的方式，都是多种多样的，不可能就每天，就只搭善，也通知会玩一些，这种手架软件啊，这种东西，所以我把这一颗，标几清楚，我这位还是非常重要的，搭善。

还有这个，那你说保诺不好啊，是我这边保诺不好吗，我这边卡吗，应该还好吧，因为我刚刚用钉钉还测着的钉钉，是不卡的，是不卡的，然后又可能是你那边保诺不卡好，那你可能对个要切一下，外费会比较好一点。

切一下外费会比较好一点，然后给大家写一下，搭善的是Ds，然后呢，寂寞，寂寞呢，就是这个，寂寞，然后呢，平时就是一个坚写嘛，比方说探探，探探，就是最简单的就是探探，对吧，无论是你用各种各样的方式。

比如说你用寿，对吧，你标几该寿，比如说你用寿，是以家园，你就不要以一个家园对吧，或者说实际，都可以，只要是，能根据你自己的喜好，你可以自己可以看得懂，就OK，然后呢，我们接着往下说哈，就是北京都是地区。

然后呢，搭善的是的，然后呢，中间的这个寂寞，R&R，对吧，我也不忍懂多，然后呢，这个是这个姓名，这个是姓名，然后最后一个，是7嘛，就是，几月 几号 几日加的这个女生，你就可以把它标几为最后一个指气。

对吧，18年1月1号，这样子来给女生标几清楚，其实这样子，做有一个好事什么呢，尤其是这个指气啊，我觉得还是蛮重要的，比方说，你加了一个女生对吧，你可能加了有半年，加了三个月，加了有这个胡六个月了。

然后呢，你偶然间突然间跟她一次聊天，然后呢，你就跟着女生说，哎呀，其实，这个，这是你又半年了，哎呀你都说啊，我们都算是半年了嘛，然后你就可以跟你说，哎对呀，我们是这个，18年的1月1号转世的嘛，然后哎。

女生一听这个，她就觉得我操，这个男生就特别的责心，对吧，然后呢，这个是，医生的一个标准，然后下面的是标签，比如说，这个女生是一个分数，很高的一个妹子，就是段个运人在我之上的，我是用来学习的一个嘴向。

就是S，然后呢，之前呢是1，对吧，跟她讲了一次面，又一次会，然后呢，是女聊技，然后我下面呢，就是给大家讲一下这个，医生观女应该是怎么操作，其实这个对点的话，我觉得大家应该都会，就是先点开这个女生的。

微信的一个名片，然后呢，上面有三个点，就是点点点对吧，点开之后呢，有一个设计被注，机标签，设计被注机标签，然后呢，大家点开之后呢，这个就是，嘴上面的话，就是默认的，一个女生的一个医生，然后呢。

默认了一个女生的医生之后呢，然后我们在这里，在这里的话呢，就是你要修改女生的被注名，然后有一点的话，我要我要说，就是你，无论加到一个女生，第一件事情，一定要一定是改卫助，你加到一个女生，第一件事情。

一定要改卫助，因为呢，有可能你可能过了一个小时，过了半个小时，你就会忘，真正是这样子，因为大家都很忙，所以说在这一点上，就千万不要脱蓝了，就加到女生的第一件事情，先把她被注改了，对吧，就是你那个城市。

那个城市的妹子，就男人，对 就是男人，然后你怎么在时的，就搭善了，对吧，然后呢，一趟呢，因为呢，你现在还不知道女生的真实性，我们就可以先这样的感，先放着，对吧，然后呢，在下面呢，这个就是标签的一个更改。

别忘了这个女生，是来自我的对吧，这个分数很高，然后呢，现场C就是在现场，对你的这个窗口是特别大的，然后呢，再标记一个这个红纯，还是一个白铺梅，叫这样子就是这样子，所以说呢，无论何时。

你加到妹子的第一件事情，一定要是，一定要是要先把这个女生的，被注给改了，先把女生的被注给改了，因为呢，在之后的话，有可能就不敢，你就一定会忘了，然后忘了之后，你就一定会分不清这个谁是谁。

所以说这也很尴尬，和这也很尴尬，然后呢，这个，还是说一下嘛，就是被注，名的格式，这样子，首先呢，是地区，对吧，然后呢，地区就难允，或者是北京，成都，武汉长大都ok，然后呢，然后后面的话是来源，对吧。

这个地区，然后来源是大善，或者说如果你要是来源，是激木，是碳碳，你就标记一个TT，或者标记一个节目，都说OK的，然后后面的话是，性名，比方说这个叫，这个蓝蓝，比方说叫小玉，比方说叫什么什么美亚方样对吧。

你就把他的名字，给标记上去，是暂时的时间，暂时的时间，就是这样子，就是，就是在上面，上面是这样子的，这样子是一个，非常非常，标记的一个方法，然后呢，在这一点的话，其实，到下面的话，就天家描述。

天家描述这一点的话，我觉得还是，特别，想跟我们兄弟们，就是着重的来讲一下的，着重的，来给兄弟们来讲一下的，就是描述一蓝，因为呢，有很多时候，我刚加了这个女生，然后呢，我可能或者说，我可能是。

刚加了一个女生，或者说，我可能跟好几个女生，同时在聊天，对吧，所以说呢，当女生，跟你聊到，她的一些关键的信息，比方说这个，她是什么工作，对吧，比方说她的身高，或者说比方说，她的一些乱七八糟的信息，这个。

比方自然人家说啊，或者说这个拼是住哪儿啊，或者说这个，她的年纪是多大，对吧，所以说呢，在这一点上呢，就是如果你要，真的是同时聊几个，每次的话，三四个要四五个，真的是我会把你狗运，所以说呢，在这一点上。

我还是希望大家，就是你每一货取到，一个女生的，一个比较关键的信息，你就把她，这个被助的信息，标注到，这个，这个，这个，这个，微信的被助里面，所以我就这一点，特别重要，比方说，像这个描述啊，像描述是。

你可以，就是你只要是，后期到女生的信息，就标到里面，后期到女生的信息，就标到里面，大家可以看一下这个描述，就是，168，就是女生的身高，168嘛，然后呢，49，那就是她的这个，提动呢，49千克对吧。

98级，然后呢，C就是这个，羞之C卡户，然后她是做什么呢，就是一个，服装店主播，然后呢，后面的话，就是还会进入一些，这个约会的，这个，比较，想像的信息，比方说，这是18年的4月10号对吧，是在这个。

新西里，深圳西西里，搭扇的，然后呢，这个，18年的4月12号对吧，搭扇过两天之后呢，然后我们就去了这个办向，天地，然后来约会，对吧，是这样的一个情况，是这样的一个情况，然后现场也，现场也什么意思呢。

就是在现场当中，我发现过她这个女生，真的是，很棒，很耐子，然后她心得很好，适合做女朋友，就是现场也，然后其实这一点的话，一定是希望大家，可以详细的来标注一下，千万不要脱蓝，千万不要脱蓝，因为呢。

这一点的话是非常重要的，在非常重要的，因为我们这么长时间嘛，不可能就只有一个女生，对吧，我们女生肯定是，会比较多的，会比较多的，就是无论是你见过面的，还是无见过面的，就是在你列表了，都是比较多的。

所以说呢，就是为了你和这个女生，肯定要走心，在为了后续呢，你和这个女生，更好的发展呢，一定要把你这个女生的，一些基本信息，给备住好，然后甚至说之后，你们要有约会的话呢，也可以简单地记一下这个节目。

然后甚至说，我见过，菲格，菲格之前，她是怎么备住的，她基本上就是每一个，女生基本上都会备住的，很香气，就是这个女生多大了，然后在哪上学，然后她的工作是什么，然后接约集号约得会，然后接约集号，第二次见面。

甚至我见过菲格，她有一次，把这个女生的生分质号，一定要给这个，这个表主上面，结果我觉得这个，这个，就是习惯是非常非常好的，因为之前，这个菲格是和这个女生，出去玩，然后我们菲格帮女生买的票，然后就顺手。

把这个女生的生分质号，一会记起来了，所以说这一点的话，是特别特别重要的，然后下面呢，就是大家可以看好，大家可以看一下，比如就是这两条片，这两条片，它下面呢，有一个天家名片，或新跟突片，所以说这个突片呢。

就是在加上女生的微信的时候，在加上女生的微信的时候呢，一定，一定要把女生的照片，给这个加上去，就是在这个描述的下面，大家点一下屏幕，然后呢，就可以谈出一个对话，关ir说，是现场拍照，还是说这个。

从向和业选择，对吧，然后在这里呢，我是建议，从女生的朋友圈当中，或者是说，从女生的这个，机幕当中，或者是，从这个，探管的小特当中，找到一张女生的，不要清晰的一个正点照，然后放到里面，为什么要这么做呢。

因为就是，很多女生，喜欢三天可见，很多女生喜欢三天可见，有的时候呢，我们加了一个妹子，可能时间久了，加了一个妹子，时间久了，然后呢，这个妹子，把泡沫渣瘦上三天可见了，然后我们也忘了这个女生事实。

虽然说你背着的背着的，很小气，但是你，跟一个女生聊天的时候，你不知道她的长相，你就觉得，很尴尬，很奇怪，但是你又不好意思直接问她，就你又不好意思直接问她，来聊照片看看对吧，因为并讲聊了整个长时间了。

也论是整个久了，你都忘了我找什么样子，一个女生肯定都是，觉得这个男生不太心，不太心不走心，所以呢，我建议还是，把女生的一个照片，加了女生之后，微信之后，如果有照片的话，就把女生的照片，背着到里面，对吧。

三天可见，然后打算，一半一遍一遍，那份女生，要她的照片就不太好，就不太好，然后下面的话，下面的话，是这个，新号标记，新号标记，其实在这个女生的资料当中，把她设置，为这个女孩设置成这个新号标记。

有什么好处呢，就是她为1个好处，就是在一个通行路里面，然后她会是顶制出现的，她是会顶制出现的，其实这就和你的微信，叫天列表里面，顶制把某一个群顶制，然后把某一个，工作群顶制，或者说某一个妹子顶制。

其实这是一样的，她可以顶制出现，其实这个就是为了防止，你把这个女生别忘了，对吧，有可能，这个女生呢，她是，你不要喜欢的类型，或者说你能量得比较多，对吧，你标记一个新号，你就不会把它给忘记了。

所以说这个这一点的话，我觉得还是蛮重要的，其实，导导里基本上就给大家讲的差不多了，其实也相信兄弟们，很多兄弟们都可以，获然开朗的感觉，因为就是在微信，让大家指个例子，比如说你这是一个重要的客户，对吧。

你是做骄傲的，但是你和这个，又客户，就是星期的时候，这个聊的还挺不错的，连一天不错，但你中间忙了几天，对吧，平时很忙又要开会，然后又要加班，对吧，忙了几天，然后呢，中间一天你就忘了，就那聊天了。

忘了这个家里联系感，然后呢，等到这个周六，你在去联系这个客户的时候，那他就有可能就和别的公司成交了，对吧，和其他公司合作了，或者说，如果你有好几个客户，在同时的根进，你给A客户，发的这个保家单。

不要先发觉了币客户，对吧，你才会怎么办，对不对，是不是感觉特别不早先，或者说，如果一个女生，反反复复的，就是已经跟你说了，她的这个基本信息，在哪工作，各种各样的信息，然后你确还要，在反反复复的问女生。

然后这个女生，肯定要是觉得，哇，这个男生真不早先，跟我聊天，就只是笑钱，所以说呢，这个，在，给女生，自愿过离好，背着好，我觉得是一件，非常非常，直观重要的一个事情，好吧，其实呢，管理好自己的这个。

就恋爱的，比个男脉系统，还有学习这个，恋爱，人脉，然后呢，并且去人身之形，其实呢，别看她是一个复担的事情，但是呢，她确实是会，提升，提高你的效率的。

因为我们的点人