# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：43.如何用思维模型分析案例 （下）

好 那各位這樣的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，今天是我們站篇的第3天，好 那麼我們接著講上一節課的那個案例，上一節課我們是講到這裡，對吧，剛才沒有 就是這個女生，昨天課後還有同學說。

哇 這個女生的框架太強了，對嗎 讓你感覺到很難糟糕，好 那對於這種女生呢，這樣子的回應我們要怎麼樣去處理呢，有句話說得好，當你有些時候呢，反正橫眼是樹也是死，也繞不開 的時候怎麼辦，千萬不能說涼拌。

而是什麼裝傻 麥蒙，我就來來去，這是一個非常好用的一個字，它簡直就是回覆，這一個什麼，怎麼講的 萬金油，就是在面對一些框架的時候，比如說你們懂得這種類型的例子，因為第一啊 你去跟他解釋。

說男人不是下半身思考的動物，就會進入一個什麼狀況，跟他在那裡爭吵 講對錯 爭輸贏，對嗎，可能以前我們那些課程教大家說，男人框架一定要強，對吧 不能軟了，然後有些同學呢 就會什麼，跟女生硬碰硬 鋼了起來。

那鋼到最後呢 是打你框架牆，你鋼贏了 可是你失去了妹子，對吧，好 那麼我們高情商的人呢，要怎麼處理呢 就是，因為我們都知道這是他的，他的吸對不對，那麼我們就想他的B是什麼，他的信念。

為什麼會這樣子呢 是不是，就我們好 那麼我們高情商的人，就會什麼會站在對方的立場去思考，去分一些，可能他之前遇到的那些男生，都是那種只是想睡睡他而已，所以呢 他因為遇到了很多那種，他所謂的插男。

對吧 電拍偶這種類型的人，就把他睡了之後就把他甩了，所以他就會覺得男生都是什麼，下半身思考的動物，那也有可能是，他身邊的那些妹子，歸音什麼，我們叫好朋友歸密，跟他們講。

男人啊 怎麼這麼壞啊 怎麼這麼壞啊，就是他這種愛玩的女生，他處的那個環境呢 就是這樣子，你們明白了嗎，這個沒有什麼對與錯，而是他自己選擇的，好 那麼我們既然知道，對方有對方的認知，我們有我們的認知。

那千萬不要什麼，用頭腦去跟他溝通，因為當你用頭腦跟他溝通，這個聊天啊 十九八九就會聊崩了，到最後什麼 你也不讓他，他也不讓你 他覺得他講的是對的，你覺得你講的是對的，有什麼用呢。

對不對 這就好像在跟你的客戶，用戶在講道理針對錯，是吧 這也是很多做銷售的人，他會犯了一個雷居，他會覺得我的產品很好，你那說是說別人的產品，跟我們的不一樣什麼的，就一直在那裡解釋 強調。

然後強調完之後客戶會買單嗎，最後是的 你說贏了客戶，可是有用嗎，你做生意要幹嘛 要賺錢，那你講贏客戶有用嗎，沒有啊，是不是清楚了嗎，這個很關鍵的啊，所以有些時候，就實在，解釋也不行 不解釋也不行。

就裝傻啊，對不對，這個很好用啊，那你看，你看你啊，女生的注意力馬上就被你什麼，嗯，轉移了，有沒有發現，有沒有發現兄弟們，這是什麼，省回復，好好學著啊，嗯，你看女生就很好奇嘛，因為她。

她肯定沒有經過男人是這麼回復的，因為一般的男人就是，你說的是幾大人吧，我不是這樣子的，我還是很重視感情的，對吧，就是我們先來想一下，正常的男人會怎麼回，那有些可能就會騙她嗎，說她什麼。

就男生那會說自己不是這樣子的什麼，什麼的你誤會啦，對吧 就會在那邊拼命的解釋，那有一些她都框架很硬，就會覺得這個女生說話呢，很傻，就為什麼，教育她，來的就那是你認為吧，是不是，教育她有什麼用了。

懂為她幹嘛，她跟你剛起來了，解釋呢，又沒了框架，你完啦，這是正常的人會選的，這樣子的回復，而我作為那，0。01%的男人，我的回復絕對是獨一無二的，就啊，是不是，成功的把它，引開了，因為我們要知道。

女生有些時候她在說這些話呢，是很感性思維的，因為女生她就是這樣子的一個，思維方式，她也不是說故意要去測試男生，而是她天生的機制，就是這樣子，她的思維方式就是這樣子，她需要去什麼，去測試這個男生。

看看這個男生，能不能符合她的標準，對嗎，這是對方形商，高不高，是不是，值得她去喜歡，值得她去什麼，去增加籌碼，聽明白了嗎，聽明白的話打著一，什麼情況，沒聽明白嗎，你沒聽明白的點著哪裡。

這個意思是假裝看不懂，她自覺話，這個也不是吸引力，對突出自己語中不同，但是這個語中不同，並不是我要給她呈現的，而是我後面自己，再給你們解釋，作為當時的這種情況，在沒搞清楚什麼情況，說用這種方式，去回覆。

是OK的，就是我剛剛已經跟你們分析了，你去給她解釋，說女男人不都是動物，或者是用你的認知，用你的思維方式去教育她，這兩種方式，並不是好的選擇，我們情商講過，人就是喜歡什麼，用頭腦去，去幹頭腦。

就好像你的顧客在跟你講假的時候，你就想用你的思維方式，你的頭腦去幹她，讓她什麼，聽你的，讓你的用戶覺得你是對的，那這樣子有用嗎，你覺得你這樣子能呈交嗎，我就問你，呈交率很低的，或者是你跟你們爸媽。

或者你身邊的朋友，談一些什麼事情，你去回想一下，當你用這種，想要去什麼，站在你的高，你認為自己懂的東西比她多，要用這種東西去，用頭腦的東西，塞到她頭腦裡的時候，你覺得塞得成功嗎，是不是，成功率很低。

基本都是失敗的，是嗎，試的話打V，就，就之前用想用自己的認知去，去強加在別人身上的成功率，成功率的低的達意，肯定就是低的，這個東西已經是科學驗證過的了，好，那麼你既然都明白了，是的，你們肯定都體驗過。

然後就情緒，很激動，你為什麼不聽我的，說的是對的，那最後有用，你對，沒用，我不買你的帳，是不是你草贏了，有什麼用，但是人有些時候往往就喜歡，真這麼一口氣，沒有任何軟用的，好吧，那麼你們都。

接受了我剛說的，你用你的框下去幹它，沒有什麼好的結果，那麼你肯定就這條路不能重，對吧，而且我情商各講得非常地清楚，講了人的一個方式，講了恩辨，就只能就喜歡用自己的大腦，去幹對方的大腦。

這是叫做什麼頭腦的遊戲，就是總認為自己的認知，就是對的，總認為自己看到的世界，就是整個世界的全部，總認為對方就是沒有你懂，是不是，那這個我們都學上國課了，這條路就肯定不能走，那第二句話，如果你跟他解釋。

那更加不行，我都跟你沒講過了，解釋這種東西是什麼，第一次太像高次太的人，去做的事情，那你這個時候去解釋，就說明什麼，第一，很在意，他怎麼看你，你很在意，被他當作是什麼，下半身思考的動物。

你就會拼命的去解釋，我不是這樣子的，我不是下半身思考的男人，因為你當下的情緒是什麼，你就想擁有他，那麼你想擁有他，擁有對方，你就會想方設法，得去什麼，去解釋，對不對，這些也是人的一個思維方式，聽得懂嗎。

聽得懂我打個一，對，偶陽你剛一直往上張凱寧聽明白了，對吧，好，好，那麼大家都聽懂了，我們繼續往下，所以你看，用任資去幹他教育他，不行，解釋也不行，那選擇一個什麼方法，什麼，你在說什麼，我聽不懂，是不是。

就好了嗎，對，裝傻真的，有些時候非常好用，好，那麼我們來繼續往下走，你看他就被我贏到了嗎，什麼，你看我怎麼回答，我就說，沒有啊，覺得你說話，很可愛囉，這句話有點什麼，其實有點，有點嘲諷他的意思。

就覺得他說話很可愛，為什麼我要這麼講，又是我們課程的內容，大家回想一下，其他人怎麼辦看，好那我揭曉答案了，這讓我太失望了，你們那些課都沒有聽進去，高知他有一點點接近，我來給你們詳細解釋一下。

我們在課上講過，當我們知道，對方的認知，思維的一個什麼，認知的一個高度，有限，對吧，那麼我們要去學會什麼，去理解對方，去包容對方，把他當作一個什麼，寶寶，因為你已經讀懂了，你已經知道周邊的人。

因為每個人都有他的一個認知，對嗎，那是因為他的經歷，他的DNA導致的，是不是，那麼相當於你就是一個什麼，你就是一個上帝視角的人，你已經比他的那個圍度還要高，那麼你就把它當作一個什麼，小朋友就可以了。

你想想，小朋友跟你亂說話，你會罵小朋友嗎，你想想，你會罵小孩嗎，有些時候小孩，不懂事亂講話，對不對，然後你就會覺得，這個小朋友很可愛，同年母季嘛，是不是，然後我也講了，我們要學會什麼。

去按一身邊的每個人，因為你懂得他，說這句話，並不是要攻擊你，明白嗎，很多人在看這句話的時候，可能會覺得，他就在攻擊你，其實並不是，這句話僅僅是他，信念系統的一個投射而已，那你就把它當作一個。

小朋友就好了嗎，那小朋友說話，都是很可愛的嘛，是不是，所以我就說他，說話很可愛，囉，對吧，就是，我也沒有去跟他計較什麼，而且我也並沒有覺得，這句話就是要來攻擊我，或者要來什麼，狂叫我，明白了嗎。

聽得懂我在說什麼，打而已，剛剛在跟你們講，這個是什麼，是狂架，但是我來到這一部分，又再給你們升級了一次了，這個已經不是狂架了，這個是什麼，他的認知系統，所投射出來的，那我們既然是一個高情商的人。

我們懂得，對方，他就是這樣子的，很可愛，你就把它當小朋友，就可以了，所以我們來看他的回應啊，你看，這麼會說話的，是不是，你看，所以，情商真的，很重要，明白了嗎，以前教什麼，就是。

當你情商已經高到一定程度的時候，你也不用去理什麼，什麼狂架，這些東西了，因為你已經比這些數，的維度還有更高，你就把它當成了小朋友，不懂事就好了，大家稍等一下，好，好那我們繼續在往下走啊，沒有。

女生的反應就很好，是不是，這麼會說話的，好，那你們，那你們看我，你們猜我會怎麼回，大家會怎麼回，好的，嘴巴突了密啊，這個是什麼，這是以前的回方方式，好，我現在的回覆方式，是什麼樣子，注意看，當當當當。

沒有你配合，會說話也沒有用啊，怎麼樣，用的門，那可能以前啊，這個時候就會說什麼，調皮一點的，稍微一點的，就會說說什麼，說畢竟我口氣好，那還有簡單一點，思維一點嘴巴突了密啊，那你看我現在的回覆就是。

沒有你配合，會說話也沒有，看到沒有，這他媽情傷太高了，好我們接著在往下走，就是真的，就是我們要學會什麼，去趁脫別人，當然這種趁脫呢，並不是貴鐵，而是什麼，很會說話，但是呢，這樣子對方，對方是會。

能夠感受到的，好，所以呢，然後你看我怎麼回，他的反應就是，我發現你這個假實質，那肯定啊，他媽老實是經過修煉的，老實修煉了，修煉了多少年，上了多少課，吃了多少虧，是吧，在那個，先花從中飛了多少年，是不是。

出於你而不然，好所以呢，你看妹子就會，很好奇，頭覺得，你看這些回覆，他錢來這就是什麼，我很羽製的不同，是不是，不同這種東西呢，並不是靠自己去講的，而是等人家來發現的，是不是，如果你們是這個女生，對吧。

我這麼跟你們說話，你們就會覺得，哇，這個男人真會說話，說得老娘稱開心，是不是，好那麼，今天那個燈光節戴回來，好那麼我們往前走，那既然他這麼，這麼說幾個，我們是有很多那種，回覆的思路的，那我就說。

我就問一下他們，就是假獅子，就假的獅子做，因為獅子做是什麼，霸道自我強勢，明白了嗎，而我嘛，已經修煉過的，好我就說，怎麼說，是吧，放那個頭笑，就是我又怎麼說，放那個頭笑，就是我又在裝傻，明白了嗎。

就是我又在這裡裝傻，對嘛，就是看看，他為什麼會這麼說，好他就說，說我的嘴很甜，是不是，看到沒有，說明什麼，聊到他心花落放，但是這種又不是那種什麼，炸難的聊天，也不是什麼，P什麼的聊天。

也不是正常人的聊天，就是一種高情商的聊天，明白了嗎，好的我們往下走，好那麼看我，好這個時候我就出，我就又發了一個周期導彈，我就發了一個周期導彈，就說，嘴發甜，有什麼用呢，是不是，對吧，繼續什麼。

繼續裝傻，繼續裝傻，加營島，好然後你看那個女生，一看你就，就是個，特會聊，就，这句话的 你看它们，它都用到特别的这个特了，就是说明什么境界很高嘛，好，那么我们来分析一下女生为什么要说这样子的话。

这种话其实你们平时都会经常遇到的，如果被女人说，这这里可以回阿，但是上面已经用了嘛，我们就换一个时辰，不然你整一边聊天去了，就在那里，然后妹子就蒙了，就说你在干嘛，是不是，这个阿呢，他就像一颗什么呢。

像一颗怎么办呢，这样会讲呢，他就像一个，我想一下，我想用什么打鼻，就是空袭，就像那一空袭，你空袭第一次呢，通常都很成功，对吗，那你第二次要发动空袭，对方就为什么，就会防备了嘛，是不是。

所以空袭这种东西呢，不能一直用，那么我来给你们讲嘛，第一，正常的男生呢，一被女生这么说呢，就会在那里说，没有啦，没有啦，是不是，就又在解释了，这种千万不可以去，然后呢，第二种男生呢，他会觉得他很自豪。

很会聊，承认，也不行，这就是什么，给这里贴了个标权，花心是不是，好那么我呢，选择了第三种方式，就什么呢，我说，能让别人开心不好吗，是不是，就是，你们有没有看过一些短视频，就在说，女生为什么喜欢扎男。

对啊，因为扎男，很会干嘛，红女孩子开心吗，是不是，扎男唯一不好的，就是太花心，有的未期片女生的感情，这个呢，我们是坚决不，不可以去的，好吧，只是说我们要学，要取奇精华，取奇招迫，所以我经过大量的研究。

我发现了一个，什么样的男人，是能够吸引很多女生呢，就是第一，专一，人品好，会料，建制无敌，好男人有的同心，这东西呢，我们有，坏男人有的同心呢，我们也有，我们只要两者的精华，和二唯一，就变成一个什么。

精致的老师人，是不是，高情商的老师人，我觉得这挺舒服的，好 我们接着往下走，你看，你看 是不是，不会扎，我并没有觉得，我并没有说自己是扎男，我只是觉得，我会让别人开心啊，我能够给别人提供情绪价值。

给别人提供情绪价值，代表你扎吗，我问你，是不是欧阳，是不是，那些，这个不能画上一个本鱼号的，扎通常都是指那些，欺骗感情，玩弄感情的，我这个是什么，会要提供情绪价值，能够让人开心啊，明白了吗，你看不错。

小伙子，你看，他很满意啊，而且我也没有去承认什么，我只是说我能让别人开心啊，我就是一个开心国啊，开心国有错吗，没有错，是不是，然后我就，反正我就，后面我就瞎聊了，我发表情就在瞎聊，有女神说那你承认了。

哈，那我就，那我就回复他嘛，我就干嘛那，干嘛那么在意，我是不是很为了美，是不是担心，担心我去聊别的小姐姐啊，是不是，就一个回复就，就他就被干蒙了，他就在自己什么，自己在，在，在没事找事了，就是。

来你继续，你继续出招，我，通通都可以回应你，你把所有的，也会有人哦，你这个这个，这个假设可能性几乎为灵，你明白吗，他就我，我就丢个表情过去就算了，就不聊了吗，是不是，就是，因为一个女神。

如果在这种时候给我回，哦哦哦，我会觉得这女神情诚太低了，没什么好，我会觉得这女神情诚太低了，没啥继续聊下去的，意思，我就就就就直接不回了，明白了吗，好，那么来啦，我就，朝笑了，她一波，有些人打字。

真漂亮，她就，说给你把刀，对女神说话，还是很可爱的啊，会发动我们类型的表情，然后呢，你看我怎么回啊，她意思就要我什么呢，她其实是句话的意思，就，给我刀，要我自杀，是不是，我说你这么针对我，是不是想碎我。

是不是，发表情，就后面就随便聊了，她就发了一个，抓了一个狗，这样子，过去，好，那么，后面我就没聊了吗，明白了吗，因为其实，其实，这些地方，就可以，就，已经看得出来，她已经，很正可我了。

那我也没有什么好聊下去的意义了，你明白吗，所以后面我就瞎聊了，好，然后她为什么要说，要说那个，要报名去呢，就是我发了一个，Gana的，电影展，就帮朋友发的嘛，她就，她就说要报名，好，中间有一些聊天。

记录没结到，然后我就，她说要报名去，我推了我朋友的微信给她，然后后面她就说，搞错了，她以为是，电影节，我明明，那些董事一看，就是电影节，那为什么，她要以为是电影节呢，就说明什么，借机找我说话，懂了吗。

是的，好，没错，你们还是，有点基本功的啊，不会让我头脑很大，好，那么接下来我就，我们就聊了一些，夜店的东西，然后，我就说，杭州，我就说，他们将这那边，杭州好像是去，SOS对吧，还有， links。

接着有个，OT要开了，她就问OT站哪，我就，OT北京开了，杭州还没开呢，然后我就，那里好玩，我就知道，本来这个女生就喜欢玩，那么你就要跟她聊一些，她喜欢话题，让她，让她，不要那么干，明白了吗。

就有些时候，我们要学会，去找，对方，上场的话题，让对方来发挥一下，因为我们都讲，心理学有讲过，当一个人，她跟另外一个人，说了很多很多，话，很多很多内容的时候，她的内心会默认嘛，这个什么，这个人就是。

土她好朋友，我，我进到了这个人，我能跟她，说很多很多的话，说明什么，我很认可她，明白了吧，我告诉你，真正，优质的女生，她不一定要找那些，多好看的男生，但是一定要找，真的有点情商，对吧，当然。

有钱也很重要，但是情商更重要，因为你这个，你跟这个人相处一辈子来，要找一个懂自己的人，人都希望，有一个懂自己的人，在身边，明白了吗，那我这种人，就很变态了，我能够懂所有人，所以所有人，都能够跟我。

很好的相处，她大多数啊，当然有些人她，她会记住我，那这种也很正常了，我们接着往下走，你干吗，没有我不知道的酒吧，忙得太熟了，现在我很多很少，回航周了，是不是，这个女生来了，我在这里说，她也在这里说。

说明什么，她要觉得她要什么，要搬回一层嘛，就是她都觉得，哇靠你这个男的，情商又高，又很会聊，懂的东西又多不行，我也要发挥一下我的优势，好，那么我就来了，我说一句话，暴露了你，经常去夜店的行中，是不是。

是不是，就是让她发挥一下，然后我又干吗，烧了她一波，是不是，这叫烧操作，这本来这句话应该是，女生来说，她说我，你这么懂，肯定是经常去夜店，前来的就是你，就是很浪，那，结果我，干吗，反课为主吗，明白了吧。

然后那些人在哪，她说她要赶飞机，不然早去就把了，好，那么你看，她也不介意，跟你说这些，说明什么，爱玩，我都还是你会玩，我都很久没去了，后面就不嫌不淡了，怎么怎么回，如果对方怎么说我们，我就会说听。

我就去夜店怎么了，问她，因为，你要，摸清，摸清她，为什么要这么说，她就换了，用意合在，说我们爱玩，一般不会说我们爱玩，最多说你浪，明白了吗，那么你就看对方，是什么样的女生，一般，那种不去出去玩的女生。

压根就不会，跟她们，聊这种话题，这，第二呢，好看的姑娘，那种，正合八景的姑娘，她一听到你跟她聊这些，她也不会跟你聊，她说我对这些没兴趣，我只说我还没去过，对吧，这会有其他，另外的反应，好，这着往下走。

好，你看她说她怕老了，以后没机会蹦了，这什么，这是她的信念，有些人爱玩，就是觉得现在年轻，还能玩，就折腾，然后我觉得你再几岁就怕老，23了，好小路，对不对，年纪已经很大，我都像我三岁岁出头。

这些聊天你们应该都会了，最后面我就在，正常聊天，因为已经确认了，知道她对我现在什么状况，她是什么样类型的人，我就没有去，用那种很高纬的方法，那个那种，就是正常的互动，你看，我说我，本来想说她说她23。

年纪很大，我就什么，呼应她嘛，我30岁，都什么，才大呢，她就来来去30岁，真是一朵花，什么，她在帮我说话，有没有发现，有没有发现兄弟们，这个地方，我是在帮她说话，这是黑自己，她在帮我说话，明白了吗。

这样子聊天才是什么，愉快的聊天，而不是在那里，你看我活干你的，干不出个所谓人，你看，好了，轮到我了，我说你嘴怎么那么甜，四层香是回复，有没有看到，是不是，你还没发现帮她说话，就是你们，有些时候。

在看一些同心的时候，你们会看得比较表称，那这个，也是可以理解嘛，因为，第一，没有经过系统学习，也没有大量的训练，然后呢，也没有写作业，也没有好好地，听课，对吧，没有好好地呼吸，没有好好地思考。

等等各种原因，就会导致，你没发现的东西，有很多，好，接着，等一看，她就说实话，后面我就没聊了，后面就没有了，后面我就，就没有回复她了，当时忘记回了，因为我就看一下，我这么跟她说，她会有什么样的，反应。

明白了吗，我简直来一下看后面，有聊什么，所以我们看到她的，她的一个，聊天方式，还是很直接的，她不会像我一样，会，聊得特别，特别干嘛，明白了吗，所以其实我们从，每个人的，一定要，很好地去分析什么。

分析对方的话，你分析清楚了，你就知道你下一步要干嘛，或者是你想干嘛，能否披配，是不是，那如果你想要的，跟对方想要的不一样，那么我们就要学会去引导，去制造一些器机机会，这个就有点像在什么。

像我们在谈生意的时候是一样的，好，那么以上的就是我们今天的，案例的分享，那没，其实这三个，聊天记录，就这样子统一个人，但其实是，有很多很多的东西，是非常值得，大家去学习的，而且，你们在听我讲的时候，啊。

今天要做笔记，不然你听完之后，又会忘记了，你一定要去学，我背后的一个，思考的逻辑，然后你再去对比你自己的，为什么同样的东西，同样的一句话，为什么我能分析的那么多，你们分析不出这么多，是哪里出了问题。

那我，观察了你们之后，我就发现了一点，就是你们很懒，不愿意去思考，是低一点，然后没有很好地去掌握，之前最开始的那三节课，第一，思维模型，没有好好学对吧，第二，没有好好地去学逻辑思考，为什么，凭什么。

我都教了，这两板斧，就朝着一个方向砍，就会越砍，离真相越近啊，你们也不去砍，可能这里砍一下，那里砍一下，瞎灰，是不是，第三，也不刻意练习，作业呢，也不认真做，觉得没有必要做，那你没有必要做作业的后果。

就是什么，我在讲这些案例的时候，我跟你们讲，这是课程强的东西，不记得，想不起来，是不是，那相当于你，那一个小时的课，就白听了，前也白焦了，然后像你们做，五星笔记法，我不知道有多少个人做，是不是，这些。

非常好用的东西，这么落地的东西，你们都不去落地，这是，什么原因呢，对吧，就是说难听点，我已经把，把那些什么，相当于把小龙虾，已经把壳都補，把壳都補好了，把肉放到底完理了，是不是，你还不吃，好。

那么我妈妈，现在夹到你嘴里，你也不吃，那我就真的没办法了，好吧，所以你们在听这案例的时候，该，该反思的，反思，该做笔记的，做笔记，等会我会发一个，两天记录到群里，那接下来呢，我会给你们，一两天的时间吗。

你们去，把它，分析出来，好吧，一句一句话的，你用个握的，都可以，你就可以打，那我这种，三十岁出头的人，在下面分析，为什么，他要讲这种话，他是否可以有其他的选择，选择有多少种，对吧，一二三四，念出来，好。

选择的第一种，可能会有什么样的后果，第二种会怎么样，第三会怎么样，第四会怎么样，好，所以经过分析之后，我决定，选择，第三种回复，更何事，好，第三种回复之后，对方，对方有了一个答案出来，好。

那对方这个答案呢，是否跟我们之前，预期的像的，一样，好，那不一样，为什么，是不是自己分析错误了，还要选择会到推，好，那如果是自己没分析错误，那么就再回来，他为什么要这么说，他凭什么，他背后的。

他的这个C，ABC的C，为什么他会有这个C，他的BB是什么，然后他的B点就出来，然后他的A又是什么，你得去讲，分析这些，你才能够对，对方，能够有一刻，很深刻的了解，不要着急，做得快，与慢，耐心，因为。

你想去，让自己变得更好，想说在这三个月内，学友所成，你就必须得下功夫啊，我已经给你们讲了，最最纠纷的，内容，那如果你们不配合不去做，那我也没有办法，真的，我跟你们讲，这些东西，已经最最最。

已经很高级的了，对于眼睛，就到人性的本质，还有那么研究到，人的一个思考的方式，那还有什么好研究的，我真不知道，还有什么好研究的，好吧，所以，我已经，好吧，所以，希望大家真的，能够把我自己，化，听的听去。

并且，去付出时间，好 大家有什么问题，那么这节课，我就先讲到这里，接下来呢，有十分钟的时间，我们上那个。

来互动好吧