# 2、浪迹教育早期课程：419：4.野o战套路

【复米的设计】，哈喽 大家今天讲解一些浸暴的东西，我们大部分的时候，我们会带女孩去到一些猪猪家里边，酒店等等加了一个市民空间，但是很多喜欢刺激的兄弟，他可能会选择一些不一样的地方，那比方说就是这个场所。

这个叫做天台，那么像一些居民楼 像一些办公楼，都会有这样的场所，那么我们会以什么样的借口，在姑娘上来，那通常我会在吃完饭，这个我会说，哎 我们去逛一逛，然后我可能来到了你们家的小区。

对吧 然后你会上到点层，那你也可能会选择这个去到一个，你所熟知的一个天台，可能你经常去，那你会跟姑娘说，哎 我知道一个风景很美的地方，我们一起去逛一逛 说说风等等，当然了这个冬天可能就不是太实践了。

那么来到这个天台之后，就那么你不要一来，就要一图很明显，特别想去跟姑娘一来，就发生一点什么，你容易吓得对抗，而且是在这样一个，没那么失命的空间，那么通常一开始我会带她，哎 转一转 逛一逛，而且要切记。

不要跟她哀得太近，自顾自的走，你真正地去享受这样一个天台，一个风景，或者说吹吹风，很舒服，很享受，不要去太顾及她的感受，不要太去黏着她，跟她靠着很近，好，那么这个时候同时，你也在观察一些东西。

观察什么呢，比方说这个天台，她有没有，摄像头之类的东西，摄像头，这个因为女孩，她有很大的社交压力，好 那第二个，就说你会观察这个周边的，这个居民楼，这边是办公楼对吧，这个居民楼离得很远，那么女孩。

那么她们也不见得，会看到你们在干嘛，但是这个办公楼，离得就很近，所以说这个，时间点的选择也很重要，如果说你选得很早的话，那可能人家还没下班，这个对女孩也会有很大的压力，但是如果说，这个很晚半夜了对吧。

谁还在工作呢，那么你就可以放开了在这里，跟姑娘一块玩耍，好 那么，跟随我们的镜头，大家可以看到，这个有不同的场景，你选择自己的喜欢的风景，对吧，比方说这里吧，比方说这里，那很多些。

你也可能喜欢这种开门的感觉，那你可以跟姑娘在这个地方，小跳琴，对吧 你可以从后面，从后面去抱住她，对吧，你也不要一来，就有一图特别面前，你可以从后面抱住她，然后慢慢的对吧，去调琴，慢慢去触摸她的肩膀。

她的腰部，然后去楼她去清潭，慢慢的她可能就会有感觉了，那么这是一个地点，但是她相对来说，没那么私密，大家可以看到周边全是空荡荡，可能有一个望眼镜，或者说周边有人的话，一看就看到了。

那么这个会集体这个女孩强烈的，SD，那么我们在跟随正姑娘望里面走，你可以去一开始，我们有走在这个天台上，你就会去观察这个地形，观察这个地形，那你比方说，这边有有一些建筑对吧，我就会发现，这里面就有一个。

相对来说很私密的一个空间，它是三面会被围堵住，可能只有这面会朝外，但是相对会，共加的私密一点，那么有孩呢，它的SD就会降低很多，有的声音说，我带姑娘来天台这种，如此私密的地方，她会不会吓到她。

不是如此私密，如此这个可能疯狂的地方，会不会吓到她，其实女孩跟男人一样，她们对于这种刺激的追求，甚至这个程度远远不压于男人，那么我们讲到了刚刚上天台的时候，其实这些人们，如何去挑选配地点。

首先第一 你可以选择当地的一些，商场的顶楼，那你也可以选择一些，居民楼 居民楼的顶楼，但是你会发现，有一些是直接就可以上来的，没有任何人的看管，但是有一些是有门位看管的，因为他们会觉得不安全。

可能有人出入，或者出现一些意外情况，那么会有人监管，对于有人监管的天台顶楼，可能跟这个师傅说一声，打上招呼，你说我带我女朋友上去，摔摔风，对吧 可能这个师傅也不让你，不愿意让你上去。

那么你就这个别人想会，给个50块一百块就可以很容易的搞定，最后还是要给她强调一点，就是一定要注意安全，好 哈啰 现在们，当你跟姑娘进行了一天愉快的约会之后，还问题她的反应还不错，那么这个时候她也答应了。

跟你们们吓，那么如果说你并不想直接把它带回家，而是想进行一个公家刺激的地方的话，那么在这里呢，我给大家手选的地方就是猴道，好 当我跟姑娘进门，单约门之后，我会用什么样的借口跟她说走走到了，但是我会说。

这个今天吃得好称，或者说你喝，你们在喝酒喝得好称，你说想运动一下，或者说好久没有运动了，那么一次为借口带她走楼梯，那么这个时候有的姑娘可能会说了，说了说这个你们家住多好从啊，猴楼梯很累还是怎么看。

那么我会说，那么我会说，这个你常累了，我就背你吧，对了，然后一次为借口带她去楼道，那其实至于你是住在地层，还是住在高层，其实并不重要，因为所以我们之一不再久，好 那么刚才我们的镜头。

我们一起去到楼道里面看一下，那通常来说楼道的安全通道，是没人走的，她从来说她们都是紧密的，所以说是有人偶尔来打扫她会说，那么当我们进入楼道之后，我们一定要切记随手，把我们换上，它即免从外面进出的住在上。

觉得这些人会尽动了她们，她再或者说你在里面，跟姑娘的快换上说会尽动了她们，她们在这里又有一个药店，就是切记不要乱在这个第一层，就跟姑娘在那里爱美，或者说健康共深入的这个肢体的接触。

为什么 因为这个离楼的垫屁口太近了，太过操打了，那么我们最起码去到二层以上，然后去到二层以上，那么当我们去到了二楼以上的时候，我会假装这个类来，然后会靠在墙上，就像我们在开TWA转场，在楼道里面。

我也会靠在墙上然后这个涌门姑娘，就是她是你们在很多这个有事据，当中看到的那个样子，那么这个时候我去到二楼一场，我就会靠在墙上，我们说这样的走不动，就完了也不能背你了，开搞完下边。

然后让这个放手给共鸡的清爽一些，那既然我会顺旋自然的，可能就楼过她，对吧可能你们在白天有，已经有了一些还不错的支启间楼，这个时候你去楼摊，去过她也是理所应当的，但是却就不要一来，就要去清她。

然后摸她去大半的建工厂的那样子，那么我们还是要随随间进的过程，那么我们说男人对象可能都是顺间的，那么女人那她需要一个随随间进的尽头，那么我们还要从这几处来，要爆炸，然后可以清闻她的头发成她的领差。

也可以用你的脸去唱她的这个楼子，一直来挤起她的姓女，那么在这里呢，还有一个要点就是，要走到那会有这个胜控洞，我们尽量保持一个安静，要尽量全程不要去触发这个胜控洞，她哪怕有这个洞量的其实，没那么大的影响。

那么我会跟这个女人在这里爆炸的链带，然后我会认识她的包包，写过来以免贷款，就不想方便后呢，放在立场，然后你就会继续你手中的动作，然后到这个胜控洞按个下来，就可以打的去清闻她。

然后再楼道完成一个愉快的爆炸发，哈喽现在们，那么这一集呢，对于有车的兄弟是一个小小的福利，那么当你开始车带着姑娘，去不同的语会场所，那么当天是按下来的时候，当我和姑娘同时进入车内，那么在这里呢。

有一个进逻的小套路，首先呢，我们会这个发动车量，同时我会说，哎 现在的按下来几十二，然后我就会错过来慢慢的，对吧 去帮她继续安存在，我继安存在的同时呢，我会看着她头那口，我的手也会同时抚磨她的头。

稍有一点肢体有触碰，这个是合情合理的，那么这个时候你要看着姑娘的眼睛，如果说她看了你不多想，像你边继安存在的同时，你就可以把它头掰过来去清闻她，但是如果说她的脚前是有一点麻烦的。

或者说她有一点小小的抗拒，那么这个时候你就发慢动作，你就停留着出来，然后你这样子就很香，然后你这样，很爱没很深情的看着她，抚磨她的头发，对吧 让这个空气，让这个范围暂时安静下来。

然后慢慢地再去抚磨她的头，然后她头慢慢地掰过来，不是像刚刚那种情况，很直接的就清上去，那么这个呢 就是一个进逻的小技巧，今天的重点其实说的并不是，这个小技巧这么简单，我们的重点是车阵，那么在前排呢。

大家可以看到这个这么大的一个，中空扶手，它会严重的随随你们俩之间的，一些进逻，那么有的兄弟说，我在前排负价可以这个完成车阵吗，其实并不是一个很理想的状态，因为这个前排空间毕竟还是啥小。

很显然后排才是最佳的选择，然后我们如何才能把姑娘转移到后排去呢，那首先我们来到车内之后，我会跟姑娘简单聊聊天，配上一下轻松的范围，同时放一点轻音乐都可以，那么这个时候我就会说好累啊，开了一天的车。

那么这个时候反应很好的姑娘，她会主动地说，这个我帮你捏就肩膀，是吧，我说要不要我帮你捏一下，那么反应一般即使她很想跟你这个发生一点什么，想帮你按肩膀，但是她处于一种坚持，她并不一定会主动地说。

那么这个时候我们作为男人呢，还是要去主动的引导，那么我就会说，哎，这样子刚好我捏很肩膀，对然后，你看这个反应好了对吧，她就过来跟我捏肩膀，但是呢你看这个中空伏手很很大很宽，会阻挨我们的距离。

她的姿势也不舒服也不美关，那么甚至我会更加營造这种感觉，我会身体啊，先让她去靠在窗边，对吧这样靠在这里，让她更加的变有，那么以此为气击，我就说哎，这样做的不是很舒服，我们去后排吧，那当我说完这句话。

对吧我边说边开门了，而不是去中求她的意境，而不是说，哎我们去后排可以吗，对吧，永远不要去中求她的女人，我们永远去引导她，那么当我说，这句话我就主动开窗，就不用管她，开车门，然后就可以去后排，那么这里呢。

还有一个小心机，当你这个下车的一瞬间呢，你可以瞬间把这个座椅，用力的往前拉，拉到这个将近极限，以至于给后排呢，捧出来更大的一个空间，好，那么现在，我们就去到后排，好，现在们那么这个时候呢。

我跟姑娘已经来到了这个车辆的后排，那么可以看得到比前排会宽长了很多，而且中间呢，也不会有什么这个阻碍你明白的东西，这多有一个这个中间的龙起，对吧，我觉得所知，有一些车它后排是平的。

那么这种情况就更加的理想，那么来到后排之后，你就可以让姑娘继续来帮你按摩，这个比方说，哎，我容易来到后排我就帮你，舒服很多了，来 签了机序吧，然后她就帮我按，来 来 来 来 来 来，你先给我按。

那这个时候呢，我就会自己按个方式，我就躺下来，我就躺在她的腿上，然后呢，去中加你们的肢体，接触的一个钦密度，那么如果说你想，共加刺激女生的这种，相遇的话，甚至可以不是躺着，也不是侧躺着。

而是这个趴在这里是，趴在这里，然后你就慢慢的，其实你的传续生，对吧，会刺激到女生的这个皮肤，然后刺激到女生的一些敏感过，那么她呢，也会共加让自己有情侣，那么在这种，那么在这种情况下，慢慢地按照。

我们最基本的进融的顺序，去跟你说，在车里面快乐的温泉，好 那么最后呢，我要给新闻们强大几点，这个可能大家都长时间了，我说你出去做，都能想象得到的，那第一个，就是刺激的时候，切记拉好手杀，那第二点呢。

千万不要去这种，有鞋坡的地方，好 第三点，你一定要把你的车窗，贴上一施玻璃，那第四点呢，就是我们一定要去到，这个相对私密一点的这个，地方，你不可能在一个，城市的主干道的旁边，去愉快玩耍。

这一把鸡鞭是在半夜，那也会有车辆经过，还会有摄像波，那么通常来说，我们会选择去到这个城市的交区，或者说这个，树林旁，都是一个好的选择，那如果说是生工半夜，其实你在你们家的这个地下停车位，也是ok的。

那么下面一点呢，就是在夏天的时候，现在我们这个车辆就不要喜欢了，然后这个把车动，记得一点欢声，然后把空调打开，那不然你会发现这个，这个在一个空壁的，下手空间一门，又非常的燥热，不是，不是很舒服，是吧。

他们在冬天的时候呢，我们要把这个人去打开，那如果说你在车上，放一些那个洋娃娃，或者说这个暴制，那就更好，那第六点呢，就是说我们要准备一些用品，那面的说这个，它不像是在冰管，不像在家里怎么放不见。

那不像说这个时间是比起品质吧，如果说你刚刚提天，的话我们一些视频，那就更好，还有这个，也可以在车上啊，背一些这个面套，好以上呢，就是今天，跟大家讲解的，关于车内的视频，跟这样的差不多，在天家朋友里。

点击公众号，在苏佛官里，收入浪迹教育，点击浪迹教育，在苏佛官里，收入浪迹教育，点击浪迹教育，在苏佛官里，收入浪迹教育。

点击观众