# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第28集：Night Game入门

呼吸開始多了嗎，嗯，喂，哈囉，嗨，嗨，你用我場，這個，這個，大家不好意思啊，這個我不太懂，這個，這個臉部是怎麼搞，知道嗎，就是對設備不熟悉，你就不太懂，就不太懂，啊大家請稍等一下。

我們待會我們就是開始上司要課了，花不了大家多多時間，首先要看一下，我們的這個，大家能不能聽到我說話，如果能聽到我說話的話呢，請打一個一，如果聽不到的話呢，打一個二，然後我們先設置一。

測試一下一個音頻設備，然後這個，哎，這個，這個碳頭是不是要重新來一下呀，你大家稍等一下啊，我們測試一下，來了嗎，我差，我差，我無所謂沒沒沒沒沒，這個長什麼樣就長什麼樣的，大家能聽到我說話嗎。

能聽到我說話，打一個一行不行啊，好，我差，不要接那麼臭，趕緊弄，弄了弄，哎有帽子啊，哎，地我戴一下嗎，帽子有沒有，他對我戴一下，戴個帽子，戴個帽子，哎，帥，吵一下就變帥啊，能聽到我說話嗎，可以啊。

那我一開始講啊，那麼今天我們講這個課呢，其實是戴著這個主題的，南方歌一直都是講這個，乾擴啊，乾擴很重要，那麼今天我們講的是什麼呢，講的是，Nightgames的這個入門。

首先呢很多兄弟在進入咱們的這個課程當中呢，你把那個畫面倒出來我看一下呢，對對對，進入我們就畫面當中可能，他還不懂什麼叫Nightgames，那我們現在我們要分享桌面啊，哎從你，我找，哦哦，桌面出來了。

我查出來，太高科技了，這個，這個人臉，是不是可以，走我來我來我來，這個人臉在前那個在後科技，一致頂戶，哦，我找太高科技了，那臉，臉不用高科技，臉不用太大，就行了當然能聽到我說話嗎，哇，子南針，導師鋒死。

李希萌，浪潔同學，浪潔你把聲音關一點，我看一下在你的直播怎麼樣，這首先大家要明白，就是我以為，我不是故意的，這什麼情況，我考，就完全搞不懂，不好意思啊兄弟們，就就，就你們讓我，讓我給我一個想一時間。

這個，馬了這什麼情況，你是不是壓了東西了，我沒有啊，這個這個探探讓我覺得，我查去，丁丁讓我感覺很崩潰，你知道嗎，這個南方歌不太，不太會用這個東西，哎好了，現在呢，現在好了，哎呀我這個東西。

就南方歌不太懂這個，李希萌你好啊，我不太懂這個電腦操作，因為那個丁丁的話，我不經常，就是包括直播我都不經常用，今天我們講正題啊，首先呢，在進入咱們的課程裡面，我們來講，Night Game。

什麼叫Night Game，什麼叫Night Game呢，Night Game呢，哎呀這個，Night Game是什麼意思呢，Night Game是，就是我們，夜店的意思，然後是夜晚的。

這個遊戲是怎麼玩的，在我們的這個整體的課程當中，呢有很多人他都會去講的，夜店，那麼今天我們不是去講，夜店，今天我們要講一些，知識關於夜場的知識，那麼首先要讓大家，對夜場是，有一個真正，僅僅的一個理解。

好那麼，有沒有人來告訴我，夜場風味哪些種類呢，我們怎麼樣，能夠在咱們的這個夜場當中，去認識好，更多的女生呢，那麼在哪些城市的，什麼地方去認識我們夜場的女生呢，這些東西呢，都需要大家，通過一個網站。

去瞭解，而不是說，親八鬧吧那麼簡單，他是有專業的，稱呼的專業的稱呼，那麼很多同學不瞭解，今天我們就先來瞭解一步，那麼今天我們不是說，一定要準備長得PBT，那些很公式化的東西，於是一定要講到技巧。

我們一定會用哪PBT，今天我們不用PBT，我們有什麼呢，我們打開我們的軟件，我們的軟件非常的棒，叫什麼軟件呢，叫什麼呢，叫這個百度，在百度裡面我可以搜索，那麼你可以跟著南方哥的節奏。

今天南方哥講的是重甘貨，好，好，OK，然後呢，這個你先稍等一下，大家，就三W點，百度，打開百度以後呢，那麼在這裡呢，我們就可以搜到，酒吧的名字，有的人在不同的城市呢，他有不同搜酒吧的技能。

那麼我想問一下各位兄弟，你們平常在哪個城市，第一個回答了，我會優先考慮，怎麼來幫助你，實現你在你城市裡面，找酒吧的途徑，我會跟他說在哪裡去，幹州啊，幹州我不太搜啊，幹州我們先看一下幹州。

是什麼樣的城市啊，幹州，這個5991萬人還不少，好，讓我們來看一下，南京，好，南京，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，看不见了，大送点平吧，压机点开了以后呢，你就在这个里边呢，你能看到很多，但它是定位到成都的，我们还是先定位到干州吧，我对干州不熟悉好没去。

干州来了，哎呀，按错了啊，按错了不好意思啊，那这里去，哎，更多的城市，选择啊，拼为干，啊，机打头的，干州看的没有，哎，干州出来了，压机，你去看一下啊，而且干州的大送点平往就出来了，那在这里选择什么呢。

休闲娱乐，选择什么呢，完了啊，酒吧，哎，你去看一下，看的没有，兄弟们啊，这里边酒吧的分类写了三类，啊，眼睛眼神比较好的，兄弟应该看得清楚啊，这上面写了三类呢，呃，这个叫清八，啊，叶电。

Livehouse，看到的兄弟请打一个一，啊，清八叶电，Livehouse，啊，在这里的话呢，就是依据，这上面的一个系统的一个分类呢，它叫清八叶电Livehouse，啊，是不一样的，啊，所以希望呢。

大家能够明白，你在什么样的城市，就去大送点平往，啊，上去收什么样的休闲分类，啊，酒吧，让我们看一下干州有些什么酒吧呢，李清蒙可能比我熟悍，我们先看一下，你先不要去管，这个酒吧分类是怎么样的。

你要明白在每一个城市，它有不一样的酒吧，啊，然后呢，这里有赫本八号，有什么格来每一酒吧，啊，啤酒猫酒吧，四倍四酒吧，我查这个四倍四居然还有，单干州电实在探牛逼了，我查，啊，还有叶射酒吧，但是呢。

这些酒吧的话呢，你需要亲自去看一下，啊，亲自去看一下，看人均最高是哪一家酒吧，人均最高是可可西里，所以说是在这个，干州的这个酒吧上来看呢，实际上呢，它不属于是，干州不属于是一线城市，我先看一下啊。

这个是国家去中心城市，然后是，江西省的，省会是南参，我不太清楚这个干州有多大啊，算是干这里写的是干逼，应该是江西以下最大的一个城市，那我觉得这个城市人口很多，2018年高达9801万人，所以我觉得。

课谱，然后另外干州的酒吧，有些哪些，你这些需要自己去看，自己去研究，那么在这里跟大家讲，你会去收，比如说自己收叶店，你叫明白这里有叶店，还没有，赫本八号， space box，是不是，2766非比酒吧。

是非是酒吧，碗装派对酒吧，这些这些都不一样的，那么这些酒吧你怎么去，识别怎么去玩呢，可能需要你自己去点进去去看，比如说就碗装派对酒吧，在广州是最好的酒吧，但是在干州是不是最好的酒吧，我就不知道。

你可能要去看一下，你要去看一下，从这个台面上看起来，碗装派对酒吧好像看起来还可以，细分超多，超好，有好多小哥哥，小姐姐，对不对，嗯，太好玩了，现场氛围特别好，服务很到位，感觉人生已经到达了高峰。

这些地方你要去看，你要去了解，你去看一下就知道了，一般在夜店的消费呢，可能是有，你看这种有洋酒，宣医师，有果盘，有香饼，这些可能在夜店里面，就玩得会比较多一点点，然后这个是干州的夜店，那么干州的夜店。

我们看了一下，我们觉得，觉得好像这个，这个叫做，呃这个叫做什么，低，低低国籍剧落部的这个好像，好像，还比较大，我们看一下这个低低国籍剧落部怎么样，巧遥啊巧遥，你看低低国籍剧落部进来以后，对不对，哦。

实际上他这个也表大，这家店也表大的，有人说消费高不高，有大厅吗，有消费吗，这家你没有去过的话，你可以看他的消费，你看吧，这种世人小台，八平皮酒加小，次套餐168还是表示会，八人卡座298也还好。

呃也还好，我们看一下啊，给你去看一下，哦，我觉得像这个酒吧，应该是一个演一巴吧，因为他里面有演一节目，就不好说，就不好说，啊进来还有消防演习，我就不好说，所以呢，呃不想跟大家说一下。

有一些国际知名的品牌，希望大家拿这个，呃国内知名的这个，这个一些夜店品牌，希望大家就拿比来记一下，拿比来记一下，那么有些品牌，在程度的话有，在别的大城市也有，那么有些二线城市有的，这种品牌酒吧。

那么在别的二三线城市也都有，啊，希望大家能够记一下，比如说像我们李奇萌，在不在李奇萌，你去了一定要去晚庄派对酒吧，去看一下，晚庄派对酒吧，啊，然后呢，呃像这个格莱美酒吧，也可以去看一下。

这家造是非死酒吧，也可以去看一下，因为非死，呃我们太清楚，他这家酒吧是不是在，干干都开的，有可能是三寨品牌，不太懂，你要去看，哦像这种的话，可能就是三寨的非死，你可以去瞧一下，去瞧一下。

因为非死在我们这边很贵，啊很贵，然后像那种格莱美酒吧，看一下啊，哦你看吧像他就是典型的，92平680，哇这种，这种阶段看起来好简陋，还不入去死辈子，价格低，哦不清楚，所以，那么李奇萌你明白，在这里看到。

这里有很多98你就需要你，i客去看，i客去了解，下下面连这个酒吧呢，什么海轮酒吧，这些名字都没有就算了，就不要去看了，看牌在前列的，啊看这种好评，或者是电频率最多的酒吧，去这些酒吧去看一下，好吧。

在这酒吧里面你去收一下，来来来来来来，收一下叶电这种，都可以收到不一样的这种，叶电，点评最多，格莱美，Asclab，赫本，哎个去看，你去埋个，每个叶电单上一个小时，你就知道哪条一点好玩，请记住啊。

周末去，平常不要去，那么接下来呢，有同学说他在南京，我们看看南京，还有哪些同学在你一身，是我们都可以看一看，我们看南京的酒吧，好吧，南京，好我点到南京了，然后呢点到了这个酒吧，长沙我很熟，包式。

包式同同学，长沙我很熟，长沙待会我再跟你说，长沙待会跟你说，我们看南京的叶电有哪些，南京是大城市，南京是大城市，你看看南京这边有什么，Future Club，Miu Club，是不是。

这些都可以去看一下，你如果手一系到Mix Club，都可以，但是呢，根据这里面的一些，一些这个点品，认画呢，如果说是按点品率最多来看，我们来看叶电这个Miu Club，是人最多的，还有一个兄弟们。

你要知道那个正没出现最多的那个叶电，一般都是当地人均最高的叶电，就是绝对了，比如说像那种Future Club，应该就是当地最好的，对不对，你看他有他有，他有这个舞台三路，他在当中点品卷入。

这样的两个体位，一个是团购体位，对不对，我们看他团购体位是多少钱，这种，喜欢你吃套餐，1988，这个应该是，这个酒吧应该是最贵的，最贵的地方，正没就很多，为什么，那正没都虚拢吗，年纪女还是都喜欢玩。

没有办法，知道吧，所以说正没都，你看，宣议是，WiSOP，加一个干泡，七八九，中国盘，1988，所以像这种的话，告诉你，这种酒吧里面，正没肯定很多，正没绝对很多，南京大城市，可以的离屈梦，你先走，那么。

像我们那个长沙，我是相对比较手一点点，长沙我去过几次，那么我们看一下，我们包式彭他所在的长沙，那么是否在这个，大中点品网上面是正确的呢，那我们看一下长沙啊，其实很久很长沙的，长沙除了吃得有点辣。

别的都要好，长沙，哎好，点进来看来一下，长沙你点这个，这个叫什么，休想娱乐，酒吧，而且点夜店，为什么，夜店里面表海，氛围表高，一般人进去可能还不是硬，看不见，一进来就是，住民的长沙12寿，居乐部。

确确是什么，是氛围最好的，所以大中点品网这个，虽然有些人，这种没去过，干州我没有去过，像我们的住民的这个，南京我差一点就去了，但是你看，进来就12寿居乐部，这个我就是我去过长沙的地方，所以说明什么。

大中点品网，他这个默认是正确的，毕业居乐部，也是OK的，这个也是排在长沙前面，这下来还有这个，蒙古，这家店也是非常到位的，这一三家店，应该就是长沙的前三，听得到我兄弟的，听到我说话，打一个1，打一个1。

这三家店，就应该是，什么说呢，长沙最好的三家野店，12寿，Space，蒙古，排下来这些什么，魅力四射，Mews，飞笔，这些都是一些，比较老排的酒吧，说句实话，这个都是，魅力四射我进去看是。

感觉是小妹妹玩的，越人均比较便宜嘛，Mews里边呢，中间人偏多，飞笔进去了以后，感觉是，感觉是，反正人均不一样，真的不一样，真的是这样的，我跟大家说，12寿，Couple，Space，蒙古。

Couple，这三家的，消费，也是相对最贵的，接下来，算下来，Arce Jarte，Arce Jarte，面积很大，也是Couple的，Panda，可不没有去过，在后面的，我差就没什么可说了。

后面没什么可说了，这样，就Arce Jarte，写一番西路，魅力四射，写番西路，Mews里在解房西路，蒙古，这些都是在解房西路，除了12寿和Space不一样，他们在不一样的地方，所以从夜店的分布来说。

在这里我觉得是靠谱的，接下来我们看一下，著名的，我们的程度的酒吧，看它实别正称去，我们点一下程度，点一下休闲娱乐，酒吧，点一下夜店，夜店，那么夜店，你看看，Space Climb，Bong。

包括这个蓝贵房，赫本，Playhouse，这些都是相对比较好的一些酒吧，所以如果说你真的要去，这个了解这个夜场的话，你首先要明白去哪里去玩，很重要，明白，而不是就说别人叫你去哪，你就去哪，不是这样的。

你要去查，查了以后你要去采点，你要去看一下，每个夜店周末待一个小时，除了北京、上海、深圳的夜店，都需要门票，国内大部分城市，是不需要门票的，好吗，接下来我们可以看一下，程度的清八。

那么夜店和清八的氛围战为，夜店的五次很大，然后你看，夜店的五次很大，有多大呢，你可以看一下，随便给你点减一图，我觉得就是，跟大家讲一趟试料课，不能讲的太过于理论，还是以图片跟大家说，会表扣。

你看程度的夜店，我跟大家翻几张照片，你们可以瞧一下，可以翻几张照片你瞧一下，你看看没有，像夜店的话，它五次是很大的，你们看到没有，看到打一个一哦，这是我们程度的，是Waste，然后呢，上夜店的打扮。

年轻人都普遍是，比较潮的帅哥，美女，假点美，他们消费的酒水，一般都表归，都是这种，比如说这个马天宁，大概是要花到一千多块钱一瓶，市场上买，有两百多块钱，就是这样子，然后我们再看看别的，你看它这种环境啊。

酒价啊，都会显得会表大，这个就是夜店，夜店就是这么一个感受，有很多人笨底，有很多人跳舞，很多人一起开心，这个就是夜店的氛围，好吧，哎喵，哎就是这么一个感觉，那么轻巴合适的感觉，是完全不一样的啊，你看。

下面这些战者的这些青年，他们战的都是散台，那么夜店实际上，他还有卡座，结果在接下来，具体的玩法里面，我们会告诉大家，会教大家怎么去玩，怎么去夜店里面当一个老司机，咱们去点酒，点了酒。

怎么样去这个进行下一步的一些操作，怎么样认识女生，这个接下来我们都会，慢慢跟大家讲，这次呢，我们先讲一部分，讲关于这个路门的一些支持，你在哪里去查，那么根据我对程度的了解呢，我们看这个。

这个就是大家知道吗，程度不只是339，一个酒吧区，还有这个决议很巧，还有决议很巧，还有这个双南路，程度的酒吧氛围是比较好的，那么有一些清吧我们看一下，就与程度来论，我们看程度的清吧。

看上去会不会比较正确呢，看上去你看没有，小酒管玉林西路，这个是正确的，好不好，然后包括这种打击酒吧，打击酒吧消费真的是便宜，二马酒管看了没有，这种就是正确的，只要你排什么，你排这个自能，或者说你排好评。

排下来有些酒吧，都是可以的，都是可以的，但清吧的话，它分类要更加奇怪一点点，所以你就选自能就可以了，在自能上面呢，也可以选择什么呢，这个叫做，有一个，有个点评，最多点评，我看，自能人气，点评最多看秒。

点评最多，你如果去了一个城市，你不知道怎么样去，那你就去收，大众点评，清吧，夜店，Livehouse，收点评最多，好不好，这家店，二马酒管，对不对，你看二马酒管开了两家店，二马酒管是我们这边。

比较著名的一家店，因为这个店的话，他这个说实话，他这个酒比较有特色，我给他看一下，他这个城市也有，我在广州也看到有，我跟每次去广州约会的时候，也是这样的，二马酒管呢，他买的这个酒，有点奇怪。

全部都是这种，什么盖玩茶，当过来的这个酒，这个酒又又不贵，你看看，像这种酒，它有很精巧的成绩成出来的，这个酒我说实话我喝不完那么多，喝不完，而且很便宜，二马酒管里面很便宜，然后加木表，我们看一下嘛。

你看看，他加木表看了没有，我查，里面他还给点菜，比如说哪什么叫熊猫酒鲜呢，你看像这个熊猫酒鲜，看了没有，128一份，那么熊猫酒鲜讲什么呢，差不多就是这个熊猫酒鲜，就这一盘，可能就是一百多块钱，或者是。

这个几十块钱，熊猫酒鲜，这个，它上面有图片嘛，应该就是它，这个酒大概，这个酒，喝完还是有点困难，我觉得我喝三个，喝四个就差不多了，喝不了那么多，每一次去约会一百多块钱，我觉得是靠谱的。

然后还有一些什么样的一些酒呢，还有一些这种，所以你在这里可以看，你只要收那种点品率越高的这种图，这种这种店呢，你就可以收得出来这种，你看这里有别人买单的酒单，我看他们买单买多少钱，一般人，我查。

看一下啊，两个人，两个人消费了，368，其实也不太贵，还点了花生毛豆，才九块钱，土土不不击，几个人，人数两个人，差不多正常的哈，正常的，有些酒吧就一打雪花，对啊，这个你刚刚说了，程度的酒吧。

我这里有个特别便宜的酒吧，当然程度会比较贵，比如像像你小酒馆，消费都不贵的，都不贵，小酒馆的酒单你可以跟大家看一下，这里有它的酒单，环境啊，酒单啊，环境啊，就是这个样子的，环境，很多人都到这里来。

都要来合影嘛，因为那个歌曲唱了嘛，走到程度的镜头，在小酒馆，什么门口走一走，对吧，那首歌，造类唱的程度，所以小酒馆也很知名，那在我下面看，还有什么江湖天堂馆去酒馆，基本上就是卖定乌亂七八糟调酒啊那些。

然后像有七堂酒馆，也非常有名，但是你不可能没去过，我以前去过的，所以说你到了一个城市，兄弟们，包括你当地的城市，你只需要轻轻的点击酒吧，在大冲点平，在轻轻的在这里点击点平率最多。

上来的酒吧一般都表工档的，表工档，这样我们就老程度，我唱，像那种酒，还有这种小酒套餐，小酒套餐，然后呢，我看看它，七堂酒，好像二八糟调完，就是这种酒，它是拿这种，麻的，有点像四馆，这一锅下去。

我上次跟那个女的在，黄州河的，我们点了一个199，一共有43%，我们她们两个人，三分之一都没喝完，两个人互相穿着，就回去了，明白了吧，我们点多了，这种酒的话，一般你去约一个小女孩，去这种酒馆去喝酒。

她是很喜欢的，当然约正美，还是要去笨迪，约正美还是要去笨迪，七堂酒馆就是卖的这种酒，这种酒，去吃睡早，开始卖的时候，你没有人，还有这种西瓜里面，成酒，真的是太恶心了，我唱，我本来喝不过这种。

还有这种酸美酒，下面有点梅子，哇 草精用感就很棒，或者有这种什么墨力酒，我完全搞不懂，知道吧，所以这种酒它是，属于当地种特色，一般的你看看世界杯，欧洲杯，或者你爷35朋友一起，聚会，玩玩小游戏。

只拍游戏，又适合去到清吧，好不好，大家听懂这个概念，清打一个1哈，音乐店就高能量氛围，接下来我们都会继续给大家讲，不要着急，那么还有最后一项叫Livehouse，那么Livehouse。

在这个地方还不太一样，我们看一下，我们点击一下，看一下以成都为例，它这个还是比较科学，因为基本上，所有的来成都的，外地人，走到绝院桥，都会去这家消费，对我叫808大棚车，就在绝院桥球，它有红颜色的。

很大，然后也有很多人会去音乐房子，这也是绝对的，为什么张亮影他们都在音乐房子出来吗，就龙Livehouse，也有很多人去，然后包括这个玉林酒馆，就是后包括这个袖后酒馆，这些都是我们公司以前，有一个非常。

实战的住校叫白阳哥，别人也是在袖豆酒馆，像这些地方，我们看一下Livehouse，是什么一个结构，那么我想跟大家说，Livehouse里面的话，比如说我们随便找一下，808大棚车，它一般都是有活动。

有带金券，有这种入门的一些，机会酒来做活动，你在这里都可以收到，像音乐房子呢，这种它也会有，早把Livehouse它基本上，都有去活动，机会酒双人剧猜，这种东西都一样，像龙Livehouse，像这种。

专业所来的好事，它可能就，谈够就基本上就没有，有些就是能够在上面做活动，他们都会做活动，那么像袖后酒馆，像这些人，这个它为什么叫Livehouse呢，Live是现场的意思，号是房子的意思。

意思就是有现场音乐，有真人在上面谈情，对不对，你可以看到这上面有的，一些这种，你看这里就是有，有人在上面谈情，在上面现场演奏，那为什么像商量演，这个像弹位围，像域可围，他们可以走向传球。

就他们从音乐房子出来，现在音乐房子里面，跑场做歌手，有真人演奏，真人唱歌，然后呢，从音乐房子出来，所以看音乐房子这里也是一样，知道吧，你看这里，写的这个男生说，人还蛮多的，跟媳妇都比喜欢太吵。

说明他们就不喜欢去学店，有的人喜欢去学店，那有人就不喜欢去学店，对不对，已经服务生说二楼有安静，有绝世，流行，民谣，歌手唱功都不错，不愧是张亮影等歌手，住过的场子，那么在我们男宁。

也有同样的这么一个地方，叫男宁的一些来自好，我们看男宁，我们收到男宁，因为我国内的来自好，我每一个同事不可能去到太多，所以我去过一些，我去到一些别的一些城市，男宁的来自好事表手，因为男宁的来自好事。

是蒙书，入古，你知道吧，然后这个蒙书的男宁那个来自好事，也出现了很多优秀的歌手，这些歌手都是，有些在全部还是比较有名的，比如说我们看男宁休闲鱼了，排到酒吧，按我们老路，我们先看夜店，看了夜店以后。

我们看点评最多是不是秘密，是不是秘密，40大，40大，然后是秘密，是上上，这一地随，这些都是正确的，这些都是正确的，然后接下来我们看，青看来自好事看对不对，男宁的来自好事谈判到第一名的，97，哎。

党而蒙书的，不在地上，97来自好事不改名字吗，他们，那估计是改名字了，你看看，明哥胡酒八街，估计是改名字了，估计是改名字了，以前不是这个名字，以前到叫别的名字，所以大家明白。

就是来自好事主要是有现场音乐，比如说你约了一个女生，你想跟他了解，你想跟他交往，你说哎，我们一起去，听听现场音乐，对吧，音乐房子接地方，他是任何的，他是任何的这种事情，但你说哎，我们一起去崩个离。

他可能就不喜欢崩迪，他不喜欢唱歌跳舞，他可能不喜欢这个跳舞，他可能喜欢别的一些地方，我就觉得，像，你要搞清楚，你的约会对象是谁，如果你在夜店，认识了小姐姐，你一定要带夜店小姐姐，去崩迪一，就是这样子。

如果你在街上遇到，假脸梅，遇到穿着时尚的妹子，你跟他去叫微信，接下来你去，带他去夜店，这种可能性会比较大一点，如果你要和一个长期对象交往，或者是单独约会对象交往，如果他愿意跟你去酒吧做一做。

你可以带他去清吧，也可以带他去，Livehouse，Livehouse不会冷藏，清吧是和交谈，就是这个样子，然后呢大家要明白，我们今天讲这个社交科词，是一个入门，Nightgames入门对不对。

那么晚上，除了，晚乐以外，除了Nightgames，还有什么东西，还有我们著名的KTV，我们著名的这个声音人，哎，着名的轰叩，包括我们著名的，这些，类似于像这个，桌友啊，电影院啊。

我们接下来都会慢慢跟他去讲，所以今天呢，我们讲的比较简单一点，哎呦谁，再给我点赞哦，谢谢你哦，这个兄弟非常好啊，谢谢谢谢，所以大家一到名吧，一个概念，你去到一个地方，你对你所谓层次不熟，那干嘛。

你可以先选你所谓层次，选什么，比如说我们现在选的是什么呢，有没有兄弟说你是，哪个城市的，再来一次，有没有兄弟说你是哪个城市，我们再来一次，我们再跟大家讲一下，哪个城市，贵港好我们就以贵港，来来来来。

贵港贵港，收索贵港，贵港，好，以贵港为例，休选娱乐选到酒吧，好吧，然后呢，在百酒吧里面，选择，比方说，你想去夜店里面去，啊，认识没，点击，夜店，点击点凭最多，好，这里有，偶帝酒吧，百度吧，Mute酒吧。

秘密酒吧，你都可以去看一下，所以后面的什么，一号玩家酒吧，夜港酒吧，在路上酒吧就算了嘛，好吧，去一下你们的秘密酒吧，Mute酒吧，Mute是全国联锁啊，兄弟们，Mute是全国联锁，秘密呢，是广西的。

特有的牌子，啊，联锁，然后像秘密啊，Mute啊，像什么，这些，前面偶帝百度，阿曼尼都可以去看一下，周末的时候，花时间去踩点，一定要周末去，哪个地方美女是最多，以后你就，钻去那一两加酒吧，就靠。

就是这个样子，好不好，然后呢，有兄弟说是，贵港，我们再看一下，哎，我再看一下贵港，这个清吧，有什么上上酒吧，244条转频，啊我们都可以看一下，上上酒吧是什么环境，我们有看一下啊，上上酒吧是什么环境呢。

不太了解啊，啊你看这个就，比较好，基本都没有人晒图，说实话啊，这个地方还早就看，只能提供给大家一个图境，当你在你的城市里面，想要把这没，想你当你想去，认识一些夜夜夜，一些比较好的一些女孩。

你肯定要先找好地方你在去，对不对，你不能就是说，听到别人说好，你就去，或往上随便去搜，这是不科学的，大中点评，选择城市，那去选择酒吧，好，我们看一下这个，更多城市，选一下东管，我们在看东管的话呢。

看美食还是休闲，这里，酒吧东管的，知名的夜店有什么呢，点评最多的，只看点评最多的，创世纪居了不，37度，BbClub，BbClub，BbClub，BbClub，BbClub，BbClub，BbClub。

把这些带有，BbClub自演的全部，走一次，好不好，你就知道哪家好了，你就知道哪家好了，后来这个东管的酒吧还不少，不会是一线城市，不会是一线城市，东管酒吧还比较多，还比较多，说错了，然后比如说。

我们再看到城多，城多你选这个酒吧，再选这个，夜店，然后再选这个点评率最多，你看，夜店点评率最多，有些不一定是真的，像这个夜社酒吧，就是假的，知道吧，像这个联花府底，也是ok的，Space，觉得是ok的。

音乐房子ok的，一家一家看下来，或说你直接，我们来个抖的，我们不看点评最多，我们看什么，人军最高好不好，人军最高，一来就就play house，Space，赫本，Caco对不对，像这些都是。

非常棒的一些夜店，还有没有，所以你算人军也可以算，东管如果算人军的话，我不太了解，东管我们收一下酒吧，算人军下来，那么在我们这边，真的是按人军排下来，哪个夜店最贵，每次最多，play house。

Space，赫本，Caco，身纳，Panda，下面的话可能都比较，一般般像，Dance Climber，像你都排到这里了，我唱，Dance Climber里面很多小台妹，像这个下面有，Bong那些。

Marco，都客户群体不一样的，就看你人军消费了，人军消费和点名数，像东管的话，人军消费，我们看一下，看人军最高，HClub，创细继，Bb，我觉得自己知道，你就该重点去看一下，先采点，了解一下情况。

有任何的情况呢，会在试叫课上面，和男方歌，溝通，一对一的溝通的时候，也是可以的，好不好，那么我们今天的话，我们的试叫课，就上到这里，差不多上到这里，大家有一些什么问题想问呢，也可以就是提问，也可以提问。

好，那么我们下期课呢，会上一些，关于KTV的内容，上一些关一些，就是其他的，这种，晚上，游戏的一些方式，去跟大家讲，今天只是讲一个入门，比如说，像Playhouse里面，你可以看一下。

Playhouse进来以后，它的环境是怎么样的，舞台非常的大，对不对，舞台的非常大，你看它这个舞台，门口也很大，基本上在Playhouse，基本上都笨的，女生大多都长得表漂亮，这个是现在的，一个趋势。

也没有办法，没有办法，你可以看到这些，基本上，里面的Dj，青天男女的长相，可以代表，这种城市的最高水平，可以代表这种城市的最高水平，像Playhouse，就是这个样子，收一下，程度，Play，Play。

Playhouse，它出来了，看一下Playhouse里面，它出来了，据说我们这个，据说我们这个王师聪，这个到这个夜店来消费，在这个Playhouse里面，都没有作为，是个能站着，可以办法，没有办法。

只能站着，没办法，为什么它没有定到作为吗，王师聪只有站着，没有办法，就是说是国庆来的，去年国庆来的，消费十多万的酒也能做角落，没有办法，为什么，因为这个，人太多了，他来晚了，这样子，好。

今天的我们是要客就到这里，欢迎大家的谢谢大家的收看，因为像这个夜店，像酒吧，Night Game，这种夜晚游戏的娱乐方式，有很多，下一步在E给大家介绍，好不好，今天先入个门，讲一个。

进来你是怎么样去选择，你所在城市夜店，咱们去搜索他们，找到他们，知道他们的形式，然后你没有去过，你只要是先了解，是这么一形式，你先了解了，再去，都死，ok的，好不好，那我们今天就说到这里，好不好。

对对对，刚来周杰苏了，是的，我们要下班了，谢谢我们照一好