# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简爱课程_作业系统

擦肩而過的女孩千千萬，相見，卻要在人海之中留住她的腳步。，宋出的禮物不計其數，相知，並非去構制異性對你的好感衝動。，琴哥已經塞滿整個居附，相連，不能是一人，讀音相思之父。，還是山東民族說的太多難度。

相處，和琴哥在愛情，更需要吸心而活。，琴哥，愛情這道更古難題，偏偏不能達到之間。，見了愛。，大家好，我是姚鴻雲。，歡迎大家收看《簡愛課程》的作業系統。，我想，全天下，沒有任何一個老師，是不給自己的學生。

留作業的。，所以我們這是一個戀愛的教程，同樣，還有一件事，必須要做的事情，給大家補知一下作業系統。，最須的，包括三大方面，第一個，形象改造。，在我們看來，一個好的裝潢的話，對於戀愛來說。

其實是非常關鍵的。，首當其衝的，就走法行。，我們認為，男生的法行其實相當於女生化妝。，我們現在可以看到，接上幾乎沒有任何一個女生，是會素顏出門的。，所以說，如果你想去談一個好的戀愛，在最初的時候。

一定要做一個非常好的法行。，很多兄弟的話，其實做到的沒有對自己的頭髮進行了過一個非常好的打理，，給大家說幾項初級的標準。第一，我們叫做電面的選擇。，個人建議，如果說你之前沒有過這種去很不妥的法行店。

去找一個非常靠譜的法行師，，去給你設計的話，我建議你可以去嘗試一下，去一些全國聯索的非常知名度高的一些大牌的店，，去找一些設計總監，去給你設計一下，不要去會色，不要去害羞，，但過去就跟總監說。

我想要一個非常帥的法行，我要靠著這個法行去把妹。，在基礎之上，第二點，在你做好一個法行之後，建議大家拍一個360度無死角的照片。，這樣的話，在以後的一個過程中，你可以去告訴你的新法行師。

我就要這樣一個法行。，在基礎之上，很多的兄弟其實並不會達立自己的好法。，我們要去跟自己的法行師去溝通，我們要學會用法尼、法礁、法納，，這樣子的造型產品，把自己的頭髮每天的早上把它達立好。。

我建議大家通常來說的話，兩到三個星期修剪一次，，因為現在主流的法行就是兩個一個叫做背頭、一個叫做飛機頭，，它都有一個特色，頭髮的兩邊會比較短。男生的話，由於洗頭可能標情，，毛髮增長的肅子。

相當於會快一些，可能到了兩三星期之後，，你的法行就會出現一些毛操的地方，或者說整體的不和諧感。，在你第一次更改法行的時候，建議去一個非常大的電話，，可能加起來會稍微的貴一些，在之後的一個情況的話，。

每兩個三個星期，取些相對來說便宜一些的電，，用剛剛建議大家拍的那個360度無私角的照片，，去告訴你，你的新法行師就盡改革你如何的簡單修剪一下即可。，第二點，叫做鞋子，我們通常認為看一個男人的品質，。

第一點可發行，第二點就是在看鞋子了。，其實鞋其實非常關鍵，也是我個人非常建議大家，，花一個稍微貴一點的價錢去構制的身上的一個誤解。，我們一定要保證自己的鞋子，每天出門的時候要乾乾淨淨的。，這裡有話。

穿差一個小點，，因為中國的一個大環境，通常北方的男生會比男生的身高普遍高一些，，如果說你在北方的身高低於175公分，，在南方的身高低於175公分以下的話，，可能在一個男生的群體裏面，在你的競爭中間，。

有些小的劣勢，所以說，，如果你是這樣子一個群體，我建議你電一下所謂的增高鞋墊，，把它放在你的鞋子裏。，這個時候你在購買鞋子的時候，記得要買大意嘛，，當然的話，可能你的增高鞋墊會把你的鞋性給回掉。。

在發行鞋子之後，最後的話，就是你的服裝了。，服裝的話，整體給大家推薦兩個風格，首先第一個，，叫做商務修嫌的英文風。，對那些可能你的工作會相對來說比較的正規，，非常正式，或者說你的年紀。

是為大一些的兄弟們的話，，我建議你們可以選擇這一類的服裝。，對於那些學生，年輕一些的人，，對於你從事的工作會更加的時尚一些，，更加的隨性強一些的話，你可以選擇一些炒牌。，而炒牌其實更大的一個優點，。

在於它會修飾你的身形，如果有兄弟的話，，覺得自己過胖，覺得自己過瘦，，覺得自己身高不高，覺得自己種種種的話，，其實炒牌都是一個非常不錯的選擇。，至於具體的那些墊面的推薦、品牌，。

以及包括我們現在非常實行的網購，，我個人會經常去的一些淘寶店，，在你報名課程之後，，你前夾我們的微信群，會有一個紋本資料發給你。，大家可以參照上面，去進行一些購買，，包括我的個人的一些長去逛的店，。

都會推薦給大家。，接下來一個環節叫做展示面，，也就是我們作業系統的第二大小。，大家都知道了，這個時代的話，展示面就是非常重要的一個點。，展示面的話，同樣來說，包括三個點。，第一個東西叫做頭像，。

那所謂的頭像，，Rumiseya就是你一個頭的照片。，很多兄弟在自己的微信上面，，用了一個風景照，用了一個重物照，，大家仔細仔細看一下，在你和別人對話的時候，。

他其實會很形象在你的頭像旁邊引出來了一個氣泡。，如果說你是放了一張你的臉的話，，你會發現好像真的是從你嘴裡邊說出來的一句話一樣。，所以說，頭像是非常關鍵的，，他能輕輕出手的看到，究竟是在跟誰對話。。

有關頭像的話，有關所謂的照片的比例，，我建議的話，頭頂留一個小的縫隙，，然後把你整個的髮型露出來。，下面的話，不要太高，，有的這種用話照照片，，人間就會把脖子解起來，，那是一個非常不雅觀的情況，。

我個人建議的話，照片盡量下面，，大到了你的可能上半身去幹的一半的位置，，大概胸前的一個狀態，，能看清楚你的臉，，然後能讓整個的比例斜透一些，，乾淨一些就可以了。，以及你記得拍照的時候，要面光，。

然後穿一個比較不錯的服裝，，然後面對微笑，，給人一個更積極的生活態度吧。，那最終的話，也建議大家不要去在夜晚拍照。，其實一個夜景的背景照片的話，，其實並不是非常好的。，那剛有說。

希望大家是把五官籠露出來，，然後讓別人可以清晰地看到你，，其中很關鍵的一點，，叫做不要戴默聽。，那多興趣，，覺得戴默聽會稍微酷一些，，但其實的話，並不是一個非常好的選擇。，說完了頭像之後，。

第二個叫做展示照片，，因為現在大家非常流行，，用這種射軸軟件。，射軟件的話，像我們常用的禮物探談，，它可以放六張照片，，像默默之類的。，如果你們要出錯會員的話，，通常可以放八張照片。，那我個人的建議，。

你要放半數以上頭像規格的照片。，也就是說，，你會在探談上放三張，，在默默上放四張以上的你的頭像。，那大家要穿不同的衣服，，在不同的場景去拍照，，千萬不要出現一個同樣的衣服這樣一個情況，，非常非常的。。。

，有點漏。，那接下來呢，，剩下的一半，我們可以放一些自己的生活照，，無論是你是去旅行，，然後去做一個牛排，，展示一下自己的生活情趣，，還是你去一個不錯的餐廳，，你去參加一個能戶外活動，，去搭大球。

去跳投水，，之類的，都可以展示一下你平時的生活狀態，，生活情趣。，如果說呢，，有閉隔一些，，如果說呢，高大上一些的話，，那可能效果會更加明顯。，那作業系統的第三大象，，叫做資源收集，，我們已經說了，。

你把妹把妹至少要有一個妹子嘛，，好吧。，那以及，，在這個時代的話，，其實，，吹資源已經是一個非常簡單的事情了，，那這裡我給大家做一個參考數字，，那我個人的一個建議，，就是大家手機裡至少可以的，。

可以把的資源要在300個以上。，那所謂的可以的資源的話，，代表，，你這種18到可能25歲吧，，我們通常來說的話，，大家都喜歡這個年紀的女生嘛。，那我希望她不包括你的同學，，不包括你的同事，。

不包括你之前所謂，故有一個小小的社交圈裡邊的人，，而是真正的走出去，，認識到的外面的人，，你可以是通過我們之前課程介紹的大善，，你可以說之前課程裡面講的，這個APP的收集，，那告訴大家，。

可能有興趣覺得300個是不是有點多呀，，那我要說的是，，我親身的體驗，，在可能半年之前，，我有一次去了深圳出差，，當時的話是晚上的10點鐘，，下的飛機，，那到了第二天的晚上10點鐘的時候，。

如果大家了解探談這樣一個軟件的話，，告訴大家一個數字，，我的被喜歡的數字增長了1200個，，而在那裡3天出差的時間的話，，我被喜歡的數字增長到2000個，，那我們就說3天為例，，這2000個資源的話，。

如果說我一路向右滑，，一路我也給他們點贊的話，，我覺得2000個至少我能配上，可能1500個，，我們說一個3%，，那在1500個配上，，之中的話我們再去3分之二，，那我們就可以找到1000個，。

願意跟我進行有效連接的姑娘了，，如果說每個姑娘我都去收他們的微信的話，，我會發現我的微信裡邊瞬間增長了1000個人，，這是一個非常可怕的數字，，以上3天，，所以我們作業系統的一個基礎要求，。

也是我們在正式的不如，把妹站一個師債的合作標準，，希望大家參考以上的標準，，好好地去完成我們作業，，繼續做造型。

