# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第四课认识女人的方法

《宋宇宙》，好，現在我使得我，歡迎來到校園課程的第四集，校園認識姑娘的方法，校園把門的第一步手相似認識女生，對吧，我們需要有足夠的資源，才能進行後面的操作，那麼認識女生大概還有以下，其中方式，第一種。

適合教圈認識女生，在學校這種封閉的環境中，如果說想認識更多本校的女生，那麼用社交圈的方式認識，是最有效、最自然的，最仍有結果的，常見的方式有以下，幾種第一種，同班女生，大學的課程往往都是一個課分一個班。

並且每個班的同學都不一樣，所以如果在自己班上遇到喜歡的女生，可以有一些做實驗，或者一起完成做一個名義，去認識，然後聽她的微信，這種認識是屬於被動的，被安排的，是屬於天分，天生有緣分的這種。

所以姑娘並不會覺得，對吧，你很唐突，那麼第二種類型，晚會，晚會上面，學校有很多表演的活動，對把盡可能的多去參加，就算你不去表演，那麼我們再台下去，當一名觀眾也是可以的，晚會表演的時候，一般會選一些。

比較好看的姑娘，對吧，然後來參加，所以學校正妹基本集中於此，一，記著做法可以在表演之前，到後台去，如果說有認識，超辦活動的工作人員更好，然後打著工作的名義，去主動去跟女生打算，這個方案是靠譜的，第二種。

或者說在別案結束之後，以觀眾的身份去認識女生，通常不容易悲劇血，第三種，或者自己參加演出，對吧，在活動的整個過程當中，就會認識到，跟你一起表演的女生，第四種，在觀眾習中有走，還通常自己來看表演的女生。

都是單身或者規密，一起來的女生，可以主動去搭訕，發生方法在後面的課程當中，會詳細解到，那麼第三大種是什麼，多參加社團，學校的社團會阻止各式各樣的活動，不論是對社團是否感興趣，你的目的是什麼把妹去的。

所以要加入女生比較多的社團，比如動漫社，比如街舞社，比如音樂社，等等，就這些妹子的質量都是比較好的，比較好的阻止，然後進去之後，要多靠近社團領袖，獲得這個什麼社交認證，第四大類，組織桌友。

跟同學一起去轟趴館，一般桌友有很多人一起玩，比如狼人沙等等，可以很自然的認識到不同的女生，並也是最自然的一種方式，遊戲中進可能表現出，自己當初覺得，帶點大家一起玩遊戲的，這樣的一種情景。

讓你的朋友帶女生來玩，你也可以自己邀請女生，互相擴大社交圈，第二大類，是什麼，四個字，社交軟件，比如當時當下，比較流行的，探擔，寂寞，只刷一張照片的軟件，需要一個好的展示面，那麼關於這個展示面。

在下一集課當中，我們會詳細講到，可以認識到玩刷展示面的女生，比如方園範圍內，也不一定是本身的女生，都可以認識到，如果她大約成周圍，有玩社交軟件的姑娘，我們都可以去認識他們，然後探擔了或者幾幕。

這些只是認識女生，最後我們需要做的是，同樣要把這些，不管是探擔上，還是幾幕上，匹配到的姑娘，轉移到我們精心設計的，微信上面，因為微信上面，有我們精心設計的，碰我圈，是這樣的，那麼這裡。

我單獨另外推薦一個軟件，這個軟件叫做，他他UFO，這個軟件就比較懸酷了，是需要學生進行認證的，對吧，就是你們在這個軟件裡面玩的，也都是學生，可以幫你篩選掉，一大部分社會人士，對吧。

那麼在這個更加封閉的環境當中，你的成功率會大大增加，第三類，潛彈搭擅，操場，自歧式，突出管等等，校園內的環境，都可以去進行搭擅，搭擅的方法，有很多種怕，比如間接的，對吧，比如你問路，比如直接的，對吧。

直接跟對方說，我想認識你，那我本人比較喜歡第二種方式，因為姑娘不閃，可能你還沒有開過的時候，她就知道你的目的，所以與其管文目角，不如直接聊到，在搭上的時候，這裡有個小技巧，就是，稱呼，你的目標為同學。

目的是見接的告訴她，我和你是一類人，對吧，我們都是學生，你不要害怕，其次，完了之後，我們就要表明了，對嗎，說想認識對方，那麼對方，在這個時候，可能，會給你加來，三種回饋，第一種回饋，笑，對吧。

第二種回饋，一臉蒙逼狀，第三種回饋，向後退，或者繼續走，不管她，給你十面的回饋，接下來，我們都需要說些什麼，去大量化題，以此，來為最後的鋪墊，做準備，什麼鋪墊，說好，比如，你可以問目標案，你打算去哪裡。

你要去哪裡，也可以告訴她，說我，我在哪裡哪裡，看到了你，對吧，也可以說你的專業，等等等等，那麼這麼說的目的，有二，增強互動性，以及，讓這個姑娘覺得你，真誠，同時，也能讓姑娘覺得，我並不是隨隨便便，給了。

別人微信，這樣一個是要評價，因為這個男人，對我來說，還是比較真誠的，是這樣的，那麼，讓技教育是，十分注重，兄弟們的實戰的，所以更多大善方面的，行為語言，智庭語言，心態，等等一些，十操視頻，我們將會在。

下集課當中，重點講到，最後，我再來補充三點，第一點，李公科類的願效，女同志，思緣匯吧，怎麼辦，很簡單，她周末，一定要多出去走一走，去到周邊的大學程裡面的，藝術類願效，對吧，或者說去參加。

各類高校之間的連義活動，總之目的只有一個，這個坑不行，那我們就需要，換個坑，來一起完爽，第二類，如果你是，藝術類願效的學生，也盡量不要選擇，去本校，平常打閃，我這麼說，不是讓你給，李公科類的男同胞。

對吧，留點口涼，而是什麼，而是你出手，再多次的話，你的名聲，會慢慢抽掉，對吧，想到年多花哥，也是一個偏偏少年，就是因為大善太多，差點被熱靈退學，前期之間，上面三種認識，姑娘的方法，適合什麼。

適合大二一上的各位兄弟，那麼如果，你不再做什麼事，或者說，你今天剛畢，你是一個大一新生，你該怎麼操作，你該怎麼認識姑娘呢，很簡單，兩個方式，一，用電腦下載，安處模擬器，然後下載，是要軟件，開啟虛擬定位。

就賣有到，將來你要生活幾年的，這個大學的這個城市裡面，然後呢，來幹嘛，尋找周邊好友，就是第一類，第二點，拿到路去通知，不能拿天，就要幹嘛，就要開始上網了，上網幹嘛呢，開始刷干笑的貼巴，用點心。

你總能找到，說你的對口專業的一些，Q群，微信群，或者老相群，等等等等各種群，對吧，那麼進入群調之後，點開連線列表，即可，第三點，認真用心聽完，校園寮梅課程，為幾個月之後的進入賺場，做準備，OK，以上呢。

是我們認識姑娘的各種突進，一局具體十操方向，我是农瓜，我們下集課，不見不散