# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：25、如何聊的有趣

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜診您名字的二人們海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳易賓，今天我們這個案例的男生呢，他說自己單身停久了，覺得自己的問題就是在線上聊天，約會人能夠怎麼讓聊天變得更有趣，好 那接下來呢。

我們一起來吸引他的聊天紀錄，我們可以看到在就醫中午的時候，女生通過了男生的認證，接著呢 在九分鐘之後，女生開啟了第一句話，那這句話被男主人攻打了馬賽克，但是我以為會看到一個笑臉，那應該是對於什麼。

對女生自己在對自己做一個自我介紹吧，好 那麼女生一上來主動的自我介紹自己，第一呢 肯定是很有禮貌，第二呢 我們有個分析的出來興趣度，是比較高的，好 接著呢 這個時候呢，男生回了一句，你好 加了個笑臉。

其實我覺得你好呢，這兩個是本身沒有錯，但是在跟一禮性聊天的時候呢，會顯得有點見外，因為你好 加了個笑臉，這種就有點像什麼，像我們平時在彈歌舞 彈聲音，好 那個時候的一些表現。

那如果是我的話 我會怎麼回覆呢，我就會說 下一句該不會是很高興，一件事 我吧，所以就可以直接上來，就做一些小幽默的調侃，去帶女生的一個情緒，因為我們一般呢，自我介紹之後呢都會來去很高興，認識你 對吧。

那這個時候呢，我們用另外一個方式來呈現這句話，就會讓整個聊天的氛圍，是變得不一樣的，好 再男生回完你好之後呢，女生就回了一個表情，間答般的微笑，那其實這個巧克力的這個男孩呢，是很出名的假笑男孩。

就是其實女生，也有點尷尬 對不對，因為女生放了一句很長的話，然後男生就回了一個年好，其實對於女生來說，他這個時候是不知道，怎麼樣去揭畫的，所以我們在跟異性聊天的時候，一定要想清楚，你這句話說過去之後呢。

他會不會很容易去揭畫，接著男生的就延伸話題，就說看到間答，就想買一盒吃，這個回應呢，也沒啥問題，對吧，就看到巧克力想吃，只是說，比較中規中矩，那如果是我的話呢，我會抓住這個假笑男孩，對吧，來做文章。

因為這個小朋友很火，對吧，好 那我們接著往下看，好 所以你看到女生呢，他就強調了一下重點，是微笑 是吧，所以這裡呢，就可以看得出來，男生呢，沒有補捉到女生重點，更多最新課程，請加阿姆微信。

70775683，想表達的內容，好 接著呢，接著男生呢，就開始順著女生說話了，就說那我也要笑一個，給你一個高生抹測的微笑，這個回應呢，也回得很勉強，如果換作是我的話，我在這裡就會說。

假笑男孩真的非常可愛，來重點強調這個，女生想要聊的這個話題，接著我們在往下走，你看，這個女生真的興趣度很高啊，他第一呢，雖然發了一個顯氣靈的表情，然後捕了一句說，肯定是個吃貨，就在說那個男生，就相當於。

他把男生之前的那個話題，重新拿出來講，就是什麼呢，表明這個女生真的，很會找天聊，就是他不想讓這個天聊死，那麼，這個小男孩，男生呢，就回應說什麼，你都都看我朋友圈了，其實人家也不一定是看你的朋友圈，對吧。

人家可能就，就在你之前所說的，看到進達，就想吃這個話題在眼神，不是說去看你的朋友圈，好那麼，後面女生的回應啊，他說，哈哈朋友圈不就是給人看的嗎，都是吃的啊，我真美好，可以看得出來的男女生，對吃這一塊呢。

是非常的感興趣的，所以這麼明顯的一個，吃貨的情形呢，這個男生也有補作到，所以就回了一句，我猜你也是小吃貨，其實也不用猜，直接就什麼，你肯定是個吃貨，那其實往下的一個思路呢，就可以幹嘛。

大家可以相約一起去吃好吃的，對不對，然後他那一句，沒說不讓你看，我覺得就，回的什麼，回的不是很好，有點很硬的感覺，那如果是我的話呢，我會回，朋友圈也就是，喜歡我的人會看，爸爸，就種了一個心毛。

給這個女生，好到這個女生呢，回的哈哈，不告訴你，其實說真的，這個女生就在調皮嘛，這個很明顯，他就是一個吃貨，好那女生調皮，我們就幹嘛呢，就繼續往下聊，對吧，因為他調皮的說明什麼，對你是有興趣的。

然後這個說，男生回的這句話，什麼這表情，加上你關注的點，我覺得是，其實這個回的不好，因為，從上面，女生說那個什麼，都是吃的生活，真美好，就已經表明了，這女生就是吃貨，你也不用說什麼，我猜你。

什麼我覺得是，現在很，很自信，很不確定，那如果我是我的話，女生說不告訴我，那有幾個回覆是，第一個呢，我就會說，才剛剛認識，就這麼調皮，你是，PP一樣，是吧，那第二個回覆就是，你就算不告訴我。

我也知道你就是個吃貨，對不對，接著我們在往下看，女生回覆了說，被你發現了，然後呢，就在那裡，加了一個腦頭的表情，那其實上，從整個聊天看下來，第一這個女生對，男生的心率度，很高，然後呢，他也聽調皮的。

對不起，聊天氛圍都挺好的，只是說，這個男生在處理一些，細節上面，處理得不夠好，會現得有點深硬，不夠有趣，然後女生，其實回了一句，被你發現了，男生直接，開啟了新的話題，說什麼，發現你的朋友圈好看清。

這句話呢，一發就是，什麼暴露了需求看，對吧，就說不定自己很認真的，去看了對方的朋友圈，那其實，如果從，普通的角度來看，當然是沒有什麼問題，因為對方對你的心率，很高，你暴露了也是可以的，只是說。

對於我們專業的，人來看，我們覺得這個聊天，可以聊得更好，那如果是我的話，我會怎麼回覆呢，比如說女生說，被你發現了，我就會說，被你發現了，會不會有，什麼危險，就是，就可以往調情的那個，思路去走，所以被你。

男生這麼，轉一個話題之後呢，你看，女生呢，就只能去，跟著男生的節奏走，就回了三個字，很少發，是不是，整個氣氛，聊天的氛圍突然，就垮掉了，接著，割了四個多小時，男生回來去，今天比較忙，剛開完會下班。

其實這種話題呢，我覺得，不要這樣去呈現，會有點，乾乾的，可以換一個說法，就是說，今天終於，搬完專了，或者換一些，其他一去的方式，然後，女生就回來了，什麼今天也要上班的嗎，我再想應該是，五一嫁妻。

因為那個時候，是周一吧，好，然後，南山回錯過了，沒睡懶教的，機會，我覺得回應，也沒有什麼問題，接著，男生，女生就在說，什麼人力，不是周日一放假，你看，整個，聊天就變成了，在聊工作，好。

那麼從這個聊天紀錄，可以看得出來，這兩個人，應該是，不同部門的同事，後面的，那些聊天內容，就是，沒有什麼，特別需要分析的，反正我就，跟大家講，就是，這些聊天紀錄，後面的聊天紀錄，沒有什麼大問題，只是說。

他，錯過了很多，去升溫彼此關係的機會，好，那麼，今天這節課，就分享到這裡，希望對大家，有所啟發，謝謝