# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第19集：Day game约会流程”。

兄弟们，兄弟们在吗，有人进来点意，不好意思，我们今天要讲一些，我们在白天约会，当中要去党的事情，希望各位看试叫特要做笔记，希望各位看试叫特，一定要做笔记，我说到哪里呢，你记到哪里，这个样子。

你就可以得到很好的支持，看试叫特，一定要做笔记，由同学们，不要观看课，不做笔记，如果你觉得这个手机看这个，丁丁有点困难，你可以把它最大化，然后很平方的桌面上，慢慢地来看，那么今天呢，我们讲的这个。

白天约会的约会流程，这个呢，也是我们在试叫三点零的课程的，倒数第五节课，然后呢，你们既然进来看了，一定要去做试叫特的笔记，这个是直观重要的，希望各位呢，都能领会到，南方哥的这个用心，那么我们在这里呢。

大家打一个一，我们听到我说话打一个一，我今天就准备开始讲了，打一个一，我说话打一个一哦，不要不好意思哦，我看了一人进来的女又不说话，好了，这个打一个一，能听到这个内容的，打一个一同学们。

我这边就准备给大家上课了，然后呢，我们今天我自己也想查一下，我看这个丁丁群里面，到底能不能看到到，丁丁群里面能不能看到直播，如果可以看到直播的话呢，是最好看下来的，好嘍，看来，大家听到到吗。

好像好像点环境不是很好，我把这个门打开算了，有点回声啊，可能感觉有点回声，现在我来试一下啊，现在试一下看能不能听到，应该啊，稍等一下啊，稍等一下，试一下啊，哈喽，哈喽，嗯可以可以，现在没有问题。

那我就开始讲啊，呃大家很好比做好比机，今天我们讲的是白天约会，呃白天约会的一个约会流程，一个安排，很多同学呢，不知道，就是约会的时候呢，怎么样去做一个，白天约会的一个流程，那在这里呢。

我们会比大家做一个，通用的一个白天约会的一个指南，来给大家提供一个参考，希望各位听到试料特呢，呃，然后你的比则好比击，那咱们呢，也一定要在这个，白天约会当中呢，顺明白，大概有哪些流程啊。

在这里我先写下来，好吧，好稍微走，走 下啊，呃这里呢，和答案一点点，嗯，好 希望大家跟着我一起记啊，嗯，呃我们约会流程的主要，分为这五部分啊，呃大家都看得到，我就多书，那么首先的话呢。

我们选择座位在这个地方，我们比较讲讲，我们先把后面严厚，把后面严厚，那么选择座位的话，我们有一个基本的一个一个原则叫什么呢，叫面对面，那么有的人说，哎老师为什么你要面对面，为什么不跟女生这个一起做呢。

对不对，那个我在这里会，给她提出一个一个，就是我们今天想说的一个，问题就是我们直接也讲过，呃73855法则，在我们这个，呃，1。0的科成也讲过，73855法则，那么约会啊，包括这个答案。

包括聊天当中也是一样，1%7，再后你是啊，啊，说的是什么东西，3%8是你的自己语言的，55%是你想，赢照怎么样的一个氛围很重要，啊，所以各位呢，一样一样一样，你先要给女生赢照一个。

相对于安全舒适的氛围很重要，给女生赢照一个安全舒适的氛围很重要，然后呢，她才会逐渐的，去降低她的一个防备，你一来就出来别人旁边，这个感觉是非常不礼貌的，啊，所以呢你如果，如果处做呢，做到她的旁边。

这个其实就是相对比较早的，奥路尾需求感，如果你跟女生第一次约会，你就这个样子，女生反应肯定是不好，然后呢，接下来我们想说，这种的行为啊，如果说你一来，你就做到别人的旁边去了，这种感觉是很漏的。

所以为了营造安全舒适的氛围，你不要一来，第一次，就跑到别人旁边，坐下，这个很漏，也帮了你的需求感，惹人反感，明白了，那选择面对面的一个位置呢，打出了一双安全牌，打出了一双安全牌，营造了一种安全感。

营造了安全感，对不对，那么这个的感觉是，一个顺利的裁偏，但是只有一双面对面的这种，相做呢，很容易呢，让你觉得没有办法，去做一些亲近的动作，然后你要去触碰它都很远，对不对，所以呢，我可能是怎么样呢。

我会率先的，去选择一些长沙发，然后可以并排做的那种，那么像这种情况的话，你要明白一件事情，你选择作为的时候，你要选择长沙发，不是断沙发，什么是长沙发呢，就是女生跟你相对而出，那么她那边可以做两个人。

我们这边也可以做两个人，但是你不要一来，就抽到她别人旁边去做精神，面具的做精神感觉就不好，那么最开始你相对而出的时候，也要判断，她对面做的那个位置，可以做两个人，然后我们这边也可以做两个人。

这个就是一个OK的一个位置，你们要吧，然后呢在这里呢，我们有一些小技巧可以分享给大家，啊这里有一些技巧，那么技巧是怎么样的呢，我在这里的口数啊，希望大家呢能够去啊，把你的手上的笔拿起来做笔机。

就是很重要的一个，首先呢，首先呢你买两个，你买你买两个，不同啊，醒泪的饮料，饮料或者是进入酒，那些都可以啊，然后呢最后还要有一家一个，加一个这个小甜点，小甜点，这个是表重要的，然后呢，这种饮料呢。

最好是什么呢，饮料，最好是，能用需要习惯，啊才能喝的，你这个是至关重要的，那么为什么我们说要买两个饮料呢，那么当那个姑娘，她喝了饮料以后呢，然后我就会跟姑娘说，我说，哎，我这个饮料，挺好喝的。

你那边好不好喝对不对，那么这个过程中，无论这个姑娘怎么回答，我都会说看起来还不错，啊，给我喝一口试一下，停顿一秒以后，一两秒以后呢，如果这个姑娘没有力嘛，足之语，她们也说，哎不要不要，我不和你终换。

她找没说进换，你就可以，怎么样呢，这就是代表默认，你就可以直接伸手拿过来喝，就是，如果是习惯，更好对不对，啊，你就可以直接拿过来拿到她的东西喝，那么习惯，还有一个比较大理会用处。

可以让我们非常自然流畅的，啊，自然流畅的开启一些，这种，亲密关系的一些话题，啊，并且姑娘还不会反感，还会觉得你是一个细心的，而且有趣的人，啊，那么这种东西呢，是什么呢，比如说像这种甜点，除了吃。

还有什么用呢，里面就涉及到一个，非常经典的一个，案例，啊，然后呢，比如说吃甜品的时候，你可以一个妹子说什么呢，你觉得这个，世界上哪种甜品，看起来是最幸福，最好吃的呢，那像这种情况，一个女人她可能会说。

还有我不知道啊，是什么呀，对吧，然后妹子说完，你就要一勺甜品，地到她的嘴边，啊，然后看着她对她说，啊，这个东京名字呢，就叫我威蜜，对不对，这个也是一个很好，去把你们的关系，啊，升级的。

是一个调形的一个好，小方式，啊，小方式，对不对，然后呢，我们接下来说一下，后面就一个，第一条呢，我们说的这个，关于一个选择座位，啊，我们就说完了，然后呢，选择座位呢，然后接下来呢，就是，ioi判断。

而实际上就是，好感，窗口，识别，好感，窗口识别，那么什么叫好感，窗口识别，而在这里，在约会当中，就特别注意了，希望大安能拿进去，从上的笔和笔记，来进行这个学习，啊，你不要光听，听是没有用的。

那么在这里的话呢，你其实，再怎么说，你都要去做到女生的那个，沙发上的，但是一来，你要相对而说，是为了给她，營造一个安全的，这么一个安全感，營造一个安全的氛围，而不至于一来，就暴露你的需求感，而不是一来。

就给女生感觉，你很楼，一来就坐在我旁边，黏着我，抱着我，对吧，那么在这里，你如何，这个，知道这个女生，愿意跟你，一起坐在，一个沙发上，令我们的关系呢，这个寻序，健庆的，啊，跟进一步呢，这个就是叫。

IOI判断，就是好感创可的识别，请各位兄弟记住啊，有的兄弟可能会有说，哎，男朋友老师你说你能不能干吗，我他们一上来，我就想坐女生旁边，就想抱他，摸他，这个就叫进夺，那这个东西我告诉你，你这个。

如果说刚刚进来，你觉得有这种想法，请你到回去听我，之前，13分钟之前讲的一些课，好吧，那个，作为的选择也很重要，然后呢，那么，IOI判断呢，至少，要满足，2点，啊，至少要满足，2点，啊，至少满足，至少。

要满足，2点，那么具体是，2点，然后我们看一下啊，那么女生对你的这个，IOI，就是女生的，女生的一个，IOI试别方式，女生的，IOI或者是女生的，好的窗口，啊，窗口试别是，怎么样来的，我们来看一下。

好不好，女生的好玩窗口试别，那么，第1个呢，就是说，姑娘，冲鸟头发，那么，这个女生要冲鸟头发，这个东西说明，她还是比较，再互于，这个这个，外形，她可能时时刻刻会，不小心，这个碰一下头发啊，或怎么样。

撂一下头发，那么这个，她表现出东西，外形，第二呢，然后呢，跟你去讲话的时候呢，眼神，动躲下，不躲闪你的眼神，然后第3点呢，就是说，男生不说话的时候呢，这个女生，女生，她，主动开启，话启。

这些都是好玩窗口，好吧，如果你不说话，她也在这个玩手机，这个就不是好玩窗口，然后四是什么呢，这个呢，男生，讲了一句，讲了，一句，很普通的笑话，好不好，那么这个女生呢，女生呢，哈哈大笑，非常彭，彭你的茶。

对不对，那么像这种，都属于是我们的好战，窗口，好吧，窗口，那么呢，还有一些呢，就是什么呢，没说，比如说男生，男生呢，喝了一口，男生喝了一口这个饮料，然后，男生喝了一口，就饮料，那么接下来，随手当，这个。

每一只呢，放到靠近，女生，杯子的地方，当女生喝完她的，她的杯子放置了距离，保持性距离，甚至以更为接近，就别男生喝了一口饮料，喝了一口饮料呢，这个呢，随手，把杯子，放在哪里呢，放在，套近女生，杯子的地方。

那么女生可能也会喝她的东西，知道吧，当女生喝，饮料的时候，喝她自己的饮料的时候，那么在这个时候呢，她喝完了以后，喝完以后，她杯子，什么呢，放置的位置，你可以通过这个来判断，如果说，就算女生。

放置的杯子的位置呢，保持之前的这个近距离，甚至以干嘛呢，甚至于就是说，她的杯子就哀了你的杯子，然后呢，像街东感觉呢，甚至是更为接近，那么保持近，甚至更为接近，说明这个女生对你是有好感，这个第五条。

大家听懂没有，听懂了打一个一好不好，听不懂打一个二好不好，我不太清楚大家听懂没有，我就继续往后面讲，第六是什么呢，第六是说，哎呀呀呀，这个我说我的我说我的饮料，比说我说我的饮料，哎呀呀呀，好甜啊。

我这饮料，我说你的好喝吗，哎呀，女生说你常常，哎呀女生会说我直接唱唱你那个，然后呢，这个就是ok的，你来吧，没说第六条，啊第六条，这个你们两个人，点了，不同的饮料，啊，然后呢，你可以说，你可以说。

说什么，哎呀，好甜，你说好，好甜，你的饮料，你的饮料，好喝不，对不对，女生可能，你可以说哎，好甜，你的饮料好喝，然后女生，如果说什么呢，女生如果说这个，这个，这个，要不，你常常，对不对。

女生主动说你可以常常，啊，或说女生会说，哎我常常，嗯那对对对，这种东西是，这个好感传口，那么好感传口呢，还有一些比较多，那么还有哪些好感传口呢，这个过程呢，我在后面就不一一罪术了，比如说女生呢。

啊跟你就是，讲话的时候呢，请大家一定要做笔记啊，你不做笔记时不ok的啊，你判断不出来，女生跟你说话的时候，她不玩手机，比如说女生，在跟你交谈的时候呢，她的身体，就是向前亲，她认真听你讲话，啊，或者说。

女生跟你讲话的时候，她的额头，她的胸部，她的膝盖，她的脚肩，都朝向你，就说明她是，很专注，很尊重在听你说话，懂懂这种都叫好感传口，你跟女生在约会的过程当中，当然你是领导，你手下的女生，这么跟你说话。

这个不算，这个不算，这个一定是一个约会场合，听懂了打一，没有听懂打二，那么像这种呢，如果以上的这些东西呢，出现了那两个，三支女生她主动买单，女生呢，主动的去问你，下午你还猛不猛，并且女生呢，主动提出来。

她想去逛街，主动提出来，就是喝了咖啡，或者是在这个地方做了以后，女生主动说，上午还有空吗，你说呢，应该没什么空吗，那待会我们一起去看电影吧，对吧，这种都是好感传口，那么南方多以前呢，有跟女生约会。

跟女生约会的时候呢，女生想着买单，想着买电影票，这些都是好感传口，那么在这里呢，我就继续把后面讲，那么约会流程的话呢，I。O。I。PAN短第二点，我们就已经说完了，现在呢，我们要说这个第三点。

叫做这个交换作为，交换作为，那么交换作为呢，它也是有一些技巧的，包括这个话题传扎，待会我们再讲话，话题传扎，我们待会再讲，待会再讲，那么在交换作为的时候呢，那么我们有一些技巧，比如说第一个这种技巧。

技巧1，比如什么样呢，兄弟们，来，这里就是重点，希望你也做好比技，然后不要南方多老师吹，那么技巧1就是，找一些女生感兴趣的话题，找女生感兴趣的话题，然后呢，比如说正好聊到了重物，对不对，正好聊到了重物。

那些女生都比较喜欢重物，你就可以去跟她说，前两天我有个朋友，带了她的这个，毛毛来看我，她的毛呢，是一个这个英国党委贸，我朋友带了她的这个，比如说她的鱼鹤下来看我，我朋友呢，带了她的牛头羹来看我。

哎我都朋友带了她的这个，她们家的拉不拉多，都十岁拉不拉多来看我，我朋友带了她的二哈，来我们家里的，真的很可爱，我还拍了视频呢，来我找给你看，就前提你真的有这么一个视频，或者说你可以跟女生聊完重物呢。

可以去不说重物，你也可以去聊一些关于美食，这些都可以啊，比如美食，哇，前两天我们这个城市开了家火锅，家火锅真的很棒，东西很新鲜，来我给你看一下视频是我刚刚录的，找女生感兴趣的话题，然后想办法呢。

去把这种话题去延去下去，然后呢你可以跟她展示，你手机上的东西，比如说这个天朋友带了她的这个，只要过多来我们家，还要真的好可爱啊，对吧，女生说你也喜欢小动物，我也喜欢小动物，对吧，然后呢你也可以跟女生说。

哎前两天我去那个，城东新闺展中心，在那里在网上我看到的，城东新闺展中心工作平台呢，有一个那个寵物博物展览，寵物展览，然后有很多很可爱的狗猫猫，我见都没有见我，还拍了视频，比如说你一边书，一边起身。

很自然地走过去，坐在姑娘旁边，然后呢就点开视频，喷头路另两个人去看这个视频，看完以后，你就可以坐在她旁边，就不要走了，这个道理平平安的兄弟呢，请你打一个一，好不好，然后呢，另外的话呢，然后呢你可以。

就是说你不能看完视频以后吧，就不说话了，就是刚大的气氛呢，就会显得很奇怪，显得很僵硬，然后呢，你看完以后呢，你可以跟女生延去之前，那个寵物那个话题，怎么样去演去这个话题呢，那么在我看来，其实大家呢。

如果真的要聊寵物这个话题的话，接下来的话你又可以说，其实我早就想养一只狗了，但是呢，养只猫呢，可能也挺好的，猫可能会乖巧一些嘛，就是不用带出去的6，不像狗在家里比较调皮，尤其是像这种大型的。

有些破坏力比较强，至少比较低的那种的，比如说哈斯奇，所以养一只猫呢，我感觉可能比养狗，要轻松一点，你可以跟他去聊，像哪些话题，这样一聊呢，你们坐在一排的这个可能性，就很自然，而不是一来，你开始约会，好。

东西还没有点上来，你就坐在别人旁边，他们就开始动手动脚，要去楼楼报报，要去楼比论腰，要去摸别人大腿，这种感觉就很，很没错，这种就不好，所以根据上面，我讲的这些课，你如果听懂的话，现在你就可以跟女生。

坐在一块儿，当然这里不排除，你可能你的这个社交子，约出了偏差，你可能理解没有到位，或者你捕货了一些假的，性趣识标，然后做过去以后，就有些尴尬，这个时候你就可以看看细节，比如说女生呢，都会背一个包。

苏越汗女生都会背包，女生都会背包，女生都会背一个小吩包，小包，不管它是哭气啊，还是什么呢，我们不管嘛，如果几个女生的这个包呢，它不会放在桌子上，肯定是放在身体的两侧的，对不对，那么像这个小包。

没有人会依赖，跟你约会就把这个小包，桌子上放，一般女生会把包包，放在身体的两侧，对不对，然后在这个过程当中，你再去时比，你再去时比，它如果说是，你做过去以后呢，反应好的姑娘，会把包，放到另外一个。

对不对，减少你们之间的放爱物，反应不好的，它会把包放在你们之间，并将身体，向远离你的方向，挪开一点点，如果少于这样的情形呢，就要同这个女生，表现出你的友好，然后呢，很自然地，反回你的作为，这个很重要。

希望各位呢，好好的，把这个点击住，有时候你不要上来，就直接说，又有趣味的，对不对，我们今天约会好，开心，他们就开心了我了，这个女生跟你还不熟，你通过之前，我讲到这里，已经是27分钟了。

没有干惡来的兄弟的，大家回去看一下，录播，之前的东西对约会，还是很有用的，讲得非常的细，然后呢，我们接下来呢，继续呢，我后面去，往后面去讲，那么这个是，第一个技巧，去变团作为，交换作为，然后呢。

在这里的话呢，我们还想说一点，就是关于这个，升级关系的一些东西，包包就个话题，穿擦交换作为，这里我们都有，在这里，都有讲过了，然后在这里呢，我们要强调，如果女生跟你，坐在一起，这个包包，女生。

把包包放在你们中间，你就不要假装，把手打到女生的，后面，一定要判断清楚，如果女生跟你，中间还隔了一个包的距离，那么你就要注意了，如果女生把包包，很自然拿到了旁边，我觉得就是OK的，如果一旦。

把它生了一种，为你感觉到不好的形形，你就很自然的，这个作为，法库尼的作为，就完了，然后接下来呢，想跟大家说一下，这个升级关系，也是我们大家最关心的，一些东西，有的兄弟呢，他会约会，然后约会呢。

他这个前面的一些技巧，RAPANDA，他也能判的出来，作为也选择剩屈，交换作为，穿擦话题，他也能聊，但是升级关系他老是，不会升级，这个是我们今天的，也要讲了一个重点部分，所以在这里呢，想跟大家也去讲。

我们的一个两个技巧，升级关系，我们有支体语言来，先行开场，支体语言开场，然后在这里呢，我们需要跟大家讲，第一个技巧，在这里，跟大家分享两个技巧，那么第一个技巧是什么呢，面对面的时候，如果你已经准确。

捕捉了，RI，那么就是我们的好感穿口，那么接下来，你会可能就会不经意，看一眼姑娘，她搭在桌子上的手，你可以一边刮她的手指甲好看，一边就很自然的，前一趟的手去看我，懂不懂，比如说你可以看她的指甲，看指甲。

你说你这个手指做了没想法吗，是不是，女生说是啊，你说哇这个手指好长了，直接伸手过去，就去前他的手去看一下她的指甲，这个是最自然，最自然的一种方式了，只是你看到的指甲，又不是要干吗，然后呢，接下来。

像有一些，这种自拍合影，也是这种自拍合影，也是一种非常好的，你们可以就有一个，升级关系的一级方式，那么比如说，你自拍合影的时候，你可以跟她说，诶拼拆你自拍，她说她也自拍，你说诶，看看你的手机的照片。

我看你颇拳，跟你拍照有时候，你都喜欢拍自拍，但我就我觉得你自拍，拍照啊，其实，哎这样嘛，我来教你，对不对，然后呢，你就来我来教你拍一张，你就拿去手机，点开这个自拍的拍照，就用手机，那么在这里。

我们大家去讲，那种自拍的手机，这效果是最好的，用每颜相机的，每颜，每颜相机的什么，超轻人相过，超轻人相功能，我建议是怎么样的，就是简单的，我们这里分水，简单的，简单高效应来，就能看到效果。

就你拍照比别的，跟历还能用自拍的，这种相机叫什么，每颜相机，每颜相机有个什么东西呢，有一个我们著名的功能，叫做这个超轻人相，超轻人相，我找这个手机简直是帅包，你拍了一首你，知道了，当然条件是。

你光线要好，你不要这个轰轰的，那个灯光，你去晚上去拍，拍出来效果可能就不太好，因为每个人手机，就像素不一样，在这里呢，光线越好，你这个能够在，相机上表现出来，你的人相的效果，就越好，这个是一个线约条件。

如果在这里说一点复杂，如果说各位兄弟，对拍照有点要求，你这个想要，觉得这一五万万爱好，那么你想这个小维修，像你的下额，修修你的鼻子，你的眼睛，那你在拍照前，应该先把这件事情做好，那么有一个软件。

可以实现这个功能，那么在我们这边呢，我们用的比较多的，大家公认的清颜色，清颜相机是不错的，但清颜相机需要你，下载下来以后呢，你点击进入每颜，既好笔记，然后在上面，先把你的这个脸，五官线调整好。

调整好以后，用清颜相机，先和女生合影，然后再导出，再打开这个，每颜相机的，一个什么的，超亲人相功能，把刚刚，把刚刚，用清颜相机，用清颜相机的，这个拍的这个，拍的合影，在这个每颜相机里面，过一次。

就是过一次加一个这个绿心，你就能看到，与中不同的效果，但前提，你们两个人的五官都看着看，你不要我打一个嘴，一个脸，那个就不太好，因为每颜相机，超亲人相功能，就只能实别忍相，他不能实别戴了口罩。

你或者打个脸的你，这些是实别不到的，如果你这个，平常会用清颜相机，你先把你五官调整，拍下来，再打到，这个，每颜相机里面，超亲人相机过一次，效果很棒，效果很棒，那么在这里的话，那么你就可以拿着手机。

向着姑娘抽我去，你可以又做到她那边去，头部能靠着近一些，对不对，她可能会配合，或者是需要的多闪，先拍上一张，而彼此看一下，你可以评论，你去A相我还不错，你就可以再拍一张，拍第二张的时候，彼此距离。

已经比较好了，这个时候，就从背后，扭住她的肩膀，或者腰，具体，扭住哪个位置，就是你的尺度的问题了，很显然扭腰的尺度很大，对不对，那么你要自己把握手一点，手轻轻搭在女生的肩膀上，不要用力。

根本要去高速女生的脖子，一般而言，这样做的时候，女生是不会把你推开的，因为写了有些不理冒，你表现，真的就，生的是我只是想跟你合个勇，背并没有，想占你便宜的意思，各位要记住，不要占女生便宜。

那么在这个过程当中，可能大家也会遭遇有些女生，有些女生她五个脸，不跟你合也，那你也得合，懂不懂，见在闲上了，最好跟她要一张拍照，就是她发零五柱，也没有问题，有些女生她不愿意合义，只是因为她自己比较内向。

害羞，为她拍照不是特别的自信，这个时候女生里，交有一个底，这种女生你不要这个，这个静谋过快，因为有些女生她那个内向表，比较内向表寒续，对不对，那么，从你开始拍照，我出她的一瞬间，你就关她的表情。

就可以看出她的反应，好与坏，如果你扭着她，她可能有一点点不开心，但是一扫而过，那肯定是有问题，对不对，那么正常的拍照的时间，是没有问题的，那么这个就是静谋，这个就是静谋，懂不懂，这个就是静谋了。

听懂了没有，听懂了打一个一，或者是给我打一点站，也可以，你们不要光看客，不说话，对不对，感觉好像是我讲了可以以后，没有反应，好，那么我们继续我后面讲，那么还有第二，这个静谋的一个技巧。

第二个静谋的一个技巧，那么技巧一，我们讲后文，那么接下来我们讲技巧二，那么技巧二是什么呢，技巧二，技巧二，无许你不要进来的出去，出去又进来好好听歌，无许你这个不要到处跑，技巧二是什么呢。

就是当妹子在喝东西，或者我手机的时候，这个时候你把手机拿起来，动作装作再给妹子拍照，而其实你在自拍，而且自拍的这个表情要搞笑一点，然后你跟妹子说，来做好今天穿这么漂亮，和你拍个照片。

然后不管妹子能运不运，你都可以别拍别人坏笑，不错，合起妹子的好奇心，然后他就会看到你，到底拍成什么样，技术不要给他看，他就会给你来强你的手机，对不对，那么这个当妹子，当女生，在这个喝东西。

和玩手机的时候，是否，那么在这里的时候，那么你这个时候，手机拿起来，假装再给他拍照，然后拍照过程当中，你呢，其实其实你在自拍，这个时候，你可以这个表情，这个做的搞笑一点，然后呢，你可以跟她去讲。

你说来做好，今天来做好，今天呢，这个你这个非常地好看，今天今天好看，然后接下来呢，就我给你拍个照片，拍个照片，然后在这个过程当中，那么你就可以，边拍，边给妹子拍，然后你边说，哎呦不错啊，看起来很猛。

妹子会好奇，他就会很想看你的手机，他就会来强你的手机，这样气氛的就活跃，气氛了，然后在这个过程当中呢，然后再给妹子看照片，结果妹子一看，是你拍的这个很傻，很很浩然的一个大头照，还带着非常奇怪的表情。

妹子就会很想来恰时，就觉得很浩然，然后另外的话呢，如果上面的这个技巧成功了，一般我们会用，问下一个技巧，那么和这个，和这个妹子打闹，打闹一番以后呢，以后呢，那么你可以说一下，是和妹子打闹一番以后呢。

那么她的情绪呢，被挑起来了，这个时候呢，那么她的情绪被挑起来了，被调动起来了，然后这个时候，我们再说，我们这个不闹了，不闹了，我们合影一张，如果这个时候呢，她让你合影，她让你合影，并且呢，她说她说。

ok，那么你们说完直接去，坐到妹子旁边，拍到的时候会会超很近，你可以冷住她，因为妹子注意一点，全部在拍照上，所以这样的进诺方式呢，就非常的自然流暢，我会显得深意，让姑娘觉得反感，所以约会呢，一个总体。

主要就是我们，一个注重的就是，则趁禁止，我们得寻续见尽的，去做这件事情，那么我们通常的，接触女生的身体的部位，是什么，少，肩部对不对，然后腰部，还有什么拥抱，还有什么东西呢，还有我们的心稳。

接下来还有一些其他的一些心稳关系，以后我们再讲，然后呢，肢体触控的身体呢，其实呢，就是心稳关系的一个，身体，就是很重要，那么我们今天呢，讲的那么多内容呢，都是以关于约会流程的一些内容。

那么包括约会流程上面，还有一些需要注意的地方，包括这个目标达成，那么什么叫做目标达成，那么如何去进行下一步转场，转去私密空间，这些在我们后面的这个话题，也会讲，那么私密空间的课，我们已经讲过。

这就不再讲，然后呢，包括这个目标达成以后呢，中间还有一些别的一些情况，比如说让能查，怎么样去显解，判断，这个你一个判断能场，如何去解学后续的问题，那么能场的这些原因有很多，有可能你魅力不够。

有可能是你联系感不行，有可能你没有什么主见，可能女生她就是斯科傻安，甚至于魅子带规密怎么办，这些后面呢，我们都会讲，就是让大家呢，不会在约会当中吃杯，好好的进行我们的约会，那么今天我们的这一节试叫课。

就讲完了，讲的内容呢，有点细，有点反手，各位兄弟呢，可以好好看一下，这个就是一个约会的一个，模板流程，当然呢，在我们的一点点和二点的，可能当中呢，之前的课呢，有些课我讲的，更多，比如说1。0。

我讲过这个约会当中，常见的一些错误，以及约会当中的约会离，也比这个约会流程来说呢，就是中间要注意的细节的点，要讲更多，但是这次我们三调零讲，约会流程，真的就是一个模板，你可以套着我这个模板来用。

当然中间可能有一些问题，那么你带建一个为盗，去看一下1。0的课，关于约会的部分，约会设交离，这个课我讲的是比较稀的，那么今天呢，南方论课呢，就到这里，多谢各位的收看。

我们再