# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：九、情感关系的4个“潜规则”

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的微面情感客，我是吳博漢，今天是我們講到情感關係的第二節課，這節課我會給大家講到四個部分的內容，第一個就是關於我們跟母親的關係，第二個會講到一練，第三會講到桌。

第四會講到滿足，首先我們先從第一部分開始，接著我們每個人跟母親的關係，會決定自己所有的人機關係，尤其是親密關係，為什麼母親的關係會決定了我們生命中所有的關係，無論我們是否承認。

在我們生命當中與自己最為親密的關係，就是跟母親的關係，因為在我們誕生之前，也就是說我們還在母親的子宮中的時候，每個人都是與母親的祭代相連接的，在我們的生命來到地球最開始的樣子，我們會在內心深處意識頭。

我們與母親什麼和而唯一，是完全預體的他，那麼這也就是為什麼母親對我們每個生命的影響，是如此的生願，這也就是為什麼那麼多現在的孕婦，會非常重視太教，因為孩子在母親子宮中時母親的思想情緒。

以及能量狀態完全會被孩子感知到和接收到，每個孩子能夠完全的體會在母親內在的真實狀態，甚至把這些狀態成為自己長大之後的一些，或者原生狀態的一些信念裡面的種植，如果我們發現一個孩子生下來就非常的恐懼。

這就因為他在母親子宮中的時候，感受到許多的恐懼壓力，感受到許多負面的情緒，才會使得他與生舉來，就帶著這樣恐懼男小的情緒，而有的孩子生下來就非常的到照情緒化不安分，這也是因為孩子仍然在母親子宮中的時候。

感受到各種各樣強烈的負面情緒，其實一個母親對於孩子的影響，不僅僅是在子宮的時候，更是在什麼，同一個家庭環境下，把孩子養大的成長過程當中受到的影響，也就是我們說的原生家庭，在每個孩子的內心深處。

父母都是完美的，父母都像神一般的強大，他們不應該有任何的差錯，但是每個孩子在長大的過程中，都會對父母感到無比的失望，發現原來父母也會犯那麼多的錯，原來父母有那麼多不堪的負面情緒，甚至負面的念頭。

甚至不夠有智慧、人品不夠好等等，不夠有能力，無法去創造更好的物質生活等等，無論喜歡或者不喜歡，父母任可或者不任可，孩子幾乎都在百分之一百的模仿著父母，如果我們內心深處非常任可和喜歡自己的父母。

那麼我們就會有意識的去模仿他們，而如果我們的內心深處非常抵觸和不任可，不接受我們的父母，我們人上也會在淺一末化中模仿著他們，很多人長大之後就成為，就發現自己成為了那個最討厭的人，這個呢。

我們在異經當中把他教做什麼，DNA的儀傳，那生物學中把他教做基因的儀傳，無論如何，父母對我們的影響都是一生的，他決定了我們的婚姻採運，家庭事業等等，還有包括各方面的人際關係，和親密關係的相處模式。

父母對我們的影響很深，而最為深層次的就是母親對我們的影響，如果母親和孩子在互動當中，讓孩子沒有覺得自己得到足夠的愛，足夠的認可安全感的時候呢，在這個孩子的內心深處，就會永遠去可求愛去抓取愛，因為但沒有。

沒有安全感不信任，不相信愛情，不相信婚姻，所以你仔細地去觀察那些擔心家庭的孩子，在某一方面為特別的明顯，真的一個孩子要健康的成長，絕對離不開父愛母愛的，舉動人者內心深處會，常識的說道。

如果我自己的媽媽都不愛我，那麼這個就是實際上，還會有誰是愛我的呢，一個充分得不到母愛的人，在內心深處就會有強烈的不值得感，不值得被愛的感覺，他會覺得自己不夠好，所以在未來自己的現實生活當中。

就會感覺到自己，無論去到哪裡，無論發生什麼事情，總是覺得自己不夠被愛，不值得擁有更好的人生，不值得有人來愛自己，當你擁有這樣生成次的種子和信念的時候，我們在來身，和我們就會創造許多，讓我們更加確認。

和感受到不值得的情景發生，比如說，我們會和完全不愛自己的人結婚，我們會和錯誤的人一起工作，一起生活，我們會創造各種各樣的事情，來被對方傷害，就會更加確認自己內心的種子信念，那就是我不夠好，我不值得被愛。

沒有人會愛自己，我以上所說的，並不是某個特別的案例，幾乎是百發百中，是每個人內心最深處的現實情況，只不過有的人，他能夠覺察到，但是有的人，他的頭腦非常的強大，把自己包裝和保護起來，用一個厚厚的虧假。

把自己脆弱的靈魂，放在最深處，不願意承認罷了，如果有一些父母是非常自私自力，自我中心的人，那麼，就會讓孩子也感受到，原來這樣子才能夠保護自己，孩子非常驗誤和討厭自己的母親，但是長大之後，就會被別人評價。

自己也是自私自力，自我中心的人，因為孩子從小，就沒有得到足夠的愛，我們要怎麼要求他給出足夠的愛呢，就像我講的，一個空杯子沒有水的，他怎麼倒水給別人，所以，真正的慈悲他不是簡單的理解，而真能夠真正地看到。

每一個受傷的生命，他內心深處的苦，所以我在後面不斷的，不斷地提升自己的智慧，思想圍堵之後，我看到了很多人他的內心，其實是非常的痛苦的，所以這也就是我為什麼要講這些內容，我希望能夠通過這些內容。

通過我的能量，通過我的嘴巴，去給大家去進行療癒，其實說真的，你們來聽我的課，包括以後你去聽很多老師的課，你就會發現，同樣的內容，讓不同的人來講，差距非常的大，因為老師，他就是一個，輸送能量的過程。

為什麼我剛剛講，我們最終都會成為我們最討厭的人，我們最終也會成為我們，想要抗拒和遠離的人，因為每一個父母，幾乎都會給孩子，不同程度的傷害，這是沒有辦法去解決的現實問題，因為大多數父母，在做父母之前。

根本沒有受過任何的教育，他沒有學習過，我要如何去成為一個合格的父母，父母進了自己最大的努力，以自己認為，最好的方式來愛自己的孩子，但是卻給到孩子各種各樣的傷害，我們在內心深處，對自己的孩子不認可。

希望自己的孩子是完美的，希望自己的孩子能夠出人投地，讓自己個人有面子，當你有這樣子的信念的時候，我們對孩子，富裕了很多的控制，掌控和要求，但是卻打著愛的名義，認為這是對他好，我相信你們在聽到父母。

去對你們控制掌控要求的時候，你們是非常的不爽的，對不對，然後父母他就會覺得，我是在愛你，我是在為你好，但其實說真的，很多所謂的為你好，為你著想，他只是站在他的角度而已，其實父母對於孩子的愛。

某種程度上也是自私自力的愛，我們希望孩子成功是因為，這樣子自己能夠更加的成功，更加的被認可，所以我們無法接那孩子的不完美，給到孩子很多的衝突，就好像很多父母，他自己並沒有很成功，卻希望孩子能夠。

完成的優秀，對吧，比如說有的父母他婚姻不好，卻希望自己的孩子，擁有一段好婚姻生活，比如說有的父母賺不到錢，卻希望孩子能夠將來，獲得事業的成功，出人投地，比如說有很多父母，他有很多的漏襲，惡襲，得不配慰。

卻希望自己的孩子能夠，當個好人，你們覺得這個有可能嗎，所以為什麼很多人講，最好的教育是什麼，就是，延傳生教，這四個字，非常的重要，所以我後面有，懂了這些之後，能夠生存社區理解之後，我知道。

我作為一個老師，我必須要，講我所做，做我所講，如果表面跟你們講這些，但是我內裡卻是另外一套，肯定是不行的，因為你們會感受到，我表裡不易，如果，你與父母的關心有問題，那麼你的情感關係中。

一定會創造出各種各樣的問題，為什麼會這樣子呢，因為我們父母，給到我們的種子，就會成為自己內心深處，或者DNA裡面，最有威力的種子，我們會在後天的生活當中，不斷地去創造重複的情景，來證明自己的信念是對的。

好那我們應該怎麼辦呢，許多人說，我理解父母原諒父母，我已經能夠和父母和平相處，甚至相處得很好的，但是這些往往都是，頭腦層面的，一些表面的內容，我們要從內心深處，真正地去清理掉這些，父母面的種子。

那麼我們就需要在，情緒管理層面，去做療癒，不是去療原諒父母，而是去療癒你自己內心深處的傷痛，一個內心沒有傷痛的人，又怎麼會去，左右呢，當我們能夠理解到這一點，我們就能夠真正地體會到所謂的慈悲。

我們看到那些說你壞話的人，背後搬弄是非的人，那些總是傷害你或者不懂感恩的人，其實他們是很可憐的，如果我們能夠把怨恨轉換為同情，那麼我們就賣出了慈悲的第一步，任何一個人，他想要真正的什麼，我們叫。

斷惡修善，一定要懂得離苦得樂，所謂離苦得樂，就是管理好你的情緒，能夠從這些痛苦的情緒中抽離自己，那麼關於父母這一塊，我們不是說要去原諒父母，而是要自己去療癒，全身那些身長在鼓嘴裡，很久的東西。

甚至你意識不到的痛苦，如果這些東西沒有清楚調，你仍然會去創造出很多，你不想要的生命情境，因為我們任務，你可以把自己比喻做一個投影儀，怎麼說呢，就比如我們大腦像那個投影儀，然後你的CPU想著什麼東西。

它通過眼睛投射出去的東西，就是你想的那樣子的，你覺得這個世界的人都說壞人，你接觸的就偷是壞人，你覺得都是好人，你就會接觸到很多好人，好這是我們第一部分的內容，所以好好的去跟自己的父母。

找到這些關係當中的一些問題，去解決它，那第二部分我們會講到什麼，就是關於男女相處的一些，男體，就是有些人他會怎麼變態，他會離不開傷害自己的人，但其實並不是因為自己喜歡受什麼虐待，因為我們人是有雜誌。

因為人際關係是會有雜誌的，而愛情也是一種人際關係，所以愛情裡面也會有雜誌，很多人在愛情裡面感覺到受了傷害，可是奇怪的是卻離不開傷害自己的愛人，為什麼別人傷害了自己，卻還不願意離開對方呢。

很多人就會用什麼獸獵狂這三個字來，總結這樣子的態度，可是實際上卻沒有人喜歡莫名其妙的獸獵，所以我們今天這節刻就來研究，為什麼我們愛情裡面受到了傷害，卻往往沒辦法離開傷害我們的愛人呢，首先我們要搞清楚。

愛情對於人類來說到底是有什麼樣的東西，人類學家費蛇以及神清學家布朗，他們共同做過一個實驗，他們兩個找了37位處於，愛情不同階段的測試者，這37個人當中有的人正在熱點期，有的人剛剛失戀了。

而這兩位學者記錄了這些受到測試者，他們的大腦的活動，測試之後呢，拿去跟對於事務會上癮的人的大腦做對比，作為對比的這些上癮者，有的是對於要務，有的是對於酒精，有的是對於玩遊戲的上癮，兩位學者的研究發現。

戀愛中的人大腦的活動狀態，跟上癮的人的大腦活動狀態，非常的相似，這表明了愛情的確具備讓人上癮的特質，有些不使用毒品的人，他看到使用毒品的人把那個抓到自己的血管，就會覺得容易好痛啊。

可是對於那些吸毒的人來說，這點痛完全比不上毒品所帶來的快樂，這個就是上癮的現象，你感覺到的痛苦，完全比不上你接收到的快樂的時候，快樂就會蓋過痛苦，你就不會什麼以為痛苦，所以在愛情中受到傷害的人。

對比於這些愛情所帶來的快樂，那些傷害對於他們來說可能算不了什麼，所以今天這部份內容呢，我給大家提供幾個理解這個狀態的角度，第一個角度就是不要稱自己是受虐狂，因為你接受的是什麼對方的愛，而不是對方的虐。

就好像你養了一隻寵物，你愛的是這個寵物的陪伴，只不過這個寵物同時會拉死，對吧拉掉需要你去處理，有不少的女生說，他們喜歡的就是霸道狀才，就是男子漢就是當男人，這些形容詞其實都剛好說明了，女生所喜歡的男生。

可能剛好就具備了這樣子的特質，他們很自我忠心他們很有逐漸，他們也許因為這些特質，在世界上比較容易成功，可是同時也構成了在愛情當中，可能會也另一半帶來傷害，這樣子的男生給他們的伴侶，愛的時候給的方法。

風格可能就是很霸道，很自我忠心的，這個就是我們所說的，愛情當中的雜誌，比如說黃金和尼莎混在一起，而且黃金比例很低，尼莎的比例非常高，很多人在愛情你受到了許多傷害，才能夠感覺到那一點點的愛。

就像自己的伴侶如果出鬼，連續出鬼三次，那這個傷害就非同小可，可是當你去勸這個受到傷害的人，你叫他離開這樣子的伴侶的時候，往往這個受傷害的人，反而會維護其他的伴侶來，會說起對方平常對自己的種種好處。

如果你也是這樣子的人就表示，雖然你並不是數女黃，你不喜歡數女，可是你在接收到女人跟接收到愛的時候，你有能力把愛的部分放得比較大，就像一卡車的尼莎，你可以在這些尼莎裡面去看到，一小顆一小顆散散發光的黃金。

雖然其他盤彎者，他會覺得你的比重放得很奇怪，可是你自己心裡知道，這一點點的愛，就足以幫助你去抵抗那個人，帶來的各種傷害，這就成為了你離不開對方的原因，這是我們提供的第一種理解的角度。

那麼第二種理解的角度就是，往往傷害我們的人，他提供了一些我們很像往卻不具備的特質，比如說有一部美句當中，有個很紅的動畫劇情叫做，馬南博捷克，這位馬南博捷克他身邊有很多花花草草，他另外的一個女朋友叫。

Cherodine，然後他的女朋友說到很多傷害，就是因為博捷克跟身邊這些花花草草，永遠都糾纏不清，也永遠不願意跟自己結婚，可是這個女生還是非常的迷戀，這個博捷克，最根究底就是因為這個女生。

他人生的目標就是被需要，他非常喜歡非常重視那種被需要的感覺，而整個世界上最強烈表達，需要她的人就是這個紮南博捷克，可是如果我們從盤官者的角度去看，你就會覺得這個男生對你又不忠誠。

又這麼依賴你你為什麼還會喜歡他呢，可是偏偏不忠誠，是你受不了的事情，可是依賴你是你最喜歡的事情，他越是依賴你，你就越是離不開他，這雖然完全撐不上什麼，只得向往的特質，可是偏偏什麼證明了，你在這個世界上。

獨一無二的價值，最初重要的存在感，另外有一些女生，她覺得對方能夠提供類似於父親的感情，給自己很有智慧的人生質疑，這也是同樣的，在對方身上感受到一種非常向往的特質，而沒有辦法離開對方。

我們提供這些角度就是希望，你認為對方給你的全部叫做愛，可是呢，這一份愛裡面，她同時包含了許多雜誌，不要把愛的雜誌跟愛話上的等號，你也可以自己想一下，你所接受到的愛裡面，是否有其他的雜誌。

這些雜誌有嚴重的會傷害到你嗎，如果會的話，這些雜誌所構成的傷害，有沒有嚴重到超過了你所收到的愛呢，如果你感受到了愛的成分，超過了這些雜誌的成分，那就構不成什麼威脅，你還是可以享受到這份愛情，你的美好。

就像生活裡面的任何事情，都是優點跟缺點在一起的，你沒有辦法只要優點，不要缺點，這也就是我說的宇宙永遠都是二元對立的，如果你覺得已經受夠了，真心的想要離開這個傷害你的伴侶，那麼我給你們提供一個心態。

叫做主動離開，很多人一聽到主動離開，就會把他理解為主動求去，其實不是這個意思，主動求去的意思就是說，你已經受到了無數的傷害，再也承擔不了更多的傷害，你只好離去，如果這樣，其實是在絕望之中被動的離去。

而不叫主動的離開，就是我們經常說的，那句話，當你的失望斬購了，你就會離開，但是這種離開，它是被動的離開，不是主動了，因為就算你，你這種被動的離開，也會在你的心裡，留下巨大的傷痕，而我們所建議的主動離開。

是指，你在兩個兩性關係通，你覺察到，你最需要對方提供的什麼特質，而你主動的，在自己身上建立時起，這個特質，你就不再需要對方來供給，比如比方說，你雖然辛苦的工作，可是你從來都不懂得重賴自己。

有什麼東西喜歡的，都不捨得買，卻把這個錢花來買給你的伴侶，所以這個時候，所以這個傷害你的伴侶呢，如果有一次，買了你喜歡的東西給你，你就會非常非常的感動，感覺到被重愛，如果你想要離開這樣一個，會重愛你。

可是也會不斷傷害你的伴侶，那麼你要做的就是，你一定要重愛你自己，一旦你重愛你自己，你就不再需要從對方身上，得到這份重愛了，這個也是我們昨天說的自愛，還有一部美句叫做，了不起的邁瑟夫人，故事中的女生呢。

對她的丈夫很崇拜，會幫助丈夫去完成脫口秀的夢想，直到這個丈夫終於出軌了，這個太太才意識到，她缺乏自我，於是她開始追求自己的夢想，模煉自己的表演能力，她自己站到了脫口秀的舞臺上。

成為了一個出色的脫口秀演員，從此不用再服務她的丈夫，這就是我們所說的主動離開，在自己身上建立一種向往的能力，把自己的缺乏給不足，在愛情當中，其實就跟在任何人際關係中一樣，你不能夠只望去改變對方。

你只能夠改變你自己，好 那麼這個說我們，第二部分的內容，那第三部分呢，我們就講到了一個關於桌，這麼一個點，其實我們只要一不小心，每種人際關係呢，都會有可能變成一種，權力的關係，包括愛情在內。

比方我們很喜歡，親子之間的人際關係，常常就變成了一種，權力的關係，爸爸媽媽會認為，這個孩子是我生的，這個小孩子，我可以去控制她的人生，而在愛情關係當中，也常常會出現這種權力的現象。

比如說你們談了個女朋友，就會覺得她是我的，她是我的，我必須控制她，光是想一下，常用到的形容詞，我們就會說這個人，成服在對方的腳下，拜託在她的時流群下，這些什麼所謂的，成服或者拜託。

當然都是權力關係當中的用，表示對方具有這樣子的權威，和你必須要什麼，表示服從，可是當愛情關係，一直都保持這種，權力關係的狀態，這會是一件好事情嗎，所以這部分的內容就要研究，為什麼談戀愛，常常會造成很多。

公主病，讓一些本來心裡平衡的女生，突然發作，有了公主病，權力呢，她是一種非常微妙的東西，只要你不使用她，她就仿佛不存在，而公主這樣的身份，也是一樣的，對方如果把你當成公主，你就有了公主的身份，跟權力。

可是如果對方，根本就沒有把你放在眼裡，不管你是不是真的公主，你都發揮不了公主的權力，講到這裡，你們應該明白了嗎，你們有些時候說女生做，並不是女生想做，而是你給了她做的權力，明白了嗎，所以你會發現。

她壓的，其實很多問題的本次根本，都是出在自己的身上，如果你看過經典的電影，羅馬嫁妻，你就會看到一個，歐洲小國家的公主，當她以一個，一般女孩的身份，活動在羅馬街頭的時候，不止型的人。

都能把她當成一般的女孩，來看待，只有回到了皇宮裡，進入了要求，外交禮儀的場合，公主的身份才會顯現，公主的權力，才能夠發揮，對不對，首先，公主她是一個，非常沒有，道理的身份，雖然很多同化故事。

都是以公主為主角，可是實際上，公主除了身在皇家之外，她不需要任何的認真，她不需要證明自己，她不像是英雄，英雄需要經過一番打鬥，一番作為，才能夠得到大眾的認可，所以說穿了，同化裡的白雪公主也好。

萬豆公主也好，實際上她對於這個世衛，是沒有任何的貢獻的，她只不過身在皇家，有人那麼一個胎頭罷了，如果她，這個公主能溫柔可愛，那那還行，如果她是一個韌性，喜歡略帶別人，那這個公主，肯定是一無失處。

那麼我們從這個角度去理解，公主這種身份，我們就會知道，任何向往，變成公主的人，她其實是在向往一個，不老而獲的身份，因為她只想要身份的尊貴，僅依於時，而不想為了爭取這個身份，去做任何的努力。

也不想要隨著這個身份，與此聚來的，義務跟責任，而因為本來活得好好的工作，突然公主病發作，最理想的場合，就是在坦戀愛的時候，因此呢，就是，直到坦戀愛的此刻，才終於有人會拜倒在自己的跟前，對自己說出。

就算你要天上的心情，我也會，爬到天上去，把心心災給你，這種這種這種話，你想想看，在一期之間，你突然頭頂上多了一點狂逛，被對方當成是公主，或者女王，如果不趁機使用一下，女王和公主的權力。

那這個權力還有什麼意思呢，這個女王或者公主，的身份又有什麼意義呢，這就說明了，為什麼一坦戀愛，很容易有一些人，就會公主病發作，而戀愛中的女生呢，她常常想要用艱難的任務，來考驗自己的另一半，比方說。

如果自己過生日，想要另一半送一個禮物，這個禮物呢，是需要去排，二十四小時的對，才能夠得到的，女生就會覺得特別有成就感，可是如果她的另一半，剛好有特殊關係，可以靠這個關係，就拿到這個禮物，女生就會覺得。

這個禮物得到一點也不值錢，因為女生要要的不是這個東西，而是你為了得到這個東西，所付出的心力，當然，在愛情裡面，也不只是只會有女生會折磨對方，有的男生啊，看到了女生，為了跟自己交往。

和跟家裡人相處不好的時候，就會對女方說，你必須要跟，必須要在你的家人，跟我之間去做出一個選擇，而不會去幫女生想辦法，怎麼樣去解決女生家庭的問題，甚至很多人在熱戀期的時候，會跑出一些連自己。

都無法理解的荒謬要求，比方說，如果我傳個簡訊給你，你要在十分鐘之內就回我，不然的話，就表示你不重視我，有的人如果在十分鐘之內，沒有收到她的回訊，她接下來就可能會給你打一百個電話，怎麼多命連完口，是不是。

現在啊，我們在各種平台上都可以看到，各種生活當中的短視頻，那麼在這些短視頻當中，我們往往可以看到，交往中的戀人，有時候互相捉怒一下，自己哈哈無傷大呀，那我們都會覺得她才給我們撒狗糧，可是有的人呢。

她仿佛要把另一半，弄到很羞辱的狀態，才會覺得很過癮，比方說會要求對方穿奇怪的衣服，到公眾的場合中，大聲的表示，有多麼的愛自己，或者是，不管對方正在上課，或者開會，都要第一時間回覆自己。

都要第一時間開視頻，才能夠什麼，證明足夠愛自己，這就是，把得到對方的愛，當作是一種權力，這種權力，短期之內，能夠得到實現的過癮，跟滿足，可是每一次的過癮跟滿足，也就意味著，在感情當中。

消耗了對方的耐心跟信任，這就是我們要理解，不要把愛情，當成了權力的關係，的另外一個角度，好，那麼我再給你們講，多一個角度就是，有些在愛情裡，耍任性的人，他是沒有辦法，表達出自己的需求。

最像在拍電影的時候，有一些暴君型的電影導演，他不會告訴演員自己要什麼，他只會告訴演員，反正你就演給我看，直到你演出了，我想要的樣子，我們就收工，在愛情當中，沒有辦法，明確的表達，自己需要什麼的人呢。

有的時候，他希望另一半，做出無窮無盡的事情，直到自己終於滿意，過癮，為止，有些情侶吵架，你問他到底在氣什麼，他也不會告訴你，他就會砸東西，他不管是，基於休止，或者無理群，也沒有辦法，明確的。

表達出自己的需要，必須靠你來猜，他心裡在想什麼，而整個逼迫你去猜的過程，就成為他公主病，發作的症狀，有些男生，平常在生活的各個層面，表現得都非常好，可是偏偏到了女朋友的面前，就會闖出各種後來。

讓女朋友一次一次的，收拾殘局，這也是同樣的現象，所有這些在愛情當中的無理群奧，其實根本就是，為了鎖取安全感，他要透過各式各樣的測試，來讓對方證明，對方對於自己的愛，靈駕於一切之上，靈駕於工作，或者。

客業的要求之上，靈駕於對方，家人的愛的身上，之上，靈駕於是，是屬所有困難之上，就是要把他放在第一位，如果你曾經在戀愛的某一個階段，做過了我們剛剛所說的疑異，任何一種行為，一旦我們能夠。

掘茶自己的這種行為，其實我們就已經接近，克服這種問題的狀況，我們在一開始，跟大家講到過，就是我們要去提高我們的掘茶力，當你的掘茶力夠高，就是解決問題的開始，當我們掘茶，自己正在無理群奧的時候。

我們試著問自己這些問題，難道一定要對方痛苦，我們才會開心嗎，為什麼會這樣子，可不可以是對方不痛苦，而我還感到很開心，可不可以是對方開心，而我分享他的開心呢，而如果我們不是，無理群奧的那一方。

就是面對無理群奧的伴侶的時候，我們可以，試著陪伴對方，一起去探索，這段關係中，什麼樣才能夠帶來，很權感，因為我們要讓對方認知，就是因為，很權感缺乏，他才會無理群奧，然後通過這樣子的共同的探索。

我們才能夠建立，一種互相信賴的愛情關係，在愛情的關係裡面，最關鍵的當然就是，愛，其他都是雜誌，只要能確認對方對於自己的愛，相信對方就會拋棄剩下的雜誌，那麼以上就是我們第三部分的內容。

那第四部分的內容就是什麼呢，其實我們所謂的，舒服的愛情，並不是說一直要追求暗分，其實你能保證在60分以上呢，就OK了，因為我昨天也講了，想要不失望的關鍵，就是不要有期待，很多人喜歡說，在愛情裡面。

常常感到很失望，可是有沒有想過，之所以會失望，是因為我們亂七八糟的期望，所造成的，如果你從小希望你爸是個超人，長榨之後，你發現你爸不是超人，你就會很失望，面對愛情當然也是一樣的，我們整天被戲劇。

或者那些劉情歌曲，灌輸了一腦子的海哭時爛，什麼，天雷，天雷勾動地火，是吧，等到真的談戀愛，你發現並不是這麼一回事，肯定會失望了，對嗎，所以很多人會，幻想的愛情，就是非常的美好，被童話故事所夢幣。

因為童話故事呢，永遠講到最後一個點，就是什麼，從此之後，公主與皇子，過上了幸福，沒滿的生活，接著就劇中了，從來沒有童話故事會跟你講，王子跟公主在一起之後呢，他們其實還會有很多小摩擦，還會有很多。

什麼什麼事情，但是很多人，就是很偏真，他覺得愛情，就是童話故事一樣，所以肯定會失望的，好吧，好，那麼今天這部分，我們就來研究，為什麼好多人，覺得愛情變平淡了，會令自己感覺到擔心呢。

難道愛情就不應該變平淡嗎，難道一定要每天，刮大風下大雨，打雷閃電，才叫做坦尼愛嗎，心裡學上面，對於兩個人之間的親密關係，會分成不同的階段，簡單的說，分為三個時期，熱戀期過渡期穩定期，其實你稍微想一下。

就會發現，大概所有的人機關係，都逃不過這三個階段，假如你有養寵物的經驗，寵物到你家的那天起，不管養小貓還是想狗，他那可愛的模樣呢，就會使你忍不住一直看著他，一直呵護他，這個我們叫做熱戀期，可是接下來。

我們就要面對寵物帶來的各種責任，你要把食把尿，對不對，收拾完，你也要照顧他的健康，你開始意識到，他除了很可愛之外，還會給你帶來很多不妙的麻煩，你要花不少的時間，和心血在他身上，這個我們叫進入了過渡期。

等你終於把寵物，訓練到能夠在，指定的地方拉使拉尿，讓你不用再買物，去收拾，而他的陪伴，也成為了你日常生活中，穩定的一部分，這個時候就進入了穩定期，而今天這部分的內容，就是要給你介紹。

當我們的愛情進入了過渡期的時候，我們把它叫做，平靜期，在這個階段裡面，我們對於雙方的關係，會重新的評價，我們會調整自己對於這段關係，投入多少心力，我們雙方會彼此更加的熟悉，我們會減少，義無反顧的付出。

我們會產生一些不滿，如果熱量期是100分的話，那麼在過渡期，就很容易從100分，逐漸的降為90、80、90乃至於60，而你完全可以想像，如果在你求學的階段，讀書的時候，我讓你每一次考試。

你都希望能夠考100分，估計，你早就把自己逼進了那個風人院了吧，而你在把自己逼風的過程中，你肯定也會把家人給逼風，把同學搞得很緊張，把老師搞得壓力很大，因為其實不會有任何人要求你。

每一場考試都要考100分的，所以學校的教育，把集合訂在60分，而不是訂在100分，是有它的道理的，我為了60分，你就可以放心了，所以，當你在人員議員，說什麼，教完過一段時間之後，感情就變淡了。

然後重而感到失望的話，你要想一下，你採用的是什麼樣的標準，才會感到失望，如果你熱量期，你會把你那個詞詞放在那裡，你把你那個詞詞放在那裡，你應該會反過來覺得，哇，熱量期那100分，實在是太刺激了。

心臟漸層難以復合太久，明白了嗎，就是你把你那個詞詞放在那裡，英國有個作家叫，李博頓，他寫過一本書叫做，愛情筆記，他在裡面說，因為人的情感每一秒，都是流動的，都是在變化的，當人們說出我愛你，三個字的說。

應該要把他理解為，我現在愛你，這個昨天我也講過，就算對方在氣氛的吹話之下，在我愛你之後，說出了我永遠愛你，你還是應該把他理解為，我現在愛你，我現在覺得我永遠愛你，明白了嗎，李博頓說，他跟他的女朋友。

在過了熱量期之後，有些時候兩個人會玩一個小遊戲，就是彼此物相的評價，對於對方，自己今天有什麼感覺，李博頓他會問他的女朋友說，請問你今天對我的喜歡，有沒有達到十分，女朋友想了一下回答說，今天大概喜歡你。

達到六點五分吧，好 李博頓聽了，他也不會覺得天崩地獵，因為情感的每一秒都是在流動的，變化的，這一秒鐘愛你八分，下一秒鐘愛你六點五，偶爾會上升到十分，偶爾也會下降到零分，我們就算對自己，都有極度討厭。

跟極度喜愛的時刻，更何況對於我們的伴侶呢，而另外一個我們要提供的角度，就是讓你來看待所謂的感情，漸漸地變淡，是想要提醒你，很多時候你認為高達一百分的時刻，其實是因為那樣子的事情呢，都只發生過一次。

只發生過一次的事情，他就像煙外一樣，在空中戰放，你會覺得在那一秒呢，灰緩暢爛，可是無法持續，所以活在我們回憶裡面的，這些愛情時刻，比方說對方向自己告白的那一瞬間，兩個人出自結紋的瞬間。

對方向自己求溫的瞬間，這些都是發生過一次的事情，那如果你用子發生一次的事情，滿分，去要求平常的生活，你就會活得非常的累，那接下來呢，我要給你們分享，維持在60分上下的感情，有什麼樣的好處。

有個研究親密關係的心理所學家，所羅門，他在2004年提出了一個理論，叫做關系動盪模型，他用的字也很有趣，叫什麼，特波林斯叫亂流，亂七八糟的亂流痛的流啊，所羅門認為，我們達到愛情過度期的時候。

能夠降低彼此的不確定感，對於半流而言，降低對方的不確定感，比增加雙方的親密感更重要，什麼叫做降低不確定感呢，首先要搞清楚，我們是兩個不同的人，我們彼此有不一樣的確定，我們對於不同的事情。

有不一樣的優先順序，我們要告知對方，哪一些是我絕對不能容忍的，不能讓步的，哪一些只要我們溝通，就可以改變的，這些事情在兩人關係當中，慢慢的浮出水面之後，差異就會形成穩定的狀態，種種的不確定感。

也就會水質降低，不會再水準變變，就對兩個人的關係構成威脅，不會輕易地踩到對方的比現，因為經過溝通之後，你知道對方的雷區在哪裡，你明明知道對方的雷區，你還去踩，那不是早死嗎，對不對，就像你知道。

對方身上有一個按鈕，一按它就會爆炸，你肯定不能去按，按的對不對，我們看到很多交往，很純久的老夫老妻，他們彼此開玩笑的時候，外人是無法替他們去拿捏其中的紙度的，只有當事人才知道，雙方的底線站了。

所以雖然互相在開玩笑，鬥嘴吐槽，都不會影響雙方堅定的感情，那另外一個過渡期的好處就是，我們不能夠指望伴侶，滿足我們所有的需求，因為那會使我們，退化成因而，變成一個廢物，愛情只是人際關係中的一種。

我們不能夠指望，在任何一種人際關係裡面，自己所有的需求，都能夠百分之一百，被滿足，那會造成我們的存在感，刺底消失，懷疑自己存在的意義，如果你找到了一份工作，而這份工作，竟然是把你當成廢物，把你當成因而。

滿足你所有的條件，不要求你做任何事情，也許聽起來很美好，可是你絕對，應該要立刻，逃離這份工作，因為這份工作，一旦做久了，你一定會懷疑人生，一定會發風，如果你交到一個伴侶，你當成因而來對待。

每一口食物都味道你嘴巴裡，每走一步，他都要參浮著你，你當然也會懷疑人生，你會成為發風，你作為一個人，就要獨立自主，在兩個人的關係裡，感覺到不滿足，就是這樣子，獨立自主的感覺的來源，因為別人不可能。

滿足你所有的需求，有很大的一部分，是一定要有我，我們自己去努力，才會有成就感，這也就是為什麼，很多人，他羨慕能夠加入好門，被養在黃金的龍子裡，當精師卻，可是一旦真的發生之後，就會感覺到人生空虛。

所以講了那麼多內容，你們應該會發現，60分的感情關係，比起100分的感情關係，才會令對方都感覺到舒服，而且值得繼續下去的感情關係，好那麼以上，就是我們這節課的。

所有內容謝謝