# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第35集：夜场下

太好了，我先去买，先去买，然后我看一下，先试试一下，声音怎么样哈，如果声音OK的话，我们就，声音OK吗，OK的，我最近总体看了一下，然后首先这一集我们讲的是叶涨，因为之前上面前面已经讲过。

就是说叶涨上了，然后有头发音，搞事我们一转下没有讲，这个叶涨下马，后面没有大家讲的，然后就提前，然后我们就先等一会儿，可能有些声音的妈还没有到，我们要稍等一会儿呢，等着大家数分钟左右。

如果有声音就是说提前到了，然后我们就可以就说交流一下，有时候有什么就是说问题，有什么问题有什么想法，或者有没有关系上的东西，就可以过来给我交流一下，因为这也是一个，一个，叶涨是一个提前来提前来听课的。

兄弟的一个福利吧，这个福利，如果有问题，现在你们的公平打出来，打出来，没有问题的话我们就稍等他们骗课，稍等大概数分钟，五十分钟多钟给他，因为我们就是最近的公司，给大家讲一下公司的事情嘛。

因为公司刚刚的新公司，网络、设备都在调试，上一节词要跟，也是分了三个地方，刚刚才只是在这个地方讲，不是刚刚才是在我的公园上讲，因为我公园上的，网络呼吹很好，一开一开，然后同学们反过去听证，听证，老这卡。

所以我又换到这个公园，待会我换到这个公园，刚刚讲了一会儿之后，然后呢，然后就是说公司里面通知要停电，停电就是要调试，要调试的要停电，所以我就转移到浪格的浪格的时候，角性的，也用了一下浪格的。

就是说直播的电脑，用了一下，讲了一会儿没多久，然后浪格干工师里面，也要调试的，也要停，所以说呢，昨天就比较干啊，那你也看到，讲了三个地方，结果是就是说，也没有讲完，没有讲完，最后呢公司就算电脑。

我没办法进行了，所以说就脱了今天早上，今天早上我一大堵过来，然后就给兄弟们，补上，把后面没有讲到的对大家补上，还希望兄弟们能够点包含一下，还希望你们能够包含一下，其实在兄弟们还没有来之前呢。

还有其他兄弟们都没来之前，让我给大家讲一下，直接克的一个主要内容，因为我上我们上班上主要讲的，就是一个就说业长的一个，操作，业长的一个，我们金颜怎么去，就是说免费的去了解业长，是吧，因为大家都知道。

业长消费一般都是很高的，如果就是说去年，前年三家就如若公司，在全国现象了解，就是每个地方的业长，你如果要开一个不错的卡座，一般都是要两天，两天起的，你就说你开卡座要两天起，所以说做我们一般的学员。

一般的工心，是很难能消费起的，所以说呢，就会我们，这也是我为什么要把，业长和上班上和下班上，上班上我们就讲，我们这么凝成本的，去业长，然后去免费的玩耍，然后去收集业长最元，去了解业长。

里面到底是怎么回事，这一东西不需要我们花钱，都会做到，所以说呢，这一东西呢，都是在上班上的，都是在业长的上班上的，那今天的业长，业长下班上的，我们讲的一个内容就是说，当我们了解董业长了。

然后我们手里面有，业长的女生了，有一些女生愿意这么玩，那我们怎么能够在自己，能够接受的条件下，或者自己经济能够有钱，说白就是钱能够接受的条件下，然后怎么去，有效的去玩业长，怎么能够叫，两千个年玩一次。

跟大部训练肯定贵的，但是我们有办法，可以把这个业长钱，这个今天就是说，降到三四百分之百，这样的话是吧，可能大部训练还都能接受，每个月呢，玩个一两次，也都可以的，所以说话不够说，好。

我们也不再等其他生命了，然后今天就继续开，从现在开始，继续开不讲，首先呢，是吧，业长呢，那是一个团站，业长这个团站，为什么呢，是一个团站呢，我们可以看一下，可以看一下，一般就说我们是吧。

给女生互动比较好的，对吧，给女生互动比较好的，在业长基本上，都是一般人的，我玩最害的，你可以去你们当地业长看想，一般你们业长，范围里面就是说，你们业长哪个地方玩的最害，当然除了就是说。

业长的气氛怎么对吧，气氛怎么对，他们也是一个团队，就是我当这个消费，消费里面就是说，哪什么人玩的最害，你可以去看，一般都是一帮人，肯定不会是一个人的，因为一个人的，一个人你一个人正在害。

大家很容易就把你认为，你就是一个就是说，都比，一个人正在害，土海，大家都会这样想，当一帮人正在害的好，我们大家可以多想，是吧，那帮人嘛，我都不错，那帮人很会玩，那帮人我都很花，我大家都会有这种想法。

所以说呢，业长也是一个团站，是一个团站，所以说呢，我们一定要去说，什么叫团站，所以说我们一定要配合，一定要配合，还有一点就是说，为什么业长是一个团站呢，就是因为我们，我们普通的训人，业长是消费不起的。

一个人让你，一次花两千个年就玩业长，我想80%到90%的训练，都是消费不起的，所以说这个时候，你需要大批的了击，对不对，比如说，你想放开玩玩，一次大概需要三千个年，这个时候你找，你找4-5个了击，是吧。

你们那下来，也就是一个人，塑膜过点对不对，然后塑到5个了击，然后一个人在约1-2个女生，等一下来就是说，一个卡座，十多个人，刚好对不对，刚好可以玩得很开对不对，所以说这样的话，就是说我们的这个精力压力。

就减小了，还有一点就是说，我们很容易就是说，成为就是说，整个业长里面的一个交变，对不对，当你们所有人玩得很开了，大家去玩得很开吧，别人就会感觉，这一阻这一阻这一阻点，很会玩，这一阵人很会玩。

这一阵人可能是，经常玩演唱，所以说这个时候，你就会吸引到，你周围的一些人，是吧，当然了，你这卡座里面的女生，就会吸引到周围的男生，那卡座里面的男生，都会吸引到周围的女生，对不对，这是我们业长的第一步。

一定要是个团障，团障，还有就是我们玩，玩演唱的一些前一条线，前一条线，对啊，上班上我们讲的是卡座，不是讲的是就是说，怎么不消费，怎么不消费，就是说去在业长里面混，你可以去50啊，去50啊，去自己土海。

把自己一个人玩，去怎么干屋，看他们怎么玩的，是学习，你也可以去大散说好，认识一些就是女生，对不对，这是不需要的，你也可以去采点，去了解业长的布局，去了解业长里面，大部分的玩话，这是上班上。

下班上如果你真的想去玩，或者真的带女生，约女生去业长玩的话，那你一定要有卡座，和赞台这两公斤，也就是你一定要消费，是吧，你带在布开台，再带着女生去卡座里面蹦，是吧，吃不去那个三，五吃里面蹦，你不消费。

一不买酒，那女生就会感觉你很斗逼，是吧，女生可能会觉得，就是说，给你这种人没法玩，对不对，再加上那女生是吧，一般女生去业长，里面玩手，基本上都是有卡座，都是有三台的，对不对，你想想一下，别的地方就卡座。

有三台，为什么要找你玩，最少有个三台，为什么要找你，给你一个人在那，又不买酒，在那五吃里面蹦，现在蹦，女生，我觉得你如果你是女生，你会这样做吗，对吧，所以说第一步，第一步，就是说如果你，准备，是吧。

约女生去一场玩，或者说，那你就要开卡座，开三台，卡座和咱们怎么选择呢，这个首先第一呢，就是看你们是，你觉得的是什么样的女生对不对，如果这个女生是，业长老司机，当位比较高，是吧，加上比较高，那像这个女生。

经常玩业长的话，那肯定是要开卡座，要开卡座，如果你开三台的话，别人凭你自己的回去的，是吧，如果这个女生的偶尔，是玩一次业长，是吧，也不是很会玩，再加上你的人，又不多，你有一个朋友或者说是四五。

我加上一起三四个人，四五个人，那这样的话，就很适合开三台，那三台的话，给你个个很便宜，要比卡座便宜很多，是吧，你两三个人，哎家来，一个人有100多块钱，对不对，所以说你要跟你一个情况，说。

如果你准备约女生去，去，业企店，去消费，那么你就要跟你一个，现状，来选择到底是，卡座，还是三台，我一定要跟你，第二你呢，就是说你一定要有一些，就是说，一定要有一些聊鸡，这些聊鸡，包括你艺产的朋友，还要。

甚至包括你艺产的工作人员，这里我要给大家点击一下，批点一下，你一定要就是说，如果你想玩业长，或者长期玩业长，或者你对艺产感兴趣的话，你一定要有一个，玩得比较好的工作人员，所以说我们上半场讲过，你在里面。

搭乘艺产工作，女生的时候，收集这样的时候，你一定要选择一些，无错的艺产工作人员，你要去认识人家，为什么要认识人家，第一道，你可以通过他去了解，这个页店的一个情况，抓，甚至可以让他帮你。

推荐一些不错的酒水，怎么套餐，哪些套餐比较合理，对不对，还有一点就是，你一旦给这个，工作人员，然后就出去的时候，他就会照顾你对不对，你卡多少，是吧，神少的时候，不会玩的时候，他会过来带你起玩。

抓和把截斗，会帮你带截斗，甚至9的时候，还会帮你第9位，因为这一点的，业长工作人员，见得比较多，他是很懂的，对不对，尤其是刚开场的时候，你们的朋友，人女生都没上来的时候，这个时候，你继续要一个。

就是很快玩的，人来截斗，要不然你坐在他，就很傻了，怎么，就很傻了，所以说这个时候，你一定要有一些，就是说不错的了解，说这些了解，那一定也要包括，就是说，业长工作人员，对不对，这一怎么，我看一下。

看个体积，说不过体积，说不过体积，当然这一聊鸡，他包括一些人，什么人，包括一些人，包括就是说，你们是业长玩的，对不对，业长一起玩的，也包括一些工作人员，自己怎么认识的，这个就要考验你平时了，对不对。

如果你平时去业长进场玩的时候，你发现一些人还不错，还蛮好玩的，这个时候，你就可以准备他认识，对不对，你不一定老师，老师去干女生，老师去认识女生，对不对，你不能老师认识女生啊，是不是，这是第一点。

这是第二点，第二点就是你一定要有一些不错的了解，第三点你一定要进场玩，对不对，帮你用了解了，能业重女生了，卡多也开了，对不对，那我们怎么玩呢，对不对，首先，你一定要提前，帮你这几个了解，见过群，对不对。

一定要进场，比如说，你们三个人，业长一起玩了，是吧，你业两个女生，其他人业两个女生，三个人业六个女生，主要一起玩，总共12个人，那你们这三个人，一定要见一个群，对不对，当大家到了以后。

群里面有什么突发情况，比如说，比如说，你带在这两个女生，是吧，我可以聊吗，对不对，他们有没有，就是说，里面有没有，你的目标，是不是，里面有没有你的目标，不要乎伤，不要冲突，不要一个女生长成成好看。

大家都喜欢，你喜欢，我也喜欢，你一旦出现这种情况的话，会很，会很受影响的，所以说，你们在我之前，一定要见局，在群里面沟通，在群里面交流，对不对，这个女生什么情况，有没有男朋友，是业长老，自己还是说。

业长新手，他喜欢什么样的男生，对不对，大家都讨论好，是吧，谁对他有兴趣，你对他有兴趣没有，是不是，你能目标，大家都发生事情说清楚，然后方面之后的操作，还有一些就是说，中间可能也会出现，出发情况。

出发情况，然后后面还会提到，还会提到对不对，所以说就是，一定要见局，你就是说，你在玩之前，一定要把这些事情弄好，弄好，第二呢，就是说是吧，业长你要学会成人之门，要学会先帮别人聊鸡，你懂吗，你懂吗。

因为我们大部分学员，他是不会有这种想法的，来我到业长，我就是，为了哪个女生去的，来我就是为了这个女生去的，谁给我争，这个女生，谁就是我的仇人，谁就是我的妈妈的精灯的时候，我就会打压的，我甚至会阻止她。

我甚至会跟她闹遍牛，等着一把一些冲突，其实这也行为，是我们大部分男生的一个幻想色的，但是这些行为在女生的年里面，就会感觉很漏，你们这帮人太干嘛漏了，太帮了了，根本就不会玩，太吊死了，所以说你这种情况。

只会造就一种情况，出现什么情况出来，这个女生会离开你们的卡桌，会给你们玩，我也给你们玩，我也给你们玩，没意思，给你们这些人玩没意思，太漏了，有没有，就会出现这种情况，所以说当就是说，大家遇到就是说。

一个女生，这个女生我很喜欢，这个女生我也很喜欢，那怎么办呢，大家在前面说，肯定有一个人，就是说，所以你要主动地去，既然你喜欢的话，那你就去聊嘛，如果就是说，你能聊走的话，那就你要，如果你不聊走的话。

你可以我说，就在我再上，就在，你要有神让，如果你这样溝通的话，是不是，对方肯定要问人，这个兄弟看我，过朋友，对不对，大家肯定会认可你，说你，这个用管，这个女生，会不会被其他人聊走，但是你那竞争对手。

肯定会感谢你了，会认可你这个人呢，对不对，这个朋友吃的焦，来这个人靠腹，对不对，这就第一点，你要学会帮助你的了解，提供大厅，对不对，第二点，你要学会去照顾大家，对不对，你要去照顾大家，大家如果。

尤其是就是，有些朋友，本来就不是很熟，再加上有约了，一些陌生的朋友，基本上，就是说，刚开始的时候，大家都不是相互认识的，你不认识我，我也不认识你，是吧，你带这两个女生来啦，坐在卡桌上，这两个女生。

肯定是对周围的人，都不是很熟悉的，说这个时候，就急需要出现一个，就是会照顾人的人，对不对，对不对，比如说你带了，带了两个女生来一座，这个时候，我们正常，你们想会说，帮女生找位置，对不对。

让女生坐在卡桌上，是吧，照顾女生帮女生端吃的，找稍微跟女生，倒一点喝的，如果女生喝酒的话，可以稍微的倒点酒，如果女生不喝酒的话，可以给她，是吧，你赢料，去照顾好女生，然后呢，去给女生介绍你身边的人。

比如说，哎，这是我的朋友，哎，这是我的朋友，你们两个，可是玩一下，你们两个可以喝杯酒，认识一下，这样的话，女生就不会很尴尬，对不对，这样的女生，第一部分很尴尬，第二呢，女生，第一个，是吧，给女生留下。

印象，深刻印象的男生，是吧，至少你是，这一群人的面，第一个女生留下，是不是，如果你自己好想一下，如果就是我来，来了一个新人，你这样去做，来了这个人，你给一个新人留下一个很深的印象，那么。

等人到了到期之后，那么你在这个，长队里面，人其实最高的，每个人都会认识你，每个人对你都很熟悉，对不对，这样的话你无心中，你就成了一个，就是说，立子，立子，就是说，一个球性女生，懂吧，所以说就是说。

来照个大家，第三点，这个学会互换目标，这一点呢，说到这一点，一定要提到那个群，因为我们在我演唱的时候，经常会遇到这样一个情况，大家都选好歌字的目标了，对，在我们互动的过程中，我们会发现，这个女生都会。

没性女，不怎么样，一个我们互动，说白来，就说没有吸引，干不动，干不动，我们经常说的，一个就干不动，干不动，那怎么办呢，这个时候我们就要，把这个人问一套出来，在球里面，球里面我擦，这个女生。

我这个女生是吧，对我心里不是很大，你们有没有看到，是不是，我是不是哪里做的不好，对不对，这个女生问什么对我心里面大，不大，对不对，这个时候，你就可以在球里面问其他兄弟，有些事情可能你自己没有意识到。

但是，旁边人看到了，比如说旁观的青，对不对，你遇到那种问题，你要在球里面交流，这个时候，如果你真的是因为，就是一些事情自己没有意识到，其他人又看到了，那他给你提出来这个点，对不对，你不就改正了吗。

你改正的话，女生可能就会对你好，对不对，还有一点就是说，确实这个女生对你真的没有兴趣，刚好是吧，你另外一个朋友，她都没有对她也没有兴趣，那这个时候，怎么办呢，我们可以换一下吗对不对，她对你没有兴趣。

她对你也没有兴趣，反正都没兴趣，你大家可以换一下，你帮我照顾她，你帮我照我朋友，你帮我照我朋友，大家换一下，对不对，尤其就是说去年就是说前过现象的时候，这种情况发生了很多，很多就是在男性的时候。

在男性的时候在男性有一次，就说有些男性的时候，有些男性的时候我们两个学员，我们也是两个学员，就说她们就是，各自叫我女生，然后对自己就是说，性女不大 穿过不大，女生坐在那就是说，不是很像一户动。

不是很像一户动，那为什么那怎么办呢，这个时候是吧，我们就尝试着让，让她在区里面说，然后导师，这个女生不愿意跟我户动，然后有个学员是这样说的，有另外一个学员，我的妹子，我的女生对我，我亲女也不大。

这个时候，我们就尝试着让她，能换一下，换了之后，结果这个女之两个女生呢，是吧，要比这件缓了很多，缓了很多，虽然说，就说，吃后是吧，有一个，有一个就是说，男生，有一个学员，把女生带走了，有一个学员。

没有她做成功，但是呢，找我们也，也就是说，见记的，成人之美呢，对不对，我们要学会成人之美，见记的成人之美呢，至少要，比例就是说，大家都没有，没有没的，要尝很多，对不对，那这两个学员之后，他们就是说。

可以肯定是，都是男人的，认识之后，那他们之后，肯定就成了一个相互，一个很好的聊机，对不对，你可以想啊，哎，你在夜场，就说，一个人帮助你了，你们两个，有点通常的，你自己可以想啊，你，你，一旦这件事。

经历过这件事之后，你会怎么看来这个男生呢，哎，你会感觉，这个男生，还是比较靠谱的，来，当时我怎么，怎么，如果要没有她的话，我会怎么，对不对，这样的话，你们就，无形容，虽然说你没有，没有成功，或者说。

没有成功吗，你能带走，但是你得到了一个，很好的聊机，对吗，所以说，我们在夜店要学会成人之美，你想想一下，刚刚，这些事肯定都是很困难的，是吧，你不可能，我要一次了，我要一次就，就会有结果对不对。

我们前期完事，一些是你呢，对不对，你想要一样，如果你能，见这这样做，那你身边的靠谱聊机，就会越来越多，对不对，这些靠谱聊机，认可你之后，她给的野会，就是说，你之前给她提供了家族，她后面以后。

给你提供家族，所以说这种后面之后，就会，就会，你会在夜场，越玩，一个睡觉玩个六，你那朋友多了，就多了，就该，如果这是一点，我们在夜场，一定要学会成人之美，哪怕你自己，就是说，没有妹子，你一定要。

去帮助你身边的朋友，怎么，这些，对，还就是我们夜店的一些，高辖的行为，高辖的行为，在夜店里面，因为上半场的，夜店上半部分，我一直感觉长，夜店她的一个，很刷，存在感的地方，而且一个很刷，价值的地方。

她是一个很刷价值的地方，她不会像我，像我们，就是说，像我们这边，你说，你怎么这么做，像我平常夜会，你照我好女生，女生就会对你有通过，她是一个，很刷价的地方，首先呢，我们哪些，行为是有高辖的行为呢。

第一呢，首先是吧，这个卡是，是你开的卡，对不对，这是我消费的，这是我消费的，虽然，我们之前讲到，每个人消费不起，大家可以，那是你，也可以营造出这种感觉，对不对，比如说你一直在照顾，大家来个朋友。

你二百朋友，然后你的