# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：八、情感关系的核心

各位今天的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的微面情感課，我是吳博漢，今天跟大家講的是關於我們，情感關係的第一節課內容，也就是我們的戀愛與長期關係的核心，那在一開始呢，我要跟你們講一個非常核心的觀念。

請你們一定要務必記住，就是說單身男女，談戀愛呢，先別急著用身體去溝通，把心靈溝通放在第一位呢，才會走得更長遠，一開始呢，我們來聊一聊單身男女談戀愛這件事情，因為我知道很多同學的。

都希望能夠在學完我的課程之後，能夠徹底脫單，好好去談一場戀愛，那為什麼單身男女談戀愛別遭急情感，別別遭急身體溝通，要吧，心靈溝通放在第一位呢，因為這樣子才會走得更加的長遠，相信所有談過戀愛的人。

他都能體會到，當兩個人最入愛核，或者彼此剛剛吸引的時候，那種感覺呢，是真的非常的美妙，每分每秒都能體會到那種，不同的喜悅，兩個人呢，無論在一起說什麼，做什麼，都會感覺到非常的開心，當兩個人互相吸引。

產生許多愉悅感的時候，我們就會感受到愛，而這個時候呢，兩個人就會彼此的吸引對方，接著我們就會想要，把自己的保護核慢慢地打開，接著我們又能什麼，體驗到更深層次的連接，好，那這個時候呢，許多人就會忍不住。

有一些身體上的親密接觸，然後呢，我們就會發現，現在的人跟以前的人談戀愛，呢，觀念發生了很大的變化，以前都人談戀愛呢，他更注重精神上的交流，更注重愛和情意，而現在人談戀愛呢，只需要發發微信。

或者這個飯看個電影喝個酒，就忍不住在一起了，可是這樣子的戀愛呢，反而會後患無窮，我不是說全部，但是大多數都會結果，不是很好，兩個人想要在一起，能夠真正長遠的走下去呢，我們需要的不僅僅是，身體上的交流。

更重要的是心靈上的交流，那這個包含了，我們思想層面的交流，還有心理層面的交流，就叫做精神上的，因為兩個人之間，想要發生身體上的親密接觸，是很容易的，而如果想要在精神上，思想上靈魂上，有所溝通。

反而是很難得珍貴的，因為現在的人，身體的交流也就是那個啊，好 現在的人呢，的愛情觀呢，往往都是過於浮躁，急躁，總覺得一切呢，非常的出手可得，我們很容易就想要，在一起，很容易就想要放棄一段戀情。

很容易就想要換，另外一個對象，其實我們，和一個伴侶真正，需要的是心靈上，心理層面上的，靈魂層面上的，溝通和交流，如果你現在，剛進入一段戀情，或者你打算進入一段戀情，一定要記住，不要早起用身體去溝通。

而是用你的思想，感受靈魂去跟對方交流，因為世界上最幸福的，愛情和婚姻，其中最重要的一個因素，就是三關一次，大家有共同的話題，能夠聊到一起去，有說不完的話，三關基本上是一致的，然後能夠真正地去，懂得對方。

能夠理解對方，想要表達的，能夠理解對方的內心世界，能夠體會到對方的感受，那很完美的愛情和婚姻，它是能夠彼此，去療癒對方的傷痛，為什麼不要，超級一開始，就進行身體層面的溝通呢，因為人跟人。

在剛開始認識的時候，大家都是把自己的保護成，你可以理解為面具，拿出來展現給對方，每個人都是把自己，最完美，最好的一面，去展現給對方，對不對，而兩個人真正地，想要在一起，是需要去錄出彼此的，脆弱層。

我們能夠，聊一彼此的傷痛，才能夠去建立心與心的連接，我們真正能夠，花時間去溝通，去做一些深層次的交流，我們才知道，是否能夠合適的一起走下去，如果我們不去考慮這些，而是非常著急的說，通過會有分泌。

或者多半分泌，和進行身體的溝通，很多人就會什麼，不珍惜這段關係，而這段關係的感覺，和本事呢，很快就會變質，因為愛情其實是非常美妙的，每個人都會體驗過什麼，愛情的甜蜜感和愉悅感，那種能量是怎麼用。

都用不完的感覺，但是呢，我們所有人也經歷過，多半噶蒙的分泌，這個東西終有一天會消失的，而真正能夠讓兩個人，長遠處不下去的，一定是什麼，共同的目標，共同的三觀，共同的意圖，那個理解為同品共振。

如果你有另一半呢，你可以帶著它一起來，學習我的內容，對吧，或者是它的那個思想層面，是跟你是主於一個，不相上下的階段，那這樣子才能夠保證，雙方的三觀是一致的，大家都能夠走上同樣的生活方式。

在遇到問題的時候呢，能夠先去反省自己，懂得溝通的藝術，而不是說一生氣了，不開心了就想著，早知道不跟它在一起，換個人，如果你你是一個，很情商很高的人，你找了一個情商很高，另一半，可能好。

突然你們有一些摩擦衝突吵了這樣，這時候呢，大家都能夠快速地冷靜下來，然後呢，你第一反應就是，看看，有點情緒過激了，攻擊了我的另一半，然後呢，你就想去跟它道歉，然後呢，你想像你的另一半。

也是跟你同樣的想法抓呀，我剛剛也有點太急了，去頂交往了我的先生，好，是不是，那這樣子你們兩個都想跟對方說，對不起，那你們覺得這個架會吵起來嗎，是不是，可能兩個人抱在一起，事情就沒了，這才是什麼。

這才是真正的，能夠持久的婚姻，而不是兩個人在那裡鬥氣，覺得我一定要對方先跟我道歉，他不跟我道歉，我就不跟他好，那這樣子就用什麼，就用小朋友在耍脾氣，小孩子氣，知道嗎，因為兩個人的三關一字，思想一字。

大家共同的目標都一字，這是非常的重要的，我跟很多那些婚姻，很幸福很沒滿的這種錢被企業家，跟他們交流過，他們給我兩個字叫什麼，夫妻要同修或者叫共修，什麼叫同修共修啊，就是大家要朝著同樣的一個目標。

去努力成長，幾乎所有的，有一起同修進步成長的夫妻，都能夠走得更長遠，他們的婚姻質量呢，另外這兩回更高，因為他們鼻子都能夠真正的去理解對方，如果你要選擇另一半，你首先要問自己，你真的信任他嗎。

你真的願意在對方面前坦誠嗎，對方能夠給到你想要的安全感嗎，這三個問題是關重要，如果這三個點了，你無法得到滿足，那我可以肯定的是對方絕對不是，你要的人，因為親密關係，因為這沒有任何恐懼的信任。

如果你對待自己的另一半，都沒有辦法全然去散開心非，也沒有辦法絕對的信任，也沒有辦法去療癒對方鼻子，的傷痛，甚至能夠得到安全感，那就說明這段戀情並不是你的最加利益，那為什麼我要在今天講這節課呢。

因為我知道很多年輕人都面臨著感情方面的困擾，所以我希望大家在學了，這些核心之後呢，能夠去收穫幸福甜蜜的愛情，因為我們去談戀愛也需要有什麼智慧去經營它，我前天來跟你們講，我們人都是一樣的。

都是想要愛和平開心對不對，那你談戀愛不就是為了開心嗎，為了好感覺，那如果你談戀愛讓自己很難受，那你為什麼還要去談他呢，那有的人就會回答我說，我剛開始也沒想這麼多，就是因為你剛開始沒想清楚，你就談了。

後面問題就來了，對不對，好那第二部分呢，我來給你們講，講長期關係，其實我們人啊，跟人之前呢，都是關係的產物，我們每個人有三層殼，第一層叫保護層，就是我剛講的，經過包裝美化過的第一印象。

大多數人與人的關係，都停留在保護層，然後第二呢，就是當人，兩個人互相吸，保護層就會開始打開，這時候呢，大家就會看到對方的，脆弱層，什麼是脆弱層呢，就是一些，負面的行為，一些以前經歷之後的傷痛。

或者是小孩子的那一面，對不對，比如說你跟你的女生談戀愛，如果你真的很喜歡她，你就會變成一個小男孩，如果一個女生跟你，談戀愛的結果呢，她會變得像小貓咪一樣，明白了嗎，就會不還原到，小孩子很純粹，在那一面。

比如說很多，夫妻或者是男女朋友關係，一開始都覺得對方挺好的，當看到對方的脆弱層之後呢，就會覺得對方非常糟糕，有很多惡喜，特別是什麼，有深度相處之後，比如說同居，或者是有一起出遠門旅遊，住在一起。

待了幾天之後，你就能夠看到很多，你可能之前，沒有想像到的一面，比如說你覺得，我的另一半在我的眼裡，結果你跟她出去，旅遊都發現了，第一天她又不愛洗澡，然後呢，還喜歡哭腳鴨，對不對，然後喜歡挖皮子。

等等拿我的絕力，就是一些，做的吃飯吃得很快，然後呢，各種各樣可能叫，肉型，對不好的習慣，突然展現在你面前的時候，你是不是會覺得有點崩潰，對嗎，為什麼很多人說，人色崩塌，就是，你本來覺得，人人好好的。

結果一生入接觸發現，我哭這個人，怎麼是這樣子的，因為每個人內在，都有一個小孩子，那個小孩子，是不講道理，自私可選愛的，每個人都希望得到理解，包容允許，得到同理心共情，是不是，每個人，都是這樣子的。

那你想一下，你談那個戀愛，就會發現我哭對方，也想從你這裡，所取愛，然後你也想像對方，所取愛，大家都沒有愛，給到對方，這段關係就很難維護，因為當我們，像親密的人，打開脆弱成的，我們想要得到的，就是什麼。

共情，很多人關係出現問題，就是因為，打開脆弱成的，最後得不到共情，這個時候又會把，保護殼打開，甚至加厚，你們可以去回想一下，之前的一些經歷，比如說，你跟那很要好的朋友，去闡開你的心肥，結問你的朋友。

笑話你，那你這個時候，你就會很受傷，接著你，你就把他唱把脆弱成的，關了，又打開了保護城，甚至以後，你對你這個朋友，是不會去打開保護城的，明白了嗎，或者是對你的父母，其實我們很多人，為什麼到了長大最後。

性格會有很多缺陷，就是，在原生家庭的影響，特別嚴重，很多時候小朋友，比如說你以後有孩子，他想要得到你的理解和共情，結果你又在那裡說他，說他笨啊，說這件事情怎麼又做不好，這時候就會什麼，打擊他的自信心。

而且他會變得很自卑，這東西在長大了，之後就會呈現出來，因為，能夠給你打開脆弱城的人，他都是基於，零孔居的信任，所以在聽完我的課之後，以後你無論遇到哪個人，他只要，向你展開他的脆弱城，勤好好的去共情。

不要給他講道理，他不需要你，給他解決方法，他只需要你能夠去療癒他的傷痛，明白嗎，就好像比如說你是老五的，學員，然後呢，你後面可能，比如說打個比喻啊，你經歷了一段很不愉快的愛情，然後呢你來跟老五說。

老五我很難說，跟女朋友分手了，對對，那你這個時候就相當於，給我展開你的脆弱城，然後我直接，來一句跟你說，叫你好好上課你不聽，是不是現在遇到問題了，你不聽老人言，只會在眼前，你想要你那個時候聽到。

我說這樣的話，是不是崩潰，你以後還會不會找我，敞開心肥，不會的對不對，所以呢，當別人向你，去敞開心育的時候，請什麼好去關那對方，因為我跟你們講過，宇宙是二元對立的，你想要別人，能夠跟你共情。

那麼你就要去共情別人，你其實，所有經歷了很多痛苦，都是什麼，你之前給出去的東西，你仔細的去想一下，你有沒有背後，整天去評價別人，說別人的不好，如果有的話，會被別人說你不好，所以請管好對的嘴巴，明白嗎。

然後你說別人自私的說，其實也是在說你自己的自私，你去思考一下，很神奇，第三層是什麼，叫本自誠，本自誠就是，最根源的那個，就最最最最靈魂深處了，因為其實，能夠傷害你的人，往往就是你最信任的人，記住這句話。

能夠傷害你的人，往往就是你最信任的人，那其實上現在，很多人，他嘴上說的愛，其實並不是真的愛，我學到很多課程，觀察了很多，真實的愛你之後，我發現，大多數的愛，他是基於什麼，戰友，執著所取，控制，很多時候。

別人跟你說，我愛你，或者是你跟女生說，我愛你，不是愛對方，而是愛自己，為什麼這麼說呢，你說我愛你，的信念是什麼，我很喜歡跟你在一起這種感覺，我想永遠，戰友這種感覺，這就是大多數人的，信念系統。

P那麼為什麼會有這樣子呢，就是因為，就是大家的本質，都是可求愛的，明白了嗎，因為婚姻，他很多時候，僅僅是一種需求，怎麼說呢，婚姻需要滿足，四個方面的需求，第一就是身體需求，也就是身體層面的。

比如說像符摸，摸頭啊對不對，就是身體的需求，那物質的需求，就是什麼，有沒有錢，因為畢竟我們活在這個地球，我們就需要用錢來過日子，沒有錢，什麼事情都搞不了，那第三個需求，頭腦的需求，什麼叫頭腦的需求。

就是思想，聊的內容，對方是否聽得懂，大家認知是層面的，那第四個需求是什麼，情感需求，也就是我們內心這一塊的，比如說你愛不愛我，我是不是你的唯一，這些是什麼，情感訴求，因為每個人內心，身處都渴望，無條件。

可是我們往往，給不出無條件的愛，這是為什麼呢，我們杯子裡的水，沒有滿，沒有自己意義出來，對不對，所以我們給出去的，東西很多時候，都是要求回報的，那當你給出，你想要你給出去的東西，要求回報，其實往往都。

沒有什麼好效果，反而還會讓自己，很難受，我們年輕人經常會，請客請來請去對不對，如果你跟你的朋友出去，整天都是你請客，可是對方，思好沒有想請你，對意義，可是，你也不是說那種特別富有的人，那麼你就會在想。

我考這個人，怎麼回事每次跟，跟他出來，都是我掏錢，也不約他了，太自私了，對不對，很什麼，這個人很匯乏，明白了嗎，這就說明你給出去的東西，是求回報的，那什麼是，很有意思的愛情，其實愛情，什麼都沒有發生。

可是你跟這個人在一起的時候，就會莫名的開心，然後會撒笑，愛他是一種喜悅感，就是這個人，他現在讓你很開心，這就是愛，愛，你說不出為什麼，這個人反正你看到他，就很開心，這就是一種愉悅感，好，那麼在往下講。

你會發現有沒有，人啊，一旦確定了關係，就代表什麼，希望對方，為自己的開心負責，當你有了這個信念系統之後，往往痛苦，就開始產生了，好，注意聽我的句話，當你希望對方，為你自己的開心負責，往往痛苦。

就開始產生了，為什麼呢，因為你把開心什麼，建立在別人的，就是你自己身體以外的東西，比如說像喝酒，當你希望酒，能夠給你帶來開心的時候，往往就不開心，你是要因為開心，去喝酒，喝了就會很慶幸。

如果你是為了喝酒，來開心，往往就是愈喝愈醜，明白這個邏輯了嗎，就是那個抽心，是不一樣的，又或者是抽菸，對，其實抽菸到這個什麼東西，就是你把你的放鬆，還有什麼，寄脫在這個菸上面，當沒有菸的時候。

你就會泛泳很難受，對不對，這就是什麼，開始產生痛苦了，所以一定要記住這個，如果你有這個信念，請馬上改變，就是希望對方為你做什麼，為你負責什麼，千萬不要這樣子，沒有誰需要去，什麼。

你會不會有這個人去負責的，因為這個時候，往往痛苦就來了，好那麼，情是什麼，情它是你，可以理解我一句這種感恩，因為，你們發現很多人，為什麼愛情談著談著，都會變得清晰，因為它不斷的累積感情，然後呢。

越來越深，所以如果你想要，婚姻戀愛幸福，你必須要先從自身改變，你自己必須要，為自己的開心，負起，百分之百的責任，當你對對方，沒有任何需求的時候，對方就會離不開你，你就會變成，從鎖取，開心變成什麼，吸引。

這段話對你們去，跟女生相處，非常的重要，如果你，想要你的，意性，不但在意性，與所有人的關係變好，你必須要為你的開心，負起百分之百的責任，當你對對方，沒有需求的時候，就會離不開你，就會從鎖取，最大的敵人。

就是我們的，負面信念，今天有個同學跟我講，說老五，聽了情緒管理的課之後，他已經有那種意識了，可是今天的經歷，還是讓自己，很難受，就名知到，自己不該去跟別人，一般見識，但是自己，就已經是，改變了開始。

改變了一個信念，你想想，你積累了，20來年的信念系統，如果我上一天課，就幫你，全部跟制了，這有可能嗎，不可能的對不對，但是我已經開始，在幫你，跟制的第一步，就好像你去，你發燒了，然後去醫院看醫生。

醫生就會給你，他問你是怎麼發燒，對不對，然後呢，整段完之後，給你吃藥，接著吃了藥之後，就完事了，並不是，醫生會跟你講，你這個一個星期，不要吃新蠟的東西，要你自己自覺，去喝水，調整身體的平衡，好吧，因為。

因為這個就是這樣子的，宇宙的規律，就是這樣子，好，那麼我再跟你講，當你自己，愛的人出現的時候，跟你們講，不要急於表白，也不要急於去發生關係，也不要急於，是否能滿足彼此的需求，因為當你，有需求。

就一定會失望，對吧，所以之前有人說一句話，所有的期待，總是會以失望告重，為什麼，因為有需求，就會有落差，有失望，而是什麼，去確定彼此，共同的願景，和目標，這個也是我，馬來西亞的大哥跟我講的，大哥那老婆。

恩愛了幾十年，亮亮人，從很普通，很底神的人，打工，白手起家，推過，賣過那個，當過小飯，現在有幾十家又兒與，是馬來西亞，非常知名的，優教聯手集團，的總裁，然後他就跟我講，他說，因為我之前，帶過我的女朋友。

給他，後面呢，他說你怎麼沒有，跟那個女朋友猜起來，我就分手了，你下次，如果真要談戀愛，你要先學會，談判，談判不是跟他講條件，而是要確立，共同的願景和目標，因為，當你們確定了，共同的目標和願景，的時候。

你們兩個人都認可，兩個人就會永遠同平，能夠共同成長，就開公司一樣，明白了嗎，比如說我現在有個很好，的IT，而且你要認同，確實是能打到那個目標的，大家才能夠一起，什麼一起來做這個事情，才能夠立出一口。

不然的話，你覺得，這個東西不能做，我覺得可以，你往左往右，絕對會出問題，婚姻也是如此，如果你有談戀愛，千萬不要想得去，改變另一半，因為人，是沒有辦法改變另一半的，我們只能夠，去影響他，去創造他。

怎麼創造另一半呢，比如說你看你的另一半，怎麼看都不順眼，接著你覺得他越來越醜，你這個時候你要改變你的信念，你要覺得，我的另一半就是最漂亮的，你要不斷的對自己說，我的另一半就是最漂亮的，說說說說，堅持說。

說著說著他就會變漂亮了，就好像什麼，你可能一開始說的時候，你會覺得，很奇怪，但是我剛剛你堅持下去，就好像我們繳正牙齒，都要好久對不對，然後呢，剛剛我說的是叫正念，那正語是什麼呢，就是紙說對方的優點。

如果你希望對方是什麼人，你就用肯定去說，你想一下，如果你談了個女朋友，跟她結婚，然後每天早上，你要工作出門的時候，你的老婆總會過來抱一下你，說老公今天要加油，然後輕易向你。

你想想你那時候的感覺是什麼樣子，是不是能量滿滿，然後呢你一回到家，你的老婆就，老公你回來了，家裡多虧有你，我們才能夠過得這麼幸福，你想想，你本來是很累的對不對，你聽到你的另一半，這麼走心的溫暖。

你還會覺得累嗎，馬上電量就充滿了，瞬間充滿，我為了這個家庭，我努力是值得的，明白了嗎，其實中國人因為，大多數很內力，大家總覺得，不要去說，只是說去做，但是很多時候，你做的東西別人，並不是每個人都是。

覺察力很強的人，所以很多時候，就會輸於觀察，這個默默做的人，就會覺得很受委屈，為什麼我默默地，為你付出這麼多，你永遠都沒有看到，而是說我犯了一個小錯誤的時候，你就盯著那個小錯誤，放大放大放大。

這樣子的關係，肯定會出問題，沒滿了嗎，當你發現你的另一半，很貼心或者做了一些事情的時候，一定要去，比如說你的老，比如說你的另一半，突然給你做早餐，那麼你就要睡什麼，去感恩他明白了嗎，因為愛除了做。

還要說表達出來，而且這個東西，是最，最廉價，最不需要錢的，你只要說就可以了，好吧，好那麼，在第三部分，我給你們講，關於自愛與自私，很多人都搞不清，自愛跟自私的區別在哪，很多人把愛理解。

為止在乎自己的利益和感受，只顧著自己，其實自愛跟自私的能量，是完全不同的，就好像我講自信跟自我，自信是高正品高能量，自我，是低正品低能量，那自愛也是高正品，自私是低正品，愛是什麼，愛是發生內心，純粹的。

無條件的愛，而自私，是出於恐懼、愧乏，和不安全感，當我們說，愛自己的時候，我們其實愛的並不是我們的頭腦，也不是我們的自我，我們愛的是什麼，內在真實的自己，也就是我每個人的真實身份，那個無條件的愛。

因為我跟你們講過，每個人的內在的，是可望，喜悅和平愛，可望那種，無緣由的喜悅，你有沒有發現有些說呢，你的莫名得很開心，然後你也不知道，為什麼，就是很開心，這個就叫無緣由的喜悅，就好像，今天有個情商課的。

高級情商課的，雪人跟我講，他說，哇老五我今天，我等一下我打開手機，看一下聊天記錄，他是一個98年的小小伙子，他說，老五今天在聽課的時候，裡面有很多新的思維和邏輯，感覺整個人就像發現新大陸一樣。

整個下午都非常的興奮，感覺整個人瞬間被打開了的感覺，這個就是什麼，無緣由的這種喜悅，好，那麼這種喜悅，他是很靈敬的，很和平的，那為什麼我說，我們經常外面的人說自愛自愛，其實真正的自愛，是要讓我們回歸到。

本能的真實的，本我的狀態，就像小朋友一樣，小朋友，給爸爸媽媽，表達愛的時候，可能等到以後，你們或者是你們身邊有，接觸為小孩子，或者看到了一些畫面，就是小孩子去，自己的父母去親自己的父母。

那種感覺就是很本能的，因為小朋友，他們沒有那種，帶著很多夾雜的這種意思，意思或者是一些，接觸了社會之後的認知，他並不是說，我要，比如說我要去報爸爸媽媽，或者我要去親爸爸媽媽，我是為了得到什麼。

他們並不會這樣子，他們就純粹了，我就想跟爸爸媽連在一起，明白了嗎，而我們人帶著很多意思，夾雜的很多雜念車，我們很多時候去做一件事情，肯定是什麼，有目的型的，就不純粹了，所以，如果你們。

很難體會到這種感覺，我給你們個建議，多跟小朋友去玩耍，或者多觀察小朋友，他們的意義去一動，你去觀察他們，你就能夠找到那種感覺，因為很多人所謂的自愛，他是出發於自私，他會陷入自我中心，是一種很富能量的。

明白嗎，這不叫自愛，因為真正愛自己的人，他是不會去傷害任何人，也不會讓什麼，任何人感覺到不舒服，因為真正愛自己，就隨讓自己活出那種什麼，光的狀態，讓自己成為光，所以黑暗靠近你了，自然也就會成為光。

這就是，愛你的能力，非常厲害的，真正愛自己，他是專注在，提升自己的內和，能量上面，而不是專注在頭腦上面，因為我們的身體，我們的感受是永遠不會騙人的，但是我們的腦袋，經常欺騙自己，當我們，順應什麼。

順應這個宇宙規律，做事情的時候，我們就會感覺很良好，為什麼呢，因為我們順應著宇宙的規律，去做事情的時候，我們就會與我們的內心同在，當我們密天形式的時候，我們的內心，是會那種，靈性，它會遠離我們。

然後我們就會感覺到，種種負面的不好的感受，比如說什麼呢，比如說你在，比如說你打車打滴滴，然後你發現，後座，你剛上車的時候發現，別人一路了，有個袋子，裡面放了50萬的現金，接著你這個時候，就想。

50萬的蠻多的，我要把它居為擠，假裝不止頭，然後你下車的時候，就把50萬的路走了，可能你再想去拿50萬的時候，你的內心有個聲音告訴你，這個錢不能拿，這個錢不能拿，但是你另外一個聲音就告訴你，拿，拿。

我很窮我需要這個錢，你這個時候就是那你天形式，沒辦法又獲的是你去現態某人，比如說有個人跟你什麼，要串謀說去，那個什麼，屋縣某一個人，可是你比如說別人來找你，做這個事情的時候，你內心是會糾結的，對不對。

你會覺得我去現愛別人，這個是一個不好的事情，但是別人就跟你說，別人就開始洗你的腦，說這個人是我們的威脅，我們要把他連手把他給幹掉了，然後他就跟你說，把他幹掉了，你就能夠生殖，你就能夠賺更多的錢。

好可能有些人他不夠精緻，被人家遊睡著，就睡乎了，接著好連手把人家給幹翻了，接著呢，其實是什麼，你會一輩子都很不安靈，明白嗎，因為我們在那天形式的時候，我們做這些不好的事情的時候，這個東西會一直伴隨著你。

一輩子，因為你跟你的內心去斷掉連結了，因為我都講了，我們的內心是渴望愛和平喜悅，你做這個事情是讓你自己不舒服的，好吧，所以你們一定要分清楚自愛，跟自私是不一樣的，就好像，我不斷的學習之後呢。

我的能量越來越強，然後我能夠去愛我身邊的所有人，包括說，我現在在教學輔導，我從來就不會去說學員什麼，我只會什麼，不斷的幫他照鏡子，不斷的幫他找到那個本質，不斷的去激勵他，鼓勵他去關愛他。

然後學員就會什麼，他的內心就會感覺到溫暖，為什麼，因為我用心，再給你們講課，我用心再幫你們抽輔導，你們是能夠感受到的，這就是什麼，這就是愛，明白了嗎，因為我覺得，做教育一定要有愛，而不是說。

把大家當韭菜在那裡歌，這種體驗，學員的體驗會特別的差，好吧，你如果只要是要去做服務業，你要去面對大眾，你想要讓你的生意越來越好，你一定要什麼，有愛，特別是做教育的，因為對於我們的內心來說。

他不會去分什麼，不會把人去分，分為什麼高低貴賤之分，因為，你人是沒有什麼，內心他是沒有分別心的，因為你無論對別人做什麼，你的內心都會認為，這個東西是在為你做的，也就是什麼，要有緣對立的，就為什麼我們。

很多佛教或者什麼的，都在講英國英國，就是你給了什麼英，就會得到什麼國，比如說你現在去，騙人家錢，對吧，騙人家感情，你終有一天，會有一個人來收拾你，這個人可能不是你被騙的，就是你騙的那個人。

會有另外一個新的人來騙你，是一樣的，你們可以去感受一下，這個天道有輪迴，這個真的是就是這樣子，所以你想要有愛，你就要給出愛，你想要有貴人來幫你，你就要成為別人的貴人，所以我後面我搞清楚。

我終於活得明白了，我找到了我人生的意義了，就是什麼不斷的再給別人提供價值，所以我就活得特別的自在，而且我最近，有很多那種大咖，就很認可，他就覺得我這個小朋友，很不錯，然後有一些很大的項目。

就想把我給加擦進去，帶著我一起賺錢，這是什麼，自己想跟我沒有任何的選人關係，認識了不到兩個星期，人家就願意帶著我一起玩，明白嗎，而且會把身邊很優質的資源，切燒給我，會給我走很多便利的通道，就是這樣子。

很神奇的，我告訴你們，所以怎麼樣去自愛呢，就是你每天至少要給自己，留一到兩個小時，去做一些讓自己開心，享受，有樂趣的事情，當然有些人他會覺得想要去打遊戲，我覺得打遊戲呢，他是滿足你，頭腦層面的一些自己。

你要去做一些真正內心開心的，比如說什麼，比如說學習，比如說健身等等的，每個人的愛好不一樣，可能有些人覺得，中中花，或者669，是一種開心的事情，那麼你就去做，去給自己充電，去支揚自己，補充好這個能量。

這個才是真正的愛自己，而且當你呢，成為一個自愛的人之後，你會發現你身邊的人，全部都會換掉，你會發現你，吃藏一遍，你就會吸引到，一些完全不痛的出現，所以我這一年的，轉變非常的大，就為什麼。

因為我轉換了我的慈場，好最後呢，我跟你們講，第一支點就是，無論你有沒有，談戀愛結婚，都請你向單身，那樣子去生活，因為很多人，他對於生命中，最重要的事情，會表現得很盲目，比如說結婚，比如生孩子。

很多人在進入婚姻之前，身為父母之前，他並沒有真正，想清楚，自己究竟要如何，經營好自己的婚姻生活，自己究竟要，怎麼去做好一個父母，所以在這個方面的，教育和專業之時呢，非常的匱乏，導致很多人，一旦進入婚姻。

或者一旦成為父母，生活就開始出現了，無窮盡的問題，和煩惱，所以你們會發現，生活中，大多數人的情況，是這樣子的，沒結婚的，想結婚，結了婚的，想離婚，離了婚的，不知道自己，還要不要結婚，所以想要了解。

這真正的問題，我們需要去，學習婚姻，到底是什麼，成為父母的意義，有是什麼，那婚姻的，本質我在，前面已經講了，那，單身的生活，意味著，你要能夠，為自己的，人生夫妻，100%的責任，你要完全有，能力去照顧。

好你的生活，財務，總是能夠管理好，你的情緒，能夠，調節好，對於那些痛苦，能夠過上自己，想要的生活，這才是單身生活，完美標準，而且當你這麼做了之後，你就會吸引到，跟你，很類似的人，可是，世界上很多。

人的單身生活，並不是這樣子的，他總是在等待，這個世界上，有另外一個人，可以，無窮盡的，滿足自己，有一個人，出現，可以幫自己解決掉，所有的問題，和困難，很多人都在，幻想，這個世界上，總有一個人。

可以完全地理解，自己，疼愛自己，無條件的，從愛自己，能滿足自己，一切的需求，當他抱著這樣，你的幻想，走進婚姻，或者成為父母之後，就會說過，無盡的，失望，和無奈，因為在婚姻中，也是講求同平相信。

你一個自愛的人，肯定會吸引，另外一個自愛的人，如果你是，匯乏的人，你就會吸引，匯乏的人，有的同學，跟我講說，老五，為什麼我總是，接觸到那些，要來，去我的前的人，其實，我沒有，因為如果，他沒有上過我的客。

我直接跟他講，因為，你也是這樣子的人，可能有些人，就聽不明白，但是，你們聽過，我前面的內容，你就明白了，宇宙就是，同平相信，你是什麼樣子的，你就吸引，什麼樣子的人，比如說，有人跟我說，我整天遇到，紮女。

我整天遇到，紮男，其實，我就差，說一句話，你自己，檢體，像你自己，你是什麼樣的，體制，你如果是，紮男體制，你就會，你就會吸引，紮女，你是紮女體制呢，你會吸引，紮男，絕對的，如果你，能找出，不一樣的案例。

請告訴我，因為有的人，他說，他總是，可望什麼，愛我的另一半，什麼時候出現，我希望我的另一半，是愛我的，他這句話，真正想表，哪是什麼，我希望有一個人，來為我的生活，夫妻責任，來為我的寫，愛我的夫妻責任。

當我們這麼做的時候，你不可能，擁有快樂和幸福，真的，所以，所以，幹嘛呢，你對另一半的需求，越少，你在這段婚姻中的，幸福感，就會越高，這正你們，用在，請，感，因為我知道有些，他還沒有定性，想要去體驗。

更多的，練情，這個是你自己的選擇，好吧，反正，無論如何，你對一個，無論是，異性，還是同性，只要是個人，你對他的需求越少，你的滿足感，就會越高，而且你會，沒有什麼失望，因為你沒有期待啊，對不对。

你可以自己過得很好啊，你自己都過得，非常的精彩，明白了嗎，這時候你會吸引到，和很多人，想要靠近你，因為我自己，已經是輕生的經驗，我活出了自己，然後，身邊的每一個人，非常的喜歡我，他們看到我的眼神。

就會說，我覺得你的眼神，特別溫暖，特別輕合力，特別強，他們就會，什麼，非常的信任我，你不用我去說什麼，他只要看到我的，能夠感受到，我的能量，馬上就有信任了，這就是什麼，並不是我，用了什麼套路技巧。

是我掌握的那個，道本質，因為我知道，我是，什麼樣的職場，我就吸引，什麼樣的人嘛，我太感謝了，的，那，當你能夠去，活出壯態的時候，自愛的時候，你就會撕發出，無限的魅力，和吸引力，很多人。

本字跟道就是這樣子，你想一下我在之前，我把我賺來的錢都拿來學習，讓自己不斷的智慧的增長，然後我又讓自己出去旅遊，開拓自己的世界觀，然後每天就是什麼，再不斷地提升自己，通常我又把我學得體驗到。

那種好東西又分享出去，這樣就變成了一個正向循環了，所以我就越來越好，很論說老吾你為什麼成長那麼快，成長快的原因就是我不斷地在付出，我付出的我無條件付出的時候，我自然而然就會得到了，不一樣的什麼回饋。

明白了嗎，所以這就是真的，很神奇的一點，好嗎，那麼以上就是我們今天這節刻，所有的內容希望，對大家有所啟發，有所幫助。

謝謝