# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教4.0：南方4.0私教课第六集：展示面基础

27q，好，A1個，4，1，1，6，4，1，4，1，好，OK，應該就，好，好像可以了，A大家好，我會聽到我說話，我會聽到我心安，今天的話我們來講一點，我們平常會講的一些課程，今天是我們。

其實應該是第六節課，展示面的一個基礎課，很多同學對展示面對，展示面對，我們有一個，展示面對，展示面對，很多同學對展示面沒有一個，正確的一個概念，我們在這裡，我們跟大家去講什麼叫展示面，什麼叫展示面。

這個很重要，希望各位能夠用，越地加入到我們的這個歌堂裡，歌來，沒什麼問題我待會就要開課了，好，好同學們能聽到我說話嗎，能聽到我說話，你們要打一個EO，不說話的話，我不知道你們聽到，同學們能聽到我。

說我心打EO，能聽到，可以啊，大家能聽到我說話嗎，能聽到我說話打一個E，可以嗎，可以啊，我們不算心同學已經，率先給我打一個E，也是感受您的支持，我們馬上的話，我們這個世界各小開始，那麼在開始的之前。

我們先看一些，我們一些同學的一些，生活上的一些展示，然後我們隨機的話，也是隨機的也是挑理這個同學，然後這些問題的話，其實一直都存在，我們展示面的，氣氛也是老生常談的一個話題了，其實我是了解到很多的同學。

都其實想得到，萬語的到成文長，但是很多同學，他這個獎勤面發了不是這種回事，我們先看一下，再放PBD之前，我們先看你的同學，隨機的看幾個同學的一個照片，大家可以看一下，就是，怎麼說呢。

我們這個年代已經進入這個，移動互聯網時代了，就是每個年代呢，他的去認識女孩的途徑不一樣，每個年代認識女生途徑不一樣，比如說這起有去年代的話，我們很多的同學，如果是在那個時代，太陽交友。

所以就只能通過什麼呢，通過這個書信的方式，交比有在90年代，然後通過什麼樣的形式去認識女生，可能通過身邊的一些同事，公場裡面的同事包括同學，他就沒有辦法通過這個互聯網，和一個城市地區比較遠的地方去交友。

比如說那個年代也不流行大善，明白吧，所以就90年代的話，你身邊談朋友的這個資源，就基本上是你身邊的人邁資源，你原本你原本的資源比較廣感，你認識的就比較多一點，你原本的資源你這個比較短一點。

那就是說愛上你認識女生的空間，就會小一些，那麼進入我們2020年以後，我們是能手機發展開始了，很多人他其實看你的第一印象，是看你的風吻捐展，風吻捐是怎麼樣的，會短時間的，其實有一個判斷，那麼我們看一下。

你看有沒有人說一下，他這個展示面有什麼樣的一個感受，我們看一下，這個同學呢，8月25號發展示面是，是在幹嘛，在看東華推了嗎，就不能明白到底是什麼意思，你同學展示面在什麼事情。

然後8月13號發的是這個自己在跑步，他自己在跑步，然後呢，這檔案是什麼，這就是吃糖嗎，我找朋友圈緊張展示，最近一個月的朋友圈，你這樣的，這個朋友圈展示你怎麼可以交到有呢，不管你是搭上過來。

還是說你其實在睡覺人堅上認識，你知道像這種東西，別人沒法了解你，他根本不想跟你道聽，根本就不想跟你道聽，你像這個同學，他就是有問題，你知道嗎，同學圈緊張是最近一月的同學，他是什麼東西，很多東西。

我覺得這個是有問題，同學展示面是有問題的，那我們看下一位同學好不好，看一下，我們看一下下一位同學的展示面，這個，好看一下他，4月6號，我找這個算了是什麼算命，應該是算性格吧，然後這類似4月6號。

劉法通把你的展示面，發到百人搭上那個群，那邊，然後我去看你的，4月6號，你看他這個是什麼東西，什麼雄性神性邀性，你做一個正常男人，你搞這些幹什麼，我沒搞懂這個同學的展示面，百人自尊今天正式從時代。

你們從離職，感謝多年來，來個位朋友的幫助你，支持謝謝大家，就這種東西，為什麼要發到朋友全裡面呢，你直接就是，就是大家要明白，這是展示面，一個最基本的原則，就是在這裡，我去口述好，希望大家做一下比例。

我們一定要聽聽好，我們一定要聽好，你一定要聽好，希望你一定要去，在比例比較可理的做，第一劍就是這個，聽你做好比劑，聽你做好比劑，聽你做好比劑重要的事情，做三次，好不好，你做了一個基本的一個現代，都是的。

青年，那你首先要做的，第一件事情，就是說你工作微信，是工作微信，你工作微信，微信里边加的全部都是你的工作上的，同行，同事，領導，是吧，然後下路我從頭上，工作夥伴，工作微信，非工作微信，然後呢，你的這個。

生活微信里边，可以有你的家人，還有你的什麼，還有你的這個，你的這個朋友，還有你的同學，還有你的親戚，希望大家一定把這個，比劑給做好，就是不是說我們很麻煩，所以你要把資源給分開，就互相不打擾，你知道吧。

你覺得身體這種東西，你說它沒什麼意思，就別人女生看了你的朋友圈，覺得你就，這是，它前你這個朋友圈，就很熟悉，熟，什麼，奉性，神性，腰性，1428%，你這個朋友圈是，發酸是切缺滋惠的，你知道吧。

稍微好看一點女生，覺得你這個人，就感覺你是一個，網民，你知道吧，感覺你是個假衣男，是個網民，還有本人今天正式，從什麼什麼東西離職，你發給妹子看看嘛，對不對，你還不說，本人今天，以善事，把自己的，法拉力。

也賣了，對不對，你發這些東西，有什麼意義，還有這個，什麼，原則情商，智商性格，愛情事業，你這人是有多無聊，你才寫這些東西啊，所以這些，很，生活化，很俗的這些內容，大家，我們才能夠，吃了這些東西，對不對。

你說生活化很俗的，這些東西，應該，應該放到什麼，微信上面去，有沒有同學能夠，回答我，我們在講，這個，這個，這個，這面，基礎化，還是講不上，就是，上這些，屬的東西，你應該發到你的，哪個微信上，剛剛我出了。

工作微信，有生活微信，最早，還是有一個，情感上面的微信，明白，那麼工作微信呢，最好就是，同事，生活上的微信，這是，工作上的微信，是同事，合作伙伴，還有，你說，你的生活微信，可以是你的家，考慮有。

你生活單磚能用的，上的，比如說，通下水大，幫你加，剛秀的那個水泼，那個，搬家過的，水泼，那個門口賣菜，打折，阿姨，是不是，那有法通促出來了，這我們最後有三個，這個東西，這個是，情感微信，所以像這種。

很俗的東西，最好是，發到你的，生活微信上面去，不要發到你的工作微信，和你的，和你的這個叫什麼呢，和你的這個情感微信上面，那我們要說，老師，這個我們，學情感真的需要三個微信嘛，對於我來說，我是三個微信。

對於你認為來說呢，你如果分得不太細呢，你可以在朋友圈裡面進行分組，分組，哪些朋友圈，是發給自己什麼樣的人看，但是我不喜歡分組，我喜歡三個微信，這樣分得開，我自己的，有印象能過來，我還喜歡三個微信的感覺。

那有的人說老師，這個三個微信，怎麼可能呢，你可以去網上，淘寶，點進你的淘寶，開一個微信多開，就可以買到，來同學們看這裡，來點進我們的這個淘寶，不是我，有點慢，不好意思，你問一下，你淘寶好，我喜歡你。

淘寶好，大家稍微想，好我們看一下這個，我們這個把你的門打開，我打開，您就下來資本去淘寶，所以我喜歡，你喜歡一個人，還有什麼節目，我們就不耽誤時間，好像粉紅，我看我們的門打寶，淘寶，三W，好寶，好，好。

然後呢，這個我們在這裡，看這個網速好不好，因為我們是，來，打開了，然後接下來了，接下來我們應該看，這個淘寶網裡面，你收微信，收這個微信，都開，那麼這個微信多開，沒有，然後你就收微信，你都開沒有了。

我已經多開了，我已經多開了，我已經多開了，以前都有微信多開了，現在媽的淘寶網和，這個一起合作，沒辦法，如果說你，微信上的表現，就是在這裡收不到，我記得以前有微信，多開，多，開，我跟你說，你有時間。

有時間，好，這個做什麼，提升聯型，不要自己操作，應該有可以的，到時候在這裡買，如果你買不到，你都去找我，你買微信，你找到微信多開，我的這個微信，我的微信，你拿宣布以上，這個，這個，82012，你加這個。

你就可以收手到，南方導師本，南方導師，是公司居息網和度，這個，然後在公司，大概很多年了，有三到四年了，以前也是公司的，四調導師，你加個微信，我告訴你微信多開，再拿你買，好不好，S19802020。

我用的這個，比較好，那麼我們繼續講，我們說的，正確的長期，正確的，正確的正確面，那麼，想這個同學，他就不正確，他不正確，然後在這個過程，大家都我們看一下，下面各位約我一起去的嗎，對。

他有朋友全是不合格的，對，然後什麼樣是，看一下這個新的，沒有，沒發，有發動，沒有發，有發動，有發動，沒有發，我們有個百人，百人打擇職貨，全都是我以前的，四教，非常地固執，然後我們今天，大家看一下一些。

一些基本的領埋，領埋他們的長清楚，展示面積處，展示面積處，我們有三節，今天有三個，大綱裡面，三個部分，A是怎麼樣，去展示自己，B是，有副分子，四面，C是，橫幅區境，然後這個過程，希望大家跟我們分享。

我們後面走，我們繼續往後面走，我們看下一，好，那麼我們在，如何展示這個，是部分，我們會跟大家講一下，然後我們看到，這個同學，其實同學，實際上我們在，這個同學裡面展示的是，什麼展示的是自己的，日常生活。

這個比較重要，希望大家有注意，我們日常生活，好，都是日常生活展示，是同學，我們可以，多大一點看一下，多大一點看一下，希望大家也能夠看見，你看，日常生活，要展示自己，你要明白，你肯定展示的是自己。

而不是說是花花草草，而不是說你玩了，一個熟悉的一個測試，而不是說你這個東西，給人感情，你碰一圈就，就你一張照片都沒有，所以日常生活，你發生了什麼東西，你就可以記錄什麼，但什麼讓人，讓人是，日常生活人。

不必說你要去，游泳，你可以去把，游泳照片，記錄下來，是吧，你去打高爾夫，也可以把這些長景記錄下來，你去個香港，看了這個香港，回到20周年這個記錄，也可以記錄下來，這是事務的一場生命，那麼還有一些部分。

是什麼，還有一些部分，還有一些部分是，我們看一下，還有多麼大一點點，那實際上，大家要明白，我們在展示自己，一場生活的時候，它一些時候，是你，跟這些朋友在一起，比如說，男朋友，有女朋友，是吧。

好好生活用的去愛，其實遇到，非常拖著飲料局上，這一張心，這樣會感覺你是個，活生生的人，你去了什麼樣的一個酒吧，玩一玩，也可以記錄下來，是吧，你去了什麼樣的美食，都可以記錄下來，你在這個，全觀裡面。

你在全觀裡面，你在裡面去，大全，這些都可以記錄下來，明白吧，但是我們有很多的同學，小生意的，現在我上次叫做，你們能不能小生意的，按照現在我同學說，太少了，難道真的要我，回去上次要喝嗎。

因為你們稍微小生一點，那麼在這個，明白你的，異常生活當中，有什麼樣的經歷，你就應該記錄什麼東西，那麼你日常生活當中，如果沒有經歷怎麼辦了，你應不應該去經歷了，是不是，你應該經歷，一些風土多長生意。

明白吧，然後在這個過程當中，我們實際上，很多人，平常，記錄生活，記錄了比較少，記錄自己工作狀態，以及呼都沒有，比如說你上班的時候，你在這裡有聽歌，你也可以記錄，然後你在工作當中，你在開會，也是可以記錄。

每個人實際上，每個人實際上，是不一樣的，每個人工作的這個，性質也是不一樣的，但是主要的問題，就是你先去，在自己的日常生活的，工作狀態，這兩個是很重要的，還有是什麼呢，就是自己有什麼，興趣的愛好。

什麼興趣的愛好，比如說你的興趣的愛好，是養狗，那麼有些同學，就說老師我沒有，養狗怎麼辦，趕緊去養啊，你還在這兒待著幹嘛啊，是不是，你說養狗，不要麻煩，你可以學我嘛，學我養貓，是不是，又是一種興趣愛好。

那你說哎呀老師，這個要好麻煩啊，這個養狗有嗎，養養貓，這個我不太喜歡，那可以啊，那你可以去吃火鍋，品嘗美食嘛，那個有一個人又會說，那麼老師，這個，吃美食，這件事情，不要去哪裡去吃，那你可以把你手機上的。

大送給網絡開，在大送點皮網裡面，去吃，有哪些好吃的，自己愛在愛客去吃啊，如果沒有人陪你去吃，你就吃吃吃，媽媽，如果有朋友陪你去吃，你就跟著朋友一顆去，在這些當中，把這照片拍下來，但你也可以去玩一些。

相對比較，看起來比較高大上門，一些活動，有品質活動，比如說這樣，大高爾夫，大高爾夫也不會，那麼今天的話呢，我們在這個，課程裡面的話，我們看一下，打一個高爾夫需要多少錢，我有比較清楚，大家在哪個城市。

那麼在哪個城市，同學們可以說一下，我們在大統頂，我手下，對不對，就是你連在手，連那同學，說一下你在哪個城市，我們活動一下，我們看看大中頂皮網，比如說，大家打一個高爾夫，劉法聰說是在清島，我們看一下。

我們清島，還有沒有別的同學，我們就也沒有法通為例，東管，我們先一個一個來，我們先看一下這個盆身，因為盆身嘛，盆身這個同學，好像我不是很熟悉，劉法東表述一下，那盆身你在東管，大統頂皮網，收東管，收東管。

你收了東管，你會在這裡收高爾夫，高爾夫，來你看要收了高爾夫以後，這裡東管的高爾夫，我看一下在這裡，這裡有個高爾夫酒店，我不太清楚，入住這個酒店，是不是可以買高爾夫，不太懂，然後人均消費的話，是478。

東管我不太熟，但這裡還有高爾夫練習場，那這種東西你都可以打電話過去，問一下，打電話過去問一下，比如說像西夫酒店，大夫酒練習場，西平區西夫大飯店，男們又稱他，電話是134，1278，161698。

你都可以去試一下，那我們看一下，我們清島打2，好不好，清島，大家在什麼程式，我們都可以去，我們大家去看一下，清島好，清島，好，收到了，清島的大爾夫，清島不貴，那東管應該也不貴，我才清島，別人。

國際大爾夫去了，人均是88萬，他這種東西，應該是這個，用，就是住住，可能可以就是打高爾夫，但是實際上你也可以，乾土消費嘛，那邊這裡是一個人均88，人均88萬，我們看看程度，英潭在哪，我常常。

英潭這個程式，我沒聽過，我看一下，英潭，那同學有說，他有英潭，我，我，我看他，他在那邊，對，英潭，對，我告訴你，我告訴你，英潭，英潭是不是一個線，我真的沒有看到，這個人是英潭的同學，我看他都很精彩。

我們看看程度的，程度的高爾夫，人家不走到，今天是地位，民間是民間是民間，你看看，程度的，新政地高爾夫戀西場，人均189元，那確實是你，雙人高爾夫套餐，169元，一小時是誰練打，最不容易，你不擺90塊。

然後我們看了環境，那確實是你，環境還可以，環境也會差心，一小時唱打198，雙人套餐169，如果程度是一個價格，你在別的地方，應該也很顯眼，所以各位一定要，想辦法，要把自己的興趣愛好，工作狀態，日常生活。

去填到你的朋友圈，你們填到自己的面具，你也可以去，什麼呢，唱錄音棚，也是可以的，就是以前我們唱錄音棚的時候的照片，那個時候，我剛剛加入了，讓即教員不太久，他們唱錄音棚這件事情，其實也是很OK的。

而且很錄音棚，它帶點有聲音，你跟了一個朋友，一起去唱，一起去拍，把機中心記住一下，因為很少有人，去錄音棚去唱這些東西，我們看看程度的錄音棚多少錢，我們看看清島的錄音棚，好不好，清島，欸，清，清島。

清島我沒有去過，帶我對清島的印象很好，大家這個，在這個課程上面的話，也可以看一下，清島錄音棚，拍秒，這裡有很多錄音棚，緊繡，9塊9，價值200元的，鋼琴體驗課，是不是，我就看了一個，像這個。

應該算銷量吧，一點頻碎的，然後像這些，你看看這些，會鋼琴體驗課，9塊9，3節正式課才199，是不是，兼任社交理器制，可能是個性努力，實際上這種東西，它算是，培訓小孩也有成人培訓，也有成人培訓。

我覺得大家都可以去參加，想辦法把這個過程，給記住下來，你看這個21號錄音棚，看一下，這個設備，算是，這個過程的話，以前我是做音棚的，所以表現得很短，而且在成都的話，錄音棚，比清早可能是比較多。

但是像在清早的同學，就可以來個詢問，我們去看看成都的，看一看成都，成都，成都錄音棚，成都錄音棚，我很熟，錄音，好，看一下，你看看，成都錄音棚，像這個條件，是300元，成都錄音棚，我操，我看看。

我等那個錄音棚站，以前我們，一直做錄音棚的樣子，這個，錄音棚的，看一下，我操，其實這個，一句多看一下，我們這家是專業做進行的歌手，它不是會對外，你看看，像這種錄音棚，那麼多人一起，專業的設備。

在專業附近，留行生業，去拍攝，整身，然後在下面，是，錄音棚300，它是一個小吃，這些東西都可以拍出，一些很好的展示面，為什麼大家不去呢，這種，這種東西，實際上，大家，人家去，應該去，你這個展示面很舒服。

我操，你看這個錄音棚，其實也很專業的，真正，有音棚很專業，這就有音棚很專業，對，這就是，這個，這個，這個，這種東西，又可以，吵一你的情常，說白了對你自己也很，你看，你單元單曲，279。

人人都可以消費的起，而且環境也很不錯，所以大家平常，真的可以去，一場地區去體驗一下，還可以有一個看起來，就是說，非常好，有一個生活狀態，別會知道你的愛好，唱歌，不會覺得你是一個，是，超大遊戲的一個。

班調男人，是不是，所以人人都希望，有精采的身分，但是一上午，自己可以活得很精采，希望你一點一點，低的群體，一類，展示面，你要去什麼地方拍，應該去這集，的地方拍才是對的，當然了，也可以拍好車。

也可以拍高級酒店，比如說最近，你的男生計畫，大家想來看男生計畫，拍的照片，給大家看一下好不好，想看了打一個，3，好不好，我們知道有段，想看，男生計畫的照片，看看我們拍照，想看了打一個，3，好嗎。

請問一下回覆你，他同學看你的，他回覆你，5，好，好，2013，我們是男生計畫，是一道，我們這次，北京男生計畫，包括很多的長進，比如說在我們的，比如在我們的，可以看到，男生計畫，我們在我們的，這個叫長進。

798，藝術中心，我們拍照的照片，是這樣，你想一下，有這樣的一些感覺，女生，怎麼會不喜般，是不是，有一句說，你拍，農拍出這樣的照片，叫我們男生計畫的照片，女生，怎麼不喜歡你，大家可以，看一下這些學。

你可以說，學院長得帥，當我給你看看學院，真是的長相，你看這些照片，你拍照整個，有人說，這個導師，你把我說那麼多，這個照片我看起來，好無價值，沒有1。1，當後我會讓你看到，什麼叫價值，等一下，稍微等一下。

我們看一下，我們也有接拍的，我們不是說，一來就是，這些接拍，也是有的，還沒有修徒，現在還沒有修，這些是接拍，有些都表現得很木樂的，再來我們就，我們就在課程裡面，又得到了照片，又學會了，1。2。3，性格。

得到了，很大的照片，別人，這個照片很棒，是個，我們也有一些，很生活化的照片，比如說像這種，我們去交往，有人說，這個算是帥嗎，我覺得這個，這個算是比較帥，是因為，五百台是這樣的，待會你規看它長什麼樣。

它真正長什麼樣，要給你看，想看得打一波1，是因為，我抓到這個強金裡，我抓住它人物百姿，想看得打一個1，它真人長什麼樣，這個拖還沒有修，我要修好力，現在也放到碳頭上了，所以呢，各位同學，我們看一下。

待會兒給你們看，待會兒給你們看，我們再來一波，價值，什麼叫價值，這個就是價值，對不對，這個學院，其實真實的長相，也不是很好，也不是很好，大家都是普通人，原來覺得，覺得不帥，實際上，拍照，有種照片。

找到一個正確的老師，教你拍照，比如說，同樣，我們在一個場景，拍的一個照片，帥哥可以是這樣，也可以是，也可以是，這樣，你覺得這種效果，拍照有很大的研究，中立們，同樣一個人，你是覺得，A照片。

這個是A照片看起來帥氣，還是學的，比照片看，沒明白，就是拍照，它是，不是就是說，短時間，就能經歷一個，非越的過程，賬，你看，你看這個場，就要得了，這個要得看起來就，就很待適，很木樂，對不對。

像這種看起來，也是不行的，對不對，這種看起來也是不行的，對不對，但我以為，為什麼，就是說，你看，像這種感覺，都不是很好，你看，你看，為什麼就是，像這種感覺，是OK的，對不對，所以你就是展示面，你整拍。

怎麼去擺，是很重要的事情，我們最後把，一個帥哥拍成什麼樣的，我們可以看一下照片，那邊也拍照片，最後把他拍成什麼樣的，我們看一下，他真的，就是，你自己的，好玩，就是他最後的一切照片，對吧。

你看起來就很帥氣，但你不要直接去問，在幹嘛，我都是抓拍，是不是，他也是普通人，他不是一個，長像特別優秀的小伙子，老師打擾，見面呢，有看，你說好玩的，這個羅心同學，你先有，先有雞，再有蛋，好吧，先有雞。

再有蛋，所以說，像今天照片他，很帥氣，那實際上他是一個，長像一個小伙子，我們可以看，是一張，他就是，他就是，這麼一個長像一個小伙子，你問我，你拿，抓他的時候，我們有抓好，是不是，他眼睛就是這個樣子。

你問我見面怎麼辦，我告訴你兄弟，你先把女生，先刷出來，先聊學著聊天，好不好，女生在網上，跟你，跟你這個，溝通，跟女婿交往，覺得，媽的，你見面不錯，見面，再說見面的事情，因為他是戴眼鏡，他這個，列著下。

他如果說是，不戴眼鏡的話，媽的眼鏡，就變成一條鮮，所以，你怎麼拍，跟連雜事實際上，你看這個同學，你這樣，這個同學長，像是這個樣子，都是很普通的長像，是不是，那我可以，把他拍成什麼樣子。

我可以把他拍成這個樣子，我可以把他拍成什麼樣子，我可以看一下，那這樣找朋友，等一下，我可以把你，把他拍成這兩，看一下，潮流，好，那這就是我們這個同學，剛剛，立當同學，我可以把他拍成這樣，那有人說，老師。

你這個很裝逼，看起來這個，不接地氣，這些東西來，男生計畫，他們都是這樣，他們想拍，深口化的，我跟他們說，這個世界，很殘酷的，我說你們花了這個錢，兩天兩千九百八，我說你們一定要，A一個好車。

我去給他們找一個，老師這酒，要要，回去以後，他們現在，去探探上，去刷，姑娘，真本去刷過了，信不信，我給大家看一下，男生計畫，到一個群裡，外的一個信息，說吧，截圖擠過來，以免大家說，我們說話，對不對。

交友董事，交友董事，長時間進來去，去面嗎，長時間進來，去面的空中，對吧，這場，我開心，我開心，我開心，交友一下，現在就好，現在可以，男的去發了，我就發一張，大家這個自己看一下，這個是我怕。

還沒有離開北京，這個同學的一個房會，之前他是，沒什麼，沒房會，可以，在那房會是長點，我們看一下，眼見為什，聽為虛，看這個，我們來看一下，來，大家看一下，你看看，這個群是，北京男生計畫的，這個群裡，好像。

好像只能過這麼大，是一邊嗎，我覺得是好，你看，這個同學說，一個同學說，幾個小，一樣，對吧，他這個同學說，隨便一點，那幾個，就有種，配，我們說，這就是我們北京男生計畫，想要的笑話，感謝各位支持。

就是這樣子，隨便點，就各種品牌，在他之前，是刷不出來女生了，所以一個展示面，對自己是很重要的事情，當然了，我們男生計畫的話，不是說，就是，大家看著，我們是怎麼拍的，然後，包括我們還拍了。

一些比較好一些酒店，這個有機會，再跟大家去分享，你刷不出來女生的話，那誰上是，有問題，這邊也有問題，像我自己，也有跟這些，這些車，特飛影，但是我們導師，出來動作，會比同學們，更加自然一點，是吧。

然後同學們，在這個課程裡面的話，他擺出來表聲音，但是他也是可以，抓到女生的，然後呢，實際上，希望各位，能夠熱愛生活，以拍這些照片，興趣愛好也好，工作狀態也好，日常生活也好，都是希望讓你。

盡快到你的熱愛生活，熱愛工作，有自己的興趣愛好，你是一個伯生生立體，一個嗎，不用說你天天在晚，他在套路女生，這個東西，這個，這個東西，因為會，那女生覺得你好奇怪，這樣就不好，這樣就不好，那麼。

我們說一下，負責展示面，哪種是不好的展示面具，在這裡，也一一的，也要介紹一下，第一種呢，就是，轉發很多的展示，大家呢，有著改進，獨折加免，也不要這個，最好入座，有著最後，最好入座，有著改進，有著改進。

有著加免，然後在這裡，為Iverna，去看，第一種就是，轉發很多，就我們很多同學，他喜歡轉發一些，一些有用的東西，比如說這個，老司機都知道的問題，超速，20%，扣6%，超速，40%，卻不扣，就這種的。

請你自己收藏不就完了，對不對，還有這個什麼，這個，不達拉工，類伍，偵察的照片爆光，一般，不給別人看，我都想接你，再上，好，然後呢，還有七障最牛哨子，一例在，雲端之上，横升你拍過好車嗎。

你如果沒有拍過好車的話，就多搭訊，也是可以的，你如果拍過好車，覺得沒有用，那麼取決於幾個問題，我畸境也有一個同學，我真的多收兩級，我從學，他拍了很多好車，出了很多國，他幹不這麼女生，是因為幹麻呢。

第一他們有朋友，第二他從來沒有去過夜店，第三他每次見女生，都是花錢，明白吧，就有些聰明的女生，就把他當成一個凱，你跟我花錢花錢花錢花錢，老娘就騙你的錢，因為老娘覺得你人很傻，還有一種情況，就是說他每次。

就是說跟女生在一起，比如說他去旅行，他幫女生包段，包機票，帶過去玩，你說太多了，有些女生去了以後，就跟他睡，有些女生是睡不到了，就去了以後一看，就是人傻活哭的，然後就走了，就女生就自己去玩，你明白了吧。

所以，但是有一點跟他睡過的女生，都是貪圖這個旅行，覺得他這個人挺糟糕的，但是相處了幾天，跟他這個啪啪過後，發生了親密關係，一起相處，這個男生和這個，就是和這個，朋友圈上面人設施不匹配的。

就這個男生他社交局是絕低，而且這個男生做的，有些事情又在匪夷所思，人在場的一個周通都不配，所以這裡很多女生，跟他去太午晚了以後，回去了當地，就不知道在那裡，要不然就找他借錢，就說，蠻的我確信你去錢。

借我兩萬塊，然後呢，我想買個手機，就所以大家，有很多人已經吃起，如果說你拍了好車，但是你滿腦子想的是超低，那你去了以後，女生都會學跟這個人，就是第一，看你同一圈高到上，有旅行有好車，覺得你是一個有價值。

他想跟你接觸，試試看，你瞞明白，但是你去了以後，就蠻腦子想把別人去搞定，那麼這裡就會出現一個分水裡，有些女生可能就跟你搞定了，因為幹嘛呢，因為他也比較喜歡虛擬，但是他不會跟你長久，有些女生的，跟你接觸。

他就是你人跟上，然後他會騙你的錢，然後呢，先騙個，譬如說你給我包了機票，寶寶你再過打一個512，寶寶你今天在賣，是不是我在8T啊，我在這邊玩得好，我想照片寶寶你再我打1000塊，就這個東西看你自己。

如果你拍了好車，有了聊天，你卻不去約會，不大量和女生發生實際上，有一個約會的進程，你是不會走到最後那一步的，明白吧，所以這個過程，希望你一定要，因為他講話，至於你所拍過好車，遇到過見光死，後來沒有拍。

這個問題你可以下來，跟我深度教練，你都問提，是推薦啊，對，因為這個同學，我也解決他的問題，有些同學說，這個好車很多時候，見光死，好不出，體驗拼命的體驗，一體驗就有慾望，就有慾望，這個大部分人。

來很難做到拼命，好你繼續往後面看，這個很重要，他們向前轉，發是沒有用的，好轉砂，轉發過多的朋友圈是不好，然後呢，開學了話也沒有開始，然後呢，或者說這個輕鬆一下，幽默笑話，這些人只能，讓別人感覺，是一個。

信息，拉起收集站，你這些東西，就跟以前，我們把QQ的時候，那個QQ空間裡面全部都是，什麼，50個，約入100萬的，很大，全光人士，必備的，10個經驗，這些東西發出來，別人只會覺得你是個垃圾，明白嗎。

就這些東西，你自己都不會看，你收東西來幹嘛，你以為你表示，你很有真能量嗎，真能量個P，就是這樣子，希望各位，不要在發進出傻，P的這種空間，這種感覺，就是，你很可怕的這能量，你缺什麼，你才發生了裡面。

對不對，成功人士的，10個成功秘，成功人士，高校人士，必須要做到的，6點，就覺得很傻，你自己要去做，你自己先不自己去做，就可以，你放出來看，轉發過多，是OK的，大家有這個情況，趕緊把這空間，三單機。

沒有生活邏輯，明白嗎，這個沒有生活邏輯，是什麼呢，就是有一些同學，他在發碰圈的時候，他說的這些話，讓別人不懂，是什麼意思，發一些配圖，也不懂是什麼意思，知道了，比如說這個，什麼都不如多書，這是我。

是強求沒意思，然後他在網上，偷了一個配圖，不懂他說什麼，沒有生活邏輯，就你發東西，讓別人感覺到，別人看懂，明白嗎，護在生山，由遠清，窮在，那倒是，無人問，這個東西，又發了一個符，發一朵花。

這個也沒有生活邏輯，你到底想表達什麼，你是表達你是窮低嗎，還是說表達你過得不很好，你為什麼要把自己過得不好，你也發得不好，你見著他們的，你去見一個美女，你也知道把自己的，我是多愛一關，翻了這個人物人。

人物去去你，對吧，你去招拚的時候，什麼，別人問你在三個工作單位怎麼樣，你說哎呀，在三個工作單位，我一個月是，這次星空，何苦苦，何難受我，誰通話還要招拚，對不對，然後你，再跟別人，在合作的時候。

你不可能跟別人說，我們家產品不好，我們家銷入不好，今天對來也勸你乾淨來我們的產品，你怎麼要說，我們的產品質量是過硬的，那麼為什麼，你現在不知道我們的產品，是因為我們剛剛進入本事，我們在北京上海，廣州。

甚至都是有自己的分工資的，那麼我們今天來到的清島，那麼你可以選擇相信我，那麼我們可以為你演出一下這個產品，只要你選擇，那麼一定，給您的這種，你可以去說，要有國際，但哪有這種，負在生山有什麼遠心，這個。

窮戰鬧事無人們，這種沒有生活邏輯，給你感覺，你是不是生活很糟，很差勁，什麼都不多說，該是我的始終是我的強求美麗事，這種東西，你已經感興趣的散發風了，你懂嗎，別的感覺很樓，希望各位不要發出風趣。

有很厲害的山調，好吧，然後還有這場他們的，夜夜深歌，這個夜夜深歌，這種甜點，給女兒感覺你都不打死，就甜甜，就夜夜帶你們唱著玩，喝到懷疑人生，你們來吉達酒，你不得了，兄弟生活壞了，兄弟想你了。

兄弟生日快樂，生日快樂，這這東西表現你每天都在晚上，晚了，下了班，你不去學習，不去健身，你每天都在夜店裡面，泡著，夜夜深歌，請問你哪個女孩，這個去玩，對不對，你說你要玩，你玩有高端的這個場合。

比如說你不當地的，play，play space和play house，那種一晚上一個塔，喝幾萬塊，養十多萬塊錢，是吧，別人女生會覺得你買得起酒，你這個玩的是低配版的酒吧，今天玩的是KTV。

喝的是這種什麼酒，然後玩的是什麼什麼什麼，晚上大晚上，台在吉達玩那個什麼，王者榮耀吃雞，這種全感全確實，你竟然無所失失，給人感覺不靠譜，明白了，這一個年輕人來說不靠譜，天天玩吃雞，喝的是什麼酒。

喝到懷疑人生，你他媽的人生你自己不能做主，你還懷疑自己人生，你說切他媽去去，有病，智慧有問題，兄弟生日快樂，兄弟想你的生日快樂，這套媽的智慧有問題，原不明白，這一個年輕人的感覺，你這個人他媽是什麼人。

你對自己生活好，我規劃你，他給他們插進了，真的是這樣子，你不去表現你生活中好的，比如說豪車，你會覺得，豪車罵了見光，他九天，九天不是我的生日，那你他媽每天都可以去玩一些，低配攬酒吧。

天天發了一些建立出來，夜夜生歌，他們每天都在幹嘛呢，是不是，這個真的是一個問題，對，那我們第三個所臨上，如何娶敬的川姨，在我們上幾刻，在川主的時候，也有去講，如何娶敬和川姨呢，這個過程希望大家。

一定要先搞起，拍照一個過程，以我們的，蘋果手機為例，你首先先打開相機，打開網額，然後第二的話，你要把想突出的重點，其中在紅線標出的三個點，你有沒有明白，這個叫法黃金分歌點，黃金分歌點。

想要把想突出的重點，其中在紅線標出的三個點，那麽如果說是，一笑拍著你，你也盡量這樣，這樣去構圖，這樣去構圖，包括我自己的這個，我自己都會有嚴謹的構圖，那麽想要是，嚴謹的構圖是不嚴謹的構圖。

大家可以看一下，不嚴謹的構圖，排出來的照片是這個調量，不嚴謹的構圖，排出來的照片是這個調量，這個就叫不嚴謹的構圖，大家可以看，為什麽呢，瞎起碼拍，首先它們後面那個火車，根本就不在構圖那個點上。

旁邊這個門，也拍進去了，這它們的草屏是拿過來，和這個，倒是一間酒要搶進的，這就叫不嚴謹的構圖，那麽，這麽，這麽有把人物放在那那個點上面去，沒共同感，那麽叫嚴謹的構圖，你看就覺得，馬上就拍出來就很專業。

像是專業生意是拍出來，是不是，我們看一下，這就像這種就是嚴謹的構圖，至少這個人物，是在基本上是在網格之上的，那旁邊那獨醜門，非常醜的那個門，咱們也看不到了，右邊那個草屏，咱們也避開了。

後面那個火車看得到了，是不是，前面的車，車标，人物，大長腿，連行各方面看起來的OK，唯一的缺點就是這個，背特生態，下來要處理一下，把這些字給批調，是不是，那麽整體採檢可能要左邊，右邊往右邊採檢一點點。

這就是查據，明白明白，兄弟們，所以拍照很重要的一件事情，你一定要把神物的主體，突出出來，把人物的主體，突出在紅線標出來的，這些點位上面，一個兩個三個，這個是絕對很重要的，如果你做不到。

那麽你平常拍出的照片，就是不專業，不專業拍的個傻逼，就這種，這種就同樣的，同樣的構圖，車都看不見了，誰他們知道你是什麼車，後面的那個，這個就很差勁，是不是，然後我們這個，就是好一點點的構圖。

就是這種構圖，是不是，這種看起來就很棒，希望各位，下來一定要按到，黃星，風格點上面的構圖，去進行控，千萬不要敷衍自己，不要敷衍自己，那麽我們接下來看一下，我們這個，這個曲景，是怎麽樣曲，是怎麽樣曲。

那麽我建議各位的話，曲景的話，能夠多去模仿，往上微博上，這些網紅，這些當代的西館紅，有些什麽，易陽千岁，還有西館紅，這個迷日我的教訓來，但是普遍都很年輕，說，那麽我們收一下，那個，因為我不是很熟。

這個零零後的一個網紅，我們收一下微博好不好，因為我平常的話，就是堅持像一些，就是人，去去模仿，那麽這裡可以看，什麽，我們聽不懂，希望大家，我們學會，用微博，去看，稍微懂，稍微懂，好調，你會說像我們的。

易陽千岁，很大一家，TF Voice，我們看一下了，瞧瞧，TF Voice，一樣千岁，大家可以模仿，他的拍照的，這些照片，雖然他長得很帥，可以模仿這些風格，你千萬不要，不去做些事情，你做的也不做完。

全是不一樣，你可以模仿他的髮型，模仿他的穿著，衣服髮型都不太貴，你看，你看，這類感，你都可以去，他也是自信，不是拍的，沒有就是說，去一些，很高大上的一些長頸，我們看一下，像這種照片，都可以去模仿啊。

像這種照片，雖然他長得是很帥，但是，我們還是應該去模仿，這是，以及穿著，以及他的，就不擺，我覺得最好的方式，就是模仿，而不是說，自己瞎擺，明白嗎，不是自己瞎擺，一定是去模仿的，因為模仿當中你會。

得到很多你自己，想要得到的東西，希望各位能夠去明白，然後，在這些過程當中，你也可以去收一些，除了一養千喜以外，別的一些，咱們的，灰薄，除了他的，比如說，微關喜，他還關注了誰，比如說，一養千喜關注了誰。

我們看一下，他關注了156分，那麼，156分可能，是他的朋友，有可能是他的朋友，但你可以通過，他的關注，去看到，別的一些，比較帥的，他們是怎麼樣，比如說，這個，這個根本是一個貼紙，這個根本他就沒有。

太多的，但是他還是，你看，你看別人還是有，別人的拍照，是吧，你看，這個根本就比，一養千喜，差遠，你看他也是在，曬他精彩的生活，是不是，他的畫作，像這種局部，對不對，他的畫作，局部，他自己是在，在在在。

在在在，在在，是自己，是不是，A 像這種生活畫，是不是，抓拍，我開始以為，這個作者，這是一個作者，他沒有，太多的東西，是不是，你可以去模仿，你這個，能夠去模仿，這件事情，就是OK，模仿到你穿著，模仿。

他的這種審態，都是可以拍出，一hi很長作動，他一釉，真是，沒辦法，但是我覺得，原一，還是我們自己要拍起來，就是，很重要，不是，他用審態，狀態，都可以，自己去抓，去練習，我是，你吃這樣，你也是，有個同學。

教做審，他就喜歡自己，自己，他現在，已經是一個人，他們當地紅人綁的，前20，你吃，像各位一定要注意，商界有多去學習，你自己拿一個支拍單，就架在前面，是不是，不用感覺，其實是很好抓的。

你抓得多了自然有自信，很最開始你能頭都不要往來擺，但是結合不重要，這樣是你一直在做，哪一個三角架，把手機掛在上面，手上拿個來壓控制器，你自己拍的拍，那是過程很重要，你看他這種應該也不知道是朋友給他拍的。

這種我覺得拍出來挺好看的，像男生穿衣服也很簡單，那給你感覺就很乾淨，明白了，這種也是一樣，希望大家都多練起來，不要說我一個人沒有聊機，沒有聊機就自己動手了，親愛的是不是。

像這種就大家可以按著這種方法去收，你喜歡誰你確定的那個場景，你就趕緊把他拿下來，是不是你比如說像這種照片你比較喜歡，你先把他靠下來，靠下來你自己跟著去拍，比如說你一定靠十個不同審態。

這一個星期就拍這十張，十個不同的審態，拍到好為止，我不信你沒有展示，我不信你沒有展示，然後接下來的話，我們說一下，你看就是這種也是一樣，這個是我們都是以前的導師，你看他也是模仿別人。

為什麼剛剛我把這個圖，翻給這個兄弟看，就是想要告訴大家去模仿，模仿很重要，再聽個兄弟你再打一個1好不好，我也不太清楚你們也有多少人，還在聽，你看這種也是一樣，別人女生的一個狀態，他是下樓梯，也是一樣嗎。

是不是你要去做，你不做這種東西，你天天在在家裡面，你怎麼可以上門，你要把自己上一個商品一樣處理，是不是你可以就是說，你現在什麼都不明白，但是我教了你，你不能不去做，哪怕你做的不一樣，都行。

你總會越做越好，像這種也是這樣，你看別人這個賽格，這兩個還是有差距對不對，模仿嘛，對不對堅持去模仿，別人很重要，來啦好接下來呢，實際上就是穿搭，那麼穿搭這個環節的話，我們想告訴各位。

就是我一般喜歡什麼樣的穿搭，我比較喜歡，可以，就是吹白對比色的穿搭呢，這種比較習慣的，我們不希望紅電，因為我們有些，萬紅性能彈封的這個電鋪，它是你擺設的強微背景，所以如果你一旦遇到，有黑白，黑像的長型。

這種背景也好，或拍照的電影也好，還有網紅電影，最好是黑白，上進有對比色的穿搭，那麼像這種，然後我們的背景是白色的，那麼你只要想辦法，與背景對比的一個穿搭，比如說我們的靈鏡色，我們上次講客講客。

靈鏡色有哪一些，除了黃色紅色，是不是還有一個顏色，大家都可以在我以往的，這個特產領域去講，如果你的背景是白色，你可以選黑白的穿搭，這樣是給你感覺有對比，因為背景是白色的話，你是可以選擇靈鏡色的一個穿搭。

像黃色在這裡，都可以出現出來，最後的話，實際上就是，我們穿冷色調的衣服，實際上是具備有一個，比較強的一個視覺衝刺，比如說我們的男生穿穿的，比如說像這種冷色系，是不是，那你說黑色是否冷色系。

那我們大家看一下，我們經常會買的一個牌子，我最近的話沒有買好，我只買他的褲子，要什麼呢，叫這個，叫這個，稍微擋場，我稍微想，好，好，是我擋，你看像這種的話的話，如果是它這個，冷色系的衣服，冷色系服裝。

我們先看暗黑系的，有個品牌叫，全名叫Reek，Reek，這個品牌的話，叫Reo，但是我現在展示搜不出來，現在大家下來去看一下，Reek，Reek，Reek，整個搜不出來，網速太慢了，大家下來去搜一下。

冷色系，具備有視覺衝擊的一些品牌，流傷，Reo，你受Reo，酷，可能就會出來一堆，在淘寶上，然後你也可以收哪些品牌了，收這個，Reo，Reo，或者是收我們的，著名的，外山，外山，或者是山本要是。

這些都可以去，收出一些，很不錯的一些品牌，甚至像我們國產的一些淘寶品牌，比如說那個叫做這個，回費，回費元素，這些東西它寫的，都是，冷色調，它大概你的視覺衝擊，肯定比白色要強，一般是要強，比如說下浪。

我已經用確實式，說不出來，我看一下，然後看一下冷色調，這新疆帶來，你看像這種衣服，很多兄弟，它不算接受，我看冷色氣，冷色調，有抓，很難看，很難看，像這種冷色調的衣服，抓，上來是，深色，用男生。

如果你頭髮在，表層白色，實際上給人感，衝擊力是很強，所以OK的，不用感覺，別的不用看，這個，那這種，那是什麼，所以為什麼，別的看，那個黑衣園，給人感，就是感覺，衝擊很強，那是因為黑衣園，穿了一身。

穿了一身，這種衣服，所以給人感，就是感覺，衝擊力是很強的，所以OK，你如果說是，你冷藏的比招，你冷藏一點點，這三本企業，但是收一點點，我表演，表演，你冷藏白色，這種東西，看每個人，看每個人，看每個人。

然後呢，我們其實說一千到一萬，希望大家都去試，多跟腳流，或是說聽懂，聽懂，你可能，你可能，變得大手，這個絕對不可能，覺得不可能，這OK的話，我們，後面的話，今天這個課程，就展示了一個基礎課。

我們先講到這裡，基礎，接下來我們會講一下，展示進階，如果你在這個課程當中，有任何的問題的話，我也可以，幹嘛，我也可以來加我的微信，配上微信寫S，就這樣，然後，可以，加微信的話。

希望你試試看