# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_狙击和高分启蒙

擦肩而過的女孩千千萬，相見，卻要在人海之中留住她的腳步。，宋出的禮物不計其數，相知，必非去構制，異性對女孩好感誠懼。，琴歌已經塞滿整個居庫，相論不能是一人讀音小寺之語。，還是山東鈴子說的太多人，相選。

而是琴歌在愛情，更需要吸心而可。，其實說，愛情這道更普難題，偏偏不能達到之間。，見了啦！，大家好 我是姚昆宇，在減爱模型的一个每个细节的更新完成之后，如果说了解我的一个兄弟们的话会知道。

我对于GG以及高分算是有一个还算不错的理解，这一集的话我想给大家说一说可能一些心理化，以及对于高分和GG大家的一些误区，首先第一个事情，其实在这个课程刚刚上线的时候很多的兄弟问我。

你这一节课究竟是在教什么呀，其实听減爱这样子一个名字，并没有非常好的能理解到究竟是一个什么课程，大家都知道可能是谈感情可能是教恋爱，很多人认为是长期关系，但其实我个人的话觉得最核心的一个点在教的。

就是把妹或者说两性交往的核心，叫做社交直觉，那在我的宣传篇里以及在我前面的课程里边，也说到了这样子的一个内容，叫做你和女生互动究竟在哪样一个环节，在什么环节究竟应该去做什么事情。

不要跳步不要越急不要在交浅延伸等等等等，你究竟能不能独动女生每一句的话，然后每一个行为这种背后的意思，你究竟知不知道当下做什么事情，最能促进你们的感情进展，我想大家看完了解谋行的四大环节。

以及每一个环节的抛弃的话，应该对情感有一个大致的了解了，大家可能看到我的一个课程中，没有太过具体的一个细节的操作，可能是因为我个人的思路问题，大家看到传统的课程的话，通常是这样一个状态，叫做我学了聊天。

我学搭设，我学约会，我学什么什么，那可能是一个方法，一个图境去贯穿你和姑娘的各个环节，例如拿我们自己定义的四大环节来说，可能你在初期聊天是一个状态，那中期是一个聊天状态，但是它以方法。

以聊天这样一个形式，去贯穿整个关系，但是在我个人看来的话，方法只是我们达成结果的一个图境，而我们要时刻地明确自己的目的，这才是核心所在，那举一个小的例子，我们拿安全感这样一个词来说，在前段时间的话。

在我的内部权里面，有一个兄弟在问那个，女生说却发安全感，那我应该怎么去表现，女生的安全感究竟是什么呀，然后按照我自己的一个课程思路来说，其实不同的阶段，真的有不同的安全感，那初期我们认识的时候。

大家可以看到我们平时的一些大善视频，经常会说这样子一句话，叫做，你好，那我不是坏人，我没有恶意的，那我只是想上来单纯的认识年下，那为什么要说我不是坏人，为什么要说我不是恶意，我没有什么恶意。

那其实就是在展现一个安全感，叫做我不是一个变态杀人魔，我不是一个反正会对你造成威胁的人，刚才初期认识的时候，安全感就是这样，而在对你有好感的阶段，去兼丽吸引的阶段，可能对方的安全感。

需要知道你是否有具体的一个，正经的工作，一个稳定的工作，你是否有一个身份，你的家庭在哪里，你的居住地在哪里，那这些都是我判断，会不会喜欢你的一些参考条件，那在身高关系。

或者说我们在长期关系的一个互动过程中，我的安全感更多的是，你每天究竟有没有联系我，那我就竟觉得你是不是对我是专一的，你没有去到处去聊别人，和别的意性有不清不楚的关系，你就竟是不是上进。

那我们是不是能共同进步，去发展一段真的是可靠的，能走得很远的长期关系，那因此的话对于每一个问题的分析，我依旧会按照姐爱模型中，这四大环节一次来参考，而并不是说一个所谓的技巧，或者是一个关键的。

一个我们传统概念中的一个小的点，去针对四个环节去开展，这是我的一个课程思路，那在低阶刻的时候，可能给大家说了这个概念，大家并不是非常的清楚，那我想大家看完了整个的姐爱模型。

那加上我刚刚所谓对于安全感的这样一个分析，也都能了解所谓的姐爱思路究竟是什么样子的，它是提升你的社交直觉，让你对情感这样一件事情，有更深的理解和更高的视觉角度，那接下来给大家说，高分以及聚集的一些事业。

首先第一个就是高分，那我们男生的话，都是在不断的追求越来越好的一个意性，那很多人都在看，越来越好的一个意性，那很多人经常去说一些其他的人之所以，教到了不错的女朋友，或者说把到了不错的美的话，他是靠钱。

他是靠脸，但是我们来仔细分析一下这个事情，依旧按照我们简爱的思路，那我们说这个人靠什么，去泡到了一个姑娘的话，通常是说，他在这一项标准上，参照着他的竞争对手有绝对的优势，例如我们说谁是靠钱把没。

意思是什么，他就砸钱嘛，他给女生花了很多的钱，买了很多的东西，女人因为物质跟他在一起，那首先第一是这个人究竟有没有花钱，那你觉得这个男人是有很多的钱，他给女人花了的大饼，那我想告诉大家。

是你去仔细的看一下这个人，他教王的女生究竟是不是缺这样一个事情，我们做这样一个假设，因为其实很多的数值都是相对性参好的，如果说你去教王的一个女生，是一个大学生，他可能一个月只有12000块钱的生活费。

他可能每天就去食堂吃饭，那他身边的社交圈也同样都是大学生，可能跟他的经济条件都是一般，两个人一起出去，就看看电影吃一个B升客，但你工作了几年，你有几千块钱的收入，你可以去一个比较不错的餐厅。

然后这个女生的话呢，和你体验一些他未曾体验的生活，那因此的话女生就喜欢上了你，那你觉得你是靠钱吗，很多人觉得我只赚了几千块钱，我并没有一个非常巡浩的经济实力，但是在这样子一个特例情况之下。

你确实是靠钱把妹了，那因此所谓的靠脸或者是靠什么的话，依旧是这样一个思路，那我也是建议大家的思考，东西的时候的话呢，按照这样一个相对性的标准，这是第一，第二呢，叫做很多人会觉得吸引为王，那我们依旧才。

那我们依旧就按照简爱的思路，四大环节中，前两环节，认识与吸引，其实更多都是你单方面在做的事情，然后升高与维护，是可以双方参与的事情，我们想想一下，你去认识一个姑娘，无论你去社交软戒上，你去现实生活中。

你想认识对方，你去加对方的联勒方式，全都取决于你自己，那你去现对方，更多的是你向它展现，你是一个多么优秀，多么靠谱的一个男孩，那前两个环节的话，几乎对方是不参与其中的，而在后两项。

我们假设对方非常喜欢你的情况之下，那对方会不会主动的，去跟你升高关系呢，那女生会不会主动的，去向你透露一些情感故事呢，去向你透露一些个人经历的，甚至是一些比较私密的话题，以及女生究竟会不会主动过来。

去和你亲密，去挽着你的手，去亲密会和你发生关系，甚至说我们两个人在长期交往过程中，即使你不做任何努力，如果说一个姑娘真的非常喜欢你的话，她会不会想方设法，去维护你们的关系呢，因此来说。

如果说在后两项的环节，对方参与甚至对方主导了，这样一个事情的发展，那是因为你的吸引，真的是一个超标了，那因此我提出了这样一个概念，这个吸引打标与吸引超标，当后两个环节，其实即使你什么都不做。

而对方去把这个环节的内容，都去做了的话，也就是说你是一个吸引超标的一个状态，那因而我们也可以推理出来，这样一个姑娘，是被你深深的吸引，也就是说通常来说这样子的姑娘，会比我们的层次，或者说匹配只要低一些。

那我们说到高分，通常会有这样子一个情况，叫做吸引及格，或者说我们叫吸引打标，那什么叫吸引打标呢，就是说前两项是你在做，后两项，完全是你主导推动，当你去进诺的时候，你又不敢说进诺的太快了。

你又不敢去升高的太快了，就近是一点一点的试探，对方可能还会有一些回觉，完全是你同领了整个，两大环节的每一个细小的操作，通常来说这样子的一个形态，我们会觉得是一个把高分的形态，那因而我想告诉大家的是。

可能在假爱的整体思路里面，这就是一个把高分的流程，那其实和狙击也是一样的，所谓的狙击也就是说，我希望一击致命，或者是说我希望的是，能以最大的成功率去，把刀这样一个女生，那因而我们就不能做任何。

有风险或者说任何过于大胆的，风险性大的举动，回归到我们的这样子，一个课程的思路来说的话，经常我们会做这样一个事情，基于我的心力强，或者是说我的资源量大，我会有意地跳过一些步骤，我们拿升高关系来举例。

可能我还没有牵他的手，我一手去捉住他，可能我刚牵上他的手，没有任何预照的我就去侵他，其实女生即使是接受这样一个行为，但是他会觉得我们太快了，你会激情女生的一个防范心理，因此的话。

稳才是狙击以及高分的核心所在，我们竟然说究竟有没有什么，狙击高分的技巧了，其实我想告诉大家的是，更多的都是偏向于战略，而不是战术，那其实在课程中，我们分析了每一个环节，我要告诉大家的是。

可能你和一个女生发展的关系，非常的快，你每一步都会很快的跳过，但是的话绝对不能略过，在你和女生互动的环节当中，每一个点你都经历到了，但是他都以一个非常快速的一个状态，去跳到了下一个环节。

那这是一个OK的状态，但是你不要试图说，我在第一步做好了，第二步做好了，第三步就不做了吧，我直接去做第四步，这样子的一个操作的话，通常来时候会给你带来很大的风险，因此会筛选掉一些女生。

如果说你的女生量非常的大，你非常的力求结果，你可以尝试，通过跳步去筛选掉一些，对你传口非常大，吸引力非常强的女生，但是你自然而然，会浪费掉一些，本来你稳稳的就能把到，但确实因为你这样子一个举动。

而喪失掉的资源，那所谓的高分呢，那也是一个从一到十了过程，不知道大家有没有看过一本书，就从零到一讲的是创业的，但是他传达的概念叫，从没有到有，而高分的话绝对不是，在你零的时候去做这个事情。

而是在你一的时候做的，如果说你还没有过太多的女生，会说你对情感的话，还不是非常的熟练的时候的话，你不要去一开始的，试图去直接操作高分这一项，从自己能上手的女生，能交往到的女生起手。

那告诉大家一个比较实在的话吧，很多人会有泡血重毒的这样一个概念，或者是说就觉得技巧可以战胜一切，但是事实并非如此，我要告诉大家的是，你的自身建设程度，你的形象，你的气质，你的谈吐，你的经济失虑。

你的战友受回资源的能力，这一些垫定着你，把到的姑娘的分数，而那些交往的技巧，那些恋爱的小技巧，那些身高关系的方法，那些长期维护的方法，更多的是情向于中后段，你和一个女生，究竟交往到发展关系的速度快与慢。

你究竟是不是花了很大的时间精力，金钱去把到她，还是说你的效率非常的高，花了很少的付出，就得到了她，那以及你们的关系形态，我们不法非常多的，条件非常好，又有钱长得又帅的学员，但是他们可能很多的感情。

经历得非常的痛苦，或者不要说痛苦，非常的艰辛，因为他们把女生，捧出了一个公主病，那女生的话随便一点脾气，她就要去直接跪天回去，或者说她们两个人交往形态的话，完全有女生主导，而真正的所谓，PUA技巧。

把妹技巧，那更多的，都是情向于你们的关系形态的交往，那所以说大家不要试图妄想着，我用一个什么什么样子的技巧，就可以干主真正的意义上的，高分姑娘，说到最后，高分究竟应该如何去操作呢，我会觉得。

即使这样子的三点，那第一，叫做你的个人自身建设，很多人并不知道，一个高品质，精致的男人，是什么样子的，第二，高分的女生，她究竟是一个，什么样子的心态，经历，以及她平时的生活的点点滴滴，究竟是什么形态的。

那第三，真正的高分，她们平时的生活状态，所影响着，她们从小到大的经历，所影响着，她们内心究竟是有什么样子，和普通女生，不一样的地方，那这三点的话，也是我们接下来的一个，官方课程里面会有的，那最后。

给大家说一下下一步的规划，那在此时此刻，在之前的所有课程的话，都是帮大家去输了一些，情感的基础概念，甚至针对一些，所谓零基础，然后零起步的学员，而在接下来，起来课程的一个发展方向，将会给大家带来。

有关高分，以及一些精品的自身建设的那种，那当你看到这样一段视频的时候，我想你已经购买了我的课程，并且看完了整个解决，模型，再给大家输离的有关，情感的认知与思路，那可以说在我的课程中，那是一个帮助大家。

从零到一的环节，接下来每一个男生，都会去追求越来越好的女生，那因此，简单课程今后的一个发展方向，将会给大家带来，更多有关高分的那种，那我个人的话，可能基于自己的自身条件，人经历，还算是有性交往到了。

非常多非常，非常不错 非常优秀的女生，他们不单是颜值高，甚至层次好，有些是福加千金，有些是可能大家看到的一些，后天努力的美女，一些做了一些手术，从来对自己融贸，就行了调整了，而这样子，不同类型的高分。

究竟又有什么不一样的，但心态究竟是什么样子的，那高分的世界和普通女生的世界，其实是完全顛覆性的，可以说他们是完全的两个物种，而高分的世界，究竟每天在经历着什么样子的生活，可能你不曾知道。

我也会给大家做非常详细的介绍，以及有关自身建设方面，很多男生，尤其是我们中国的男生，都不太在意这样一个环节，甚至很多我平时生活中，用到的一些小的东西，大家都不曾知道他们的存在，接下来一步。

我也会给大家去非常详细的介绍，如何打造自己成为一个高品质，精致的男人，而这并非向大家所想象的，要花费大量的金钱，近期我也会基于这样，长时间的一个教学工作，遇到了我们不同的兄弟的不同问题。

所总结出一套全新的作业体系，在这个课程的初期的话，我有的两个创意，一个叫做作业系统，一个叫做打一体系，是帮助大家成长的，经历了这么久的一个教学工作，以及我更多的简单学员对我的回馈，我也有了全新的思路。

在近期之内，我也会出产一套，更加的全面，更加的吸引以及可操作性，更强的参考标准，和作业系统，给大家学习，当大家能完成新的一套，作业系统的时候，我想，我们大家就已经开始。

向着高分卖进了