# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第01集：入学必看第1节课

Hello，Hello，Hello，Hello，能聽到我說話嗎？，應該可以聽到我說話吧，Hello，Hello，Hello，Hello，Hello，Hello，能聽到我說話請答一哦，好。

那今天我們準備開始了，我們準備開始三課了，今天是我們私教三點零的第一節課，我們私教課一直不斷在更新換代，到現在已經是整新到三點零這個課了，所以今天這堂課是由我讓自己情感。

南方團隊的主導師南方來為你進行收課，今天這堂課是關重要，我覺得這個課程並不是說我一直在不停的，講老的重複的內容，其實老的重複的內容一直在想可能有些同學聽到以後，也不一定會認為什麼的有用。

他覺得你老的內容翻來不去去講不一定是有用的，所以我們三點零的課程將在二點二的這個基礎之上，往上面升級換代在更新五十左右內容，因為我們公司規定三個月私教大課就必須要有一支全面的更新。

在更新的過程當中每一次更新至少要更新三十的內容，但是我們在這裡是更新了五十的內容，顯化不多說我們準備開始第一今天的，就是我們三點零的第一次小課，第一次私教大課，好那麼大家看得到聽得到請打一下一。

我就準備上課了，今天內容很精華哦，這個不聽後悔，不聽後悔，然後呢能看到我的屏幕請打一下三，我不太清楚你們能不能看到屏幕，看到屏幕請打一下三，啊能看到屏幕打一下三今天講的內容非常的精華，非常的精華。

那麼以後每次上私教大課呢，我都會要求各位，如果你來看私教大課請你第一，一定去找一張紙，第二找比或哪一個比劑笨，把我今天講的一些細節重點，我說要敲黑板啊，你就要開始做比劑了，我說同學做比劑。

你叫準備要做比劑了，那今天我們先來這裡先講第一節課，好那麼擺在我們的印度眼簾呢，是兩個截然不同的兩個照片，截然不同的兩個照片，左邊呢，這個是以前跟我，就是有過一段感情的姑娘。

這個地方是印度尼西亞的巴黎島，是一處旅行森地，左邊這個女生呢，你看她在同樣類似像鳥朝的位置，她其實是一個大家都會去拍照的一個地方，像是左邊這個照片，就看起來沒有違和感對不對。

那為什麼右邊這個男生在同樣這個位置，她就有感覺違和感很強呢，那我再誇大一點給大家看一下，右邊這個男子他也在印度尼西亞，非常知名的一處拍照森地，為什麼他看起來有違和感，左邊這個女生看起來沒有違和感呢。

兩個人首先是氣質不一樣，然後其實呢，他們的穿著也不一樣，他們穿著也不一樣，這個女生穿的衣服，應該是相對看起來，是比較緊身、比較修身的，是男生穿衣服是在瞎穿，那左邊這個女生為什麼看起來。

給人感覺氣質型態表，優雅呢，因為我這個相好以前，她在學校她就經常會斷臉身體，然後呢她也常年會吃素對自己有所要求，但右邊這位呢，是我的一個學員，我一個學員她那個情況就有點複雜了，30多歲，工作收入不錯。

很穩定每個月兩到三萬，但實際上帶給她一種感受，就是說生活安逸，工作穩定自己的生產屬於管理，所以你再看左邊這個女生，這個女生別人還畫了一張，我的擴大一點給她看一下，能看到的情打6。

你看左邊這個女生不好意思，左邊這個女生，你看別人處樂就是，她穿的不要緊身不要有品，然後呢她不會亂穿一些亂七八糟的圖案，並且她自己身材，也是有一個相對於比較好的一個管理，她自己身材看起來很瘦。

至少別人會有所解釋，對不對，不會報警報時，然後呢，別人的裝容，包括頭髮就是姜恩靜靜的，這種感覺就沒有違和感，而且她會拍照，她整個這個拍照這個姿態，你看她這個一定是拍照，經過很多次拍，才能擺出這樣的造型。

擺出這樣的姿態，另外的話你會看這個女生她拍照的話，拍照這個這個，後面的這個整個圖片呢，是一個居中構圖，說明給她拍的，她的同伴是懂得構圖的，再看我們這個同學，這個同學點擊的情況就是第一。

自己說一實話亂穿衣服，亂穿衣服，就你越收入兩張萬，並沒有什麼暖用，亂穿衣服，第二，你自己，平常身材縮於管理，你看你肚子上的肉都快掉出來了，第三，你看她這個髮型，手上也沒有解釋，就是不是特別。

疏於對自己的，一個面部或者髮型之類的一個打理，第四個就是說，她自己不會人物百姿，她自己始終，給你感覺是在脈蒙，這個男生都快40歲了，再看她整體的畫面的一個感覺，畫面拍照也是感覺，別人女生拍出來。

就很優雅，就會避開那些枯枝亂葉，這個男生拍出來就感覺是在，是在這個粉帝嗎，所以這種感受，我們每個人都有，來的時候就是這個樣子，為什麼想學習，不是一來就學虛把妹，不是說你一來，我就能交給你一個女人。

讓你隨便去，為所欲為，我達不到這個能力，但我們看看我們別的許人，但這個許人也是我們點心一個許人，她也是一樣，首先第一，她在這個畫面裡面，你能看到，她自己頭髮也是亂招招的，我們擴大一點點看。

頭髮也是亂招招的，頭髮亂招招的，你看一下她頭髮亂招招的，對不對，蝴子拉插的，就是第一，第二，穿衣服也是亂穿，一個20多歲的小伙子，活真真的把自己穿成，一個40歲的大叔，你看她帶的那個手錶。

是幾十年代的手錶，你看她胸前畫的這個畫包，再看她穿的衣服和這個褲子，這是中國男人點心的同病，什麼亂穿衣服，不懂著穿駝，然後第三度，就是你會看到她，生產也是屬於管理的，有點微胖，不過看起來還好還好。

其實穿衣有時候，是可以改變你的生產，不是說你參加我的課程，你要去減肥，我沒有這個意思，然後第四點是什麼呢，第四點就是說，她也仍然不會人物百姿，在這個畫面面前，顯得很深硬，第五點是什麼，你看周圍的背景。

後面又是前瞻人等，又是船什麼都有，這個哥們是參加我們三個月的課程，然後她自己學成了，她是我寄個學員裡面，比較典型的一位，就是不是說她學成了，是她學習當中有些，因為今天我們講第一階課，講的是入學必看。

第一階課，我還是想好好跟大家去討論一下，怎麼樣學習才是個正確的一個學習方式，她是參加三個月，獲得了自己的情感，獲得了自己的情感，我們看看她之前，她之前就這個樣子，她的這個，大家一定要明白，同樣能量的人。

以及同樣的穿衣打扮的人，或者是同樣擋自人，會成為朋友，你不是一個擋自，你不是一個層次，不是一個同樣能量的人，你是不太可能成為好朋友，真的是這樣子，所以，這個男生當年2000塊，旁邊是她女朋友。

這個就是她以前的女朋友，她女朋友也長得很胖，她也長得很胖，所以胖和胖的人在一起生活，就這麼簡單，沒有什麼太多的話，你說一胖一受，那麼他們可能長相不一樣，那有些男生很胖，她也有很瘦的女孩子，對不對。

很胖她也有，這個很漂亮的女孩子，男方哥就怎麼說，接下來我們繼續往後面講，你會看到以前她女朋友，就是這個樣子，也沒有兩個人，很平常的小夫妻，她的衣服也是亂穿，因為兩個人拍照，也就是這種感覺。

這個小伙後來被她女朋友甩了，就這麼一個九糟比女朋友，都把它也甩了，為什麼，平劍夫妻擺實愛，在這個期間的女生發現，她不能重前，不能重前那兩個人可能生活，就比較結局，比較結局人都有盤比之心。

她又是在那個行舟書舟那邊，你想一想嗎，女生很容易變心，變一舊吵架，吵架覺得你這個男人沒用，女生痛下，痛定失痛，就把她給甩了，然後這個男生，自從後來以後，就再也沒有談朋友，就一直持續地去想辦法。

去工作去振錢，知道她爆了我的課程，那個時候她已經有車，有房，她覺得她現在，有一定的經濟能力，可以來爆這個課程，實際上她那個車也是按接的，房也是按接了，我估計她收入可能就是，一萬塊點左右，也不算小康。

也不算中產，就是說比一般上班會強一點點，接下來我後面看，這個哥們來了，他特別想要，居望很強，後面我也會講，他為什麼他會，就是說有成功，根本你不是說，他一個月能振多少錢，跟這個沒有關係，你會看得他。

就算你們看一下，不管之前，你是怎麼樣跟我去學習的，或說你跟別的導師，是怎麼學習的，你看一下，這個同學，他七五每天，都會在微信群裡面，跟我聯繫，就是我們的私教，現在爆我課程的，每個人都有一個。

微信群可以跟我聯繫，明白嗎，每個人都有，可以有一個微信群，這個微信群就你一個人，然後是我團隊的，我副導師註教在吧，你看這個同學，他每天都跟我聯繫，每天都問我各種雕酸的問題，每天都在上進進步。

少數了幾天沒有跟我聯繫，每天他都在聯繫，所以我是認為他這個人，是一個遇望很強的人，接下來待會我還會講到什麼，是遇望，除了遇望還有哪些是學習當中，比較重要的事情，所以前面我都先講一些簡單的一些例子。

接下來我們往後面看，比如說這個同學，他在買衣服，大家能看的這個圖片，這個圖片可能不是特別大，大家就看一下，這個同學出去買衣服，他走到哪，他都在給我拍照，他都在給我說，南方哥這個學子好不好看。

這個衣服好不好看，這個褲子好不好看，這個配飾好不好看，我都在解決他問題，他會一天試，十多套衣服，然後拍照就在街上，就在那個跟隨裡面，穿一套拍照，穿一套拍照，穿一套拍照，所以後來他的這個。

一卓品味這方面進步非常快，為什麼他相信我，他不先麻煩，他不先麻煩，他相信我，然後他願學，你看他買眼鏡也是，他跟那個眼睛鋪他也不怕，他也不要臉知道吧，膽子也大，也不怕修夥員，一直在看著他，對他有這個意見。

衣服眼一副眼鏡的是，一二三四五六七八九十十，十二十三十四十五十六十七十八十九二十二二三二十三，他這裡大概四個有二十斤，有二十斤之多二十斤之多，就是為了他是一個進視眼，他希望我跟他挑一個好的金價。

甚至在挑了二十多幅，他還不滿意的情況下，那我是怎麼樣呢，我就說你給我開視頻，我就跟授貨員小姐姐說，我授貨員小姐姐，我能是他的這個，這個朋友，他呢要買眼鏡給我，然後呢就說，我想讓他臉視頻挑一下。

希望你不要怕，就是怕他是同行，或怎麼授貨員小姐姐，很對我，就覺得，就說，授貨員小姐姐，很禮貌，你覺得很好，他有一邊拍視頻，一邊問我，這個眼鏡好看，還是那個眼鏡好看，這個好看，那個好看，就是各位同學。

你們明白我的說什麼嗎，說都為同學明白我的，說什麼，請打一個一，如果各位同學不明白我的，說什麼，請打一個6，讓我看一下，就是說你們能不能聽懂我來講什麼，各位同學，你們聽懂了，請打一下一，如果你聽不懂呢。

請打一個6，打一個6，就是為什麼每有人可以，就是不說成功嘛，我們不講心理集湯啊，不講心理集湯，就為什麼有人可以成功呢，那是因為他，不齒下問，在古代不齒下問，其用的是什麼呢，那我們在這裡說，不齒下問。

是什麼意思呢，其實就說，為了研究一個問題，然後呢，他自己，不管是什麼樣，他多少，搞懂這個問題，不齒下問，那不齒下問的這個，完全是什麼呢，就是他早年，他受過傷，他輕痛，為什麼我，兩千塊的時候，你也不要我。

為什麼會是這樣子，而輕痛，所以他，他到了現在，工作穩定了，他很想得到女人，他很想要，明白吧，所以不齒下問呢，他其實是一個，漢語的成語，他是比喻千區好學，不介意，這個像，各種人去問這種問題，也不介意。

像這個老師，一直在問這個問題，就是這樣子，明兒好學，不齒下問，這個是，很不容易的一件事情，希望大家也要明白，你們真的會，滿眼睛嗎，你們真的會，滿衣服嗎，你有沒有去跟因先，試過十多二十多衣服，給我看。

發過來，你是不是覺得麻煩，哎呦，好麻煩哦，好麻煩的，就這樣吧，那就很困難，兄弟，真的，那就很難學出頭，現在這個同學長什麼樣呢，大家就不要看了，我們看看他的女朋友吧，對不对，你去看這個同學，現在什麼樣。

跟你沒有半點關係，你可以說哎呀，他有錢，可以說哎呀，這個男生長得帥嗎，實際上他最早就長成這個，這個樣子，有什麼可帥的，哎呀，就是這個樣子，對不對，他現在是長，那現在找女朋友是這樣的，哎，我就。

有什麼可憐的，有的沒的，咱們是什麼，實踐派，咱們用事實說真話，這個就是他女朋友，覺得，戰的，請打一波戰，我就繼續往後面講，所以各位一定要明白，我從今天跟大家講，就是，盡量去講通俗的東西，不講那些有的。

沒的那些什麼的，理論啊，那些不講那些，為什麼這個學，他三個月，可以收穫一個，哎，第一趙悲的女朋友，那麼性感的女朋友，就是認為別人，就是因為別人，經常，問著我各種問題，每天都在跟我聯繫，你看他。

兩個月時間，其實還有兩個月，還有一夜截圖，懶得截了，他每天都在問我各種問題，每天像個，實玩哥為什麼，揚問我問題，這叫什麼，有執行力，有執行力，持學的出來的，那我們接下來看下哪一個，這個同學呢，是我們的。

一位就是，來成都的同學，是個我們的私教學，來成都玩一玩，這些也是很好的，來成都找我，公司裡面，逛一逛，看一看可以，沒問題，歡迎你來成都玩，這位呢，來到了成都，然後呢，他呢，是這個，這個來成都這邊。

跟我學習，跟我學習，你會看他來的時候，就是這個樣子，穿著呀，打扮各方面，我們都不要看我們，旁邊幾位呢，我們看他就是這個樣子，很細鬆平常，沒有什麼不得了的，那你看看他現在，什麼樣子，你看他現在，什麼樣子。

對不對，就我們，作為人來說，一定得尊重事實，很多時候，比如說，我們，不願意，就是可能我們會懷疑，來成都會怎麼樣啊，跟南同學，會不會有用啊，對不對，那說實話，有沒有用，下面我們再看，這位同學呢。

他的改變是很大的，像這種，大家去看一些畫展，花錢不多，80塊錢，實際上可以得到，很多很多，很多有意思的，可以拍照照片，也可以讓他性格，變得更開朗的，這些東西，用這些東西，改變以後，去吸引女生。

然後再看我們，還有一個同學，來的時候就這樣子，整個人亂招招的，頭髮亂招招的，帶個眼鏡，你看他這個樣子，就是這個樣子，我們看他拍的照片，這都是我親自給他拍的，對不對，像這種照片，像這種照片，這種照片。

可能看起來，有點黑，我把擴大一點給他看一下，這個照片，看起來，其實非常非常有難人味，非常非常有難人味，雖然看不清楚五官，但他其實，是一種感覺，一種感覺，那我們再看一下，他在程度，卸後了什麼樣的女生呢。

他在程度卸後的女生，看一下，這個可不知假的，也絕對不是說，OK，我自己去，往上找了個帖圖，找了個帖圖，來再看一下，這就是這個，這個，這個，對不對，這個叫什麼呢，就叫學習的效果，咱們用事實說稱化。

不要在那說一些有的，沒的心理機湯，說一堆有屁用，沒什麼用，他來的時候，就是亂招招的一個人，別人就是可以把洋油，就這麼簡單，他會鷹魚嗎，他鷹魚比我好一點點，知道嗎，比我好一點點，也好不了多少，來看一下。

那女生說，我到底獨隱，男生說，我在洗澡，女生說，喝喝，老外看有沒有，然後女生說，我想看你，男生說，你想看哪你，女生說，我要看你下面那個，對不對，欸，如果看了以後，你臉紅怎麼辦，欸，這個不是不正能量。

就是正能量的，老外主動，把學員，這他媽不是正能量，這是什麼，我們沒有找他去聊燒，我也沒有找他去聊燒，我也沒有叫他去約那個什麼，是老外主動來貼他，與我無關，與我無關，好不好，所以OK，那麼前面呢。

說了那麼多案例，那麼這些都是學員的一些成果，那麼有一些學員呢，把了老外，老外主動倒體，那麼有一些學員呢，自己呢，得到了很大的外型的成長，有一些學員呢，收穫了性感的，D-Cop的女朋友，然後呢。

通過不斷的不卸的學習，以前呢，就很差勁，很蠢，那麼，到底學習應該怎樣去學，那我在這裡，跟大家去講一下，什麼去學，敲黑板，你應該開始做筆記了，你應該開始做筆記了，這如何學習，那麼在這裡，我會跟大家去講。

我們的課程，我這裡就手打，我就不跟大家去，去說些有的沒的，如何去學習呢，就是第一個呢，就是，思教大課，思教大課呢，就是我們現在在上的這個東西，現在我們在上的這個東西，就叫思教大課，思教大課是什麼東西。

是所有課程的核心，那麼你在思教，就可能當中，除了思教小課以外，還有思教大課，小課呢，是我們南方思教一對一的，和我，以及我的負導師，在一起，就是一對一的收課，那麼思教大課呢，就會我們會講一些長歸性的。

大家都會遇到的問題，比如怎麼學習，因為像這個課程，你一定要看，你一定要明白，看了思教大課，一定要做筆記，你如果看了思教大課，你不做筆記的話，你將學不到任何東西，好吧兄弟們，我以後呢，你們大家說清楚。

哥們，你看了思教大課，在我說敲揮版的時候，你一定要學會做筆記，你不要看著聽著就過了，完了以後，你是他們什麼都學不到，這是鐵一樣的事實，因為在我這邊看了我思教大課，做了筆記的，都感情學到東西。

然後他們都能收過自己的感情，不能收過自己的感情，也知道自己未來，往哪個方向去發展，特別是像在有些小城市的，小鄉村的一些學員，他們後來都知道自己該怎麼辦，所以這個是很重要的，他們在課程結束以後。

也是可以找我聊天，也跟我去聊一些，就是過於生活上面的，我以為你去幫助他們，所以你要明白，思教大課，你上次到大課，就必須得做筆記，你如果我再說，兄弟們 同學們 敲黑板了，你如果不做任何筆記的話。

你一定死得很快，你看了課等於白看，看了課等於白看，然後另外的話，我除了我們就課程當中，我跟大家在第一次，視頻對接的時候，我也會跟你想起去講，我跟你第一次，就是你報名進來以後，我跟你對一次私訓對接。

想你介紹就課程當中我也會講，我們有思教大課，小課，思教學員的根淨制度，監督制度，包括我們這個，為您提供的各種服務，我都會講得很清楚，接下來往後面去講什麼，就是我們有一個，現在學習，有三個藥素。

非常的重要，這三個藥素分別是，態度，知識，還有什麼，還有什麼技能，在這裡，我就繼續往後面講什麼，叫態度，在這裡就是我手打的，就是我手打的，有的學員，其實在學習課程當中，他的態度，他可能就是。

不太明白什麼叫態度，什麼是知識，什麼是技能，我在跟這裡先講一下知識，知識，知識，等於上課，因為上課，你才能獲得知識，明白吧，就是知識，什麼叫技能，技能等於，實際操作，實際操作，然後態度等於是什麼呢。

態度等於是，學習的，學習的，情商，應該是這麼什麼，學習的情商，應該是這麼說，那在這裡，我會跟你去重點講，幾個部分的內容，希望各位同學，接下來認真的來聽，態度第一個是，想學，你想學，第二個呢，你是在學。

第三個呢，就是控制自己，在我快來想學呢，很多人就是，他是處於這麼一個過程，他想學，他想獲得，但是呢，他只是想而已，這是思想城市的問題，在學是什麼呢，就說他在聽課，他在聽課，然後呢，他在稀收吃食。

這個是在在學，這是一個，第三個叫控制自己，這個很難動，到控制自己叫什麼呢，第一個，控制自己的，控制自己分為兩個，大家看一下，我在這裡說，這個很重要，既然比計好不好，態度等於學習的情商，第一個是想學。

我聽到看到，我聽到了，看到了，然後呢，我覺得讓自己，情感看不懂，難方倒是看不懂，我想學，我報名進來學習了，比如說你看我了歪歪，你看我了文章，通過，了解，感覺我是，讓自己教育，這個手續婚姻家庭自行師。

你想學，OK，想，很好嘛，想學嘛，那我覺得這個事情，想事件很好的事情，第二呢，就是在學，你想完以後，你要進來，進來你要學習，你要聽課，去取出支持，第三就是控制自己的，控制自己說白了，就是說。

是否有正確的學，正確，正確的學習方法，這個很重要，正確的學習方法很重要，為什麼我讓大家開始，為什麼我要，我要開始，就是第一次跟大家說，欸，你要深卻的學習方法，最開始你要，你要聽，思教，大課，聽思。

思教大課，你要做筆記，我是不是說，那件事情剛剛才說過，對不對，那為什麼要做筆記，這個等於，培養，執行力，這個東西，能聽懂的，請答一下一，聽不懂的，請答一下二，聽懂的，請答一下一，聽不懂的，請答一下二。

就聽到，思教大課，做筆記，等於培養執行力，這個你聽得懂的，打雲，聽不懂的，打二，還有人打二沒，我就據網上面講，因為培養執行力，的核心是什麼，就是實戰了，你要出去去實踐了，實踐是什麼，實踐就是說。

你要獲得技能，但是你在聽思教大課，你連筆記都不做，你當一個鍵盤，你連一個，你連一個鍵盤都當不好，還指望你實戰嗎，還指望你實戰嘛，對不對，還指望你實戰嘛，對不對，還指望你實戰嘛，對不對，那有人上來就說。

老師你上來，你不要公布說那麼多，你直接叫我拍照了，你直接叫我幹了，這樣幹這樣，那我說可以，我說沒問題，我可以教你的，但我真的有這種同學，這是三天打，由於兩頭賽王，所以聽思教大課做筆記，然後通過思教。

一定的思教大課的筆記累極，累極過來以後，有了一定的累極，我才跟你上思教小困，你就更明白，我在說什麼，不至於，你思教大課，我跟妳講小困你聽不懂，就很麻煩，還有一個親自教大課你做筆記，就是在培養你的執行率。

因為你連課都聽不好，你連一個鍵盤的當好，你還當什麼實戰派嗎，你以為你真是實戰派嗎，就是這個年代，很難的，人要有所進步的話，得允許願進，我們大家都是上班的人，沒有誰是王命徒，如果你真的有王命徒的精神。

去做每一件事情，可能每件事情就做得好，所以正確的學習方法，一 聽思教大課，做筆記，就等於在培養你的執行率，你聽我的話，聽課做筆記，做了一定的筆記，我跟妳上小課，你就繼續往後面做，繼續往後面做。

那麼你會跟我培養起來執行率，這個你跟我等於，就是我們雙方在培養信用，明白嗎，就是我跟妳上課，那麼我按照公司規定，我跟妳上大課小課，我有信用，但你做不到，你做不到，你不是沒有信用嗎，明白嗎，所以你要明白。

正確的學習方法很重要，第一個，聽思教大課等於做筆記，你最好聽到，平常在別的地方，聽到有用的支持，都要做筆記，比如說某個人跟你說，有意思的事情，你也要做筆記，你的長輩，你的老師跟你說了，有用的事情。

趕緊把它記下來，趕緊記，因為這個過程，你要明白，你不記下來，過一段時間就忘了，好，然後第二個是什麼呢，第二個就是說，兄弟們，極其重要的一件事情來了，第一個，我就說完了，思教大課，做筆記，培養執行率。

第二個就是說，怎麼樣，正確的，正確的，n是正確的學習方法嘛，然後第二個是什麼，第二個很簡單，正確的，幣，正確的學習形商，正確的學習形商，然後在這裡，我會告訴你一件事情，我最近的學員，門徒，他們過來的。

要求他一百人搭散的，說實話，他們兩個都沒有搭到，就是因為兩個人，每個人思想不一樣，我跟你說，潛力，是逼出來的，不是說，你來了程度就來了的，他們雖然沒有到達一百人搭散，但是他們也獲得各自的成長。

各自的成長，但是我在這裡告訴你一件事情，對於學員，我不會強行的，去要求與去做什麼事情，因為他們兩個都是，四天門頭，時間有限，我不太可能要求他們去做，太多出格的事情，一個是公務員，一個是金融重驗者。

我沒有說，中間，今天一百人搭散，你現在摸一千塊錢給我，今天搭散一個，我返回你十元，你如果就是說，今天搭散不到一百塊，一千塊錢我就不退給你了，我沒有做這樣的事情，就沒有去逼迫他，你要明白。

潛力都是逼出來了，逼迫，逼迫，逼迫，是人成長，逼迫，是人，是，逼迫，是人成長，逼迫，逼迫，是人成長，逼迫，是人成長，明白嗎，所以在這種過程中，你要明白，學習情商，就是你在學習，你在學習中，一定要，克服。

一定要控制自己的，喜，怒，哀樂，一定要幹嘛，一定要控制自己，怒哀樂，還有什麼，你一定要，放空，放開自己，空悲心態，你他們能不能感不感，你感不感，你感不感，你能不能，和我一條路，走到黑，你能不能，把你。

你能不能，全身心的，全身心的，都交付給我，相信我，一定，能夠，能夠，帶你出頭，能不能，你能不能，你感不感，你能不能，感不感，跟我一條路走到黑，我是認為，相信呢，每個人都可以，我覺得，既然現在來聽。

我是叫克勒，都應該是相信我的兄弟，相信我的，請打一堆一，我看看你們在哪裡，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，我看你，所以你一定要。

明白一件事情，你一定要，你一定要，千里，是逼出來的，人是逼出來的，痛苦死人成長，只有人的，骂子女，有人打死你，有人打死你，反正你，踹著你，讓你上路，你他媽才能獲得成長，如果說，你，老師，對你太人詞。

對你好好的，對你這個，公共進進的，你得不到成長，就是這樣子，你在學習當中，一到控制自己，喜歡樂，因為，我有一個門頭是這樣，他是公務員，他在學習當中，他就出現了，一些負面情緒，這個東西是包裝出來的。

包裝出來，是騙你孩子，但我就問他，我說我帶你，拍了好車，好窄嗎，好肉沒有，我說我教你約泡嘛，他沒有，到了晚上，一個洋優又主動來，洋優來主動來幹嘛，洋優來主動來，挺他，洋優要看他的，那個大，大雞，雞什麼。

他又開心了，不行你知道嗎，所以人的本性，其實大家都想獲得，激情，獲得浪漫，獲得性與生活，但是實際上，你前面有多努力，因為這後面，你就有多成長，潛力，一定是逼出來的，你如果不能，逼自己成長，你就沒有痛苦。

你沒有痛苦，你就沒有辦法成長，你在學習當中，你會覺得，哎呦，好難哦，我不要，哎呀，我不想練了，我就是不想幹了，你這個時候，你就永遠，都學不了東西，所以，你們能不能，和我一條路走到黑，你能不能全身心動。

交付給我，信任我，你能夠帶你出頭，那麽我告訴你，這個很粗的兄弟，他信任我，他每天都在跟我聯繫，他有什麽事情都跟我說，連買衣服，這種事情也跟你說，連買眼鏡，這種事情也跟我說，他自然，你就獲得了女人。

他自然，你就獲得了女人，請大家，給我一波讚，為什麽，因為他中間，心態崩了很多次，那麽各位，吸得的學員，團長的學員，你在，吸得團長，那邊學習的時候，心態崩過嗎，崩過的時候，吸得團長有親子安慰過你嗎。

對不對，那麽我們的，人者，見人，自者，見智，不是說，吸得團長人不好，錢，他們還是，真的很多的，我覺得還是很棒的，錢還是真的很多的，所以，態度的你學習行章，在我的學員當中，在一百人大善。

遇到了各種喜歡哀樂，有的人，大善，互動我，有的人，大善的時候，有的人大善有富能量，有人不想幹，所以，我的能理解，這個根本，學習，我們這個學習，跟情商，真的，真的，真的你要學，學會控制自己的情緒。

一條路跟我走到黑，你將獲得，巨大的進步，巨大的進步，那麽，知識，就是上課，這個大家，也可以敲黑板，記憶一下，知識說白了，都是理論，我現在給大家講的，都是理論，那麽理論呢，是理論呢，理論呢，是實踐的。

是實戰，或者是實踐的，極速，兄弟們，知識到大家，為什麽，天天都在聊天，知識到大家，為什麽，天天有各種問題，問，就是他們你理論工，一般，在網上，各種問問問，問問題的，都是他們理論工，不扎實，知道吧。

都是理論工，不扎實，不扎實，就是這麽簡單，理論工不扎實，你看看那個，我們這個打籃球的，那些打籃球的，那些，不管是那些，那些這樣那些，玩球的，玩很花燒動作的，跟專業的籃球，運動員在一起，連球他們都摸不到。

為什麽，就是理論工不扎實，他看起來很花燒，但他基本工不扎實，我們太多的學員，也是這樣子，學的知識，態度有問題，態度有的時候，就不能控制，自覺情緒，然後有時候就覺得，想學不想學，有人覺得，又很怕，又很難。

他控制不，不做自己的情緒，控制不做自己的，喜乃了，他不敢一條路走到黑，所以他很多同學，一直陷入這個死循環，一直在學習各種知識，各種上課，各種知識，各種上課，但他們你上課，你又理論，你上課，你上理論課。

你又不做，不做比計，你們有時間的，良好的基礎，你在網上，跟各種問題，說明你就是理論工，不扎實，我這邊有個學員，別人，別人33歲，是河北某世，世認福的，一個官員，別人每次問我問題，他都會發來。

詳細了一兩千字的，跟這個女生的一個情況，給我，聊天記錄，給我，我發現他聊天的，理論工夫，非常扎實，他有的問題，說白了，就是，思維方面的問題，以及他自己，展示面的問題，他不懂，怎麼去展示。

因為以前團長沒有交，這種就很厲害了，我當時看他理論，我覺得他比我們，有些導師，他的聊天的話數，都還要好，說明他是認真學習的，他每次跟我去，去進行，對接的時候，他會給我，詳細的一個，比計跟這個姑娘的情況。

包括聊天記錄，參政起企股發過來，有盡有條，這種人是絕對學的出來，這種人覺得可以把眉的，明白了吧，絕對談朋友沒有問題，但是我問很多學員，他自己在上來就是，女人客，看思教哥，思教哥老師講得挺好的。

媽的明天就忘了，他又不做比計，也不過大腦，不過大腦，看得完，然後呢，媽的直接開始實踐了，實踐過程當中，有各種問題，媽的又，又不懂，又回來問，就很多人，他不看思教大科，你不看比計，所以就學不好，這個道理。

聽懂了請打一波三，很多人看，不看思教科，或者是看思教科，就是他們茶餘飯後，也不做比計，所以他理論工不扎死，導致了實踐，各種問題，這個過程你聽懂了，打一波三，你聽不懂的打一波四，再來聽一下。

所以大家一定要明白，思教大科我一定會講，我講來幹嘛，給大家學習用了呀，你看了思教大科，你就是看了，你又不做比計，你就是白花這個全來學習，聽懂這個過程打三，我不希望在這裡重複很多次，明白嗎，理論是實踐的。

基礎，理論課一定要做比氣，活下來一定要思考，在實踐過程當中，回頭來檢查，如果你思教大科，你上了我的課，一直我在這裡講，你一個字都沒有記，還在聽我瞎一把車，我講的是家地把車，你將學不到任何東西。

這次為什麼那麼多，學這個情感學砲學，還是學你的先亂七八糟，P。O。A的同學，永遠很樓，永遠思維層次上不到，一個檯面的基礎，就是上課不做比計，然後，他永遠都在實踐，永遠都在，老師這一句怎麼聊，兩個幾點。

這個怎麼搞，你知道吧，他沒有一個完整的一個，思維體系，來給他實踐，作為一個轟拖，所以他理論工不扎實，永遠都是被動矮打，永遠都不做展示面，永遠展示面，排了跟垃圾一樣，永遠認識女人也跟垃圾一樣，這個就是。

我們今天說的知識，大家都在上課，有的人上課，上了很好，有的人上課，上了很差，為什麼有這樣的差距，就是源於大家，為止怎麼學理論的，你學了理論，你甚至可以跟我討論，沒有問題，你可以做很大的比計。

比進來過來跟我看，無論我看到你的靠譜，而不是默默地做了，比進默默的學，我希望你多跟我聯繫，你看別人他們那學的，出去良心化，別人天天再跟我聯繫，各位，你沒有多少人再跟我聯繫，你們到底在學什麼。

為什麼別人過語同學，就很想要，他就很能成功，他每天幾乎都在跟我聯繫，問各種問題，如果過語同學，他自己理論工，他自己理論工，再扎實意就都會更好，他理論課的話，他也是一樣，他理論課，有些問題，他有些做比計。

有些不做比計，這個問題，我說了他很多次了，所以，態度，知識，現在說一下氣呢，技能是什麼，實際操作，什麼樣實力操作，我講了知識，我講了展示面課，我講了展示面課，你拿去拍，你要去拍，你要去拍照。

就是我告訴你，怎麼去拍照，你要做，這個就是技能，然後呢，我講了，如何認識女神，你要去做，如果你不懂，可以做了，不行，再回來問我，我們很多兄弟喜歡聽歌手，歌，聽很多理論，如屬加深，從來不做。

或者是做得很少，沒有一個規劃，懂了吧，講了展示面課，你要去拍照，我告訴你，怎麼拍照你要做，你再買了幾十塊，人氣才你要買，我講了，怎麼認識女神，你也要去做，你不懂，做了不行，你再回來問我。

比如說你搭散的話，你不行，你搭了以後，回來再問我，搭你到子搭一個，你搭十個嘛，技能吃什麼東西，大家這裡要做筆記，從這裡開始做筆記，技能，技能學習技能，各位同學，有人告訴我們，你們告訴我們。

你們是做哪一行的，這樣把以儲石來論，怎麼樣是合格的儲石，合格的儲石，是不是技能，它有個關鍵點，你怎麼樣把技能學會，屬能生巧，對不對，屬能生巧，這個就是技能的，學習的關鍵，你俗戀了，既然就能生巧。

那麼什麼叫俗戀呢，那麼我們以儲石為例，儲石為例，比如說今天南方，來到新東方出一學校，今天老師講的是技能特，那個老師說，南方你去把那個，小米辣給我切了，我說老師，我丟個手，平常比較米因感，小米辣。

能不能不切，你想老師心裡，是什麼樣的心裡，或者說，南方，苦瓜切了，看，看，切了，老師，我這個苦瓜已經切好了，老師撞過去，你就只切一根苦瓜嗎，所以你明白嗎，技能，它熟練技能，有兩個原則，技能有兩個原則。

第一就是，屬能生巧，就是屬能生巧，B就是重複，重複，複噪，重複，為什麼呢，就是你，屬能生巧，重複複噪，對都意味著，你要大量的，去練習，搭擅，大量去練習，搭擅，那麼有些同學呢，他比如說，他不懂搭擅。

他會挑，他在街上，待了一個多小時，他還不出手，他給自己手，各種可以讓他戒口，明白了，什麼戒口，這個太棒了，那個太瘦了，這個腿粗，那個長得不好看，這個粉太重了，那個，那個，就是，沒化妝，懂了嗎。

這個太高了，這個太矮，這個穿得太瘋燒了，穿得太厚了，這個長得太漂亮了，那個太瘦，然後這個妝化了太多，那個妝，沒化，我以前遇到很多這種，同學們知道嗎，技能，其實就是比如說，你要搭擅女生。

你看到還不錯的女生，你就搭你去搭擅，屬能生巧，屬能生巧，重複複噪的練習，是非常好的，重複複噪的練習，是非常好的，重複複噪的練習，是非常好的，可以讓你更好的去掌握這個技能，但哪有那麼多美女給你上呢。

你看到美女，最開始女心裡都會緊張，懂了嗎，所以你要明白，你要大量練習搭擅，就要大量的練習去，練習去認識各種女生，那麼你如果說是要大量的去，練習聊天，你就大膽地去聊，去聊，然後如果你要大量的去拍展示面。

你就上結不停的，拍拍拍，拍了，回來再有少五，拍都不好回來找我們聊就行了，然後還有技能第三個是什麼，不怕，不怕切到手，不怕切到手，不怕失敗吧，因為大家就是學廚藝的話，都害怕會切到手，都害怕會切到手。

都害怕，我以這個儲師為取力，還能切在手，還怕會吹到手，所以技能第一個，熟悉的生巧，第二重複複噪，第三個其實就是不怕失敗，我是認為失敗是成功之猛，真的進個年代，想要不失敗，直接走上成功是不可能的。

想當年阿里巴巴，剛剛創建的時候，馬雲苦苦成了大半年，沒有給員工，員工工資都快發不起了，才拿到第一輪風險投資，馬雲家裡也沒有錢，馬雲家裡也就是普通的家庭，我們說實話，學習技能，一定不要怕死。

有一句話送給大家，只要殺不死我，一定讓我可以更強大，只要這個事情不會把我弄死，我一定比之前更強大，只要殺不死我，一定讓我更強大，更強大，明白嗎，這個很重要，只要殺不死我的，一定讓我更強大，人生不可能。

一來就讓你，一來就讓你看到結果，重要的是你到底在心裡什麼，你心裡什麼，你有沒有被女生搭上的時候，打過耳光，有沒有被吐過口水，經歷過，所以OK，大家一定要明白，技能，學習，一定要雛能生巧，重複操。

不怕切到手，一定要堅定自己的信心，去做，而不是永遠都在看，知識上課，看理論，看理論他媽的，真的可以成為廚師嗎，看理論真的可以創業成功嗎，看理論真的可以找到工作嗎，你找工作你還得出門去進，佩庭啊。

你得實際去做啊，懂了嗎兄弟們，這個就是三個要素，態度，知識，技能，我在這裡，講到這裡，大家聽懂了，打的是一個一，沒有聽懂了，打一步三，聽懂了打一，沒有聽懂打三，接下來我要講後面的，好。

接下來我跟大家說啊，這邊有三個重點，就是為什麼有的人，他可以學有所成，學有所成，學有所成三個重點，學習的三個重點，是哪三個重點，而在這裡呢，我希望詳細，跟大家去講一下，這個步驟，希望大家要做一下比計。

我盡量說，慢一點，我盡量說，慢一點，好，來，我們，消失等台，我們三個重點呢，其實，在我們的學習當中呢，你一定要明白，最開始的重點是什麼，這個過程，極其的重要，三個重點，馬上我就開始講，來，我這個可能。

三個重點，第一個其實就是，遇望，我在這裡一邊打，一邊跟大家講，我是脫口秀，沒有做比計，遇望呢，其實，人一般，記好，開始比做比計，人開始有兩種遇望，一種叫生存遇望，明白嗎，來，人一般有兩種遇望。

就是人生下來就有兩種遇望，生存遇望，還是什麼，繁殖遇望，這兩種意思是什麼意思，生存遇望，就是活著，就是我活著，我要呼吸，我要吃飯，我活著，生殖遇望，是什麼，求惱，這些大自然的規律，不是人，是動物也。

都是這樣子，第一個我要活著，第二個我要求惱，反而也下一代，所以你要搞清楚一件事情，一般，遇望比較強的人，比較容易，把事給做成，這個是很重要的事情，你要明白，中國有句老話，在這裡大家記一下，王口將向。

念有種糊，誰說的，陳孫吳廣說的，為什麼陳孫吳廣說這個話，你們當王當口，你們這個高官，難道天生你他們就能當官嗎，你難道你是帶種的嗎，你就是身下來，就是看這個的嗎，對不對，古代的那個風官，他有世襲事。

但他們就會感到，你們是真的，江山是你們打下來的嗎，你王口將向你，你真的就是，天生就是做這個命的，還是他們的你就是，就是一個制度而已，你明白了吧，所以你一定要明白，知足長樂，知足長樂。

是中國儒家的一種思想，這種是不好的，知足長樂一定是不OK的，知足長樂，一定不好，所以你要明白，你如果兩點一線，同志們，記一下你如果兩點一線，不去社交，成天在家，大遊戲，看電視，或者是幹別的。

你一定會造成一個現狀，叫什麼，基因淘汰，特別在現代的現代，如果說不出去，有一些你自己的生活，不去交朋友，不去學習精的知識，成天在家裡，混吃混喝等死，你一定會基因淘汰，然後，那個戴華你的問題，你在火車上。

搭了不下10個，沒一個提地的，你是一天搭上了10個，還是一年搭上了10個，這個人者見人，自者見智，你說清楚，你是一天搭上了10個嗎，還是說一年搭上了10個，你如果說你一年，才搭上了10個，我說句實話。

你的量變，不足以引發自變，你搭得太少，說實話，我在2012年，看到一個身高之有1。62，一個廚師，在泡水網天天，給自己打七血，打新鳴雞湯，他當年，搭上了他們的，1200個女人，1200多個。

有8900個女生，都趴，在那個年代，搭上好搭，8900女生都趴，搭槍，不給她微信號，只有2300人，願意給她微信號，其中能加上微信的，差不多有200，有200人當中，然後，她跟200人去了。

兩百人去聊天，去互動，大概又有，將近一半的人，可能8090人，有以後後續，然後最後能夠約會了呢，大概有230個，230個，那麼在這一年，她踢踢了多少人，在這一年，她踢踢了，6個女生，她在這一年。

她踢踢了，6個女生，然後你需要踢踢件事情，那麼那個哥們，還一身高1。63，就是一個廚師，每個月，5。34元，30。4千塊錢，對不對，形象器制，劇場，在2012，為什麼她們，做些事情，你怎麼樣。

那麼你一年搭了，說明幹什麼呢，你做這個事情，你不執著，你執行力不強，你理論，只是一托不夠，你實際技能操作上，你，不能輸能生巧，你，談上什麼重苦苦罩，所以就不OK，明白了，謝謝增加俊，給我點贊。

謝謝侯龍川給我點贊，我說的都是實話，這些都是，外外3049，其實上來講不到了，所以大家要明白，你如果兩點一線，你不去社交，你呈現在家打遊戲，你每天都不知道自己幹嘛，你就等於基因淘汰，基因淘汰，很麻煩。

我會說什麼叫基因淘汰，就你做一個男性，你就基本上，男性的基因就被淘汰了，你只能認識那種，很低連，很很劣質的那種，異性基因資源，明白嗎，所以呢，你要明白，在家裡面的話的話，你如果說是在家裡，在家裡。

很舒服，很舒服，很舒服，為什麼，因為沒有人拒絕，你知道嗎，沒有人罵我，沒有人要求我學習，男朋友的導師也不會說，超你媽傻逼，看你那個逼樣，你還把吹著沒，然你給老子去搭散，然後拆著我去搭散，對不對。

你覺得沒有人傷害我的自尊心，他們很舒服，沒事看看毛邊打了，手牢也可以，很舒服，很舒服，在家裡你就會很舒服，然後呢，你說白了，你自己如果不想，不想，不想，被淘汰，你如果說是，不想過程，不想過程。

現在這個樣子，過程，現在這個樣子，那麼最基本的兄弟，你至少你要每天跟我保持聯繫，像變路，那我不是，像別人那個國語，要每天跟我保持聯繫嗎，欸，走過出去換衣服，拍照換了衣服，我看一下嘛，買眼睛買給我看嘛。

對不對，你做了自己筆記啊那些，是叫大哥筆記翻我看呀，讓我看到你當一個先學會，當一個很，很普通的鍵盤，你現在相信我當一個鍵盤，你先培養你的指引力，培養跟我一起的信用，我都沒有說你先當一個實戰派。

當一個實鍵派，你來一個鍵盤都當不好，既兩個筆記，你都舍不得花時間去做，你怎樣去後面去做到一個，很好的一個，你一個去實戰的一個狀態了，就很難，所以你如果不想淘汰，不想過程寫的樣子，請你上課。

請你上課一定要做筆記，而不要就是說，我聽過了課，聽過了啊，難方哥，難方自己長的也走嗎，難方這個揭露婚，他也不怎麼把揭露了，無所謂了，對吧，那你如果這麼想的話，那我勸你，你就，你如果對我不滿意。

你可以提前先轉課，你轉到別的那些島是那裡去，去跟別的老師去學習，也可以的，也是這樣的，所以請你上課一定要做筆記，請你上課一定要做筆記，然後另外的話呢，接下來我會告訴你，你如果遇望夠強，你就會像郭宇一樣。

每天跟我聯繫，每天都有問題問我，每天都做筆記，每天都跟我聊聊天，慢慢慢慢筆記做完了，你就會不滿足，難方哥你肩都會去搭上好不好，我說好，處理我肩度你搭上，我對於這種上進的學員，特別特別的感興趣。

然後我一定會肩度你，你慢慢又形成一個正勤環了，正勤環很棒的，接下來是怎麼樣，這個就是說我們說的遇望，你生存遇望活著，你繁殖遇望球偶，往後降向你有種，我別人都差不多的，大家差不多的，你如果要自助長了。

你一定要在家裡去玩，你就是基因淘汰，所以你遇望強不強，你對自己的要求高不高，你有沒有積極主動跟導師去聯繫，去解決你的問題，很重要，很重要，接下來我們說任性，任性，任性就是說，我沒有很多兄弟，被拒絕了。

就不搭上了，或者說被老師罵了，就不開心了，雖然我很少是單獨罵狼學員，所以我他們實在人不住了，或者是什麼A很好，星期六要去搭上，或者說這個，很難過，就不出門了，或者說妹子了不動，了不動，妹子了不動。

就不聊了，知道嗎，或者是妹子約不出來，就拉黑了，這種兄弟真的有很多，妹子罵我，就跟他罵回去，那你要搞清楚學習真的是，這個狀態是怎麼樣呢，我會跟你去講，如果說是任性這種東西，很簡單，我就會認為。

人與人最大的差距是什麼，其實就是堅持，人與人，人與人最小，差距是自傷，大家都差不多，人與人最大的差距是什麼，是堅持，向各位同學，你任性足不足，完全取決於你自己，你任性足，你任性足不足，完全取決於。

你承擔了多少羞，多少，你任性足不足，你承擔了多少羞，多少難過，多少不堪，多少，多少羞，多少難過，多少不堪，多少，咱們，都做了，多少羞，多少難過，多少不堪的事情，還能不能繼續，就這麼簡單，像我們導師。

考核計畫，導師們被兩個罵，跟逼一樣，有的導師，說實話，在業一點考核，確實能力不太足，比較多，在業一點考核，就容易分數得低，這個也不能怪，他實在能力不強，是因為他平常上課上多了，可能在辦公室做多了。

沒想到不經常去玩，經常次候學員，也許願講課，去了就會被浪格罵，超你媽，你早就吃什麼東西，看你帶了那妹，早上你他們傻逼，浪格越來打，也打壓別人，其實浪格他也在測試，到底，你能不能我媽你媽，那麼厲害。

你還能跟我們一起出來玩，他其實是前一時在培養人，所以在這個過程，就能看得出來，有些導師，承擔不少修辱，他先測了，有像我們的，謀卡導師，比如像我們的，謀壓老師，甚至是美瓜導師，還有什麼導師，又不說多了。

所以在這個過程當中，你要明白，你想要快速的提升自己，就要看自己，能不能好好的，去承擔，多少修辱，多少難過，多少不堪這些東西，好，我們呢，說一千到一萬，任性是什麼，有些東西，我不想講這種心理計他。

我只想講一些實際的過程，比如說像我們這裡，副導師叫做，浪潔，浪潔長得戳的一筆，現在呢，也是一個很簡單的一個，很簡單的一個人，長相也很簡單，無關也很平常，浪潔導師，第一次打散一百人，97個妹子打槍。

讓他打槍，浪潔導師，第一次一百人打散，97個妹子打槍，接他吧好厲害，你說他難過，我不難過，好多人堅持不過這個，一百人打散他是一個卡，97個妹子打槍，浪潔導師，第一個TD，就是以前，他在十倍子找別人打散。

別人女生，不理他的一個女生，這一次如果TD呢，接下來有機會再跟大家去講，所以我們大家說，你如果要搞清楚，你自己能不能去，承擔多少副眾的東西，你如果承擔下來，熬下來你還能繼續去幹，靠譜，接下來就是什麼呢。

正反饋，正反饋呢，在這裡我向跟大家去講，什麼是正反饋，正反饋是什麼呢，就是打一個比方嘛，我們在這裡就不多了，我們呢，之前有一個學員，這個學員呢，很有譽，還有就是說，很有，任性，有個學員之前是這樣的。

他看到小姐姐，看到小姐姐，就想上去，把別人拖走，經常一百人搭擅，每次搭擅99個，只能成功一個，別浪解倒是還慘，所以他屬於是方法不對，他每次距離別人方法，搭擅靠他進來，我有家裡一個微信，就是不對的。

所以正反饋是什麼呢，很多學員，我們的很多學員，技好比技，很多同學，報，憂，不報喜，我覺得自己真不好，沒有把我當兄弟看，什麼是憂，出了問題，來找導師，什麼是喜呢，一個妹子好，他不跟你說的，有時候他。

他認識了一個妹子，跟妹子說了，他不跟你說，導師我睡妹子了，我這個成功啊，我談戀愛他不舒，他有問題他在找你，所以同學們一定要明白，我們在學習當中，為什麼會有答疑群，為什麼會幫你去答疑，就使因為。

在你前面有慾望，有任性，不管說是你自己，在端正的自己學習態度，還有你學知識，你在上課的這個圖中，你做比計以後，這實際技能操作的時候，你有好事的時候，你把妹子你不告訴我們知道嗎，然後出問題是你來找我們。

就不好，所以一定一定要學會學習啊，只要有好的情況，壞的情況，一定在學習中，不要爆憂，不報喜，一定要幹嘛，一定要經常和導師聯繫，怎麼樣去和導師聯繫，別人打慢的，過語就很強，說是吧，過於很他那強。

每天都在互聯繫，每天都在互聯繫，互聯繫，互聯繫，對不對，互聯繫，互聯繫，我會跟他講，怎麼處理，有時候我說話題，我們還要互相幹一幹，這有什麼，對不對，我覺得這個就很好，這個就很好，然後正常會很重要。

因為我們並不是專業的，有可能你把那妹子呢，可能是洋優，可能是中國人，可能你把那妹子很正，可能你把那妹子很醜，但這些東西我們全都建立過，所以一個正常會很重要，記得有問題，一定要問我們。

但是你不要不看私教大客，我說了前面說了，在這裡，知識等於哨客，理論等於，是實踐的基礎，很多兄弟他依然，就喜歡實踐，實踐，牛逼我要實踐，我要幹類子，他從來不看私教大客，所以漏洞擺出。

看了私教大客也不做筆記，這種學學出來，真的是要不得，學一半，半頭水，所以很多學員，我感覺都是半頭水，為什麼，他不認真平，想客，不看私教大客，為什麼呢，然，沒吃行力，他培養不了自己，聽了私教大客。

做筆記你都做不到，你都不能培養自己的，實行力，不能培養信用，天天過大水泡，你連一個鍵盤都當不好，還怎麼你實在嗎，所以這個東西很重要，而在這裡，我們還是要說一些事情，我這裡也貼兩個圖。

我這邊就有大水泡的學員，這個學員，說句實話，我這邊也給你個面子，這個同學，是唯一，我在倒是，那麼久投訴我的學員，投訴我的學員，他的情況是怎麼樣的，我們今天要得公道，打個連倒，我們也不說他是誰。

只是他在國外，不會要給他一個面子，他最近也在學，態度也少好，但是我會告訴大家，是怎麼樣一個情況，大家今天也來看一下，希望這位同學以後，也能痛改前輩，不要讓我再傷心，知道吧，來，這次他拍了一張照片。

大家可以看一下，看到圖片，請打一，看到，不好意思，這個圖片，我要調整一下，看到圖片請打一，看到圖片了，是吧，這個同學，來看到圖片請打一，就我覺得我們兄弟之間，一定要承諾，我也承諾給你們好好上課。

這樣有的同學，還可以看我的3。0，我真的是有好好給你上課，看到圖片請打一波一，他在國外，大家看那個日期，這個日期是2018年12月28號，他12月5號就埋好了，三角架，埋好了四拍肝，12月5號。

接下來做，我身體不舒服，天氣太冷了，我在家裡，我在工作，我離職了，我跟女朋友情緒不好，我跟女朋友分手了，12月5號，整整到28號，他才拍了第一張照片，我那個時候真的說，我說，你終於靠譜了，媽媽批。

你終於開始靠譜了你，你又工作又忙，你知道吧，然後你還幹嘛呢，你又工作又忙，然後你自己，每天事情又多，感覺你就是國家總理，你就是諸能基統治，你每天日理萬基，我他媽每天不知道你在忙什麼，你終於5號買了這個。

5號買了三角架，然後我差，你終於到28號開始拍第一張照片了，然後我說，我說你真的一個總理，我說媽媽都一個月，你終於開始正式靠譜了，因為這個兄弟是這樣的，第一個月我給他上課，給他上了很多理論課。

去封鋪他理論基礎，他不做筆記，他覺得沒學到東西，他投訴，知道吧，他投訴，就學理論知識，他不願意看司造大課，我就一姐一姐跟他講，他不做筆記，我給他做筆記，我想也一樣，工作還給他做筆記，然後第二呢，OK。

那麼第二是什麼呢，第二就是說，在第二個月叫他答一份，他每一件衣服都是，我經挑戲選幫他選的，於是晚上12點鐘，都在給他指導，他不敢的，到第三個月他說，老師，第三個月我要學會展示面，學會展示面以後。

我要讓在，我那個國家的，中國女生，她在歐洲一個國家，我在，我要在我那個國家的，中國女生，都能在社交人間上，主動跟我說話，兄弟們，她在國外的一個國家，法國可能是一大利，可能是奧對利。

德國我也不說是另一個國家，她要求在德國的，中國女生，刷探團都能刷到她，大家想想出國的女生，要不然就是留學，有見識的，懂得打扮的，你自己一張展示面都沒有，在這個年代，我為什麼拍展示面呢。

以後我也會跟她去講，明白嗎，各種理由，拖了一個月，開始拍照，拍了幾天，不拍了，拖不到，沒，她開始，幹我，她開始，又來投訴我，學不到東西，學不到東西，男朋友，團隊不靠譜，沒教到我東西，什麼都沒有教。

幸虧我有一個前手，因為她在第一個月，投訴我的時候，我自己就留了一手，當時我很生氣，我說我教學，平常良心說話，每一個學員我都認真真對待，為什麼這樣幹我，為什麼，然後第二個，我就會，從第二個月。

我就進行經歷，一個月去監動她，一個月去買一幅，終於把一幅買了，到第三個月，我就留了一些後手，明白嗎，我害怕她要投訴我，我不騎人，你來黑我，這樣這種學員就真的不行，你就不能，不能這個樣子對我，知道吧。

我讓你做的事情，你不做，明白吧，你不給我積極的正反饋，什麼叫正反饋，你他們要有預約嗎，你要有任性，你要去做，你拍照片不好，你常拍一百張，你一天只拍一個場景，我能教得懂一個P，你一天至少要拍。

五到六個場景，對不對，不同的姿勢，不同的角度，模仿的照片，我會發給你的，我又不是沒發給你，每一次都是，難方各的怎麼拍照，你再發給我一次，發給我一次，我都發了三到四次，對不對，那麼你做了一些事情。

我會給你正反饋，每天出去，逛很多地方，只拍一個場景回來，給我，有個P的正反饋，自然就學不好，學不好就拔不了美，談不到女朋友，就這麼簡單，就這麼簡單，所以大家，你是要成為什麼樣的人，完全取決於聽不聽。

我的招呼，你如果聽我的招呼，跟著我學，好好的學認真的學，是OK的，沒有問題的，你這個三天打魚，兩天上網，沒事還跑過來幹我，你是絕對學不好東西的，為什麼，因為我，已經是浪費情感裡面，受課，相對於。

比較多的倒是了，而且很多時候，我還，我沒有把這種小課，拿給，副倒是上，沒有把，我沒有把小課，就是，大課小課，我都會參與一部分，我沒有全部拿給副倒是上，也沒有全部拿給租校上，明白嗎，誰啊，誰要崩潰了。

沒有我們還有，我這個，你要崩潰，我要崩潰，你要崩潰，你看到，聽到學員我崩潰了，馬上就關心，我們人還是很踏實的，好接下來，我就要說一點別的了，好，那麼在這裡，我會跟大家講一下，這個是，下一個要去講的東西。

我會告訴你，學有所成的，學有所成的，學有所成的，學有所成的，秘訣，這句話不是我說的，不是我說的，不是我說的，不是我說的，說你們，這句話不是我說的，是，大家聽一下，我想上課廁所，你們還在的話，百波六。

我在這裡寫清楚，學有所成的，一個很大的一個秘訣，包括我現在，都在不斷的時間，不斷的去，不斷的去，你們聽到我說話，答一波一，答一波一，答一波一，答六六六六六六六六六，不好意思啊，學有所成的秘訣。

這句話是什麼，聽好，聽好，聽好，你家的孩子，大家還沒有結婚，你家的孩子，出生在你家，明白了，該次，比爾該次，比爾，該次的孩子，出生在，該次的家裡，怎麼可能公平，怎麼可能公平，怎麼可能公平，有手語。

這個世界有公平而言嗎，這個世界，根本就，就沒有公平，就沒有公平，就沒有公平，根本就沒有公平，你搞清楚啊，別人有錢，別人有錢，別人家裡，是關二代，就是關二代，跟一，一分錢關進，沒有，沒有，你家。

就是出生在你家，我家，像我南方，我家裡就是工人家庭，我家就是工人家庭，半愛華，你是投入太多，你可以轉課去學，晚回的課程，我這邊不提問，晚回的，原住，我這邊不提問完，我這邊不提問完回的原住。

你的單獨的問題，我跟你說過很多次了，你人在閃蹊，你非要去搞，那個山東的女人，長得還不怎麼樣，你說你這個人，是不是自己把自己，往鼓子裡面的磚，往那個牛角圈裡邊磚，知道吧，你如果真的要晚回，我告訴你。

你這個晚回很難，你如果真的要晚回，投入太多，那麼第一，你可以報晚回的課程，第二，不要再閃機上班了，回山東去，不要再閃機待了，去找你那個女的，你要搞清楚，你的孩子出身在你家，別兒，蓋一次的孩子。

出身在蓋一次家裡的，怎麼可能公平，這個世界根本就沒有公平，用垂直公平，我不信任公平，所以你要搞清楚，下面的一件事情是什麼，絕對公平的，絕對公平的，你和別人絕對公平的，只有一件東西，只有一件東西。

只有一件東西，你知道是什麼東西嗎，兄弟們，大家這，我們，沒說我出身在我家，別兒蓋一次出身在，別兒蓋一次的家裡，他這樣沒有公平，只有一件事情絕對公平，什麼最公平，對，都有24小時，24小時。

那你只要搞清楚了，八小時睡眠，八小時睡眠，八個小時工作，還有八個小時呢，對不對，那麼各位，還在每天，在做地鐵了，在做地鐵了，每天在這個，做公交車的，每天在開車的，每天在發呆的，或者是今天你，根本就壓克。

記不起，昨天你發生過，什麼事的同學們，包括我，現在我都強行拿一個本，從今天開始，我覺得，七年過後，前面十天，老是過得遠，浑浑熱熱的，我覺得不行，我今天拿那個本，我都在寄我，今天到底發生過，一些什麼事情。

我到底都在幹嘛，我發現，我今天時間，還是浪費得比較多，所以你要搞清楚，做地鐵的，做公交車的，自己都不知道，自己都不知道，自己都不知道，自己在幹嘛，時間管理，幾乎沒有，你還想成功，怎麼可能，不太可能。

還想把揮，怎麼可能，不太可能，你不善於管理，你不珍惜自己的時間，不善於，把握自己的時間，還有犯愛華，你也是一樣，犯愛華，你也是一樣，你那個女人，我跟你說了，很多次，你還，她媽，還在投入，太多，出不來。

你說你是不是有病，你是浪費，自己的時間嗎，你現在，只有幾件事情，所以，正家俊，我們如果開車，做公交車，做地鐵，真取能夠帶上而去，你現在，真取能夠帶上而去，不管你是聽吃覺課也好，還是你在聽別的課也好。

我要把時間浪費在吃雞，還有這種，王者龍蕭，肥皂巨，莫名其妙的事情上面，你必須要，在固定的時間，規定自己，做應該做的事情，從今天開始，我每天會記錄自己，每個小時，經過了什麼事情，做了哪些事，我會定期的。

在私料群裡面，給大家，曬舞的時間管理，是怎麼樣，就是這樣子，這個是第一點，時間，我說這個是第一話，第二點，是什麼，第二點，你要搞清楚，第二，第二是什麼，你搞清楚，第二，有很多人，我家庭條件不好。

我收入低，事到不好，女人太物質，或者說，現在的女生，都是這個樣子，對不對，這個是自己，還有些人他會說，他比說在，拍展時面的時候，也是一樣，前面是一個大環境，大環境不好，事到不好，然後拍展時面，拍展時面。

也是，這個，這個我表情不自然，我穿得不好，我不帥，或者說，我害羞，諸此類，拍展時面，或者說，這個构圖不行，或者這個，南方導師，打我拍的，跟腿子一樣，對不對，這種都是各種各樣的問題，甚至。

應該是我為各位拍照的可能性比較低，因為畢竟各位不是門土，就是，這個我的朋友，我的療機，把我拍的跟腿子一樣，比如說像這個大善，這個太癌，這個太癌，這個梅華裝，或者這個穿衣不行，這個太暴露了。

這個是這個臉不好看，這個腿太粗，腿太粗，這些都是兩個，聊天也是這樣子，原來就是，永遠都永遠，幾筆記，永遠遠都是抱怨，各種問題，天氣，各種問題，什麼問題呢，天地人，今天天氣不好，這個年代女生。

都是這樣適到不好，地就是說，陳都男，陳都不好大善，陳都本來就是有很多，同行在競爭，大家本來就很難把妹，處處都知道這個交情感的，是怎麼樣的，然後人也是一樣，這個我自己不行，這個是我療機不行，是導師不行。

各種問題，各種問題，永永遠的各種抱怨，各種問題，所以你要搞清楚，你面臨的，你如果面臨的，是各種問題，永遠會承擔一個問題，失敗，你如果真心，再找自己問題，解決問題，就引任而解，明白嗎，這個是很重要的事情。

很重要的事情，你要明白，各種大家在抱怨的地方，比如說，陳都答算很難，包括我們的門頭在這邊，搭善也很難，門頭在這邊搭善，能夠有將近一半的收耗率，陳都搭善真的很難，那是不是你就不搭了呢，你陳都搭善很難的話。

那這裡就是一個，副眾練習，這裡叫副眾練習是什麼意思，就是說，你在陳都搭善很難，你能夠堅持停下來，你在別的地方，就會很容易，你如果永遠都是在抱怨問題，不檢查自己的問題，如果你真的自己做得足夠好。

我相信問題是可以改善，如果真的自己做得足夠好，是可以解決很多問題的，真的，陳都搭善很難，你一定要明白，你如果出出都在抱怨的話，你身上就會出現什麼，副能量，就直接下來我會講的問題了，學友所稱後面就是感。

我是認為能量這件事情，我後面也會講能量，什麼是能量，這個極其重要，什麼叫做能量，因為各位一定要明白，我們生下來，我們生下來，沒有誰會義務對誰好，只有我們的，只有我們的父母會真心的，無條件的對我們好。

聽你們好，我們誰沒有義務對誰好，只有我們的父母會真心無條件的對我好，對我們好，你這個你要搞清楚，所以接下來一件事情是什麼，就是為什麼，為什麼我們私教大課，規定，就是40分鐘，為什麼，我現在要給大家。

講到一個半小時，現在已經講了一個半小時了，已經講了一個半小時了，已經講了90分鐘了，各位說一下，兄弟們你們聽一下，為什麼私教大課規定就是40分鐘，為什麼我要給大家講一個半小時，會90分鐘，為什麼。

來兄弟們你們回答一下，為什麼我們私教大課規定就是40分鐘，我講完40分鐘我就完了，為什麼講一個半小時90分鐘，我可能聽過長課覺得我有點懦說，有些話題無反覆的強調，比如說比如講，聽私教大課一定要做筆記。

為什麼我為什麼要講40分鐘，我一定要講一個半小時，稍微等一下一起走，正家俊說，想幫助更多需要幫助的學員，這是一點，還有呢，還有呢，墳鐵不成剛，我也沒有墳鐵不成剛，大概華聽懂了，感恩，其實說白了就是。

說白了就是，我是一個新導師，所以說大了，結了婚了，我熱愛我的工作，我熱愛我的工作，我熱愛我的工作，我也想把我的工作做好，我感恩大家，感謝感恩大家，一路走來，對我的支持，所以我希望能夠，打更多的支持傳遞。

傳遞給大家，所以在這裡呢，我們要說幾點東西，我們剩下來真的沒有，誰會義務對誰好的，我只有我們父母會，無條件對我好，案理來說，大家給了這個錢，不管你是4，88000，我按照工作講40分鐘，我就完了。

我剩下50分鐘，我他們出去，回事去把妹了，我去把把把，我去搭散，我去多大妹子，我為什麼現在，給大家講一個半小時90分鐘，我說實話，我熱愛我的工作，我想把這行做好，我覺得這行，有很多東西可以，影響別人。

影響別人是很重要的事情，是要吧，影響別人是很重要的事情，因為你可能，也可以出去啪啪啪，可能出去這樣，這樣，但是我覺得，很多同學，他達不到這個程度，所以不如多去講一些，我認為有用的東西，來影響到你。

我希望能夠，把我的能量，給傳達給你，雖然我也是個性型中，有時候我也會說，炒你媽呀，去你媽逼，我也會說這個話，我是個男人，如果有一天，我能在一些，比較大的一些，歷制威克的平台，一定會不說髒話了。

你好同學們，我是男方，我是浪跡情的男方導師，我也會這樣子，明白吧，所以我真的是，想對大家好，希望大家，能聽進去，能夠做筆記，所以感恩很重要，如果你感恩，你懂得感恩，你感恩你的同事，你感恩你的同學。

感恩你的領導，感恩你的老師，你感恩你認識到的女人，不管給你帶來的順境，還是異境，你只要學會感恩，你身上經常帶，你經常有微笑，你經常會懂得感恩別人，你經常懂得，真心地去對待別人，說實話，其實就是正能。

那麼有的人認到順境，順境，有的人遇到順境，他會很開心，他常有沒關係，他常常的今天唱了妹子，很抱歉，今天他們一天唱了三個，好開心，他會怎樣，他會覺得，我唱這個事情，我唱，我唱得很無所謂。

你什麼導師還不如我，老師一天唱到四個，這種叫腳，這種叫膨脹，膨脹，明白嗎，就叫膨脹，當你出現這種心態的時候，你覺得自己，很牛逼的時候，你覺得自己很牛逼的時候，就很難，就很難，和別人去合作，相處。

和別人相處，知道吧，和別人相處，很難和別人合作，和相處，你覺得自己很牛逼很厲害，找你媽，今天我唱，今天唱了十個，我唱實在太棒了，知道吧，這種，一定會走瞧滅亡，你遇到順境，你遇到自己好的事，你這樣，感謝。

曾經的老師，感謝我曾經的同學，感謝我曾經遇到了女生，我曾經懂那麼多，你覺得自己很厲害的時候，你覺得自己很驕傲，你很難跟別人相處，這個是，這個叫膨脹，明白嗎，這個叫膨脹，這個叫自大，這個叫自大，明白嗎。

然後還有一種，你遇到逆境的時候，遇到逆境，遇到逆境的時候，你會出現什麼呢，你會，比如說跟情感過程中，你出現逆境，你覺得這個女生搞不定了，你可能開始跪鐵，你可能開始，是弱性，聊天，是弱性，聊天，聊天。

然後你自己可能在逆境當中，開始看了，開始，開始害怕和女生相處，這個叫做自悲，或者說你，本身現在就是逆境了，你可能不敢出去大山，你覺得不自信，你自悲，你跟女生聊天，是弱性，聊天你跪鐵，正是有時候。

你就不想，不想接觸女生了，不想接觸女人，就喜歡跟自己的，五指三，跟自己五指三開始，天天相處，這個情況逆境的時候，你就會出現什麼，出現這種自悲，或者是類似像這種，它起來比較悲觀的，悲觀的這些東西。

你覺得當你自己，很悲觀的時候，當你自己，很悲觀的時候，你就幹嘛，你就很，很，就很容易抱怨，也很容易，也很容易，攻擊別人，跟攻擊別人在網絡，攻擊別人，明白嗎，怎麼樣呢，沒說麻煩了，聊不到女人。

現在已經不好了，大環境是這樣的，女生都整個容，這個他們的，現在女人喜歡錢，我們又沒有錢，我有什麼錢嘛，雖然丘肉就這樣子，難方啊，難方把妹牛逼嗎，哇什麼，難方把妹牛逼，我擦他揭露，他還出來亂搞，對不對。

這個，這個，那些，PUA都是騙人的字，我猜，你學那些，跟蹤一幹麻麻，還是老老師，跟我，他們好好打遊戲，往者榮耀，當你很悲觀的時候，你就很容易抱怨，覺得身邊人都對你不好，也很容易，去攻擊別人。

當你覺得自己，很牛逼的時候，就很難跟別人相處，這是絕對的，絕對的，明白吧，兄弟們，一定要注意，打難很重要，當你微笑，打安，真心的對待別人，樂觀的，樂觀的，樂觀，積極的，對待生活，對待人生，兄弟。

這他們就是正能量，聽懂了沒，這個，絕對是正能量，絕對是正能量，當你在瞬間的時候，你好的瞬間，膠肉，膨脹，知道，你覺得自己很牛逼，你就很難跟別人相處，合作，別人都覺得，跟你相處起來，太難了。

你遇到異境的時候，你就很容易，比如說你跟女生聊天，跪舔，是用心聊天，比如說你跟別人相處不好，自卑，不想跟別人接觸，不想射膠，不想射膠，你就很容易抱怨，也容易攻擊別人，永逼這個，怨天猶人，這些都是不好。

怎麼樣，遇到瞬進，感恩，感恩，我周邊的人，待會會我的成長，感恩，我們的老師，同學，感恩我的同事，一路走來，給我的幫助，我今天獲得，這樣的成就，不是我一個人的成就，是我們一個團隊，我們公司共同的成就。

明白吧，當你覺得自己，碰到一進的時候，你也感恩，學會一件事情，這件事情叫什麼，我用一句話，來總結，今天我在，第一堂課的，所有的話，這句話，當你遇到，一進的時候，一定要學會一件事情，你任性不足。

完全取決於你，承擔了多少，凶，多少難過，多少不堪，因為你還能不能，繼續，能不能繼續，大家，你有經歷過修舞呢，你都今天過難看，你經歷過多少難過呢，你還能夠繼續的，一條路的，跟了南方導師，一路走下去。

顯靈勢，逼出來的，逼迫使人成長，痛苦使人成長，絕望使人成長，你在學會當中，學習當中，你到控制之於，喜怒來了，你能不能永遠，就放開自己，風飛心帶，相信南方導師，能夠，敢不敢，能不能，一條路，跟我走到黑。

能不能全新，深心交給我，相信我一定帶一出頭，請記住一件事情，這件事情，不是，我講的，不是我講的，請記住一件事情，這件事情，你要靠清楚，我南方是個重逼，我們家裡是工人，蓋刺，孩子出身在，蓋刺的家裡。

這個社會，沒有絕對工平的，你是重人，我也是重人，你家庭，教練不好，我教練不好，我們沒有工平，怎麼可能有工平，我們只有24個小時，你怎麼樣去過，這24個小時，是其重樣，網口降向，應有總呼，沉浸無廣講的。

其實我今天，我講的，這些課程完全，就是把妹課程，完全是一個，入學，必能看，必須要看的，一門，心態基礎課，所以今天看的，24位同學，看到哪裡，學到哪裡，希望各位，認真做了比基，下來，我們，第二節課在前。

學會感恩，就像我對你們一樣，我今天，給大家，上了，一個小時，我話都不會說了，我給大家上了，一個小時，四十，一個小時，四十三分鐘的課，本來就是，四十分鐘的課，我吃醉了嗎，我為什麼講，一小時四十三分鐘。

我是不是有病，如果你能，體會到我的心情，你就明白，我在說什麼了，今天的課程，就講到這裡，希望你，也能對得起我這，一個小時，四十三分鐘的課，我們下節課，再見，南方四叫三兩零的課程，更多的精彩，後續，持續。

為一成縣，有任何的問題，都會下來在我的，工作號，浪氣，大家記住我的工作號，我的工作號，是浪氣零三四，在這裡跟大家去講，我的工作號，浪氣零三四，浪氣，這個是浪氣零三四，這個是我的工作號，工作號，工作號。

這個是我的微信號，歡迎大家在我的工作號，跟我去，如果你下班了，待會我下班了，你找不到我，你就在S198R，零五二四M，在我的生活號，生活號，來找我，跟我聊天，對於今天的一些課程，親了這個課的一些。

你的感受，你覺得學到了東西呢，也可以跟我在上面討論，S198R，零五二四M，這個也是我的微信，下次什麼時候開課嗎，我進課，儘快推薦告訴大家，就，儘快，儘快跟大家去講，下一課，那麼今天我就講到了這裡。

今天就講到這裡，謝謝各位觀看，那我們下次上課再見，那就先這樣了，謝謝大家