# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.8挑战高冷女神

會否相反我們商務？，各位朋友大家好，那麼歡迎來到我們的聊天課堂的，另外一節課，這些課的一個聊天的對象是一名高人女神，我相信大家很多時候都會頻道一些高人的女神，那對於這種女生呢，你通常會被她的態度所嚇到。

對嗎，那麼老五在這節課呢，就來教你如何的去應對重情況，好 我們可以看到這個女生呢，是在16年9月份加的，那麼在加了她之後呢，我隔了大概三個多小時，我才給她發了那個表情，那麼這個是我在聊天二天裡面。

想到的就是說給自己的名字弄一個表情，但是我我在現在又沒有這麼用啦，那麼你可以看到這個女生是等到，等到四日的名稱，等於說香港的12個小時才回復我，而且她只是回復了一個問號，那麼在第二天的中午。

我就說打個招呼，我就說打個招呼，你沒來怕你打，就是我當時去巴黎島一個U-TRA，就是奉敵嘛，那麼TAS一個圈子裡面的人，我就問一下她有沒有來，那麼你有沒有看到她是沒有回復的，那對於我們很多時候。

我們遇到很多就你喜歡，但是她不回復的女的女生呢，很多兄弟都會表示很早期，就會來求助我，那麼其實這種情況呢，你並不用太早期，因為把妹這個遊戲呢，她更注重的是你這個人，你這個人才是一位核心的產品。

那人家對你的產品不敢興趣，其實說白了就是人家對你的廣告啊，或者是你的推銷不敢興趣，那就是說明，她對你的這個產品本身，並沒有特別大的興趣，那麼這個時候你就不要菜意志去找人家聊天。

就是我們聊天只會讓你們之間的關係，是越來越不好，那我們就只要把它放到一邊，通過平時的朋友園護護洞，對不對，去增進她對於你的一個了解，那麼在11月2號凌晨2點的時候，她給我主動切了死了。

她都問我你是程度的問號，為什麼這麼切我治療呢，就在剛剛調情的那個案例裡面，你們可以看到我，接他的女生，她也切了我的治療，最近我去了那個程度最出名的酒吧，那麼我連續去了幾天嘛，所以她們看到我的朋友圈。

就來切我治療問我是不是程度的，我說我廣州過來玩，是吧最近，他說周末要來，那我就問她幾號，我就說我到時要飛大禮區路線幕嘛，她說周五四號，她說我真忙，那當時那個酒吧是有一個，請了一個挺出名的DJ是吧。

那麼我就會當時要過來看的嗎，她說她問號看DJ問號，她說她是來帶節奏的，好這麼重的三句話，其實我們可以看這個女生，是非常有奧氣的，因為她會覺得，她對於這塊的了解，就是她是屬弄影影節奏的，我是女王。

我不是跟那種普通人一樣，我是來看的，所以呢，我對於這種情況，我就說6666我就好了，是不是，我說我聽說這個晚上有活動，所以你也不用太過於在意，就是說我們通過她的回覆呢，我們就知道，她是有什麼樣的女生。

對吧，她說我附來了，肯定土，是不是，我們通過這兩句話，我可以看就是這個女生是一場的高奧，那確實人家經過了解，我覺得人家是有這個資本，因為她對於這一塊，確實是很熟悉，好，那我就知道完別的。

她說她說國內的夢迪看不懂，因為她有海外留學背景，然後我就說，我主要是招呼朋友，是不是運動一下，明白嗎，我就說我夢迪只是為了運動，就也是要表明我的一個原子，態度立場，那麼她說她也是為了慶康。

還發了一個神秘的微笑，就真的是非常的高了，那麼，然後我覺得她太高了，我也沒被她聊那麼多，我就發了一個表情，那麼我就直接問她是幾大，她說怎麼了，你接我，是不是，這種女生她的社交子，就是非常的強的。

就我只是問她幾點到，但是我沒有說我要接她，但是她就察覺出這個點，所以跟這些女生聊天的時候，我也會一場的小心，那麼我也不會去暴露我的什麼區域，我都可以，她說她滴滴，她滴滴我接她。

我說你直接給我小費就可以了，但是你會發現，她那個，她當時的語音就叫我直接去接她，然後我就發了一個黑氧問號，我說你在動我嗎，好 你們可以發現，她沒有回復了，這就是第二次沒有回復了，好 那麼。

來到相隔十幾天出，才在我們十五號，笑她又切了我的資料，她說，我這個做捲復的題材，在哪買的，她說她表達難力好差，就是我在現身房發了個食品，她就切了我的資料，對不對，那麼我就告訴她在哪裡買，我。

那麼她就回個好，我就就說，你直接要練馬獎獻的節奏，因為那個器材先練復基的，她說她有，沒辦法 她說我有，6666，她說怎麼不開心，看到沒有，這種態度一常高了，那我就，她高了我也高了，我就用英國語說。

就是你，因為皮膚，可以認你開心就好，是吧，你開心不急，不管我的事了，對不對，我當媽跟你是都是人，我們平等的聊天，我不需要去英文，好看，或有什麼我去過一天，而是我們平等的聊天，如果你很高，我可以不答應。

是不是，就是這個是我們男人的，一個態度，就是說，我們是應該有選擇性的，而不是說被女生所選擇，你知道嗎，那麼你看我又有一個表情，去結束聊天，就是開心就好，是吧，那麼她也沒有回復，好，又來到23。

就又隔了好二天，我就，因為我發了個朋友圈，然後她點了在我的朋友，我就切了她私聊，她說睡覺去，那當時我就睡著了，她說真是聽話，你看她發了一個，很就是鬼臉，發了一個鬼臉很條皮，對不對，我就說你又裝鼻子。

我就很蠻累了就睡了，她說我也要搬磚，就是她問我也是要工作的嗎，我就會說，會回，難不成還有人包養我，是不是，那麼這個就以一種，另外一種方式去調情，是不是，那麼，她就說我偷懶，我說咋的呀你吵我，就是。

那麼她突然就跟我說，她打遊戲，我就現在，她說，我都下載遊戲先，為什麼我退了她，我會去下載這個遊戲呢，因為，我想試一下遊戲，把妹，而且這個遊戲呢，非常多正妹在玩，是吧，然後呢，後面打了一把就打。

慢慢是不是，好，那麼她就說，你還要走的時候我要健身嘛，對不對，那麼她就說，你去睡覺就有肌肉了嗎，那麼我當時就，我就隨意拍了，健身浪的屬品，那我也沒有什麼拍，她說傻我看不見，我就你要看什麼。

她就說我好矮啊，是不是，就這個妹子呢，就你會發現這種女生呢，就高人女生，她就是會無言無故很，很，很高啊，然後呢無言無故，就會打壓你，那麼如果你的心太不好的話呢，你可能被她隨便說起去，你就崩潰了。

那我說還好，她如果，然後她就瘦了，一個她拍健身的視頻，確實非常的，生產非常的好，她說我拍的不好，那我就說，我，我只是拍了你看，我再幹嘛，我又不是說，就秀什麼身材對不對，那麼，她就發一個害怕。

你來小時候別看了，拜拜是不是，說你的很有爐，然後呢，就拍我在，拍我很，很算的那個視頻是不是，她說你換，好，然後她就問我，她就問我，再幹嘛啊，我說我再找我朋友，其實當時，我就是在把另外一個妹子，好。

後面的就是，在聊一些上海的情況，好，那麼時間，一直到了，24號的下午，她突然給我發了這個圖，那麼這個圖是什麼呢，就是，因為現在打不開，我們那家說一下，就是，一直難活靈，跟一生女武力，然後這個難的古靈。

她的尾巴找得特別好看，那麼這就是女武力，她就是一個圓球，她的尾巴是一個圓球，那麼這個，圖片的一個有六張，就是這隻女的古靈，她很羨慕，就很難的尾巴，然後呢，很想去摸，她先看，那麼難的這個古靈，就。

蹬了她一眼，那麼這隻女的古靈，就被嚇到了，那麼就說，然後後面就說，其實我想摸一下，那麼，這隻男的，男的古靈就說，緬為其男給你摸一把，那麼這個故事呢，這個圖呢，我也想了好久，我就明白了，其實，她的意思呢。

就是讓我，不要太高了，那我為什麼，會，對她聊天這麼冷淡，因為我覺得，你對我高了，我也要對你高了，所以說，我又不是你的水，為什麼我要去歸田你呢，是不是，那麼她就發了，那麼漫畫，其實是想讓我，不要那麼高了。

那麼，她讓我不要那麼高了，那麼我就不高了嗎，不是的，我就發了一個爸爸，不要你了，把你丟下水裡面去，那麼這個又是一個，什麼樣的回覆失路，我就說，你以前對我那麼高了，你突然叫我不高了，我就不高了嗎，我偏不。

我就把你丟下水裡，其實這位這個表情的潛檯，也就是說，我也是一個有太多的男人，我不是說，你叫我幹嘛就幹嘛，那麼這個，我把你丟進水裡，就是說，讓你去體驗一下，以前被高了，太多，她就說，你在人，在人，人們發。

拿來把槍子的我的頭，那我，那她拿來槍子的我的頭，難道我就改變太多嗎，No，說我一個男人要怎麼樣呢，我讓你朝我頭開槍，我讓你朝我頭開槍啊，對不對，這個就是，不一樣的，男人的一個兩天失路，她就說，她就說。

玩你八曲，人是玩尾巴曲了，她意思就是要讓，就是想讓我玩我的尾巴，所以我，我就用發了一個表情，就是那個熊本，一個全達到一個女人的臉上去，那麼這個，那麼你會看到，我那個聊天那個太多，就是你，你以為你現在。

講對我笑，是因為我就跟你笑，是一把弄，你全過去，那麼這個，我們如果用文字去說，那就會顯得很深，你深意，那麼我們通過表情，就會，更加的，和諧一點，不會讓他覺得太過，那麼，她就說就抓一把，你要又發了。

更難過的表情，她開始把尾曲排了，所以你會看到，來到這裡的時候，這個女生的態度，你會開始發生變化的，她在苦苦的，哀求，說要摸一下我的尾巴，好，那麼，我來了，你看我怎麼回復，我說，既然你要求了，小生就。

免為其難，就我看到你這種，苦苦哀求的分上，我就，免為其難，不高冷，那麼，她就回復了一個叫，遇到高手了，一個表情，那麼，從這個對話裡面，你能就可以看到，從，其實這種高冷，女生，因為，她身邊的男生。

追她的太多了，各有各樣都是跪點她，那麼像我，這種，這麼高冷的，這種這麼有緣，太多的，反額會吸，她，知道嗎，所以，她會覺得，我的，聊天，思路還有情商會，跟其他男不同，她也覺得，我很厲害，就我們通過。

一些簡單的表情，是，文字，去傳替，我們的，一個，原則跟太度，所以呢，她就，覺得，我很厲害，後面，她就跟我說，去剪頭發了，你看，然後呢，你能看到，你看，開始，發一些很可愛的表情，好，後面呢，後面呢。

早上我起來，回覆了她，她都瞄回我，我就嚇到，她會遇到高手，你看，她又在說，是不是，那麼，她就發了，一個拿刀的表情，那麼，那麼，我剛剛，你來講到，過就是我們聊天，要從，全局去觀察，那麼，在前面呢。

她就拿了，槍折握的頭，現在拿了一個刀，我就動不動，就拿刀拿槍，但是呢，我就，不會想跟她調情，但是她沒有接，我就說，話，她直接我，那麼早，我就早上有個，我都能參加，但是說，厲害，我說，沒有，你厲害了。

然後面呢，你看，她又不回覆了，那麼這個案例呢，是我，在我的，私下我們讀，課程裡面會講，那麼等到後面呢，她就，跟我說，那個，覺得你還蠻不錯的，然後問我什麼新作，想說跟我實際下，那麼因為她是在外地，所以呢。

我們就是平時呢，偶爾打，找她，就偶爾會跟她打一下遊戲，但是我，我不會整天去找她打，那我講這個案例，是為了，跟你們表達什麼，就是說，我們，在聊天的時候，心態很重要，你說，你們說老婆的展示面臨。

去到國外很多地方，但是呢，同樣的，很多時候，我可以女生發表情，女生也是不回覆，所以這個東西，沒有什麼好在意的，她不行，A不喜歡你，你就找B嘛，B不喜歡你，你就找C嘛，總有一個你喜歡的。

而且她又會喜歡你的，所以說我們在，整個聊天的過程中呢，我們要，心態要保持很好，你要沒有什麼特色心，然後呢，她高了，你就高了嘛，她願意跟你聊，你就願意跟大家聊嘛，我們是一個平等的關係，好 當你有那種。

心態的時候，你就不會換得換吃，好吧，那麼希望，通過這個案例呢，這樣大家明白，我們聊天的，就是應該有這樣子的，一個心態，好 希望能夠幫到大家，謝謝。

點擊關注