# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：第一周课程总结

好，各位同學大家好，那接下來的時間呢，就是我來給大家做第一週的內容的一個觸盤，我來告訴大家我們第一週學的那種為什麼要學這些，學這些有什麼樣的用處，我也知道很多人在學前面三節歌的時候呢，頭腦要爆炸。

因為前面三節歌的內容很多都是偏向於數方面的，就是頭腦層面的，它需要你很強的一個理性去分析，那麼像昨天跟經典的歌呢，它就相對於是偏感性最快的內容，因為我們人，你如果完全理性又不太好。

理性它適合用在解決問題處理問題還有商業最快，但是我們人啊，畢竟是人嘛，我們是情緒化的動物，我們有些時候呢，也要走走心，不然的話你就像什麼，像人學的動物一樣，那麼我們在第一節歌講到思維模型。

為什麼要講思維模型呢？，因為我也講過啊，人啊，很多時候就是因為第一時間會啟動自己的感性之爵，那些感性之爵來源什麼，僅僅就是你大腦所認識的那麼一點點世界而已，很多人總是會把自己的認知當作是這個世界的全部。

然後用它有限的支持呢，去處理它的問題，那你想一下，一個支持有限的人，他去面對一些複雜的問題的時候，怎麼可能處理得好呢，所以呢，就整天會吃虧對不對，然後呢，受挫折，這並不是說，老天要讓你受挫折。

而是你自己本身的CPU還有硬盤，就不夠支撐你去解決問題，所以講思維模型就是要開始激活你們的理性思考這一塊，而且在後面我們會有很多案例的分析，這一塊呢是需要使用到我們的思維模型。

而且你把思維模型的邏輯底層的一個規律去學會之後，你後面在遇到任何的問題你都能夠很好的，很理性的去分析，接著你就慢慢的會去找到事情的本質，因為我教這個課呢，就是想說讓你們懂的一些底層的邏輯。

怎麼樣去更好的處理你以後會遇到的問題，那之後呢，我講邏輯思考，好，那麼我在邏輯思考裡面講到一個什麼，我們邏輯思維的兩版符，憑什麼和為什麼，還有四個價值的判斷，兩幾位同學呢，他來問我的問題。

他就把這個憑什麼和為什麼，還有跟那個四個價值去繳在一起，那我簡單地跟你們講，就是憑什麼跟為什麼，他是讓你們更好的去探訓這個，去分析問題，找到問題的本質，那個四個價值判斷，是時判斷，公立判斷那個。

那個是為了讓你更好的去做決定，隨著兩個的思路是完全不一樣的，明白嗎，如果你遇到一些問題，你想搞懂他是為什麼，那麼這個時候你用為什麼和憑什麼，然後當你遇到一件事情的時候呢，你想要去做一個決定。

那麼你就用那個四個價值模型去分析就可以了，那至於說課練習，課練習是什麼呢，課練習就是為了讓你們去更好的去學習課程的內容，將課程所學習到的內容可以去輸出，因為你只有課練習你才能更好的內化。

內化完之後你再去輸出才有用的，那其實這三個部分就支撐起，你在學習之後所有的內容，包括像做作業，然後我們在分析問題的時候，你會發現當你有了這三個基礎之後，你學東西會特別的快，而且你不會什麼人與亦云。

就不會大家說什麼你就聽什麼，而是你有自己的分析判斷了，人家一堆人說這個東西的時候你會去思考為什麼大家要這樣講，是不是真實就是這樣子的，你以為能夠很冷靜，那當你能夠很冷靜的去就物處理問題的時候。

你後面遇到任何的情感問題，你都能夠自己去處理好，明白了嗎，我也不需要什麼去輔助你們，你們自己就可以像我一樣去解決問題，那在第四節課講這個講到朋友圈，我也是講了一些我的思路還有一些重點的朋友圈。

就是想要告訴你們什麼樣東西發了之後的效果是特別好的，你們仔細的去回顧那些課去看我那些內容，去找到那個本質你就會發現，其實人都喜歡跟正能量的人去相處，當你是一個正能量的時候。

你就會吸引到很多很正能量的女生，那第五節課講男性思維、女性思維呢，就是為了讓你們更好的瞭解男生是什麼樣子，在遇到問題的時候，男生是怎麼處理的，女生又是怎麼處理的，然後女生在想什麼。

這節課主要是教到你們這個，那第六節課呢自我認知，就是讓你們更好的去了解自己，瞭解自己是什麼鬼，人生什麼鬼，我們為什麼要活著我們活著的意義是什麼，怎麼樣去找到自己的使命，對啊，找到自己人生活著的意義。

這是內在的內和的東西，然後今天這節情緒管理呢，也是內和的東西，能夠讓你在遇到任何問題的時候，能夠更好的處理一下自己的情緒，能夠學會去什麼，底約一些不良的情緒來入侵你。

當你能夠把自己跟自己的關係處理得很好，跟自己能夠很好的相處之後，你神奇的事情絕對會發生，因為我自己一定有輕輕生的經歷了，然後我會發現發生在我身邊那些不好的事情越來越少，越來越少，然後我的很多老師，貴人。

好朋友，不斷地出現，然後本來看是很難解決的問題，他慢慢的自動被解決了，非常的神奇，然後我也不會覺得什麼有什麼壓力啊或者負擔啊，你就什麼跟著自己的內心的感覺去走就可以了，好吧。

那麼以上就是我們這一週的重點內容，給大家做一個復盤，反正每一節刻都有每一節刻的重點，那在後面的課程內容呢，我就會開始進入到什麼，講到情感關係的所有的內容，包括怎麼樣去挽回啊，GG、MAC怎麼處理啊。

所有的情感關係的內容在後面都會給大家一一的講解，然後在之後呢就會結合案例的分析，來讓你們更好地去吸收課程所學的內容，好。

基本上就是這樣子