# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：09.自我认知（一）

各位同學，大家晚上好了。，那麼，今天是我們主菜的第一部分，就是關於自我認知這一塊的內容。，那其實我們，這輩子其實，很多人就活著秘密服務的，，他也不知道自己想要什麼，婚婚惡就過了一生。，那。

我自己也花了將近十一年的時間在探詢自己，，上了很多不同類型的課程。，那，我今天會從兩個角度來教大家怎麼樣去分析自己，，讓大家知道什麼才是真實的自己去找到自己的初心。，那關於發現自己。

那我數我們從演化論的角度，我們就要來講，，那我們怎麼會變成人呢？那可能大家都聽過我們從原，，原後給演化過來的對嗎？，好，那其實上，這個就是一個進化，進化的東西就是，，你會發現我們以前。

可能這個地球上他一開始的那些，，生物他都是很低等的，然後慢慢的那些，，然後就演變成了猴子，慢慢的這些猴子就會站起來，，然後慢慢的就變成了我們的原始人，先對吧？，接著慢慢的變成人類，那這個他就是一個淘汰。

，我們叫做什麼？優勝略態的一個過程。，那，為什麼會這樣子？就是說我們隨著時代的發展，，然後那些低等的人，低等的一世的那些生物，，就會被這個社會環境說淘汰。，所以你會發現，我現在中國的發展特別快，。

然後很多人他已經慢慢的適應不了這個社會的節奏，，會覺得好累啊，幹嘛？那為什麼會這樣子呢？，就因為自己人搞不懂這個社會的情況，，他不知道怎麼去去去走他這個路，，好，那因為這種生物學科學演化這個講的話，。

太長了，大家其實也，，沒必要生路的，除非你很有興趣，，我覺得他該跟你講一下，那今天呢，我是從另外一個角度來切入，，那其實上，大家了解自己呢，，通常都會問自己幾個問題，對吧？，人生的幾大問題，第一個問題。

我是誰？，第二個問題，我從哪裡來？，第三個問題，我要到哪裡去？，第四個問題，生命的目的是什麼？，第五個問題，如何過好這一生？，你們有沒有思考過這五個問題？，有沒有思考過？，還是說。

我相信很多人都會想過這樣的一個問題，，然後想了就沒有答案，對不對？，好，我找這個答案我也找了很久，，那我覺得一個比較容易讓人家接受的是什麼呢？，第二個問題，我是誰？。

其實你可以把自己理解為一個遊戲的創造者，，就是你把人生當作一個，我們玩過，，你們玩過像大富翁這種類型的遊戲嗎？，就是，你怎麼樣去走你人生這條路，，是你自己創造出來的？，為什麼我會說我們是一個創造者的？。

第一，因為我學了那些，我去學過，，異境嘛，然後呢，我又了解了一些西方的一些這種基因學，，然後我就發現了，現在有些基因檢測，，它直接拿你的基因檢測，它就知道什麼，，你的基因裡面有什麼強項的地方，。

有什麼是你的特點，你適合做什麼樣類型的職業，，現在是有這種基因檢測學，，然後我學了中國的異境，我們就會涉及到一些算命，，當然我不會在這裡講，這些八字啊，，但是呢，我就學了那東西，就發現，。

我拿那東西來分析我自己，也很準，，就是會有很多思維模式等等的，，就取決我的 DNA，對不對？，然後呢，我們就會根據我們的基因 DNA，，然後呢，像一個機器人一樣的，，在運傳你的醫生，，其實你們發現。

有些時候回過頭，，你也不知道自己為什麼會去做那個事情，，包括說有些人在跟兩星相處這塊上面呢，，也會用問題，就是同樣的錯誤，，一飯，再一飯，再一飯，，比如說有些男生女生，，他談了第一個男女朋友，受傷了，。

然後受傷的這個問題呢，，在第二個身上，還會再飯，，那有些人在做懂得從這種，，叫失敗的經歷裡面去找到自己的不足，，那這種人他就會改變得很快，，但是有些人，他就一直在一個死循環裡面，，都是同樣的問題。

飯錯飯錯飯錯，，最後可能就沒有了信心，，所以呢，那為什麼會這樣子呢，，就是因為你的DNA決定了你，，你一直都會走這樣的一個模式，，好，那麼這個問題就跟神奇，，那為什麼你會是這樣子的一套DNA呢，。

你們有沒有思考者的一個問題，，為什麼你的說話思考問題，，看到東西就是這樣子的，，來給你們思考一下，，今天我們慢慢來講，，邊交流邊分享，，你去思考一下，，你是否有一些問題，，一飯再飯，，對。

第一個這個是受我們的，，我們原生家庭的影響，，為什麼呢，，我們的基因一半是一傳的父母，，一半是一傳的爸爸，，一半是一傳媽媽，對嗎，，然後，，其實從小到大我們都在父母的，，傳進中去生長，，是的，，所以呢。

，這些東西都會影響到你在未來的日子裡，，所以很多，我在北京的時候，，我跟一個朋友吃飯，，他就講到有個朋友告訴他，，他就你要跟一個人談戀愛，，先別著急談，，先去建議一下他的父母，，然後呢，。

你了解了他的父母，，你就知道了他是個什麼樣類型的，，這都是科學，，我們不講明星，，好，那麼，，我們其實在20歲之前，，其實是很受父母的影響，，包括我們經常做什麼三歲聽到的人家說，，三歲聽八十歲，。

這些都是因為父母的影響，，但是，是否就不能改變呢，，然後我就經過了大量的學習粉絲，，我發現是可以改變的，，那怎麼樣去改變呢，，首先你得對自己有一個強烈的認知，，你要完全地去通息你自己，。

幫你整個裡面的那些四位方式，，行為、談讀等等這些一系列的東西，，去找到，，回應了我就是這樣子的一個人，，接著呢，，你再去設立自己的一個目標，，再跟著這個目標來進行調整，，等於說我在之前的課程，。

我又講到我們人都會有一條困定的審經調，，審經鏈，，你們還記得嗎，，那如何去調整你的四位方式呢，，就是你在你原有的一個審經鏈調的基礎上，，你要去植入一條全新的，，然後每一次都是刻意地去用新的路，。

就是走新的路讓勞路慢慢的就化，，這樣子你的人生軌跡才會發生一個變化，，好，那我剛剛跟你們講了，，其實你問自己是誰，，其實你就把自己理解為你是一個遊戲的製造者，，就是你自己來會去設置你怎麼樣去過好，。

過好你這一生，，比如說像我，，我之前，我設置說我想做一個職業模式，，對吧，我就把職業模式是做為了一個目標，，然後我就譜賺了去練習，，設置節目，去比賽，去哪講，，然後呢，我又覺得，，我不想當模式設了。

我還是想做生意，，那我就做生意，，第一隻頭子失派，，前輩吃了，，然後我就發現，，我家裡人就說你不是做生意，，說我，，因為那我這個人就是性格比較要強，，對不對，我就不幸，，那我就尋找了另外一條路徑，。

就是通過模式認識的人賣了，，我就跟他們去學做生意，，跟他們在這邊學習，，因為是通過時間去尋找經驗，，是最快的，，好，然後我就在上頭跟著老闆，，學習學習做工作，，後面就發現了，，上頭這個地方的格局太小了。

，這些人都很安逸，，我的內心很不舒服，，我希望去挑戰更高的自己，，去突破，，所以我把上頭的東西全部補好了，，跑到廣州，，做藝術品牌賣，，因為藝術品牌賣，，他也是一個人，，尋他我自己提升我自己，。

然後跟著一個很嚴格，，很嚴謹的老闆，，那我就來到廣州，，然後做著做著，，然後我後面又，，你們都知道做這種學習的情感，，然後呢，，通過這個呢，，又去賺了頭外的外塊，，然後我就發現了自己，。

我覺得人生最有意義的事情，，就是我做了那麼多事情的時候，，我發現其實我不是一個，很熱衷於分享，，跟幫助別人的人，，我覺得我只要能夠去幫到別人，，去給人家帶來快樂，，成長，開心，，我就覺得很開心，。

那麼我又設重新設置了我的一個遊戲鬼道，，我就想著，，我就想著，，我想去幫助年輕人成長，，所以我就創立了現在這個公司，，然後我覺得我做這個東西就非常的有熱情，，他不會讓我吃皮圈，，明白嗎？。

所以其實你說我一開始就知道，我會去創業做這種類型的公司嗎，，我真的不知道，，我只知道我想去做生意，，因為我知道打工，，一輩子就可能打工，，然後真的打工成為打工皇帝的人少吃右手，，對吧？。

那我家裡又沒有這種經商的經驗，，也沒人教我，，我的家族大部分都是那種事業單位等等的，，那我怎麼辦？，我就只能通過其他的鬼道去學習，，然後通過自己的努力去創造出，，很多人賣資源，，然後不斷地做跳板，。

台階，，然後我到了我現在，，有了這樣的一個公司團隊，，那其實這一切都是幹嘛，，都是我自己去創造出來的，，那突然我說我想做一個別的，，那我也可以改變我的鬼劑，，對不對？，所以這些東西都是自己創造出來，。

包括你們現在的一個環境，，你為什麼會做這個行業？，你為什麼做著重生這個職業？，都是你自己創造出來的，，就是你就像一個什麼呢？，你就像你自己的一個編程，，你給自己設置來一套程序，，好吧，，好。

這個第一個問題，，你就簡單的理解，，你是一個創造者，，你就是一個設置你整個人生，，鬼劑的一個人，，好，那第二個問題，，你從哪裡來？，我從哪裡來？，那麼，生物學永華論就會告訴你，，你也是從大部分人都走，。

我的祖先是源侯，，對不對？，圓人，，那其實在圓人之前，，還有很多的生命題，，那這個我們去追究也，，很麻煩，對不對？，那這個是種延化的角度，，那其實我們在追尋到究竟是什麼呢？，我們想想一下，。

地球在一開始什麼都沒有的時候，，是什麼創造的生命題？，這些生命題來自於哪裡？，對不對？，那其實我們就是屬於這個宇宙的，，一名一個很苗小的地方，，大家都知道整個宇宙有很多的星球，，對不對？。

我們就屬於就像一個顆粒，，很苗小的顆粒，，大自然面前會很脆弱，對不對？，那其實整個世界是很大，，那麼你就可以理解我，，你來自一個宇宙的中心，，好，那麼很多人，，很多人他為什麼會，，整天會有很恐懼，。

很擔憂，，他不知道未來會去到什麼地方，，對嗎？，所以很多人他不敢去面對這個死亡，，這個問題，，因為他不知道他，，他死了就會跑到哪裡去，，那其實我們人就是一個不斷的尋完，，尋完的一個過程，。

那這個問題我就不深入的，，去講，，好，那我就要跟你們講，，這個第四個點就是我們，活著是為了什麼，，我們的生命是為了什麼，，那我經過大量的學習，，跟結合我成長的經驗，，我覺得發現其實我們就，就兩個點，。

一是體驗，，二是進化，，體驗是什麼呢？，就是體驗體驗這個世界的各種東西，，比如說你從出生，，你就體驗當孩子的感覺，，你就上幼兒園，，就體驗上幼兒園的感覺，，上小學就體驗上小學的感覺，，對嗎？。

然後你跟人家結婚了，，你就體驗當一個老公，，老婆的感覺，，然後後面你就會體驗到，當爸爸媽媽的感覺，，在網上你就會變成爺爺奶奶，，對不對？，你其實是在不斷的體驗體驗過程中，，那第二個點是什麼呢？。

就是進化，，包括說你一說到體驗，我就想到我之前，，我本來就是一個很專業的人，，然後我談了戀愛，，遇到很多錯者，，然後我就通過去學習，，後面大量的跟不同的女生去接觸去學習，，這也是一種體驗，。

接著我就發現，其實我還是就想找一個固定的，，因為我覺得這才是一個，，因為你人，你不可能一輩子都，，都曾經在不同的人的，，那種環境中，對不對？，他，我不是說他錯，，還是說你這樣子會體驗不到很多別的東西，。

當然有些人他說我就想浪，，那這個是你的選擇，，那其實我們在這種大量的不同的體驗，，包括你學各種不同的課程，，接觸不同的人，，你其實在這個過程中，，你就是在不斷的進化，，在成長，，你們嘛。

就是我們要通過這些東西，去把自己變得更好，，而不是說經歷了一些，，包括說我們都會去遇到很多錯者，，對吧？，包括我也遇到很多的錯者，，那其實很多人，，他就會很負面，，放棄，等等，，那在舉個例子，。

比如說像我這次去北京學習，，那些名單就嚇死我，，然後去到那裡我發現，，原來這些人都好可怕，，很拼，，然後他們的商業思維邏輯，，懂得東西，，很廣，很深，，然後，，那我就覺得跟他們有，，肯定有一些差距，。

當然我有我的優勢，，對吧？，但是從商業的角度，，他們比我更厲害，，所以我通過去學習，，我就會去進化我自己，，讓我變得更好，，對吧，這個是第四點，，你們就記得生命集，，就是去體驗跟進化，，那麼第五個問題。

，如何去過好這一生，，你們有沒有想過這個問題？，其實這個就是，，從我們要找到我們的一個什麼，，使命，，我不知道你們有沒有嘗試的去尋找，，去問自己的內心，，你想幹嘛？，你做什麼事情，，你說最開心的，。

你有沒有去思考過？，因為我們在，，讀書畢業之前，，我們都是在學習，，那其實我們從畢業之後，，我們會大量的時間，，都是貢獻給工作，，那如果你把工作當作一個，，為了賺錢養我自己，。

你就會生活在一個非常痛苦的，，尋完當中，，你們有沒有發現，，當你工作只是為了去生存的時候，，其實你是活得很痛苦，，就是很多人帶著這樣人的思維方式，，所以他這一輩子，，就是錄錄，，然後那個大腦，。

所以我跟你們講這個，，要去問自己的內心，，你究竟要做什麼？，因為我發現，，其實每個人來到這個世界上，，他都有他的一個使命，，他都有他的一個領域，，或者一件事，，是最擅長的，，最值得去做的，。

你比如說這樣，，張凱他覺得，，同妆是我快樂園圈，，你就繼續做同妆，，ok的，，每個人都有他的一個開心快樂園，，你一定要去找到這個點，，那很多人他就會吹噢，，他就，，我想過，。

但是我想了之後覺得好像一個不可能，，你先頂氣這個什麼，，可不可能，，這個東西先不要去考慮，，因為我們人，，他的構造，，很特別，，所以我們都是，，我用我老師講，，就是人，，他是一個恐懼的，，帶著恐懼的人。

，他怎麼講呢？，就是說，，其實我們人，，他是有，，就是我們兩個主要的思考部位，，一個是我們的內心，，還有另外一個是我們的大腦，，對嗎？，那我們的大腦，，他是幹嘛的？，我們的大腦，，他就像一個，，U盤，。

而我們的內心，，就像我們的，，CPU，，他是一個，，中書，，最核心的一個處理器，，那其實，，我們的大腦，，既然說我們的大腦，，他是一個U盤，，那他只是一個裝載記憶的地方，，好，，那我們當遇到一些，。

人事物或者遇到一些內容，，操處了我們所，，裝載的一些內容的時候，，我們就會慌，，會恐懼，，我們就會想著去，，我們就會擔心，，別人會離開我們，，會執著很多東西，，對不對？，你們有門這種感覺，，所以，。

比如說我問你，，你你想說什麼？，其實，，很多人內心都想過這個問題，，比如說，他，，比如說我當改變，，我想做一個，，成功的企業家，，對吧？，想做到，，生意做到多大，，當然很多人都在想這個點的時候，。

他就會，，他的大腦就會自我否停，，你不可能的，，所以我們經常會聽到，，我們的身體，，是有兩個生因的，，這個你們有沒有這種感覺？，就一個生因，，他想去成功，，想去讓自己變得更好，，哪有另外一個生因，。

就跟你說不可能的啦？，對吧？，你們如果有這種感覺的話，，打個一，，或者打個有，，我看看大家是不是，都是正常的人類，，有沒有有的話打個一，，我看一下你們說正常人，，對，就是糾結的點，，就是一方面，。

對糾結算，，比如說，，你很喜歡一個女生，，你的內心是很想的，，就是你覺得跟他在一起很有感覺，，但是你的，，你的另外一個生因，有跟他說不行的，，不可能的，，有吧？，對不對？，然後你就會，。

你整天就在這兩種生因裡面，，活著，，然後就覺得很痛苦，，很矛盾，，是的，，是的，，這個就是，，人一個很有意思的點，，然後我相信這個就是大家的一個痛點，，好，，沒事我們，，我們來一點一點解決這個問題，。

因為我剛剛一開始有跟大家講到，，我們是因為是遺傳的父母的精，，然後又在父母的生長環境裡面，，然後我們的大腦，，他又只是一個優盤，，他是一個裝在記憶的地方，，那其實，，我們，，頭腦，。

他就是一個釣取記憶的東西，，那包括說我之前有講到一個說，，我們去檢測基因檢測還有什麼算命，，為什麼都那麼準，，就是因為看到你的DNA，，好，那麼頭腦，，就是我們的腦袋，，他只是一種記憶體，。

他是沒有任何智慧的，，他很多時候都是基於恐懼，，給你答案，，所以有什麼說我們是一個矛盾的人，，我們是一個恐懼的人，，然後呢，，因為我們人的原生家庭，，生長環境，，上的學，，接觸的人，，通通都不一樣，。

所以，因為我們的人生經歷不從，，導致我們每個人裝在的，，大腦的信息是不一樣的，，好，，那麼我們人在交流的時候，，就會什麼呢，，把你頭腦懂的東西拿出來，，去跟大家交流，對嗎？，好，。

那麼這個時候就出現一個問題了，，因為我們每個人的認知，，都不一樣，，就會導致什麼，，有衝突，，有的人認為這樣子才是對的，，因為人就是會覺得我大腦裡裝的東西，，我都經歷過了，，就是對的，，是不是這種感覺。

，你跟門交流的時候很容易起衝突，，接著就會互相交予，，就是想，，就是想說服對方，，讓對方覺得我才是對的，，你要聽我的，，有沒有這種感覺，，特別是比如說像爸媽，，跟爸媽交流的時候，。

有些時候我以前也會這樣子，，就很情緒一下子就上來，，就覺得爸媽為什麼不聽我講，，對不對，，為什麼他們，，他們要跟我講別的，，就很容易衝突嘛，，是不是因為大家的認知不同，。

因為爸媽他們是活在上一個年代的人，，而我們就心心死待的人，，我們所處的環境不同，，接收到的訊息都不同，，所以就會存在這個認知的代勾，，因為我們的經歷不同啊，，我告訴你，你不要說什麼救失想，。

等你有了孩子的時候，，你的孩子也會說你救失想，，你心不信，，你就發現為什麼孩子不聽我說話，，為什麼孩子他有他的思想，，對吧，，這就是取決於你接觸的人事物，，你的環境，，因為比如說你長期在那種事業單位，。

你今天就是跟你的同事在一起，，老實在搞一些政治偷徵，，每天都做得重複的事情，，你接觸的人群都是那樣子，，比如說你一幫二十幾歲的年輕人進行行工作，，然後等到十年後，，大家都有孩子的，。

大家都在討論教育孩子，，然後你永遠都生活在環境裡，，所以你裝載的東西永遠都是這樣，，然後等到孩子，，他有他的上學之路，，對不對，他接觸的人群也不一樣，，所以他又是一個全心思想的人，，所以就會有衝突，。

而且我們的腦袋，，他有一個，他是一個，，他就是有一個固定的程序，，我們人你們記得，，我們腦袋一想講話，，就想證明就是對的，，然後對方就覺得很煩，，就總是想去贏別人，，這個是腦袋讓人一個運轉模式，。

那其實我們的內心，，都是要一種什麼，，好的感覺，一開心得到愛，，對嗎，這個是我接觸了很多國家的人，，之後我發現了，，其實我們的人，，他的內心都是什麼，，可望可憑，對不對，，可望開心，可望愛，。

這是一個最根本的東西，，好，所以呢，為什麼會很多時候會矛盾，，就解就是，，你內心又想要這種好的感覺，，比如說，你說我想去做，，創業做一個公司，，對吧，你內心是感覺哇，，好，當我做到一個，幾百人的公司，。

其實人的公司，，我做一個老闆，我感覺很好，，他是你因為，，你的大腦裡面沒有說，怎麼去做老闆的一個經驗，，他就會告訴你不行的，，做不了的啦，，然後呢，外界很多人的信息，，因為你的圈子的人，，大多數。

他都跟你是差不多的，，他們就會告訴你，，生意很難做，生意很難做，，不要去做老闆，，今天剛聽誰破產了，，他們就會給你灌輸這種很多，很負面的信息，，然後就影響到你，，讓你做不了，，因為我們人就是環境的產物。

，所以當，，當你要去做一個事情，，內心是有這種想法，，這是因為你的環境，，他很多時候就會舒服到你，，所以為什麼很多，，很多文章，，他都在講，，人跟什麼樣的人在一起，，很重要，，這是經常聽到的一句話，。

第二句話就是，，你的思維方式會決定你的一生，，那時候為什麼會這樣子呢？，就是因為你跟什麼樣的人在一起，，他平時接觸的環境人，，他接觸到的信息就是那樣子，，就我們所謂的救思綫，，救思維，。

那你天天活在這種救思維救思綫，，這種環境能夠，，你覺得你能成功嗎？，肯定是不可以的，，對對，，因為你會發現，，你想變好，，但是很多人都拉你，，所以你想往上走這些人，，就把你往下拉，。

你們有沒有發生過這種事情，，就有些時候有跟朋友，，或者跟家裡人說一個想法，，然後大家就卡插就把你給，，拒絕了，，或者說不行，，支持你的人，，非常的熟，，而且，，而且還有一個點，，這個我相信你們都會有，。

因為我肯定有，，我正常人，，你們有沒有這種經歷過，，就是有些時候覺得，，這個想法很不錯，，感覺很好，，然後就跟別人講，，然後別人又打槍，，有沒有有的話打個一，，其他沒打一的，，是不正常的人類嗎？，好，。

好，那麼我講到這個點，，大家回想一下，，剛剛我講到一個點，，就是我是誰，，你們有沒有嗎？，其實，，我們的內心，，就是一個，，創造者，，就是我們的內心，，是很想去，，去創造一些，，開心，。

做一些幸福的事情，，但是因為你的腦袋，，你說我的環境，，那些人全部用他的腦袋去幹你，，懂了嗎？，所以就盡量打你槍了，，因為在這些人的，，認知世界裡，，他覺得是不可能的，，你想想，，你如果，。

你去問那些打工一族，，跟他說你想創業，，基本上，，100個，，95個，，如果，，你去跟100個，，比較稍微有點成績的創業者，，企業家，，你去跟他說創業，，他會鼓勵你，，大陸是會鼓勵你，，當然，。

他會跟你說要評估一下，，你的實力跟水平，，比如說你跟老吾說，，老吾我想去創業，，我老吾會支持你，，但是我會幫你去分析，，因為商業，，他有他的本質跟邏輯，，他有很多規則，，你要去學習，，比如像大富翁，。

他這個遊戲，，他也有他的規則，，有些走到一些地方，，你就有獎勵，，有些地方是坑，，你得懂得他的遊戲規則，，你才能夠去玩好這個遊戲，，對吧？，好，，那麼，我們很多時候，，很多時候，。

就經常會我在那種批判的世界，，比如說我接觸到最多的，，就有些人，，他有些時候一看到一個人，，就說，，哎，這個女生穿得那麼新啊，，就想賣出來賣的，，因為這個是他的一個認知，，就很多人他就會經常看這種事情。

，他大腦裡面的認知，去去說話，，有人說，，那個大家不相信你的實力，，對，，那，，其實上，，每個人，，沒有誰說天生就實力很強了，，對不對？，大家都是從一張白子，，然後不斷的自己去創造，。

去把你的白子裡面去加一些，，畫你的一個藍圖，，對嗎？，那你說像我也沒有實力的以前，，加根就沒人叫我做生意，，經營企業，，招聘團隊看財務，，什麼鬼我通通都不懂，，都是一點一點去積累學習起來的，。

因為我的內心想要，，所以我就會跟隨我的內心去突破我的大腦的，，這限制，，所以我在這節刻就要讓你們明白，，我們人是一個什麼樣的運作模式的，，就是很簡單，，我們內心就是想要成功，，想要愛，，想要可望被認可。

，對不對？，我們想要各種各樣好的感覺，，但是我們的頭腦因為認識有限，，所以他就會打你槍，，包括你周圍的環境，，那其實上，，到我現在我發現，，就是我的絕差力很強，，為什麼呢？，因為我不斷地在探訓我自己，。

找到我自己的之後呢，，那我感覺很準，，比如說我跟一個人吃飯，，這個人如果不喜歡，，我就就會很冷藏，，很想走，，然後如果我跟得平到相似的人，一起吃飯的時候，，我就會覺得很開心，。

包括說跟喜歡的人在一起的時候，，你就會發現你會變成一個小朋友，，然後在外人看來會很誘質，，你們有沒有這種感覺？，就是初戀的那種感覺，，就是找到一個你很喜歡的，，很愛的就會這樣子，，就會變成一個小朋友，。

然後呢，，其實我們的人的感覺很準的，，這個人喜不喜歡你，，你0。1秒就知道，，就你看到那裡有感覺，，內心懂懂在跳，，對不对？，就是內心的一個最直接的感覺，，好，那麼，，所以，，所以這才是我們真正的自己。

，就是什麼是真實的自己，，你要知道，，真實的自己，，它總是會想要各種各樣，，美好的感覺，，前，，愛好的身體，，就是三個點，，你們就記住它，，就是想要賺更多的錢，，然後呢，，想要是與所有人的關係和寫，。

還有身體，，很健康，，沒有什麼病痛，，這就是我們，，一生最重要的三個環節，，好，這個你們也有個記下來，，你們去分析一下，，你無論所有的東西，，都是尾料的，，這三個點，，再展開，，然後呢，，你們發現，。

你在開心的時候，，時間會過得特別快，，比如跟喜歡的人在一起，，或者是看著那種衝一節目，，看著自己在那裡，，哈哈大笑的，，或者看抖音啊，，等等的，，你在做這些，，讓自己開心的事情的時候，，時間過得特別快。

，然後遇到不開心的時候，，就感覺很痛苦，，好，那麼，，當你知道，，我是我自己人生的一個主宰，，創造者，，這個很重要，，你們必須認可，，最一點，，你在知道怎麼樣後面去玩你的遊戲，，你想設置成什麼都可以，。

真的，，比如說，，我之前體驗了，，很多，，就是我在情感上面經歷之後，，我發現我其實，，還是應該做一點正，，就是正了八景的，，去做一個有使命，，有價值的事情，，然後我就去幹嘛，，瘋狂的學習，。

商業課程從去年開始，，然後莫名其妙都接觸到，，這種頂級的商學院，，然後又接觸到一些全新的，，圈子，，我就覺得很神奇，，這一切都是我自己，，一步一步，，我有一個目標，，然後呢，，我就朝著這個目標，，走。

接著很多相應的東西就出現了，，然後就非常的，，非常的好玩，，然後我就在這種過程中體驗，，你把去很多，，為什麼我以前經常叫你們要去旅遊，，就是因為你通過旅遊，，你是在體驗不同的人生，，比如說我們以前爸媽。

，我們以前都是用筷子吃飯，，對不對，，那如果你接觸到的西餐，，你為什麼他們是用刀插吃飯，，然後你跑到的印度，，你就發現為什麼他們用手，，用手抓來吃飯，，你就會發現物物人生還很有意思，。

我在印度我也試過用手抓來吃飯，，這就是一種體驗，，然後呢，我在這種工作，，生活的那種過程中，，我就不斷地進化我自己，，在升級，，其實你們關注了我這麼久之後，，你就會發現其實老五就是一直在不斷地升級，。

包括說現在很多人看到我，，包括你們在直播的時候，，看到我有沒有發現我的氣質，，都跟之前的是不一樣的，，有沒有發現，，包括我講話的談吐方式內容，，有沒有發現，，有的話打個一，，對，對對手是分吃飯了，。

一直手是插屁股的，，插屁股那手是不能拿來插飯的，，對嗎，好，那麼，，你們有沒有去思考，，問你為什麼我會這樣子切換呢，，就是因為我在體驗，，我想體驗什麼，，我就把自己切換成另外一條軌道去走，。

然後我整個人就發生了變化，，這個我就覺得真的很有意思，，而且我就是帶在一種正面積極，，我也不會怕什麼困難，，因為人就是，，當你遇到困難阻礙的時候，，你要想，，又給了我一次成長的機會，。

因為你遇到困難阻礙，，你才會知道自己有什麼不足的地方，，然後你把這個不足解決，，就你跨過去了，，你就進化了，，所以你要去感謝你那些困難的挫折，，因為你一生當中你都在溫室裡一樣，，你不用工作，。

家裡把錢都給你，，然後你吃喝拉沙什麼都不用管，，聽人家你在家裡吃了喝喝喝了睡，，睡了吃，跟養豬一樣，，好，然後突然有一天你家沒錢給你了，，你是不是就崩潰了，，你也沒有工作能力，，你也沒有設定能力，。

你什麼能力都沒有，，然後你就會吃得很慘，，所以你要把你任何遇到的困難，，你當作是一種體驗，，一種進化，，這個是對，，又給我體驗不同的東西，，比如說我去，，我這是去，，去北京又很明顯的感覺，。

就很興奮你知道，，因為我發現我的同學都很厲害，，有點小緊張，，有點小興奮，，因為我從來沒體驗，，我這樣子的圈子，，都是那種大公司的中老館，，很興奮，，跟他們一起比試，，還有點緊張，結果我還過了第一輪，。

我一百人裡面我排名第40，，然後緊了第二輪，，然後第二輪要自己去做，，我們抽籤，，每個人抽的，，因為我們是商業課程，，所以我們就會抽到不同的大公司，，什麼，我抽到的是小紅書，，然後呢，。

有的人抽到大額還有VIP kit，，不同的回品會等等，，現在那種很頂尖的公司，，有成長中的公司，，也有轉折型的公司，，然後你每個人抽到最後，，你要用課程講的一些商業模型思維，，去結合這個案例來講，。

有8分，，然後那天晚上抽完，，千世九點多，，然後，，因為我壓根就對，，我們對小紅書的理解，，就是覺得它就是一個重草平台，，很多女生在上面發發發，，對吧，，然後有電商，，是一個內容社區，，沒啦，。

我們就會對一個小紅書的理解，，認識我們的認知，，到此為止，，那當時，，我就幹嘛了，，那個晚上回去說，，我花了兩個小時，，去看了很多很多小紅書的介紹，，然後自己上小紅書去留了，，在看他的新聞，。

看成了公司的發展軌跡，，每個節點做了一些什麼事情，，他為什麼用戶突然變到兩個意義，，之前發生了什麼事情，，全部勾吸出來，，對，你會覺得它就是一個構思，，對嗎，，這個只是一個大範圍的認知，。

也是大眾的認知，，但是當我把他的，，所有東西勾吸看來之後，，我去看他裡面，，我覺得他一開始，，他是一個，，這是一個構思分享，，跨境構思的社區，，他僅僅是一個分享社區，，然後做著做著，，他就什麼呢，。

變成了一個美妝美容的分享社區，，那之前他所有的文章裡面，，只有內容說出，，他是沒有任何廣告，，對嗎，，好，然後他的用戶就一直在捐贈，，等到15年，，他不做了一個福利社，，打開了那個電商，。

之後半年做了7個億的銷售了，，然後後面他就做了自營，，自營電商，，他自己去建立建議的，，這種倉庫啊，，什麼都等等了，，一系列的動作，，但是呢，，因為他的上游，，這些產品，，因為沒辦法直接拿到第一手的，。

所以增加餐盤，，所以導致他的平台，，又出現了很多危機，，對吧，，哇，我就發現了，，我對一個公司，，挑起來的車那麼透車，，我知道，，他的整個公司，，他為什麼在那個地方就，，成長了，，進不很快，。

解點做了什麼事情，，通通分析，，那我就吃到，，哦，，其實這個平台不是我想像中，，他有很多東西，，是我沒看到的，，那麼我通過這樣子的學習上課，，然後我要去做Presentation，，8分鐘演講，。

結合課程的內容，，然後我就一次全新的體驗，，因為我看到那些同學很平硬，，我們星期六從九點到晚上九點多，，然後我到了十二點，，我就睡了，，有些人到三點鐘，，做PBT，，查資料，，打給抽到新的公司的朋友，。

去聊起來的公司，，請問我們，，很多人，，對很多公司知道，，他也很出名，，帶了做電腦，，還要做冰箱，，小翁叔做電商，，VIPT做燒的音樂，，其他的壓根全部不了錢，，對不對，，所以大家說，。

我們從來基本上從你開始，，然後第二天早上，，很多人很早就起來做PBT，，哇，真的是很平，，然後都在練習，，做PBT，然後我就發現，，真的，這種體驗，，又讓我又成長了，，我就發現了，，做為一個機油，。

你還要懂得做PBT，，因為你要把你的思路邏輯，你邏輯力的很清晰，，包括油管的，，你要去做融資，，去跟投資，，你要很用數據，，思維邏輯，，模型，，講得非常的透測核心，，你才能夠讓人家幸福，。

我以前是很排測做PBT，，我總是想著找人家幫我做，，因為我不懂，，我的大腦車很抗拒，，比如說我現在叫你們，，每個人要說每捷克要來講課，，要做PBT，，你們估計也很崩潰，，哇，為什麼我來學習，。

還要叫我做PBT啊，，所以第一反應就是這樣，，啊，我不會啊，，然後就放棄了，，其實你換了一個念頭，，你就發現其實，，這些都是自己的一個學習的機會，，我就，，哇，欸，，原來，哇，我看，，因為我什麼呢，。

因為我以前的認知就覺得，，很多人就會覺得老闆，，就是什麼安排人管理人做事情，，對不對，，但是我，我自去上個我，，我把這些中高管，，真的有人做PBT，，哇，真的是厲害，，調理性很強，，我就翻死了，。

這個是我的不足的地方，，我要去做，，因為有了這個環境，，我發現大家都會做，，而我不會做，，那我就得去做，，你明白了嗎，，如果你跟你的，，那些普通的朋友在一起，，他們就根本就不會做這個東西，，那你就覺得。

，反正大家也沒做鬼，，我也就不做了，，這就是人，，因為人的本質就是藍，，人真的就是很藍，，好，所以我自己刻在第一節，，刻我為什麼跟你們講這些，，就是你要理解自己，，你要想清楚自己要什麼，，這個很關鍵，。

所以你要去想清楚，，好吧，這個是，，今天的一個作業，，那我也跟你們講，，我們的目的就是體驗跟進化，，然後我們是這個遊戲的創造者，，好，那至於怎麼去過好這一生呢，，需要你們把目標，，列給我，。

然後我後面的課程，，我會教大家，，怎麼去拆解，，你就想清楚你要什麼，，你就只是要告訴我，，你就只是要告訴我，，我要什麼，，比如說你想做一個，，100人的公司，，或者是你想做一個，很成功的律師，。

或者是你想在你這個公司，，做到總經理，，都OK，，你要思考清楚，，你做哪個目標是最開心的，，有三個部分，，第一個部分就是關於你工作上的，，因為收入嘛，，我們需要有錢，，才能夠生活，，對嗎，。

才能夠去體驗更多的，，什麼購物啊，旅遊美食，，等等，，這個沒錢體驗不了，，對不對，，所以你要想好，，一個目標，，想達到一個什麼樣的，，角度，，然後呢，你的關係，，你跟你爸媽，，你的未來的另一半，，欸。

你也要去想，，這個也是一個目標，，然後你的身體要變得什麼樣子，，你的多重多，，腹肌多少，，對不對，，有沒有病痛，，等等的，，你要去想一下，，你想一下怎麼樣才開心，，真的，你去想一下，。

你千萬不要覺得不可能，，好吧，先把不可能挪開，，先想自己要什麼，，然後想了之後呢，，我會，，我會在下一集的歌告訴你們，要去分解，，因為其實，，包括說你想說成為一個社交達人，，成為一個萬人名業，可以，。

這個都沒問題，，你先不要想這個東西，，有沒有可能實現，，你就問你自己的對，，三個方面，，對你把這些列出來，，有些人他參加過國慶的，，現實下課，，我又講到這一點，，但是呢，，你是從，，你不要看國慶寫的，。

你自己再問你現在的，，把它寫出來，，然後再去看跟你，，半年前，，想的東西會不會一樣？，不做就有什麼，，就開心，，什麼意思，，這句話我看了不太懂，，沒事，你，，你想了之後要寫下來，，記得，。

一定要拿個紙跟筆寫下來，，不要在那裡光響，，不寫，，不然的話，，你會發現你，，想了之後呢，，你，，你先不要想執行力的問題，，我剛剛都講了，，你看，，我剛剛都講了，，你不要想其他後續的事情，，你就告訴我。

，你想要什麼，，我就只需要你這個問題，，你不要想你執行力，，因為，，下面就是我要來幫你，，去做方案設置這個路徑，，讓你可以達到這個結果，，你不要想其他的東西，，好吧，，如果你真的很想要，。

你就不要去想什麼，，可不可能，，執行力夠不夠，，通通別想，，切記啊，，好，那剛剛有人講什麼，，吸引力法則，，好，，那麼後面我經過，，仔細的，，學習一個，，嘗試之後呢，，我發現，，吸引力法則確實存在，。

那吸引力法則呢，，它是幹嘛呢，，它是你內心的一種，，廁場，，就是你去轉換你的一個廁場，，但是你除了轉換廁場，，那如果每個人都想，，吸引一個東西，，那這個東西就大家都那個吸引過來，，不是的，，它需要，。

你有一些，，邏輯上的，，就是真正落地去做的一些東西，，擦彩能夠去達到一個目標，，對吧，，比如說人家跟你，，一些西方的，，我看過一些西方的書籍，，還有課視頻，，它是說什麼，，你在家裡，，你閉著眼睛，。

想像你，，要什麼樣的畫面，，對吧，，想像已經是在那個環境之中，，好，，那我就，，反昧一個問題，，那你天天在家裡，，一營，，在那裡想像，，這個東西真的能吸引過來嗎？，不是的，，對不對，。

你還是需要去工作的嗎？，所以呢，，你不能說吸引力不對啊，，吸引力是有的，，吸引力它是第一步，，就是你得先明白自己要什麼，，你得先清楚你是誰，，你想怎麼樣去過一生，，你的目標你想要什麼，，然後呢，。

在通過，，明確了之後呢，，有這個吸引力，，接著，，我來教你們怎麼拆解成，，1235、1678、90到100，，去實現你的這樣子的一個目標，，我們把這些東西量化了，，你去做，，做了就有，，真的，。

很有意思，，因為你為什麼會，，指行力不夠呢，，就是因為，，你覺得很難實現，，對吧？，哈哈哈哈，，你指行力不夠的原因，，就是，，很簡單分析的第一，，覺得不太可能，，第二，，不知道怎麼做，，對嗎？。

控制不出自己，，自控力有限，，等等還有很多的原因，，那，，其實我，，我把那，，比喻成一個什麼東西，，包括我在開客前，，我在群裡講過，，其實這就好像，，我們在上樓梯，，比如說，，你現在在一樓，，而我在，。

在二樓，，我告訴你說，，哇，二樓真好，，風景很美，，那你，你聽我講完，，你也會很想要對不對，，很想要跟我一樣，，上來二樓，，但是呢，，你不知道怎麼上來二樓啊，，所以這個時候就需要你去，，大，，找到樓梯。

，對不對，，比如說，，我現在，，你在一樓，，我讓你三二樓，，沒有電廳，，沒有樓梯，，你怎麼上來，，你跳也夠不著嗎，，對不對，，你覺得可能性很低嗎，，你覺得不可能嗎，，所以你就會放棄了，。

然後又走回原路了，，這個是，，80%的人，，投是這樣子，，那如果我告訴你，，怎麼樣上來二樓，，你是不是，，就很容易了，，對不對，，所以，，我們要做的就是什麼呢，，首先，，你的明確，，你要上幾樓，。

你要上一百樓還是上50樓，，你，，你，，你先不要設限啊，，當然你，，你也不要，，很誇張的，，去想一些，，就是，，千萬不要去跟人家做比較，，你要問清楚你自己，，這個很關鍵啊，，千萬不要說，，我看到別人，。

什麼，，有豪宅，，有豪車，，你就覺得你也想像那樣子，，不要去跟人家去做比較，，而是問你自己，，內心，，這個就是什麼，，就是你的樓梯，，你想走到地基層，，當然，，你設定你的這個目標中，，你走到那一層，。

你覺得，，因為我還想在突破，OK，，我們就在第二次的一個，，突破，，所以不要去給自己設限，，先想好自己，，要到起樓，，然後我後面我會教你們，，怎麼樣，，一步一步上來，，這個是有方法，，可以去做到的，。

當然你設置的樓層越高，，你需要去突破的，，困難，，去解決的問題，，就更多，，因為宇宙就是很公平的，，對吧，，以前很多人認知的範圍，，就覺得老闆都很輕鬆，，只會人，，管理人，，然後就有很多錢，，進來，。

這個是大家對於，，老闆的一個認知，，對吧，，我們總是會看到，，人家光鮮亮麗的裡面，，去放大這些優點，，然後呢，，去放大自己的區域點，，就覺得自己跟人家差距很大，，然後就，，就一點動力都沒有，。

這個是人的一個，，運轉模式，，但是我自己，，真正的，，比如說我上週不是接帶來，跟馬來西亞的遊學團嗎，，都是那企業家，，還有一些拿都，，他們都是，，很有地位的，，很有成就的，，企業做得非常大，。

然後我們在吃飯的時候，，他們也很坦，，分享他們的過去經歷，，其實也很慘痛的，，由於，，因為他大功力，，因為他大功力，，他請找了職業金女人，，結果呢，，一個項目，，虧了幾百億美金，，虧了幾百萬美金，。

就一個項目，，找錯人了，，人都憑白無味都沒了錢了，，你想想，，他們因為他們的衛生高，，所以呢，，他們的遇到的那些困難，，主外呀，，就更大，，他其實是對等的，，所以，，我們經常說什麼，，什麼，。

你越能力越大則，，認越大，，他就是這樣子的，，他永遠都是匹配的，，所以，，今天的作業就是，，你料你的目標，，而且，，你每一個目標呢，，一定要把他，，什麼呢，，巨像畫，，明白了嗎？。

你要把那個藍圖也畫出來，，把這個藍圖畫出來，，每一個板塊，，都可以去寫，，埔陷的，，條數，，你也不用說，執寫一排條，，執寫時條，，你寫的越多越好，，而且，，我提醒告訴你，，你在寫的時候，，你沒寫一條，。

你的頭腦就會跟你不可能，，你信不信，，然後你的筆就會停下來的，，好吧，，所以我已經提前給你們打好預防稱，，只要頭腦一有這種不可能的念頭，，你不要管他，，你就造寫，，造寫，，你就去發揮你的想像力，。

你就給我寫，，好吧，寫，，因為這個很關鍵啊，，這取決於，，怎麼樣去對你去做一個相信的自我人，，只是，，很重要的，，因為，，其實，，我已經想到，，我已經想到，，我已經想到，，我已經想到，，我已經想到，。

我已經想到，，我已經想到，，我已經想到，，因為，其實，，你全部想要的同心呢，，它，，它其實是已經存在的，，比如說，，可以在國慶的目標上面去改，，不，，我說的，，這個太寬，，那是不要去跟人家比較，。

就是你要問你的內心想不想要，，而不是說，，看別人有，，我也想有，，這是不一樣的，，看別人有，，我也想有，，這個是，，出於，，欲望了，，我是要讓你們寫出內心可望的東西，，比如說，，你說，，我想找一個，。

什麼樣的另一半，，那你說這個另一半，，它是不是已經存在了，，對，，只要是心裡想要就行，，對不對，，比如說，，你現在20，，25歲，，你說，，我要想要找一個，，什麼樣的另一半，，這個另一半，。

它其實是已經存在的，，宇宙，，這個地球裡面的，，對嗎，，你不可能說，，你25歲，，想要的一個東西，，它現在還沒出生，，你明白我的意思嗎？，就其實我們人，，你想要的那些，，東西其實，，它都是已經存在的，。

只是說，，它還沒有來到你的身上，，比如說，，你想成為一個千萬，，千萬級別的，，還不能叫符號，，有千人，，那其實這個錢，，世界上，，我們整個地球，，流動多少金錢，，這錢本來就有的，，只是說，。

你有我們能力去購的找，，把這個錢，，放進你的都裡而已嗎？，比如說，，你想要一張法拉利斯巴巴，，法拉利斯巴巴，，很多地方都有，，你只是需要有錢去，，把它買了，，就變成你的，，但是你會發現這個東西，。

你當你離開了，，這個人時間這個東西，，又不是你的了，，它只是讓你，有一個體驗的過程，，所以你想的這些東西，，其實都已經存在了，，比如說，，你說你要八塊負責，，這東西也存在了，，你練就有了嗎？，對不對？。

所以進行大膽的，，去寫，，好吧？，找到自己的初心，，因為這結合，，它的一個核心，，就是我要讓你們了解到，，我們人的一個，，運轉模式，，我們是怎麼一回事，，想要什麼，，然後找到自己的初心，。

每個人的初心都不一樣了，，你千萬不要，，看到老人幫助人很開心，，我也想像一樣，，每個人不一樣，，有些人他不外分享，，有些人的壓根就不想，，他懂得多，，但是他就不喜歡獎客，，你明白吧？，每個人都不一樣的。

，你就真的如果，各個都跑來向我一樣想，，那其他工作隨去做，，是不是？，每個人都不同了，，不要去關注別人，，關注你自己，，對，，你先寫，，你先寫沒關係，，對寫的越多越好，，因為你寫的越做代表你的藍圖。

是越清晰的，，好吧，，所以今天我就，，跟大家重點講兩個內容，第一，是發現真實的自己，，找到出行對你下課就寫，，下課寫，好吧，，今天的午久跟大家。

