# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第29集：夜场 上

我老了，心里门里门，可以进到吗？，可以进到的话，然后口口一嘛，可以进到的话我们口口一，欢迎我们的爱吃完东西，过来，请得接下来吃啊，有没有七年来的兄弟，年来的兄弟，如果能听到声音，然后就口口一嘛。

进到的话，口口二，然后去看一下，到底就是说声音有没有味道，还有我心里门能听到吗？欢迎我们的同声，同声同意的同声能听到吗？声音有没有问题？，我可以了，我可以了，我可以了，我们等一下，我们吃它的同学。

然后我们都六点钟，我们整个开简单，然后七年来的兄弟们，如果有什么问题，可以在国际上打出来，然后我们不动一讲，今年大概七年多就说十分钟左右，然后开简单，如果七年来的兄弟也能问题的话，可以就说，我一周问你。

然后我们多问一下，我这边整一下就说，其他的，其他的同学，他有很多山路上，或者我们很多他没有，他没有就说，赶过来，所以我们想还想，有那么一讲，然后我这边把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下。

然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下。

然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下。

然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，然后我们就把东西也准备一下，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来一些问题，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来。

如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来。

如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，如果兄弟们觉得怎么会要的话可以说出来，好。

我会今天差不多啊，我们不等这大区域嘛，现在正式开个我们的教课，你只要和今天讲的这段内容件是关于夜场，因为之前呢，我们也是跟着什么方式，就是参加了粉红丝这个说，一个群，群我群会的一个现象。

然后每招一个地方，像北京啊，当沙、武汉、南京，深圳、坤林，网络都能在地方，都能去过，然后到了一个到所在地的，然后到一个双路的夜场都有去过，我说呢，每个地方他们的夜场的玩法都是不懂的，像青珠，这些就是说。

他夜场就基本上能够口再前步一个比较前端的，除了就是北上过我们其实一件同事，然后下面就成都了，所以说呢，我还是说有必要给大家好好地讲一下就是说，夜场，我们怎么就玩的，因为这个说浪格也是比较小。

然后他之前做过一件的话就说，每个城市，就是最正的女生，最正的女生都是在夜场里面，都是在当地最好的夜场里面，所以说如果就说，一些就说，所以联职有要求或者想去给一些联职主要搞到女生互动，比夜场呢。

比较出特的显示，这个就很不错的显示，所以说呢，首先呢，我们就说，夜场今天讲的就是说，夜场还在分为两场，两节词来讲呢，有夜场今天讲的是第一节试，有夜场的上半部，就是玩夜场的一些前置条件，前置条件，首先呢。

就是说，我们玩夜场的一个心态，我也有一个心态，有很多同学的或认为，夜场的女生一般比较前位，然后你比较我的开，比较放开，要穿衣服的风格也比较就说，你就是说，正常上，正常见上一道女生主要开放比较欧为一些。

而且我会认为那些女生呢，就说，我很容易带走，你千万不要有这种想法，不要有这种想法，这样呢，就是夜场它是一个比较刷言之和刷价值的地方，就是说有些有些人，有些兄弟们他们不怎么喜欢，有时候打扮自己。

然后对自己的外星要求不是很高的，那么你以这种方式偏偏的叶大，你吃就是不会得到叶大们的女生会欢迎的，不非有时候你价值得很高，是吧，你去就是开VFC卡播，然后上面的球盆有很多，就很多，这道这道贵亚什么的。

这道贵亚什么的，如果说你就是说把你的球盆值得很高的，欢迎我们的原本男，原本男来得很及时啊刚才就讲，刚才就讲，也讲解原东学，所以你有一点小，所以有点小吗，现在还小吗，还小吗兄弟啊，红色农业生意还小吗。

能听到吗，我刚才听了一下声音不小啊，红色农业现在声音小吗，原东学声音就是说小吗，能听到吗声音哦不ok，我刚才就是用手机打开看看一下声音啊，我可以的，所以有点小是吧，有点小的话呢，我就在好好地调一下。

现在怎么样，现在怎么样，现在可以吗现在，现在我跟妈现在，现在我可以了对吧，ok，我们继续开这讲继续开这讲，首先就是说业场的，我业场的一个心态，第一点就是说不要就是说认为业场的女生很开放。

穿衣服就是很放的开，欢迎我们的参加俊参同学，感谢参同学，我点赞啊，感谢，不要就是认为业场的女生是吧，很OP很开放，我都很开，就认为业场的女生很容易带走，我要有这种想法，因为我们有很多同学。

之前就说去业场八擅，他认为跟人家女生，人家女生愿意跟他温一号，对他有穿口，其实这是一个很低级的一个臭我，千万不要有这种心态，第二，业场是一个很刷价值和颜值的地方，对吧，很刷价值很刷颜值的地方。

业场有这么几类人，他是在业场会混的很好的，第一就是说业业很高，长得很帅的，第二就是价值，价值很好，就是价值很高，很有钱，第三种就是很会玩的，所以对于我们一般的同学，一般同学，一般同学的颜值可能也是一般。

就是说你的价值也是一般的，所以说这两项是不占优势的，所以说我们只能从第三项下手，就是说你要去了解业场，要会玩，要懂业场，这样你可以在里面说，比较能混的开，第二点，第二点。

第三点就是说不要想着把女生关最带走，这是一个就是我们上一半，上一半，就是说我们父本才做的，现在业场里面的女生，是把他一般都是老自己，一般经历的男生都比较多，他懂得，是把现实你做，你一个演示，一个动作。

说的做的一些事情做了一句话，他都能知道你什么意思，所以说我们不要做这些就是很漏的事情，很漏的事情，这是我们首先说你要是玩业场要把自己的心态车成好，不要认为，不要认为业场的女生很容易带走。

也不要说要有自己给自己有一个心理语气，在去玩业场的时候，一定要把自己形象收收开，第三点，不要通过就是说灌酒的方式，然后把女生关最带走，即使一般的女生，他对你不是很熟，他去业场玩的话。

他基本上都会带规密的，这一点女生很聪明，现在的女生很聪明，所以说我们不要做这些傻事，这是我们首先就是做玩业场前的一个心态要全正好，还有就是玩业场前的一些就是准备，准备首先我们之前就是说，跟同学们也讲过。

约会的时候，我们有讲过要去台点，你去了解这个就是说，是吧，你去了解这个就是说，约会的地点，我们玩业场也是一样的，首先你肯定要对当地的艺场比较熟悉，对不对，你不能说你之前没有去过艺场。

一下子就过去玩业场了，而且艺场的消费一般都不是很低，都是比较高的，所以说一般的学院他是成熟不了的，所以说你不要就是说，就是说很轻易地去消费，所以说在消费之前，我们要理情消费要去台点，要去了解就是说。

你们当地的业场哪家业场是吧，比较适合你，是吧，有些呢，他是比较适合刷印价值的，然后有些里面的女生比较喜欢玩，有些里面的女生，她是比较看重男生的价值，是吧，等等等等，我们要把当地的就是说。

酒吧或者业场的一个现状要理清楚，要理清楚是吧，你去把地点彩熟，是吧周围他有什么东西，周围有没有小直接，是吧，有没有就是说，就是说其他的地方，方面我们就是玩的时候转场，所以说我们要台点。

这是我们就是说酒吧周围的台点，然后我们也要去酒吧内台点，是吧，首先是吧，他的卡桌的一个布局，是吧，还有他的五持的一个形状，卡桌的布局、五持的位置，还有一个特索特索的位置，还有一个休息区。

这些地方我们都要摸清楚，为什么要把这些搞清楚呢，欢迎我们刘君义刘同学，欢迎我们的刘君义刘同学，刘同学来来也是很机实的，也是很机实的，然后就是说，把这些东西搞清楚之后是吧，然后你在里面才能得清应手。

对不对，比如说你什么时候都不清楚都不知道，你在里面玩上个特色，你都找不到，比如说女生让你陪她去上个特色，你的找不到，就很尴尬，转你就没有办法去带你女生，所以说这些东西我们也要就是说，是吧，也要搞清楚。

也要搞清楚，还要就是说，复装纳贝尔这些地基础的，最基础的，因为你不收拾的，很OK，不穿的很OK，就是吧，你就，在里面就是说，没有女生愿意跟你玩的，你自己可以想象一下，你穿得很 low。

说别人跟你在一起玩，只能骂别人的身份就拉低，但是她讲得拉低，所以说，尤其是一些比较好看的女生，她是不会跟你玩的，不会愿意跟你玩的，所以说，复装配适你要搞好，还有说，本地的一个玩法，为什么要。

要了解本地的一个玩法呢，就比如说，就拿我，就是说，参加过全国现象，然后对，对不同城市的玩法的一个了解，比如说程度的，把她就比较喜欢蹦低，然后长沙的她就不一样了，长沙的可能就比较喜欢刷价值，因为长沙的。

就是说，里面的女生，她是比较，就是说老司机的，比较老司机的，比较老司机的，所以说她就比较会看动你，你打台面，就是你猪面上的，就是说，酒水，说你到底会不会玩，你会不会玩，你会不会蹦，会不会会不会蹦。

然后这是放在第二位的，第一位是，就是说，她是会看你的价值，这是给程度的区别，所以说，你也要好好地去了解一下，是吧，你们当地，是吧，到底是蹦低为主，还是玩游戏为主，还是在酒桌上，在卡桌上互动为主。

这些东西都要了解清楚，对不对，了解清楚，第四点就是说，采点的时候，酒吧那场景设施，我刚刚说了，像卡桌的位置，特色的位置，修一区，卡桌的一个布局，还要就是说，提前，组建自己的业长圈子，为什么说要提前。

组建自己业长圈子呢，就是说，这个东西的业长，它是一个团杂的项目，它是一个团杂的项目，你一个人是玩不起来的，你一个人是玩不起来的，对不对，因为就说，你一个人在那蹦，在那蹦蹦，别人就，肯定会认为。

你就是一个，就是说在那里土海，在那里土海，所以说，它你要需要了解，是吧，需要有一两个了解，然后你的了解，带来带过来一两个朋友，是吧，大家伟到，五六个，六七个人一起玩，是吧，说蹦低，说喝酒一起喝。

说在闹在卡桌上一起闹，是吧，这样玩的才是有奔位的，如果你可以自己想一下，你一个人在卡桌上蹦，在卡桌上玩，是吧，可以那感觉就很漏，就很漏，是吧，所以说呢，就说一定要，就是说在一场，抓在你去。

当你就是想去玩一场，想决定在一场消费的时候，你一定要有几个，靠谱的一场一起玩的朋友，也就是所谓到我们的业长的圈子，这个你就是怎么组建的，我这里可以给大家一个建议，就是说，前期你在了解业长。

在去彩点的时候，在去就是说，去业长收集资源的时候，你不要一直去认识女生，你也可以感觉一些男生不错，你也可以去给她交个朋友，是吧，到时候大家一起组织，是吧，或者说你组织，是吧，我们一起A前，也是OK的。

或者说你组织，我帮你喊小姐姐，这都是OK的，是吧，大家项目停工大师，这样才有一个就是玩业长的一个氛围，这是我们玩业长之前的一些准备，准备，还有一点就是说，这一点我也要给大家好好地，就是说，讲清楚。

说男女生玩业长的目的的区别，对不对，那我这里是说男生，她玩业长她是为了什么目的，这一点我想大部分男生，可能都知道，大家都有男生，可能就是为了女生对不对，想去列业，想去找一个就是说。

因为想去能能带走一个女生，转能带回家一个女生，这都是一般就是绝对大部分，兄弟的一个想法，她不可能说她去单纯的去那区别上喝酒，去区别上玩的，对不对，那业长里面的酒是吧，给土东，就是说地方的酒有什么区别呢。

还那么贵，是吧，如果你想喝酒的话，你去普通的地方好好喝，是吧，还便宜，为什么要跑去业长呢，所以说是吧，男生，最主要的一个目的就是，为了联业，就是为了就是能带走一个女生，这是我们最直接的一个目的。

那女生的目的呢，女生的目的她跟男生不一样，她就是去玩开心的，她就是为了去风，去风去蹦低，去享受那种音乐，去玩开心，这才是女生的主要目的，因为女生她是，比较喜欢一个，就是说是一个很喜欢。

舒感自己的一种生活，她就是比较喜欢蹦低，比较喜欢闹，比较发泄自己的情绪，是吧，这是女生的主要原因，主要原因，然后联业当然是随着，就是说我社会的女生的开放度越来越高，她可能也会想偶遇一些。

就是自己心意的男生，心意的男生，她当然是偶遇，她是就是说随机的，她不是主要目的，你想想第一点，如果你又是，在女生面前展现出来，你还OK，在里面玩得蛮害的，然后自己的形象又合格，然后情商跟女生互动又不错。

又能够带女生玩得很开心，只有你准备这些条件，满足这些条件之后，女生才会愿意跟你转场，而不是说，我们之前一些兄弟们简单的，进去大个善，是把人家给你好，你直接就是说，带着人家，想在微信上把人家约走。

这是一个很漏的情况，这是一个很漏的情况，前期我们没有玩过业团的兄弟们，有80%的兄弟们都放过这种错误，这一段看到一个，很喜欢的小姐姐去个大善人家，给她微信了，然后她就在微信上。

于爱小姐要不要出来一起吃饭啊，要不要一起干嘛干嘛，这是一个很吊肢的行为，所以说兄弟们以后不要做这种事情，你可以把她加了微信上，可以在微信上养着，可以互动不要直接约，如果你有卡错，你可以约女生过来一起玩。

不要就是说一上来就带着人家转场，人家去夜店，是吧，人家花了那么好的装，抽那么多时间去玩，人家去夜店玩的，你说人家愿意出来，就是说吃你吃那一段饭，人家唱那一段饭吗，对不对。

所以说这就涉及到我们心里上面的事情，就是说你在一场认识的女生，刚认识的女生不要瞎约人家，在你前期没有能力去判断这种参考的时候，当然如果你成为比较好，是吧你叶长老司机，是吧她就不用说了，不用说了对不对。

所以说我们就是说，这一点就是说男女生玩叶长的一个目的，大家一定要去分开，要了解，你至少要懂，知道懂懂懂懂吗，还有就是说叶长的利于毕，就是说力长的利于毕，这些玩叶长就是说，可能我们大家会就知道。

觉得里面就是说，里面好看的小姐姐比较多，是吧里面就是说，指责金笔的，是吧很喜欢很嗨，大家都很喜欢玩这些东西，但是叶长的利毕你要就是说，就分清楚到底是不是是个自己，首先叶长就是壁端我给大家说一下。

叶长它是一个很无辜的地方，是一个很现实的尝桌，也就是说你在里面，就说，如果你想在叶长，玩得比较好的时候，你就要侍有一定的价值的，这个价值它方向三样，第一样的就是说，你说要么长得帅就要么刚才说的。

要么你有金钱有实力，有自己的签字或者有人们，要么你就会我，所以说你要是准备玩叶长，想要玩叶长你必须要有一些价值，所以如果你自己就是，平时跟女生约会都很单，就不爱说话，到里面又放不开。

说又想去给里面的女生互动，显然你这种情况很难，很难，第二呢，叶长它就是很扭曲你的三官，会刷弃会扭曲你的三官，会让你的三官带去，就是说会改变你的三官，会让你三官就是变得更物质，更现实。

如果你在酒吧里面再多了，因为里面它都是，就是余龙混杂，这个混杂，大家可以想一下，叶长为什么那么贵，叶长里面的酒水，在叶长里面，为什么要卖1000多一瓶，是吧在外面就是几百块，为什么那么贵。

所以说它是一个刷价值的地方，这为什么一道普通的黑道黑道A，是吧要上万块，它就是一瓶酒水，为什么要上万块，所以说它就是一个，指贵金明的一个长途，所以说大家在玩之前，一定要考虑到底是否是否自己，对不对。

偶尔去，到底是偶尔去玩，还是说想，就是说整天泡在里面，还有一个最重要的，就是说，就是说你在里面，就说有很大的跡地会，想上一些，不好的奇怪，这也就是说最重要的就是说，叶长里面的就是化学组。

化学组就是说一些化学，就是说不良的好东西，不良东西，像一些就是土品，对不对，一些就是说那些不好的东西，我想大家应该都清楚，这些东西，你如果你经常就是说，混戒，或者说你选择，花费自己很长的时间。

去学一类东西，去泡在叶长里面，那你就要有一个很好的自治力，要有一个很好的自治力，这一点，所以说大家一定要，就是说自控，要控制自己，要有自律，什么，一旦你转上这种不好的行为，不好的习惯。

有可能就毁掉你整个人的，整个人的一生，什么，以后给你们家人带来，就是说，带来就是说一些就是问题，因为有些得不尝试的感觉，什么得不尝试的感觉，我们就说一下我们叶长的一个力段，什么力段。

就是可以就是我刚才应说了，就是可以接触当地质量最好的女生，因为你可以去看，是吧，一座城市，延知最高的女生，思想最前为的女生，最后玩的女生，肯定是在当地最好的酒吧里面，最好的夜店里面，这一天无用之一。

不接受反驳，无用之一，如果你不，不同意或者说，不但同你可以就是说去，你们当地酒吧看一下，是不是到底这种情况，当然你去采点一定要选，你们当地最好的酒吧，不要去选一些就是说，已经落实的，一行就是被淘汰的。

或者一些上一步的比较旅行的那些酒吧，一定要去你们当地最好的一些酒吧，你可以去看一下，首先你采点点进去，除了本上广，本上广生一些酒吧需要门票的话，大部分所谓地的酒吧，它是不需要门票的，不需要门票的。

不需要门票，你可以进去，你可以免费进去，可以奔野地，你现在还可以搭上一些不错小姐姐，也可以认识一些不错的朋友，都是可以的，这也都不需要钱的，不需要钱的，但是前提你要把自己收拾好，怎么。

所以说这是立端第一端，就说它是你们当地质量，研执最高的一些女生的，就说所在地，所在地，你不用到大厅上去找，是吧，晚上12点之后，肯定都会出现在你们当地的酒吧里面，它是五行中八点，女生都具体到这个地点了。

这第一点，第二点就是说，男女关系加速退华季，因为就是说，他本来就是一个很开的氛围，在家上是吧，女生跟你愿意，给女生放多很开，女生愿意，实力正常的牵手，楼腰，抱着一起蹦啊，这种感觉都是很正常的。

只要女就是说，很自然的很大男去给女生，是吧，互动，不要就是很围索，那种想做又不敢做，不要很围索，只要你表现得很正常，女生的接受度都很高的，很高的，是吧，在家上你如果就是会玩，是吧，在家上一些酒。

在稍微喝了一点酒，在家上酒精的吹化，吹化，所以说就很容易吹尽关系，是吧，在家上你证明的操作，然后转长，就是很容易把女生带走，她说我们就男女关系的一个吹化劲，吹化劲，这是力短，所以说就说。

我们在我晚上之前，立刻必一定要考虑清楚，一定要考虑清楚，我为什么就是，给大家说这些东西呢，为什么给大家说这些东西呢，就是，期间兄里面有哪些听得不明白，或者不懂，或者有关意义上想问的，我没有提到的。

你都可以打出来，打出来我给大家，我给大家然后相信得解答，相信得解答，好吧，然后我们接着继续接，就是说你玩野场，一定要把自己的力盒弊，是吧，枪层清楚，你知道什么是好，什么好，什么不好，一定要分清楚。

不要去就是，说好都没有学到，然后还就是说，让那些换毛病，换习惯，这样的话就得不尝试了，什么，就得不尝试了，这是野场的利益弊，还有就是说，一定最后的一点，最后一点的是，一夜场，就是一个团长，这我刚才说的。

在没有自己，野场身子的前提下，不见一去消费，不见一去体验，你可以去，里面玩，是吧，可以去认识，男男女女，可以去看里面的女生的，一个就是说是吧，一个女生是怎么玩的，男生是怎么玩的，你可以去。

去到里面去学习，去认识朋友，但是我不愿意，去消费，因为第一，野场的价格，很高，是吧，你没有就是说，朋友一起玩的话，没有一起A天的话，就是如果指望，就是说正常工作，工作的政权，然后你是消费不起的。

这第一点，第二点，你是在里面玩，你一个人，是玩不起来的，就像我刚才跟你说的，你在那一个人，不跟一个人开，别人就是说，不愿意跟你玩的，如果你就是，四五个人，五六个人，六七个人一起玩，有男男女女一起玩。

这个时候就很容易吸引，吸引到，其他人的眼球，这第二点，第三点就是说，还有一点，他需要一个团短，他需要你相互配合的，相互配合，相互第一，就像，相互跟女生互动，相互就是说，大家可以，就是说，轮着轮换着目标。

比如说，你们有三四个，这一点，可能会在我们野场的，就是说下半段，下一个可能会，会给大家讲的，就是我们野场的一些玩法，玩法，我们就是说，人女人之间，怎么相互聊机，怎么配合，怎么去跟女生互动。

怎么去跟女生带来好感，这些东西，我们下一场会讲，所以说，这这一叶场，它是一个团长，你在，就是准备玩野场之前，或者说准备，带女生去玩野场之前，你一定要有几个，靠谱的聊机，是吧，一定要靠谱的聊机，说。

白来就是说，给你起玩的一场朋友，是吧，我们几个，都会玩的，都了解的，一定要有这些兄弟，你一个人去玩的话，我还只建议去那里，去青蛮，小酒碗，之类的，不建议去那里，就是海蛮，也不建议具，里面消费。

就是那么一个一种情况，就是那么一种情况，首先，兄弟们就是，有没有，不明白，或者有什么问题，我没有提到的，都可以，是吧，打出来，然后我们互动一下，好吧，如果，就是说兄弟们，没有什么问题，我们的总结一下。

我们总结一下，我们在帮大家总结一下，总结让我们叶场，是吧，叶场的玩叶场的，一些前提条件，这条件，首先就是心态，我们要搞明白，是吧，叶场的到底是一个什么情况，不是说，叶场的女生，是吧，很开放，很窝的开。

她就会，愿意就是，跟你转场，很好被拜走，是吧，女就是说，是在外面相比，来说，她是很容易被拜走，但是她是有需要，前提条件的，第一，是吧，你的形象要OK，第二，你至少要懂，要懂那些玩法，对不对，要在里面。

就是说展现出来，你很会玩，是吧，让女生看的，第三点，或者说你要么，就是通过，就是说刷架格的方式，比如说你经常在里面开卡托，是吧，你卡托她们的酒水都很好，是吧，这样女生才会对你，就是说，才会，就是跟你走。

才会被带走的，距离很大，不是说你到里面，加威性，然后女生就跟你走，不要有这种想法，这种想法，概率分下很低，第二呢，就是说，叶场是一个，很刷严子和价值的地方，所以说，你在进去之前，一定要把自己收拾好。

是吧，自己的形象，你说每个人的形象，是不一样的，是吧，你至少可以把，脸部好收拾一下，把自己的眉毛，狐子发型好，好弄一下，对不对，好弄一下，这是叶场，第三呢，就是说不要想着，把女生贯罪，再懂，我就是说。

到酒的时候，跟女生到很多，然后不停的，跟女生碰罪，其实我这里可以，给大家分享一下，现在当下的女生，一般的酒量，只要她玩叶场，一般的酒量，她都是比男生要好，很多的，所以说，你要是单身在想法，女生贯罪。

有可能会自己把自己贯罪，所以说，就你们这一点了，一定要，一定要就是说，不要有这种想法，这是我们上一代父们，父母那种，就是说，玩叶脸，我要可以离位，留下来一种漏袭，这种习惯已经被淘汰掉了，对吧。

这是第一点，新在上面的，第二点就是，玩叶场的，一些就是天的准待，比如说，你要猜好点，对吧，自己收拾好，是吧，要了解你们当地的一些玩法，然后就说，一定要去，把自己的叶场圈子，跟朋友一起去玩。

要不是你一个人去玩，你一个人去玩的话，里面呢，男生女生都会排阵你的，这样你就很容易，被独立，一旦你被独立的话，他叶场呢，那就是一个团单的东西，一旦你独立的话，除非你就是外星很好，是吧。

女生才会让你给你玩，怎么，这你就，无形容把自己的分手拉低了，还就是说，男女生玩叶场的一个目的，一个区别，一个区别，男生呢，他就是为了，就是说，带头女生，我的猎猎，我的带头女生，而女生呢，他跟男生不一样。

他是，他是，他是，前提是我要开心，你把女生，我要开心了，女生才会让你，他有兴趣，认识你，他有兴趣，跟你转场，怎么，他有兴趣，跟你接触，所以说，我们的目标是女生，我们要了解女生的一个心态，女生的目的。

就是我还开心，我还开心，我要开心，怎么，还就是说，叶场的立和毕，叶场的立和毕，大家一定要搞清楚，不要，就是说，我还一场，本来就是，很开心的一件事情，不要就是说，好多事情没有学会，免了一身坏习惯。

到时候影响自己，然后又让家人伤心，到时候就得不尝试了，就得不尝试了，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你在，代表友对 alien，为什么，只是，应该，风气，你，万三，给我，丧，是的，诚，是，长，我，是不是，对，我，是不是，因为。

接手，我们，说，第二，莫第一， cone，第二，莫第一，就，真正，完全，不，花，不，一，就，非，看，但是，如果，怕，谎，待， special，我们，已经，一，一，当，我，就，你看。

 significance，没有，之前一定要把这些事情做好，第一就是一定要了解，要了解你们当地的一些液长，什么 要了解你们当地的一些液长，所以一些液长的一个圈子，我一定要组建自己的液长圈子。

至少不能说是圈子，也至少有一些就是会玩液长，经常玩液长的一些朋友，对不对 大家一起玩，这样才可以就是说，第一呢，它是可以帮你分单消费，对不对 你看一个卡珠，至少要一千一两年过年，然后再加点酒水。

再玩个黑一点就两千两年多块钱，两年多块钱 你一个人的话，我们正常工资的话也六七千块钱，六七块钱呢 你一个月能玩几天吗，对不对 能玩几次吗，如果你能找个四五个朋友，五六个朋友大家一起A下来。

转一个人也就两三百块钱，三四百块钱，这样的话还是可以玩的 对不对，所以我们现在能接受的，你出席就是说，给女生一个会，然后稍微吃得好一点，放得好 放得开一点，也要花个两三百块钱 对不对，所以说呢。

所以说就是说，大家要跟你自己的情况，如果你不差钱的话，那也是OK的，所以说这就是我们一叶长，我们讲我们一叶长的一些就是说，前置条件，我们先如果想去玩液长，如果想去了解液长，如果准备是吧。

我们现在要去到这种方式，去跟女生交往，去见识液长里面的一些不错的女生，所以我们要了解这些东西，要懂这些东西，只有你懂了之后，你才可以就是更好的，我在里面跟女生互动，是吧 才能更好的。

就是说利用最新的一个条件，是吧 怎么样，才能让自己就是说，在里面就是说最小的投入，然后换回来就是最大的生活，最大的生活，不懂的地方，然后都可以就是打头来给我互动一下，都可以打头来给我互动一下。

我们今天呢，今天呢课程主要内容大部分都，就这么几点，大家都讲完了，然后我们下期会讲一些叶长的一些操作的方法，有什么玩的 怎么互动的，怎么就是说 团站是怎么配合的，这是我们下一节叶长的课。

然后这节可能我们讲了一些就是说，一场到底是一个什么情况，是个什么情况，兄弟们有问题，有问题 抓紧时间提问，抓紧时间提问 好不好，如果没有问题的话，那我们就，我们就提前，我们就要结束了，我们要结束了。

不过我给兄弟们一夜时间，一夜时间，兄弟们没有问题吗，没有问题的话，然后这节刻我们就要结束了，那我们等一下就是有问题的话，有问题的话就提一下，好 感谢刘东西 感谢刘东西点赞，感谢刘东西的这些课的认课。

认课，前这条件应该就这些了，是的 前这条件就说，他就说前这条件就说你，他为什么说是前这条件呢，首先就说，为什么要讲这些歌呢，就是英文就是说叶长的，对于我们就是大部分学员，他是没有接触过的。

就是有很多同学，他就是说没有接触过这些东西的，他就是他想象中的意长了，给现成的叶长是不一样的，不一样的，因为有很多学员他就认识，叶长的女生，他就很放得开，是吧 你到理念，只要你能认识，你就可以把他带走。

他就有这种想法了，很显然这种想法是不对的，叶长里面的女生，他都是很玩，都是很玩，都是很会玩的，他见过的男生，他见过的男生，他见过男生的套路都很多，都很多，你要是很顺利，很想顺利的，如果你想把女生带走。

是吧 你想把女生带走，首先你要得到你那边认课，如果你认课你，如果你认识感觉你不错，是吧 他是很容易就会跟你走的，很容易就会跟你走的，很愿意跟你转长的，但是这些东西你做不好的话，或者说没有我们一些。

同学东西想那么简单，你们有问题吗，还有判断你，感谢办农学点赞，大家钓 Maria忠学，我们在等两个月中，再等两分钟如果你们没有问题的话，这些课我们就结束了，就结束了好吧，求你们有问题赶快抓紧时间。

赶快抓紧时间问好吧，谢谢，好我们室元老师也在旁边啊，让我们室元老师也漏个脸吗，我们室元老师刚刚跟行员上网课，哈喽 兄弟们，好久不见，其实也是蛮想大家的，但是呢 最近有于市经一点多，今天在想调课。

然后呢再给一些声音们做方案，然后呢就有，这个最近 加克讲就比较少，其实跟他在两节导师讲的时候，我也在旁边进行感觉非常的超佛，然后呢 其实我听到这些，老年老师讲的些干货的时候，其实我也有学习，我也有学习。

有很多地方呢 之前我也都没有注意到，所以说老年老师还是很干货很靠谷的，所以希望从经历们的，还是这个 和老年老师继续学习。

一起码一起交流 一起交流