# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第八课 聊天案例解析04

好 那麽兄弟們 我們今天又來到我們的聊天案例的一個相解，那麽這個是我們的最新的一個案例，為了這個幫助大家更好的了解 搭上過後 應該和怎麽女生怎麽樣聊天。

應該怎麽進一要約呢 浪格在上次拍完這個聊天客戶後呢，在路上搭上了一個女生，然後也是很新鮮的 就給大家做出來了，因為我最近發現第一個案例的那個女生可能不太適合做女朋友，所以說也跟他說的很清楚了。

具體的後續的話大家可以加一個POAMAP2018來看一下，那麽所以說我就開始找到找新的女朋友，這次的聊天相解也是，就是根據我和我的新的這個女朋友準備要找的叫女生在路上認識了過後。

用心與心之間的這種真誠的這樣子的相處來進行一種對話，並不是什麽在約什麽東西，只是就說是真的要教女朋友的聊天，所以說大家可以看一下，廢話不多說 完整的聊天還是一樣的在POAMAP2018。

這個微信上去找到 去免費鎖取一下，這個可以看到，這個是財，財聊的一個女生 路上搭上過後，那麽其實第一句話開場呢就是互相被駐一下這個名字，那麽因為女朋友所以說把名字給摸了，那以後她是我女朋友的過後呢。

我會說這個小姐姐稱呼她小姐姐，那麽現在小姐姐是一個對漂亮的女生的一個很好的一個稱呼，難得就叫小哥哥，所以說這個大家要去聊一下，小姐姐怎麽稱呼你她說她名字，我說你不是陳都仁嗎 本話說好標準。

這個就是什麽呢 就是對你們搭上了整個過程的一個回應，因為當時才天教她過後大家知道，我們要從她的頭像 從她的簽名以及從她的背影牆來讀一下這個女生，但是當時我看了一下她的朋友圈上就是資料信息非常少。

所以說我就用了我們的回應 就是在搭上的時候一個回應，其實你用搭上時的回應的話比你直接去找她的朋友圈或在照片開啟話題話要好，因為不會顯得你這麽的用力過猛 什麽要用力過猛。

就是她會覺得你一來就去看她的朋友圈去分析她會覺得很恐怖，所以說聊一遍你們在搭上的時候聊的話題再回應一下 那麽很好，所以說我說你不動話說好，她說你看這個就是我的聊天的方式 怎麽稱呼你啊 是個問題。

那麽你不是程度人嗎 是一個問題，但是我沒有打一個問號 而且接了一句話是普通話說的好標準，把問題的體問這樣子的方式弱化而變成成數據，這個是聊天中一個基本的技巧。

會讓女生覺得就是跟女兩天有那種微偉到來的感覺，而不是一直追著問，然後她說不過不要她說你看開始看一下前面三句話，她的聊天沒有給太多的信息，也沒有就是給予了太多的回饋。

所以說這個時候我們需要什麽主動去開啟話題，多現成的邁路在搭散了初期兩天中間多給女生提供一些話題，讓她更容易回覆你的信息，造成了你讓你們的聊天更加自然，這個並不是說我要追除而是男生的一種主動的感覺。

所以說我就這樣說了 我說其實我先看到你正面，後面又回頭看一下背才覺得給你搭散的，你背有很好看 所以我正面不好看 你看，女生的反應就通過了這句話，就有了紅好的反應，她開始跟你調皮開始開玩笑了。

為什麽我們通過三句話的聊天，這個女生本來很冷，就願意跟我們開玩笑，是因為我在聊了一個和長禮，長禮不符的一個情況，就說一般都是先看到背影，然後看了正面在搭散，但是那一天真的是我先看了正面在看背影。

我發現小腿很好看 所以說她衝上去搭散，於是我就真實地回應一下，但是我聊這個東西讓她有了一個好奇心，她說這個是什麽情況，所以說你得去抓一些，就說能夠讓女生容易回你的信息的一些點。

所以這個時候我抓的是一個好奇心，那麽當然你平時在聊天的時候，你要根據當時你和女生的情況，你自己要去想哪些點她會好奇，為什麽出現在這兩位，為什麽跟她搭散，其實女生她還是會有很多的疑問的。

特別是你在跟她搭散過後，所以說那我先告訴她，我怎麽看到她的看到背影在她，她就說一說一說這麽要包含，就回看到，這個就是我們除了在，你在說自己話的時候，在自己說自己話的時候，就是一直在讀女生。

當女生她說所以我正面不好看，我們用這句話的語境和語氣，就可以看出來這個女生其實對我不反感的，而且她是有意願要繼續聊下去的，而且她是一個有點敲皮的這樣一個女生，比較就是外向，所以說我們根據女生的三種聊天。

我們可以看出來這女生還是願意跟我們聊天，雖然說我說了這麽多話，那麽你看看，特別是在分析她這個語境的時候，她說你不是成都人嗎，我說你不是成都人的時候，她發了不是，後面有加了一句不過一直在成都。

她發了不是過後她沒有，如果她只發了不是，那她很有這樣冷淡，那麽我這個時候再用一下，這句話來試試看一下，她入海這麽冷淡，我會說小夜前你怎麽這麼冷淡，我也會問她一下，但是她實際上她這樣回的話。

我們就可以直接這樣聊，我來有這樣說法，特別是這句話沒有鬥你一下，女生說鬥你一下，這個我就接了這個，我是覺得你今天打扮的美美，要是沒有男生跟女大善，怪對比型化的裝的，她的目的是，她在發鬥你一下的時候。

我在跟她這樣回應的，如果她就是冷淡的那種，我就會有另外的回應方式，比如說她說，難道我正面好看，我說哪有這種手法，然後她發一個表情，我就說，那時候我說，找到朋友了嗎，我會去問她，因為我們在聊天的時候。

在問她，她說她要去找她朋友，我會問她找她朋友了嗎，結果她要去幹嘛，就想簡單的回應過，你就會停止，所以說我說，我是覺得這段，她哭笑，我會跟她說，我會跟她說，所以說我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說。

我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，我會跟她說，致力，我會跟她說，我會跟她說。

我會跟她說，我會跟她說，我本身，話說，我會跟她說，我一聽，好，我想當了，我想當她，我想當了，她，我想當初，但是，我要互動，所以反映是很难的，那么我是怎么约出来的呢，因为很多时候这个案例告诉大家。

其实并不是女生，一定要跟你聊得很热烈，你才可以约出来，很多时候女生她不太会聊天，特别是好看的女生，所以说我下面我发了看她们，这个就是一个什么的阶段性两天，照片加上一个配置，这个是刚刚的，之前人教大家。

这个在现在聊天中，开几话题特别好用，相当于朋友圈司发的用法，但是实际上没有，就是你不是惊修的，就随意舍得一张，她说说明很健康，爱运动就正好切合运动，所以说呢，大家看一下，这个是阶段性两天。

6点45的时候，她回了我的信息，我隔到了7。58分，过了一个多小时，用了阶段性两天，而不是还好，我在这里再继续去，干了，或者说去想很多的话，去接她的还好两个字，就是阶段性两天。

当你不知道怎么回女生的时候，其实放一放，过一段时间，用心的方式开几话题，我端儿拍一张，刚刚用完，你把就有用了，开没有，就回来了，我就在家留下用事，这个你看看，这个是我7点钟，8点钟跟她发信息。

她说你去问了她，我10点钟她回她，那为什么，因为她是在讲直播，就没看手机，所以说她就没有回我了，开秒，女生她也很聪明，其实呢，给大家来读一下，分析一下，她为什么这个时候不回我，因为我刚刚才消失了。

我刚才发信息她就回了，然后我这个时候，又消失了，我又发信息她又回，会显得她一直在等我，的心心差，就女生她可能，确实她没有在等你的心心，她就开怕，你认为她在一直等她的心心，显得太贵主动。

显贵于太贵于没有太贵，说你看这种漂亮的女生，她在聊天中，她很会把握你们之间的节奏，这个时候她肯定是没有睡觉的，也肯定是看到我的心心了，但是她就没有，她就没有回我，而且就在家留下的游泳池，她也没法回了。

她下面要回的话，她要么就，她觉得没必要，要么就问我问题，就显得更主动，所以说她选择不回我，那么你要明白，你说这句话的意思，看她有没有在，她只要有回应，就是个好的兴趣指标，这是上了一个小测试。

但是她不回应，你也知道她也是ok的，所以说我们在，第二天的下午，我就从起了话题，消息下午，于是回应一下，昨天晚上怎么样，她挺好的，吃了饭，看个电影就回去了，你看这个女生，她反映是挺好的，因为她。

她没有发挺好的过后，就不接话，她还提供了这些话题，但其实这个就是女生的一种事要指决，她其实女生天生会用多线程，卖落，来让你的聊天，更容易进行，她不发挺好的，她还要，还提供了这些吃了饭，看个电影就回去了。

她就会，给你几个话题，吃了什么看了什么电影，对不对，所以说，这个就是女生她也会聊天的，那你看我是什么聊的，我突然就问她是什么心做的，因为我要约她了，我也不关心她突然吃了什么东西，因为不是跟我去吃的。

我也不关心她看了什么电影，那么我就直接问她，你吃什么心做的，她说双子，我说白洋的，双子是不是比较慢热那种，她就说还好那种看，我的腰越方式，这次给她教练新的组合团，这是先问心做。

问心做切到她是不是比较慢肉，切完慢肉过后，马上就问，那你什么时候出来，做出认识一下，因为她不是那种慢肉，她说还好，所以说我就开始直接进腰越了，她说好啊，本来没有时间，那么为什么我敢这样子约呢。

是因为前一天聊的是比较好，第二个就是她愿意在这里，给我提供了一个小架子，我觉得女生还是不排斥，认识心红肉的，所以说我很真诚的，就直接地说，做来做做认识一下，看到没有，对吧，大家看一下。

我的与性后面有一个这个，阿子，那你看什么时候出来做，认识一下，就感觉到比较强硬，太多，所以说我说你什么时候出来，认识一下啊，这个与性后就没这么强硬，你们要去好好的体会，这个整个完整聊天，加威胁。

PUA MAP2018上面有完整聊天，去下展一下，去让天下威胁让她给你一下，你好像去读一下每个字，我的每个字每个措辞，在经过十四年的两天中间呢，是，不会多一个，也不会少一个，每个都插到好处。

说你要进多的去研读，加威胁，PUA MAP2018，我现在每天就健身游泳，看看书，空的时间还比较多，你呢，好，这个时候，你看一下，我为了问她，这个，她平时喜欢干嘛，我没有直接问她，而我说了一个。

我现在每天就是，就用健身看来说，空的时间比较多，你呢，看到没有，这个就是说，一个是，空的时间，就是她说，我说的是有空出来做做，我们要敲定了腰约了，说这个时候呢，我先说一个空的时间比较多，我要提供了一些。

我平时喜欢做的事情，就是游泳健身，好，那么想看看女生爱好做什么，想看看女生，她什么时候有空，所以说我用这样的方式，来进行一种惨数，而不是直接问她，你什么时候有空，这 much 显得就是，更加的真诚。

这个你需要学习一下，这种聊天方式，她说我也好，不过白天的工作，我那还行，明天一块完，明天周日她说很可以，于是就约了这个，明天周日，好，下面我约看电影的时候，我并没有直接约，要不看了电影，或者要不下午茶。

或者怎么样，我直接是这样的，我把电影的起步电影发出来，我说你昨天看了，是不是第一部超过时空同居，因为她昨天才去看了电影，她说她说不是是付宠山，我说那我们明天，第一部看电影不怎么样。

你看一下这种邀约就很自然，就很多人看着邀约，就是说我要去，明天要把她的电影，要不要看什么电影，我不是，我直接发了一个，就是最近上映电影的截图给她，我说你是不是看了第一部，不是第一部的话，我们去看。

油霞锁楼，星球大战，对吧，结果她说，她说她不是看了付宠山，我说那我们先看一第一部，用这样的方式，来进行邀约，所以这个聊天记录，你好像去研读一下，就是新的一种思路，天下微信PUMFP2018。

这个新的思路，在1月中你必须得去了解一下，更自然，好 你看一下，这个时候，我说那我们先去看第一部怎么样，她说恩科，这个时候，我就用了一个阶段信，聊天，那行，什么现在吃了东西，好 单，好，看我没有强调。

说明天什么时候见，或者怎么样，因为她，一看这个，这个恩科以，恩科以，可以看得出来什么呢，是她，在这个，比较愿意了，还比较愿意了，所以说呢，我说醒了，这种睡觉正好，下午你什么空，下午四五点，看见了。

用第二天起来的时候，用醒呢，昨天睡了正好，晚上后，我们要去多打扰，有些时候有一种默契，她确定了过后，你在这里追处，还在，去到外外的女生，会觉得你不自信，因为女生有一种自信的姿态，对吧，说好的，一定来。

你甩我的椰污所谓，然后这样的方式，醒了这样，这样，放下，有什么空，她是五点，我们四点半，在台湖里碰头，看见了时间地点人物，这个就是我们这样讲的，恩怎么去腰约，时间，四点半，地点，太空里，人物我们。

一句话，时间地点人物，之前讲，讲的如何腰约，配合真实案例，一揉捏，这个聊天你就学会了，下面是什么，浩马云圣呢，她说，我们现在，放到那边，然后这个时候，我把我的电话发给她，我的电话就不报了，所以说。

我就这个，发给她，发给她过后，她说你这个浩马也很苦，我说不要很记得，她说，我说你要到了，可以给我电话，也可以给我发微信，去上去来家做主，她说都可以，平常去博士都行，我就去拿微信来看，她就把具体的地方。

也敲定了，敲定具体的，地方的目的，是让她更肯定，你们之间的腰约，我们随便好的，详细的地方，而且这个地方，也是你选的，你就很少有机率，不来你自己选的地方，知道吧，我从那里去，选上我也喜欢选了，好。

那么单块讲，她三点四点三，说她四点半到不了，我说行，五点这样的答案，应该到不了，今天这次是土匐很愿意卖的什么，对，好，我说，做了你东西，那不不吧，其他位置，就下一集玩完好，这集玩完好，你走一回来之后。

就要把你时间，我说今天好，你睡也不好了，半夜半，我等你没事，因为当时我等了很久，那这个时候都已经是，是三点钟了，三点钟我一直等着要见她，因为是要当女朋友，她很真诚，我一直等着见她，但是她又给我改时间。

我又有点不耍，所以我花多说有两句，就是容错率很高，我现在来看，我花多了一点，现在看，但是你当时，你因为你对这儿女生，你很喜欢，赶第一眼看，我还蛮有好感，你又把你的女生约出来了，然后约到四点半。

你四点到她等，然后你等了其实还是很挺久，那么她又说她要玩到，其实每一个人她的心里都会，展示出一些不爽，或者说花会多一点，我也会做这样的事情，但是她还可以看到，其实聊天的容错率是很高的。

你这个地方看的就是，现在很追逐了，又现在纪纪YY了，但是女生也OK，为什么呢，因为女生她并不是想要找一个，百分之百，做所有的事情都完美，Perfect的男人，因为她觉得很恐怖，对吧，这个男生有一些。

就是急躁啊，有一些耐心，有些时候耐心啊，有一些时候，有点毛泽毛脚，有点时候又很真诚啊，女生才会觉得这个人很真实，所以说，你们在学习的时候，千万不要把自己，选到太为机械化，很多时候。

你应该顺从你之间的内心，你急躁了，你就告诉她，那么这个时候你才会真实，女生才会觉得，你不是个机器人，本来聊天就应该是自然而然的，不要去搞这些，他要路啊，不要去搞那些，所谓的，要控制自己，比如说。

那你能不能追，我就不追了，但你要尊重自己的内心，这个还是绝棒的，那么她说，我看我又说，你出发她说没有，你算跟我说，于是她无点，你帮她和出发了，我说可以都等你很久了，好，好，这个时候呢，我说等你很久了。

然后在下面呢，发了一个她的真名，发了一个她的真名，于是呢，她给我说，在中间缺了一张图片，张图片应该是最后吧，然后再再，我看一下，我等你很久了，发了个不愿小眼了，这是什么事，我给你翻翻，来 吃点，吃点。

好，我说等你很久了，这个加个微型马，这个加个微型马，PUA没有P2018，看一下从来缺了一月，两天就路是什么，好吧，我名字就两个人的身上，好 可以，好，你看，这个时候她在路上，这个是一个聊天的技巧。

我们两个已经缺令了，无点完见面，她无点过，八分给我说，她出发了，那么她过来的过程中，这一段时间，再见你之前，如果你什么都不说，这些见面会有一些干干，所以说在见面之前，我五点钟知道她出发了，她在见我。

她过程就见我，到见我，见到我就能过程的时间了，我们可以发一些信息来，让彼此更加的熟悉，甚至可以打闹一番，这种见面的，当场的瞬间，你的关系就会定格在一个，比较高的一个地方，而不是很多人一见面，就很干干。

就像相亲一样，不一话说，你在这个时候，她出发了，她知道她来见你，这段时间，你是很容易走进她的内心的，什么意思呢，就这个时候，你看看玩笑，反正马上要见面了，她应该是不会反感的，而且你通过开一些小玩笑。

对吧，来，改变你，聊天的那种严肃气氛，可以把你们的第一次见面的，一开始，把她的气氛，往一些友好的，更开放了一些方式，来，带领，所以说这个聊天很重要，就聊天起来很多学习一下，对啊，所以说，我会觉得看。

这叫全名很见外，漂亮的就是小姐姐，都是告诉你，说我不想跟你见外，你很漂亮，而且呢看这件打闹，就是为什么，我和女生两见面，可以，就是这么快处的，身高关系的原因，就在于，其实我在抓住每一个时机，来告诉她。

我们两个关系，应该是男女朋友，而不是普通朋友，所以说，虽然说我没有这样说，但是大家去体验一下疫情，就聊天进入，真的很棒，天下危险，PUA，MAP 2018，去要一下，去看一下每一日，每天，没事的时候。

等公车的时候，第一个的时候，翻询一下我怎么聊天，学习一下，已经掌握一下感觉，很棒，对吧，你说什么的，我要干哪儿，你在哪，人呢，我说，在下来，我们爱马什么的姑娘，就在进行回来，那天我刚刚拍完节目，搭上去。

用回来，就上次见，上次见了，你上次见什么意思，就是搭上的地方，你知道吗，我说好，第一哦，上次见笑了，这个都六点了，有多有可以到，很热，我说我们是不是要去吃饭，我说，已经到，下来很旁边，你让吃什么。

你看我一边在，我马上都跟她见面，我还在问她，还在跟她发信息，这种感觉很棒，嗯，这外边，我OK，你是不怕这边拍这么多，我每次都离开，她长得太漂亮了，所以说，拍照的太多了，于是呢，这是第一次见面，好。

就见了，见了我们去吃日料看，看电影，那么第一次约会玩了过后，我们，就是，你分开的时候，她说她要去纯K，她就纯K，这个朋友过生日，我回家里面直播，所以说，我们其实约会，就约了，两三个小时吧。

从六点钟到九点，到十点，差不多四秒十，就是第一次见面，当然中间看电影，看到哪个多两个小时，吃饭吃两个小时，所以说呢，她说她到纯K了，这个就是，你在约会过后的一个小机桥，就是她要到哪里，或者是说。

她回家里面她发信息，所以你看一下，这个时候，她的这个，她会自己会看到，她的这个节奏，她一直在说话，就是，对，你要来来，之前都是我在说，我说的多，她说的少，这个到后面，就是她开始说的多了，于是。

我回来的时候，我在直播，拍了一张，眼睛鞋子的照片，她就笑了，我刚才不累的时候，这个时候，你在直播，你在做事的时候，你不用管女生了，我说，刚才她就签了回家，我说，我一般都不爱起点，我说十点，十一点。

她看心情，这样的，因为这样也是一个，我还没试试，不知道能不能信，她说，大家了吗，又做了，我睡了吗，没睡，没睡了，睡了不要晚，我好像喝多了，好，这时候女生的，她这个我好像喝多了，就是一个小窗口。

不知道你们能不能，体会这种雨晶，如果体会不到的话，家伙，卫行PUA，MAP201般，去好好地去了解一下，我说，你已经到达了把吃点什么，喝多了，喝了多少，而且也没有太多，我说酒量不好吗，也不是。

十心也不好吗，看关心她一下，对吧，这个就是，你看一下，见面的过后，之前的话，不会关心她，只会调抗，只会扯战，见面的过后，开始关心女生，因为就是谈恋爱的节奏，好吧，你有很多兄弟，见到面过后。

或者怎么样聊天，还是扯戴，女生会觉得就很不靠谱，你要谈恋爱，你要学会关心女生，有些人说，关心女生，会有显得很，没有太多，那女生是要被关心的，女生不仅要关心，然后尊重她们，要把这个，还是一个真的男人。

你学的那些，七八万，七八糟的，那是啥BPU，我上午我们就在，让你教育，只会让你，这冷亮，好好地和女生谈恋爱，好吧，所以说，你让我关心她，对，关心她的过后，她说，说把怎么了，就正常了和家人就快，那就是。

那就是累了，你要睡了吗，你让她一直问我，你要睡吗，你早点休息，她要哼啊，这时候就可以不会，她又说，你要睡了吗，说明这女生，她现在对我，还是有些感觉了，我们见到面过后，所以说我说，不爱我怕你累了，我说。

你要睡不着，我就陪着你吧，你看一下，如果我只说，不爱我怕你累了，女生她妈妈，就会说，那就早点休息嘛，对不对，她就暴露了，这个需求过后，你却不甩她，女生会有点失落，你的关系就没法升高了，很多时候。

你和女生，其实关系的升高，不是在于你跟她见面，而是，在了见面过后，回来过后，大家互相思念，这种思念之情，才会慢慢的升高，你们关系，才会慢慢让你和她，觉得你们是一对，会有觉得，是谈恋爱的感觉，是爱没有大。

一上令人，为满这个关系，是最棒的这个关系，说说呢，你看一下，她见完面过后的一个聊天，就有一些情绪在，所以说呢，你看一下，我又跟她来这个，两对，我说，那你陪我说个话吧，好，所以说你看我这，你要不睡。

我就陪着你吧，他没有，这很棒，我如果说我怕你累了，然后下面我加了这一局，你要不睡的话，就陪着你，就懂得请你现在不想睡，懂不懂，所以说这个聊天，就一定要加个威胁，PUA MAP 2018，好生了去。

研讀一下，好，好啊，你们想我，今天就好，他，他不给我说，他想不想我，他给我说，他要给我生日，我说这几天了，你要，怎么样，他说，不能好好活用一件特殊，20个原因吗，他因为他爸爸想要去世了，我说吧，我说。

先聊一次，是啊，他愿意跟你说一些，交心的话，说明把你当朋友了，就是你心里要有彼数，然后呢，就聊聊这件事情，我说，笑话，不说一传我也有，这样，那可以狂走，我对笑话不聊，就要健身，他说，就蛮担心的，哇。

这个女生，还是担心我来了，真的是很棒，好，这种恋爱的产生，真的是，很舒服，但你看，其实女生，她的话，很少，我的话还很多，就来谈恋爱，男生应该追逐女生，男生不应该，这么高了，你搞这么高了干吗呢。

但是我的性格是这样子的，如果我性格是高了，我又会高了，反正就顺其自然，想说什么，说什么，对吧，这可以，先因为我说，真的死不了，我说我好多好，你好养口真的，你呢，你睡着了，该追的时候追，该追的时候也追。

为什么，因为别的女生，已经，已经说了这个了嘛，都这样子了，都愿意跟你交筋交费了，都蛮担心的，你这个时候要表现出来，你也是个很好沟通，很容易沟通的，很愿意去，掏心掏费的一个人，是这样子的，你要。

你要谈恋爱，你得学会，把你的心先交出来，很多的时候，很多男的就觉得，哎呀，我要有态度啊，要怎么要控制节奏，谈恋爱，哪有那么多态度，哪有那么多节奏，很多人说，你这个聊天没有态度，我这妈也没有态度。

但是我可以谈恋爱，我找到我喜欢的女生，做我女朋友，我快乐开心，你管个着吗，对不对，你要有态度，你就去约泡，约泡就有态度，谈恋爱，告诉你们，有些时候让让女生，尊重尊重女生，放低一下自己姿态，很正常。

你最难人嘛，对不对，你搞那么的这个，你本来就是你在追别人，对吧，又不是去女生来路上，给你搭的声，你要把这个过程，了解了你会明白，其实呢谈恋爱，用我们2011，18个正能量方式，很简单。

只要你学这个聊天课程，还不仅学的时候聊天，学了一种思想层次，和一种思维逻辑，就是最棒，好不好，那么她说，这个没有干喜欢的长，我说等你很久了，谢谢你了，就像我们是同事一样，想跟我这同事开闭了，开始了。

开始要，开始要试探她的想法，其实并不用试探，她什么想法，我心里都有数，但是她说出来，不是更有一种，成长的感觉吗，对不对，她说，没什么，我还是那么可惜，能帮我当自己吗，没有我可能说就好了，好吧，我其实。

看来没有，我其实是单而单，就是一个小聊天，等等，我其实我要告白了，我刚告白了，告白不过是三三个点点，那么想再一件当你，她下采了，她说，她容易朋友才能可以约，我说不要当朋友，她说慢慢来，这女生，预据怀疑。

这种感觉是最棒的，其实，那你在说这个问题的时候，说我想做独特的那个，其实你已经没有，没有其他，没有期待她的回忆，知道了，你让女生怎么说，女生说好，女生说好，你们当场就谈恋爱了，怎么可能呢，采借一面。

对不对，其实呢，说这个东西，并不是让女生说好，女生说慢慢来，是很棒的，有些男人看来，哇，女生说慢慢来，哇，她并没有说好，其实她，你不重要，你现在这个世界，哪个女生会说好吗，一想天开小孩，小男孩。

所以我OK的，只是宣示一下主权，哇，这个太棒了，这种聊天，很多时候你的表白，并不是，为了得到她的任何，而是要告表明你的态度，表白过后对她，所有结果无所谓，因为我已经知道了，你对我，还是有点感觉的。

因为你愿意见到，面过后，这么晚了，一两点五十四，还跟我聊天，我说，我说，真的，我OK了，这就真的呀，真的什么，当然真的，我也不行，这么些都过去了，慢慢来，先互相聊天，那女生愿意跟你，慢慢来。

互相聊天就很棒，我可以啊，只是希望这样，谁来你就我一个，哇，这个话说得太好了，其实你看一下，其实你看一下，这个，这个就很棒，她这个聊天就很棒，其实我并没有，其实你看一下，我并没有让她同意。

就是做我的女朋友，或怎么样，但是，我只要，让她答应了，这段时间，只有我一个，那其实我的目的就打到了，你要慢慢来，我一个你慢慢来，对不对，反正这段时间，你只有我一个，又不会接触前安男生，对吧，哇。

这个聊天太棒了，这个聊天太棒了，就聊天，对吧，好，然后呢，于是呢，我说，我说，这个只有一个，好，哎，等一下，这这样，好，其实，已经打到了目的了就，对吧，请你引答到目的了，她突然我不想通知，发生了那种好。

我会认识分享，说，哇，这个聊天，一聊下来，台内爱，真的是台内爱，很真诚，好，今天，今天有没有聊什么，其实不用讲那么多的，这些关于前任的，还有关于，金钱关，单纯的谈恋爱，其实不讲究那么多，好，这个其实呢。

我，她就问我，为什么和女朋友分手，我就跟她讲了，原因嘛，这个在外外里也讲过，外外，把九六三二，每天晚上九点钟，好吧，这个随便都可以来听的，这个聊天记录，可以听家，PUA MAP 2018，得到完整的。

好，我说，就只是，现在是点怕的，很真诚，其实你看，她现在开始跟我走行，说三官，就很棒，我们聊天，说什么，和女生在一起，聊天的目的，对不对，就是什么，价值观的互相的产数，第一课讲得很清楚，在聊天时光。

也是这样用的，我说，我错了，我懂你的意思，以后我说了，那我问你个问题，今天接到我怎么感觉，我就，讲真，其实没想到，就顺其自然，什么叫顺其自然，什么叫没想到，什么叫没想到，你妈的，你妈的，你妈的，你妈的。

你妈的，你妈，你妈，你妈的现在都已经3。24还给我聊天，顺其自然生命生了，就是说还不错，我们要继续发展，所以你一定要去不懂女生的话里面的意思，其实你看一下女生她说其实没有想太多，很多男生说没有想太多。

是我想多了，结果但是其实没想多，就是想多了，就为什么因为3。5还在聊天，所以为什么我们来告诉大家，这次我们2018聊天跟之前不一样的原因，就是因为5。5女生每一条回你的信息，其实都是你的信息。

你不要光看光去学，你要怎么说2，要去分析女生她背后的逻辑，这个还是2018年的聊天，好吧，她说我也是这样想的，这不是什么时候想的，你多见一下，看这时候可以啊，你觉得我怎么样，这个太棒了，女生她愿意问你。

觉得她怎么样，那是命死的，她很在意，你得想吧，她说我刚学家好了，往后来就冷静，你睡吧 明天都没睡，然后叫叫个晚安，很棒，很棒，很走心，这一波走心走到3。4分，见了面过后，女生面给你两个3。4分。

我又要恋爱了，很棒，就恋爱的感觉很舒服，你好像颜度一下，加过微信，PUA MAP2018，因为后续的原因，还在继续，所以说我们6月1号完整的聊天，她可能还出不来，因为要在继续，所以说我们的聊天课程看似。

现在讲到这里，但实际上还是有后续的，Sony TV 靠谱，如果靠谱的话，帮了一个多续推广一下我们的聊天课程，98块钱，你值得拥有，现在去推广我们的课程，还可以什么呢，有这个福利，具体的话。

添加一下PUA MAP2018，我会告诉你们福利是什么，这个很棒的，除了自己学到这样的，很好很走心，很正的那样的，教育女朋友的聊天以外，还把这样好的方式，推进你的朋友，提供价值，这个是最棒。

我们价格也很便宜，98块钱，好吧，如果你是推广的话，我们是把你当兄弟，会有一些更多的福利，所以说具体加一个，PUA MAP2018，我们来告诉你，有什么样的福利，那么我们的第一阶段的聊天课程。

结细到今天，给大家带到这里，我们后续，免费的课程会持续的，就是升级，你可以加个威胁，PUA MAP2018，或者说PUA MAP831，这两个威胁，我们在升级过后，我们会发朋友圈，会告诉你。

我们有新的课程升级了，在我们APP上面，你直接去观察，也是OK的，我们一升级的话，就会给你提示信息，就是很棒，让你随时，学到第一手的资料，这个才是让你教育，告诉大家的干货，不知道这个兄弟们。

这次的聊天级录，聊天的课程，有没有让你投币发吗，欺不欺败，更多的内容，那么大家稍安物照，我们接下来，会每个月，给大家更新一期，更新一些，我的一些新的想法，新的失路，你们都是免费更新的，棒棒。

完整的聊天级录，以及，还有就是这个群，对吧，我们一起学习的群，天家微信，PUA MAP 2018，去进入一下，一起学习的讨论，把你的案例发出来，我们针对你自己各种问题，给予指导，你的进步才更快。

不然你学了半天，你自己聊，没人看，像那样，这个是个教程，对不对，你需要老师来批改你的作业，那么你才会白齿，干头更进一步，你才会明白，女生到底怎么想的，才会真正的，好好地谈一段恋爱，好好的谈一段恋爱。

加个PUA MAP 2018，好吧，我们在群里面见，兄弟