# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第11天：【承情】吸引力原理：bandicam 2017-11-25 14-31-20-613

今天呢这个没说音吗，能听到声音吗，OK OK，哇这个，好久没过来直播了，因为就一直有公司的事情，想好我自己出锅的原因，这个，好久没跟他见面了，今天也是飞翼不吵，然后晚了一个小时，也是有点尴尬，OK。

造成程序怎么样了，看到活的了是吧，OK，好的好的，那这个，我就话不多说了，然后给大家带来一些，刚放的用吧，好吧，好，好，然后给大家带来一些，刚放的用吧，好吧，这个新车属体所啥，我没喝大搖喝老虫，歌虫果。

所以这个我说句实话，我也不知道这个新积的主题是啥，但是今天的话，肯定会让大家不需死刑，为什么呢，因为很单，我打算哪一节，我自己的，私教客过来给大家讲，因为私教我觉得有一些，小东西的话，还算是比较重要的。

比较重要的，所以今天拿一些私教客给大家，大小名被客，需要被客吗，需要被客吗，已经讲了这么多年可，我从出现业，从全职到现在，已经将近第五个年头了，对不对，还好，我是觉得被客这种事情的话，是应该做的。

也不是说绝对必须要做的，上个星期讲的是私推似的，好的好的，好的，OK，我们就正式开始今天的客场，分离于离我家，先看自己的，OK，一会可能有一个，姑娘要来找我，这个，我就先跟大家说一声了。

因为我在我汉的时候，就感冒感受力量力来，整个人的话，就连不过是狠胎状态，好，今天给大家这个客场的，这个戏名例里，为什么说要给大家讲，这些客呢，因为原因很简单，很多兄弟的话，他就说，老师这个。

这个男女人为什么会喜欢男人，女人为什么这个会合着，一个男女女孩，对吧，这大家就是要清楚，现在女生的一些心理，那么我的，一个教学方式的话，可能有一些人不太了解，我的教学方式的话，是比较接近戏的。

然后比较偏向于实异操作的，因为很简单，现在，我说一实话，我说一个男人来讲，那么我怎么样去打发，我自己的约由生活呢，那么可能有一家，那么可能有一家，几种方式，第一种方式的话，就是玩玩者荣耀，对吧。

玩玩者荣耀，玩吃鸡，玩吃鸡，玩玩的游戏，那这是不是打发，我的日常生活的，这个图境，这就练书的，而且我相信，玩玩者荣耀的，人可能比谈恋爱的人，还要多，别谈恋爱，第二种什么，第二种就是，谈恋爱嘛。

谈恋爱是一个很容易，我们日常消耍的，消消消的一个事情，但是，说一实话，说一实话，我周一一个，就是被别人，叫做多年的大声来讲的话，我的生活并不是每天，就是我要约约，或者说是每天和，怎么怎么样。

我就这样子其实没对，那我觉得合理的，就是感情生活应该是什么样子，就是关于人这边的吸血，其实女，关于人的吸血的话，有大多子，与男子与我们的性，就是我想找一个女人，去满足我的心需求，这是男人的本质需求。

就是男人的本质需求，那么，只有在心需求满足的情况下，我们再会去考虑一些，更高级的需求，比方说是，哎呀，这个我今天这个，就是特别想找一个人，想找一个工厂，我看一眼，我想享受这种恋爱的感觉，对不对，所以。

就是我，先说一下信用吧，信求是我，跟个人来讲的话，是这么理解的，比方说一周，七天时间，那，我也是，我跟个人来讲的话，也是做不到，夜夜升哥的，因为天就干妹子，每天看妹子，每天看妹子，就算你有这个能力。

就算你有中作的工厂，喜欢你，你也没办法每天看妹子，因为，人是这个精力是有限的嘛，大家还是要休息，还是要这个平时，大家往上留下我，是金什么的，那，一晚上你就过去了，也要很开心，不一定每天晚上，超超超超。

对吧，那么，比方说，那，一周七天时间，可能能干四天，我就说一个，就是大家比较，中规中序的，从这个次数，那么干这四天时间，四天时间，我觉得合理的安排，我想到的合理的安排，可能是一天时间，是干嘛。

是陪伴我的长期度过，就是我的女朋友，是我的长期情人，泡油，对吧，那，还有一天时间的话，可能是出去打猎，出去找到心了，然后这个，约个泡，就是，另外一天，那么第三天的话，可能就打个飞机，打个飞机。

因为很简单，就是戴了，我们都是男人，关系，关系门外的话，我们都说实话，我就是不想在那一部客当中，就是给大家热热去了，我觉得在讲实话，这个原例底下的话，我觉得打飞机，是一件事情的话，有的时候，比约个手B。

比这个，长期还要那么舒服，对吧，因为很简单，打飞机看着黄偏的感觉，这个是和你出去约个，的感觉是不一样的，我说实话，我说实话，对不对，大家也都明白，所以什么，这就战略了三天时间，这一战略了三天时间，那么。

就所谓的大神说，天天越泡天天越泡天天越泡天天越泡天天越泡，我这么一个根本就不信，我跟你讲，我根本就不信，这个人生只有那么一个，像我说老师说的话，是合理的，规划自己的生活，可能是我手下的一些，PUA。

那么他们，处于年轻还是对，面子有强烈的心量的时候，因为我跟你讲，我都已经干罚了，就是面子永远是，没有最好，只有共好，那么比较说我以前的时候，我看一个面子，然后这个，我觉得这个，哎呀这个，这个面子皮膚好。

就够了，或者说夥好就够了，然后逐渐地遇到一个，很受的姑娘，我当时在15年的时候，遇到一个姑娘，是1米65，只有70出头，只有70出头，只有70出头的那个，然后当时她，她就特别说特别说。

然后我当时我也是很熟，我也只有100多斤，然后你知道吗，就是玩口大小的腰，插起来，然后，哇这个感觉很少，哇，当时我就觉得这个女人，一定要受，不能碰，然后我再往前走的时候，就先就交往的各种各样的。

比方说一个正妹，然后朋友圈什么都好，对吧，家事可能也还不错，然后皮肤也好野兽，然后出来以后，就一个点，什么点呢，压迟太黄，我觉得我压迟太黄，这个，不是我想要的，所以时间久了以后。

各式各样的女人都尝试过了以后，你会发现什么的，你会发现的，就，没有，永远没有最好的，永远没有，就是一个女人都能够满足你，到所需求好幻想，所以以后来有就认命了，就好像什么的，就好像这个，你去结婚，对吧。

你这个，听听想这个好，那个好，那个好，但是你会发现女人，她总有缺陷，人无完人对吧，你经历多的是，你感受过的东西多的时候，你就会妥协，就是我现在一个状态，但我手下有些皮肤，一个话，听听听听，他们只是在过。

当时我的那个过程，那，今天作为一个开天，给大家说一说，那，你要知道我们男人恰恰是这样子，女人就更加是这样子，那么是这个，接不好过，对吧，还是王朝露上不好玩，还是这个，优酷上的这个，电视剧，电影不好看。

那他为什么非要，来谈恋爱呢，当然你没有想过这个问题，就是为什么，就是你能够给他，带来什么独一玩的，需求，你没想过，就是你一个女人，为什么要谈恋爱，大家搞清楚，这个事情，或者说是，原动力是什么。

原动力是什么，有人说是空区信模，一部分，一部分，我们今天，今天这些课程，我会对你这样，仔细地谈一下，都有哪一些，本质上的需求，吹醋的这个女人和一个男人交，有哪一些本质需求，对吧，是，抛开来看，一点点。

说清楚了，那么这是今天，课程的一个主题，主题，我们进入到，下一页GTT，那么，男女交往的，生的，我先看一下，我先看一下，对一层，好，OK，没问题，没有点，男女交往的三大鞋板，男女交往的三大鞋板，这个是。

我把我的头脏，手里头到这边来，好了，这三大鞋板的话，我就比较，比较简单的分子三大鞋板，就是，我不喜欢把一些很简单的东西，热烂烂去搞得很复杂，我就说，三种模式，大家去想象一下，其实你和女生的话。

就只有三种模式，第一种是什么的，就是你和她在一起，刚刚认识，对吧，你打开，说，哈喽，对吧，叫个微信，然后在网上聊一聊，对吧，你在哪里啊，干什么这些啊，做什么工作啊，我看了一件事情，忘掉试谈这段。

然后去看一下，这个女生她又并不回复你，然后这个女生，她对你又没有穿口，又没现在之低化试谈学校，第二化手，第二化可能你们已经见面了，对吧，你们已经开始有了约会，开始逐渐的网上，网上升高，甚至是什么。

开始有了骚，开始对她场开心飞，就说什么，今天我真的是，怎么怎么样，然后有一个心情，很不爽，然后女生在安慰你，对吧，你们是升高，然后你跳一个时间，跟她去聊骚，对吧，这个这段通常已经出现了什么了。

已经出现在，这个女和这个女生，认识交往，聊天了，这个十几个小时，甚至各场时间以后，开始出现了升高，就是你们两个人已经开始，因为有一些些亲密感，但是有一层窗户子，你们没有办法，对吧，你们这第二个手段。

那么第三个手段，就是默认交往，就是你和你女朋友的状态，每天就问，那小网了没有，就是，就是男女教网的三个就关，那么这三个就关，我就，这是最简单的分类，最简单的三个就关，那我是喜欢，就花花没钱了。

我不喜欢想太多的东西啊，那认识就关，认识了解，目的是安全感和手细管，第二送到这个，展示评格，确认兴趣，对吧，舒适感，亲密感，目的是，那么第三个就关，是交往这个，是发生关系，目的的话，就是要和归属。

那这些的话我就一笔带过，因为后期的话，会有后面会上，主见的讲到会，讲到更深的，每一执段的话，我就会展开来说，今天就太说了，那么今天还是回味到我们的主题，就是女人为什么要和一个男朋友爱，好吧。

那主题是就是假识，假识，那这个，需求和假识的话，其实，只有这么几，只有这么几了，我们在那这个页面上主意，先说一下我自己的观点，观点，那么大家，大家现在可以在公平上跟我说，就是一个女孩你觉得。

为什么要和男朋友爱，大家说一下，大家说一下，对吧，一个女孩为什么要和男朋友爱，对我说这么卡吗，找个需要有人照顾，需要声承的卡反而有面子，信需求内心寂寞，体验生活，给女生提供假识，满足需求，情感需求。

兴趣的社会认同，陪伴，存在感，需求OKOK，大家可能说了一些，我觉得OK很好，大家可以先把公平，不要打责，我把我日为的三个点给你，把动第一个点试，叫做生理需求，第二个点，需求第二个点，第三个点。

其实在我看来的话，只有这三个需求，第一个需求，化学生理需求，什么叫做生理需求，就是我需要一个男人，在床上，几八插进来，我很爽，男女朋友要负责上床，要负责，在我性率高上的时候，满足我的性率，把第一种。

生理需求，第二种生理需求，是什么呢，是延迟，对吧，是我把这个男孩，带出去，介绍给我的朋友的时候，这个男孩很帅，很高，一品很好，对吧，我能够拿到出手去，朋友对我胶口之后在，这是第二种生理需求，党帅，对吧。

那么这两种，那么其他的，其他的，我们不得不提到的，第二个，物质需求做，女孩子经常跟你说，你什么，对吧，你出来，跟我语会的话，是让我做公交车，还是拿车吗，还是开着出来接我呢，对不对，你请我吃了，饭，食物。

别让你麻辣烫，还是，我心急酒店的，资助餐，这把物质需求，我给你谈恋爱的话，你逢年过学的时候，每到我生日的时候，你能给我提供什么样的礼物，让我去宣要，让我去什么的钱，我和你谈恋爱的时候。

能给我提供什么物质价值呢，对吧，是第二块，第三块的话，也是最重要的，这个清脑需求，就是，我有一个依赖，我对你的话，有一个，就是，赶情上的一个，一个一个投资，然后我把我自己对于，赶情的一些事情的话。

依赖在你身上，我希望一个人陪伴，我希望有一个人，陪伴我的同时的话，是，优默的，是开心的，是能够提供，各种各样的情绪价值的，对吧，好，所有的，所有的需求，都全部规径这三类，我在说一遍，所有的。

你去幻想当中，你们上面所说的，所有的需求，都可以规径这三类，第一种是生理，第二种质物质，第三种是情感，就是谈恋爱的话，无外不这三种，OK，OK，OK，那么这个时候，大家去思考一下，思考一下，哪一种。

哪一种价值，是最重要的，这三个价值，无外不都重要，但是哪一个价值，是最重要的，你认为是最重要的，这么多人说三吗，我上，这么说三吗，OK，OK，OK，好的，好的，OK，说三的人是对的，说三的人是对的。

也就是说，社会普遍的，普世的价值观，默认的是三，对吧，两人在一起看感情，对不对，所以现在才会出现，一些感叹，一些，就是说，这是看远的时代，这是一句感叹，对吧，就是看远的时代，因为大家是社会的普世价值。

那是，两人在一起，那是有感情的，应该是彼此，相信这样的，对吧，因为感情是往一起的，这是社会普世价值观，但是现在会有一些感叹的说，现在谈恋爱，结婚都是太方式说，这是一句感叹，现在这是一句感叹。

这为什么会有这句感叹，原因很简单，是因为，现在有的时候，会有一些价值观的一些气象，就是产生这样的一些感叹，说到价值，这次的话大家可以看到，我们这放了这么久的这个价值，价值的话分为，一定价值和远价值。

我希望大家听完我这场课以后，有人在提起价值这两个字的时候，你可以很清晰地回答它，告诉他价值到底是什么东西，好吧，我们先说一下，价值里面，一定价值远价值，首先给大家听价值，那么远价值的话。

其实我们已经是老生常坛了，老生常坛了，那这个，远价方法里面写的，远价值的话分为生存价值和反应价值，那么生存价值的话，就是你的侧房，对吧，这些生存价值，反应价值的话就是能值，OK，那么我们再往下细细鼠来。

第一个给大家讲的是生存价值，是生存价值，也就是说其实在我看来，男生最重要的价值之一之一，那大家可以看到我写了，15个，我把这个框稍微的标小一点，票子是钱，车子房子 圈子位子，那这包含了所有的生存价值。

而且我在旁边给大家标了一个从低到落，那什么意思，很简单，票子，就是你一个大学生，你一个大学生了，大学生，然后和一个女孩谈恋爱，你能给女孩什么，对吧，看电影，对吧，然后带她去开房，给她带点礼物。

这运用的是什么，这运用的是最低级的票子，对吧，这个要很简单，就是你和决多数，百分之七八十八九十万男生的话，他们去谈恋爱的爱当中的话，基本上只能给女孩提供票子，就是我带你去吃饭，我带你去看电影。

我带你去看电影，我带你感受什么样的生活，这是票子，但是给票子的人，会被什么样的男孩子秒杀呢，大家去想想，就是你是一个大学生，你这个带女孩子去吃这个生命，但是我开一台车出来，这就直接把你秒杀了。

是不是没倒地啊，对吧，我开一台车出来，我开一台车出来，甚至带她这个去个麻辣湯，就把她睡了，所以车子要在，票子之上，那么房子，尤其是在一线社会当中，一线城市当中，但是我现在生活在深圳，特别深。

就是我现在直播的房间，售价在千万以上，售价在千万以上，所以在一线城市的回家开好车，是没有什么太大英文，其实有房子的人可能会觉得，哎，我还是要是有点料，对吧，那么再往上的话，普通人可能到结婚的话。

就是房子，票子，对吧，还有工作，那么再往上的话，你想把一些高分明，那可能就不一样了，就是什么呢，你是不是一个圈子上的人，比方说，比方说这个，莉莽莫莫，莫莫圈子里面，这个圈子里面都是发带的吧，然后这个。

一笨这个，然后我现在的话，基本上也是属于，混到了这个，就是劝这个这个，成绩我还到不了位置，我还到不了位置，以后可能我十年以后，我那么创造，但什么目前来讲，法是一个单子属于人，那么，圈子是由谁。

什么样的人构成的呢，圈子是由位置的人，共的，对不对，圈子是由，有位置的人构成的，那么临更新也好，为什么能和我，想要原因很简单，是因为这个，王斯充是由位置的，临更新一个圈子里面，就是比方说，在罗阿欧圈。

比方说在这个，这个演艺圈里面，中间一个圈子里面，放在他上比较，游戏我然后，然后，然后判上了高，就是判上了王剑里面，然后判上了这个，谁会写点，对，这位这个，又是卡顿吗，我，我稍微调一下评论吧，好多人。

在硬卡，我把这个，评调低了，大家试一下，现在好了吗，那我继续说了，那就是，生存价值，生存价值的话，是，从低到高，OK，那我们再来看一下，白面价值，白面价值，从低到高，是延直生才性中，有很多的学员在。

跟我的交流过程当中，他曾经提到过一个点，就是说，称听老实，我觉得我真的是，延直太低了，这个，升高也不够高，这个，什么样，其实，在我看来的话，我觉得延直，还好，还好，延直的一个话，是，伤了，是一个伤。

但是对男人来讲的话，绝对不是一个致命伤，绝对不是一个致命伤，因为很简单，在朋友圈里面，我见到过了，最好的，朋友圈的话，大家去回哨一下，我就拿女孩来，这个，这个曲子，因为女孩，她的这个，反映价值。

她都看不见，为什么这么排呢，延直生才性中，为什么这么排啊，跟她说，如果一个女孩子，她长得很好看，特别好看，也没有说特别好看，反正就一般好看，听得也不错，但是这个女孩子，她不会打扮，她穿着运动鞋，运动贸。

然后穿，那两个一些衣服，也不化妆，你觉得，这样一个女孩子，对你的性命，足不足够高，是不是可能不足够高，对不对，所以说很简单啊，你会发现，信征，这样事情的话，是这种脑子，因为信征，表示因为女孩子。

她留着大波到，大波到，解放，哇，这个今天怎么直播，是否，家里有好数的问题吗，一阵一阵的是吧，没有吗，声音看，好的，好的，OK，可以，先吃一下，那信征，信征这个，我们叫做，颜值当中，最终，要信征。

颜值当中最终是信征，一个女孩子，如果，她画着红嘴，她穿着一个，爆炉的衣服，穿着一个爆炉的衣服，然后她看到她有钩，可能她颜值和身材，就不那么好，但是你也会觉得，这个姑娘有什么的，有草率，对吧，你觉得，哇。

这个女孩子，这么骚，穿着一个猛猛，穿着一个高脖鞋，大波到红纯，到你，对这个事情的话，是，在男人看来，信征的话是，还在最前面的，那么其次是身材，其次是颜值，所以就算是一个漂亮的女孩子。

她身材还不错的一个女孩子，她的点值，并不是，已经还算不错了，但是，她如果不会打拌，她的信征，突显得不明显的话，那么你也会发现，这个女孩子，没有得到很多男生的信征，对吧，没有得到很多男生的信征。

所以反而你能知道的话，你观察这个事情，你回来以后，你，就男人的颜值，并不是很重要，重要是什么，重要是身材，所以身高一定是，在我看来比颜值，更加重要的东西，你已经你身材是，胖还是肉，对吧，受还好。

如果你身材，碰了还那就基本上没细了，你明白吧，就基本上真的没细了，如果说身材比较胖的话，那第二款就是，你要去干了，干了你这个，你要去提升自己的意点，这些都非常重要，那在我看来，身材和一品。

更加重要的比颜值更重要，所以在这样的话，我跟她说清楚，也比她一个，成长的思路，颜值不好看的话，不要急，这一款一品往上提提，自己的身材往上提提，同样可以吸，然后她就会，自己的身材往上提提，同样可以吸。

那些好，下也不需要提，我们暖战士，暖战士，暖战士的话，给大家，总结了这些，谁想，谁想是认为我，我是以为，还给了，各个从此方法面面的，自信，幽默，农感，成熟，开了，尊重，笑手，情愤，真诚，责任感，清醒。

那这些的话，我觉得是，每一个可能都，有点不太一样，这11条的话，我们都想到，我这，最重要的，体象，个人的暖战士，那大家可以，就回去死去，但是每一个，暖战士，去讲的话，都要，展开，要说很多，展开，说很多。

好吧，那，这，这什么，哇，这怎么这么卡呀，好的，好的，能量这一块，老国决金，把我讲，第二块，我觉得第二的话，会更加重到一点，第二块，第二块，会更加重一点，心里里，心里里的，心里，两大模型，就是。

对什么时候，现在想出一个，因为，我叫大家去明白，想，要去，心里，一个女孩子，就刚才，找完心，找完哪些东西，可以心到女孩子，但是我在这想说的是，心的一个步骤，心的一个步骤，OK，这，两大心里原理。

主要描述了两个这个，就是在摔的话，可能会有一些兄弟，会，哥哥，老师，为什么是两大心里原理，因为很简单，在我的，思路里面的话，是有两种心里，思路的，这两种心里，思路的话，主要半戏，这两大阶段，第一阶的。

就是两个大型的阶段，那么，这看阶段，也好生高的阶段，和生高的，这件事情顺序不同，你传出的科来团样不同，所以，我们要，根据不同的条件，根据不同的方式，来阵营自己的，信录线，总体来讲，就只有两类。

我们来看一下这两类，第一类的话，叫做，建立性，打破荣洽，熟悉，熟悉与熟试，生老板型，第二类，叫做先熟悉与熟试，再打破荣洽，再建立性，再生高关系，大家会发现这两类的像的话，是不一样的，这两类的像的话。

是不一样的，我们先来说一下，第一类的像，我们先来说一下，第一类的像，第一类的像的话，是我们通常来讲，在绑聊的模式，到我一角，运用的比较多的，那么大家去想一想，你和一个女孩，在网络上去，认识在叛叛上。

在默默上，在一角，在一家人，在各种各样的，这样的一小软街上，有认识过，那么姑娘可能认识你，也可能认识，自己的各种各样的男人，对吧，那么这个时候，如果说是你，开始初期的时候，没有办法在，绝大多数男人。

当中拖银而出的话，可能就没有机会了，对，这个心理模型的话，通常是，先要去建立性，比方说你的朋友，是不是心理的，你的朋友是心理，比方说你的聊天，前时句话，特别精彩，受实行，这些都是，一开始我必须要去。

让女孩子看到，我的注意力，然后，打破龙侠，就告诉她，我们俩这个，才能够再做，然后再一个，一个恰当的时间节点，我去统划另一层创护士，我去让这个姑娘，有一种，小路乱撞到感觉，那么这个是什么呢，这个是。

建性打破龙侠，打破龙侠以后，我再去，冰这个舒适感和熟悉感，因为很简单，然后就是，我对打局一个，比较简单一个例子，我对打局一个比较简单，你是怎么要去操作这个事，就是我一开始，我很装逼，我去感受我的高度。

我在一个社交场合也好，在平台上也好，在风川也好，我去刷我的风川，很有逼格，怎么怎么样，然后我给你去聊场，聊场的时候，我觉得你的这个，某一个小点还是挺亲我的，我会在我的心里，在前段戏刷爆的情况下。

我会直接地跟她说，我觉得你有一个小点心目，很多很多的约泡，我是这么来了，就我在前面有大量的戏，然后在开始，聊她的时候，就直接看台高台，你以后我注意了，我有点喜欢，你不怕，然后双方，再。

再有一个固定的意义，上底下的时候，我们再去培养，舒适感和舒适感，再去不足舒适感，回去吧，然后我们再去什么关系，那么这是第一个心，从第二心一模型是不一样的，第二心模型的话，可能就比较像是普通的。

我们大家可能的时候交往的，就比较说，我们俩现在是同学，同事关系，也不出财务，我们互相交往一段时间，互相去了解一段时间，互相跟姑娘去了，然后她会觉得，虽然说是万秒不输入，虽然说是没有，就是上来以后感觉到。

那么信任的一些特殊和点，但是你聊了一段时间以后，我觉得很你知道，我觉得很你，待了一起还是蛮舒服的，那么这个时候，你在跟女儿这个人，跟女儿这个女孩说，我觉得女生上还有一些点，是蛮吸引我的，我挺喜欢的。

不然你能说这个话，说完之后，这个姑娘会怎么想的，这个姑娘，这个男生平时的话，也跟我也没说句话，我觉得她的人，女人对女女儿好像也，没有特别出动女友来，对不对，这个时候这个女孩，会觉得，这个男生跟我表白了。

这个男孩对我，那我就仔细观察一下，这个姑娘，然后她的注意，你通过打破了我们下去，她的注意，引到了你的身上，这个时候，你疯狂地展示，你自己的优势，然后来打成，这段关系的生高，当然能不能明白。

两种不一样的思维，第一种思维，我坚建你是，然后再去打破我们下去培养，第二种的话，我是做一个，就是例来人，我先谱谱上钱，我先培养，我一定有舒适感以后，结果我再一个特定的合适，你告诉她，我觉得我们的舒适感。

已经够了，我们的熟悉，互相了解了一段时间了，我变化你了，这个时候，我疯狂地刷我自己，疯狂地去展示我自己的优势，当你的心，当你的注意力在，我看到我看到，更多的时候，那么我去对你疯狂地，你住出，这是两种。

经营模型，哪种比较容易上手，哪种比较容易上手，第一种我们这种，散彈像模式，什么意思，我是一个恐确，我去开屏，哇，很漂亮，对吧，我去一开始的时候，封放，对不对，然后散彈像，多少一枪出去。

散彈打周围的一个曲，谁死了，上去，拿小刀，骨刀，这是散彈像模式，第二种模式的，法明显的是，具体像模式，明显的是，具体像模式的，干嘛呢，我的条件不是很好，所以我先要，配，就是我去开屏的时候，你可能更不。

对吧，所以我一点一点，要普通上显，我一点点接近你，我可能用一个，普通朋友的身份，普通的，这个，就是日常同事的一个身份，然后去让你了解，到一些我的内在，然后突然有一个时间点的时候，我就，说，哎。

一个影视也好，或者一个小举动也好，或者一个小举动也好，或者帮你去，明个包子做了什么事情也好，我去打过了一个影响，我会有超过两个，就跟他会觉得，哇，有一种小伙伴让的感觉，我觉得这个男人，是不是想要聊我呀。

对吧，这个时候的话，他的注意力在你的身上了，他对你做了，额外的关注了，然后你再拿出，你维术不多的，或者说是，一些心理，然后再去打在他的身上，就有可能把他打死，但第一种模型的话，是不一样的事，散彈像模式。

对吧，你去开庭的话，可能不知道不会注意到你，因为你的心不够足够，不够走，所以跟大家讲清楚，两种心模式，两种心模式，刚才讲了一载路，后融下去，很小的一些点，很小的一些点，那，某后的话是讲一些，为什么。

已经，这个，只用的人员不同，心手和老司机不一样，使用场景不同，是独立认识，还是施药场格不一样，使用的人群不同，窗口和观念不一样，那么有些姑娘的话，又是说，我这，发展都聊过一些，大家可能都没明白。

第三个的话，没说，那在这的话，跟大家说一说，有些人的话，有些怪，他就喜欢什么呢，就喜欢一件钟情，但有些姑娘的话，他就喜欢，一日九生情，大明来，有些怪，他就不认理一件钟情，他就，挂你这个男生，你，上来。

你就展示心，你就花招展的，然后就，传我，这个，观念我认读不了，我认读不了我，我感受不了，大家还是，还是卡吗，还是卡吗，今天这个网细怎么回事这样子，去卡吗，有一点声音卡是吧，但是我，你看到，我是边网组。

我给问题，刚才卡了4秒，ok，我再把，我在把前面的这段，再跟大家讲一下，再讲一下，那么，两两块的话，我觉得，刚才已经一笔带过，都已经说过了，那么第三块，第三块就是，是用这种人群不同，那么这块干净的话。

我觉得，是因为女孩的观念，和窗口不一样，因为有一些女孩子的话，她是相信一件钟情的，但有一些女孩子的话，她，相信日久生前，这是观念不一样，有些女孩的话，就觉得哎呀，你这个，上来就聊我了，一件事情。

第二种模式，是日久生前的模式，所以，大家要想清楚啊，有的公要，她喜欢一件钟情，有的公要喜欢一种，看人杀菜鸡，是非常模样的，看人杀菜鸡，是非常模样的，好吧，ok，ok，ok，那，别看我们在家啊，下面了。

那在这儿，让大家提了一下，新手，常规的一些，错误和顺利的分析，那，刚才大家看到了，四个阶段，但是有一些阶段的话，男生瞬间，会把自己的，价值做，或者说是顺序搞，挺了逛的，那么第一个啊，初期直接，顺高关系。

先从没活开，什么这个就是苗瓜的，她也看到了，顺高关系一定要建议在什么，顺高关系一定要建立，女孩子对你已经，有了安全感，然后你已经，给女孩子造成了，杀伤了一盒吸引的手，你才可以，顺高关系，但有些。

拿海的话，你没做好心，你把你的朋友圈吸引不够，然后女孩子也没给你评论，也没给你评论，也没给你评论，你孩子，这么一个男生，然后你就开始，顺高关系，然后姑娘会觉得什么呢，你是为所难，你是挺着七八的调词。

对吧，这个是最经常会，放着的一些情况，那么第二个，主席与苏时官，阶段停留看就，这个非常之名，这个非常之名，很多人的话，你们只会聊，今天吃了什么呀，这个什么呀，这个吃了半顺不顺利啊，对吧，这个，就是。

有一些，太日常的东西，聊一些太通通，不敢什么的，不敢聊骚，也不敢去聊一些，内心深圳，也不敢去谈论一些，情话题，也不敢主动的，跟他说，我这段我的时候，脸红了，不敢，接话你就不敢说，所以929支，929支。

你在这个新冠主任看，就不敢就不敢说，你就是在这个阶段的人，你就和他，只有，熟悉，猪世，对吧，只有普通朋友，这么一个阶段，其他的阶段的话就没有，所以过让给你的，这个评价一定是，太好先生，对吧，这个，卫星。

那这是，第二个，第三个，第三个，第三个经常，大家办的措施，跳国熟悉阶段，直接进到了，猪世阶段，直接跳过了，熟悉阶段，还有熟悉阶段，指定你的东西，这种熟悉的吸引是有，那你把女孩，就干了，就操了嘛。

有的时候，其实我们也，是经常这样的，跟你，看到你刷过了一会，只剩下，伤到关系，直接，我把喝了就一会，就干了，那么这个女孩，会觉得什么吗，你是渣男，不首先，把手抖上，把这个，渣男不走心，那么渣男。

后不走心的话，就经常，会出现唱的一些情况，那就是，性直接到升级，直接到升到关系，直接过了，对吧，那么这三个简单，那么大家要去抓，一个叫过程比，是我更加重要，过程比比，结果更加重要，这三个方法。

我觉得大家要好，包着去反，看一下，这个是男生，经常在，碰就过程当中，会拌着错误，不是我问题，是卖坏了吗，不接，哇，好好崩溃啊，是生卡的问题吗，ok我到时候，会把客战发到，大家的群体，那么大家提一问吧。

明天我，放个卖，明天我放个卖响啊，大家可以这个，提一提问，因为毕竟卖口，不是特别好，特别好，然后这个，大家讲的也是有点，有点不舒服，想听是吧，ok男生的信证有哪些，都可以长好啊，男生，男生的信证有哪些。

男生的信证有哪些，有句话我经常在，吓恨你，劝道，就是，一切，只能，只能男生，一切只能男生做，不能女生做的，都是心靈，好吧，比方说什么，只男生做的时间有什么，大家去想一下，只能男生做的时间有什么。

就是男生什么机动，机动，女生说的长发跟鞋，对吧，女生，男生是不能留长发的，对你看到长发和高雯鞋的时候，你就觉得哇，这个是性，那么女孩子看到鞋肉，一样也是性动动，就比方说一些，很难上的运动，就像是这个。

很慢的开车，对机械很，这接动的性，包括一个装扮是，很酷，穿制服，对吧，这个都是性，就好像，护士穿，护士装也是性，都是一样的，不是一样的，熟悉价和熟悉价段，怎么操作，熟悉价段和熟悉价段，其实很简单。

时间在我看来，就是脱时间，就是女孩子，他会走个过程，是一段时间的陪伴，对不起，很重要的，看时间，时间越久了，你会发现，熟悉和熟悉越高，对吧，很多时候，我手刚才指的，心到声音太快了，你要是要感觉。

你会得很快，所以你跳过的熟悉和性节段，房间这个节目，与时间的情况下了，让这个，太容易了，然后，你们就是约了个号，你们就是约了个号，文生算吗，很多孩子也文生，文生的话，我觉得还好，但是不算，不算。

一切只能男生做，不能女生，我地方说穿西装，穿脾气，穿很笔庭的趁山，都叫做西，你就很慢，很慢这个没有说的，战争要掉，没错，战争要掉也叫做西，战争要掉也叫西，没错，战争要掉也叫，我改天再讲懂了吧。

怎么区分是日，日久生情还是一件东西，你很远孩聊天过程当中，你就很容易去通过几个体区，比如说什么，我会跟她说，你去引导她说一些，前的交往精密，她说出来的那种形态，你就明白她可望的形态是，曾经那带来了吗。

有包装鞋的什么，我都猜到，因为今天叫她来的话，并不是要，我今天实在是有点不太舒服，大家也看到我的装态，不是特别好，因为这个，在武汉吃坏的肚子，如何叫妹子千里松，其实千里小妹子千里松。

真的是一个特别同意的事情，以前妹子，不能叫妹子松的原因是，他们说，像在你让妹子买个火车票票，很简单，很简单的，在武汉类的，算是在武汉类的，第一次又会犯了跳过熟悉感，就是感的错，我总办重新来过。

这个游戏就是这么玩，就好像你打过阿罗一样，然后你这一局的话，已经是练书，打打打赢，通常我告诉你，三个水钱，对不对，对吧，我的宫子是可以跳的，到了他还没有，他跟我说开门，你可以开门进来的，你进来啊。

怎么到了，关了吗，好，我我我我聊不开，十分钟以后过来配，你去误你了，想我了你，我告诉我，我告诉我，三个阶段多久比较好，太熟悉，啊是这样子，其实我跟大家说一下，我自己的身高阶段，我自己的身高阶段的话。

会在三个阶段完成，就我不会拖开酒，跟大家说一个十八法，就是这个游戏不是这么玩的，你会觉得你分一个工程，对的，就是我去联系他，然后我们俩之间的一个互动，我们俩走到哪一个阶段，我们上了一类还是上了二类。

就是大多数来生的一个落，但是，你要清楚一个女孩子，她在叹叹上在默默上，在吃，她现在属于一个相对单身的状态，那么这个时候，其实她认识十个左右的男生，是更多的贝学，那么她会干嘛，她会一点一点一点一点。

一点一点的去考察每一个人，如果说是有其中一个男生，先到了，就好像我们经常以前举个例子，就是你激发她进去，然后这个，你会发现，有一个精子，率先到了蓝子，然后她也比较优质，她和蓝子结合形成了数量的蓝。

然后蓝子的外科瞬间边，对所有的精子都，Ceno都说你们都没击回了，是不是这样子，所以是这样子，所以大家上了一半，那明白，不知道在某一个叫做脱的太久，如果说是三个，我脚都反回，看上非常严重的问题。

今天用不停，非常差，我也不知道这个麦克，到底是怎么回事，好吧，这个要不然，今天我们大家就先说了好不好，真的是我也不知道原因，是什么因为，我，要点到，可能会有一些问题吧，因为我今天是在家里，时不过。

我是学校到家，那就公司了