# 2、浪迹教育早期课程：浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第一课 聊天的基本定义

好 那麼我們給大家來到今天的聊天課程的第一課，關於聊天的定義，那麼為什麼有這樣的一個聊天的定義的說法呢，所以我們在2018年的時候，我發現了很多的兄弟泡學中毒很深，沒有看過正規的和女生聊天的這樣課程。

被一些這種鍵盤或說，根本什麼都不懂的 帶亂了思路，所以說呢 浪格的這個聊天的第一本定義，呢 首先是給大家解讀，告訴大家 我們可女孩子應該聊什麼話題，在經常點頻道，就是我們在點評朋友 學院的朋友圈的時候。

發現大家對聊天的概念是很模糊的，很具體的話 我們會為三個點來告訴大家，那麼第一個呢 你關於跟女生的聊天，第一個是什麼叫交互，大家都知道聊天是你一句我一句，那麼就叫交互，所以說呢 你和女生其實是互動的。

那後面有一個50 幹50什麼意思呢，就是很多兄弟 他在思考如何和女生聊天這個問題的時候，他只想了一點 就是前面的50%，就是我應該做什麼，但是他忽略了一件事情，就剩下的還有50%是女生。

所以這個才是 為什麼有這麼多兄弟他泡學中毒的原因，就在於他根本不了解，男生和女生的聊天是存在交互的，他只知道去自說自話，就造成了什麼呢，女生會覺得這個人是個機器人，因為只有機器人才不管對方發出的指令。

對方的反應，而一直重複的說一些設定好的程序的東西，所以說呢 我們在2018年聊天中間，最重要的就是交互，交互的目的就是讓你不顯得像機械，不顯得這麼的聲音，把你之前學到的所謂的斷子。

所謂的這樣子的一些聊天的一些思路機場的容會貫通，和女生真正的產生互動，那麼這個才是 你在聊天中必須得做的，比如說我們在之前我們講過很多的東西，比如說聊天六部法也好，比如說我們和女生聊天。

我們有一些斷子也好，但是呢 仍然我們的學院忽略一件事情，就是這個斷子 在什麼時候發出去，根據對方的反應的不同，我們是不是要進行調節，那麼這個才是我們的聊天的最重要一點，就是我們可以去學一些慣例。

學一些案例 學一些方法，我們必須得要幹嘛呢，根據當前的女生的情況，來進行使用，女生有開放的 有保守的，有聯領小的 有聯領大，有想要結婚的 有想要感受人生的，所以說你要根據女生的不一樣。

在對話中進行相應的 這樣子去完善，所以說第一個呢 就是聊天中間最重要的是什麼交互，就是50到50，女生她的對你的聊天的反饋，讚你整個你在分析她的聊天的50%，你自己去學習慣例 話數。

去學習思路也好 讚你們聊天的50%，你只有做到了兩個50交50才有100%，你自己做得再好 你只會向機器人，所以說那第一個呢 就聊天，你們要學會和女生交互，根據女人她說的每一句話都反饋。

來選擇合適的話跟她說，而不是無老的就複製，第一句話她回什麼不管，你就複製第二句 這是錯的，一定要改變，你的每一句話回應，是根據她上一句話來進行產生，來進行回應，說這個是我們聊天的第一個 是交互。

好 那麼聊天的第二個原則是什麼呢，就是深入三關，很多兄弟聊天還比較前顯，吃飯了沒有 你在做什麼，其實這都是比較前顯的聊天，那麼深入三關 是要通過聊天，讓女生知道你是誰 是一個什麼樣的人。

相當於就說 用一個一個文字，讓你的形象越然於紙上，從一個一個點 一個一句話 一個細節，到一個畫面 再到一個三底立體的人，這個是我們通過聊天，要需要跟女生去交流的，那麼所謂的三關 有什麼價值觀。

你是怎麼看待這個社會，你是怎麼樣擁有的就價值觀，你是要成為一個什麼樣的人 價值觀，人生觀 你想做什麼，你的未來的目標是想發展成什麼樣子，你對你的未來的規劃是什麼，第三個的感情觀，你喜歡一個什麼樣的女生。

女生這個怎麼做的時候，你會覺得很難過，我怎麼看待人和人的相處，那麼這些東西可能會一來給大家說的，比較龍筒，但實際上在你的治理行堅，你會傳遞出來你的所謂的三關，包括在你的朋友圈裡面，可以傳遞出來你的三關。

那麼在2018年 女生對男的了解，除了看你外在 是個什麼樣的，但現在大家都會拍展示面，都把大家自己包裝得非常好，那麼女生怎麼在，很多很優秀的男人中間，選擇那個最適合，就是通過聊天，在生物三關的時候。

看你的三關和他的三關，正不正，很多時候我們記住一點，沒有什麼相對的，沒有絕對的三關的鎮魚不正，只有相對的是不是合，所以說我們的生物三關，其實是跟之前的交互無物，是結合在一起的，就根據女生。

他的情況的不同，來進行你針對他的，價值觀 感情觀，或者人生觀的輸送，讓他明白，你們是一類人，這個才是我們聊天的目的，很多時候兄弟還不知道聊天是幹嘛的，其實就是讓女生覺得跟你是一類人。

你通過聊天 通過每一句話，告訴他我們是很搬配的，我們是OK的，說你的懂 交互女生和你是無物，你同時你在聊天中要闡述出，你對這個世界的看法，你對感情的看法，你對他的看法，那麼最後，我們的聊天就是連接。

連接著你和女生，記住一點，你和女生是兩個獨立的個體，相當於什麼呢，就是一個人 一個風針，那麼我們通過聊天，來連結到把這個風針線，丟在你的手裡，那麼什麼叫做存在感呢，就是如果一個女生，你今天發你的朋友圈。

天天在這裡，就是各種的炫耀這些，那麼他會覺得你是遠邊的，是在另外一個世界，或是在另外一個圍堵的一個物體，但是我們通過聊天過後，要把你們兩個世界連續在一起，說這個就是我們聊天的目的，在我們的課程中。

你有任何的問題，可以添加我們的微信，PUA MAP 831，加我們的內部群，浪格會給你解答這個問題，那麼我們今天重新來回顧一下，這個我們的在整個聊天的基本定義，第一個是要明白你和女生一半一半。

要學會去瞭解女生，第二個是你和女生聊的，就是關於輸出的，是關於你的人生的理解，對感情的理解，以及對什麼，就是你的金錢啊，這些物質的理解，第三個是通過聊天，來讓女生知道，你並不是一張紙，一個展示面。

你是一個遊學有一個的人，說這個就是我們，第一個給大家講到的，你為什麼要和女生聊天