# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_聊天案例（四）

插肩耳过的女孩千千万，相见，却要在人海之中留住他的脚步。，宋初的礼物不计其述，相知，别会去够制，一心对你的好感程度。，秦哥已经三万整合屈服，相连，不能是一人读允相似之物。，还是山东名字说的太多，相选。

和秦哥在耳旁爱情，更需要稀信的老婆。，秦哥，爱情这道更古难题，偏偏不能达到之间。，见了。，好，我是你们。上一次我们讲到，在余人节的时候，我和我的现在是女朋友了，当时的话进行了一个这样子的表白。。

其实说实话是一个类似半群发的东西，但是也是一个测试窗口。，接下来的互动又是什么样子的呢？接下来给大家继续解析。，在4月1号的早晨，他给我说了一句叫做，我喜欢你，明天也是。。

那是即昨天我们两个人在说的这样一个稿吗？他说，你到4月2号再给我表白一次，意思是，我们不要在余人节说互相喜欢了。，我们要在一个非余人节，就是正式一些的时间。，我说，哎，我睡过头了，赶紧起床。。

当时的话已经隔了可能一个半小时。他说，你怎么起来这么早？接下来的两句其实是当时我聊了这几天的过程中，我觉得聊得最好的一句。，他说，你为什么起来这么早啊？肯得接好好早餐吗？，不让他发生心思，就很强。

他用了这样一个稿，去说你为什么起来这么早就是为了吃个早餐，我说由你以后再听到第二份半价就不觉得虐狗了。，不要大家知不知道之前有这样一种说法叫做第二份半价，这样一个打折的活动的话呢？。

其实就是在生生的虐狗吗？因为每次我都是一个人去买，然后不可能会买到第二份。，他经于这个肯德基的活好早餐，我做出来了这样一个一方面延续了他的话题。另一方面呢，又接了我们前两天在说的我和你建立联系。

我和你建立关系的这样一个事情。，有了你不虐狗，意思是我和你会发生些什么，我们的关系会更进一步。，那说每次听到第二份半价，我都觉得很划算，有时候就买两个冰淇淋，结果一个都没有吃完，我说以后就不一样了。

意思接着是在重复一遍，我们会在一起。，然后我说我先起床出门了，当时的话是10点多钟，那确实是比平时起的要早些。，那我说我上班的，最近这个项目非常的累，那也是当时在路智很多的东西。，那说你记得吃饭。

然后在4月2号的时候我准时的0点0分的时候说了一句在一起。，那他说等着这个时间出现的吗？我说但是发现你并没有和我一样，其实还好，其实女生就晚了一分钟回复我，。

但是很有可能是他并没有像我一样当时在掐着时间去算这样一个事情。，那我今天觉得是个约定嘛，然后女生有很在意这种形式党的东西，很在意这种疑势，那我可能就是希望更贴心一些，，给他做这样子一个，他希望的疑势。

因为毕竟在起手的阶段，我也是很想和他相处成一位成这样一段长期关系。，那他说我等了你一天都没有消息，有情绪，那他细维可以看到我在导致时间中，看来说话之后我就再没有联系过他的一直到晚上的12点。。

那他就开始拿这个事情来抱怨去进行一个小的回击，那我说我这个心呢，碎的和脚子下了一样。，这是之前看在网上的一个电视剧里面的一个熊文茨吧，就说很伤心的一个意思，心碎。，那我说我这个叫玉阳先意。

就给自己了一个合理的解释说，我今天要表白嘛，我一定要提前去降地一下，就不能跟你联系太多了，，但其实是给自己的一个开拓嘛。还说你遇前顾纵啊，然后说我们再一起吧，然后又把刚刚的话重复了一遍。。

他说在一起什么，我给法理几个点，我说我情绪这么宝满的时候你这样还这样，他说因为真起所以小心意义，我说我又得失落，他说不准。，我说我白白的丁了手机丁了半天，这不是才开始吗？，然后我第一次不知道说什么了。

其实我是会结化的，但是在当时的情况之下的话，我不能在一个所谓表白或者在一个相对来说比较严肃的时候我再去说一些特别花少的东西。，这里的话也给大家一个建议，无论你的发财性所有多强，即使是能聊得很旋能。

能聊得很酷，能聊得很天马行空，但是在该踏实的时间，该证实的时候的话，你一定要稳下来就好好地和对方溝通。，不然的话对方可能觉得你不是很严肃。，他说你都没见过我呢，就说在一起是走心吗？

他就开始把他回归到一个真正的政体上了，对于一个确实没见过的人，你这样子表白是不是有一些过了。，那我说好像很有道理的样子，那我一方认的话就是一种放开玩笑式的口闻去扮认同他，那他说，原来你又没有走心。

他就开始反而又可以调砍我了，那我说你都没见过我，结果我是一米六四呢，其实是对于你的刚刚他这句，你都没见过我，结果我是千年照片呢，那女生可能觉得自己严肢会更重要。，我呢，男生是照片。

我不知道影响会不会很大呀，但是我觉得男生的话，照片和真实能给人家带来的最大的一个错觉吧，很有可能就是自己的升高，那我就调砍一下说这个一米四六。，因为还有一点，那寻你们当你去自朝去调砍自己的时候。

一定要抓住自己的优点去调砍，你不能说自己本来就一米六五，然后你这个在那里到我说自己一米四六，然后结果真实了看到之后，官会觉得你其实也没有多高呀。，像我个人的话，我是一米八一，在可能南方这样子的城市。

升高还算是一个优势，那我会反而特意地去拿这个东西调砍自己，结果到了见面之后他可能反而会有一个很大的反差，然后会更加的接受你这样一个优点。，那他说反正我一米七，那我个人的一个偏好可能我是北方人。

所以说我非常喜欢各自高的女生，那我的利润女朋友的话也都是在一米七零一上，但是这个女生的话我是无论之前的话可能是通过颜值啊，通过长久以来对于照片的一个判断啊，觉得讲下还不错，加进来还不错。。

以及和这几天和他聊天感觉都很好，那我是没有太客气，我升高这样一个事情。，但是呢，就这样子他无意地提了一个一米七，那我应该说是一个惊喜了。，但是的话我不觉得这是一个特别真实的东西啊。

但是的话这里传察一句跟大家说，就前几天我们两个人在聊天的时候，，我们俩还在说我们第一次见面的一个故事，结果第一次见面我看他第一眼我说你真的有一米七吗，因为我反正看一米七的姑娘其实也不是很高。

那我觉得他也就一般般，但其实的话真实升高确实是有的，所以说还是很不错的样子。，那我说真的假的，我说跳起来才能轻到你怎么办，意思是我回应一下刚刚说自己一米四六的事情，他说你可以站在板当上呀。

然后我给发了一个就是动涂表现自己有点梦必。，他说这个好委屈，我说我这个远结过的，梦了自己一道，意思就是好香我对这个事情对这个所谓的表白有很大的一个期许，但是好像你并没有那样的一次。

就显示着自己好香很委屈，好香受了非常大的一个被他欺负了这个样子。，他说我爱你今天也是，那我说我还是要当面听你说，毕竟过了听爱情的年纪，这个也是之前我们微信上非常火热的一句话吧，然后他说那就在一起吧。

接下来，他说买个小板当，然后我说你是多高呀，他就把刚刚的截图给我了，因为我想落实一下就是他是不是真的跟我开玩笑，还是说为了调抗我才说自己一米七的。，但他又重新说了一遍，我可能会相信。

会认为他至少差不太多吧。，那我说你不就比我高20多公分吧，这个是最蒙身刀差呀，他说有保护的欲望，我说逛街的时候就可以抓着你的群角，做了这样一个小的场景吧，，他说都不用战楼踢脚，也不用先就怎么样。

然后说抬头就能看到，那说不准。，那这个时候的话呢，我要告诉他，我的实际身高是多少了，我不能让他真的我一米四六，我想他应该不会这么认为，，但是他有可能误以为我觉得，我个人的身高其实不高的。

通过这样的这种形式的话呢，去喊喀摄影的去试谈他。，那我觉得我应该去表达一下自己的真实身高，因为这个确实是有优势的。，那我说，如果一夜之间长到一米八一，没有那么骄傲动人，你还爱我吗？，意思是你可能喜欢我。

就是自面的一个表达叫做，你就是因为我爱你才喜欢我，我高了反而是略势，反而是一个缺点，，但是我实际是有这样子的缺点的，所以说你还喜欢我吗？但其实通过这样子一个繁语的方式，去让他側面的知道。

其实我的身高还是很不错的。，那说，爱这玩意是心，不是眼睛，那我说眼睛不是心灵的窗户吗？难道这个小小老师又把我骗了？，你不是瞎吗？所以有满满的心，但是你又在忙了。

我说我在调试东西看到时间已经到了凌晨的一点钟。，那我当时的话是1号码，是我们的心下课程，其实是在带的新学员去开见面会，去互动之类的事情。，那我开始说了一个情景，说让他们别吵我。

然后我觉得我要跟你刚刚说的那个表白。接下来的话，对这个事情进行了一个小的条款，那他说你可以趁现在跑掉，溜掉呀。，那我给回了一句叫做刚说完就被抓了，你还不睡，意思是你赶紧睡觉吧，然后我也要去陪我的学员了。

有我要去工作了。那他说，你也不用早起啊，那我就可以和你聊聊天。，结果我发现当时是周末，像我个人的工作的话其实没有一个比较严克的一个周末的概念，就是其实一个星期七天每天都在工作。，接下来的话。

你是给我发了一张截图，截图的一个内容是我添加他的方式是通过危险号添加，就是我在这个危险里边输入他的危险号码。，然后他就觉得这个事情不可思议吗，他觉得是别人给了我的号码。那我说应该是探谈，他说谁给你的。

我说是你。，那我想的话，我印象当中应该是和他在社交软件上去认识的。那他说，那个我可是小学毕业还上了两天初中的，他不在之前说，这个我是小学，我可是读过小学的人，基于那样的一个港的话。

他又添加了一个小的说法。，然后我说，重要的是以后，那就代表以前我们认识的图境并不是非常的重要了。以后的日子里来说会更加重要一些。他说他那时候完了那个软件，但其实并不是很想承认他玩过社交软件这样一个事情。

，他说这个套路，我就报警，我说你竟然修我，然后并竟不会绿茶了，怪我了。那我开始的时候，我觉得我们两个人其实因为这样一段时间我们已经聊了很多了，而且两个人的关系就算是很不错的样子了。。

理论上按照社交直觉来说我一定要对他进行腰跃了，不然的话我们的关系会脱的，会变得不是很好，但是有一个很大的问题是那段时间我真的是非常非常的忙，每天联艳的去录制一些东西。，因此我是想在星期天的话。

我抽出来一点时间，因为他是一个招救完舞，他是双修的一个女生，我想是在星期天的下午，我抽出来一些时间跟他见个面，但是他说我不带成都，也就是碰巧他这个星期的周末他去了，好像我印象是周围的一些小的地方嘛。

那我说这是一段一地链嘛，就夸张调开一下。，他说你不关注我动态吗，意思是他发了一个他出去别的地方的一个，碰我圈但是我并没有看到，然后他意识到了是不是因为我碰我圈的人太多了，他就问我你好有多少人。

那其实最近一段时间的话我把资源已经删得很多了，我手机里实际上的话就是我写出来的这个数字叫791个，，他说发了个表情，我要表达的是我就是这个数字，我也对这个数字没概念，我不知道这个数字是好还是不好。

或者说是多还是少在你的心里。，那其实我们一直给学员讲了一些资源的数字，我一直说基础的是300，然后就300个女生，就不包括你的朋友啊，或者是亲切啊，或者是同学啊，甚至同事啊，种种种种种，。

300个可能是几个500个可能是两号，可能800差不多是优秀，我的手机里的话其实当时也就可能200个资源左右吧，，那现在的话其实更多的是朋友啊，或者是可能一些身边的兄弟啊，或者是种种种种，。

那我问他十多是少，表达自己对这个事情没有什么概念嘛，就虽然自己加了很多人，但是我觉得这个数字的话去可能在我来看是正常了，至少我没有概念，，他说还少吗，那他表达的意思是你这个数字已经很多了。

那我身边的人都是上千，那是第一个，就说我身边的人好像人数更多，我已经算是相对来说比较少的了，，第二我说工作吧，加了很多人，那我并没有骗他呀对不对兄弟们，我确实是因为工作然后加了很多的女生。

但是呢这个我们家人讲嘛，，你跟你生在一起相处的时候有的时候，那你不得已的去，不能叫骗吧，但是我们说你去讲一些事实的一部分，去产书，一些点，，而另一些点的话你就不算是刻意回避掉。

但是你也是所谓想方设法的把它隐藏掉，然后保证这个不欺骗，但是呢就可能会对它让它造成一些小的误解吧，从而得以自保是不是，，那他说看来应该跟上时代，我说我觉得也应该轻易秦了，然后他说然后发这条信息出来显示。

好有验证意思是我就把它给杀了呀，，我说哎呀你投气呀，来说喜欢吗，我说喜欢不吗，我说爱到不行呀，来说反正我也不会改，那我要继续去敲定腰越这样一个事情啊，，大家要明确的知道聊天的话你要知道他的目的是什么。

无论你聊的像我刚刚说的你有多炫酷，你有多么的天马行空，但你一定要知道你要搅他实地的走在这条正路上，可能你走得特别花少，可能你走得很快，可能你是跳越着走的，你可能是奔跑过去的，。

但你要知道这条路是永远不能错的，而我明确的知道这个时候该腰越，那我要回归腰越上这样一个点，我说你哪条回来呀，他说你想我的那天我说那你就走不了了，意思是我每天都想你呀，他说刚才房间的门领暗了两下。

然后就没动静了，然后下行了，我说你去干什么了呀，去问了一下，，他说他没起来，他继续在说，继续说刚才自己的一个话题，我也没太细问了，我就说你就不能到处乱跑呀，意思是你就应该在我身边好好待着呀。

他说不乱跑听话，我说你快到玩里来呀，他说快得不行了，不能陪你聊了，我要去睡觉了，，那在最后的晚上的话，我们就进行了这样子一个从凌晨吧，这样一个表白到整个一天的对话，那再到晚上的就是两点零二分。

这样一个就算是我们两个理论上的这首口头上民意的正式在一起了，，之前我女朋友还在跟我抱怨啊，说你究竟这个没有跟我，最终也没有给我进行一个很有一事情的表白呀，还觉得这个事情很心理一个小节呀。

所以说的话我也曾经考虑过回再给她补一个形势上的东西，对于长期来说的话，这种很有仪式感的一些，，虽然我们看来很流程化的东西，但可能在女生心里还是挺必要的，就好像你不去求婚，你可能也能和你的未婚期。

然后结合然后呢一起组成家庭，但是的话这个如果你没有一个求婚的一个仪式或者说你甚至没有说把求婚动得非常的完美的话可能在她心里都会有一些小的借地吧，，那在4月2号的早晨10点钟呢，我们又开始了一个新的对话。

那这个我们下一次再说。