# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：16.自我认知（八）学会感恩

好，那么我们开始今天的课程，今天是个人认知的第八节课，认知神奇，感恩的力量，你不知道。，那说到感恩，感恩是什么呢？感恩意味着你会去和自己的内心对话，意味着你会去跟你的内心去连结。，为什么这么讲呢？

我会让大家举个例子，就明白了。，比如说一个五六岁的小孩子，他特别想要一套全新的超大的变形金刚，那这个时候小孩子就会去跟父母提要求。，那么大家想一想，什么样的要求方式是能够让父母最容易去满足这个孩子呢？。

就是当这个孩子全然的信任父母，并且非常感恩的时候，就是这个小孩子嘴巴很甜，他说，妈妈妈，你这世界上最好的妈妈了，然后你明白妈妈，我相信你会给我买的。，那这个时候你通常会，经不住这个，明白了吗？这番话。

然后就给你的孩子买东西。那反而是那些哭哭体体的，你就会很崩溃。，好，如果这个小朋友推父母说，我相信你们是那么地爱我，所以无论我想要什么，你们总是想要满足于我，我对此真的非常的感谢你们。。

那这个时候父母就真的没有办法去拒绝孩子的要求了。但是我们不要忘记了，父母对孩子的爱都是有条件的爱。，而内心对于我们的爱呢，是无条件的爱，就是说内心爱我们要比父母爱孩子高很多倍。。

为什么我要说父母对孩子的爱是有条件的呢，因为父母都希望自己的孩子，对吧，以后会报答他，对吗，会消息那老人家，这些大多数人都会有的，或者是希望这个孩子成龙成奉，对吧，这就是有条件的。，好，所以呢。

无论你想要什么，只要你是真的发自内心的相信，并且非常感恩的时候，内心就没有办法去拒绝你的要求，他会去帮你实现你的愿望。，所以很多时候我跟大家讲，如果你有什么样的愿望，或者发自内心的渴望。

你千万不要去对内心，或者是去求神拜佛，说什么，求求你啊，老天爷啊，求求你啊，帮我把这个病给治好啊，治好我的心脏病啊，什么病啊等等。，千万不要这样子去说话，因为当你这样子表达的时候呢。

就意味着你还身陷于问题，你并没有清晰你想要的结果，是一种抓取，明白了吗，你在求你心臥的求神，都是意味着去想要去抓取。，你应该把这句话改成什么？我非常非常的信任我的内心，我相信他二十四小时是与我同在的。

我相信他一定会满足我的渴望，因为他爱我，生活于我爱自己。，然后你就直接说求你想要的结果，用感恩的方式来表达，比如说我非常感谢我的内心。，当然每个人对这人内心起不同的名字都可有人说是神啊，有些人说是别的。

，所以我每天早上起来刷牙的时候呢，我就会笑一下，然后就说什么，感谢我的神，让我长得这么好看，让我拥有这么完美的身材，拥有这么好的皮肤，拥有这么好，这么健康的身体，真的非常的感恩。。

那这个所有的人他就会犹豫他说我并没有觉得自己很好看。，那么当你有这个念头的时候说明什么，你又进入了自卑的那种循环当中，真的当你每天都去感恩你自己，我做这个举动做了好几个月。。

我就可能说感谢我的人让我拥有了这么精致的无关，然后我就发现了我的长相不断的在变化，然后脸也变小了，很奇怪皮肤也越来越好，越来越透亮，当然我这段时间去美容院要比之前去的少，，但是他还有这样的效果。

而且我每天要工作十几个小时，我可能就睡六个小时，有些时候特别累可能就睡七个小时。，因为当你用感恩的状态来表达的时候，就意味着你将你内在的能量证平，挑到一种接收的状态。

也就是当你站在感恩的时候实现你渴望的时候，这个路径就会有所改变。，他会从B速路转向高速路，这种方式就是用于刻意的起导，实际上当你的能量证平已经在很稳定、很和平，从马来的状态的时候。

也就是你内心这种平和的状态时候，你甚至是不用去起导。，然后你有些时候想要有什么东西，这个东西就会来到你身边。你们有没有试过说有些时候突然想起一个人，然后他刚好也会想起你。，我就发生过这样的事情。

会有好很多次，就是我刚好想联系谁，然后这个人就联系我了，在半小时之内，，包括我跟我爸妈也会有这种感觉，很神奇，而且我要专门打电话去问了，他们说是啊，什么意思呢，就说你要把感恩变成一种习惯。

一种你的生活方式，变成是你一种固定的证平、尺常。，这样的话，你就不用整天去起导，明白吗？因为很多时候，你会发现去求什么拜佛，经常都求不到，只是大家都总觉得啊，一定要去拜一拜。，好，那么。

怎么样才能够让自己的内心活出那种高正明的职场呢，其实真的，你没事多感，无论遇到什么样的情况，比如说很多人他身在服中不知服，对吧，他总是嫌弃自己不好，那么你可以看吗？，跟我一样，跑去那种贫困山区。

或去跑去那种落后的国家地区，你去看到那些活得很产，很底层的那些人，很不复足的地方的时候，然后你在那些地方生活个两天。，然后你再次回到家的时候，你发现你可以随时打开热水澡，洗澡，然后我们天气热有空调。

你内心就会自然生起一种，有然而发的感恩之情，就是感恩你的内心如此的眷苦。，上天如此的眷苦你，让你每天都可以随时洗澡，舒服的热水澡。，就比如说我们很多人都身在南方的，你可以跑去北方冬天。

然后就说你会觉得我之前去北方打拼的时候，我们三西，然后呢，给我住那个房子是没有热水澡，没有热水的。，然后就一开始去都很不习惯，然后大冬天还有凌晓十几二十度的，我就发现我在南方都好啊。。

其实我们每一天生活当中值得感恩的事情太多太多了，那我大家分享我自己会感恩的事情，其实很多都是微不主道的。，但是呢，对于你内心来说，事情没有大小的分别，只要你在感恩你就进入了内心的状态。。

比如说我会发生内心的去感恩我的母亲，我的母亲真的是一个非常难得的居家好女人，她能够做一说好吃的饭菜和特别爱干净。她在家里的时候呢，总是一层不染，经经又条，然后衣服都是洗好，抵好，放了苦你的位置。

然后家里的地板，她也是一天天天都要插很干净。，然后我觉得她做的饭菜比我五星级九天还要好吃，但是呢，在我小的时候，因为天天在家里吃饭嘛，我就会嫌弃说哎呀，怎么又是吃这个？你们有时过这样子吗？就是在家里。

我不知道你们这里有多少人，所以没有跟父母待在一起。，当你竟然吃家里的饭的时候你就不会觉得感恩很多数人，而且还回去挑地，而当你出来，愤怒打拼的时候你就发现哇，在家里真好。，所以，所以包括以前。

有些时候叫我爸妈这个字啊，叫不出来，这是很多中文都会有的问题，然后呢，我后面开始，会这样就教他们的时候，他们就整个感觉就都变了。，所以我很感恩我的妈妈每次回去都有很多好吃的东西，对吧？好，所以然后呢。

我还会感恩我的身体，是这么的健康舒服，感觉到通脱充满活力，感觉到魂身充满力量。，你想一想，一个人从过年到现在，天天都是雷打不动的，不熬夜，早起，然后天天都在工作，学习，这种生活，然后拒绝无效社交。

然后我吃饭的时候就看视频学习，然后呢，给你们直播完，给你们整理完PBT，洗完澡，看书，看到12点睡觉。，这就是我每一天的生活，我已经很久很久都没有去跟女孩子聊天了，而且我也没有这个兴趣。，然后呢。

我也会去感恩自己的身材，也不用说刻意去减肥，然后我想吃多少的吃多少，当然我也不会报应报时，然后加上我的健身，所以我的身材就还挺不错的。，然后我也感恩我的公司的那些团队的小伙伴，越来越多的小伙伴。

他们来工作都是那种带着兴奋热情，然后整个公司的气氛都特别的好，所以我也非常感恩，然后我也感恩自己拥有完美的睡眠，，就是一躺下就睡，我也不会说，我除了很兴奋会睡不早，对，发生了很兴奋的事情。

那其他学乌乌乌乌乌就躺了就睡了，30秒不早，然后我也感恩自己自己能够自由地自配时间，感恩我的眼睛势力变好了，以前我都带着眼镜的嘛，对吧。，然后感恩我的家人，感恩我的朋友，感恩你们，对不对。

因为有了你们才有我讲课的意义嘛，对不对，还有很多默默地给我做贡献的贵人等等。，所以，只要你留心去观察，你就会发现天哪，其实我每一天值得感恩的事情实在是太多了，只要你真的用心去觉察。

你就会发现每一天起来有很多的恩点，，有很多的恩点降灵在你身上，你会觉得哇，这么多值得感恩的事情在我面前，比如说，比如说我打车，我都会上车就跟师傅的师傅你好，下车我都会跟师傅的说些些你。。

然后我发现后面我经常叫车都是很幸运的，就是以按，要么就帮我查队，要么就车就已经到了我下了，我就不用说在路边等啊等啊等。，所以我就不断地去感恩感恩，但你从我，你除了把感恩的进行去对对方表达出来。

也可以用实际的行动去表达。，对吧，总之不要停止，然后对你好的人你要一辈子记得他。，所以我逢年过且多会给我那些老师，贵人，多会去给他们送出府，包括我以前的老板。，好，那么当你感恩的越多你得到的运气就越好。

这就是简单的宇宙法则。，因为每一个人呢，其实我们在生活中都会遇到一些问题，反腦不开心对吧，主外。，那同样也有很多指的，庆幸的。，那么你就把注意力呢，放在那些好事上面，因为宇宙的法则就是你关注什么。

就创造什么。，比如说你今天发生了酒店好事情，还有一件不好的事情，那么你应该怎么做呢？，你当然是去感恩着酒店好的事情，然后那一件不好的，你就不要去关注他。，就好像，如果你作为一个领导者，你就一个老板。

你的员工，你们发现很多领导都是员工作对了事情的时候呢，从来不讲力，不鼓励，不表扬。，然后员工作错一件事情，一件小事，就妈妈妈妈妈。，说的，你怎么这么没用啊，像你昨天是这么简单的事情，你还作错对不对。

你想一想，你就这种领导能得人心吗？不可能。，好，那同样的，如果你发今天发生的时间事情，有酒店是不好的，只有一件是好的。，你应该怎么做呢，同样的，你要放上酒店不好的事情，就专注在一件值得感恩的事情上面。

不断的把它放打，放打，放打。，去关注他，谈论他思考他，不断的去交争他身上。，然后这个时候你的心情就会越来越好。，好，所以希望大家能够把感恩变成一种习惯，变成一种扣动产，比如说你有些说问问题。

你的同学帮你了，你就说谢谢你，对吧，其实很简单的，即据话你说出去，感觉就是不一样。，对吧，因为当我们在表达感恩的时候，就意味着我们在告诉自己的内心，我已经得到了你给我的恩典。，同样的。

你发生内心去祝福身边的每个人，帮过你的，你觉得伤害你的，所有的人事物你都去向他表达感恩。，当你真的当对方接受到你的感恩的时候，你就真正的建立了连接。，我之前，那种讲过跟内容就是说，其实我们从出生开始。

其实我们就已经知道我们自己的真实身份。，对吧，因为我们是带着使命来的。，那其实人跟人本质都是一样的，没有什么分别。，但是呢，很多人，他随着不断的成长，被很多一些人的认知，然后创造着一大脑袖。

就忘记了他自己真实的身份。，整天在用大牢里面接收到的那些记忆观点数据，以为那些才是真正的自己。，于是呢，每个人都拥有了不同的人生观，价值观和世界观。，也就是说，假如地球上有七十亿人。

那么就会有七十种不同的三观。，因为每个人从小到大接收到的数据，信息，认知和记忆，环境都是完全的不一样的。，加上呢，有很多的宗教，产生了，然后各种各样的信念系统就产生了。，当然也有很多人他。

人生我在负面的那种信念当中，不能吃饭。，比如说，有的人认为我们来到这个世界上，就是来吃苦受罪的。，有的人认为我们来的和这个世界上呢，是要接受惩罚的。，有的人认为什么，天上有个神仙。

然后这个神仙很容易生气，很技巧。，总是计算着自己的好与坏，等着来审判我们，惩罚我们，其实这些都是没有意义的。，无论你通过哪种方式，一旦你有机会能够真正的，找到那个真实的自己，你就会发现完全不同的世界。。

比如说我们这里已经有同学，他已经体验到这种感觉了。，就是我们的父同学，父号同学，你们可以找他交流一下。，对吧。，因为当他的事情发生了变化之后，他看这个世界就不一样了。，真的，就是一念之间。

很多人都不懂一念之间是什么，他也体验不到那种感觉，因为他不相信嘛。，其实我在一开始有跟彼门讲过我们活着的目的是什么，就是体验跟进化嘛。，对不对。那其实我们整个地球那么的美丽。

各个国家的地区各个不同的人群，风景，他是要你去体验的。，你们会发现，其实像我昨天讲的，我们世界当中所有的一切都是成双且对立的。，因为有了分别，比如说白人黑，你们我们才能够体验到只小这些的存在。。

如果24小时都是白天的，你还用睡觉嘛。，就是因为有黑夜的存在，才让我们知道天黑了要睡了。，对吧。那一个硬并没有了，反面正面也就不存在了。，我们有时候看到这个世界上有很多苦难，比如说。

前天的那个四川的那个火灾，也有像以前SARS等等的那些疾病，，还有一些战争这些负面的东西存在，但同时也无处的奇蹟和很点风声在等着我们。，所以说，你看到了别人家庭，货面因为自然残害。

那其实你就要感恩你自己现在父母建在。，对吧，你也没有什么病痛，要支出才能长乐。，因为比如说像什么小偷警察，还有座子善的和旧族的灾民其实没有什么分别的，，因为我们可以选择自己到底想体验什么样的存在。

把什么样的存在带入到自己的三维空间，也就新年系统。，因为我们大多数人，他都生活在一种负面的集体意识当中。，什么是集体意识呢，就是大家都认为的事情。，生活在很多的现实当中，然后呢，从脑袋里充满了各种恐惧。

压力，焦虑，感觉到自己无意无靠，感觉到做事非常的艰难废力。，因为他自己不知道自己的真实身份，他也不知道他人生了意义。，比如说我今天看到一个朋友，他发了一个朋友圈，他说，第一次感觉到孤独感，这么的强烈。。

我们人经常有些所知，我有这样的一个念头，感觉到自己很孤独，没有人懂我。，你们有没有用感觉，不相信是有的。，所以，我在之前的课程有跟大家讲过，我们要往我们的内在去种种子，你要去种一些好的信念。。

接着你就会创造很美好的生活，来到你身边的人生就会变好。，因为如果你觉得人心是错惡的，你就会接触到很多错惡的人。，如果你相信人，是好的，你就会遇到很多很好的的人。，然后，当你能够活出内在的生命力。

你就能够意识到你真正需要做的。，你是选择去相信什么。，当你真的感悟到这一点，你就可以仔细地去思考一下，你到底是在相信什么。，当你坚定了自己的信念之后，剩下就是感恩就行喷。，其实我也会感恩我自己，说。

感谢老天让我没有那么快结婚。，他让我体验到比别人更长的一些单身的生活。，对吗？，你想想，我从大学到今年，我体验了非常多的人事物，去了20多个国家体区，然后呢，念事了很多国家的朋友。，接着呢。

有学了很多的课程，对吗？很开心，用体验。，大家的问题我等会回复。，所以大部分的人，他的思维模式都是出于方面的信念系统，出于恐惧跟区法。，所以很多人他总是关注自己不够好，自己关注自己拥有的还不够多。

还不满足。，这就是我们说的，什么？，遇望，当遇望长生的时候，你就会活得非常的累，因为你有遇望的时候又没办法实现，这种感觉就很痛苦的。，或者是你有遇望好实现的一点，你的遇望又会在变强，然后呢，。

越这个学球，就越滚越大，后面就拥，一次事情就直接打就下来了。，你们就看很多，这个我就不去提角了。，所以我们要去转换我们的思维模式，去找自己现在拥有的东西。，你会觉得哇，自己原来是这么的完美。

这个世界原来都是这么的完美。，当你能够敢让你内在的能量证品，长期的保持在感恩你所拥有的，，保持去兴趣你所得到的一些风向副主，得到的种种恩点，你让你的内在，你的心一直保持在这种证品，你就会发现你的能量，。

其实一直一直在往上走。，所以当你真的足够信任你内心的时候，你对你的内在系统有足够的觉察，你就会把关注力都放在你所拥有的一切。，你真的就会依税到哇，原来我已经拥有了这么多的风向副主。

这么多的集气而恩点都围绕着我。，如果你每一天都坚持去一些感恩的事情，如果有些人呢，当然的些，那么你可以在睡前逼上眼睛去感，，那我就会这样子，我就感谢今天就让我成长了，我又做了些什么学前。

遇到了什么人事物，对吧，我又动多了一个支持点，那我就然后我就睡着了。，好，当我们开始这种不断的可以自己感恩，只如这种正面的信念的时候呢，你的好种是越来越多，那当你的好种子都开花结果了。

你整个人就会非常的疯身，，而且我们会进入一种多线的正向寻文，就像我们的非轮样，你看比如说你感恩，那么你就会出，然后又得到恩点，再感恩，又再得到就再清楚和得到恩点。，那如果你进入了一种负面的寻文。

你就会什么，开怕，担心遇到问题，然后呢再解决问题，然后又害怕，又恐惧，又遇到问题，又解决问题，然后你会进入一种死寻文，永远都有你解决不完的问题。，你们去想一下是不是这样子，是不是有过这样子的时期。

然后你就会说哇靠他妈的运气太太差了，真的做什么什么都不成功，然后你就会很执着，就会怪老天，说你看别人都是含着金钥匙出来了，别人为什么都这么好，为什么我这么惨，然后就就就很崩溃了。，真的没。

就是无限的那种恶性循环，这种很恐怖。，你当你看到这种人的时候，你会发现他整个人作为不盖着一种，或阴层的那种起场，你当你的能量很高很正的时候，你看到这种人，你是不会去靠近他的。。

所以所有的选择权都在你的手中，你可以选择你想要体验哪一种生活。，无论你想要成为什么，你都要为自己的人生去夫妻百分之一百的责任，你一定要对自己的内在的那些信念，有所觉察。，对吧，因为我之前的课程也讲过了。

你外面发生的人数看到的世界，就是你的眼睛所投射出来的，那眼睛是什么，心灵之床。，所以你的心灵美，眼睛看到的东西，就是美。，好，那么接下来，我再给大家讲一个词叫千碑，为什么要讲千碑呢？因为在虚望的自我中。

比如说佛教他有讲什么，贪真，贪真吃慢义，无毒对吧。，那其实这五个毒树里面影响最大的就是傲慢，傲慢的核心是什么，对自己头脑完全的认同和持络。，正为自己头脑中所，储存的记忆和观点，就是整个宇宙的尊敬。

你们身边有没有重人，肯定有他。，如果我们流行观察会发现，社会中几乎每一个人都有很强的傲慢心，你去看他那种高高栽上的那种感觉，然后那或者你说什么，他就打断你不对。，你让这种场景比比皆是。

你们应该有遇到过吧，有没有，或者是你曾经对别人这样子过，有的话打个衣，别听个听的睡着了，没打衣的我就要扣分。，因为人们经常会无意识的认为自己懂的东西就是这个世界的全部，我们把它教做自我冲心或者自以为是。

，如果有两个人他在争场或者争论，基本上都是抓着对方的头脑中的认知数据放手，以为自己的观点，那头脑装的观点就是宇宙的真理，然后为了捍卫自己的观点，而整个头破血流面红而似，这种就是自我中心的表现。。

当我们开始觉醒，意识到每一个人头脑中的记忆数据有观点，只不过是自己在自己的经历当中不断的储存的某一个记忆而已。，当你意识到每个人，因为他的出身背景环境等等的东西不一样，所以他的认知是不一样的。

你能够意识到这一点，你就什么呢，能够抽类自己跳出来，你就比别人更高一个为度了，你在看别人的时候你是从天上往下看，你就会看得非常的清楚。，我之前也讲过我们人的本质就是合意的没有分别的，那些有分别的是什么。

每个人的大脑，因为每个人的起点生活教育不一样，所以自己不一样。，当你能够跳出来意识到这一点，你就再也不会跟别人真论对错，记得，今天我讲那么多东西就是让你们真正的去意识到，你再也不会去跟别人真论对错了。。

以前我们都有学员犬对嘛，你们发现经常有人突然就会朝起来，对不对，为什么，这种人就是货在自己的世界当中，他会觉得这样才是对的，另外一个人他也活在他的世界当中，就会说我才是对的，然后两个人就干起来了。。

然后经常我都是看着不说话，实在受不了了，我就会去插嘴。，对不对，因为你会发现每个人当中活在自己的空间里，然后在他的世界观当中，那我觉得我的记忆要观点都是正确的。，好，而真正的千杯，注意听这句话。

并不是说让我们一直处于弱势，或者好欺负，一直忍耐的状态，真正的千杯是指，让我们真正的遵循内心的感受。，当你能够去遵循内心这样的感受的时候，我们就会处于一种千杯的状态。，因为你把自己的头脑的认识去打破了。

然后你就会发现，哇，原来这个世界这么的美。，然后我发现，我现在在学通息的速度比以前还要快，真的我每天都要看速度，然后我觉得哇，他说得太好了，哇，然后就把那些好的东西撞了，撞了，撞了。。

然后我的思维模型懂的东西，越来越懂。，然后我就觉得哇，还有很多东西我不懂的，然后就曾经在特殊的海洋里不能自拔。因为我们真正千杯的时候，你会发现身边的每个人都是你的老师。。

昨天我又讲到每个人都是自己的一面静止，对吗？，当你能够千杯的，千杯下来去关注别人，你就会从别人身上去找到可以学习的点，或者是你自己也有的问题，要去解决。，然后不断的解决提升，你就会变得越来越好。。

当我们处于这种自在的状态的时候，我们就会自然地说正确的话，做正确的决定，行政确的事，自然而然就会远离那个虚网的自我。，因为千杯的状态，因为我们不会再想要跟别人真论对错，我们也不会想要去教育别人。

去改变别人的，我们也不会想得出要去攻击和伤害对方了。，我们只是想要活在自己内心的好感觉中，跟谁这种愚蠢的顺流去创造自己的目标，去实现自己内心的渴望，去发现更多更美好的人事物。，千杯的状态。

也意味着我们能让自己降低姿态，以虚心的角度去向每个人学习不会说在自己为是高高才上。，对吧，你会发现每个人都是自己的静子，每个人都是利益自己，为自己做贡献的，原来我们还可以从身边的每个人去学习和成长。。

比如说，你看到一个路边，少大街的，你也可以向他学习，每个人都是你值得学习的对象，无知者无畏，智慧者千杯。，当我们放下姿态的时候，我们就会发现自己的成长空间还有很多人外有人天外有天。

当我们以空杯的心态来看整个世界的时候，我们就能够让自己的能量意识状态，一直往上走，然后你就会变成像海面一样去吸收的一些营养的智慧。，所以这部分的内容跟大家分享的核心就是千杯并不是引人，也不是低见。

并不是让自己变得软弱，而真的千杯是内在拥有强大的力量，一直绝对的绝场。，然后你时时刻刻都知道自己的真实身份，远离自我，远离那些富能量的自我中心和高高在上远离那些傲慢的源头。，如果你意识到自己傲慢的时候。

你要想一想，你的傲慢从哪里来。当我们时刻保持那种绝场，让自己千杯和攻进，但是不被补看，就是找到一个平衡点，以自己内在的那种开心作为核心能量的时候，我们就会发现，，其他人会有很多人愿意给你智慧。

会有很多人愿意来帮你，让你去到更高的围图。，所以千杯不是弱弱无力低见，它是真的内心强大，充满智慧。，你有没有发现那些牛逼的人，有没有发现，你们有没有发现那些真正的作弃业做的成功的人，你去看马云、马化腾。

，你有看到他们很傲慢吗，有没有看到过，有没有看到他们说一些乱七八糟的话，有没有发现那些很牛逼的人，，他看上去就是那么的沉卓，那么的有气场，为什么因为他很千杯，当然他对他们也是很自信啊，。

所以我们要让自己越来越千杯，接着最后一部分的内容呢，，我跟大家讲一个故事就是有句话叫一斗米两个人，一十米两个仇人，，人会因为缺乏感恩而失去夫妻，因为人性总是贪婪的。

人们经常会把自己所得到了一切当做理所当然，尤其是关系越近的时候，越觉得理所当然。，如果我们去看人跟人之间的差别，人跟人之间的夫妻到底差在难以，其中有一个明显的标准就是感恩的心。。

感恩的心就意味着你对你所拥有的一切感到满足，并且想要学会，会对方，是一种自信圆满的状态。，换句话来说，感恩它不是一种习惯而是一种能力，但是你会发现起的大多数人还是缺乏感恩能力的，比对父母缺乏感恩对吗？。

你想想你们有感恩过你们的父母，很多人总是会抱怨父母，为什么你们那么穷？，为什么你们没有给我更好的教育，为什么你们没有给我买很多道坊，没有留很多的资产给我？，对吗？很多人都是这样子的。我亲生见过。。

然后你父母一部对孩子好，孩子还怪父母，真的很可怕。，因为很奇怪的事情，有个现象就我们对陌生的人经常会表示感谢，但是对自己亲密的人就很难。，为什么？就是因为缺乏感恩，其实人就像一条管道。

我们每一个人一辈子在做的事情就是在不断的给育，不断的得道。，比如说你们有去过灵山大佛，你看他春佛像，一个手在上，一个手在下，一个手是给育，一个手是得道，其实人皆是如此。，所以你看到那些有钱的老板企业家。

你去看他们，他们承担的社会者认是非常的大的，你想想，阿里巴巴几万名员工，他等于照顾了几万个家庭，这是非常的伟大的。，所以你就看那些大企业家，他们的使命感都非常的远大，这就叫男人的格局，你也可以这么理解。

，所以很没有人，比如说像我们五月份要去做一活动，其实我们作为一个创业公司，创业公司他的路纸都是要走得比较辛苦的，对吧？，那很多人都会，如果他作为一个企业家，他可能会觉得老子的钱还没赚购。

就要老子去做工意，明白了吗？很多人他会有这样的想法，但是为什么我跟我的叛案会坚持做呢？，因为你一个企业还没赚到多少钱的时候，你就已经在做这个事情了，这件事情是记录在那里的，你想让我的公司做了十年之后。

回过去看我们已经做了十年的工意了，对吗？，我跟你们讲，没有的时候还要坚持去做，因为发了那个院，就要坚持，无论有什么困难，就要去克服我，因为问题只要想解决，就不是问题。，当然感恩还有一种更高階的可能。

对于你们来说你们会觉得很荒唐，就是去感恩之前你觉得伤害了你的人，你发自内心去感谢他们。，我之前在做这个事情的时候，我也有犹豫过，因为我再想，我考，他骗了我的钱，我还要去感恩他，有毒吧，对吧？，但是呢。

我慢慢的，我就在思考，而且我发现了别人被这种骗的钱，我的受到了伤害，其实要比我大很多倍，人家被骗几百多千万，然后我发现，我也就几十万，也就还好，你明白吗？，但是我们不能用去把别人那种大的痛苦来比较。

因为你会发现你赚的钱越多，你承受的风险，也越大，他是平衡的。，不要觉得就你的痛苦是最痛苦的，我觉得别人的痛苦，也跟你一样，大家体验到的东西都是一样的。，好，那么我们在赶在付出的时候，我们有个点要注意。

就是千万不要出发于什么犀身，什么出发于责任，义务应该。，因为当我们牺牲自己内心的好感觉得，我们给出去的那些东西都会带着一种真恨，带着条件，我们去给予，就尽量有价值的交换或者是无条件的给予。

就是我们是满怀这种欢喜不求，去付出。，要么你就直接跟对方讲清楚，我给予是有条件的，因为做一个虚伪的人不如沉述一点，真实一点。，好，那么我在跟大家举一个例子，比如说有些人他去算命，对吧。

他都会跟算命师傅讲，师傅我的命好不好，对不对，有没有人有这种好奇形，就一问到那些大师，，就是说他是我的命怎么样好不好，说真的好跟不好，他没有一个统一的标准，因为每个人想体验到的人生是不一样的，对不对。

有些人觉得我年初入有个30万就挺好的，有些人要三百万，有的人要三千万，有的人要三个亿，有的人要三十个亿，对不对，那这个好不好，，没有一个标准，所以，所以这个东西就是非常的有意思，好那很多人就会说。

没有什么贵人，对吧，你们有没有想过，这点，为什么别人遇到困难，总有人出手相助，而我就没有，，有没有有没有思考我的问题，有的话打个，打个二，这个没什么的，有就有，，其他人呢，其他的没有啊。

还是大家懒懒的打字，还是说放下的手机去看别的事情没有听课，对因为我们人很正常的，，一遇到挫折失败，就总是会怨天有人，总是在想，为什么老天对我这么不公平，好这个时候呢，请你好好地去想一下。

你为别人付出过什么，你帮助了多少人，，你去把它，吵好的想一想，我都讲的，宇宙的法则就是对等的，你帮了一百个人，解决了多少个问题，后面就会有其他人来帮助你，解决你要的问题，，真的是很神奇的。

不是跟你们开玩笑，所以在我很困难的时候，我还在帮别人，就是我很穷，经济有危机的时候，自径周转压力他，我有些时候能帮我就帮，，然后你明白吗，我在没多少钱的时候，我还借钱给别人。

然后就还在花时间帮人家解决问题，因为只要有人真的找我的时候，我都会去帮他，对吗，，比如说像我从王老师的公司出来了，其实我压根就不用去管以前的学员，但这些学员他只要有问我问题，我觉得会回答，我没有分别行。

，因为本来这个就不是我要承担的责任跟义务，对吗，你想想你从一个公司离职，原来公司的客户还来找你，对吗，你还要去帮人家，因为没有报仇，还要浪费自己的时间，，所以呢，你拿一张紫，其实你。

你其实你也是有贵人的，你拿一张紫等会下课，把它列出来，真的可以可列很多，然后你想一下能够对这些人去做点什么事情，比如说，风凝过节对吧，给人家发个信息，不要全发啊，，带名字，然后有一些该送你什么礼物。

什么的去表达自己的感恩之心，接着你也可以思考一下，你到底帮助过多少人，然后有些时候是不是有人向你求助过，但是你无情的把人家拒绝了，，有没有，应该有的吧，，所以今天的一个作为就是什么呢，。

第一把你的贵人写一下，列出来，这个，这个，然后呢，具体要对人家做什么贵人的名字，你不用，你自己清楚就好，然后呢，你交的作业就是说，你要去贵人家做点什么，，然后还有一点，就是你要去感恩。

你把你觉得应该要感恩的事情把它写出来，好这个是今天的，今天的两个作业，都是很简单的，，就是第一个，把你要感恩的事情你活了这么久了，活了20多年了，有什么要感恩的，我刚已经讲了我的例子了，把你是要感恩的。

通东写出来，，然后呢，再写一个你要为你的贵人去做点什么，好那以上就是今天的所有的内容。