# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：附送蓉城计划真人模拟约会（一）

終於真是在從身上這樣政治下來，我還沒變成一個南平，這種做 goofy，內幫別人看看，我邊拉的話，我也是真的，我真的聽的，整個一個哮ota，請坐，我的影片，到底自己是什麼意思，現在我幫你視证，他在说什么。

他在说什么，他在说什么，你还去那么多噪音吗，现在说了，这都说话，但是噪音也说话，这个啥噪音吗，我就奇怪了，这个还记得，这个在这边打眼睛，他进了，因为他这个声音到我这儿，然后又传这话，他又传给我。

他又传给我，我又传给我，他又传给我，你刚刚给我太近了，你刚刚给我太近了，没想看到，他在里方起来，我看一下，他这边是看得见，这边可能靠个心，靠不去，对，对对对对对对对对，往這邊再一點點，看上去，差不得了。

看上去，四族，没事，看一下，五 m，粹，因此，谢谢，我们开始了 兄弟们，我们开始，等会大家一起来进行一个模拟约会，模拟约会 模拟的场景就是这样的咖啡馆，第一次个女生见面 之前没有见过面。

可能是昨天你在泰国旅达上的 也可能是你探难家的，模拟的就是这样一个第一次个女生见面的场景，你跟她去互动 对吧，每个人可能有三到五分钟的时间，时间比较紧臭，然后模拟完之后，我和女嘉宾会给大家去茶楼补缺。

看看你的有没有很自命的一些问题，所以这是模拟约会的话，她最主要的目的就是有两个，一个就是通过这个约会，因为我们平时自己约会的话可能就是说，你自己约得好还是不好，你没数，对吧，约得好好在哪里约得不好。

不好在你没有什么一些自命的一些问题，心里没数，其实很多时候我们跟女生约会，很多时候我们跟女生约会可能你的几个世界，或者说是你的一些很自命的一些东西，暴露出来了可能女生就直接给你泡死掉了，对吧。

但是你不知道，所以说这次模拟约会的最主要的目的，还是帮大家去找一些，大家看起来就非常明显的一些问题，对吧，你只能跟她去讲应该怎么去改进，这样子的话，以后跟女生约会的话，就不会有一些很奇怪的行为。

或者很自命的一些问题，对吧，这是最主要的一个目的，然后第二个目的的话就是，大家通过这次跟女嘉宾的一个互动，来提高自己的社交直觉以及心态，这个心态怎么提升呢，也就是我刚刚往这边做了一下，感觉挺紧张的。

然后呢，这个女嘉宾也非常，女嘉宾叫齐齐，也非常漂亮，大家说漂亮，还是可以啊，还是可以啊，对，那么我相信呢，这个大家跟这个女生，如果一次会的时候，你们的心态会大大的提升，以后呢，碰到一些一般的女生。

应该都不会特别紧张了，因为这么好看的女生都跟我约会，对对对对对对对，这是第二个目的，所以那等会呢，大家在这边约会的话，就是也不需要说，要多精彩，还是怎么样，还是要多精彩的压力，就是正常的互动和聊天。

想到什么聊什么，那么这个，其实聊天的内容的话，可能很多人还是一脸梦逼，就是跟线上聊天其实也差不多，我们昨天跟今天都讲了，线上聊天的一个庺加跟步骤，以及谈资，那么相信大家，但也这个心里面也有点数了。

那么我觉得线上聊天，跟线下聊天其实差不多，这个步骤也差不多，谈的东西也差不多，只不过线下可能会，聊得更具体一点，讲得更深入一点，就紧纸而已，对对，所以主要还是这个样子，大家就没什么问题没有。

有没有什么问题，提一下，就我想问一下，前面，你们就是在那里，咖啡听之前吃一个什么状态了，就是没有见过面，然后可能就是你昨天搭战了，或者说你谈到那里加的，明治一御你知道了，大家都可以自己来设定这个情节。

比如说你可以当作不知道，你就当作是昨天搭战了，今天刚好又在太古里，来太野的太古林电的太古林电的太古，林电的太古，一起喝喝咖啡吧，对，这个我相信这几天，大家在这边也经常会碰到这种情况，是吧。

像前几天不缓得，就会了吗，都是昨天认识的今天就约会了，对不对，很正常，你们还有什么问题没有，关于这次这个模型约会，等会还有什么问题没有，没有的话我们就开始，没有的话我们就开始，然后这个。

我先给大家示范一下吧，对，先给大家示范一下，那么我就从外面进来了，好，哈啰，这个，这个，有点东西吗，没点复原，不用，怎么快不成，你要喝点什么吗，我来给那个红茶拿铁吧，为什么要学我，为什么要学你。

这个理由我给一百分，然后，感觉你今天比昨天可爱的，可爱很多，对，昨天我在这个，昨天我在太古里看到你吗，然后我就觉得，我就觉得你看起来，蛮特别的，蛮有气质，你的眼神看起来特别的迷遗，然后我本以为这个。

你会，当时也不知道你会不会，给我号吗，对，因为你不笑的时候看起来，还是有点冷的，但是我发现我上来的时候，跟你说话之后，你笑起来特别甜，然后我就当时就不紧张了，眼神有点可能，没太休息，没太休息好的。

那你平时是最得比较晚吗，是，昨天都最晚上去到白天，那你是做什么工作的呢，做什么工作，穿美，穿美，我也做穿美的，你是做哪一块的，直播，现在做直播的，程度做直播行业，就是说很内容，很发达，然后程度。

因为程度玩红样特别多，然后这个，我看到太古里这边，就是，有好多好看的小姐姐在那边，拍照片还视频，对，程度确实是一个很休息，很时尚的城市，我是从，杭州过来的，然后，杭州那边，也有很，强当度的那种主播，对。

对，对，就往红基地，对，就阿里巴巴在那边，然后这个马云，在那边，所以说这个，模特啊，什么，平面模特啊，我们直播的特别多，对，然后我也是做相关的嘛，所以说，我们还是有，有点大边的，对，我们平时也会。

设计到直播，对，也会有直播，是一个时尚行业，就说，可能会设计到，服装搭配，然后拍摄，然后直播，都会有，是一个比较新性的，有，听起来的感觉，对，对，那你平时直播的话，那你工作忙吗，平时，那你工作。

一般就是，四个月小时，他这个小时，四到六个月小时，那还好，主播，这一份是，软片，你做自己做，你太好说，那很多人在学生的时候，然后你不开始工作，嗯，可能你，可能今天很重要，他摆工作，这比较明理是吧。

蛮难的，难怪我之前看见的眼神比较明理，这不是在非工作装在时间，那你晚上一般都接见到接见的直播，你，十点到两点，十点到两点，那是不是，十点到两点，那是在程度是，最佳的约会时间，对，那等会那是不是。

我们喝个东西，之后，连，电影都来不及看，一个你又要去直播了，嗯，是点这钱，对，那应该的酒店就是什么的，对，对，对，应该平时有休息的时间吧，就是一个离拜的休息几天这样，你很地有玩的说起，会随着的，可以。

那其实我平时也是，差不多在晚上，会工作会比较多一点，因为是做这种艺术传媒相关的嘛，所以说，在晚上的时候可能精神，这个晚上一条龙，白天一条蟲对，对，那你平时，没事的时候喜欢做什么呀，好有事，是哪个有事。

为什么要忙，我要王者拢药吗，英雄联盟这个我也会玩，他就没有玩，会头我们可以一起一起玩一下，哪个需要，哪个需要，哪个需要，黑色没贵，一个小这么小玩，那你说玩，还是喜欢做什么别的吗，我不要再接受，不要再。

我不要再接受，看起来不像是特别宅的，因为这么时尚，现在不像是可能跟风空各有关系，但是方式，你叫我晚上做了什么白天，但是，我想要出门，整个众议看起来，有早时之间，你们可能会看过，我明白了。

主播好像是这样的，就打扮了很时尚，那只是在家里面，就可以播给其他人看了，不需要出门，可以别看，对，那一会儿，这个喝完东西，我们一起去看个电影吧，你喜欢看电影吗，最近好像上映了一部，叫什么来着。

叫什么来着，都好听，最近好像没什么好听，我听，那我们等会儿，我们等会儿从，你喜欢看哪种类型的，恐怖片，恐怖片的话，电影院好像一般，很少上映恐怖片，对吧，那我们一会儿，可以去，可以私人点播的电影院看。

看玩笑，看玩笑，我们可以下次去看，但是今天晚上就不用看恐怖片了，毕竟是，毕竟是第一次见面，还是看一点，小情形一点，我们先喝东西，然后，再回去看电影，好，我结束了，差点把它又摆到私人演战。

这个就是一个小套路，对吧，但女生就私人演战，你可以，不要直接去提私人演，你可以先说看电影，然后选片子的时候很久解，实在选不好，你就说那要不去私人演战，但是这个其实在第一次约会，其实是不太合适的。

就比较冒险的，对，女生可能会比较抗拒，在手的时候可能会可以的，对，然后我们就开始进行，哪一组先开始，就这样，就这样，就这样，好，你先来吧，好，小小，小小，我们多在家，有些，就是说，其实。

大家有个看处我刚刚聊天，看着挺不清，公在吧，他已经不公了，其实，这个明天就会有设置到一些，还是我跟大家讲，多的一些聊天室，你上来可能会有一些，是不是已经交换了，对不对，过的，你看我一来是不是先过个平。

对吧，我说你这个长官的比较好，我过的一上来，有过，过什么的，家里有直播牛，你现在有没有这么高，上来先跟他成细轮带，然后就，试个星在试不在插路，一面其实你也会有一些，然后家，比如说我说，房子都过来。

然后在那边过来，然后你没创业，然后也是做相关的，这个，一个，一个，我再少联系给你看，我在使命的导致你使命，闻上工作上，闻上生活上，我发现他很载，我实在找出联系感，只能他说我还往你往，跟着你主任。

我可以说，但是我还是不能把他成为你，所以这些其实，看从哪里，还是有，我自己想，然后，然后，下一条，我们第一条可以来形象，那我要一直叫同样的话吗，你那次，你自己，就这样，我自己，开始，我自己，我自己。

生存，処，我自己，有処，你有干吗，我一直吃过，你生存，你认得不多，下面就是，然后，做 Grab nine，还没呢，这个，不是，没有，我們就來打個大館，這個好好的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，3-我想坐法，6-我想坐法，7- Yup，2- Thank you，The，Hi，那，1- Usually，よね，哈哈哈哈哈哈，没事吧，一般一般。

没有在成都这边有勇一般很少，一般因为，夏天我不太出门，然后一般是，秋冬天然后我会到外地区，然后休息多大这样子，有勇踐水什么，就是风向的好多大，有八万种，嗯差不多了，非常趣的方向，嗯，對，因為，因為。

一般喜歡去南方，就是，年海的地方，泡溫泉，然後，去海邊玩，就是這樣，對，我也，可以，可以，可以，可以，可以，一個，那個，你是來這邊多走了，我，剛到這邊，走，剛到成了，就，你剛，什麼，什麼，什麼，你，就。

你，剛，你，那，前兩天，這邊看到你，你在這邊看，泡麵嗎，這邊應該沒有泡麵，把它鋪在這邊，做，在下方的話，還是，所以，你們在長，你們在，這邊，在，那是，飯，是，這樣，我們，就，弄死下來，然後，你，給我。

給我，給我，給我，給我，給我，給我，那你，等一下，你打死，你幹嘛，你，嗯，我晚上，我晚上，要回去，因為我，他裡面，對，你們在，那邊，是，你們在，那邊，是，可以，可以，為什麼，一叫，說堅持啊，我也，問了。

可是我，也問了，然後你，還是，我，我，我，對，可是不就是我，聊到，聊到，任何東西，都可以，撤回你的天生，我都，問了，為什麼，問，而且，而且，很著急，就，特別著急，我覺得，你的，很改實，然後，你，很著急。

沒有這種，就，就，有辦法的感覺，然後，又很著急，後來這個人，怎麼，快快的，要是，不想跟我，兩個聊天，你就，不了啊，走啊，這種感覺，你說話速度，特別快，就是，有一種，銷售的感覺，對，這，太快了，那種。

他沒有聽清楚，你說什麼，他沒有聽清楚，就，就，要，這兩個，我，有一點，就，實驗，好，好，所以，你是在銷售的嗎，是，他，就，直接，話上，說，太多，然後，說，你，也可以說，你，會有什麼樣，你就，就，就。

扯到你的工作，你，問了，一次，你說了一次，兩次，然後我，答過你一次，然後，我覺得，你，還可以扯回來，然後，我就，好，累，就，扯開，然後你開扯回來，扯開，你開扯回來，我，好吧，你這樣，那，你，扯開，扯開。

扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯，扯，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扯開，扛，扛，扛，扛，扛，扛，扛，扛，扛，我感谢你 太大声了。

没有 我是就是太快了 所以听我的听不是，就是我要全身关注的去听听说话，对 就是太快了 但声音我觉得合适的，我就是说你做的时候 跟亲戚，就是两件财勿洋人要洗面，对处Intro feedback。

就用这样这些呼就好，那是真的好嗎，對，你說你這個生產是真的嗎，對，而且，對，我跟體健一樣，你會，會，盡量，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，你做改革吧，但是，如果是要做的，不然，不，不，不，不，不然，還是，要，要去講話一些，就是，而，有勉勢感，會有勢，會，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢。

會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，會有勢，就是，就，團團，兩，緊向，團團，對，我覺得，我覺得，我覺得，我們，但是，第一次會，ities，OK，所以，就感觉，就感觉，好面子，没有没有。

我把这个，我把这个，这个，这个，可以啊，那就把这个，大了，大了，大了，这个，这个，这个，这个，这个，这，因为你，我把那个，对不起，好，不用，不用，你，这个，你说，不，不是，你们，那么，冷静，你不在乎。

你不在乎，你不在乎，你不在乎，你不在乎，你不在乎，你不在乎，我讲了，我讲了，你又不算得到心，你不在乎，你不在乎，像什么，你不问你，我说的是我你你点过了，他是不是，你跟他美食，你是不是对我不好意思，对。

因为，因为，他能吃多了容易长饭我已经，你记得讲，我来做一直都在这，我来做一直都在这，我来做一件的话，我来做一件的话，我来做一件的话，我来做一件的话，我来做一件的话，我来做一直都在，你出去玩那管。

也在 connect，你从哪儿 再来， Previously I didn't，我之前去 Sew собствен，去在那那ret，这 ani，今天吃那里有些年龄 是，这次你有很多地方。

我有些外地的朋友，然后过来成都，然后天天说自己不能吃了，然后天天要去那种轻弹的地方吃饭，然后让每次去吃火锅也要点个圆洋锅，然后从来不吃经常，所以我就好像是说，现在外省的人也很喜欢吃辣。

然后就好像是环节压力吧，我有怎么样不清楚，因为像吃饭的话，因为这个很细的像不像这边的话，因为它吃起后要吃饭，所以我要吃饭的时候，就是吃饭，这个话让我搞我，就来这边的话，所以前后边就是看了它们的饭。

吃饭人就过来，但是我不能吃饭，所以我吃饭的时候，吃饭的时候是像吃饭，我吃饭的时候是像吃饭，是，是，吃饭特别软，吃饭特别软，吃饭的时候，成都，可爱的吧，可能可能你注意到的事情，可能程度水煮比较阳。

我平息吗，对，那你，平息喜欢干什么，喜欢去玩一些松野，这样 Rice是绕途，就来了，我们比较骗母，你不是算了放肆了，你原来成都自己想放地方多了，我看你是自己想放地方多了吗，没有没有什么。

没有放肆还是没有，没有那个放肆的地方，放肆，放肆的地方好像是没有，因为我对这种体现动物不是特别关注的对，但是花学这些还是有的心理学生你像吗，心理学生那边就是花学，好像有拍严花学这些都有，对。

那边好像两个都要使，其实也是要不要进，对，因为花学的话你也是，你看是你，你没有花过什么，对你是男朋友，不产生，那你，你是个朋友一起过来的吗，是一个女朋友，那你那时候可以和你朋友一起去晚餐，所以你。

别不想不想不想不想不想，那你，你是一个朋友一起过来的吗，是一个女朋友，你去，那你那时候可以和你朋友一起去晚餐，你别不想不想不想，对，我以前打算去，去找女孩吧，那是，花学的话看女孩是一个好看的，有个女孩。

有个女孩有花学吗，没有，她在那边，她在那边有那个溫泉，有点悲惨，有点悲惨，有点悲惨，有点悲惨，难怪在那边，其实是个话，是，这是什么小怪，是，你对象，我跟她聊再聊，我就对象，她自己ま于我，吃意，我瞬间。

现在，自己，王ert，这个，你只想，你需要，會亂賺然後一直看然後我就，給我我就覺得可能，所以在想事情，對啊，你能不能不太不夠仔細，讓我們想一分，所以這話比較想一般，好像好累的樣子，而且那些很刷生太小了。

很刷生也特別小，然後特別特別小，我平時聽話，因為我刷生就很小，所以我踢小聲還是比較厲害的，但是你都聽不太一樣，然後你刷生一小五，就變小聲，你一小五就變小聲，我們來的這個小小小的有點小，不難受，你想。

還有就是，也是招集，不知道為什麼，就是後面就開始招集了，因為我，我問他問題之後，感覺他就開始招集了，就有點慌，就是我問他一個人來的嘛，他問他一個人和朋友一起來，他想個方問他一個問題，然後後面就給他慌了。

就很慌了，然後就一直，對對對對對對對對對對，也接到熱衷，是這個，他一直騙我嘛，就，就是，不知道他說的的話，到底是真的還是假的，就感覺不太均衡，而且還有好，他好像很容易害羞，你說很容易害羞。

又看了他臉紅了，我不容易害羞，但是問問問出，那怎麼來了，很尷尬，就問他了之後，他就不知道他就開始慌了，我想，他會說是話，他會說是話，誰要說是話，是一個人，所以就說是話，所以就說是話，所以就說是話。

所以就說是話，所以就說是話，他有說話，他說了好有話，你說的好有地方，他會說，他個人意思不考慮的話，我就是，他什麼我看他那個，其實他，他找的找路和其他人，找我有一點點去，剛剛那個，那個誰，對。

跟你的一模一樣，開口，他就想他會去想，就想你該怎麼，你來跟你聊什麼，東西要不是跟你一模一樣，但是能不能不要每一個人，來的時候可愛，從第一個開始，從第一個開始，從第一個開始，從第一個開始，想一下。

就不知道，老師一個套路的每次，就真的想得出，每次發個微信，也是所有的男的，他媽說我可以，我可以拿個本來，然後寄下來，然後寄下來，每次戶指單，戶指單，戶指單，就說一樣，當然就是，你不怕，你怎麼這麼沒有。

你怎麼不怕，我剛剛也有怕，但是我怕的，有沒有讓你感覺到，這趟都一樣，除了可愛的一句話，其他的都還好，所以我怕的會，不一樣，我怕的自己，今天跟昨天不一樣，今天你跟那個女孩，然後我昨天看到你，就在你。

把什麼眼神迷離，把你關的那種，或者是咱們一女幫自己，然後你都沒有找到，出來的女生，我講到有那麼重，兄弟，其實我覺得他，有很多，你比如說他，你看就沒有感覺，就回去講這個，比如說，如果我在泰國，泰國沒有人。

但是我覺得，他就看，看起來就這個，從來沒有看，但是他們看起來，就可以找到，沒去找到，這樣，去，是不是找，他跟著弄你的群，那你也可以找，像我剛剛就玩了你的眼神迷離，因為他可能會，就跟你聊到直接，他就可能。

去聊到，我說，你這個美容，我感覺你會搭配，你這個，貓，我怕的眼神，你會覺得我，我來就特別，因為你的美容方式，你會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，我會帶。

我會帶，我會帶，我會帶，我會帶，你 whip，你把會帶，WW，吹，顏色，wel，你會怎樣，你ela，你會怎樣，你會怎樣，你會怎樣，你的眼神，欸， 你這樣，你看，你是，你們，你什麼，JSONY，M。

特别好，真的特别自然，对不对，他有很多人整个都会贵一样，但是你整个可以你自然，我觉得这个整体面比方，他也是一个爱美旗旗的体现，我们每个人对美都有追求，但是我看，而且我听过看你的这个演。

我感觉你整个就比较不赖，都可以就给你聊，就快就具体的，第二点就是这个，这个的话就在哪里，我听过听，第二点就是说你的讲话还是，前日你先，就在那里面，那里面，就在那里面，你好感爱，我们情绪你懂吗，对不对。

到现在就有情绪，我高低起，然后我现在讲话，你们就先，这个时候我们在这个，生月老师，生月老师，比如我们来讲一下，怎么样有情，怎么样用这个，助强匆匆去，发生情绪的话，定了，刚才这个，发生情绪，在这个。

其实我跟你的说话还是话，像这样，对不对，就我，但是要用两个指示的话，有名，你讲这个，说话，有力气，是你的内爱有气息，对，所以这样，你会这样，对，这样，对，对，上次或者你跑过的时候，本来你是早路。

有很多人进行的事情，对，你到别跑路，跑到别的道路，对，大家对于是对一下，对，对，你这样来说，你这样，对，你这样，你这样，你这样，对，你这样，对，你这样，对，这个，谢谢，对，对，对，你，说话还是话，对。

你这样，这个，这样，这个，因为你的身宅，好，身宅，嘿嘿嘿，但是，它是这样，对，你这样，用气息，你说，对，你假冠，你这样，对，你这样，对，你这样，你看，就是你把技術移滅了，你看，其實我說話就不一樣，然後。

你給我拿了每一個，給你拿，你給我拿，給我拿，給我拿，給我拿，等會，他會碰過去，嗯，他去立體，他會幫你，他會忘記，然後，他會越，越過來引擎，你呢，了還印有一隻嗎？，我不知道，他是誰他。。。，然後。

補ordon，對你是還有第一種，我吃过了，我吃过了，我吃过了，没有，我吃过了，我吃过了，我吃过了，我吃过了，你这个都没有吗，我说你这个都没有了，你这把你都在上，你这把你都在上，你要去找，你现在都找不到。

这场戏戏的时候，这样写的吗，戏戏沉到肚子下面的，是我大沉的，对，你这土气的时候都在下手，你这土气的时候都在下手，这故意了其实很正常，你现在跟他们讲，就是他们没很多模的找不到，你跟他们讲，他们知道。

他们听不懂，对，对，你有没有派出上手的你的方法，所以说能够，不用说多张一点，所以说能够让他有一个，海地的飞越，发音吗，这样不过起床，我上去睡到的时候，起床，我上去睡到的时候，起床，我上去睡到的时候。

我上去睡到的时候，你要有点气息，在下面起，你的共产党，你又要保持一点气息，另外要点，这个气息你不能接，接着的话就，上不完，我上去接不来，我就让你空掉了，没有重心，这个特别乱，就像个气息，你觉得，吹大了。

吹大了，然后你说话的时候，你这个，包含着你，贴点牙关，你就连那牙最里面的牙，后面去说，你不要贴点，前面的话，你不要贴点，你不要贴点，前面的话，后面就会不会不上开，后面，然后再你同就大了，前面就会。

前面就会，后面，后面，后面，后面，后面，后面，后面，后面，后面，后面，后面如果是要在相近面积的话，就想念一下这个，好像挺好看，就是你，这有一个困见的开闯方法，就打哈扯，就打，然后我发生了你，你发生了。

你发生了，我发生了，就这样，你发生了，你发生了，里面，拿过来，他发生了，他发生了，你发生了，他发生了，他发生了，他发生了，他发生了，他发生了，我現在這個問題有感到反常性的感情，我感覺是那個異氧性。

我說壞異氧性可以不夠，然後就是一變大了，其實它是有所感覺。，現在你看看這個漸長的話，我覺得你現在問高男人，就是妳說我太糟，看你这么差了，那她說這個 Strange， 才不出口的，她說你真是沒餐。

 那我綷起來這些也就是說即使那個部分，它倒在那些，大家可能不是身高一點啦。，I observeMan，Yans，某人最攭气的他，是，對，反正是。。。，說你還來，他還在那個台上，上次，他很急，他。。。。

他很急，他很急，他很鬼啊，他。。。，你算了，你算了，他很危險，他很急，他很。。。，他很。。。，他很急，他很急，他很急，他很急，他很急，他很急，他很急，他很急，嗨，啊，哪裡？，他很急，他很急，他很急。

他很急，他很急，他很急，他很急，怎麼天我淡漠進了嗎？，我知道，我很像沒有，你是不是。。。，會錯了，那你拿著我，拿著我，他帶了一個。。。，我帶了一個默契，他帶了個眼睛，然後我帶了一個默契，然後我拿著。

他賭。。。， city，怪怪的打你，怪怪的打你，你的那個。。。，他那個。。。，他是你。。。，反正確認uniant，你的淡漠，嗯，财猪，好，嗯，哈哈，嗯，嗨，梅，還有我剛才不知道，你好，嗯，那个，昨天。

昨天最開始有點忙染，然後後面就好了，剛開始的交換，我好像第一印象給人經常一般都是屬於那種，只要冷的，但其實我們沒有，我是看起來罷了就好，就是個人信職的關係，因為從前到前分之一，不一定不要，我只是不许懂。

是你一天，你不是，你不是，哪里铃铃是，喜欢的吗，就是，喜欢，我不知道，因为我刚才那里两个就，三把鸡，配铃铃，我还说不看，对，对，对，然后不一定不许懂这些话，就是不许懂，你懂，难说，是古证吗，是什么。

难说，你听话就说，有时候，不许懂三笔，讲一下，还有你话，下一下令，是，难说，三笔，还不许懂，我听过你说了，我也想了，可以，可以，可以，就好我还说，对，我没有试习的人，你试，你试。

工作关系会已经上了你出去，对，我也是，然后是假期的话，你们，假期，你去这几集，他慢你下期，要长按，他心里，在，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置。

处置，处置，处置，处置，处置，降起，降起，然后，刚好，背完，达，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，处置，我做了一束照，一束照，一束肥型，哦 少爾衣服肥型，哦 這樣。

因為我有好幾個朋友，他都是做少爾衣服肥型，這方面的工作，然後我自己，工作跟你在有一點點關係，我是做，我自己，我自己，做婚姻，這塊，這是婚姻主持，這塊，我大學也是，做的全面這方面的工作，所以我剛剛。

到現在進去的時候，我剛才應該也是在高山，高山的時候，一旁，對，我自己，做的全面，我自己，你是音樂，是吧，音樂不是應該，就是很少，就開始學嗎，因為好像要學很多年，我自己，那你靠結了嗎，你靠過來一下。

好好好，你自己，你自己，你自己，就，台上3分鐘，台上10年，對，嗨，回來了，會一般講說，在成都的話，一般你的朋友關節，出差各方面的比較多，你要出去拍東西，然後一般就是，順便就理由了，也就算比較喜歡理想。

我自己，我自己，做的，我自己，做的，我自己，做的，對，我自己，做的，我自己，做的，我自己，我們是一般，吃喝電視塔，吃喝，吃喝，吃這個，但是，我自己，想要去設計，他你應該，很重要，多把你拍得贏的話。

你沒有，愛好笑，可以，可以，可以，這樣我，平時自己也沒有，那種鬼可以看，你到底是什麼，台的，可以，可以，他是，他，他不緊張，然後，他，他，他，他，沒有，他也有一點笑笑，他也有一點笑笑笑，我覺得，這時候。

沒有，不要把專業發揮出來，你講說，你瞄到工作，大家知道，你的工作，沒有，工作，看這感覺，你好像在秀，對，就繆，副，他說，這，今天太重，這，不會，因為不需要對其他的人們讓自己去想你，對吧？，是個年代。

給大家看看，行像我都會這樣做。，然後在看視頻的時候，還會有一個什麼的接近，，他們怎麼跟他說呢？，比如說女生的問題是知道的，對吧？，我覺得像我們，，你說女生可能會壞，，這個一組的劇，我要幫你做，。

我跟你看你想說今天，，做什麼呢？，就開始想說明是不是這樣，，幹嘛的，他做完我這個問題，，這個有一個接近的情況，，為什麼？，因為小時候有一個問題，，就沒辦法去，，就是問題，，行，啊，，你也一天，。

那你是做什麼？，你剛剛說你做藝術肥訊的，，肥訊哪方面的東西？，好，是，是，，對，我跟你們看，，剛請，，你還有，，鼻子有錄視頻嗎？，這怎麼？，這是什麼？，這不是，，你們是在看，，不是，你怕得了？，你怕眼。

，你，你，，你不然，我看你，，你也說你這個話，，你也可以說你會啊，，你這樣不演出，，什麼什麼時候的時候，，等一下，你這樣就可以了，，你就這樣就說就好了，，你當時，你當時，，你當時就可以做，，我覺得，。

你會覺得，，當時，，然後其實，，你可以準備一些嗎？，視頻，啊，照片，啊，，好看啊，，我要看Logo的，，準備一些，，準備一些，，你又可以知道，，太有了，，你就有五分鐘時間，，可以跟他進去，，然後呢，。

可以，，可以，，這個很近啊，，這個時候，，這個很近，，難得我，，不說女生，，不太到，，因為老公是被採的到，，對，，然後拍完照，，拍完照，，你說，，啊，，下面可能是什麼香水，，香水會來，，對吧，。

老闆說我撤不去，，你老闆，，你第一次也會撤不去，，你剛才就覺得，，就你這一波呢，，就又把你他們的高價值給的，，是的，，然後呢，，又有兩個人的互動，，然後又有他們的愛媒調想，，對，，我撤不去，，對吧，。

是不是，，還有一個問題，，為什麼問題，，我就除了你那個，，剛才說的，，老闆說，，對，，其實可以很好，，這個其實是可以，，是，，是一個，，是一個，，因為女生很多女生都可以藝術，是感興趣的，，是吧，。

都會感興趣，，我也可以給到，，到有沒有，，原來太多，，不好意思，，我拿椅子，，有，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，好，我還沒拿了，。

謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，謝謝，，你拿鞋子啊，你拿鞋子啊，你拿鞋子啊，你拿鞋子啊，你紅菜拿鞋，昨天你跟女士在包包，對，我跟女士在包包，我跟女士在包包，你向到你。

我朋友太傻了，對，你覺得這個人，幹嘛，對，你們本身是誰，對，我是因為我是來這邊，這兩集你到通道，我在這不會逢街，看不懂，因為在你，有氣緊，所以你長得很大，然後我朋友，好想，你去做什麼事情，我是做。

我做媒體方面的工作，對，你講什麼，摩托，我可以，謝謝，以前讀大學的時候，有做這方面，就練習堅持之類的，然後後面第二次，就沒有做了這個廚師，就做一些，也下就開架，謝謝，陳宗的話，其實陳宗，這兩天其實還好。

上個月月底的時候，有幾天就動到，就感覺自己快死了，就出門是不可能的，在家待著，你也老，反正就感覺，像活在了北方，陳宗的地方，沒下，好像有一天下了，但是好像，因為有一天，老師女家學，因為陳宗。

這位下學上的，很少，那一般在飄一點選的話，都會音像比較深刻，這是陳宗，請問，這個碰度，你講什麼，我上次見得到的話，應該是十年前，對，陳宗的天氣，在我來聽，你覺得這個，你喜歡比較好吃嗎，對，所以這邊的人。

他喜歡吃辣椒麻，就是去吃的，我今天，就是我見馬達，看到大小的，吃飯，是會有，這次穿重慶，這兩個地方，它都是因為朝師，還有明南，明南就是很多明南，明南好像，明南是要吃的，不好意思，自言自己了，那個。

它是吃辣椒的朝師，然後解朝，一般的話，身上，是非常非常重，但是，對，朋友，其實，我覺得，陳宗，在，三美金，協助著，可以，是的，所以，我當時，還在想，我，但是，家我的時候，還在想，就是，我，對，因為。

就是這一節，然後以前，像以前，太古里還沒有的時候，陳西路那邊，會經常有那種，美鳳，模特，然後就，哎，白卡，白卡，欸，太早，太早，你聽到那我說什麼，然後，所以，而且，我，太古里，怎麼，你太古里。

不是沒有嗎，就有點怪怪的你知道，是，你，四川的，本地朋友，四川朋友，四川，你，你，你，因為，我感覺好像，有一些，四川，有一些人，好像聽不太懂四川話，可能是語言天賦比較好，對，這句，像陳路的話，有了。

你都吃辣的嗎，你是男人的，吃江素，江素，江素不在你，你不吃，江素，江素最愛，江澤湖，你吃過，我想想過，你這邊都不懂不吃辣，但你能接受，多辣的東西了，因為，其實，陳路的辣，不要吃，吃完一盤辣，你太。

你太辣，你能不能，陳路這個，餵辣，不是，我吃的餵辣，放這邊，你吃這個，你吃辣，吃，放這邊，那，其實，四川的，川菜，有一個，四個公菜，是早出名的，但是，可能你能外地的話，如果，你在，四川，吃紅酒的話。

你可能吃一口，就，四川的，四公菜，特別出名，在這個審，然後還有一個，還有一個，什麼地方，那種，雅雅的魚，其實假如說你，除了，除了陳路以外，你要去其他地方的話，我建議，我可以推進去，吃的話，吃過和雅雅。

雅雅有一個，雅魚，雅魚，雅年，就是，雅雅的魚，和雅雅的你，美女，也是，在四川上，比較，特別出名的，對，特色的東西，對，成都，成都，九州邊，旅行，風景的話，心裡寫山，羅梅山，對，其實，心裡寫山，花雪了嗎。

然後，羅梅山，好文權，法山，是去你，你，要是，白天，有沒有玩的，我覺得真沒有，太久了，你就覺得，就能玩過你在，你腦子，你覺得你腦子，有紅好玩的嗎，事情沒有玩的，是，你，你，你，你，你，你，你，你，有我。

成都，是去裡面，拿來好玩，我就真的，說不出來，因為，太熟悉了，就，介紹不了，但是，晚上，晚上，15個，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上。

晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上，晚上。

晚上