# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第七课老吴聊天战略指南

好 那么我们马上进入我们今天的一个主题 好吧，先把副建呢 传给你们看一下，好 今天的副建呢 是楼搜写的，你们要仔细地看一下 好吗，好 那么 晚安的那些人，就到时让他去听回放了。

今天呢 我的主题就是给你们讲一个，叫聊天战略指南 其实更多的应该，我们说是什么呢 说是一个叫做聊天思路指引，那么今天我会讲很多个聊天上面的思路，那么再讲多个聊天思路之前呢。

我先来给你们系统的讲解一下聊天到底是一个什么回事，好吧，就其实上呢 我们很多发现很多兄弟都，有这样一个问题 就是看了我们很多人的聊天之后呢，好 特别是说你们看到我的聊天觉得好像聊得飞起。

对不对 然后呢 就会想着说，我也要像老五样聊得飞起，可是你们都忽略了一个问题就是，你想聊到我这样子 你起码了个三千个妹子，是吧 反正我是聊了这么多最少，好 才有现在这种水平。

那么对于你们来说你一下子 那你去找三千个妹子来聊天呢，这个难度系统比较高，那么对于新手来说 我等会会告诉你们，新手应该怎么样去了 中接的应该要怎么去了，高接的又是怎么样去了 好吧。

好 那么其实很多人 怕问你们在听课应该都知道一个点，就说我们其实跟妹子聊天的目的是什么，就是为了腰约 对不对，但是呢 很多人都不知道 那要怎么样才能够把女生约出来 对不对。

那要把女生约出来呢 要做到几个点，第一个点是什么呢 就是叫做 腰线建立出布的戏，好 那么我看到那个屏幕突然卡住了，我重新退进来 好吧 我退了再进来，这样我就可以看到你们说话 稍等。

那么来了 我们呢 在跟妹子聊天的时候，比如说 我们跟妹子，比如说各自有五千的兵力 好吧，那么对于很多兄弟 你们聊天呢 这怎么回事呢，就是比如说像我在图上有一个大桥 对不对。

一条比较大的桥 可能很多兄弟一上来，看到这个妹子很喜欢 就会怎么呢 整个人铺上去，就是吧 就开始疯狂地找妹子聊天 问他再干吗吃了吗，睡了吗 无微不吃的关怀 对不对。

这就类似于什么呢 你把你的所有的兵力都一下子集中在这个大桥，一下子想通过去 但是这样子有个什么问题呢，就是 你们根本就不知道对面的防线是什么样子的，对不对 那么这就有一个什么危险的。

就是当你把兵力全部集中在大桥去过这个河的时候，如果遇到埋伏 怎么办 你们有没有想过这个问题，是不是 你们如果把全部兵力集中在大桥一下子疯拥而治，然后你也不知道妹子的防线是怎么构造的。

然后你一下子全部兵力过去就GG 就Gamover 就全部挂掉了，就等于说 你的整个后防线的什么鬼都没了，那妹子就可以直接冲到你的司令部了，对不对 只要直接把你这个司令给闭了。

那怎么用线时生我怎么来理解呢，就是说 你们对一个很喜欢的妹子是要疯狂的去追求他，然后把你亲家荡荡的东西全部都拱了上去 结果，妹子就什么呢 妹子首先他就知道你是喜欢他的，对不对 就等于说你的需求感就爆炸。

妹子就知道你喜欢他 那么妹子知道你喜欢他的眼神的意思是什么，就是你的内心世界 妹子的权动，那这个时候就出现个什么问题 你对妹子的防线根本就不了解，你也不知道妹子的司令不在哪里。

你也不知道妹子的作战方针是什么样子的 你就什么都给他知道了，那你觉得这张帐 你还能打得赢吗，有谁觉得打得赢的，我相信你们都是正常的男人都知道当这种情况，发生 你根本这张帐就没一般法去打得赢 对不对。

兵力也没了 然后呢 司令部也有人要知道了 防线也有人要知道了，人家拍一对小兵 你就挂了 对不对，那么我们正确的作战方针应该是什么样子呢 是不是首先，你应该什么呢 把自己的后防线建牢固。

那么后防线建牢固也就意味着什么呢，你要对于自己的提升 还有对于展示面的包装 要做好，对不对，那么这两块做完就意味着什么呢 你的一个防线是比较，我叫做战兵力 不是开车的兵力，同英啊 就我们把自己完善好。

然后呢再把自己的展示面做好的眼神的意思，就是什么呢 你的两条后防线是比较牢固的，那么你的后防线牢固就说明什么呢，说明你才跟人家做战的时候 人家不能那么容易的去突破你的防线。

也就是说我们有时候人家经常会讲说 你的展示面好，你的人很优质就说明什么呢 你的容挫率率低，注意听这句话 就是那些帅的 价值高的 朋友宣做的好的，他同样的去聊一个妹子 虽然有些男人他也不会聊。

但是他还是能够把妹子约出来 为什么 因为他的后防线比较牢固，懂了吧 就是他的容挫率会比较低，就是他就算一个口子给人家激破了 但是他整条防线还是在的。

他是可以拥补的 对不对 但是对于现在在听恋爱书成班的很多兄弟，我知道你们的朋友圈 是吧 还有自己根本就没有完善好，那么这种情况下 你们的容挫率是非常的低。

对是容挫率高 我说 意思是你自己还捧卷做的好多话 你的容挫率会比较高，就意思是什么 有些时候你说说说说说一些话 妹子还是会回复你的 对不对。

但是这个只是对于那少部分人 但是对于自己还在展身边做的不好的兄弟，你们的容挫率就很低 你有些时候说错一句话 就会导致妹子不回复你 对不对，你们发现这个问题 就是你们有些时候会不会有哪些人 会有哪些人。

结果我跳的时候 我发现妹子不回复你，好 妹子是对不对，好 妹子对不对，好了 好了 好了 好 妹子对不对，现在应该回复正常了吧 妹子对不起，好 我刚没有讲东西 现在应该回复正常了吧。

现在应该回复正常了吧 回复正常的话打个正常，好 妹子对不起，她不知道是不是听的人太多了，稍等一下，好 妹子对不起，好 妹子对不起。

好 刚刚我们继续讲 刚刚我就讲到了这个就像很多兄弟的展身边 个人玩就没那么完善的话，好 刚刚我们继续讲到这个就像很多兄弟的展身边，好 刚刚我们继续讲到这个就像很多兄弟的展身边。

好 这个是一点 这个是今天的第一个重点 我讲到这个关于容错律的问题 还有一些没有什么经验的男生做了一些错误的举错，好 这个就是第一部分 接下来老五就来给你们讲 怎么要去妹子聊天做餐 好吧。

要干嘛 要先什么的摩茶对方的底细 对不对兄弟 就是我们先要什么呢 明白 敌方的战略部署 那敌方的战略部署怎么去摸索呢 老五来告诉你们 第一个对我们就要快真查兵对不对。

因为我用作战的方式来跟你们聊是会比较容易理解 那么我们要作战对面一片森林 对不对 你只要前面有桥，好 那么有人说用无人机 那无人机我就可以叫什么叫建叠微星算了 建叠微星无人机等等的真查机 这种呢 这种是什么 这种叫高科技 那也可以 那也可以说明什么 我用我会把这个东西比预成那个叫高级社交子学。

就你的社交子学非常的准 就一下子少一点过去 你就知道对方的底细 对不对 但是你要明白不是所有的兄弟社交子学的那么高 对不对 我敢保证在这里听个的 百分之七八十社交子学都都不行 对不对 这就是为什么你们把不到美了一个原因。

好 那么来了 在我们很多人都没有无人机 没有高科技的情况下怎么搞呢 我们就只能够派真查兵 对不对 好 那么我教你们怎么去真查 第一个我们加了一个妹子。

好 我先说从社交软件加一个妹子进来 我们要干嘛呢 你要去仔细地去观察他的一个ID 是吧 他的ID 是吧 他的头像 比如说你加到微星 你会看到他的微星号 看到他的名字 那么你又看到头像是什么感觉的 什么风格的 那么通过这样子就分析他是一个大概什么样子的。

然后呢 你看他的微星ID 有些妹子的微星ID就是他的名字 还有他的生日，好 那么你就明白了 这个东西是什么呢 是他的一些个人信息 对不对 那么这两个看完之后呢 我们再进入他的朋友圈 看他的朋友圈签名 还有朋友圈的背景墙。

这四个是最直观看到的 对不对 那么从这些东西都可以去都可以去分析这个人大概是什么样子的，这个不叫冷毒 只是要通过情况去分析 好吧 明白吗 就是我们通过他的一个情况去分析 他大概是什么样子的。

好 那么接着呢 接着我们就看什么呢 开始看妹子的展示面 那么你就通过妹子的展示面再进行一个信息的深入分析。

你看他的定位 看他去的场所 看他发的文字内容 还有他发的一些图片的属性 再去分析他大概是什么样子 去分析他的一个生活习惯。

这个我在第一节课有讲 就是说我们用生活方式去把妹 好吧 那么我们通过对妹子的全部信息进行一个分析 最后呢你就明白了 他喜欢干嘛 平时穿什么衣服 都是吃什么 都是去哪里玩 出路是什么交通工具。

去了什么地方 他有什么兴趣 他的工作大概是什么样子的 明白吗 你就在去用我第一节课跟你们分析的那些内容 你可以做一个表格 然后去分析 说 这个妹子是这样子 这样子。

那么你就明白了 他大概的一个战略部署 会是那样子 当然我不能够 这没办法 我只是针对大部分的情况 因为老无看到这种朋友圈三天可见的。

我也就只能够看这三天 有没有什么内容 去分析 明白了吗 如果妹子的朋友圈子开了三天可见就说明什么呢 他的房线会做得特别的深 是吧 就等于说他的房线外面全部都是深灵 秘密妈妈的 你也看不到深灵后面是什么 明白我意思吗。

那么对于这种前面秘密妈妈都是深灵 你也不知道他里面放了怎么去排兵部阵的 那这种情况你就只能什么呢 派侦察兵 派小分对去突击 对不对兄弟 就也就只换成我们的 把妹子就什么 通过聊天 去测试 妹子懂了吧。

那么如果妹子的朋友内容比较多 那么就可以很好的去分析 好 那当然还有个问题 我要提醒一下你们 并不是说妹子的朋友圈都发出来 他就是那样子的人 有些妹子他是很会伪装的 他会长得很深 所以你分析完他的信息之后还要他妈去试探。

去确保那个你观察到的 跟接触的是一次的 有些妹子就像绿茶表星机表朋友圈做的高大上结果你发现他原来就是个外围 或者被人包养。

那么你就你就明白了 我明白我意思吗 所以我们一切东西都是什么呢 先分析 分析完了之后再去试探 好吧 那么好了 那么我们对于妹子的防线部署进行出步的分析之后呢 我们就开始看嘛 开始派兵了 派兵进攻。

那么你们可以看到那样图上面 是吧 有调什么呢 有个大桥 那大桥是什么呢 就是比较容易去过的 是不是 如果我让你去走小桥是不是很危险，那么对于做错的女人这个下来再说 好吧 你们先听我讲课。

就我们呢 我教你们对于初学者来说 你并不要一下子就把你所有的兵力都往大桥上去派 而是派什么呢 派少量 派个少量的部队去过过桥 对不对 那如果。

如果你那个派少量的兵力好 过了那个桥之后呢 你往前进攻 是吧 你往你的上方去进攻 发现对于试探性进攻 比如说我们进了过的大桥之后呢 你尝试了A方案 是吧A方案就是直接直线进攻。

那么你发现 哦 一进攻呢 发现你的这些兵力呢都死掉了，那么你就明白 哦 这条路我不能走 懂了吧，那么你就要什么呢 换另外条路 是吧 那这个时候你就换了A方案不行 你就换B方案 明白了吗。

换B方案 结果发现B方案呢 可以懂了吧 发现B方案就走的通 那么你就什么呢 你就要用B方案去走 那么这个我们用聊天来简单讲是什么呢。

就说我们以前我们其实教大家聊天呢 用就是用这种交换信息聊天是比较容易聊的 比如说什么呢 比如说你跟妹子发个表情 发个表情就是什么呢 发个表情就是什么呢 就是一时在试探 发表情因为你并没有去报录你的需求感 你只是发个表情。

那这种东西怎么叫做试探 就那一时去派一个真察兵去试探一下对方 看看对方会不会聊你 对不对 那如果你派了这个真察兵说呢 妹子呢会向你开枪 对吧 会向你开枪 或者也会有个人跟你招手 那么你就明白了 哦 这个妹子呢 他是有反应的 是不是 那他有反应之后呢 你就发现 哦 那边是有人的。

好 那边有人之后呢 你就干嘛呢 你是不是就要再派兵力上去 所以这个时候呢 我们说的什么叫提空价值呢 我们也可以就是叫什么叫进攻，那这个时候你就派少量的兵力 竟然就不要千万不要跟妹子说 这个今天天气好冷。

然后呢 我刚刚跟朋友去吃了个火锅 结果吃完火锅呢 我又很沉的肚子又沉的不要不要的，明白我的意思吗 我这三句话 第一句话今天天气好冷 第二句话我去吃 我跟朋友去吃火锅。

然后吃了火锅肚子又很沉 沉的不要不要的 这这我刚说的这个三句话呢 其实就是三个线索，比如说你是派了 就一下子就派了三对三个部队去进攻了 懂我意思吗 你们明白我的意思吗 就说 我们叫给妹子提空价值 比如说你给妹子发个笑脸。

然后妹子回来 你个表情说明 就是对方正地是有人的 那这个时候你就派了三个部队上去了 那这种情况什么呢，我不能够说这样子作战方式是不对的 而说这种作战方式很可能会三个部队全部死掉。

就等于说 我们叫做提空大量的价值 其实三句话都是在描述一个状态，比如说 你看 今天天气很冷 其实这就是一个价值 就是说我准备跟你聊天气。

然后呢 我跟朋友去吃火锅 是吧 这个是第二个线索 其实你也可以单独说 你就比如说你跟朋友聊天，你可以直接跟朋友说 今天天气好冷 你朋友就会说对啊 好冷啊 是不是 那如果你跟朋友说今天天 你跟朋友说。

我跟朋友去吃火锅 那对方可能会说火锅挺好的 我也挺喜欢 对不对 那如果你跟朋友说我今天吃饭吃得好称啊。

那妹子就 那对方可能就叫你吃那么多 是不是就等于说 我们这三句话 你单独拆开去跟对方说 对方都是可以回应你的 对不对，但是如果你一三句话一起说的话 妹子可能就什么呢 妹子可能就只挑你一句话来回。

那这个时候意味着什么呢 你其他两句话就废了 那也就是什么呢 得说你的 你派出去的三个部队呢 死掉了两个 懂我意思吗。

对 对 对 其他如果妹子是回复呢 你一个线索 他只跟你一个部队交锋呢 得说其他两个就没了，那甚至于说 他完全不回你 好 那么有人说全军覆末 那全军覆末就说明什么呢 妹子对你这三个部队完全没兴趣。

那你就明白了 这个妹子可能真的是没穿口 所以你就放一放 好吧，那我对于初学者来说 你不要一下子 派三个兵力 不要派三个部队 你可以派两个部队 你又可以说什么呢 今天天气好冷 朋友叫我一起去吃火锅 你就只派两个部队。

那这两个部队呢 是什么情况 他不是同时作战的 而是一号部队在前面 二号部队在后面，他是联在一起的 那可能对方呢 他就回了你的二号部队 可能只回了你的一号部队都没关系 因为你这样子的话呢 死的兵力不会那么多 好吧。

因为我对于初学者来说 你如果只是跟妹子说 今天天气好冷 那会出现什么情况呢 妹子回都不回你 那么你就通过今天天气很冷 就说是喝吃火锅 两句话一起过去呢 妹子可能就会了你。

但是你要明白 你投入的兵力会比较多 所以呢 你更容易就是 比如说你是要先去犀身了 就我对于初学者来说呢 你要先会去做少量的犀身 因为不是谁的社交子 觉得那么的假。

如果他把两句话并在一起回了呢 说明什么 这就是妹子的窗口 他愿意跟你两个部队都交风 好吧 懂了吧 这就是什么呢 窗口比较大 那如果他只回了一句呢 就说明你有一个部队就没了 好吧。

那么这个时候呢 你会发觉 我妹子愿意跟你打起这样来 那就说明什么呢 有兴趣 那比如说 我重新来给你们举个例 比如说我刚刚那三句话一起发 背着呢 回都不回你 你就明白了 这个妹子根本就不想跟你打仗 而且那三个部队就全部撑完了 可能就纵了陷阱了。

那么如果你发两句话呢 妹子回了你去话 说明什么呢 这条路是走得通的 他可能是对你这个火锅是有兴趣的 对不对。

因为我在第一节刻讲过火锅 这些辣的东西妹子是喜欢的 那么妹子愿意跟你这个火锅这个点去进行一个互动，那么你就想办法 通过火锅这个点去把他的防线给失恋 叫什么 叫什么 叫什么 叫防线一 你要去用火锅这个点去把他的防线给失恋。

懂了吧 因为如果你没有好好地去把这个话题延伸好 那就会导致什么呢 导致你这些兵力派出去就是死掉了 就是白费的 这就是意味着什么很多兄弟在跟妹子聊天呢 他会跟妹子聊很多话题 然后每个话题就聊两句话就没了 就很浅显 等于说你就一直派部队上去送死。

懂我意思吗 你应该想办法让一个部队呢 慢慢地去失恋对方的 就是用少量的兵力去失恋他更多的防线，所以呢 所以我们就要就要干嘛的 比如说我在重新跟你们讲 比如说你发一个侦察兵表情去吃饭 妹子也回了一个表情。

那么说明什么呢 说明你的侦察兵是侦察到对方的部队啦 那这个时候呢 你就要什么呢 你看到对方有部队你就要派相应的部队进攻 对不对。

那这个时候比如说你派了两个部队上去 其中有一个部队直接就震亡了 另外一个部队正在跟妹子 更在跟对方交锋 是不是 并不是说直接就秒挂，正在交锋的前离什么呢 只要人家肯跟你交锋说明你有击破对方的可能性。

那这个时候呢 你就要利用这个还在作战的部队呢 去击败对方 对不对 击败对方现在跟你对战的这一颗部队，那么你如果把他击败了之后 等于说什么呢 意味着你往他的死令部的方向又卖进了一步 好吧。

我来跟你们举例啊 好 那比如说我刚说今天天气很冷 朋友叫我一起去吃火锅，那妹子说 火锅好喜欢 那就说明什么呢 你的那个火锅这个点 他结上了 他接了你火锅这个点。

那这个时候你就说 你就可以继续什么去深入呢 你可以通过火锅的什么呢 口味，是吧 或者是火锅的品牌就进行个延伸 你就可以说什么呢 说那个我准备去吃那家整天要排队的 然后呢 继续跟你交锋 懂我意思吗。

或者说我准备去吃哪条路那家就或者我准备去吃某某个火锅店 那么这个火锅店必须是比较之明的 比较好吃的，然后你就如果怕妹子不知道呢 你就可以普通一句说 这家店很好吃。

那妹子如果说 如果妹子呢 窗口大 他就会说什么呢 他说 你也喜欢这个店啊 我也经常去，那其实这个时候呢 你就可以直接进行腰约了 就说 哎 原来你也喜欢吃 那么有空可以一起去吃 是不是 其实就四五句话就进行一个模糊的腰约。

如果妹子说好啊 那就说明什么呢 这个这个进攻 吃路是正确的 很快的直接直达到对方的设定部了，然后就可以收他的名字 问他那你叫什么名字啊 我还不知道你叫什么 那么他如果把名字告诉你 那么你就把他把你的名字告诉他。

然后就可以再问一下他的电话 说存一下 那其实我们并不是说要去存他的电话，或者是说什么呢 去试探一下这个妹子 到底愿不愿意告诉你 更多的他的个人信息。

那他告诉你个人信息越多 说明他对你的安全感 性能感是更足的 那这就是意味着什么呢 窗口是更大的，好 那如果刚刚像有的兄弟说 但妹子回来个 哦 那么你就干嘛呢 你就不能再进攻了。

说明什么呢 他窗口可能不是很大 那这个时候如果你在冒然去进攻就会危险 好 那这个时候如果妹子回来个 哦 你就应该退回来 你就不要再设计他了。

因为我可能你设计的那些人呢 只是一些村民 只是一些无关紧要的人 并不是妹子的主力不对，那这个时候如果你把子弹全部涉光了 那会出现一个什么问题呢 等会妹子的部队一出现 你就没有子弹跟妹子打了。

所以这个时候你应该干嘛呢 停止设计 然后呢 可以问 可以又又敌深入 懂了吗 回复 哦 可以聊 你可以问他什么呢 你说 干嘛你不喜欢吃火锅啊 听我这句话 妹子如果回 哦 你跟他说。

朋友要跟我去吃火锅 那如果他只回那个 哦 你就说干嘛你不喜欢吃火锅啊 为什么要这么去问他呢 就是想要看一下 对方 这个对方会被拿枪来设你 你懂我意思吗 就是我们要去摸茶 就得说派个人去看一下 对方是不是 这个是他的主力部队。

我们跟妹子交站就是要什么 要指达他的司令部 懂了吗 我觉得我这样子去 去 去解释应该是很容易理解的 所以这个时候你比如说派个 如果妹子回了个 哦 一位置他 你开枪设计妹子 你开枪设计那些有人的地方 但是他没有回你 他就没有设你回来。

那这个时候你就要想 哎 那些到底是不是真实的部队 还是说你看错了 啊 这个时候你就怎么派个人上去看看这 这里是不是人 这里有没有人是不是他的主力部队 好吧 好 那如果妹子说什么说不喜欢 那么你就明白了 他都 他不喜欢 那我就继续什么呢 在派多一个真差兵嘛 我说那你喜欢吃什么。

懂了吗 他说他不喜欢吃火锅 那你就问他那你喜欢吃什么 不就好了吗 这就是什么呢 又再派一个真差兵上去 看看 妹子的主力部队在哪 那如果妹子跟你说什么呢 我喜欢吃日本料理。

我喜欢吃那个吃清淡的 那么你就明白 哦 他的他的部队不是在这里 而是在另外一个点 这个时候呢 你就要干嘛呢 你就要用西赞略转移 转移进攻路线了 你就要把这个部队转移 你就说。

哦 看来那个 我刚才你如果妹子说什么都不喜欢吃 这种妹子 他不会这么回的 他如果这么回呢 就是他不想跟你聊天 懂了吗 你想一下 你去问对方 那你喜欢吃什么 那种对方说我什么都不喜欢吃 他就是在把话给聊死啊 那你就这个时候你还要跟他聊吗 你是不是 你就很傻了 对不对。

好 那么来了 妹子如果 你说 妹子说 你说我要去吃火锅 妹子说 哦 那么你就要想 他是不是不喜欢吃火锅 我那你就问 干嘛你不喜欢吃火锅 是不是要问一下他是为什么 哦 为什么 哦 你这个火锅 那么你就问他 那你干嘛不喜欢吃火锅吗 那妹子回 回说不喜欢。

那么就说明什么呢 他真的不喜欢吃火锅 那这个时候你要问他 那你喜欢吃什么，好 那么你就跟你说 吃吃料 吃别的菜 那就说明什么呢 他的主力部队是在另外的地方 那么这个时候你应该转移你的作战方针 明白吗。

那这个时候 你要怎么说 比如 妹子说喜欢吃日料 那你就可以说 你就可以去说日料的好 你说那个日本料理的那个吃生 啥 什么什么鱼 啊 三文鱼 你就可以说什么呢。

我并没有一直问问题兄弟 你要明白我问问题的前提是什么 我是先提供了价值 我说天气很冷朋友叫我去吃火锅，我并没有一下子就问他问题 而且我问了他两个问题 我是为了什么呢 确认他的主力部队在哪里。

那我知道他的主力部队在这里之后呢 我就会去提供价值了啊 我就会说那个日本料理有什么好吃的，就比如说 日本料理我就会说 日本料理那个三文鱼难很好吃 对不对 或者说我就说那个 什么什么鱼 挺不错的 漫鱼也挺好吃的 这个是什么意思呢 就是我们叫做什么专业数以较 我在轮到我提供价值了。

我就给他提供价值 意思是什么呢 我又在往另外一个点 另外一个点开枪 明白了吗 我往他的主力部队那个地方开枪 那主火每次呢 说哎 我也喜欢吃这个 说明什么 他的主力部队跟你交站了 懂我意思吗。

那如果他的主力 说哎 我也喜欢吃漫鱼 我也喜欢吃三文鱼 那这个是什么呢 如果他也喜欢吃三文鱼 他说他也喜欢吃三文鱼 喜欢吃漫鱼就说明什么呢 妹子的主力部队在跟你交风了。

那他的主力部队在跟你交风 我刚刚有讲过 赶紧挂掉，我说 妹子在那个跟你主力部队交风 就说明什么呢 你们等一下 等一下。

我来啦 我来啦 就是说 就是说那个妹子呢 比如说他就跟你回应说哎 我也喜欢吃这些素质 那就说明什么呢 他在跟你干嘛呢 他在跟你交风了。

他的跟你交风 那么我刚刚有跟你们讲 妹子如果他的主力部队跟你交风了 说明什么 你就要想判法就激败他，所以这个时候呢 我就会说 那那个 那那个哎 你看来你也很喜欢吃素质哦 就句话的意思是什么。

这句话的意思就是 我要进攻你的二号房线了 我要进行腰约了 懂我意思吗 我就会说哎那个看来你也很喜欢吃素质哦 引导妹子回答什么 他说对啊 不 我可以说 我刚说说 应该说哎看来你也喜欢吃这些 那么 那么妹子为对啊 这个时候你就可以说哎那有空我们一起去吃素质呗。

这时候就怎么呢 通过打开一个口子然后就直接进入腰约 懂我意思吗，对 这个兄弟说 魔物腰约其实就什么呢 我要去试猎他的房线，那妹子如果他的房线你试猎了 你就明白了 吸引力在那里 窗口在那里。

这个时候呢 你就可以跟他说 我知道有几家日本料理很好吃 懂了吧 我就会说哎我知道有哪家日本料理还蛮不错的，那妹子如果他说哎这个我吃过 他说这家我没吃过或者说他都没吃过 你说那早个时间我带你一起去吃。

那这个时候呢 说明什么呢 他的房线又突破了 那这个时候呢你就等于说明白了 他是愿意跟你约会的 那妹子愿意跟你单独见面不愿意吃就说明什么没窗口。

你们问题的等会才问 我有时候看到你们的问题真的要崩溃 就明明我在已经刚刚已经讲过了 就妹子如果不喜欢你就退回来嘛 你就明白了 你的部队已经正王在 正王在那个房线了。

所以刚刚我讲了 就说 我们去比如说经过通过一个日本料理的点 妹子呢 他也他就说对呀 我也喜欢吃这些 那么你就可以跟他说哎我知道哪里有好吃的 哪个妹子说。

他说 哎 这个我还没吃过 那么你就可以直接腰约他 那么我们有机会一起去吃 那这个时候就说明什么呢 窗口在那里 我们为了是什么呢，那妹子说谁要跟你去吃 就说明 怎么了。

我在腰约我在很礼貌的腰约他 那如果妹子他很不礼貌的回应我 那我就干嘛呢 我带别的妹子去吃啊兄弟 你就不要理他嘛。

所以 所以我们是一个男人 我们把妹子干嘛呢 找有吸引的 有窗口的妹子去腰约 因为你投入了时间 金钱 经历 对不对 那你为什么要找一个不喜欢你的人去约呢 对吧。

所以呢 我们就要什么呢 把时间花在 有意义有价值的人的身上 支援少 出去乖乖的听老物的上面一节课 好吧 好 那么这就是我什么呢 我对于初学者的建议 明白吗。

而且其实这个初学者的失路呢 对于很多人来说 包括我现在也还在用 就说你在一些聊天的环节里面是会用到这种失路的 就是以交万信息找到一些兴趣点 进行腰约 腰约不成就再退回来 继续再聊 聊别的一些点。

那么这就什么 等于说 你比如说 你进攻 你就已经知道妹子的失令部在那里了 但是呢 他前面有有几个很延的一个手位 那么你只派这么一个部队是激破不得激破不了这个手位的 这个时候呢 你就要找原兵 那找原兵的衍生意义是就是什么呢 你要再去找多几个帮手。

那这个帮手呢 就意味着是妹子的一个兴趣点 懂了吧，那你都说你要再找到他其他兴趣 比如说妹子除了爱吃日本料理 他爱爱去游乐园 或者说他爱看电影。

那么你就可以约他什么呢 就跟他聊电影啊 聊了日本料理 聊了电影 聊了电影在聊游乐园或者是聊一些什么中国游戏啊 这种其他节目等等的各种话题。

那聊得多了 就说明什么呢 你们关系就更熟了 那么你们的关系更熟了 就说明什么的腰约的成功率就更高了，懂了吧 这个是对于初学者的思路 其实你们来到中高阶的时候也可以用这个思路 非常的传统有效 好吧。

好 我发现我看不到你们打次了 等一下我退出性重来啊 我退出去重新进来 好吧，一节课啊 讲多少次是点 重点我就跟你们强调了 好。

那么这个思路呢 就是说针对初学者来自高阶的人都是可以使用到的一个思路 好 那么接下来呢 我再给你们讲另外一个思路。

好了 就是说我们看我刚刚的那种图 刚刚刚的那种图 你们有没有发现刚刚那种图 那里有一条小桥 有没有 有没有小桥 有没有看到 好 那么这条小桥是什么呢 这个是另外一种作战的思路 那种思路又是什么呢。

就说初学者 刚刚你们都知道初学者那个聊天思路呢 有一个很尴尬的问题 就是什么呢 你需要派很多的部队 不断的去试错 去尝试 那么就会有犀身 对不对 犀身是会比较多的。

那么对于小桥的这个作战思路逼呢 又是怎么回事呢 是这样子的 就说 你要去跟妹子去了 那么我会干嘛呢 我会修小桥 试就是什么呢 我不要暴露太多的 我不要提供太多的价值。

那么可能举例就什么呢 我给妹子发个表情 妹子回个表情 我只会说一句什么 今天天气好冷 懂了吧 我不会说什么 天气好冷 朋友 带我去吃火锅 小桥一吃 我只说一句 今天天气好冷 妹子说对啊 我说 这种天气就是合去吃个火锅。

是不是 你们发现我总是说一句话而已 他这种就是小桥战略了 就是什么呢 每次就派一点点 每次就派一点点去聊。

那么这种聊法就干嘛呢 妹子只 他只有一那么一个线索可以聊 比如说今天天气很冷 就是天气很冷 就只有这么一个线索。

你就什么呢 看这个妹子会不会去接天气很冷 那如果他接了天气很冷 那么你就说 他说对啊 那么我就说这种天气是要吃火锅 这什么呢 关键者就是吃火锅。

就说 我不会让妹子有很多的线索去选择 只有每句话可能就那么一个线索 那么这种线索 就是可以试探出什么呢 更加的试探出这个妹子对你的信去度有多少。

但是这种作战方程有个什么壁端呢 就很容易这个妹子突然就不回复你了 懂我意思吗 就是如果你有些时候说一句话呢 可能不太好接或者干嘛的。

我们这里叫提供少量价值 然后这个妹子呢 就可能会不回复你了 懂我意思吗 但是这种好处就是什么呢 你不会过度的暴露需求感 好吧。

那么这个叫B号B站略 A站略就是就是多试探 多个点试探 然后呢 牺牲小量的部队B方案就是什么呢 不断的派小部队进攻 而不是说派他部队 好吧。

那么这种方程就是 其实后面的跟A方案的是差不多的 就会容易每个妹子会有点高的的感觉 对吧 好 那么 那么还有一个呢 西方案 那西方案就更掉了。

西方案我教你们 西方案是高级玩法 好吧 小桥是B方案 对B方案 这个兄弟说得非常好，就是和几个妹子一起聊 就你找一个判题 然后跟很多妹子一起聊 西方案不是特种部队 西方案是干嘛呢 叫又迪深入。

西方案叫又迪深入 那个又迪深入 又是什么回事呢 就已经不像A方案跟B方案 我们他妈的去找 找妹子聊天。

而是什么呢 我们干嘛呢 就发一个表情 或者是前面呢 我们叫什么呢 叫修一条独木桥 就很小比小桥还小的东西的路线。

好 那么这条路线是干嘛呢 就 我们呢 比如说我们要跟妹子交站 我们什么呢 一开始不是发火锅图 而是一开始话都不说。

就不说话 看看妹子会不会找你说话 懂了吗 我们一般来说 跟大家说都是 哦 看个妹子10到20分钟的朋友圈出 再找妹子聊天 对不对。

那么 西方案是什么呢 西方案就是不找妹子说话 可能就发个表情 然后呢 然后可能你就会根据 根据什么呢 去 就是引导他来跟你聊。

就可能 我为什么呢 我会在桥的另外一端呢 假装自己很弱 很猜 假装说哎呀 我 我他妈的房线很脆弱啊 你快点来进攻我吧。

你把我的意思吗 你们明白为什么 就是你在对若隐续然后呢 让妹子看看这个妹子会不会什么呢 来住修桥过河 那如果妹子 他会来修桥过河呢 就说明什么。

他对你有窗口 有意思 懂了吧 就是我会跟妹子就意思就说 我这边房线很弱啊 你来 比如说就打个比喻 就像老屋的朋友圈可能会放一些钢琴啊 放一些剑身啊。

啊 这种 这种很有吸引力的展示面 但是呢 我又不会跟妹子去了这个话题 那等他来跟我聊这个话题 懂了吗 那比如对西方案肯定是有的 西方案是高级网法 就说 比如说老屋朋友圈法去了游 啊 接拍 又去学习 就是我呢 设置了很多很有誘惑性的 细节。

引导妹子 就不在那里 然后我就假装自己好像很高了 然后呢 我也不会说可以 我跟什么呢 哎 我今天今天到澳洲了 然后呢 我去学习一个高级客船这个老师非常的有名。

明白了吗 而是呢 不跟他聊这些 就说什么呢 就说 哎 你这个表情好傻 好可爱，明白吗 就聊一些无关紧要的 然后我跟妹子聊一些无关紧要在那里打那就是你们看到老屋平时在聊天 就是我也不会说一下子就聊正题 就有些时候就然后呢。

妹子 哎 看吧 我看一下 稍等一下，聊表情啊 或者是 聊一些有了没的 好 那这个时候如果这个妹子呢 来跟我聊 哎 我看你在澳洲 是吧 我看你干吗干吗 就是他会来关注我的朋友圈的内容来做这个朋友圈的。

找话题来跟我聊 我就明白了 这什么呢 这个他妈就是窗口 懂为什么 那么你就明白了 我妹子对你这个点有兴趣，那么我就在这个点进行 又倒 把他给引导过来。

那么慢慢地把它引导过来之后呢 在请着一个包圍圈把它铺面 这就是什么呢 西方案 这个是比较高级的玩法，对 就说 就是一个高级的玩法嘛 就说老屋现在的玩法就是这样子的 就一种很随意的聊天 跟妹子聊些有没的 在那里西皮打闹。

然后呢 妹子如果来找我某个点 来跟我聊 我就知道了 物窗口在那里 哈哈 这个时候我就干嘛去把他的窗口放大。

然后进行右补 这个叫西方案 那么今天晚上我等于说就跟你们讲了  abc 三种方案 是吧 大桥的小桥的 修独木桥的 又倒塌。

那么一共有三种方案 那么就提供给不同的兄弟去使用 没有今天还一直在讲啊 没有没有没有没有，那么基本来说 我们整一个思路就是有这么一些 好吧 那么我觉得聊天呢 我们就有几个版块 记得注意。

就说我们跟妹子聊天 第一步说我们要先会破冰 我还没到生日呢 要 要过两天 我11号才生日，就说 我们跟妹子聊天 你一定要什么呢 不要一下子 就很着急 然后呢 发现妹子的主力部队发现他防线的缺口 要什么呢 即时进攻 我们也叫做什么呢 叫做要去生高关系 知道吗。

因为你只有生高关系 你才明白这个妹子对你到底是不是有去有窗口的 还是说他只是放了一堆那个陷阱 在那里等着你 是吧 放了一大堆 叫做什么呢 我以装的东西在那里 对西方案是放陷阱的妹子进入 好吧。

那么关于怎么生高 那些是我们在后面的课程会跟大家讲 老五后面有何安多聊天的类型 跟你们说 好吧，我刚刚不是举了例子了 麻兄弟 我跟妹子说今天天气很冷 朋友带我去吃火锅 然后妹子吃火了个 哦 那我就说怎么你不喜欢吃火锅吗。

妹子说不喜欢 那就是我那你喜欢吃什么 这种就是退啊 退了 这种去找到他的喜欢的点 再跟他喜欢的点去放大放大放大 好吧。

聊天还有很多的 基本来说就是这样子 没听清的重新去听回放 好吧 招机的做笔记 例子在我们后面的课程 因为我一天如我跟你们讲太多 你们也消化不了 好吧。

一天跟你们讲太多 你们也消化不了兄弟 错过机会还是会有机会的 只是说你又要去寻找另外一个突破口，今天的作业就让你们把这几个方针还有一开始讲的重点 你们什么呢 去做笔记 好吧 我只求你们去做笔记 你们把笔记做了 就是就是作业。

可以这么说 就是发朋友宣调于切识了 这种是ok的 好吧 那么我在后面的课程还会跟你们讲一些聊天的思路 好吧 今天其实已经很多干货了 真的非常的干 你们真的能理解 你们就大概明白了 有聊天要往哪个方向去走。

好 那么接下来的时间就是答应的环节 最下面是你自己 就是你的思练部 好吧 遇到妹子要红包布里他 好吧 跟起盖一样 你要跟他聊什么。

好 有人说遇到精词的妹子聊了两天 腰约词说有点多 怎么吸食需求感 把节奏放慢 你既然说特别精词 那特别精词就是什么呢 特别慢热 那特别慢热你还用快热的方法去聊他 那不就是什么呢。

就跟你这句撞强一个头里嘛 这明明这个妹子可能要聊个时间在约得出来 你聊两天就想把它约出来 怎么可能 对不对。

除非你的吸引力很大 大到他可以去降低他自己 可以用关键是技巧 好吧 妹子情商高 那么你就跟他打太极 这个是我在后面会讲一些聊天案例告诉你们 怎么去跟妹子打太极。

想要女朋友分手 哪种方式最能减少伤害 我告诉你 你就跟他说 你自己有很多东西做得不好 是吧 觉得就把问题都归到自己身上就行了 不要去说他的问题。

妹子说谢谢 你就说这么客套 干嘛 突然之间不回你了 放一边嘛，一顺聊太多把星期会继统 那么你就要跟妹子聊天之后呢 把他的星期弄到他的个人背出里面 那这样子你打开他的聊天床口 你就可以看到他大概是什么星座啊 几几年啊 喜欢吃什么 要学会去记录妹子的星期。

一出来怎么操作 那个是后面的课程讲的 收人怎么约泡 就是那种知道他比较烧的 这种呢 才是那句话 先看有没有吸引 好吧。

刚刚说了 有空一起去吃 我的妹子答应了 之后呢 你就可以做预 我告诉你们 我对于你们心手来说 我不建议你们马上做预期 因为本来你就是心手 你应该更多的去找机会跟女生去接触 去聊天 去提升自己跟女生约会的资料。

去培养你跟女生在一起的那种感觉 你下次上来就想做预期 做预期 你什么都想一步到位 那怎么可能呢 对不对 那等会好 妹子跟你说去吃我 我结果你做了个预期 妹子就不去了 那你怎么办嘛 你又没有妹子约 是吧。

如果妹子没窗口 可以用自我引导幽默机巧 可以啊 就自黑自己嘛 妹子聊天都一本正经 那么你就要同他的提供给你的话题里面去找一些可以去解啊 可以变幽默的点。

安卓版的instagram 那个 可以下载的 如果你实在下不了硬时你就用业子 好吧 或者用其他的什么VS 西欧啊 其他的绿镜。

关于这个尽力控制自己的聊天 自数呢 我这刚刚跟你们讲的 如果你是心手的话 你不要太过于刻意地去控制 因为你要知道你说这些话 想表达什么 知道吧 因为有些人他连话都说不清楚 你还让他去控制自数。

说了之后 妹子又不知道你在说什么 对不对 妹子主动觉得说你吹负了 然后觉得套路 有些时候我告诉你 妹子他说你套路只是什么能在框架你而已 他并不是觉得 他如果觉得你套路 他为什么还要回复你呢 对不对 兄弟们 你要思考这个问题。

往练分手很心痛 这种以后的课程讲，好 发了个表情 也妹子 妹子回来去什么 你就可以 你就要提供价值 你说我刚刚吃了个很好吃的东西跟你分享一下。

那如果妹子问什么东西 你就可以把图丢上去 去增大他的一个吸引 知道吧，测试通过什么往思密画地上号 这个要具体情况 具体分析 好吧，自己先开口 有什么问题 男人主动一点 但是你不要一直主动 好吧。

我们初第一步我们主动了 只是说我们表示一个礼貌 表示一个很真诚 诚恳说我想跟你聊天，但是如果你给我很不好的反应 那我们就不了了 不要浪费时间 好吧。

妹子老师回复喝喝 你就说不要喝喝 好像母猪 无嘴笑 打压调侃一下她，一聊哨就困了 我就不知道怎么情况 就说明妹子不想跟你聊哨，那我看那个妹子发朋友去说喜欢吃冰淇淋 说评论多少紧吃 怎么评论。

这种她是在调威的 你就不要去理她 好吧 有些人说聊得很好 但是不主动发信息给你 你就主动一点，因为我的妹子就是深信被动 好吧。

预期就是让我的理解就是说让对方知道到时会发生什么事情 明白了吗 比如打个比喻 比如妹子说她喜欢看电影 说她喜欢看车电。

你说有空我们手牵手一起去看 那么这个手牵手就叫做预期 就让妹子知道你到时出去了会干些什么 好吧，那比如像有些人说 我到时想看你穿短裙 看你穿黑色 这种什么也是在做预期 就是让妹子知道她到时跟你见面 你是想她这么穿。

那如果妹子这么穿 说明服中心测试高 是吧 知道了吗 聊天肯定是要多练的 搭上也要多搭，是这样子的 我刚说的一些很快的腰约 是什么的 叫做模糊腰约 我并不是说真的非腰约大和吃火锅。

我只是通过火锅这个点去进行腰约 看看她对我要跟她见面会不会排车 好吧，跟妹子见身房 你有给通过问她聊多 问妹子见了多长时间 美洲练多少次 去跟她聊嘛。

如果你很专业知道 妹子现在这里比较受惑的什么 这里比较肉多 你会 我这个地方我知道怎么练得更好，是吧 跟妹子交流 就从就只针对健身的去交流就好了，有人说当天聊的妹子就和我有用了 吃了晚饭还手 靠谱。

这反应就非常好，有些妹子叫你三组搭的并不是真的要你三组搭 她是才测试你 好吧 预期我刚刚已经讲了，交往风去法 不知道什么叫交往风去聊天法 比较开朗那很好聊啊。

就她开朗说明她会提供很多价值给你 那么你就针对那些你比较能聊的价值去深入就好，妹子说话没有营养 说你说的话没有营养 就这个真的很严重了 说明你真的很没有营养 那么你就要提升你的内涵了 好吧。

没窗口 还在里布里的方一边 业子是适合的，妹子会套路 你又说 我什么 你可以说 我觉得要根据你怎么聊去说吧 你就针对只是会套路 那你可以说我的套路你的心 是吧。

或者你一个装上 什么叫套路 绑绑表事不懂 很多回顾的方法 事交织就如何提高多聊 妹子 多约会 好吧 怎么把刚分钟的女朋友边泡有。

这个的话就要什么 你的活好不好 是吧 业变的妹子也可以这么聊 具体会不会被套路 英人而已 好吧 妹子对你有兴趣看你了 如果你想早点干住她 那你就早点跟她多聊 是不是。

表白失败了 好好提升自己 有些妹子就不欢爱聊烧 我就告诉你们 就不能够保证每个妹子都喜欢聊烧 够保证所有的妹子都喜欢被你口。

就不能够保证所有的妹子喜欢帮你口 懂我意思吗 每个人不同 有个妹子很为聊天 主动提供话题 请让特别高 教完我很多男生 有这么一个可能 好吧 要不就是她经历就 身边很多男性 是吧 都有可能。

自己太木大就这样一变的更幽默 妹子从来不主动找你聊，那我们就是你的吸引力不够 要么就是妹子很被动 好吧 不要跟不要随便跟妹子表白。

这个妹又是挺聊的挺好 怎么被她删了 有其中可能 一是别的男人把她干住了 而是你没有及时的腰约她 好吧，如果有个妹子聊得不错 是不是发表情 我说接不下去 她就说只会发表情 你就可以发一些烧一点的表情。

明白了吧 表情去聊烧吗 可以的 妹子说挺说话没有营养 你就好好地去提升你的内涵 提升你说话的内容层次。

跟妹子见过一次 后续的聊天 可以有稍微有一些升高 看看这个妹子对你是不是 就是你这个聊天更加深入 她还愿不愿意跟你聊 愿意的话说明穿口。

那我就赶紧约第二次 把她操作了 有人刚刚那个母猪无嘴笑 是什么呢 就说妹子喝喝 你就说不要喝喝 像母猪无嘴笑。

空一可你的问题 我已经回复过了 不要再问了 好 刚刚老五在聊到西方案的时候 如果妹子主动派不对来清空 那你要怎么接妹子的操呢 我为什么呢 又迪深入 知道了吧 继续引导她。

今天讲聊天就不要问搭上了 聊得很好 把我已经删了 刚刚已经回答了，就要么被别的男人干出了 要么就是 你没有及时腰约 要么就到发现了一些什么其他的问题。

可以的 这个作战策略并没有说哪条就是觉得有ok 你自己觉得哪个用的顺手就用哪个 好吧 报名思教是这样子的 我是整个团队给你指导。

因为老五已经培养了很多个跟老五一样会聊天的人 你问谁都很好的 好吧 我现在手都有几个聊天很流逼的人，因为你老五不可能二十四小时都在 对不对 那老五不在的时候有另外一个老五在帮你 是不是很靠谱。

美族主供进攻大本营 就把包围圈搞起来一下子把她们饿死，不一定要聊哨闪能td 好吧 你不要乱聊就行了吗，为什么和妹子聊两句妹子就要离场了 说明什么呢 你不会聊 要么就是妹子故意的 好吧。

那我问你 你找妹子不主动找你聊 你找到聊也回复 慢都是自己找话题 就很明白了吗 这个妹子对你没有窗口，没有窗口没有兴趣 那你为什么要花时间呢。

要不要饿的 就说放一段时间要重新洗 好吧 你就跟妹子说不要斗图了 我们正常说 好好说话 你就说好好说话 不要发表情了 就好了，表白事办法 我提升自己有可能 泡到 好吧。

我觉得最好不要直接打电话 约妹子 好吧 这样会比较长途 主妃关系很好，跟女生单独出去旅游过吃饭亲手 为什么你跟她单独出去旅游 为什么不把她td的呢 天哪。

都跟你单独出去旅行 这么好的td机会 你也不td 我也是追了，她把你拒绝的意思是什么呢 因为你没有抓住机会 基本上干了。

她觉得你她们不眠 她就拒绝你了 好吧 要么就是第二个可能 就是什么呢 就是你在跟她聊天 就是跟她旅游的过程中 她发现跟你相处呢 并没有什么特别的感觉，所以她就把你拒绝了 好吧。

我的思教呢 是1200 老是普伯本人的代号 好吧 我是有整个团队的 二十个人左右，想重新吸引回来 那么告诉你 你就可以等到朋友圈去互动 或者你去评论她朋友圈 好吧 要不直接切诗聊 也行 你就要想好一个很好的话题去跟她聊 好吧。

我没有没事就给梅子打电话 我给梅子打电话的那些梅子都是纯口还可以的，销售可以用炮牛的套路是一样的 引导对方需求感 只要进行诗列。

我告诉你 梅子回复慢 你要看什么时段 有些时候呢 她是在玩 有些时候她是在工作 有些时候是她就不想回的快 好吧 我有几百个诗教学 门徒呢 是现在是6606 下来要长到717 好吧 去礼化你们可以加这个浪机6699 好不是6699。

我打在公平上 拉上，我打在公平上 拉上，我打 然后又胡 graduatedlla， Warum搞好9999，Can you hear me？，4個，一個 side，從來我還沒到，位置，哈囉，請問。

我常常是從夢裡找你，哎哎哎，了，十九吗，兄弟们，没没没，老五来了，我我知道怎么回事了，不是，这个， wifi 出了问题，没就我我我我我还会照照样讲多，几讲多一回的，来大家有什么问题继续问啊。

我知道你们都在斗地组，哈哈，报纸，是啊，快点来还有什么问题继续问我，刚刚断了五分钟我就讲多五分钟，好吧，关于约泡的怎么聊后面的课程教你们，因为没办法老五在国外这个网络，很多东西控制不了，数字蛮有群的。

约出来了怎么做后面的课程教，怎么避免贵点好，这些课的回放一开始去听一下，是俗人怎么聊，俗人怎么聊，正常的聊好吧，延迟时间好吧，而，失去话题就是话题，我对方不感兴趣你就重新找话题，好吧，聊天分为四个阶段。

老五的个人理解，第一个阶段是破冰，第二个阶段是选择话题，第三个阶段是生高关系，第四个是腰约，提升情商最温柔的方法是多聊，妹子多约会，不要想着TV妹子，思教是终身制的，好吧，如果你觉得老五的东西靠谱。

你个人来执寻，长期短期的聊天肯定是不同的，怎么让妹子有感觉，那么你家知道，妹子都喜欢些什么对不对，我在第一节课就已经讲了，你都没有好好听，和太熟悉的人怎么才能够，发展成想要的，那你就让她喜欢上你。

对你有感觉了先满，好，那么无论是，聊天搭菜，不要想太多，该干吗，就干吗，这广告与大得好，聊天思路生，打妹更放心，那可能你跟这个，少夫闹的矛盾比较严重，好吧，你就先放一放，过段时间在家。

我觉得冷冻这个东西，要看情况去使用的，好吧，破冰在下面的课程，我告诉你老物的数程班，每节课我都有每节课的核心，第八每节课的核心，听完作笔记，十五节课听完之后，就是一个系统的课程，好吧。

聊天和别人总有距离感，那就是你要看，是不是你自己心态的问题，我有多少事叫，蛮多的，我也没有去属，怎么在关系搞得很差，那么你就明白，什么呢，就是，去去改变你们的，一个相处的关系，去做好你自己，放一放。

聊天不余，那你就找到聊天的感觉，你首先自己要喜欢上聊天，好吧，怎么做笔记，我说什么你就几次，短时间回不来，那你就几天联系一次吗，或者有好玩的东西，就可以跟那聊，为什么，聊天为什么要很延述，正规呢。

你又不是在谈生意，好吧，轻松幽默一点，一地练怎么要约，就是，找好你们可以，一起见了一个气机，然后进行约就好了，太斗不起，我们要有趣，就变成斗壁，微信投向设置照片长，你就去加个白边，把照片变成正方形。

就可以了，没有直播还没结束，我还在帮你们打一多几分钟，怎么看一些终于节目，好吧，我的房卡在哪，阳光我就拿了，他把我的房子这个，拿过来，OK，如果大家没有什么问题，我就今天讲到这里，好吧。

后面我会教你们的，不要，我发现你们就很糟糕，才上个几节课，就问到很后面的一些问题，你前面的东西做好了没有，我就问你们，好吧，今天就讲到这里，大家好，我是小姐，我是小姐，我是小姐，我是小姐，我是小姐。

我是小姐，大家好，我的去思考，去反思，好吧，你让如果你想，执寻更高级的课程，你们就，跟之前那些，帮明的号去执寻，就好了，好，那今天我就讲到这里了。

好