# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：04.逻辑思考（二）

好，那我們的第二部分的內容是如何啟動這個邏輯，好，那麼，而且我們要討論怎麼去運作談，所以從啟動到運作啊，那麼我們先來談這個啟動這個邏輯思考，如果說每個人，我剛剛講到每個人先天都有這種邏輯能力的對嗎，好。

那我們每個人先天都有這種邏輯能力，那我們為什麼還要去啟動它，對不對，它不是本來就在我們的大腦裡的嘛，好，那麼這個呢，要從人腦帶的一個組成架構來分析，那我估計把它分為兩個部分啊，這個是比較粗略的分法。

一部分呢就是理性思考，另外一部分呢叫做感性直覺，通常感性直覺是連接到我們的內心的這一塊，好吧，那什麼是理性思考呢，也就是我們上一集可以講的邏輯思維，就是我做了那個例子。

有三個聰明連續的踩了同一種模糊吃了，就中毒死了，這種歸納法這種就是邏輯思維，好，那麼你就會發現我們常說的這個，經常說到這個邏輯這個詞的時候呢，我們後面總是會跟上思維兩個字，是的，因為你思考問題呢。

就不得不用邏輯，對不對，你不思考這個邏輯呢是用不上，所以我們說理性思考這個事情呢，其實就是在運用我們的邏輯，那人的腦帶呢，第二部分所謂的感性直覺是什麼呢，就是我們碰上了任何一件事情之後呢。

這件事情或者這個人，他給我們最直觀的那種答案，這個答案可能就是什麼呢，我拿我自己來舉個例子啊，這個吳亦賓啊，我一看到他我就覺得他太討厭了，這就是一種感性直覺，那為什麼我們要學習如何啟動這個邏輯思維呢。

因為注意聽後面這句話，人的腦帶總是先啟動感性直覺，聽清楚了沒有，我們人腦帶的一個運轉方式就先啟動感性直覺，然後再決定要不要啟動理性思考，比如我剛剛拿我舉的那個例子，比如說你說你一定覺得吳亦賓這個人。

哎呀我看到說話這個張牙無早，然後予應於掉怪怪的，太討厭了，GayGay的娘娘槍哎呀一看就，對不對，然後呢，太討厭了，那接著呢大部分人呢，他有了這個感受之後呢他會怎麼做啊，他就會把吳亦賓給平壁起來。

停止去思考，你們想一下，有沒有這種生活中有沒有這種事情，比如說你看到一個人，你身邊這個，就肯定水都有了，就你看到這個人就覺得他很討厭，牙根就不想跟他說一句話，對吧，有的話打個一啊，對。

這就是我們的感性知覺，就是因為你會，你低眼你牙根就沒有去分析過他，你看到他，比如說他穿的衣服風格跟你不一樣，你就是太討厭了，跟我不是一路子的，對不對，好 停止著你就牙根不會去分析他這個人。

你不會去分析他為什麼這個人這麼討厭，你不會去分析他為什麼要這麼穿，明白了嗎 這就是我們大腦的一個運轉模式，先啟動了感性知覺，再決定要不要啟動理性知覺，但是通常你感性知覺，怕把這個人打了個靠插之後。

你就不會再去分析他了，對吧，所以他把無異兵平壁起來停止去思考，對不對，他也不管我說什麼，他說的話有沒有道理，他這個道理到底是對的，是錯的，他怎麼去證明他的道理是對的，或是錯的呢，是不是。

很多時候你就會發現，特別是你們很喜歡學研究學習兩性的關係，你如果總天去想，我要怎麼去訓練我的溝通，讓我說話跟漂亮，我不是說說話漂亮不重要，而是，說話漂亮的假設前提，是他要先喜歡你的個人。

他的感性知覺要先接受你，你說話好聽是加分，他如果從一開始，他就覺得這個人很浪，不是正不是正經人，他壓根就不會去了解你，你說什麼，他都會覺得你要來騙我，不這個人延遲只是一部分，他是這個人傳遞出來的感覺。

如果你說延遲，那延遲普通的人，就沒吃藏了嗎，不是啊，因為每個人他喜歡的一個，人的長相是不一樣的，好，所以我們這一部分的這個理性思考，我們的理性思考往往是，之後與我們的感性，知覺了，對 就是我們第一感覺。

所以我們通常都是因為，我們對這個人的第一印象，第一感覺，覺得還不錯之後，我們才會去啟動我們的邏輯思維，我要跟他聊什麼內容啊，是嗎，你去想一下是不是這樣子，好 那往往因為，我們這樣子的一個感覺之後呢。

我們會把很多人給主黨在你的身外，這就會導致什麼呢，我們吹吹著一個自我感覺良好，我們今天要說人家自我感覺良好，就已經為他，他覺得他的感覺很好啊，我這不想就聽那個人看了這討厭，他說什麼我壓根據不想聽。

那這樣子就會導致我們，沒有處在一個開放的心，我們沒辦法去認真的臨聽，所有的事情，去啟動你的邏輯思維，對不對，不會說對他說的說出來的話，做出來的事情，這些等等的一些信息，去做出一些分析。

去推演甚至去論證他，因為我們的感性總是會，在第一步，你的感性如果停了你的理性，就不會去思考吧，好吧，這重點所以我講了很多次，所以呢，我現在教大家一個簡單的方式，讓你可以實常的去保持一個什麼。

理性思維的運傳，那麼這個是什麼，我們叫做，兩版府啊，最聽啊，那就是呢，你遇到問題，你都先問自己兩個問題，第一個問題，比如說，舉個例子啊，有人跟你說，哇，我們家的公司啊，資金，老熊後了，好。

那麼這個時候呢，對方是怎麼試圖，給你傳第一個信息叫做什麼呢，我們家的公司，資金很熊後，那如果這個時候呢，你你的感性資訊出來，哇，他好有錢，接著你的，理性資訊就不會像了，為什麼很多人會被人家騙。

就是因為他壓根就沒有，去啟動邏輯思考，人家說有錢那種，哇感覺有錢，覺得他穿帶，都很明白，對嗎，一看就這個有錢那樣子，所以他就沒有去啟動他的理性資訊，所以這個時候往往很容易上當手片。

好那麼這個時候你就問一個問題，就問兩個問題，大家記住啊，一個是為什麼，一個是憑什麼，這是今天的最後一個重點，為什麼跟憑什麼，來我們來分析一下，為什麼，你能告訴，你家的公司，資金是熊後的呢。

好當你開始啟動了，這個邏輯思考，這時候對方的可能就會回到你，哎呦，我們公司呢，有幾千萬的這個廚悲資金啊，現金流在銀行中，這些都是隨時可以掉出來用的，好他就給了這麼一個答案，那如果這時候你的感性。

只覺得一出來就說，哇他有幾千萬現金流，真有錢，對對你會對比你自己，我壓根幾十萬現金流都沒有，他有幾千萬萬好，這個時候如果你不啟用理性資討，你就又很容易被騙了，這時候你啟動一下理性的資討，你問憑什麼。

好那麼這個時候對方可能就要拿出，他的一個銀行流水，給你看，你看我的銀行流水確實是，有幾千萬在的，對對好那麼你你就因為，你看你因為你有問為什麼，憑什麼你就開始，越來越接近這個事實的真相了，好吧。

但是你不要停留，你不停留在那邊，那你就你要對這裡就等一下，好為什麼，為什麼擁有幾千萬的儲備，現金就算資金熊夢呢，那這個時候對方可能會，再給你一個答案就說，你看我們公司每個月開箱，那就幾百萬。

所以我們在幾千萬的儲備，夠我們不吃不喝不干活，所以我們在幾千萬的儲備，夠我們不吃不喝不干活，公司都能夠一年，養活所有人一年對不對，他這個時候你就，如果你的感性質就一來就，哇他這個公司一年不吃不喝都。

都能生存，哇他們公司每個月都經營得很辛苦，而這個時候你就會佩服他，佩服佩服，好那個時候如果你又這樣子，你就又找不到，事情的真相了，那麼你再往下問你去，憑什麼呀，對我們往下挖，憑什麼你一年。

不吃不喝一個養活一個公司，就很牛逼呢，這就代表了資金熊夢的現象嗎，不一定啊，對不對，如果他的競爭對手，現金流有幾個億，那就比他更熊厚啊，對不對，有錢的人大吧，所以呢你再，因為這個東西，我就不再問下去了。

你看那邊，當你對一個問題，不斷地問，為什麼憑什麼，為什麼憑什麼，為什麼憑什麼，你就會越來越接近這個，事實的真相，所以我在，我在群裡，幫你們回答問題，我就問，為什麼女生要這麼回呢，對不對，他憑什麼。

幹嘛幹嘛，真的你去，不用一下你就會發現，哇你，你一直在啟動啟動你的邏輯，你就會去思考，當然如果你們啟動了，邏輯就，我覺得你們這個邏輯，不太對我，就會嚼證你們，那當你不斷地，這樣子去圈領去訓練的時候。

你的邏輯是，我就會越來越強烈，包括我們，所有後面講的所有的內容，因為我所有的內容，都是我自己，去推銷過的，為什麼要講的內容，憑什麼，憑什麼，憑什麼，對不對，或者是我都推銷過，憑證過的我才有信心拿出來講。

而不是去外面，偷偷，去外面，超一點別人的東西，都拿出來講，這個不是的，好吧，所以剛剛給你們舉一個例子，你們就會發現，為什麼憑什麼，不斷地問，你就會發現，這個事實的真相，就越來越，越接近。

好 那這個演化論是，怎麼來的呢，就是因為，就這樣子，比如說，我再給你們，舉一個例子，小朋友，你們都接觸過小朋友吧，小朋友就最喜歡問問提的對嗎，你們小的時候，也喜歡問問提，我也喜歡問，好 那其實人類。

所有的支持，都是在這兩個點問上來的，比如小朋友經常都問，哥哥，爸爸我為什麼要吃飯，這時候你會低返你，因為這個小朋友太幼稚了，你們有沒有這種感覺，就有些時候人家問你一個問題，我還考太幼稚了。

你看那些小朋友，問的問題，你會覺得很天真，很好笑，這個就是你們的感性直覺，你們會，你的門的感性直覺，一起動，就會覺得，他這個問題，太簡單了，但是他是小孩子，好 那麼你可能，耐心一點，你就會怕，說。

因為不吃飯，因為餓死啊，那這小朋友，他可能就問你，那餓死了會怎麼樣啊，然後你就接人，小朋友，越好奇，好奇寶寶，越問你就會不耐煩，對不對，其實很，因為小朋友，跟你不一樣，因為，你已經體驗了。

很長時間的這個生活，你有很多的，豐富的越利根經歷，你知道是什麼，對不對，好 那當你呢，開始去問，為什麼憑什麼之後，你就問，為什麼這個世界，是長這個樣子的呢，對不對，為什麼鳥兒，就一定要有個翅膀呢。

所以人家去，去做那種生物演化論，就是在解釋這個事情，他背後又是，怎麼去證明這個事情，那打耳文呢，他就是通過自己不斷的旅遊，然後到處去觀察數據，採集證據，來證明這一點，也就是上一節課講的，三個點。

你們還記得嗎，上一部分講的點，你們還記得嗎，三個不揍，好 跟你看我突然一問了，很多人又，剛剛老講了什麼，對吧，不是邏輯 三個點，第一是翅膀，第二是道理，第三個是證明，紅宏觀是，是思維邏輯的東西，是思維。

模型的那一塊的內容，我剛從來就沒有講到，紅宏觀這兩個字，視角道理證明，好吧 三不取，所以你們在，聽我講的的時候，我也已經，會給你們強調關鍵字，你們最起碼，把關鍵字記錄下來，包括我上一節課講了。

你們要怎麼學習啊，用五星筆記法，把聽到的一或的點，記錄下來，然後再把我的重點記錄下來，那麼你先使考，後面才去看回放，你就會吸收更多了，而不是說聽完我講完，就過去了，好吧，那今天我們就，第二部分。

我就講到這裡，講了上半部分，那明天我就會，再講，平什麼跟為什麼，他還有一個注意點，好吧，那我們明天我們再繼續講，一星思考，一部分是感性直覺，那我講的那個，那個離心思考，就是邏輯思維，那感性直覺。

就是什麼呢，就是，我們碰上了，任何一件事情，的時候他給我們指關的那種答案，接著我就拿我自己，做一個例子，對吧，然後就講到了，其實我們的離心思考，往往是之後，與我們的感性直覺的，因為我們的感性直覺。

來得比較快，我們實常會因為出現了，感性直覺，之後呢，就會選擇性的，不去啟動，邏輯思維，好，接著呢，我在往下講的，就是說，我們要實常去，什麼呢，問自己，問題，對，因為今天特別熱，然後，就問什麼問題。

第一就是，為什麼，第二則是，平什麼，對不對，然後我就講了說，關於英雄我的這個例子，大家可以到時候，給聽回放，好，那，我接著在往下講，這是今天的內容，就是說，我們為什麼，跟平什麼呢，的焦跌使用。

它是幫助我們，重新吸發展成真理，從這個勢力，找出這個，麥洛的用，在合方，你可能會覺得，為什麼跟平什麼，這兩個問題，不是很一般嗎，小孩都會問，對不對，這是基礎的兩個問題，但實實上，人類所有，層形的知識。

就是靠，為什麼，平什麼，這兩個問題，給慢慢挖掘出來的，比如演藝，演化論是，怎麼出來的，為什麼世界會長成這個樣子，為什麼物種，就是這個姿態，為什麼，鳥就非要有翅膀，那它背後，怎麼演化的理論。

其實就是在解答這個事情，那怎麼樣去證明這個事情呢，打完它就通過不斷的旅遊，對不對，到處去看，去採集證據來證明，好，因為腦外，就憑什麼這個問題呢，為什麼跟平什麼，它的焦跌使用，所沉澱下來，它驚得起挑戰。

這所有答案，就是人類的知識，那這兩個問題，其實像什麼的，就像，我給它打個比喻，在一個指數這個場景，比如說現在，你身處在，亞馬遜的，某一個，某一片森林中間，這個時候，我們，眼中看出去的場景，就是各種那種。

草木花樹，我們在森林中間，那我們得，逃出這個森林，那我們就得去找出，一條路徑出來，那怎麼樣，就把這條路，跌走出來，我們就得，什麼呢，問，為什麼跟平什麼，兩把刀，我們往前面的，所有的，這些樹木，這檔物。

一刀一刀的砍，無論高低的，都砍得，剛剛進進的，那麼你這條路，刻刻判判，就會很少，它就會比較通常，那如果，你這，兩把刀砍的範圍，你為什麼，跟平什麼的範圍，你都懂得，什麼，往外去研展。

那麼讓你砍出來的這條路，就是比較，通透，很明亮，那簡而言之，就是，為什麼跟平什麼，就是我們，解答困惑，過程中，最重要的，兩個工具，大家記得這句話，為什麼跟平什麼，就是我們，解答困惑，過程中，最重要的。

兩個工具，它讓我們的，思路，由迷路，當中，找出一條，通透，明亮，細緻的路出來，好像我們，前面已經知道了，有，為什麼跟平什麼，這，兩把，邏輯四位的刀，幫我們去砍出一條路出來，去解決我們，現在的困惑。

那問題是，擁有了這兩把刀，是不是，就保證，你能夠，找出一條，最通透的路出來呢，這個就，未必了，因為，這裡有一個方向的問題，好吧，就是我之前講的，我們有一個假設的，起點題就是，你的有一個方向的問題。

你要往哪砍，對不對，那比如說像，像比如說你在，這個森林當中，你說你朝東邊呢，先砍個兩刀，突然間，你又不砍了，往西邊呢，去砍兩刀，接著又往南邊，去砍兩刀，接著又往北砍兩刀，那結果你會怎麼樣。

你是不是在不斷的，灰舞的，為什麼跟，平什麼兩把刀，但是呢，你還是被困在，亞馬遜那個森林中間，你在不斷的，轉圈圈，什麼意思，就是說，我們，腦海中，想吃情的時候，一定要警惕這個方向，不確定性，這件事情。

這也是重點，我們在思考問題的時候，要警惕方向，不確定性這個事情，那單靠邏輯，是為什麼，為什麼，為什麼跟平什麼，這兩把刀，它不能保證你，能夠完全地找到出路，除非，你有一個方向的定見。

就是你的先設置好一個方向，好，這時候你們可能就問我，那我們的方向，有很多，我們有多少個方向呢，那其實我們，在那，在想事情的時候，大概蓋過一下，五外乎呢，有四種判斷，換而言之，就是我們邏輯思維，有四個。

完全不一樣的，思考方向，大家要記住這個事情，有四個方向，第一個方向就是，事實判斷，第二個是，公立判斷，第三是，價值判斷，第四個是，神美判斷，那這四個究竟是，怎麼回事呢，那我給大家舉一個，情感的例子。

大家可能會比較好，你解，比如說，一個女孩子，她在晚上，大概九點的時候，突然接到一個，陌生男人的腰約，其實也不是陌生人，就是剛認識不久的，那麼，這個男生就想請，這個女生去看一場，半夜場電影。

比如說看個十一點，十二點的，好，那麼這個女生，她去不去看這個，夜場的電影呢，這個絕責本身背後，其實就現場著，那四個，完全不一樣的判斷，她們都會，左右這個女孩，最終的絕責，比如說，第四十判斷。

可能這個女孩，她在九點，標準上，她認為我喜歡的男人，一定要有，一米八的身高，有八塊附基，如果沒有那麼高，跟沒有附基，她就會覺得不滿意，所以她第一個會決定的就是，到底這個男人身，是不是真的有一米八。

她是不是有八塊附基，對不對，她會不會穿得增高鞋墊呢，這個條件，可能就會左右這個女孩，最終打不答應，去看這個5夜場電影，這個是屬於第一個，四十判斷，還有第二個判斷，叫做公立判斷，好，那這個女孩子。

她可能在這個晚上，她同時間，還要什麼加班，在趕工作報告，什麼的，她第二天，得交上去給她的BOSS，那如果這個晚上呢，她不用來做，這份工作報告，陪她去看這個5夜場電影，那第二天可能就為什麼。

耽誤工作被老闆罵，是吧，工作做得不夠喜，是應付，對吧，那這個，思考的過程中，就有大量的一個，利益權盒，到底哪個更值得呢，好，那這個時候，這個女孩她做的是什麼判斷呢，她就是用公立在判斷，你也可以。

理解為價值，好，那麼第三重判斷呢，我們叫做，不對，那個是公立，那第三重判斷呢，我們叫做價值判斷，可能你會想，做一個剛認識的人，如果這是你要約我，去看那個5夜場電影，我馬上就答應你，會不會顯得有點不精彩。

我過不了，我心裡面那個道德的，那一個那一關，這個是屬於價值判斷上面的重要影響，好那第四重判斷呢，就是神美判斷，神美在這裡不是說長得，美於醜的那個美，而是什麼呢，而是美學中的那個美。

就是說的是自己感受的問題，就是說這個男孩呢，她是不是我真的喜歡的人，這個判斷當然也會覺得，左右她決定是否，答應去看這個，半夜場，你看，四個完全不同的判斷，我們在動用這個邏輯思維的時候呢。

如果不把每一條路都，都給出通，我們就為什麼迷失其中，那我再詳細地解釋一點，比如說這個女孩，可能開始，都會先想，這個男孩是不是真的有1米8，那想著想著呢，沒答案，平時也沒見過本人，也就看過照片，那腦海中。

他就會突然浮現另外一個，問號的聲音，就會說，但是我今天呢，還有工作報告要寫，好，那麼他可能想著想著沒想透，突然腦海中又蹦出另外一個聲音，女孩子，不是應該堅持一點嗎，好來到這裡，他前面的幾個問題呢。

根本就沒有想通，然後留下了幾個問號，接著又緊接著去，走第三條路，唯我是不是要堅持一點，我去的話會不會，影響我自己，對自己價值的認可，那還沒想通這個時候呢，突然他又轉到另外一個方向，第四個聲音出來了。

我真的喜歡他嗎，你看，我想事情的時候，往往都是這樣子的，就是說每一條路都要專注，往一個方向去向前走，把他給想通，想透是不容易的，因為在這個過程中，腦海中浮現出不同的一個，那個想法出來。

他會誘導我們往另外一個方向去想，所以你明白了嗎，在我們動用邏輯思維這，兩把大刀，就是為什麼跟平什麼的時候呢，我們一定要有一個，定向定見，就是你得把那個方向先設置好，我們把那條路，把那給想通，想透為止。

那當然我們可以，同時試圖去開批另外一條路，這都沒有錯的，但是必須把每一條路，都給想通才行，的話你又會進入一個，都圈子的一個模式，那這個時候你可能又會問，那如果四條路都走通了，那不就變成我。

可以往四個方向都前進嗎，那這個時候呢，你該怎麼做，其實就剩下，簡單的兩個字，全痕，四條路反正都通，那你自己來做判斷，和絕責，那條路才是真正是和我的，好這接下來我們要，還要處理一個問題，就是說。

你這條路看出來，就看，要看你很多場區，是要看你停在哪裡，這個很關鍵就是，你為什麼要討論停在哪裡呢，因為你會發現，為什麼跟平什麼，是問不完的，你永遠可以往下問，問到什麼程度呢，往往都會停留在。

哲學的思考上，什麼意思啊，比如，你的小孩吧，我相信也會用，為什麼跟平什麼來燒饒你，對不對，你跟你的孩子說，哎呀你好好吃飯啊，那孩子就，為什麼我要吃飯，你就會說，因為這樣子你才會身體好啊，小孩子也會問。

為什麼我要身體好呢，因為你就會回答，因為身體好了之後，你才可以好好，就是長個子，你才能去做一個什麼，有用的人，那可能小朋友又會問你，那為什麼我要做一個，有用的人呢，沒完沒了，你會發現，你發現了沒有。

就當我們問到最後的時候呢，往往都是在探討一件事，是什麼，對任何事物的本質的探索，其實就是哲學的思考，人生的，人生的本質呢，他走到最後就是我是誰，我從哪裡來，我要到哪裡去，對不對。

大家最關心就是這三個問題，但很多人都沒想通，所以如果我們，真的是好不放棄，的永遠，就是你只有，我為什麼問下去你，這一輩子呢，不是想把自己，就是，思考成一個哲學家，我們不是要提升我們，的什麼哲學思維。

而是我們重點要做的，就是找出解決問題的途徑，對吧，那到底要停在哪裡呢，我告訴你停在哪裡，很簡單，當你開始往下問，為什麼憑什麼的過程中呢，你就會發現什麼呢，到每一個層次，你都足以讓你自己，去做出行為的。

絕著和判斷，只要來到了這個結故演，你就會發現，其實我已經在這個答案上，找出來，我接下來該怎麼，去做的做法了，這是，第一個第二個問題，那第二個問題就說，這個做法可能帶來的風險，以及好處呢，是我已經，能夠。

很了解了，那，這個風險，無論是，最壞的情況，我都能承擔，好，那麼這個時候，你的思考就足夠，幫你解決問題了，明白了，它是有一些，憑證的，就是，你想到後面發現，這個東西我能承擔，那麼你就可以去做決定了。

所以啊，為什麼跟憑什麼呢，當然，你不斷的往下去思考，當然是最好的，但是如果你的目的，只是為了做出決定的話呢，比如說，比如說你們只是，為了去，應對別人，去回覆別人，你就問到了，哎，難解決問題就行了。

就不要，無修指的問下去，特別是，在想要，集中解決某件事情的層面上，當然，我還是很鼓勵大家，可能對於一些不太重要，嗯，的事情呢，你們可以多花一些時間去思考，因為這個是在斷鏈的，自己的邏輯思維，對吧。

因為畢竟我們每個人呢，都希望自己能夠，把一件事情看得比別人，更通透一些，不是嗎，好，那這個就是我們，那個，邏輯思維，第二部分，如何啟動邏輯的，下半部分，不會把這個，跟昨天的，下半部分，就針對這個，剩下。

快分享