# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第30集：约会升高关系-进挪

Hello兄弟们，Hello兄弟们，刚刚不知道什么情况，这个叮叮提示我直播超时结束，直播超时结束，然后我也不知道什么情况，然后这个咱也不知道咱也不敢问啊，然后呢这个既然都ok，然后呢。

然后他也没有这个直播什么现实之类的啊，不知道为什么他会这个直播超时结束，然后这个如果没有问题的话呢，就可能是可能刚刚把家庭碰了，怎么地方吧，然后呢ok的话呢，我就继续讲，继续讲话继续讲。

刚刚不知道什么情况，这个直播突然间断了，直播突然间断了，反正这个搞不懂搞不懂，然后呢这个，然后呢我就继续讲话继续讲，继续讲，就刚刚讲到这个环位子嘛，对吧，别忘了你和女生换个位子，然后你去了个厕所。

然后呢本来你们里面的面子做的，然后这样这个时候呢，你们可以这个不用排座，对吧，然后这个时候呢，你可以给大家分享些有意思的视频，然后呢有这些伙伦，你之前拍了一些，比较有故事讲的照片，给女生这个分享过来。

都是可以的，都是可以的，然后呢，如果女生呢，她表现的很平静很自然，然后呢，甚至她把这个头也错过来，你的这个手机屏幕面前，来跟你一起看，这个机制也是测试通过的一种表现，测试通过的一级表现。

然后第五个是再次出胖，什么意思呢，就是比较说你们和女生做下之后呢，和女生做下之后不用排座，你们两个人现在可能是已经靠了很近了，做下之后呢，用身体先碰碰女生的这个肩膀，就是先这个身体先碰一下女生的肩膀。

对吧，然后呢，这个大腿自然的打开，就是你的腿可以这个往外打开，然后呢，看看你的这个大腿碰到她的时候，就是假如你这个，这个大腿打开，然后你的腿可能会碰到她的腿，对吧，然后呢，你碰到她的时候。

你要看一下女生的，这个腿她有没有刻意的躲开，有可能我们碰到女生的时候，女生的这个躲一下，但是呢，如果你要碰到女生，女生这个没有躲啊，哎，那就是我可以的，那就是我可以的，然后还有一点的话。

就是看视频的时候，可以稍微把头，然后呢，假如你们这个可能是在一起看东西嘛，可能是一起什么看视频，或者说是看照片，然后你可以稍微，就是，把你的头然后呢，往她的头上稍微爱一下，对吧，稍微你们轻轻地碰一下。

如果她继续专注地在看视频的话，那就，那你就可以这个逐渐的，这个增长你们两个人，就是每一次就是这个处碰，处碰的时间，就是你可以先碰一下，然后离开，然后再碰一下，然后再离开，如果女生都是ok的。

反正都是ok的，那你就可以这个逐渐，就是增加你们两个人，每次就是处碰的时间，然后最后的话，就是完全是靠在一起的，最后两个人就是完全是哥哥哥哥，然后呢，腿，腿腿，然后靠在一起，是比较好的。

但是不要这个台长之间，全中都靠在一起，就靠几分钟，然后你明白这种感觉，就可以了，就可以了，然后就是这五点，就这五点第一点的，第一点的话是走位，第二点的话是靠近，第三点的话是这个出自处碰。

然后第四点的话是这个换位，然后第五点的话是再次处碰，然后呢，然后一直于最后的一个几分钟，甚至是长时间的预处碰，因为人与人之间，其实它有一个安全距离的，就是就是，就是无聊着我们男生。

还是说我们和义性相处的时候，其实安全距离的话，大概是半米到一米左右，这样的一个距离，然后我们呢，就是从小受到这种教育的影响，让我们无意识，无意识的何外人，会保持一个这样子的一个安全距离。

但是在联系上当中呢，一是否就是可以打破的，赶紧距离的话，其实是决定了你们两个人，是以后的发展，是一个普通朋友，对吧，大家变成路人，还是说这个可以选素的，升高你们两个关系的一个关键，关系的一个关键。

所以说呢，所以一个男人，当然要承担这个打破安全距离的一个责任，所以说男人一定要主动去测试，主动的去突破你们男人，去距离主动去碰女生，去测试女生，看下女生对你适合反感，看下看下这个女生。

对你的一个接受的程度，对着很重要的，这个第一步是去试探女生，去试探女生，当然了，听说这个其他的呢，其他的解决，还有很多，别忘说你可以这个，还是刚刚那个有意无意的碰下对方的手，或者说你们在点儿院。

是保密化的时候，你们两个人的手会碰到，对不对，看局争会多，还是说这个比较自然，然后呢，还有一点的话，就是别忘说这个，你们在这个喝，就像我茶，或者说这个就喝咖啡的时候，你把你的杯子，然后你生的杯子呢。

是放在这个，放在它那边，然后你把你和这个杯子呢，这个放在，离它的杯子很近，对吧，然后你过一会儿看一下，它会不会把杯子一开，都是可以的，都是可以的，或者说你们在吃饭的时候，对吧，然后你们两个人。

普通吃普通的路，你可以说，这个看你这个不错，我可以尝一下吗，怎么怎么样，都是没问题的，都是ok的，都是ok的，那第二步，叫做这个意图进落，第二步叫做意图进落，所以说第二步的，核心思想也就是，你该出手了。

叫做我们不能这个，你只是在第一步去试探，威威所所去试探，所以说第二步的话，我们一定是这个大大方方的，去签女生的时候，去罗女生的腰，因为我们第一步，你已经测试过来，女生呢，已经是通过了一个测试了。

女生已经通过一个测试了，你是已经ok的，所以说呢，这个时候呢，第二步的话，就是如果女生已经是通过了，你的这个试探的进落，然后第二步的话，你又应该是去证视的，去进落举升了，所以说第二步的核心思想。

为就是这个该出手了，该出手了，就该出你的这个手掌了，对吧，因为呢，手其实是人类，就是最强的一个肢体，怎么说呢，因为这个人与人之间呢，是会用这个握手，来表示有好，对吧，让他警察抓小偷的时候。

会让这个肥图把手举起来，对吧，然后也会命令，他这个蹲下，然后呢，这个手抱头，然后呢，小学老师呢，也会跟你说这个，就是这个，手背手，然后呢，这个手背手，然后做好，然后我们搭扇的时候呢，对吧。

我们搭扇的时候呢，手也一定不要放在你的这个，就是口袋里面，而是放在这个身前，就是让女生给女生一些安全感上，让她知道，我们是没有合意的，是用感觉，所以说呢，其实我刚刚说的这一切，其实都代表了，大家手里呢。

就没有拿着武器，大家说一手，没有拿着武器的，我们是友善，是友好的，是这样子一个情况，所以说呢，就是在第一步，你无意中呢，就刚刚是一个试探的时候，你无意中要有你的这个手走，对吧，让手臂，然后肩膀。

去碰了一下女生的这个，大腿，对吧，然后呢，或者说你碰了一下，女生的这个胸部，对吧，或者说你碰了一下女生的手，你可以解释为这个，哎呀，我不好意思，我一点不养心碰到的，我是不养心碰到的，但是呢。

如果你要这个，用手直接去抓着你的胸，或者说直接去摸着你的腿，然后这个女生，让为你这个疑定是不易的，你这个疑定是这个，在耍流氓，对吧，所以说呢，第二步的一个印图进落，是在第一步，测试通过的技术上。

然后第二步，其实就是要明确的告诉女生，我要和你发生这种，智体的接触，我要和你发生这种智体的接触，但是呢，这个像你一图进落，就是你这个正式的大大方方的，进落的方式呢，其实包括牵手，对吧，第一个是牵手。

不要说你过马路的时候，这个我们最经典的一个历，就是最经典的一个历，的不要说你再过马路的时候，然后呢，红灯绿灯，就给它们红灯，或者说呢，这个马路上很多车，这个时候呢，就可以迅速的牵起女生的手，说哎。

我还有这个，快红灯啊，赶紧跟我走，对吧，赶紧跑，赶紧跑两步，或者说这个，或者说这个，跑过了，就是跑过了，就是，这个快红灯的路头呢，然后呢，就像小养藏唱片头歌吧，就是嘛，这个，是嘛。

大家一起跑过了红灯路头，然后我们一起，这个，大笑着回头，然后呢，不用去做什么，对吧，然后呢，这个连科心呢，就会这个，办出来快乐，这就是，小养藏的一首歌啊，叫什么会通的，还有叫什么会通的石头，对吧。

然后呢，就是会有这么一首歌，然后之前描述了，什么一句歌词，然后呢，就这么描述了，就很有画面感的描述，这样一个场景啊，其实就是这个意思，就是这个意思，其实女生在这个时候呢，其实就是在这个，过马路，然后呢。

放下手的时候，其实那些呢，紧张会得到了示范，然后呢，会知道一种叫做浪漫的感受，因此呢，你的牵手，其实是喝进喝里的，是浪漫的催化劲，是这样的一个感觉，所以说呢，千万不要觉得你去这个牵手。

就去这个去想女生思绪价值，或者说，去这个，去找女生的便宜，其实并不是的，其实并不是的，人家这个，小养藏都唱出来了，这首歌，对吧，而且还那么活，其实呢，是这个，比较浪漫的，这样的感受。

是比较浪漫的一个感受，是很快乐的一个行为，而且呢，就是在酒吧的时候呢，比方说你在酒吧的时候，对吧，你可以让女生呢，陪你去上个厕所，对吧，然后呢，但是酒吧里面，人通常都很多，但是你们这个走过。

这个用机的人群，他会在你这个侧头方的时候，他在你后头的时候，在你这个后方的时候，你也可以这个一把，抓过他的这个手腕，手腕，对吧，然后你可以给他说，哎呀，这里人太多了，我怕你丢了，对吧，后头说。

这个你穿的高跟鞋，对吧，然后呢，这里人多小心一些，然后你通过这样子来喝里话，但如果你通过这种行为，然后签了女生的手之窝在叶肠，如果女生没有拒绝，在十多秒之后呢，在十多秒之后呢，你个月这个再次提出。

提醒他，就说哎，你这个要慢一点啊，然后呢，通常是抓他的手，然后呢，自然的，从这个抓板，抓板，变成了这个签手，是最靠谱的，就是你一开始，不能直接去签女生的手啊，是是一个线要抓住女生的手腕，对吧，然后呢。

在从这个手腕，跟他说话的时候，在变成这个签手，变成签手，然后呢，签手的最后呢，就是试试警告，是比较靠谱的，是比较靠谱的，所以说呢，这个就是第一个签手，第一个签手，让第二个呢，是楼腰，对吧，楼腰。

就是比方说，我们这个走过的这种，就是凹凸不明，就是这种，就是不平的，这种或者凹凸的这种路面的时候，对吧，你可以在女生的这个侧后方，然后呢，用右手抓住女生的左手，用右手，然后呢，拉住女生的这个，用右手。

然后呢，拉住女生的这个右手，用右手拉住女生的右手，然后呢，左手，你可以这个环改他的一个腰间，就是，但你不要抓得太急，或者说这个成绩续摸人家，搞人家就不好，然后呢，这个，你的左手，你可以稍微还想。

在他的腰间就户着他的感觉，然后呢，稳定他的这个平衡，或者说在，这个就是工条工交，地体或者人家就量特别特别大，的地方，都是可以的，都是可以的，如果呢，在这个时候的女生对你的反馈，是良好的，甚至是。

甚至你可以这个顺势，发两位就是从身后，暴露他这种感觉，都是可以的，否则可以，但是一定是这个关卡女生，女生对你的反应好，那就，我便女生对你的反应不好，那就这个，最好不要轻轻轻轻轻轻轻轻，就可以了。

就可以了，然后签手说完了，然后呢，用爆了，楼腰，然后楼腰完了之后呢，就是再生一集的话，其实就是这个，用爆了，就用爆了，对吧，用爆了，就是你们，可以一起就是，搬上一个游戏嘛，对吧，后楼上的一集。

解开一道媒体，甚至是这个去鬼物，对吧，这件事我好几次就是去鬼物，这个程度有这个长长鬼笑，然后鬼笑呢，很可怕，对吧，然后呢，但是你和这个女生，共同经济的，这些可怕的事情之后，走出来了，或者是这个。

有的时候呢，你们一起长完一首歌啊，在KTV里面，然后两个人很开心，很高兴，对吧，然后这个时候呢，你都可以这个主动的，向女生，张开这个双臂，然后呢，一共同，庆祝的方式，然后来一个用爆，来一个用爆。

或者说你们两个人是这个，就是一绑的，对吧，一队的人，然后搬上了某件事，一种庆祝的方式，大家很开心，然后呢，搬上一个用爆，就当你们走在路上，或者他就是当，你们你们走在路上，或者是和你女生聊天的时候。

你和他聊起了，这个某件伤心的，对吧，然后呢，出仇的，或者是这种，就是这个，自嘲的事情之后，然后说完之后呢，或者说说完，你的这个求是之后，说完之后，你可以给女生的，一个假装买梦的时候，哎呀。

这个宝宝系里苦啊，然后呢，宝宝要报，对吧，然后呢，主动的张开双臂，去报向女生，在这种情况下，其实如果你面前的，这个，之前的哈，如果你之前的，这些步骤，这个都测试ok的话，其实女生呢，通常会非常配合的。

来这个，就是非常配合的，来这个用爆，你非常配合的用爆，你所以说呢，前期的，所以说这个事情，一定是这个一步一步来，千万不要着急，千万不要这个，以来的话就这个亲自下，或者你来的话，就留了你家就不好，就不好。

一定要先测试，然后呢，在这个一步一步来，是最好的，是最好的，然后呢，第二步，哈，第二步的话呢，就是我说的这个，意图简单，就是它的这个要点呢，一定是，就是特别特别注意的，一个点的，一定是你，这个出手。

要这个坚决，国段，然后千万不要为所，就是千万不要这个想去，然后就不赶去，然后就想半天，对吧，这种确实是最好，最不好的，就跟我们在这个大善当中，一定要注意一个点，叫做三秒法则一样，因为，很多事情呢。

就是这个一股作弃，在而说也三十节，就如果你要第一次，没有这个，没有你这个勇气，没有你这个，这个膽量去尝试成功的话，那你，在后面的话，其实基本都很难成功了，其实基本都很难成功了，即使是，你。

即使是你这个后面，要估计勇气了，然后觉得这个为自己，不可以吧，但是你出的这个，出的这个招，其实是走形的，是编样的，其实是走形的，是编样的，啊，可以啊，我们的这个，黄东学也来了，黄东学也来了。

然后还有这个，谈农学，谈农学，谈农学，谈农学，也是非常靠谱的兄弟，然后这个，黄杨在一个，大家来一个收看，我的直播的课，直播自家课，那黄杨大家，黄杨大家，然后呢，就是，第二步的话，就是一定，就千万。

千万不要这个为所，千万不要为所，千万不要这个优于于，是非常不好的，一定要这个出手，坚决，国段，为所，好吧，一定要这个出手，坚决，国段，为所，一定要这个义股作弃，千万不要这个，在而说也三十节，就不好。

所以说呢，我们要这个，声明义股，我就是要去进诺，你我就是跟你生，这个说清楚了，说明白了，对吧，通过你的这个行为，行为拘据，去跟你生说，我就是要去进诺，你对吧，我就是要这个，坚决的去抓住你。

然后或者说去这个，抱住你，不要这个不好意思，或者说这个，不要作为一个老爷，卖去这个多多产产，就是非常不好的，一定要跟你生，这个通过你的行动，去这个坚决的，说我今天就是要这个，千里的省哦。

对啊我今天就是要抱你，这个才是这个，一个男人应该体现的，一个态度，是最棒的，是最棒的，哎但是，但是呢，如果你要是这个，女生不愿意的话，否则女生给你，表现出了就是，很强的一个不愿意，然后呢。

这个一定会这个，马上这个国段的放弃，因为他这个，因为这个就是女生不愿意嘛，对吧，因为这个女生不愿意，你这个意念要这个，国段的这个放弃，千万不要这个，一直去拉着这手，然后再说一些这个有的没的。

因为就是女生不可以，你要去签的时候，就国段的去签，如果女生要不愿意，能量的拒绝的话，那就是这个，国段的放弃，然后呢，之前的话再去测试，再去两个人的话，再去聊天收入了解，然后再去签手，千万不要这个，这个。

这个紧多的时候又不敢，然后呢，女生这个犹豫的时候呢，又感觉到自己这个，详细的后两皮就不好，就非常不好，就非常不好，对，这个犹豫就会拜拜，然后我国段，就会拜拜给就是这样子的，就是这个，没毛病。

这句话组织的很对，真的是这个，称司达达的，老子达显了呢，这种感觉，所以说呢，就千万不要犹豫，千万要这个一股作弃，但是一股作弃的话，也不是这个空游勇气，而是按照我刚刚讲的这个流程，这个套路，一步一步来。

一步一步来是最靠谱的，是最靠谱的，然后但是，但是呢，这个再不充一点哈，这个，再不充一点，再不充一点，就是有一些，游戏完错了，可以，这个，我最近也是在玩游戏了，也是在偶尔在玩一层游戏，然后呢。

再不充一点哈，再不充一点，就是有一些这个保守的女生，就当你进到第二步的时候，就是当你去这个，尝试紧挪的时候，她会这个试图去，她会拒绝你，她会拒绝你，但是呢，她哪心里面有着喜欢你的，因为她觉得。

想这种女生，其实想得已经非常好少了哈，但是还是会有，她会这个试图和你这个去，问问你说，你这个洗不洗不洗不我呀，对不对，或者说这个，就是她为这种清凌点水，社的或者说这个，管我讲的，来这个案是，你说。

我们现在是什么关系，对不对，你这个洗不洗不洗不我，她会跟你这些东西，然后呢，这样子，你这样子这些签用手，感觉不好吧，对吧，然后呢，所以说呢，其实她这个时候，就是需要你给她一个态度，或者说这个，需要你呢。

给她一个这个关系，给她一个身份，所以说这个时候呢，至于你是否，这个相给她这个态度，或者说，甚至是说是否，你想跟她这个缺点关系，这个我以，所以说我们的建议是，一定要去遵众女生，然后遵众自己的耐心，就好。

遵众自己耐心，用什么态度，你这个表达态度就是，用态度，别说女生说这个，你干嘛呀，对不对，别说对个女生，你去签手，对吧，你去紧多女生说，这个好像不太好吧，然后呢，伙传，然后一会儿就，这个管我讲着，你说。

你这个，喜欢我什么呀，或者说，你喜欢我这个，我们是什么关系呀，它会说这种，对吧，其实呢，在这件事下课降弓，也是详细地讲过，就是当女生问你到，你这些问题的时候，你应该怎么说，怎么做。

觉得在事下课的这个第九集，现在就讲到，然后，其实一般听话下的话，你就可以说，这个，我就是觉得你挺好的，然后和你在一起，特别的自在，自在，当然你自己的态度，一定要是有底气的自信的，千万不要。

就跟北太磁一样，这样子你受到还是不可信的，所以说呢，这个，有很多时候，听到我自己，总结出一个点了，我自己的总结出一个点了，就是，很多时候，我们会问，你为什么，你为什么和我这个上伤，对不对。

你为什么和我这个在一起，对不对，然后当女生也会问我，我们说你喜欢我什么呀，你这个，喜欢我这个来，方便啊，对不对，这些问题，当我们以前通常的回答的话，都是会和她女生的一些优点，会和她和女生发展的一些。

就是共通的事情，但是我，最近，如果你要真正的，谈唱期的话，其实最好的回答是，我和你的三个很符合你的生活习惯，然后我也很认可，你的平时的这种就是什么消费啊，或者说你的这种，就行为拘职啊，我很欣赏，我就是。

我觉得其实呢，我们会通过一些细节，其实我们就是这个喜欢这个女生的好，然后好看嘛，对不对，然后但是呢，我们一开始跟外外说，这些女生的细节，和女生的种优秀的特质，但是最高层面的，我认为是你们两个人的三官。

是非常合的，感情观对来感情的态度，对来进行的态度，以及你们生活的这种，就是说，例例外的这种生活方式，我认为是非常，非常非常导位的一种回答，是你们两个人，这种回答的话，是可以让你们两个人，让女生听的。

你是这个人，是真正的，真正的，那我现在走唱期的，这种非常真正的一个态度，也是非常正式的，来回答给女生，来回答给女生，来回答给女生，然后第二步的话就是一头进奴，对吧，就是什么牵手，然后呢，这个某要。

然后拥抱这些，对吧，让你已经和大家讲清楚了，已经和大家讲清楚了，第三步，第三步叫做这个亲密进奴，什么叫亲密进奴呢，什么叫亲密进奴呢，就是你们最后要发展成这个亲密，关系或者说是接吻，接吻这一步。

的最后的一步进奴了，最后一步进奴了，因为呢，进奴分位三大块嘛，第一块的话，先测试，对吧，然后第二块的话，已经正式进奴了，但是比较亲密的，比较亲密的，比较亲密的，然后拥抱一下，这种，然后最后的话。

是这个真正的，很呢，这种就是亲戚，或者说是两个人在一起，应该这个，成年是应该做的事情了，好吧，然后呢，这个第三步的话，就是亲密进奴了，所以说最后一步的话呢，是这个王性方面，靠的一个阶段，也是决定了。

你们两个人能不能，发展亲密关系的关键，亲闻多产的话呢，那你这个，亲闻的话呢，我这个等一下会，详细的来讲，怎么亲闻，或者说一些小天使，然后呢，你可以先详细的听一下，如果还没有解决，你的问题呢。

然后我们在这个，详细的来讨论一下，好不好，好不好，然后我这个，就继续讲，继续讲，继续讲，继续讲，继续讲，继续讲，继续讲，这个亲密，亲密进奴的话，也是这个王性，方面，就是这个王，两个人发展关系。

方面靠的一个阶段，也许绝对你和这个女生呢，这个能不能，对吧，搞定了，能不能发展亲密关系的一个关键，所以说的，接着第一点的话，就是当第一步，第二步，就是你去测试，你去进奴谨手，这些的话都已经，顺利通过了。

都已经OK了，对吧，这个时候呢，你可以把女生，带到一个相对比较，私密的一个空间，就比方说，之前嘛，一个会的话，我也也是和大家讲了，有这个静态的，有动态的，有爱媚的，其实这个离，在这里的话，就是把女生。

一定要带来一个爱媚的，这种就是能量长里面，是最好的，比方说，在亲闻的话，亲闻的话，亲闻的话，一定要是，比方说，私密的，或者说伴私密的，这种空间，比方说，这种就是，咖啡听过这种角落，是棒棒的这种小笑的。

里面，或者说，这种就是，电影院，这种的话，其实都是伴私密的空间，是适合你们接吻的，然后呢，发生性关系的话，一定是这种私密的空间，是最好的，是最好的，但是像这个，有些打神哈，比如说大双哥，就像他喜欢那种。

楼道，听到场上的这种，我们在这里的话，就先不斗讨论，先不斗讨论，一些比方正常的这种，比方正常的这种方式，然后呢，这个一开始，在你们刚开始接吻的，是我比方说在这种，比方说在这种，比方OK的环境，然后呢。

开始去尝试，轻一下，然后对方的这个连加，然后或者是，先轻一下，它的这个额头，这个呢，是比较初级的，这个呢是比较初级的，如果，这个它没有看过去的话，然后呢，你可以这种，就是轻轻的，轻轻的它的嘴唇。

但是这种轻的，一定不是那种蛇文，就是上来就有蛇的，脚来脚去，而这种轻轻的点水，是的，轻轻的它的这个嘴唇，对吧，然后第四个呢，就是最终的一个关键点，叫做蛇文，叫做蛇文，一亮你们两个蛇文之后。

其实这个就代表着，你们两个人的关系，一定是这个相当，比较亲密的一个关系文，比较亲密的一个关系文，因为朋友偶尔的时候，也可以这个牵下手，对吧，牵下手段，然后呢朋友呢，这个玩得还得说文，偶尔，也可以报一下。

但是你们要是接吻，但一定就不是这个朋友关系了，一定就不是朋友关系了，一定就不是朋友关系了，一定就不是朋友关系了，如果就是以上三点哈，第一呢是这个，第一呢是青年家，青鸿头比较轻微的，第二个呢是这个。

轻厅点水，可以说的轻一下，然后第三个呢，叫做蛇文，如果以上三个步驼，都可以顺利完成，就即使是你当天这个，第一次见面的女生，其实也是可以和你发生亲密关系的，也就是可以和你发生亲密关系的，但是这里。

但是这里一定有，还是提醒大家，有一个点是特别特别重要的，有一个点是特别特别重要的，就说如果你，想和这个女生呢快速的，发生这种亲密关系的话呢，那么在蛇文之前，你就一定必须要判断她今晚。

有没有就是这个客观原因，而且还是不可看我的，客观原因，比方说这个有门件对吧，回家有门件，然后比方说一定要回家，服务大家，比方说这个她是不是生力气，对吧，然后当你判断她今晚，这个可以在外面国业了。

你再去和她进行蛇文，所以说呢，这个之前的话其实也是，和大家讲过，一定要问女生两个问题，第一个呢，是这个，明天要不要遭启，然后第二个呢，第一个是明天要不要遭启，然后第二个呢，第二个我忘了，第二个忘了。

现在那个，这个翻前面的那个，四样子可以看一下，第二个忘了，第二个忘了，然后以后的女生，有一份问题，比如说你是不是喝作啊，你是主这么地方啊，这种的话呢，其实都是一个，很好地信号，很好地信号，然后呢。

但是原因是什么呢，原因对能不能吃鞋告，不是啊，不是，其实你带这个，能不能，它有没有生力气的话，其实你带这个吃饭，我说这个要天喝酒的时候，都可以砍得出来，然后呢，但是为什么呢，就是为什么一定要在蛇文。

然后呢，为什么要这个先判断，它能不能和你国业之后，然后再去，再选择能不能去和它蛇文呢，因为是这个蛇文之后，必须要在当晚呢，发生关系，就是蛇文之后呢，必须要在当晚发生关系，要不然的话你又这个。

轻轻地轻易下，如果你要觉得今天，今晚ok的话，没有什么毛病，那你就这个蛇文，就这么简单，但是呢，其实这个是一个，因为这个蛇文和发生关系呢，是一个一气喝成的事情，不然呢，其实它会对你这个，后续的操作啊。

增加这种，非常非常多的一个难度，增加非常多的一个难度，其实你想一下，一个月女人，其实她可以这个，比如说你们熟悉见面的时候，她可以这个，就是戒着酒精对吧，戒着气氛，戒着灯光，然后呢。

一时的冲动和你这个签手，然后呢，和你这个接纹，都是可以的，但是接纹，一定是代表的，你们此刻，默认你们两个人的，这个亲密的关系，当晚是可以和，就是和你来发生这种关系的，可是呢，如果你要是这个。

上去上回家了，你把它放走了，对吧，然后呢，它可能会这个，脱离这种感性的思维，它就是感觉气氛，就吓头了，对吧，或者说这个区域理性，它会有这种理性的想法，来思考你们两个关系，它为啥，哎呀我操这个约泡。

是不是不太好啊，对吧，所以说它这个级约，也经常会约，对吧，它有时候会演泡，这个，我们两个人什么关系啊，会不会这个，不是很OK，对吧，是不是还没有到那个位子，对对对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，一眼射行了，就是确定彼此你们俩人彼此的关系，然后表达你的表达你对他的性趣，对吧，虽然说有可能不是你内心的正式的想法，但是我们还是要强调，一定要真正的女生，然后不欺骗女生，然后就认真对待每一份感情。

然后千万不要上海女生，千万不要上海女生，嗯，然后所以说这个就是我第三点，给大家讲了这个第三个，第三点你要做的事情，也是你们，也是我们就是大家去进多女生的一个顺序，第一个叫做测试，第二个叫做正式的进逻。

第三个是这个比较更加一级，更亲密的一个进逻，更加一级更亲密的一个进逻，然后呢，就最后的话还是来给大家讲一下这个戒文，怎么戒，戒文怎么戒，然后如何可以这个亲到女生，如何可以亲到女生，其实呢这个。

给大家说一个最简单的，也是一个最经典的，也是一个白事律师不爽的一个方法，就是你和女生在一起的时候，单路约会的时候呢，你眼睛看着女生的眼睛，然后呢整个人的话呢，就整个头发，不要说你可以送女生回家的时候。

比如说你可以带点颜愿，对吧，或者说你们两个人聊天聊得非常爱美的时候，然后呢你这个整个头呢可以轻轻地，人的话我先靠这么一点点，但是呢你不要轻量去啊，然后你轻轻往前靠一点点，然后看他这么一两秒钟。

然后呢就开始，就开始这个，就开始的时候呢，其实微微的就往前靠，然后呢靠到他这个，嗯不倒失供分的时候啊，不知道失供分就一句，因为你们两个人已经很见了，对吧，你可以再往前一点点就靠到这个。

失供分左右的这样的一个距离，说不让他停下来，然后呢你要先看一下这个女生，他这个会不会这个臭上来，他会不会这个主动臭来轻易，对吧，如果他没有的话呢，这个如果你定着他的时候呢，他这个已经开始躲闪了，对吧。

然后这个时候你就可以这个坏，就是你就可以这个稍微的这种，就是逗逗他，或者说这个稍微换一下，这样就逗逗他，你说你你怎么了，你这个不好意思啊，对吧你一定要逗逗他，然后你这个稍微装作一下，什么都没有发生。

稍微装作什么都没有发生，对吧，然后呢，但是你其实这个时候呢，你去轻上去接着也是可以的，去可以稍微的轻一下，对吧，然后呢但是最完的方法，就是你可以这个稍微坏一下，哎你怎么你还看细瓦，对吧。

然后你还这个不好意思啊，怎么回事，对吧你可以稍微逗他一下，装作什么都没有发生，但是呢，如果如果这个女生呢，她没有套上来轻易，但是呢，她这个介绍了你这种，就是几秒钟的这种猪世，因为就是男生和女生嘛。

真的这种对势其实是很有，很具有相当力的一个行为，对吧，如果呢，她介绍了你的猪世，她这个也看你，你也看她对吧，或者这个女生呢，她们要低头，她这个去喊息后了，对吧，这个时候呢，你就国断的轻上去，就ok了。

国断的轻上去就ok了，对吧，国断的轻上去就ok了，这个就是一个手稳的一个，最最最最晚的，最最最最最这个ok的，也是一个最绿细不爽的一个套路，也是一个方式，然后呢，再给大家讲一下，就是如果你要在约会的。

进入到了这个后半段，也就是这个，司密空间的操作，也就是司密空间了，其实常见的这个司密空间的，由这个司令永远，然后呢，由这个酒店，然后由家里面，或者说一些包间，对吧，或者说这个按摩的按摩房，的这种包间。

对吧，反正就是等等等等，就是你可以想到的，甚至在车里，车里的话，就是这种包间，不是很推荐，不是很好，那一开始的时候，就是反正就各种，你能想到的，就只有两个人的这种，就是封闭的，时内，是最好的。

封闭的时内，封闭的时内是最好的，其实呢，就是在司密空间的时候，大部分人，就是进到司密空间的时候，都是比较猴急，其实我之前在司密空间直接和，里面也是讲过了，就是这个，在司密空间里面，急是1。5g的。

大部分的，司密空间搞不定的情况，即使是导致的一个情况，所以说呢，有些人呢，有些兄弟呢，可能到司密空间里面，是比较猴急，一进来就爆了女生就不好，所以说呢，有的时候可能是讲的，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，我操。

这个每次都跟我进司密空间了，对吧，他肯定是想跟我发生关系了，对吧，而恰恰呢，就是在司密空间里面，就是你越新级，每次就觉得你这个月即可，所以说呢，就是会反错，造成这种，就是你自己的一个地价值。

所以说你前面铺垫了，那么多，对吧，又是约会有吃饭的话，就有可能会这个回遇一旦，或者说你这个铺垫好的高价值，会回遇一旦，会回遇一旦，所以说呢，就是每次进完到底会不会，跟你发生关系呢，只需要这个测试。

一步一步得制的，或许呢，这个每次，其实他这个不是想着，跟你发生关系，只是爆炉，因为有些很多时候，因为有些很多时候，那内子真的不是，抱着跟你发生关系，而是，只是抱着来这个，第一次见面嘛。

只是想和你这个来见一见，然后呢看一看是一个，什么样的情况，所以说在这个过程中呢，你要，就是这个，就是你，如果你要是这个，能可以这个挑的，就挑进挑的很好，然后呢，聊的也很棒的话呢，就是你可以这个。

就聊得很棒，然后其实你也可以，记起这个每次的情绪，然后呢就是，跟你度过一个比较OK的一个感伤，野兽OK的但是，这种的话，其实主要还是在这个，看一下每次线，经过，就可能有些女生的话，她对一个，在微信中。

聊的就比较一般，普普通通的大人，远一个你见面，见面中的对你反映是，非常热情的野兽OK的，所以说呢，近邏每次的这个基础，是每次对你不反感，然后呢，一步一步的有钱到身，一步一步的有钱到身。

一步一步的有钱到身，然后呢，然后呢就是这个，下面的话，再给大家讲一些，这个就是一些，比较常见的小套路吧，或者说一些常见的，一些这个方式，大家可以去引用啊，大家可以引用，比方说这个。

每次引用这个比较远的时候，那你这个怎么去靠近她呢，对吧，比方说你这个，你可以第一点，你可以一届，出业上的左，打电话，然后回来之后，跟每次做到一个，跟每次做到这个，同一个同一届，是ok的，然后第二点的话。

就是你可以拿出你这个，在你们在聊天中，免得面做着吧，你可以呢，先准备好，这个搞笑的，这种箱视频，或者也是这个，图片，YT也讲过的，你可以这个，就是，给你自己看，对吧，然后你们要做在一起，然后几三个呢。

就是，一些比较直接的方式了，就这些女人，你做过来嘛，对不对，然后你说，你为我为你们做过来，然后你说，哎，我感觉你这个，身上的香肥的味道，很好玩，然后你就可以，拿着，我就做过去，对不对。

这个一定要懂得变通，一样懂得变通，就可以，然后呢，第四个，其实你也可以喝麦子，聊一些你之前的一些事情，对吧，比如说你之前拍一些照片，然后呢，然后麦子，做过来看你的这些照片，其实以上这些的话。

都是初步的测试，和目的的话，就是为了，泄下，这个女生的一个防备，然后呢，就是，有利于，你的互动，然后如果没有正，如果就是女生，没有这合的抗，就是如果女生有这个，任何抗拒，就千万不要盲目的，记住到。

下一个接到的进逻，一定要先退一步，应该是先退一步，然后呢，再反复的，就进行这种，就是最初步的这种测试，嗯，只这样子了，然后呢，第二步的话，其实这个话，就是让大家讲一个整体的流程，然后呢，就是当女生呢。

嗯，就是和你在做同一侧的时候，就是一样都在一起了，对吧，然后主意呢，就是一定要是这个，有钱到身的，啊，一定要有钱到身的，就比方说这个，前测试的话，就比方说，妹子正在看电影，对吧，你可以这个找机会。

找世界区触犯样妹子，比方说，用时候拍拍这个大腿，对吧，或者说用这个手指，就碰到一下，然后呢，然后你可以挑战样妹子，拿说，就比如我先这个，拍一下她的大腿，然后呢，我再就挑战，然后呢，我先拍一下她的大腿。

然后应该她主意，对吧，然后呢，你看这个电影，这个刚给俩，或者说你看，点人这个，这个小胖妹，笑不笑你对吧，所以说呢，有这个方式呢，但是这个方法，不都多用啊，只能这个，两三次，就ok了，而且呢，话题要换。

然后第二个呢，其实这个，就是，比如说你带和妹子，吃甜点啊，或者吃一个甜品的时候，你跟妹子说嘛，你这个嘴角粘东西了，对吧，像男方哥的话，就比方说用这个方法，你这个嘴角粘东西了对吧，然后你这个身手。

就帮妹子稍微擦一下，对吧，前提是大神这个，你但是这个妹子，这个嘴边呢，一定要是真的需要有东西，或者说呢，你带这个直接，或者在你那个手上，踢间先接好一些，这个遭东西对吧，是比方ok的，是比方ok的。

这时候你可以帮女生猜猜最强，然后第三个呢，就比方说，你们广节的时候嘛，就是你可以问一下女生，女生说哎呀，我们过了整个段时间，这个累不累对吧，然后你说，有一点对吧，如果这个，如果女生说，哎我不累，对吧。

然后你就可以说哎，我很累啊，你这个帮我按摩一下对吧，然后呢，如果你能说累了对吧，然后你就说，来我帮你这个，这个肩膀，放松松松，对吧，就是帮妹子这个，稍微接下接了，每次这个靠过来，就都说ok了。

都说ok了，就是你们去广节了嘛，然后可能在一起做的时候，你可以这样子操作，然后呢，或者按了之后，你还可以调干一下，没怎么说这个，本次服务50块，然后呢，这个微信还是支付网，对不对，然后呢。

女生这个通通的握操，你这个什么情况，这个是不是就出来骗钱的，对不对，你说这个，这个不是来骗钱的，你这个轻一下，也可以抵涨，对吧，这个可以绕长，这个也是一个，比较，就是，比较尽点一个套路，也是比较ok的。

比较好是一个套路，然后呢，其实你还要，还有其他的话，比方说，你可以说哎，就是我看了妹子嘛，比方说，比方你一次减妹子，比方说哎，我总感觉你比照片要受一些啊，对不对，比方说你比照片要受很多啊，对不对。

或者说这个没有啊，然后呢，你这个，说哎，那我来看一看对吧，然后你就可以这个，默奔下最方的个吧，就是你去钻一下，但也不要太用力啊，或者说这个，你吃完饭了，对不对，你和妹子去吃完饭，然后你说哎。

这个吃饱没有，你又吃饱了，然后你都说哎，我们的肚子肚不肚，对吧，然后这种方式，我觉得都是可以这个去紧罗的，都是可以去紧罗的，然后呢，然后呢，就是，有其他的一些方式啊，比方说这个像。

之前浪格比较喜欢用的一种方式，就是这个，浪格开着这个，他的车，然后呢在喝牛肉说呀，最近公司很忙啊，很累啊，对吧，然后呢，你生了几个浪格在等户里等的时候，然后呢，就这个发现浪格已经是这个密着。

有点这个反困的那种感觉，一点水着了，所以说这个时候，你比如说你会拍这个浪格一下，然后，浪格这个就，再醒来其实开着，其实这个就是一个点，或者说这个你，自己，说你自己，自己吃的，就这样太辣了。

成为一点不舒服，然后你就，哎你这个没事吧，怎么样，然后呢你就可以就跟你说，哎我成为一支都不好，对吧，这件工作太拼了，不管是吃饭，留下来的回应证，然后这个时候，你可以顺顺的，这个去靠一下女生的肩膀。

也说可以的，因为就是你靠女生的话，有的时候，下午也是这个初期的好，初期的好，或者是期待的时候，比方说，哎你比我行样钟的来一些啊，比方向轻动学的对了，想轻动学的一种，比女生高好几个头，你会说哎呀。

你这个感觉这个约点哎呀，或者说哎呀，你看我刚好可以摸到你的头，你可以调戏啊女生，摸摸头都是可以的，或者是这个，还有很多啊，比方说你可以跟每次发一些紫拍，去紫拍的时候，这个你继可以楼要，就可以这个，楼间。

然后呢，就可以这个，摆出一些比较积密的动作，都行，都行你这个，这些很多啊，你开始你去测试的女生，有很多，有很多有很多，然后呢，比方说这个，你可以夸女生的这个织架，和和你这个织架有很棒啊。

这个感觉怎么这么，这个好看来过来看一看对不对，还有想你现在那么看熟像，我一看一个熟像，或者说这个，或者这个，就是吃东西的时候，对吧，女生说这个，我想吃这个，或者说，我想吃你那个，对吧，然后呢。

如果女生呢，其实这个可以，这位女生啊，如果可以接受，这个和你喝一杯，这个喝同一杯丁量，其实这个就是一个巨大的方口，巨大的方口，巨大的方口，然后呢，让我想起了，金鹿的礼貌手，金鹿是谁啊，不论是啊。

金鹿是谁，不论是，然后这个，可以啊，然后以上呢，就是测试通过之后，然后呢，你对女生呢，也有了基本的吸引之后的第一呢，就是两个人约会的，要有一个这个，无意识的，这个触碰，对吧，两个人呢。

有这个无意识出亡之后呢，你这个时候，其实你也可以调戏女生，比如说你一个女生，这个A波碰了一眼尖，对吧，或者是手机碰一眼手，你可以，你可以调戏女生，去接一下女生，那A干嘛对我这个，动手动脚的，对不对。

然后就说A啊，就是谁，谁他妈的对你动手动脚的，对吧，然后你说这个，你还没有那个，把我便宜都站了，对吧，那我要站下你的便宜让，怕怕一下女生的屁股，这个，也是，你要对于这种比较挑屁的女生，就可以的啊。

然后呢，这个，或者你也可以说，这个A，你的这个头发好香对吧，然后呢，这个取分一下头发，对，或者是还有其他的很多很多很多很多很多，然后最后呢，其实这个，大家觉得可以这个，举一法赞啊，这个很多的。

就这个大家这个，我就先一会先延传一下，然后大家在这个一会一会，然后在试件试件就很靠谷，我就很好谷，就很靠谷，然后最后的话，再给大家说一下这个，斯密空间的这个性感是吧，斯密空间的这个性感是如何去暗示这个。

那什么，去到这件事情什么，其他第一呢就是很简单的话，就是你跟女生聊这个话题，你要去聊女生聊这个，调期女生那怎么调期呢，你们的话题都可以这个绑，这个身体这个部位靠，往身体的一个部位靠，比方说这个。

哎你这个，你觉得你身体哪个部位最不满意啊，然后不管女生这个回答什么部位，你又说哎，哎，你因为你这个时候呢，可能是跟你比较说了，他有可能未来的哎呀，其实我性比较小，对吧，然后呢可能是我。

哎我这个身高不是很高，对吧，嗯，看一下，嗯，这个看一下，这个对，女生又可能会说这个，我想一下，女生又可能会说这个身高，不是很高对吧，然后呢，这个你可以说嘛，说这个哎，是吗感觉你这个，一个坏坏的看一下。

就说哎，这个，你可以看你女生的性感，然后你就可以这个，说哎感觉你对性还是可以啊，对吧，然后呢，这个你就可以，就赢会的，稍微赢会的，或者说这个比较明显的，就要看一下她的性，然后呢，或者说这种体重。

这个上面聊，也因为就是你问一下女生，所以看你这个身高，还挺高的，给我感觉，然后体重应该一步过百八，然后你会说哎呀，我这个体重我都都都都都进，对吧，然后你也可以说这个，女人身高，步过吧哎，不是平兄就是哎。

然后你这个，过百来之后，然后反正你这个过百之后，你这个怎么这么的，大对吧，怎么这么的闭个，对吧，你可以和女生说，然后呢，这个，还有一些，还有一些比较这个，比较这个，就是条件的，就是有一些条件，什么现在。

比如说就是客观条件对吧，比如说女生身上有温身，对吧，像这个很多女生都会，咱们在程度上，有很多女生的型在，胸上面，或者胸的旁边，像这个搞两个什么花姐啊，或者说这个还不错的，什么花呀，这个没关系啊。

都说我可以的，和女生会在这个，她的朋友圈里面，晒，和那玩生，然后呢，你可以说嘛，一开始都说，你可以以这个东西来这个，整个画节说一你这个，我看到你个温身还挺不错的，对吧，然后呢你可以一个，一个温身。

这个话题来展开头，说哎呀，我之前我也想温身，或者说你对温身的一些见解，当然千万要说好，都不要说坏的，然后呢这个，然后你然后，然后在之后的话，你可以试谈一下，别忘说哎，你这个身上，除了这个温身。

还有其他的温身，然后女生可能会，告诉你，又可能会不告诉你，然后呢，身高的话，你就可以说哎，那你今天晚上让我看一看，你给你给其他的温身吧，对不对，然后呢，活着说，还有很多啊，别忘说这个，文女生。

哎你今天你这个，是什么星座，对吧，然后女生说，这个差差座，然后处女座，然后呢，然后呢，其实，我刚刚上评给大家说的这些啊，这些这个话，说我其实并不是什么套路，而是给这个就是，不会，去挑起，或者不会去挑起。

女生的这个兄弟们，一些学生，然后呢，然后呢，其实，我刚刚上评给大家说的这些啊，这些这个话，这些这个话数，其实并不是什么套路，而是给这个，就是，不会，因为这个兄弟们，一些选择，一些选择，如果呢。

妹子是有意的和你，就是想和你发生这种关系的话呢，而你有恰好，不会挑起，然后去推荐关系，之间呢，去抢文女生会，可能会进行女生的这个，ISD，所以说呢，就是，给这个，不会挑进了兄弟们，给一个方式方法。

大家呢，我去研传，然后，兄弟们去一会一下，而，所以说呢，就是，这个学生，所以说呢，最后呢，这千万不要，这是两个人，在这个司密空间里面，跟等眼安，然后你总能，不能让这个妹子来开过，说，我们这个拖衣服吧。

对吧，所以说呢，其实呢，这个一切的准备呢，只是在遇到你合适的人的时候，是学到区程的，是学到区程的，所以说呢，这个，如果兄弟们，我这个，我这里只是讲，这个紧诺和紧诺的一部分，然后如果兄弟们在司密空间。

有点些问题，不知道吧，司密空间怎么操作的话，请有一定有一定要看，我们前面的这个司密空间的，这意思要课，我认为讲的，还是非常的干货的，我认为讲的还是非常干货的，然后呢，这个今天这意思要课，就到这里。

兄弟们还有什么问题，兄弟们还有什么问题，这个，李健豪，兄弟发了一个人的照片，但是我带这个，小双口让，活动面，马上看不到照片啊，看不到照片啊，哦哦哦，看到了看到了看到了，这个是什么照片啊，是这个是什么啊。

这个楼外吗，好像不是很认识的，哦对对对对，它的手，它的手，其实还是这个，横OK的话，对礼貌手，礼貌手对礼貌手，对礼貌手对礼貌手对，对礼貌手，其实呢，有的时候呢，我们就这个，哦看到了看到了，对对对对对。

这种的话是横OK的，这种是很OK的，还有一点的话，就是因为这个礼貌手呢，就是我们，在这个，在这个夜常崩低的时候，对吧，由头呢，我们此时中，后面抱着女生呢，但是呢，使不着嗨的时候，就抱着女生。

但这个时候呢，我们也要这个保持自己在这个礼貌，我们是这个，赚着拳头，然后呢，这样子，来这个，赚着拳头，并不是说这个整个手掌，拳摸女生的腰，而是赚着拳头，然后呢，来这个扶着女生，是这个非常棒的。

是非常棒的，然后呢，这个激怒，男生对，哦我知道这个人，我之前有看过她的这个新闻，然后打操，她叫什么名字，我不知道她叫什么名字，对，礼貌手，跟同学对礼貌手，然后这个，青东学说，司令院对司令院。

然后学到了可以可以，然后那么这个司令院，如果兄弟们，还有这么问题呢，请在这个，嗯，司令院，与我交流，与我交流，然后今天这个，时间也不早了，然后呢，这个，今天的分享呢，就到这里，然后兄弟们呢，也这个。

早点休息，然后，这个，也感谢兄弟们，这么多兄弟来为我捧场，你千多个长，也是非常开心，然后最后呢，谢谢兄弟们，以后呢，一定来为大家，带来这个，更干的干货，然后最后呢，也祝兄弟们呢，在亲爱的大路上。

一番愁准，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好