# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：14.自我认识（六）性格总论

各位同學，大家晚上好，那今天是我們個人認知的第六節課，了解自己。，那今天主要都是在講性格這塊的內容。，那其實一個高情商的人，他是不會去拿性格當作藉口。，其實有很多人。

他出的把性格當成是一張已經畫好的圖畫，然後掛在牆上永遠都不會改變。，實際上，我們的性格就像什麼，就像一幅油畫，那油畫的定義就是你永遠都可以多畫幾筆。，你可以改變原來的形態，原來的顏色氣氛。

那油畫跟水墨和水彩是不一樣的，因為水墨畫跟水彩畫，當當那個顏料融到池裡面，就會運染開來，會形成固定的顏色分布。，可是油料特別是在反部上面，多一筆跟少一筆，一幅油畫是永遠畫不完的。。

那其實上我們的性格也就是這個樣子的，所以我們一生的進展性格會一直呈現出不同的形態。，那接下來跟大家講一個真實案例，也就是昨天。，我昨天下午學習完那個課程，然後我就刷朋友圈。

我就看到了一個前幾天在北京前我吃飯的女生發了個朋友圈，他說，說他自己，今天下午有點小浴蜜。，然後我就問他怎麼了，然後他馬上就給我打了個語音，他跟我講了跟他的小男朋友，有一些矛盾。，那大體上是這樣子的。

他們約了說，比如說約了星期天要見面的嘛，後來那個男生呢，星期天早上就跟他講說發燒了。，接著女生呢，就表達說想去看他，男生說不用，說媽媽在家裡照顧他。，後面，因為這個女生的本來也有點比較強射的嘛。

然後就說了，就有情緒說了句話，我記得那你自己在家裡呆著，然後那個男生就沒有回復了。，因為當然之前還有一些小矛盾，那個我就不具體展開，然後他就打電話來問我這什麼情況，然後我就分析了一下嘛。

因為這個男的是一個單親家庭的孩子。，那我聽完他講完那個男生就分析出這個男生，他幾十歲比較缺愛的，他嘴上說不用你來看，其實心裡呢，所以很想，你來陪他的，因為人在脆弱的時候呢，都是希望有生愛的人。

親密的人在身邊陪伴。，好，那麼你看到沒有，這個就是很多人，他不知道怎麼去判斷一些情況的時候，就以為他就是很堅強的，他說不用來，就真的不用來，有些說是真的用來，那這個呢就要具體情況去的分析。，好。

那像我自己呢，被別人問到，他說，欸，喂冰，你到底是一個內向的人，還是一個外向的人，你到底是一個溫暖的人，還是一個冷酷的人，你到底是一個悲觀的人，還是樂觀的人。，那我永遠都會覺得，我自己內向，有外向。

我自己悲觀，有樂觀，我自己冷酷，又溫暖，那一句呢，我這三十來年的，有限的生活經驗。，就輕易的判斷自己是某一種性格，然後就理所當然的說出，我就是這種人，那有這樣子的態度跟原則呢。

恐怕就會限制了你的人生發展，抹殺了你自己很多的可能性。，你看我以前，我非常的內向，在我還沒有，當我去摩擦隊上舞台表演的時候，我從來就沒有想像過，我會上舞台去表演，因為我就是一個宅男。

就只TD出球達代遊戲。，到後面，很多人可能有些人看我沒笑的時候，我覺得我很冷酷，很高冷，但其實我，你們在看到我在，正愛網直播的時候呢，我又笑得很溫暖，對嗎？，所以其實，我們的性格是有很多面性的。

那在今天的這個課程裡面呢，我就希望你能夠跟我一起來消除對於過去。，就是性格是某一種類型的觀性念的立場，我們用維度來改變自己，來探索自己，我們性格到底多少有多少種維度，那麼你就可以更清楚地認識自己的性格。

，我讓你們有沒有試過在網路上去做過一些心理小測試，其實這種都很多的，比如說你走進電梯會站在哪一個位置，你們可以想一下，你是靠前靠門呢，還是靠後面，你是靠中間呢還是靠角落，，然後這個心理測驗呢，就會判斷。

你是某一種性格的人，我們常常玩這種小的心理測驗，都會覺得，嗯，說得有點準，什麼叫有一點準呢，因為我們的個性當中本來就有這個部分，也有那個部分，，所以不管對方怎麼說，我們都會覺得有點準，可是也有一點準。。

當你自己脫口而出說，我就是這種人的時候呢，你可能會覺得理直氣創，，可是當你聽到別人說，我就是這種人的時候，你往往會，未知大笑，覺得這也太可笑了吧，就好像你們認識我之後，我跟你們說，我是一個單純的小男孩。

你們是不是全部都笑了。，就是這個道理，那幾年前呢，在廣西有一則非常搞笑的新聞，有一個人呢，他被得到抓東西，然後記者就跑去問他，你為什麼要偷東西，為什麼不，好好工作賺錢呢？這個小偷就回答記者，打工。

打工是，我是不可能打工的，我這輩子都不可能打工，，這句話的意思就是說，我就是那種不會打工的人，我就是這種人，我怎麼會去打工，怎麼會改變呢？當時就有人後續去追蹤，這個小偷被關進了看守所之後，到底在幹嘛呢？

，結果他被放出來之後，跑去餐廳當服務員，他還是工去了，我們覺得別人說，我就是這種人，我不可能做那種事的時候呢，我們會覺得他很可笑，為什麼放到自己身上，我們卻會輕易地說出，我就是這種人，我不會做那種事呢？

，這個是給你們買一些福壁，讓你們開始去思考你們的性格，那從今天開始呢，我們就開始組部來認識性格，這個是，之後呢，我們就不會再把理由都推給性格這個藉口，就好像我們經常問男女同胞分手的原因，性格不合。

佔據了非常多的，比例，你們有因為性格不合分手的嗎？所以有很多，但說真的，真的是性格不合嘛，我相信不是的，只是我們沒有把底層的那個原因給說出來，現在的心理學呢，比較把性格當作是激木、樂高，什麼叫做激木呢？

激木確實有不同的品牌，，那可能我跟你就是不同品牌的激木嘛，可是這個不同品牌的激木呢，它依然不會限制，這個激木到底最後會對出什麼東西？，不管你的激木是拿種品牌，它在最小元素的時候，可能是方的可能是圓的。

也有可能是木頭或者鋼鐵塑料，只要組合起來，它都有可能，都一出一片沙漠，或者聽出一輛汽車，或者平常一收輪船，隨機對吧？，那這個就是今天的一個課程要講的，就是性格，我們講性格的時候要介紹的第一個概念。

我們採用的是圍度觀，也就是我們的層次，也就是說我們其實性格呢是由好幾種不同的圍度的發展組合而成的，在你的性格當中可能有三塊內向的激木，再加上兩塊外向的激木組合而成，所以出操的說你自己是一個內向的人。

或者外向的人就會把自己給限制住，這個是非常沒有必要的，除了圍度觀之外，我們今天還要介紹就是說，我們的性格其實不是一條直線，而是一條波浪線，也就是說我們的性格表現了會在一定的範圍之內向波浪上下的起伏。

舉個例子，比如說我們一般人，我們有個問題，南極跟北京哪個地方呢？，南極跟北京哪個地方呢？覺得南極冷的打一，覺得北京冷的打哦？，打一二的是怎麼鬼？一就是一二就是二，不要一二，其他人呢？，好。

那麼一般人都會選擇南極比北京冷，對嗎？可是南極並不是永遠都比北京冷，如果在12月份，南極是在夏天，因為他的南半球，南半球跟北半球他的春西的夏天跟冬天是反過來的，所以南極他的氣溫大概會在零射石度以上。

那12月份的北京確實冬天，這個時候呢，北京就比南極冷了，所以當我們說一個人性格內向的時候呢，指的大概是他的平均氣溫比較低，並不是意味著這客人，每時每刻都比外向的人更修設，明白了嗎？就是每個人都有。

熱情的裡面也有冷冰冰的一面，簡單說，看心情，好吧，那我們就用氣溫來給大家做一個比喻，就有些說我們出來夏天的感覺，有些說我們也會進入淋下的感覺，好，那麼再給大家講一個最出名的導演，周星馳，對吧？

大家都知道周星馳哦，那我們去看那些喜趣之王，你會覺得哇這個人真的放得開，什麼話都說得出來，可是，如果你在反彈節目裡看到周星馳，你就會覺得他很內向，很沉默寡言，那這個時候你要去判斷你心目中的周星馳。

到底是因為內向的人還是外向的人，可能每個人的說法都會不一樣，那我們在生活中也會遇到一些人在微信上面聊的時候呢，非常的活潑，很幽默，見到本人的時候就變得很矩解，也就是說在不同的狀態。

人會顯露不同的性格的層面，這也就是說我之前跟你們講過不能單單依靠線上的聊天來判斷這個人到底對你是不是就很熱情或者就很冷冰冰，有些人在線上跟你聊得很嗨，對吧？他可能只是口嗨，你見到本人之後呢。

他是沒有那種在線上的感覺，這個時候你就會有落差，有些人他在微信上打字打得很少，回得很慢，不代表他對你沒興趣，你可能到了線下的時候發現他左裝非常的注意，精心的打扮，很有禮貌，彈圖也非常好。

跟線上是完全不一樣的，我整個見到過很多這種，所以很多人他總是就會很片面的說，人家就很多鍵盤峽或者是很片面的，根本壓根就學得很少，能些什麼所謂的情感老師，他跟你講過他要回得快。

或者是他要回得多才證明他對你有興趣不是這樣子的，那些都太主環，太片面了，那麼我們其實情商高就代表你是一個成熟的人嘛，那我們就會去什麼，完全去包容其他人，在不同的狀態之下，我們會展現不同的性格層面。

在後面我會講到角色扮演，那這一部分主要是講性格的，那為什麼反而到了我們自己身上的時候呢，我們卻輕易地用什麼血型，用心做來打發我們自己，輕易地說出，我就是這種門，然後抹殺了我們人生的各種可能性。

比如說我是獅子座，人家就會說獅子座霸道，他男人強勢，然後我一聽我就哭笑不得，因為他在用他的認知來說我，那其實是說我去跟他解釋也沒有用，你明白嗎？，比如說你現在在聽這個歌，不管怎麼樣。

都只是經歷了某一些人生的階段，而尚未經歷其他的階段，大家都一樣，很多人都會說自己當了父母親之後呢，才明白以前爸爸媽媽是怎麼思考問題的，的確，如果只是依據目前有限的人生經歷。

就判定自己是什麼性格的人會顯得非常的無犯，如果你認同國以上所講的內容呢，那今天第一部分，我主要給大家介紹的兩個概念，第一個是性格是由不同圍度的發展組合成的，第二個就是性格不是一層不面的直線。

而是一條波浪線，接下來我們請第二部分的內容，性格大改很難，但是性格可以微調，好，那麼只要你們怎麼來微調的性格，因為我們都聽過一句話叫做江山一改本性難以，還有什麼？性格決定命運，這句話很可怕。

萬一我不喜歡我的性格，那我的命運怎麼辦？對不對，你們有沒有思考我的問題，其實別擔心性格其實是有可以改變的部分的，比如說像我以前性格很自我，那我後面我不也就改過來了，對不對，有的時候其實多多少少。

我們都會覺得自己很凡，會想要改變自己的性格，那有個叫做哈特遜的心理學家，他在2014年的時候做過一個調查，他發現，當我們想要改變自己性格的時候，超過87%的人，希望自己能夠變得更外向，更會社交。

超過89%的人，希望自己更逃人喜歡，超過97%的人，希望自己可以更加的認真、更加的競責，那這個數據背後的意思就是說，很多人都覺得自己不夠好，對吧，所以為什麼我要在前面的課程看你們講到。

你是否覺得自己值得被擁有，就是這個意思，哈特遜大這個調查顯示出來大部分人，他想要朝著外向受歡迎，競責這幾個方向前進，比如說你們看到我以前就會覺得我左右風園認識好多萬紅，就會很羨慕成為跟我一樣的人。

那其實你們有沒有想過，我在沒有這樣子的之前，我也很羨慕別人，很會社交，很很怎麼講，很活潑等等的很外向對不對，我也會去羨慕別人，那可是當我們改變了自己的性格，我們還是自己本人嗎，其實我想要提醒的是。

我不會認同也不會建議每個人都按照著一個標準去改變自己的性格，以前大家接觸到那些課程，都是讓我們按著同一個模板去做，對吧，後面我就發現不能這樣子，因為每個人他都有他的性格。

你應該是在他原有的性格及求上去豐富他讓他變得更好，所以我們一直都在強調，我們所擁有的這個人生，他並沒有所謂正確的生活方式，只是說你要找到一個是否適合你的生活方式，比如說我到出去旅遊啊，高端選擇。

這是我自己選擇的方式，並不是所有人都完全要像我這樣子，所謂適合我們的生活方式，就是在性格跟我們的人生願望目標當中去尋找一個平衡點，所以我為什麼之前讓你們寫下工作關係身體的目標。

就是為了讓你去在後面的課程可以找到你的平衡點，所以如果你那個還沒寫完趕緊去寫，那今天的課程當中所說的什麼所謂改變性格，是只在我們的性格及求上能夠去做一些延展，讓他的更加豐富。

讓他能夠適應我們在不同的時間需要達成不同的目標，其實就像是我們每個人的體型都不一樣，我們會順著我們的體型去尋找我們的衣服，比如說我現在是素子，我就可能穿個MR或者大馬的衣服。

那當我胖的時候我就要換更大的衣服，可是我們還是會對體型有不滿意的時候，這時候我們可能會去運動，結果的減肥，而不是把我們的腿從膝蓋切掉，或者把我們的頭從脖子切掉換上別人的腿，聽到這個比喻了吧？。

在前面我有講過性格是怎麼回事，其實性格呢，他無非就是會被別人獲得被自己覺察的具體的行為，比如說你經常發脾氣，別人就會說你很暴躁，你常常哭，別人就會說你多償善感，那哭跟發脾氣呢，他都是具體的行為。

結果就被規定規定規定一個性格，如果我們覺得這樣的性格有點煩，想要改變，其實要改的就是具體的能夠被察覺的行為，我們問自己到底要改什麼，這就是搞清楚我們改變的動機，那至於情緒管理的是我們後面的課程內容。

那想要提醒的第一件事就是我們想要改變性格，應該是因為我們想要獲得我們真心想要的東西，而不是改變我們自己去符合別人的期望，那我一個朋友呢，他是設計師，他很不喜歡跟別人相處，所以他覺得如果他做設計的公處。

就可以一個人在家裡幹很多事情，不需要跟同事相處，那問題是，設計師還是有假方，還是有業主，所以當他去跟這些假方業主溝通的時候，他就會很痛苦，因為設計師眼中，很多假方業主很討人厭。

所以他後來覺得自己不想做設計的工作，然後收入就越來越少，這個時候他有沒有想要的東西呢，其實有，他想要多賺一點錢，去買他喜歡的東西，所以他要的東西是錢，那他有具體的原因要改變自己的性格。

所以剛才我們談到的是改變的動機，那順著這個改變的動機，第二個我們要提醒的事情，如果你要改變性格，請你設定具體的目標，比如說，有的男生會覺得自己的性格很煩，是因為如果在很多人的面前。

他就不好意思跟女生主動說話，那這是一個具體的問題，如果一直改不掉，就一直沒有辦法在大家的面前，跟自己有興趣的女生開口說話，那越改不掉就會有無力感，錯敗感，就越容易對自己產生怨怨、討厭自己。

那這個時候默默的就發生了不該發生的事情，注意聽下面這句話，我們本來只是討厭一件自己具體的行為，進現的眼神為討厭我們自己的性格，聽明白了嗎？我們很多時候只是討厭我們的行為，這是這東西漫年到討厭我們的性格。

比如說我自己，我告訴你們，我是很不愛社交的，但是因為我要去表演，我必須要跟觀眾去互動，然後我，我因為做了老闆，我必須要跟客戶去口頭，我必須去跟確證是不同的資源，人脈，因為我有具體的目標。

所以我就把我的性格從內向變到外向，應該說在內向的基礎上建立了外向的基礎，這個時候如果我們想要改變的部分，只要設定一個具體的目標，這個目標一開始我們先從小，而且具體的開始，所謂的小就是容易打成。

比如說你們想要每天都準時來聽客，你就給設定自己的目標，就說我這個星期一定要每天提前到來聽客，因為有些人他就會覺得，我不聽客，沒關係，還造成活者，沒有什麼影響，那你自己給自己設定的目標。

比如說你一個星期堅持來準時提前上課，然後就給自己一個小的獎勵，記得啊，就是你設定一個目標之後呢，你要給自己設下一個獎勵，當然也要給自己設定一個場法，比如說，比如說有個同學就跟我說老闆你要幫忙監督。

我說可以，他說一個月打成了，他就給自己買一件禮物，然後懲罰呢，我幫他設置我說你沒完成，你都在群裡給幾大的同學發紅包，那你發一隻紅包，你肯定就會，哎呀，這個一定要有一定的金額，那你就會覺得。

哎呀這個錢就這麼貢獻出去，你千萬不能設置說發個什麼一塊錢，十塊錢的紅包，這種你會覺得無所謂，對吧，那比方說我們有些人都養過寵物對吧，那你在家裡訓練小狗跟你握手，你肯定是先握手，然後為狗吃一塊餅乾。

再握手再吃一隻餅乾，那小狗他得到了獎勵，他就知道了，哦，我跟你握手就有好處，所以呢我們要記得這麽一個練習的過程就是獎勵自己，休息一下，接著重複，三部曲獎勵休息重複。

然後我們就可以朝著具體的項目標去訓練我們自己改變的方法，你一旦賣出了第一部就有第二部，第五部第十部，比如說很多人他不敢跟女生說話對嗎，那麽你就給設定自己一個目標，比如說你出去參加社交活動。

你每一次至少主動開口跟三個女生說話，因為如果老五讓你一開始就讓你去擊敗人的面前去做演講，你估計會下的辦事你也會覺得很難，對吧，所以我們先從小的開始，那至於說怎麼去搭上，怎麼去聊天，很多課程都有交過。

對吧，那怎麼聊天我們後面會有很多的東西去講，那如果你想要改變的目標是，我想變得受歡迎，千萬不要去寫這種目標，這個目標有點模糊，那對於我來說受歡迎是什麼標準，沒有具體的標準對不對。

那麽你就要把你這個目標具體化為，如果我們去出去參加活動或者在路上見到了曾經見過面的人我們就主動上前問好，主動性人家誰嗨，是不是這個行為就很具體，那這一部分的內容就提醒了改變性格的兩個事情。

你要搞清楚自己改變的動機，是為了追求更好，更想要的東西也就是更好的感覺，第二個，如果要做出改變先設定一個具體，且小的目標，其實任何事情都是一樣的，只要有不滿意，你就要嘗試不同以前的做法。

如果你一直重複之前的做法，你其實只會一直重複得到同樣的結果，也就是我在熱身哥講到的笨蛋的定義，就是有些人他總是重複同樣的做法，卻期待還有不同的結果，人本身就是會改變的，因為我們人其實是很高級的動物。

他會隨著環境去變化，比如說像現在的社會競爭那麼激烈，那這個時候你是不是會變得更加的積極，去偷偷自己去學習，去做一些自己可能沒做過的事情，比如說我們單身會掌鬍子，對吧，然後我們的身體也會有一些新的增加。

當然我們的性格也會在人生的不同階段去延伸出新的部分，其實我們的本性就是你就可以類似於第一層，然後我們在第一層上面會加第二層、第三層、第四層，那這樣子會變得很豐富，好像彩翁一樣。

那這一部分最後我再給大家講一個心理測試，1976年有個心理學家叫立法，他做過一個測試，他叫參加測試的所有人都用兩個不同的風格去表演，上課的方法，第一次上課的時候這些參加測試的人要用冷靜的風格。

第二次上課的時候這些參加測試的人要非常活潑的風格，結果這個心理學家發現所有的參加者都能夠證據的區分開來，冷靜跟活潑的風格不一樣，那就算是這些參加測試的人當中有一些人他性格是比較內向的。

他依然能夠故意在第二次上課的時候講幾個笑話，故意表現得非常熱情，他並不是故意的去討好別人而是有意思的根據自己想要調整的來展現，這個是第二部分的內容，第三部分的內容又是一個非常好玩的心理測試。

就是我們為什麼會對心理測試上，你也可以理解為為什麼會對算命上，他其實這個是一個叫做玻璃安納效應，很多人他喜歡做心理測試，我以前就是這樣子的因為我很想搞清楚我是一個什麼樣的人，比如說像之前網易雲測試心理。

然後很多人都會打他發朋友圈對不對，因為覺得很好玩，這是什麼回事呢，等我跟你們講，我們呢尤其是跟別人聊天的時候，我們就會找出一個心理測試來給大家做做，第一方面能夠帶動氣氛，一方面也顯得你挺不學的。

你突然說我今天有個DIS機的測試來做一下，那很多人好奇DIS機是什麼，那我們在訪間了，我們看到很多心理測試長長是這樣子的，你走進了一個古堡，這個古堡的桌子上面放了一個花瓶，裡面插了一朵花。

請問這個花瓶是瘦射的還是清澈的還是髮狼的，花瓶裡面插的花是向熱回沒會，對吧，可是在這些心理測試者當中所看到的你，是真的你嗎，所以這一部分的內容我們就要來聊一下，為什麼我們那麼愛做的心理測試。

這些心理測試準，它準跟不準是根據什麼呢，那上完這部分的內容你就會變成一個，心理測試的專業高手，以後如果遇到別人給你賣弄相關的吃食，你就會比別人更厲害，首先我們講一下這些基礎知識，比如說報紙雜誌。

網絡上經常見到的這些測試性格，跟心理學專業的性格測試是不一樣的，專業的性格測試它是需要專業的心理學家來主導，而且要回答將近100個精神設計過的問題，要做一兩個小時的測試，然後詳細的分析。

為什麼要這麼麻煩呢，因為專業你學上面的測試，它需要達到可信度以及有效度，所謂的可信度當然就是，如果同一個人重複的做這個測試，會得出同樣的結果，這樣子才可信，那有效度呢就是，這份測試能不能具體的。

查出來想要檢驗的部分，我們人本性都很想要被別人瞭解，這是我們做各種小測試的原因，無論是很成功的人，還是他賺很多錢或者是也做得很大，或者學術很有成就，一旦他們被別人誤解的時候，還是會很難過。

想去喊願希望門夠被澄清，如果我們這麼想要瞭解自己，也想要被別人瞭解，可是我們做的那些心理測試，本期發抄摩摩糊糊，那有什麼意義呢，這裡面他涉及到兩個彌姿，第一個叫做班娜姆效應。

班娜姆這三個字他是來自於一個，有名的雜細師，所謂的雜細師呢，就是他有的時候會甩一些小技臉，讓現場的人覺得他很有神力，那班娜姆當初在表演的時候呢，所用的技術就是會說出一些，魔能兩可的話。

這遭只要你去算過命，可能都會體會過，算命那些師傅的，他最喜歡說的無非就是，嗯，你這個人看起來很承受，可是內心其實很單純，像小孩子一樣，或者說，你這個人啊，就是因為人太好，所以經常被別人欺負。

聽明白這兩句話了嗎，這兩句話，都通用了，為什麼人會被欺負啊，因為就是心地太好，對嗎，然後我之前的課程，我也講過，其實我們每個人呢，內心都注著一個小孩子，比如說我們跟，很喜歡的人在一起的時候，我們就會。

暴露成我們的本性，像個小孩子一樣，對嗎，好這件事情呢，其實是被心理學家測試過的，大概在70年前，1948年，有個心理學家，美國的教福樂，他給他班上的學生呢，做了一次測試，福樂跟學生說，我們這次測試呢。

如果你覺得準的話，我們滿分是五分，那做完這個測試之後呢，我們拿同學們，拿到了自己的性分析，紛紛覺得太準了，結果全班同學，給出來的平均分數，高達4。26分，對吧，一進五分的滿分，大家都覺得自己的性格。

為描述得很準確的時候，福樂將結果告訴大家，你們這不知道，你們每個人手上，拿到的性格分析，內容都是一模一樣的，我們正在，破解不專業的心理測試呢，有哪些陷阱，那剛剛一開始講了一個，班那姆。

那接下來要講的就是，重點就是，玻璃安娜效應，玻璃安娜這個名字，他是來自於美國的一本，唱小說，叫統名就是玻璃安娜的英文，那小說的女主角，是一個很樂觀的女生，那心理學界，就借用了玻璃安娜的名字。

來形容人們普遍，就是很樂觀的，因為我們很容易，把自己想像的比，真正的自己，更好，我們也很容易，去接受別人，對我們的正面秒數，那心理學他做過一個測試，比方說，問一個班裡面，五十個學生，你在班上聰明的程度。

是班上排名前三嗎，大部分同學呢，一聽，他就覺得，不太可能，你覺得自己在班上，聰明前度，排不近前三，可是接下來這個調查，就修正了問題，說，你覺得你的聰明程度，在你們班五十個人裡面，是排在前面，二十五個嗎。

結果，所有人都會打說，我雖然幾不近前三，但是起碼，能夠幾近前二十五，就是班上了一半，你想一下，一個班就五十個人，五十個人都認為，自己聰明的程度，是前面的一半，那後面的那一半是誰呢，所以。

一般對我們開心的，社交廠人提到的，像報紙，雜誌，網路上看到的這些心理側驗，大部分都是說好話，不會，不會有一個測試，測試出來說，你可能是一個連續，殺人犯，或者是，你就是一個，潛在的小頭，你是個渣男，沒有。

沒有人想要做這樣的心理測試，測試，我是不是一個渣男，我等會會，做成PPD給你們，如果有個測試，問你們，這個測試的標題叫，測試自己是不是一個渣男，你會去做的一個測試嗎，或者是突然，測試完這個結果。

告訴你是個渣男，因為我們人就喜歡去，聽那些好話，不喜歡去聽那些不好聽，聽，因為我們都會，多多少少接受，對自己某個程度正面的分析，有些時候我們會說，這個好準，有些時候我們會說，這個根本不準，其實這個。

可是這個準跟不準，它只是根據我們自己，性格的印象來判斷，它所顯示的，是一種想要被別人了解的態度，是一種安慰，跟寄託，那以前我們有一些，社交網站上面，我們都會填寫什麼，自己的血型，新作。

這就是一種社交上的，宣示，就是要告訴別人，請你注意，我的性格當中，有這一面在，我可能做的是很吹毛球詞，或者是我性格很大方，或者跟我談戀愛，一定要忠真不惡，不能批准，那這些比較簡單的自我認知，或者是那些。

有趣的心理課業，其實是無傷大，它就是一種社交工具，其實我們今天在課程上，知道了，班娜姆笑音，知道了玻璃安娜笑音，也不代表我們從此，就不要再相信什麼，新作血型，算命，笑得有趣的心理課業，可是我們。

給它上課了，還是要告訴大家，一個嚴謹的，專業性格，測試是什麼樣子的，有一份問鑽，就是什麼，大無人格測試，還有一些很多其他我忘記名字的，大家可以去搜索，專業性理課測試，讓那些題目越多，做得你越崩潰的。

那些基本都是相對比較專業的，大家還要繼續在聽下去嗎，因為還有內容，之前聽它能不能，很好地理解，因為這些我都是用一些很值法，案例啊，心理學啊，等等的，很謙顯，一懂，如果今天想，就此學到這裡，你們就打個一。

還想聽呢，打個了，好那少數服從多數啊，好那我就繼續講，最後一個部分，就是我們關於其實我們人都有四個自己，就是自我暴露，我們常常聽到別人說，他那種人我太懂了，你自己可能也說過，我剝準了他是個什麼個性。

這個意思就是，我們熟悉的這個人，是怎麼變成青年這個樣子的，他經歷了什麼事情，他現在是什麼狀態，可是別人眼中的你，跟你心中的你，會是同一個人嗎，你有沒有發現，你覺得自己，跟別人覺得自己，經常都是不一樣的。

好那麽今天，這部分內容，我要看到大家介紹的，就是人際關係，當中互相了解的工具，這個工具叫做，周哈里床，那周哈里這個名字呢，他是1955年的時候，兩個美國的社會心理學家，他們兩個人，這名字拼成起來的。

那這兩位心理學家，他當時提出的這個理論，被應用在組織團體擋充，搬出大量的人來發現，我們心中以為的自己，跟別人所以為了我們，這兩者之間，是不是有差異，一旦發現了，這樣的差異，就讓彼此更容易，沟通合作。

那這個周哈里床，他有四個窗戶，那我們會一意跟大家做介紹，第一個區域叫做公開區，就是自己之討，別人也知道，比方說你在幫上，常常頂壯老師，大家都會說，哇你性格好勇猛，很剛，那你自己也會這麼認為對不對。

好那第二個區域叫做，隱藏區，這個很好懂，就是我們自己知道，可是別人不知道，比方說，有的人他很自卑，可是他絕對不會表現出來，緩反而故意，裝作很自信的樣子，所以其他人都覺得，你是有很自信的人。

只有你自己知道，自己很自卑，講到這裡，有沒有兔完聯想燙，我前幾點在稱愛網直播的時候，我分析那些女生，看著是話很多，其實是很缺愛，看著是很自信，其實很自卑，只是說大部分的人，看不出隱藏區，好那第三個區域。

就比較恐怖了，叫做，盲目區，我們叫做什麼，口臭區，口臭，就是這麼回事，別人都聞得到你的口臭，你自己聞不到，所以這個區域，就是你自己不知道，別人知道，比如說，我認識一些人，他們在那些社交媒介，朋友圈。

都很喜歡，發自己剛買的東西，或者剛去哪裡，旅遊，他們心裡，可能都會這麼認為，好東西，就是跟別人分享，比如說，有些人，去不了冰島，給大家看一下，哇冰島的火山這麼厲害，大家去不了，去不了那個，泰國的時候。

就給大家看一下，哇泰國新幹的酒面，好漂亮，你以為你在分享好的東西，可是別人，就會認為，你在炫耀，好我特別要提醒一件事情，就是，別人眼中的性格，當然未必是你真實的性格，就像我那些朋友，他們可能真的。

沒有什麼炫耀的意思，可是嘴少，周圍的人呢，他會有這樣的一個官感，得出來的結論，有沒有，對吧，好，那麼第四個，窗戶呢，叫做，位置區，比方說，一本來認為，你絕對不可能，親手去，碰觸，大便這種東西，可是。

所有養貓的人，養狗的人，都會叫什麼，叫自己叫做什麼，殘使官，就是貓狗的大便，你得去處理，對嗎，當然，更不用提，你有了孩子，也要處理這事情，換尿布，幫孩子擦屁股，那有的人，他會自己都覺得，哇好驚訝，天啊。

原來我養了一隻貓，我有了一個孩子，我就變得這麼有愛心，變得有耐心，你看，潛在的性格，就被激發出來了，那麼每個人的性格，都有這樣子的，四個區域，那這四塊窗戶，不一樣，盲目區，比較大的人，就會被別人認為。

這個人，真的很沒有自知之名，而隱藏區，比較大的人，就會被人認為，很神秘，很多人，其實活了一輩子，都搞不清楚自己，哪一些性格，是在隱藏區，哪一些性格在盲目區，或者是在維持區，除非他們有，來上了我的課。

或者上了起立心理學老師的課，對吧，才會了解，那我為什麼，跟大家講這些呢，就是要讓大家變得，哦我知道，怎麼樣去了解別人，對吧，那心理學家他建議，跟別人交流的時候，如果是燙的，自我，揭露，明白嗎。

就是我們分享一些，私密的經歷，這些私密的經歷，就來自我們的隱藏區，坦白的就是跟別人講，真心話，就是什麼呢，能夠很好地，跟對方去，拉近距離，比如說我們以前，會教大家，說要講一些，同年的趨勢。

講一些自己的求識，明白嗎，當你把那種真實的東西，自我揭露，那對方的意思是什麼，很自然的就會拉近，彼此的距離，比如說我，跟別人講，我創業，一些痛苦的，別人看不到事情，那這會引起什麼，創業者的公平，我跟。

比如說對方是銷售，我就跟他講，我以前做銷售的時候，哇靠多長，開了摩托車，然後，封城埔埔的，然後可能還要被人家趕出去，然後聽了門部，好的一些，毀愧，對不對，好，那其實我們可以，把這些，知密的部分。

其實應該分為，不同區，比如說像我們，游泳，我們去游泳池，你們都去過吧，我們的游泳池，游泳池，有一條鞋鞋的，比如說，一米二一米，三一米，是這樣子，那你可以，把你的私密的東西，分成，不同的，那個制度。

那當兩個人，他分享的越多，越深，就會感覺到越親密，所以，我們很多人，不管跟你的好朋友，歸密，伴侶，家人在一起，多少年，很有可能你們，所謂的，彼此相互了解，依然挺留在，喜歡看什麼樣的電影。

喜歡吃什麼樣的水果，喜歡穿什麼樣的衣服，喜歡吃什麼樣的東西，這一個，淺沉的沉測上，好吧，所以呢，我們，要去把我們的一些，怎麼講呢，內心的一些，隱藏學的東西，就把它分類，然後，尋尋尋尋尋的，去讓別人去。

更好的，了解自己，其實，其實，你越，敢去，講出自己，一些，可能不太好的，過去，就說明什麼，你越正式自己，因為你，過去接那你自己，也就是我之前，課商講的，我們要愛自己，要去，包容自己，因為每個人。

都有過去嘛，對不對，人就是，因為不斷的，從普通，變到優秀，這種體驗才有意思嘛，哪有一個，一出來就是完美的，好，那以上就是我們，今天課程的，所有內容，好吧，那麼，今天的作業就是什麼呢，讓大家，來做一個。

自我，暴露，你把你，三件，事情，不懂程次的，從錢到，到身，把它，給寫出來，然後，我會看，看完之後，我會跟你們，去做一個，交流。

contempting