# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：关于理想和事业

第 작分，将O字查到，并结束丝，之後关，今天呢，這個，講一下事業啊，今天要講男人事業了。，這個呢，也是兄弟們最喜歡的。，嘿嘿，這個就是最棒的。，這個就是最棒的。，很棒。，很多兄弟呢，都喜歡這個事業呢。

這種感覺。，我們就給兄弟們來，看起來。，那麼，兄弟們怎麼說？，現在怎麼說？，最喜歡的一捷克。，好吧，那今天我要搬好一個小燈，小板燈。，我聽男哥來，給大家講這個最好的一捷克。，最乾貨的一捷克，很棒。。

那麼，開始了，這麼多廢話，我們不多說。，那麼，我們很多兄弟呢，一直想問的一件事情，，就說，萬郎哥，這個，你也，現在呢，這個好像是過得還挺好的。，對吧，做著你喜歡的事情，，然後呢，有一份還不錯的收入。。

那，很多兄弟說，那不是還不錯，很不錯。，那我作為一個年輕的男生，，或者說我作為一個30歲的老男孩，，我不幹怎麼樣，我就想問郎哥，應該怎麼辦。，對吧，作為一個男人，應該怎麼辦。，那麼，很簡單。

就是我在講這個，我得到了什麼的時候呢，，我先要給大家說一下，我做了些什麼事情。，對吧，很多兄弟都可能問，說，，那個，我們只看到了這個，你得到的。，但是呢，你做了什麼，我不關心，這個就不對了。。

因為失去了很多。失去了很多。，很多時候呢，我覺得在這個社會上，，就所有的東西都標榜著，籌碼。，什麼叫做籌碼的籌碼呢？，就說，你要得到這些東西，你得用，相應的標榜呢，，東西去換。，那麼，首先呢。

我告訴一下，大家我的一些經歷，，可以讓你們這個更，就是全面的先了解一下我。，好吧，免得這個，大家都覺得，哇，這個怎麼樣怎麼樣。，特別是我在這個，多年過後的今天，我會明白一件事情。，什麼事情呢？就是。

每一個，一個世界上，像我這樣的人，，還是蠻少的。，不是說，每一個人都可以成為，下一個我。，但是呢，你可以成為你自己。，那麼，廢話不多說，講一下我的一些成長史吧。，也希望大家能夠，就是說，有一個，這個。

正確的認識。，那麼，我的家庭呢，我的家庭呢，是一個普通的，，這個，就是學者之家，把一刻這樣說。，因為，我爸呢，是大專身。，我媽呢，這個，沒有太大的文化，，但是呢，這個，也是屬於知識分子。。

就屬於是那種三官，很正的，傳統的家庭。，我屬於是這樣子一個，三官很正的傳統家庭呢，，一個這樣子的男人。，那麼，我的出生，很普通。，小學的經歷，也很普通。，這個幼兒園的經歷，也很普通。，就是一個。

很普通很普通的人。，就整個在我十二歲之前呢，，都給人的感覺，就是和旁邊的其他的小孩，，沒有任何的區別。，那麼，我的身體很差。，從小呢，生出來過後呢，就是，，這個營養不良吧，應該說，，也不是營養不良。

就是有校傳病。，天生校傳病，從小到大呢，，都是吃著藥長大的，從小他吃藥長大的。，然後，到了這個三歲的時候呢，，我這個，去吃這個有毒的，，也不是有毒嘛，就是吃這些，，不畏生的冰淇淋，，又把我的這個，，味。

腸味給吃壞了。，所以說呢，我的這個，，消化系統，小時候一直不好，，就很瘦。，那麼，因為家裡條樣不好，，也沒什麼補品，，不然現在在小孩有什麼補品。，我沒有補品吃，，所以說呢，小時候呢，長的是，，又瘦又小。

，又瘦又小，很蠔的一個人。，那麼，因為我的身體呢，特別差。，所以說呢，在小學二年級的時候，，這個當有游泳學校在，，這個學校來選拔這些游泳的來遭生的時候呢，，我就我爸，，就給我報了這個游泳班。。

那麼當時報叫游泳班的人呢，，在整個班裡面呢，，有十多個，有十多個。，那麼我們的班主呢，，就覺得去游泳會很耽誤這個學業，，就讓很多的小朋友的家長呢，，就不要去游泳了，，就不要去游泳了，等一下就要電話。。

喂你好，，喂，，這個，這個，這個，，什麼，什麼，什麼，電話，我常常。，那麼，但是我爸呢，，因為有校傳病，，也不希望我像他一樣，，這個就是身體不好，，就算有很多的人，，這個老師啊，這些來，，就是來說，。

不要去游泳會怎麼樣，，但是我爸，，還是依然覺得，，讓我保持去游泳，，就堅持了下來，，就堅持了下來。，那麼，，堅持完了過後呢，，這個，藝油就游到了小學五年級，，啊，五年級過後呢，，因為，我這個人做事情，。

他比較堅持，，什麼意思呢，，就可能是，之前，，這個，，一個就是人嘛，，他人本質不一樣嘛，，我覺得這個可能是，，造成我現在，，這個樣子，，也有一個原因，，就是我比較堅持。，我做了什麼事情呢，。

我爸之前教育我，，說不要半圖而廢，，對吧，，他，我爸說不要半圖而廢，，他就一直，，就給我灌輸了，，一個不半圖而廢，，這個，觀念，，這個思路，，所以說呢，我做任何事情呢，，我都沒有半圖而廢，。

比如說做PWA，，比如說健身，，比如說，，以後的這些考試啊，，關於兩性啊，，談戀愛這個事情，，我從來都不會再去半圖而廢了，，這個是，，我在小學游泳的時候，，我總結出來的一個經驗，，也是學到的東西，。

那為什麼有跟這個半圖而廢有關係呢，，因為當時，，不僅夏天有，，冬天也要游泳，，冬天游泳非常的，，他慢了，，你知道吧，，就那個我是個小孩，，我小朋友，，要去冬天游泳跳到水裡面去游泳，，特別是秋天，。

因為我沒有儘管，，然後呢，，還在，，就游泳管裡面是很暖和的吧，，但是秋天的時候呢，，他沒有儘管，，還在室外的時候，，就特別之班了，，就冷得我真的是很想放棄，，站在那個，，我還記得到我站在那個，。

那個台子上，，我就不拖衣服，，我就不想去游泳，，但我媽很冷，，一個小朋友對吧，，很冷，，但是呢，，我身體很瘦肉，，但是我爸就說，，你不要半圖而廢，，我爸每次一說，，你不要半圖而廢的時候，。

我的心靠就不要均，，我說我不會半圖而廢，，我現在他媽游，，跳下去了一瞬間冷得要死，，但游一游就暖活了，，所以說呢，，每一天，，我都要經歷這樣子的一個煎熬，，就是站在那個台上，，他媽的非常冷，，然後呢，。

我知道游個，，游個十多二十分鐘，，我就會暖活，，但是我還是他媽的怕，，還是冷，，就真的是，，就慢慢地就斷臉出來了，，就說學會了客服困難，，我明明知道他們有要跳下去，，游一會兒會暖活，，我還是怕，。

我覺得就是人的天性吧，，我也不知道為什麼，，我會覺得就是人的天性，，然後呢，，就到了五年級，，那麼因為我每天下午呢，，都要去游泳這個風雨無阻，，無論是冬天還是夏天，，但是我曾經還挺好的，。

為什麼因為智商高，，智商148，，這個也給大家說過，，我也不知道，，這也是天賦吧，，那有些兄弟說，，他智商不高怎麼辦，，智商不高，，那我也沒辦法，，我沒有經歷過智商不高，，對吧，。

但是我的智商高體現在什麼呢，，體驗在我喜歡讀書，，就我小時候的時候，，我不喜歡他們的，，跟那些傻鼻在外面玩，，我玩的時候也玩，，但是我也喜歡讀書，，這種讀書是發自類型的，，我還記得我在他們的。

五、六歲、三、四歲的時候，我就知道看包子，，又看球不懂，，還在那看，，但是喜歡，，所有文化數樣一直還挺好的，，到這個小學五年級的時候，，被選上了這個，，就是四隊，，就是四游泳隊，。

不知道那些眼瞎買什麼人，，是把我選到他們的體銷去了，，你想一下我成績這麼好，，我他們突然去讀體銷，，對吧，，但是我，，可被的是我爸，，我媽搞不清楚，，狀況居然同意了，，但不讓我讀書了，，讓我去體銷，。

那麼，，去體銷過後，，我變成了裡面，游泳最慢的，，但成績最好的，，這個很崩潰，你知道嗎，，就你媽的去體銷，，大家都是比誰游泳游得好，，但是我游得不好，，我媽的成績最好，，所有經常看到我的那些同學。

被打手板心，，就考試不及格，，我就想笑，，但是一到他們的訓練場上，，我就笑不出來了，，我每一次都上班的，，最級八慢，，也不是最慢，，嘛，中等，，因為我身體數字太差了，，有一句話說得很好，，就是窮學文，。

富學舞，，我家裡面條件這麼級八差，，連個補品都不吃的，，邊小時候，，小朋友都有什麼，，當時有什麼，，什麼善存片可以吃，，我媽媽的吃不成，，沒有錢買，，傻逼，又生，又小，，在這個整個游泳的這些幫人中間，。

我是最受最小的，，一看就知道營養不良，，營養不良還單運動員，，但是也不知道怎麼回事，，反正自傷高吧，可能是，，就雖然說我比別人小比別人受，，但反而有些時候，，慢慢地我還游得比較快了，，基本上算這個中上。

，就不是那種很差的，，然後游泳遊樂一年，，學到了最大的一件事情，，就是她媽的這個，，也沒學到任何東西，，就感覺她媽的，，學到了東西就是我又過了一個新的人生，，什麼新的人生，，別的小孩還在，，招9萬5。

招8萬6，，招8萬4的讀書的時候，，我她媽的可以，，早上學習下午就不用上課，，然後晚上上晚之習，，我覺得這種也蠻好的，，在一年搞到一年，，封閉訓練，，跟關在裡面沒有什麼太大區別，，下午就去游泳，。

總有睡午覺，，小時候就過這樣的生活，，其實是蠻規律的這種生活，，蠻系統的，，那個時候不懂事，，什麼都不懂，，然後大到六年節，，因為去讀了，，我在游泳體校，，成績算好的，，但是回到我們的小學，。

我成績很差，，因為確實她媽的，，這些都是頭腦簡單，，試著發了人，，所以我在裡面算好的，，但實際上我還是拉下了課程，，到六年級，，就她媽的成績很差，，然後我和其他人的一個，，在六年級的，，不一樣之初，。

我想得比較多，，就以後要去追這個女生了，，以後要去談戀愛了，，以後要去看見女生，，胸不大了，，我覺得我不是一個她們正常的人，，因為六年級大家在學習，，我不學，我德國且過，，也沒有這個壓迫力，，所以說，。

別人都在這個分力，，拚搏的時候，，在努力考試的時候，，我的六年級我卻沒有怎麼樣好好學習，，於是就考了一個非常差的分數，，考了非常差的分數過後，，就很差，學校非常差，，程度是最難的，，除了我分配了一個，。

讓我媽、我爸，，還不樂意了，，又帶著我去考各種學校，，就考稍微比最差的學校，，沒那麼差的學校，，也是很難的學校去考，，我媽媽沒考過我，，真的那個時候，，真的是個弱智，，我覺得我試過了，，就我媽、我爸，。

就她媽特別難過，，特別傷心，，我成績又不好，，她媽的考了個爛學校，，家裡條件也有差，，然後就這樣子到了我的初衷，，本來是可以交錢去選學校的，，我家沒有錢給我交，，所以說到初衷過後，，我媽這個就不管我了。

，不怎麼管我了，，因為覺得我，，可能就這樣吧，，我媽的一個調皮小孩，，成績又差，，他們明天知道我玩了，，到初衷我反而我沒有去調皮，，也沒有打蛋了，，就我覺得我的自律能力很強，，這個也是能夠，。

就是多了現在的一個原因，，就是我不受別人的影響，，我覺得我媽有一個很特別的一點，，就是我明白我自己要做什麼，，而不做什麼，，你傻的別讓我去玩的時候，，我做也沒做完我就不去，，我就趕緊把做完，，然後再去。

，而且我一做做業，，我就不是說那種，，就隨便做一做，，我一做做業我就認真做，，就認真做得快，，也做得，，也成績也做得還可以，，就是打體壓，，你也打案，，還對，知道嗎，，然後呢，，我就在那裡他們的作題，。

做完題了過後就出去玩，，就當時呢，，就跟其他小孩不一樣，，就是我工作，，就是我做題的時候，，就異性疑疑作題，，就隨便他們影響不到我，，我玩的時候就異性疑疑的玩，，就他們隨便管不到我，，也是這個樣子，。

所以說呢，，到了這個，，初中的時候，，初二的時候，，我成績越來越好，，成績越好的原因，，並不是我他們智商高，，而是我總是在認真做題的時候，，都認真做題，，堅持二年，，所有基礎打得好，，初一的基礎打得好。

，初二學的不飛力，，初二學的不飛力，，初三就開始慢慢展現我智商優勢了，，就有些東西，，我明顯發現了其他的小孩，，你媽的學不懂，，但是我，，她媽的醫學就會，，就真的當時覺得，自己智商有點高，。

就有點感谢我媽，，知道嗎？，就連一些傻逼你媽的，，學班人天搞不去狀況，，我後面有個女的長得又醜，，她媽老大又笨，，但是她有錢，，她每天給我10塊錢，，超我作業，，10塊錢那個時候，，好多我醜，。

我媽她媽的一個月才給我5塊錢，，她給我10塊錢，，超我作業，，她喜歡我，，但是我不喜歡她，她醜，，然後我就看她做體，，你媽的那個姿勢，，老太子就跟你媽的這樣胡一樣，，你媽的跟她說半天還聽不懂，。

我就覺得，，我那個時候，，第一次發現人和人是有差別的，在那個時候，，就覺得我後面的女生怎麼這麼擠拔笨，，天天就要化妝，，就要打笨自己，，長那麼久還要打笨，，我就操黑的一筆，，還是爆炎，，真的，。

但是想到，，崩潰了，，現在想一想像，，就這樣就到了初三，，初三考試，，考了一個全校第八名，，我也不知道怎麼回事，，對吧，自己媽的崩潰了，，這個，，沒有怎麼努力，，怎麼就扛這個樣子了，，然後後面想是，。

因為我的學校太一級把爛了，，程度是最爛的學校之一，，你知道嗎，，太他們爛了，，這些傻子太多糟了，，然後呢，，我當時就老太出問題了，，就被這個勝利充通了頭腦，，我就在那裡說，，我要考這個程度，。

最佔滿好的高中，，然後呢，，我這個時候就是很有報復，，這件事情為什麼會，，就是成為現在這樣人呢，，就是因為很有報復，，就是要去追求著月，，就你媽的那麼多學校不考，，要考最好的，，你說是不老太黑的問題，。

然後呢，，我就說我要考最好的，，然後呢，，大家都笑我，，包括我媽，我爸，，覺得我老太瘋了，，覺得你媽的這麼急，，就搞不定狀況，，可能就是因為，，被這種勝利充通的頭腦，，但是我認為，，因為我覺得我，。

他們不怎麼學，，可以學到連機第八個名，，那麼這樣這種學校，，輕輕鬆鬆可以考上，，當時這樣想的，，其實呢，夢想是有的，，但卻實現起來，，我覺得真的是有點困難，，所以當時自己其實也沒有自信，。

覺得差距太遙遠，，就跟我他們的25歲的時候，，說自己買法例一樣的，，他們的差距太遙遠了，，沒想到他們的，，幾天半年就買了，，當時考試的時候也是這樣子的，，特別好玩，，我，，就許了這個院，，我要努力，。

我要他們的去考這個，，成都其中，，就是我們這邊最好的一個，，高中，，成績斜爛，，那麼當時呢，，你這個中考，，還有三個月的時間，，四個月，，那是一年過年的時候，，過年呢，，就去玩嘛，，就家裡團年，，就玩。

，然後我一個舊媽，，正好是音樂老師，，正在教出山，，就特別是一屆的，，就正在教出山，，我就去他班上學習，，當時先考了一個試，，考了過後呢，，考了你媽八十多份，，我常，，114份吧，，滿分是155，。

我英語考了114份，，我當時記得，，因為當時媽在看春金聯換文，，我也一邊看一邊考試考的個垂子，，但是考了過後呢，，我的那個舊媽臉就垮下來了，，因為她當老師嘛，，就喜歡垮臉，，在吧，，所有老師都喜歡垮臉。

，我也喜歡垮臉，，在啊，，我也喜歡，，我也喜歡垮臉，，所以說呢，，考試呢，，考到你媽的這個斜爛，，我就媽臉就垮了，，我就媽臉一垮，，又是那個當年我媽的小學考察了，，那個時候的表情，，我就很難過，。

我想我操老師，，她媽的一個，，全校第八頻，，考個這個，，這一個，，這八成績，，不是我的成績啊，，因為我自己考試過，，我140多份啊，，130多份，，135，，還177，，於是呢，，我媽就質疑，，質疑，。

就是質疑的，，讓我轉向，，讓我轉向，，我也轉了個什麼學校，，那就轉了我，，我就媽了學校去了，，我就媽了學校呢，，算是中本偏下的，，讓我原來的那學校呢，，思暑於是下本的，，所以就稍微好一點，。

那麼去了學校過後呢，，一個班主要，，你知道我是關系戶嘛，，對我，對我就是表照顧，，他要問我考，，問我考試分數怎麼樣，，我當時是被套路了，，我就給他說了我每一門考的，，曾經考的最高的分數，。

我沒有說我一次考的這樣分數，，比如說我英語我媽的，三年我考的最高142，，我就說我英語142，，所以我學我考的最好的就是148，，我說我148，，然後呢，，我的這個物理啊，，最好的滿分，，我就說滿分，。

話說就要滿分，，我就說滿分，，就這樣子的把成績包上去，，我的那個班主人給我媽的去說，，你這個成績照我們需要可以拍，，照我們班可以拍第十名左右，，前十名左右，，當時我很崩潰你知道吧，，我為什麼這麼崩潰呢。

，因為很簡單一個道理，，就是他媽的，，這個成績他媽已經是我最好的成績了，，才只能在班上拍第十名，，那個學校有六個班，，我在班上拍十名，，我非常崩潰，，但是呢，我這個時候呢，，我是被套路了，。

其實我那成績我後面一想，，你媽的肯定可以拍她媽的前五名，，全校，，結果呢，她說我是第十名，，我就很難過，，我就努力學習，，努力到什麼情況，，努力到什麼樣的地步，，早上六點起床，，一直看出看到晚上十二點。

，睡覺的時候一點點，，每天睡你們那五個小時，，我覺得我真的是她媽一個人才，，就那段時間，，給我的觸碰特別大，，我可以她媽整天聽著歌，，做作業可以做一天，，我真的是崩潰，，我她媽太太他們努力了那時候，。

我也不知道為什麼，，本來就是為了一個夢想，，努力都不成人一樣，你知道吧？，就這段經歷，，雖然只有三個月，，但是改變了我一生，，直到現在，，如果你們沒有經歷過這樣事情，，你們就不要談什麼，，意外服務，。

不要談什麼的，，成長或是說，，超乎常人，，因為確實，，在我看到的，，那個時候的我確實很牛逼，，就是可以她媽不去玩，，你想那個時候我初衷，，她媽初衷，，正老師青年派你的時候，，別的朋友，。

小朋友都在你媽的，，滿好看的，，衣服都在她媽出去玩，，談戀愛，，我她媽可以放一張耺蜍帶，，可以在那裡她媽聽一個，，一天，，做一天的停，，我還記得當時我初二的時候，，我喜歡玩的遊戲，，叫實氣時代，。

這你們可能會覺得，，我是沒有誘惑，，所以說可以一個人經歷過，，但那個時候我誘惑特別多，，我玩那個實氣時代，，特別喜歡玩，，我在初二的這個暑假，，我媽的玩那個暑假，，我媽的都信什麼都不知道了，，我玩遊戲。

，我要心肌，，和胡鳳搞有去打三國戰技，，萬年輕的時候，，那時候我，，13時水，，你媽的正好，，正在玩的時候，，我居然可以她媽聽一盤此代，，做你媽的一天，，而且天天如此，，那盤此代我現在還記得，。

冰淇淋的丟鐵，，真的，，一現在一聽到她媽音樂，，我就可以回想到她媽的，，當年憤鬥的時候，，等於我們9、6、3、2，，我給她放一下，，保證你們覺得，，她媽的這個歌到現在聽也很棒，，那麼，。

我現在記憶最有心的是，，當年的5一，，5一七天長假，，你知道當時我們家的這個六子妹，，就是我還有各個弟弟啊，，我們一到5一的時候，，就會玩，，我弟比我小一歲，，特別燙完，，就約我去她媽的，，打遊戲，。

上網，，我不去，，我她媽在家裡面做作業，，5一七天的作業，，她也燙了，，有一些小孩，，她家裡她媽的只有她一個人，，她沒有誘惑，，她也沒玩過遊戲，，她媽的從初中開始，，就一直在那裡學習，。

就沒有這種遊戲生活，，就沒有她媽享受過自由之在生活，，但我不一樣，，我初一初二的時候，，天天上網，，要還要網練，，還要她媽的去打遊戲，，還要去溜冰，，還要去她媽的胡鳳哥，有她媽鬼婚，。

因為我在一個程度是，最爛的爛學校，，大家都不讀書的，，我經歷過這種她媽的繁華世界，，但是我現在我她媽居然5月1號，，到5月7號7天時間，，她媽一個小小的，，五平方米的一個房間裡面，，一直她媽的寫題。

寫你媽從早上，，10點鐘起來寫到她媽的下午的午點鐘，，然後去吃飯，，吃飯回來繼續寫題，，我覺得我真的是個牛逼的人，，其他人都不相信，，認為我在家裡面她媽偷懶，，就好吧，，但我就覺得這人自殺很，。

這人有問題，，這我又覺得自殺很有問題，，她媽的她用她的自殺，，她覺得我在偷懶，，但實際上我並沒有偷懶，，這個，，我媽媽講吧，，我們又不是她媽的一天講完，，我們媽媽講，，大家喜不喜歡聽，，我就想問一下，。

來大家看一下，，喜不喜歡聽，，你們要講事業，，肯定要講，，我成長環境啊，，我們成長環境啊，，講事業肯定要講過成長環境，，不然你們搞不狀況了，，你們老師認為，，他們要下一個，，都是下一個，。

讓人自己知道吧，，有一點扯，，一點都不扯，，一點都不扯，，你們要講事業，，這個事業，，好，我們繼續來，，那麼，到了這個初山的時候，，就你知道，，說你們是這樣的，，就說，，我為什麼這麼能聊天，。

因為初中語文學得好嗎？，做文學得好，，知道吧，，會用排比據，，我還要寫詩，，因為我是一個好學生，，這就是這樣的，，原來我把妹妹給寫詩，，就把她妹了，，真的是這樣子的，，那麼，，為什麼我那麼聊天這麼6，。

因為我語文學得好，，所以說你們不要認為，，他們的聊天是被慣例，，是你媽的成績吧，，那麼你語文學得差，，你話都說不清楚，，被激進把慣例，，真的老的有問題，，知道吧，，那麼我數學學得好，。

所以我思維邏輯性強，，點應用題，，畫照一分析，，知道什麼情況，，就跟現在分析他們的妹子，跟我說話，，他的一些表現一樣的，，那是因為我數學學得好，，很多兄弟搞不清楚狀況，，覺得我自己，。

很多兄弟搞不清楚狀況，，覺得我差得罵了，，這些是怎麼分析的，，那是從小擊雷的，，對吧，又犯錯，，這個我們以後會說到好，，關於社交直覺也是以後的了，，但是分析，，邏輯分析理論分析，。

這個是跟你的數學有關係的，，你的表達能力，，跟語文有關係，，知道吧，，所以說呢，，當年就是因為這樣情況，，我就他媽的，，莫名其妙的就靠到了，，他媽成都最好的高中學，，成都其中，，當時收分的時候，。

你媽的看到這個分數自己，不會了我吵，，怎麼考這麼久，，沒有想到你媽的，，數學考你媽的成都，是第一名還是第二名，，我忘了144分，，應該是第二名，，第一名考147，，我現在還記得到，，我出了一個填空體，。

然後當年，，1151，，當年的數學的，，B卷的最後一道體了，，最後一個問，，就那個三分的問，，你媽的是一個大學的問題，，我媽媽，，我卷著做得很快，，那個問題老實說20分鐘沒想出來，。

結果她媽的就扣了那個分，，然後我填空體做出來的，，我現在還記得到，，成都是第二名，，第一名147，，我是第二，144，，就成都這麼多你媽考試的，，我數學她媽第二名，，因為考了137分，，考人很差，。

餘溫考了125分，，還是多少？，反正算下來我超她媽的，，成都是70多名，，就還是有點流鼻，，我就。。。，兩三千人吧，，我超。。。，考了70多名，，你媽不記得，，然後呢，，就讀了那個，，成都7中，。

當時那個，，成都7中還給我揭個錄曲，，通知書，搞得很正式，，拿到錄曲通知書的那一刻，，就再也沒有她媽學習過了，，整個暑假，，你媽的玩了跟她媽垂直一樣，，你像那樣子，，我用了4個月的時候，。

考這個成都7中，，我用了兩個月的時間，，就是從考上到讀書，，應該是6月7號考完，，還是6月6號考完，，到9月1號，，三個月的時間，，我媽的書一個都沒有看，，就努力了三個月，，有玩了三個月，，然後呢。

去入學考試，，去學考試，，七中當年那一屆收到比較多，，有點擴招，，收了580個人，，我入學考試考了450名，，但是我不重要，，我夢想是考七中，，我的夢想不是說，在七中裡面成為她媽一個好學生，。

我就考上這個學校，，我就夢想時間，，我就不玩了，，我就不跟你玩了，，我就繼續玩遊戲，，繼續她媽的亂搞，，就大家看我現在也是什麼，，我是一個很探玩的人，，所以說呢，，當年在這個學校，，就認識了腳子，。

當時她媽的開學第一天，，腳子就做我後面，，只記得把傻逼在那裡，，她媽的旁邊跟旁邊的妹子聊天，，然後呢，，我這個人呢，，還是表外向那個人，，我想給我的新的這些同桌成為朋友，，所以說她做我後面也算同桌嘛，。

我就跟她幹了，，我問她，，平時我要幫她遊戲，，腳子說她要玩新季針吧，，當年我新季針吧，，是什麼，，是你媽傻便，，原來我初衷在二中圖的，，我是傻便二中五底手，，我是她媽裡面打最好的新季針吧，，於是呢，。

我這個，，她媽的中，，當天中午，，我就把腳子，約到這個外面的網吧去打新季針吧，，那個時候我媽的媽媽，那個時候我發現她媽的，，人外有人天外有天，，就當時，，我是屬於那種照兵特別快的，，但是我對遊戲不理解。

，就是我沒有用智慧去玩遊戲，，我她媽就是猛照兵，，就照兵的輸入，，當時可能可以排到她媽的，，非常高程度，，都可以排前幾名，，這照兵照得很厲害，，但是，，腳子只加了幾個她媽的大炮，，她是人主，，我是神主。

，我照著龍蜥石，，我現在還記得的，，我照著毛毛的龍蜥石，，其實200人和招蠻了，，我去她媽按的腳子愛去，，腳子就開了十多個坦克，，就把她媽的大炮，，我當時還發現，我玩遊戲可以這樣玩，，被她置身臉樣了，。

就我覺得，，我就想從一個鄉下的人，走到一個城市裡面去，，就是通過的打遊戲，，我覺得這個七中，，這個是長龍握虎，，真的，但是我覺得，，我真的什麼都不是，，我原來真的很自以為是的，，我她媽的這麼牛逼我，。

三個月可以考慮學校，，老子她媽天才，，大老這個學校過後發現，，她媽什麼叫真正天才，，就是可以一直上考學校，，然後考試可以比我，，她媽的每一門可以比我，都考二十分的，，她媽的當時，，真的是被打擊的不行，。

原來覺得自己是個天才，，然後呢，，進了七中過後發現我，，其實就是個普通人，，能夠考慮七中確實是，一個運氣好，，第二個呢，，其實還是挺努力的，，結果真的學校被打擊的不行，，你知道吧，又沒有錢，。

學校有收了五百八十個人，，中間可能有她媽三百個人，，是她們交錢進來的，，你知道吧，，交了很多錢進來的，，我們家又沒有錢，，我找搞不清楚，，但是反而那些交錢進來的人，，可能是確實，。

家裡把所有的錢來讀書了，，很努力，，就我在裡面呢，，首先呢，，肯定考不過那些，，硬考上來的人，，因為我是突擊的對不對，，我三個月的時間考，，那學校全部是突擊，，就硬時教育，，就硬撐，，就硬死科，，在吧。

，最多萬搞，，但是有很多是有抵運的，，別人從從小學開始，，就努力學習那種人，，太多了，，這幫人是真正的考上，七中的那批人，，百分之九十的是這種人，，就別人可能從幼兒園開始，，家裡就開始教育得很好，。

就好好學習這種，，抵運很深，，情緒舒嬅樣樣會，，我一馬傻都不會，，我就是個三個月爆發戶，，知道吧，，我就進到這個地方，，人色測裏崩塌，，第一個我肯定考不過那些，，他們有抵運的，，這間抵運太深了，。

以他們學習已經養成常態了，，就別人就喜歡努力學習，，就喜歡好好學習，，已經養成常態了，，我呢，，我他們的這個，，這個填壓式的這個教育這種感覺，，知道吧，，然後呢，，於是呢，，這個和事業有什麼關係，。

我是好，，你們覺得這些東西和事業沒有關係嗎？，難道他們做事業，，就是今天他們努力，，明天他們就成功了，，你不看一下人怎麼成長的嗎？，所以說這個是你的問題，，你老是看到他們賺錢的，。

你沒看到他們之前的那些事情，，所以你永遠賺不到錢，，你以為你看的的就是很表面的，，就賺錢了，，對不對，，就你們你們說是不是？，好吧，，那我繼續來聊，，那麼當時在這個讀書的時候，，我學到最大一個問題，。

就是人外有人，天外有人，，天外有人，，不要把自己看到太牛逼了，，這些人太厲害了，，真的太，，你看我在，，我在其中的時候，，我，我硬考考不過，，那種他媽的，，就是很有抵運的別人，，一步一步，。

他實實學起來的，，我爆發乎我是，，對吧，，我考不過他們，，肯定考不過，，我他們也考不過，，那些，，因為交錢來讀書，，把家裡錢全部花完了，，必須靠知識改變，，命運這把背水一戰的人，。

就他可能入學成績沒有我好，，他基礎可能沒有我好，，但是別人他媽努力，，就是我在出山的時候努力，，他是從高中開始努力，，我去高中開始讀，，我就他媽的，，隨便讀，，你媽的愛讀不讀，，就跟我出中一樣，。

我也不是特別探玩，，該學的時候學，，該學的時候學，，該玩的時候玩，，就我在其中我想，，我現在想了一下，，其實我跟我出中是一樣的，，但是我在其中我就隨時那種差生，，我就覺得很崩潰，。

我明明他媽的智商這麼高的，，在任何一個學校，，我這樣子學習都可以考上前他媽的，，使命，，但是在這裡有點讀不起走，，我找，，我在他媽28名30名排壞，，你能知道，，你能知道這種感覺嗎，。

我是曾經到他媽的全班第一，，全班前三名，，不是第一，，全班前三名，，然後這個學校也是我蘋果人理考上的，，我他媽到了這個地方，，我居然他媽的每次，，他媽二30名排壞，，對我打擊太大了，，我當時有點崩潰，。

就你知道吧，，就你人最怕的是學會任命，，那個時候我差點就任命，，你知道吧，，我真的差點就任命了，，我認為我比不上別人，，我覺得這個很自命的，，就如果我有的那個念頭過後，，我肯定就會變得很平庸，。

就不會變成現在這個樣子人了，，因為我每次真的只考，，我們班一共就是他媽40多個人，，我在30名排壞，，你想不想不到我就是有多痛苦，，我差點就他媽任命了，，我操勞著他媽智商這麼高的，。

但是形象還有腳子電底，，我腳子40名左右，，哈哈哈哈哈哈，，所以說那個時候，，沒有任命的原因是在於，，我看到一下跟我一起玩的這幫人，，我是你們成績最好的，你知道吧，，像腳子啊，。

我們有一幫人喜歡在一起玩嘛，，然後呢，這個，，我就這個，，我父母至少不高，，我父母至少這個，，一般很一般，，就是普通人，，說當時呢，，就沒有任命，，我當時就很會給自己找理，，就是我沒有考到第一名，。

所以我沒有他用努力，，但是我至少還是最棒的，，我還是最棒，，我沒有發現有他媽睡了教過後，，考試還是比我高二十分的人，，他真的我，，我們一直以為他是睡完教過後，，回家了，我慢慢學習，，結果就去，。

去他去看他的本質，，他的書上你媽是空白一片，，就真的是居不過，，這個他還嚇人嘛，這個，，就真的我遇到天才了，，就我不瞞大家說我兄弟們，，我遇到過天才，，所以我明白世界是什麼樣的，。

這個就是我覺得我和大家的區別，，就我看到過真正那種牛逼的人，，就很多人你們是沒有看到過真正牛逼的人，，你們就是平洞的人，，你周圍的人很平洞，，說你就不明白，，為什麼我會變成現在這樣子，。

因為我看到過這些人是什麼樣的，，我也明白，，我們都有可能成為這樣人，，但是很多兄弟你們很，，就是這個真的話，，你們沒有看到這些最牛逼的人，，你周圍的人都是你媽的平洞的人，，對吧，。

當時我在其中我看到的這幫人，，看到了真正的什麼樣，，千金大小姐，，看到過真正的天才，，看到過她媽的四長的兒子，，看到過另外一個四長的女兒，，都在我們，，都在我們學校，，都在我們一個年級，。

就你媽看了過這些人，，就真正的這些程度400可以說，，那種頂級家庭的小孩，，全部都看到了，，但是我在裡面確實是一個傻逼，，你知道嗎，，那我很感謝我媽的三個月，，讀了書，，就是這樣子，。

就是這個人生道理是這樣子，，你們不要聽事業，，我當時學到的人生道理就這樣子了，，就是我並沒有通過讀書，，去改變我的命運，，沒有讓我變成她媽的最牛逼的人，，但是因為我通過讀書，，我進到一個新的圈子，。

在這個圈子裡面，，我看到了別人的生活，，就是相當於我的老蛋裡面，，有一片地圖，，她媽打開了，知道吧，，就我明白，，那幫人是一個什麼樣的情況，，我看到了很多東西，，就我看到了，。

而不是說我對這種地圖還是銀融的，，還是他們不知道的，，我覺得這個是影響我未來，，是真的是很影響我的一件事情，，就是我看到了這幫她媽的最牛逼的人，，到底是怎麼樣樣子的，，她們的教育是怎麼樣的，。

她們的小孩是怎麼樣樣子的，，但是雖然是我不是，，我成績也要人家很差，，我仍然她媽的也是過我自己的生活，，我仍然家裡面也很窮，，一直到現在我家都很窮，，但是我看到這些人，，就我有了新的認知，。

這個是很重要的，，就我很感謝我那四個月的發分圖錢，，讓我有了新的認知，，所以說我覺得大家如果想要努力，，要成為一份事業的話，，隨便你的認知得起來，，也得去看，，比如說我覺得例子，，現在互聯網的那些大腦。

，比如說什麼，，死育住，那個丁累，，他們在很少小的時候，，他們是認識的，，你知道吧，，當時他們都是傻逼，，都是蜘蛛逼的時候，，他們居然還是認識的，，就他們那幫人是個圈子上的，。

所以你跟了一個圈子的人一起混，，你到時候你肯定就他媽在這個圈子裡面，就可以成為一份事業，，就說到我為什麼進入把妹，，當年的那個圈子是冷愛、墨菲斯，，還有我，，還有勇士小狗，，就當年在中國泡學界的。

最早一片圈子，，我是那個圈子裡面的人，，你們以為他媽的我是完全屌實，，他媽的像個傻逼一樣，，你媽的莫名其妙的出來的，，我並不是，，我是中國最早的，皮薇圈子裡面的人，，你明白吧，。

就跟中國最早的一片互聯網圈的人，，那些現在這些人，，每個人都有一份事業一樣的道理，，我是中國他媽的最早一片，，當然，中文一片圈子裡面，還有很多人消失了，，那我們就不說了嘛，。

但是我告訴你們能夠成為現在這樣，，就說，，像你們想到中那種他媽的完全義務釋出，，很傻逼那種，，我也努力過，，我也考過他媽的程度最好的高中，，我也看見過，，見識過在我很小的時候，，在我媽14歲的時候，。

我就和他媽的四長的兒子，，這些人在一起，，他媽的讀書，，在一起，，他媽的玩耍，，那我雖然是我家很窮，，但我的經歷，，我都他媽的，，做人生經歷，，他不是他媽的很平窮的好不好，，不過我還認識繳子，。

當年他媽的，，你以為繳子是傻逼嗎，，我操你媽的，，當年中央戲劇學院，，中戲，，在四川省來招生，，只你媽招兩個人，，去他媽中戲面試的人，，毛貓多，，我們班都去了好多人，，我們班所程度七中，。

還有七中的還有文科班，，去了毛貓多的人，，去中戲，，去自主招生去面試，，你媽的只招兩個人，，其中有一個就是繳子，，你們以為他們繳子隨便寫片，，文章，我看起來不錯，，你覺得把媒體圖拍得很水，。

你覺得浪漬接分鐘，，他們是每個人都拍得出來的，，你們以為他們浪漬教育，，是你媽的任何人可以複製的嗎，，你媽全程度四川省，，就知道他們兩個人，，他們繳子是其中一個，，你想一下那個是什麼文彩，。

那個是什麼智慧，，那個是什麼萬里挑一，，你還是萬里挑一，，他們不說繳子說我，，那麼我見過了這麼多人，，我也見識到了這些不平凡的人，，所以說當時有了夢想，，就是他們我也要過不平凡的人生，。

我當時我想了一個，，我就覺得我當時想的，，跟我現在做的是一樣的事情，，我當時想了一下什麼事情的，，我想我可以考到程度是70名，，那麼我賺錢，，我也可以程度是錢70個有錢的，，我也因為做事業，。

我覺得和讀書是一樣道理，，都是在這個社會上，，通過自己努力，，都到自己東西，，對不對，讀書我覺得我可以讀到程度是，，我想我讀書比你這些傻逼厲害，，平常我工作，，我做事業就比這些傻逼他們蠢了，。

我有這樣的信念，，當時我就認為我可以做到，，我有錢我也能成為程度是他們的，，最有錢的錢70個人之一，，我當時是這樣想的，，因為我當年讀書，，我就是他們的程度是最好的其實是個之一，，我會這樣信念，。

所以我家裡很沒有錢，，我沒有這種東西，，沒有，，那我是這樣想的，，高中也沒有認真讀書，，但是我沒有失去信心，，我不覺得我是一個很平凡的人，，就這麼給大家說，，就從你們的14歲開始，，我就是我們那個學校。

，程度二中，，上下前6年，，就前三年後三年沒有一個，，就我一個人考起其中的人，，我覺得我就是這麼牛逼，，所以我還在其中我能賣得成績很差，，在班上排你媽的二、三十名，，是年紀裡面最好考過二百二十名，。

最好成績，，全年紀二百二十名，，你媽的當時都害很開心，，現在想你媽我真的是一個什麼擁採，，全年紀二百二十名，，我居然還覺得是一件很開心的事情，，那可能大家不知道的是，，程度期中前100名，。

就前100名，，全部是清華北大大，，怎麼，，就這麼牛逼那個學校，，前100名就可以不清華北大，，你想一下，，所以我二百二十名，，我覺得我很厲害，，但是確實你們二百二十名，，這樣你想一下，。

你睡二百二十個妹子得上班幾年時間，，我在那裡拍她媽的二百二十名，，真的是我還很高興，，快點這個點，，就確實人外有人天外有天，，睡媽的這些讀書太厲害了，，我讀不過別人，，我她媽的認同知道了，。

但是我那個時候沒有失去自信，，我的原因是因為我認為我成績不好的原因，，是因為我沒有努力，，而不是因為我她媽分，，所以就用意志用這個人家安慰我，，安慰我自己，，於是後面考上這個電子課大，。

雖然說並不是她媽的清華北大，，我曾經想過的學校，，就讀高中的時候，，我認為我沒有考起清華北大最大的問題，，就是因為我沒有想出中這樣的許力一個勢，，就是我要上清華，，我出中的時候，，我力了個事，。

我要上七中我就上了，，但是如果我在高中的時候，，我離個事我要上清華我肯定也上了，，但是我沒有離這個事，，沒有離這個事的原因，，因為我明白了，，我有我自己的選擇，，什麼選擇呢？，就是我談完，，知道嗎？。

我不想她媽的一天讀這麼多書了，，這個就是我，，為什麼沒有考上清華的原因？，就我不想她媽的一天，，再像出中那樣子去考我，，我認為我證明了自己，，就對於我來說，，我的愛好不是讀書，，不是她媽硬是教育，。

可以這樣說，，那個時候我很迷茫，，我知道我天生，，我才必有用，，但是讀書卻又不是我的出路，，我那個時候很痛苦啊，，就我知道我自己是個人才，，但是她媽的我肯定，，我的人才不在於讀書，，搞科研。

不在於考個好學校，，因為當時已經長明白了，，我知道我要什麼了，，就反正不是讀書，我才會，，就得過結果，，就得過結果，，我就我是到了她媽的，，做這個，，培訓的時候，，我才知道我她媽的命運是屬於她媽的。

PUA全程，知道吧？，我是一個她媽的天生，，我才，，但是我的命運是屬於她媽的診就，，中國全中國男性情感問題，，而不是她媽的讀書，，這個是我來多年過後，，我才總結出來的，，就你知道我為什麼我們當級教育。

我們當級教育可以做到全中國第一嗎？，是因為很簡單，，是因為這個就是數名安排，，有這麼多的PUA，，我培訪這麼多PUA出來，，全中國現在70%的PUA，是她媽我教出來的，，但是她們沒有一個人可以超越我，。

包括在外面，，現在我的進學又出來了，，整個進度被擔務了起碼，整整半年時間，，當級教育受了這麼大打擊，，我她媽都已經進去了，，我現在出來了，，現在覺得她還沒有哪一個，，她們可以一個公司任何團隊，。

可以說她比我牛逼沒有，，因為我領先真心太多了，，就基本上現在誰要做PUA，，誰要教男性把妹這個行業，，基本上從從今開始往後數十年，，是不可能有些人可以超越我了，，因為她媽我是為這個兒生的這個天賦，。

所以我不是一個笨蛋，，我只剩148，，第二呢我她媽可以向我原來，，考其中這樣努力，，第三個呢我她媽還喜歡這個行業，，我還是她媽的為這個行業而生的，，我的生命都付給這個行業，，我每天她媽的婚女人相處，。

很快樂很開心是我的一切，，你覺得她媽全中國又拿水，，她媽還能顛覆我，，具備這樣的人她媽太少了，，我從十四歲開始她媽媽的就喜歡把妹，，就開始在晚上聊天，，沒有，，就要臭七顆七龍珠的人沒有，，我告訴你們，。

這個只是自信，，就是經歷了這麼多自信，，我看到了這麼多，，為什麼有人說這個跟事有什麼關係，，我看到這些市長的兒子，，我看到這些成績好的人，，我也看到了，，我不是說沒有見識，，我他們有見識，。

我在有見識的情況下，，我還明白她媽的沒人超越我，，但是他們確實沒有人超越我，，所以說很多時候我最PUA的行業，，就我在做這個這份事情，，是沒有人可以負置的，明白吧，，就我現在的成功做出浪費教育，。

是沒有人可以負置的，，但是這個可以對大家有這種，，就是有這種對你們有一種界限的作用，，就是你得明白為什麼我會成為現在的我，，而不是你，，那麼在高中的時候，，我明白個道理，，就是我他們不是為了讀書而生的。

，就有點長明白了，，但是雖然我還不知道我要幹嘛，，就在18歲的時候，，我不知道我要幹嘛，，18歲的王寬宇不知道只要幹嘛，，我只知道我他們不要學習了，，但是我也對我的未來義務所之，，我也很窮，。

我也對命運他們的沒有辦法去抵抗他，，我只能隨波主流，，這個就是我的18歲，，所以說我就隨波主流的參加了高考，，隨波主流的考了一個不好不壞的成績，，隨波主流的讀了一個電子課大，，電子課大我是彩線徑的，。

什麼叫彩線徑，我告訴你，，電子課大收分線是570C，，我是579加10分，，因為我他們的游泳加了10分，，589，，經常我在他們的公開廠的時候，，我高考660分，，那是他們的村流B，。

58090我真實分數，，那麼你盡了，，就是你掉檔的時候是加這10分，，就是我是以589掉到檔，，但是選專業是看你實際的成績，，就是579，，你媽的電子課大收分577，，我考你媽579，，像那去彩線徑，。

有選垂子專業，，就只有去最差的專業，，就是機械電子工程學院，，你說我一個他媽的這個，為了PUA注定成為，成就中國男人的這個情感專家，，去讀一個機械，，你知道那個時候有多崩潰嗎，兄弟們？。

整個班33個男人，，0個女生，整個戲，，132個男人，，127個男的5個女生，，這個是我的大學，，真的我沒有想過我超，，中國PUA他們的去到這樣的學校，，127個男生，5個女生，。

我們班居然是4個班裡面，，最牛逼的，33個男的，，一個女的都沒有，，我很崩潰，，我非常崩潰，，我不知道怎麼回事，，但是我的高中18歲生日，，1920年4年，，20年4年4月7號，，那天我中午吃飯喝醉了。

，第一次喝酒就喝醉了，，大家了一聲，，我要乾妹妹，，我成年了，我18歲了，，我不會乾妹妹了，，結果呢，，就給老子讀了一個，，她媽的33個男生，，一個女生都沒有的班，，很棒，你知道吧，。

那麼我怎麼在這樣的一個班級裡面，，怎麼又在這樣子的一個情況下面，，又變成了她媽的把妹達人了呢，，我們明天8點鐘，，繼續給大家的帶來，，4月1號，，第二集，，我會講4月1號，，講她媽是5集，。

先講我的人生經歷，，再講我的人生感悟，，最後再講她媽的成功乾貨，，大家覺得怎麼樣，，9632，，說你們覺得這個是不是乾貨，，是不是喜歡聽這種，，那麼我們明天繼續來，，好吧，，明天繼續來，，好吧，很乾乾。

，沒有負資性，，你們聽一聽也是一種借件，，好吧，9632來了，，不鬧，好吧，，各位我是阿姆，，微信是PUABABS，，請大家支持阿姆一手課程，，尊重這齒的頭譽以及勞動成果，，阿姆微信PUABABS，。

這次是阿姆我們來。