# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：27.情感关系——如何寻找合适的另一半，小心被备胎

Hello各位青藥的同學們，大家晚上好，那今天又是我們情感關係這部分的內容。，那今天主要給大家講的就是怎麼樣去找到一個合適的另一半。，那合適的另一半呢，它應該具有哪些特質，然後結婚的話又要考慮什麼，。

然後還有關於被胎這部分的內容。，那第一部分呢，我們來講，合適的另一半，它需要具備哪些特質。，那其實我覺得最重要的一點，就是什麼呢，人品。，那人品它包含了自己心地善良，還有孝順，具有家庭觀念。。

我覺得這個是找另一半，非常重要的第一點。，因為我在之前的內容有跟你們講過，我們婚姻的本質是什麼，就是合作關係。，那麼我們要找另一半，雖然談戀愛的他是一種美漂亮的感覺，很多人談戀愛的時候。

他根本就沒有想說會跟另一半走到哪裡去，，反正就是我們叫做跟著感覺走，活在當下。，好，那麼你如果只是想說跟對方談戀愛，那麼人品也是非常的重要。，因為你別看兩個人沒有猜起結婚。

但是我發現有一些心地善良的人呢，，他如果跟到一個整天算計別人，或者是這樣子類型的女人的話，他會在那身上花了好多錢，然後就被這個女人騙，浪費了時間跟金錢。，好，那麼第二個點就是會願意去付出。

就我們之前的課程有講過，，戀愛的本質，是吧，我們其實就是滿足四個需求，大家還記得嗎？，我有跟大家講過，長期關係他其實就是滿足四個需求，生理，物質，頭腦，情感。，好，那麼如果一個好的另一半，他是會什麼呢？

會對你去付出跟體控價值的。，比如說我們作為男生，我們應該是主動先去付出對吧？，我們去對我們自己喜歡的女生好，這個是OK的，那與此同時呢，我們雖然我們是不所取回報，，但是我們要觀察對方。

他是怎麼樣做人做事的。，比如說我們也不是說我給你花了一萬塊錢，你又給我花個一萬，，你現在花個一千兩千三千這個每個人的標準都是不一樣的。，好，那麼這個是第二點，那第三點呢，就是什麼呢？

就是我們經常說到的很重要的一部分叫做性格。，我們因為我個人覺得性格也是排在重要部分裡面的，，因為很多性格我們叫做不太好的人，他都是屬於什麼，會比較自我，就是什麼東西呢，都是先考慮自身的一個利益。。

那很多人在選的另一半的時候，他也會考慮其他的因素，可能有些人就是要看他長得好看，，我也看他身材好，對吧？那除了剛剛我講的人品，願意付出出來呢，性格也是很重要的。，因為什麼呢，經濟。

有些人那我也覺得要考慮經濟，那其實錢這個東西呢，你只要掌握了方法，努力，都是可以提到說物的。，那長像一般呢，你看久了，其實也會喜歡，而且有些長像一般，但是他有內涵，有這些人啊，他是你說會越看越來看。。

就我現在，我現在看很多這種網紅臉了，我看了這真的是沒有感覺，就是喔，好看，然後就沒有然後了，然後我看到一些，身材也不是說就那種前途後悄的，對吧？，但是他就很有氣質，然後很居家能感覺我覺得越看，越喜歡。

這個非常的有意思啊，那當然學歷不高這個東西呢，也可以在其他方面逆補。，比如說，其實我們人出了社會之後呢，你們發現以前在大學裡學習的很多東西專業之時都用不上了。，那像我這個人呢，我以前讀書呢。

也是積極參加各種活動，所以書呢，讀的也就還行。，但是呢，我在畢業之後我意思到了，這個學習的重要性，所以後面我會通過不斷的學習各種各樣的課程去逆補。，好，這些都是可以通過訓練去提升的，但是一個人的性格呢。

他是長期形成的，對吧？，之前的課程也講過，將三億改本性難以，我們的性格本質是固定的，當然我們可以去修飾他，讓他變得更加的晚上或者是會自己懂的去控制住自己的性格。，這東西並不是說想改就改，好。

所以呢在兩個人的生活中的性格好的另一半，他是可以減少很多問題跟矛盾的，，就算是出了問題，也能夠什麼，用緩和的方式去解決。，所以你們可以想像一下，在你的後半身的生活當中，我打個比喻啊。

這裡大家都說了十幾歲，我算你最此應該會超過35歲吧。，那麼你想一下，然後你又能夠活到個80歲或者70歲，你有大概4050年的時間，要面對了一個女人。，那如果你身邊的人是一個性格開朗，自性活波和善於交流。

那你會覺得這是一件很幸福的事情，相反，如果對方脾氣很暴躁，，性格又很悶，不說話，不懂交流，然後又整體說群，又很自我，人品又差，你覺得你的日子過得好嗎？，很難，對不對？所以性格也是一個我們要考慮的因素。。

那第四點就是關於我們的三關跟生活方式，那之前我也講過三關是什麼，人生關世界關，對吧？，這樣子關，那這個大家去看前面的內容就好了，那我就要講，卓動講生活方式這一塊。，生活方式其實它就由四個版塊組成。

第一版塊就是一時住行，第二個就是什麼工作，第三就是興趣，對吧？，那麼第四點就是所謂的社交圈子，那我們一部分一部分來講，那你挑選另一半，第一點你要看它的穿衣風格，對吧？，如果一個女生，她跟你在一起。

整天穿著非常的暴露，然後，整化的妝也很美，或者什麼的，對吧？你其實想一下，一個正合八情的人，她會整天打扮這樣子嗎？，當然我不說專著暴露化妝謠言的女人就一定是不好的女人。

但是大多數這樣子的女生她很容易什麼，引來一些不必要的騷擾跟麻煩，因為你要知道，是這我們叫做什麼？，第一是低能量的人，還是比較多的，她看到一個女生，穿得很新感很好看，難免會起一些大家都懂的，慾望。

所以呢這個穿衣服，然後吃東西，一個女生，她在跟你吃飯的時候，她吃飯的那個品項，然後會不會點東西都點了特別多，會很不張浪費等等的，，這些關於吃的細節，你都要去觀察，那住這個東西呢，你反正就是。

看她做到什麼地方，看她那個居住的環境怎麼樣會不會很張暖擦，就有些女生呢，她如果懂得收拾，那當然是很好的，對吧？，因為你那個女兒跟她在一起，那種種的人負責家裡的環境，因為我們說過，一無不少和一少天下。

你回到家裡，然後發現整個家裡又張又亂，對吧？你心情可能會很不好，那有人說，我請阿姨，OK，你有錢，你請，沒問題。，那出行的話，就看一下，因為現在包括像我，我身邊有很多女生的90貨，都特別獨立。

自己買了房，又有車，然後真的非常獨立，所以我們看一個女生，她的出行方式也可以知道，她大概是什麼樣類型的，，那麼第二點，就是她的一個工作，我們還要去看一下，這個女生她就做什麼工作了。

雖然我們說不要去在意別人的過去，對吧？因為我們一般坦尼亞也都是看土在當下，但是你要對她過去呢，要有個了解，就知道她經歷了一些什麼，，因為以往的經歷對於一個人肯定會有一些影響，接著呢。

你看她現在是在做什麼，這個也非常的關鍵啊，，中一個人做的工作也是可以分析出她很多的性格特徵等等，還有看她的一個收入狀況，因為會贏本制合作嘛，你肯定也要考慮的非常多非常多，那如果一個女生她收入很少。

然後她整天要買東西啊，什麼的，沒錢，要跟你拿，，那你跟一個女生猜起，你不給人家錢花，說不過去嘛，人家會說你，你不愛我，你對我不好，好那麼如果你把一些錢給了她，你有幹嘛你存不了錢。

你沒有多餘的錢去做投資去學習，對不，，我看到我也看到過很多男生就是因為對另一半太好了，導致說她自己的，比如說把這個年終講很多花到一個女生身上，最近就有一個門圖，就是這種案例，跟一個女生猜起。

不到兩個月花了一萬多多，，她整個年終講的話，大堆，結果這個女生把它當被太而已，好接著呢，接著什麼呢，第三點就是一個興趣，就是你要看一個女生她平時空閒的時候，都喜歡幹一些什麼東西，。

比如說一個女生如果她很喜歡女友，說明什麼，她的眼睛非常的廣，當然你想說她愛玩也OK，但是無論她出於什麼一個心態，整天出去玩的人，她接觸的人群不同，看的世界不同，，她其實對她的一個怎麼講的人格的數量。

還有眼界的妥官都是非常的有幫助的，然後愛讀書的人也是一個非常好的品質，還有愛健身，其實這些就是我之前跟大家講的，最有效的幾種，就是閱讀健身，還有女友，，所以你看一個女生她平時喜歡幹嘛。

你就知道她未來大概會去到一個什麼的階段，現在的很多90後呢，很多女生，整天打遊戲，打手遊，你們有沒有發現，你們身邊應該是有這樣子的女生對嘛，首先不是說打遊戲不好，但是很多人呢，她一玩就玩好多個小時。

這就倒是了幹嘛，，她沒有時間去學習其他的一些東西，沒有其他的經歷，那其實對於她的個人成長是很有限制的，那第四點就看她平時什麼，都跟一些什麼樣的人在一起，我們都說了嘛，人以全分，物以類距於人以全分。

你看她跟什麼樣的人在一起，你就可以判斷得出來她是什麼樣的人，，我們都知道你看一個人的收入有多少，就看她平時跟拿五個人，是最熟的，這五個人的平均收入基本確實，她的收入，所以觀察她的朋友。

規密要好的人都是一些什麼樣子的，這個也是非常的有影響，，那麼這是第四點的內容關於三關生活方式，好，那麼第五點的，個第二點其實是一個延伸，就是要對自己是否真心，，因為我們談戀愛。

也並不是說就是純粹的一個合作關係嘛，你脫離了愛的合作，就是什麼，就很危險，整天擔心她等會會不會被判你啊，這樣的會過得非常的累，，所以我們任何的，包括戀愛，不贏，其實一定是要用真心去談。

這樣的生活才會比較持久一點，一定要相信有愛，不要去放棄，好，那麼這個是關於找另一半的一些特質，那如果你要跟另一半考慮結婚的話，你就要再更深層次地再去考慮什麼，第一點是否門當護隊。

有的人會覺得門當護隊是封建思想，包括很多年輕人都會這麼覺得，對嗎，你們會這麼覺得嗎，，你們會覺得門當護隊是封建嗎，覺得有門當護隊是對的話的打疫，覺得門當護隊不對的話打了，我之前的課程也有講過，存在。

既合理，中國幾千年的傳承，自然有它的道理，我們並不是要簡單的從經濟上來考慮這個問題，因為我上面講了，前沒有可以證，對吧，它更重要的是什麼，相同的生活環境，容易讓兩個人有相同的價值觀，升官到的觀。

在面對問題的時候，更容易統一思想，形成共識，除了這三關之外，價值觀還有一點我們很重要的叫做消費觀，財迷遊言，這樣出差，一結婚就離不開這些東西，舉個簡單的例子，有一方家庭比較好，想買一件東西，另一方。

因為比如說它的農村出生的孩子，從小就很節節，條件也比較差，覺得這樣子會太過浪費，根據買東西這麼一件事情，這兩個人，它的想法就已經截然不同了，本身這兩者的想法沒有存在，隨對隨錯的問題，因為站在不同的位置。

看待問題的角度不一樣，這就很難產生共識，那我們兩個人在一起生活，經常要寫上的問題其實是非常的多，比如什麼，怎麼去照顧老人家，對不對，有的人覺得老人家一定要接到家裡，有的人他如果不想接到家裡，好。

然後小孩，有錢的他就讓他想讀，實力，窮的他就說有個公立讀也很好，對不，小孩子的教育給又要吵，老人家的事情又要吵，買個東西又要吵，你覺得這樣吵下去，你截這個婚之位的什麼呢，就是，當然有一些小事情。

讓人讓一下就過去了，但是面對大的問題，就我剛講的那些，兩個人的分歧就很容易吵成導致什麼紛爭，這些都是會形成家庭的不穩定因素，好，那麼這個是關於門當戶隊的解釋，那麼再往下呢，我們還要去觀察什麼。

觀察對方的一個家庭成員的組合，我們在選擇另一半的時候，除了看對方這個人怎麼樣，還要對他的家庭成員都應該了解一番，所謂自己是比擺站不帶，好，講到這裡呢，我就突然，想起我媽，我媽呢，經常跟我說，他說你。

結婚不要找外神，你知道，你們知道為什麼他要怎麼跟我講嗎，你們猜一下，你們先想一下，因為我爸媽非常擔心有問題，而且這個問題就是發生在，發生在身邊，因為我剛剛講了，你生活的環境很容易讓一個人形成固定的三關。

我自己家裡的親戚有一些，出了問題的，就是因為，神與神的不同，家庭成員，比如說我和親戚，然後呢，他的女兒跟一個外神的，難得結婚，結果，你知道嗎，這個男方經常家裡就為了一大堆親戚，然後就來他們家裡。

趁吃趁喝，就，就那種感覺你懂嘛，就那種小地方出來的，他會有很多的習性、生活習慣，因為在他們的世界裡，他們覺得這樣子是一個很正常的事情，但是因為你懂的，從小的環境不同會有很多東西就會一意，怎麼人家這樣子。

所以要去了解對方的家庭住成員，這個不告訴你們，真的非常非常非常重要，你不要覺得，啊，兩個人相愛，一切都可以克服，有些東西是真克服不了，所以，所以這個大家也要注意啊，觀察對方的家庭成員，然後呢。

就是怎麼講呢，比如說你跟你的另一半在一起，肯定什麼，我告訴你，只要你有那種想要結婚的念頭，趕緊先把對方的家常見了，你只要見了他爸媽，主要是見爸媽，三孤六房那些還行。

見了爸媽之後你就知道了你跟這個人會不會結婚了，懂了嗎？，因為我實在是經過太多太多的案例，就是因為文化不同，家庭完全不同，然後呢整天鬧矛盾，好，那個是第二點，要看人家的家庭成員，好。

那麼還有一點的也是非常重要的，就是要學會平常心，聽取他人的建議，當局怎麼樣，很多時候我們都會被愛情充分的頭腦，有些時候自己也不知道喜歡什麼樣子的，不知道自己適合什麼樣的，這就什麼。

需要自己的親朋好友來幫助，那可能會有一些人會給你介紹一些人，對吧？，不要排測相親，也不要說什麼，不能說通過搭散人士到另一半，什麼都有可能，但是我們一定要注意聽的是什麼，多聽一下父母的意見。

然後呢也要謹慎考慮一下思考一下身邊朋友的建議，這個也都是非常的重要的，為什麼人家比你吃的飯吃的鹽，見的人多，懂嗎，所以為什麼我之前有跟大家講過，一定要學會去積累自己的導師、貴人，然後呢，把這個另一半。

讓你的這些貴人呢，看一遍，然後聽取他們的建議，從中去分析，然後你去做取手，基本上，你把我剛剛整一個流程這樣全部了解清楚之後，你就知道了，跟這個結婚，大以後就會發生什麼樣的事情，這是真的。

就像我現在在做公司，然後呢，我接觸那麼多學員、年輕人，其實我看一個人，真的很多時候你只要看那些特殊，你大概就知道他未來會發展到什麼樣的程度，因為某些特殊真的會很影響你的一生，就是說難聽點。

如果別人有一些什麼樣的特殊，我就真的基本可以判他事情了，就沒得救了，真的就會沒得救了，好，那麼以上是找另一半的一些注意事項，大家真的把這些記錄下來後面會用得上的。

那在往下就講一個大家經常都會遇到的一些問題，那有同學在公平上說溝通的問題，其實溝通的問題並不是最主要的，然後語言的問題也不是最主要的，習俗還行，主要是看爸媽對孩子的教育，因為現在社會也更發達了。

其實很多習俗是沒有特別在意的，不過我爸媽也沒有說強制要我非早朝上的不可，他們為什麼會讓我不要找外神，就是擔心剛剛我說的那些問題，那你只要把那些問題都了解清楚了，確定沒問題了，那也是OK的，最多就是什麼。

過年鋒年鋒血，機票，機票，路費多花一點，可以嗎，收拾，因為遇到一個很喜歡的人也不容易，好那麼我們來講被胎這個部分的內容，其實我也被人家被胎過，大家應該都被人家被胎過。

我覺得一個男生如果沒有被人家被胎過可能不吃很正常，好那麼有件很可怕的事情就是什麼，很多被胎都是沒有意識到自己是被胎，那其實從我剛講的那句話反映出來更深層次的意思是什麼，就是在一段愛而不得的關係裡。

人就是抱著很多的期待，就知道其實靠著沒什麼可能，但是又不捨得放棄，抱著期待，那其實上我經過了這麼多的情感、諮詢、分析，看了很多身邊發生的事情，別人發生的事情，自己經歷的事情，我就想跟大家說別傻了兄弟。

如果對方真的是一個會對感情負責的人，他是不會拖著你的，就算最後跟你在一起，也很難確定對方只是對你的感情負責，注意聽我這兩個話，我見過好姑娘，真的她會幹嘛，她發現如果你喜歡她，然後你跟她表白，她不喜歡你。

她就會直接跟你說我們就是常朋友，然後你給她送東西，她不會收，因為當她知道你給她送東西是為了追求她，而她不喜歡你的時候，她是不會收你的東西的，我不知道你們有沒有遇到過這種姑娘，我是有遇到過，好，有些男生。

因為她沒有了解過怎麼樣去良心相處，她就用過往的方式就是死皮賴臉，然後用錢去砸，去對女生好，然後終於給她追到這個女生了，在一起了，她在很多時候你是很難分析這個女的，到底是因為你的人還是因為你的錢。

大家明白嗎？，所以真正的一個成熟的關係，應該是對自己的感情負責，也就是我前面所講的內容，先自愛，真的很關鍵，很多人她都沒有好好的去了解自愛這個東西，沒有去了解也沒有去做。

我不知道你們聽了這麼多課程的內容之後，有沒有去對自己好好的，好，接下來我來給大家解釋一下，被胎的定義是什麼？，那有個霍普學院通信系的一個JSON DIPO教授呢，他在計算機和人類行為雜誌上。

帶頭發表的一篇研究裡，給被胎下了相對準確的定義，好，大家注意聽，沒有得到對方的承諾，仍然維持某種承度的聯繫，為了將來有可能發展或建立的浪漫關係或者是性關係等等，聽得出什麼東西嗎？，其實你會發現。

被胎並不是別人把你被胎而是你自己心甘情願，你自我性的去做了被胎，這就是人的，我們叫認知比帳，對嗎？就是自己想著我推得好，等會就能在一起了，然後經常會什麼月軌，所以我們以前經常跟他講，我年還沒到那個承諾。

不要去幹這種月軌，月軌就是什麼，操出當下關係的一些行為，或者說出一些超越的一些話，因為我知道，你一到喜歡的姑娘的時候，你會很上頭，然後上的頭什麼都忘了，接下來我再給大家想解，你被胎的八種可能性。

這個是非常的詳細，我看別人也沒有像我說的那麼詳細，當然可能還會再繼續增加，這個只是我目前覺得最大概率會被被胎的一些情形，第一個就是什麼呢？你自己喜歡對方，同時也覺得對方喜歡你，這個我們叫做什麼？錯覺。

錯覺，對方知道你喜歡他，但就是跟你確立關係，有沒有遇到過應該是有的吧？，這個是最多的，因為一個男生喜歡女生什麼東西都寫在了臉上，行為上，話語上，對吧？只要對方不是個傻子，都知道你喜歡他的，好。

那麼第三點是什麼？就是從來不主動聯繫你，或者是極少聯繫你，關心你，這是第三點，第四點是什麼呢？如果他有求於你就會立刻馬上主動的出現，這個跟第三點是寫在一起的，我都會跟你們講完這一段。

就我跟你們講這種真實的故事，第五點是什麼呢？當你意識到你不想做被胎的時候，你意識到這種感覺很難受很痛苦，就是我們叫單練當相識很痛苦的時候，你想梳離他了，可是對方這個時候就又會出現，然後想辦法把你拉回來。

叫做被胎你不要走，給我回來，第五點，第六點就是會幫你當作一個什麼情感拉肌頭，這種情況就是什麼呢？他只是覺得你是個好人，然後給你叔叔苦，明白嗎？就當到拉肌一樣，是第這點，當然我也告訴大家。

如果有人給你到拉肌，是吧？基礎的先控情，如果後面你覺得很難受的，你要幹嘛問他，那我能幫你你想要什麼樣的結果？我是否能夠幫到你什麼？就行了，好，那第七點是什麼呢？對你的紅包來者不去。

當然這個就包括很多很多的禮物，各種送禮物，他都不會去你，然後呢，有些甚至還會把你送的東西，破到朋友圈，當然，破到朋友圈就要看他怎麼破，有些送他的東西就會變成他拿來釣魚的工具，對嗎？有遇到過嗎？

我見過太多了，好，第八點是什麼呢？就是他有一堆民政言順的異性朋友，就是比如說你追個女生，他也跟你講，我有一個很好的男性朋友，什麼什麼什麼，他又跟你來我今天跟他出去啊，對吧？那其實上很多時候你們低。

他沒確定關係，只是一個愛媒或者是你在追求他，那既然人家都這麼講的，你只能什麼選擇相信對不對？，就是你還沒跟人家在一起，人家說跟一個男生朋友出去，你總不可能說不行，你不能給我出去，你不能跟別的男生出去玩。

對吧？不可能嗎？，就算你們兩個在一起，你先不能這樣子去命名，對吧？因為有些時候我們講過關係的本質是信任，那更何況還沒在一起你就要要求人家，這更不可，所以他有很多異性的一些朋友，所以這個也是非常危險的。

所以他能記住這八點以後追求什麼喜歡的姑娘的時候一定要小心，好吧？，不要說人家許測安了，這個也挺那個，這個那個女的比較厲害，我只能說那個女的真的很厲害，她在勾搭許子之前也已經勾搭過其他人了。

然後她的男朋友也被太濾冒了，是吧？所以注意啊，那麼講到被特別被胎的特徵之後我最後再講一點，就是那些喜歡把別人當被胎的人，他的心裡是什麼？，這個是我們更生意成去分析，很多人總是會罵別人什麼渣男，渣女。

其實我之前的課程有跟大家講過了，渣這個東西，取決意你怎麼樣去看待，取決意某個人怎麼樣去看待而已，比如說你說被別人被胎很難受，其實並不是別人把你被胎而是你心甘情願去做被胎，你說的話做的是對不對？

人家胡志祖，會自治來胡志，吐自治來會自治祖，你已經活該做被胎，對嗎？，所以為什麼我後面跟大家講，一定是吸引吸引，追求這種東西呢，並不用刻意去追求，吸引吸引吸引，當你真的非常確認他喜歡你。

你也喜歡他的時候，要不要搞定？他表白他只是一個確定關係的一個不做，好，那麼我來給大家分析一下，被胎的，喜歡被胎別人那些人他的心裡，其實呢，我用兩句話來表示，你要的不是我而是一種虛榮。

有人騰才顯得多麼的出眾，有沒有聽出些什麼東西，對吧？其實就是一種虛榮心，我們通過這個虛榮心在往下去挖掘，那虛榮這種東西呢，是什麼？頭腦的虛榮，就是什麼呢？我跟大家講過，遇望就是什麼呢？

比如說你看到一張法拉里，，你看到別人開法拉里，你也想跟別人一樣開，遇望，那可望的是發生內心真的很講，我就真的很喜歡這個車，對吧？這兩者是不同的，那很多女生他就會互相的比較，想要走，接近超快路，所以。

所以呢他會很愛慕虛榮，那這種女生呢，其實跟他，，遺忘的經歷，也是很有關係的，可能是他的家庭，生長環境，學習環境等等，那他有一種可能是什麼？有一些，帶慕虛榮的女生他是缺乏安全感，那關於安全感這些東西呢。

我明天我也來大家詳細地講解，所以，所以我們學習的，，這個課程，一定要懂得什麼呢，會多層次多視角去分析發生在我們身邊的所有的事情，那這樣子你就會，你的情商就會越來越高，對吧？你越來越能夠允許這些事情發生。

你知道他為什麼會發生，然後你自己想不想要，，對嘛，我有跟大家講過，人生就是來體驗跟進化的，所以你只需要什麼去體驗你想要體驗的，比如說你想發展很多短期關係，OK你自己就發展，別變人就行。

你想好好談一個場景，OK每個人有每個人的選擇，你自己能夠去承受這個，怎麼這樣呢？，你自己要為自己負責就可以了，好那麼剛剛跟大家講了一些被踏的東西，我來跟大家講一個最新的案例，就是那個門徒。

他的因為朋友的關係認識了一個選妹的冠軍，他常常滿高的，也滿好看的，，找這個女的就非常的強勢，那作為這個男的呢，因為他的人特別好，就是什麼呢，會一直去包容照顧人家，，然後這個女的呢是住在住在住江新城。

那這個男的呢，他是住在，好像是白雲區，他上班好像是在黃土區，然後這個女的呢，在花都，有些時候要去花都上課嘛，點人家上課，，然後他接著人家什麼，迷媽媽從，他就從白，他排去去黃土上班，從黃土區開到花都去。

去接這個女的回家，回那個中江新人月秀區這一塊，然後再回他的家裡，，接著呢，給這個女生買很貴重的禮貨，結果等他生日的時候呢，女生只是給他買了很普通的，可能給他買了個兩三百的東西吧，可能還沒有。

他給女生買的是買設置品，那他只是一個什麼，，這是一個公心階級的人，他並不是那種富額帶，然後呢，這個女的，名次的這個男的喜歡他，也不跟他確認關係，就是一位的營導，這個男的去對他好，，然後這個男的呢。

他也很天真嘛，後面我了解了才知道，原來他在之前的幾段戀愛，都是犯了同樣的問題，，就是花了幾個月，很細心地去追一個女生，追到後面在一起呢，沒多久，就分開了，，當然，他自己也有一些問題需要解決。

但是他的發心，他的初心是正的，，好，然後那個女的呢，你們知道多，多可惡嗎，就是我們有一，就是他那天，他是上上個星期，泡民的，我看一下了，要停記錄啊，，然後一個星期以前，泡民學習的，，好，第一。

這個女的呢，一直對他很多，非無測試，對吧，然後呢，平時，也很早主動聯繫他，出現他呢，就是想主動找他幫忙，，然後呢，我們後面不是叫他控制那個回覆的速度嘛，就叫他不要，就換了一種，其實就是，因為他們。

就我會幫他去分析啊，直到，然後他就換了我們的方式，去跟那女生聊，，那這個女生就發現他有點不正常，然後呢，又給他打語音啊，什麼的，結果呢，很有一天隔了大概兩、三天吧，因為他本來是星期三是要去。

就是要接這個女生，很遠嘛，對不對從花獨結，接到市區，，結果那個女生呢，在星期三，就主動找他，第二句話就是暗示，很平顯的暗示，就是想要這個男生，開車送他，就把他當車夫，這個就一點，好那麼還好這個男生呢。

經過我的習理之後，他自己知道這些問題，他也沒有去幹嘛，，結果你們知道嗎，前幾天這個女的，就，就，就生病了，發燒，好發燒了之後呢，他就什麼，那關心可能就要的，對吧，好關心完車後呢，後面，第二天早上。

這個男的一大早，，因為一大早六點多我們也還沒辦法，沒有真是服務時間嘛，對不對，他居然跑到開車跑到，人家家樓下去了，結果那女生就不可以躺，上來什麼的，然後我們就這樣啦，，因為一般來說。

如果你要突擊一個女生的地方，除非是女朋友，如果你在追求的女生比如他病了什麼呢，千萬不要這種突發的出現在人家樓下或者什麼，會嚇到人家，因為你們的關係還沒有到那種階段，好，接著呢，又再過了一天。

這個女生的狗，，狗要生產了，對吧，因為之前他們去照我臂照說的這個狗肚子有八生小狗，會很容易難產，結果這個女生，就等到需要他的時候呢，就就就就，就給他發了信息，我來看一下。

我回頭會給你們詳細的講解這個案例，他可以講好幾個小時，，我覺得絕玩這個案例之後，你基本上就可以解決掉很多很多的困難，好，然後呢，那因為聊天紀錄太多了，我就大概跟他講一下，接著呢，我就跟他講，。

因為這個女的，就說說了一句什麼，在我最希望你的手，你都沒有在我身邊，好，然後呢，我當時就跟他講，沒事你去找他，就說要去找他，這個女的就說不需要什麼的，我說去找，對吧，，那麼去到這個女的樓下之後呢。

打那個女的電話，被掛什麼的，我就說你，你在那個女的，這個女的跟他講說不在，不在家裡，那我就想狗難產應該是什麼，心情很好，可能會在小區忙，讓那小區找一下，，接著呢，我就讓他去寵物醫院找，還真找到了。

我就哭給他收索了，因為他當時開車過去，我給他收索了這個女生家附近四個寵物醫院，然後有其中一個女生在那裡，然後你叫去到那裡之後發生一個很狗血的事情，，去到了之後呢，那個女生下來了，但是跟他講說那個。

為什麼你們都，需要你們的時候都不出現，然後呢跟他講，他本來去報這個女生被女生推開了，，因為當時我在跟他講，我說女生嘛，很痛苦的時候，包包他給他一些安服，然後女生把他推開了，後面狗血的事情來了。

原來在那個狗狗啊，做手術的裡面，還有一個男的，這就太，太Sprice了，你們聽到這裡有誤啊，有沒有畫一下的，，對對對，你們也這麼想了，對，是的，這個非常好玩，然後呢這個女的跟他講說這個男的也是說什麼。

這個男的也不是關係不是很熟，然後呢後面不會跟那個男的還對朋友，就反正就跟這個門圖講的兩句話，反正你們兩個我以後都不會聯繫了，等到這麼，等到都是我，，然後都是我自己把狗報來，報來什麼，醫院你們才來，是吧。

然後我當時就跟他說你肯定，肯定錯，沒有什麼意義了嘛，好那麼你們以為這個事情到這裡就結束了嘛，No，，回到這裡我叫他，我們叫他無想發行息，什麼都不要說也不用升級什麼，他還挺淡定的。

因為之前我有給他上了單路上了兩小時的課嘛，，包括前天，昨天也上了，然後，然後呢這個女的就開始拼命解釋了，一直在解釋解釋解釋，然後呢月解釋我們就懂嘛，他在玩那些把戲嘛，就是想要維持住這些被抬，。

然後呢突然後面這個女的覺得，反正我們叫他別回，別回，只要呢女的把他刪了，你看，女的把他給刪了，這個趟馬上留必，，好，刪了之後呢，直接刪了，然後我說我們斷定說這個女的還會找你，結果這個女的等一下。

結果這個女的呢，，跟他，只說了去還是和你禮貌的說一聲，再見你不禮貌，但是我不能，不管什麼原因，感謝你對我，這一個多月來的照顧，既然你用這樣的方式來回應，雖然不禮貌，但是也是你的選擇，那就這樣吧，他就等。

就把那個刪了，，好，刪了之後呢，我跟我聊聊草論，在表，然後呢，我們跟那種好戲還在後頭，，因為這個時候，如果你立場不穩定，你可能會幹嘛，會撇回去嘛，因為這個難得就是因為撇太過度了。

結果這個男的女的那股兩天又加回來了，三的兩天就又加回來了，哇，超，這個太牛逼了，好，交回來之後呢，就是昨天，昨天那個女的，我跟那個女生的他多久啊，，女的星期三，三的他，然後星期天又加了回來，說了幾句話。

我就很奇怪，我還是很奇怪，我怎麼你了，給句話，碰快點，然後發了三個神秘的微笑，，然後你們猜我們怎麼回的嘛，我跟我女的回法很像，我女會叫說回個壓，問號，我叫他回啊，一個問號，就是嘛，感覺很平靜的對待。

看看那個女生還會出什麼樣的花糙，那麼我們從，從這些女生的重重反應我們又給看得出來，這個女生什麼呢，，他就總是在想辦法把這個男人給拉回去，對嗎，身邊有一堆名正言順的異性朋友，然後有求於你就會出現。

也不關心你，上來就幹你，上來就很強勢，你們回頭，我讓他在整理那個截圖，，你們回頭看就會發現，我考這個女的，要麼就發一個問號過來，要麼就發一個神秘的微笑，就是那種感覺就非常非常非常非常強勢，。

然後呢也不會關心他，只會上來就置疑他，你怎麼了，給句話呀，裝傻啊，還是這種感覺，，那其實在此之前，他其實是很想說什麼，晚為他，那既然我說了他的錢我就要去幫助他，因為我也理解。

這些女生那背後其實也有他的一些經歷導致他這樣子，，那我也幫他看了這個女生的生日，我知道這個女生是很圈愛，孤獨，那我們本來想的是什麼大發詞杯，是不是希望能感化一下那個女的，結果發現了沒辦法，沒得救。

所以後面我跟那個門都講，我說，我說你好好學習嗎，回頭我給你介紹個更好的，，所以後面，後面就就就就就一路一路這樣子過來，所以我就是通過一個最近真實的案例來跟你們分析，就是這樣子。

那我希望你們聽了這節課之後呢，，就是知道我什麼情況下就被人家已經歸到被太離的，非常要注意，好吧，然後呢，找姑娘呢，家裡介紹的或者婚戀網介紹的或者一些圈子認識的，其實都挺好的，少點去一些陌生去頭，。

因為自然是免不吃心，我們如果真的想找好的另一半在一起，一定要吃根吃底，那如果很多東西不清楚，分析不了呢，也可以找我們，我進我的棉堡子裡幫你們分析，，當然有些時候呢，我也不能說我百分之一百就看到很準。

因為有些時候人我也沒接觸，我也不知道究竟對方是怎麼樣子的，但是基本上從一些長距離聊天室，還有你們分析的一些情形都可以斷定說大概那個症狀是怎麼樣，，那既然我們沒有人願意去當被太。

我相信你們在學習的人都不願去當被太，那其實那我一回到根本，你為什麼會當到被太呢，就是因為你沒什麼選擇性，，選擇性有限，這個是一個很關鍵的點，當如果有比這個女生更好的，就現在你身邊。

這個女生有的東西他都有還比他更好，你還會喜歡原來的那個嗎，除非說你投入了太多，，因為有些人投入了太多時間，精神，他沒辦法只損，那一般人只損的話都會選得更好的，對嗎，因為物竟天則嘛，。

所以不想當被人被太採用，自己要努力加碼性，把自己變得更優秀，最簡單的方法就是什麼，這些課呢，認真學，認真寫作業，我知道你們很多人就是只聽可不寫作業了，其實你真的認真去寫作業，對你來說又是一生那一話，。

包括後面讓你們來講，就是一種輸出，你把我這一整理套東西學完了，你就沒有什麼問題了，好吧，那今天呢，那內容我就分享到這裡，那明天我就會跟他講一些什麼疑心病啊，安全感啊，這一方面的內容好。

