# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_简爱模型--相许

擦肩而過的女孩千千萬，相見卻要在人海之中留住她的腳步，送出的禮物不計其述，相知必非去構制異性對你的好感衝動，情歌已經塞滿整合曲步，相論不能是一人讀音小四之語，還是山東名字說得太多的多，相選。

或是聽到在愛情更需要吸心的歌，誰說愛情這道更古難題，偏偏不能達到之間，見了，大家好，我是姚鴻宇，那今天給大家帶來簡艾克城中，簡艾摩行四大環節中的最後一項，相許也就是我們常說的長期關係。

你可以個女生確定了關係，或者說你們兩個人發生了關係，究竟如何去長期維護你們之間的情感，在這節刻我將告訴大家，首先我們先說一下長期關係中，第一大原則叫做穩定，長期關係我們需要保持一個穩定的關係狀態。

任何會影響我們關係不穩定的因素，我們都要排除掉它，並且大家要一定時刻緊記穩定，是我們的最大原則，首先先給大家講一個小故事，在兩三年前，我記得我有一次在逛一個，國內知名的汽車的網站的時候。

裡面介紹了當年的一個廣州車展，裡面一個很知名的車評員，他在裡面說了一段話，我至今都記憶游心，他在說這樣一個事情，他本人非常喜歡奔馳車，在那一年的話，心上向了一個改款的奔馳車，非常的漂亮。

他就在講這樣一個故事，說在他年輕的時候，他非常非常的向往，自己有招一日賺錢，可以買一輛奔馳車，但是當他已經算是事業小有所成的時候，他卻最終沒有選擇，是因為他覺得自己的脾氣。

性格並不是非常符合這輛車的特質，在他的心中的話，可能開奔馳車的人是人道中年，然後有自己的一定的機序，然後心態非常的沉淪，可能有一個年輕人冒犯了他，他也會一笑聊知，是這樣的一個狀態。

他說他的一個邊島就很適合那輛車，雖然年節不大，而且買了一個非常入門款的，也不是很貴的，但整體看起來就非常的協調，而他本人脾氣暴躁，感覺就並不是那麼合適，那最後他總結了一句話，叫做買得起，加撐得起。

等於配，那我覺得這句話真的說得非常的好，並且非常的合適，用在我們的這樣一個長期關係的課程中，供大家理解，那買得起和撐得起，究竟代表著什麼呢，首先買得起，我們說一些硬性條件，那大家看到網上也會有那種文章。

說沒錢，談戀愛可以結婚不行，兩個人互相喜歡，再一起談談戀愛交往下，其實是沒什麼問題的，但如果你有意想把這樣一段長期關係，往婚姻去發展的話，婚姻是兩個家庭的結合，是兩個社會背景，完全不一樣的人結合。

如果層次差太多，真的會接下來有很大的一個交往中間的出入，那因此我們會覺得，門當護隊真的還挺重要的，那些跨越了社會的接層，跨越了這種人種，那這種美好的愛情故事呢，我個人的話呢。

時間以大家就把它停留在一些影視作品中，作為我們的一個向往，而實際生活中的話呢，先參考這樣一點，例如我們男生的一些經濟條件，例如女生男人可能很看重的顏值，等等等等，這些可能最客觀的一些東西，那是第一個。

你們是相互疲佩的，第二個叫做趁得起，趁得起代表著你們兩個人互相適合，首先彼此是不是適用對方的性格，那可能我們說，一個脾氣溫和的人，和另一個脾氣溫和的人，兩個人相處就還不錯，那脾氣溫和的人。

和一個脾氣相對來說更衝一些的人呢，可能一方會簽救著另一方，也還可以，那如果說兩個脾氣都是很暴躁的人，那是不是就天天吵了呀，那因此我會覺得，找一個和你脾氣餅性，相投的人是非常重要的。

那不知道大家有沒有看過，這樣子一個，好像是英俱還是美俱吧，是這樣一個外國的電視劇，裡面的話呢，是講說了這樣一對情侶，就是兩個人都是奇葩，都是可能被身邊的人，脾氣的人，或者說被身邊的人排擠的人，但是呢。

在一次的機緣巧合的一夜情之後，互相發現彼此都非常的適合，那這個電視劇的名字呢，英文的話叫做，U。R。 worst，中文的話好像是翻譯成叫做，我的愛人是奇葩，大家如果有興趣的話，可以去看一看。

真的就是可能我和所有的人，都不適合，我在所有的人眼中都是一類，但是恰巧我們就彼此合適，那也是最近這一段時間，上映的一個電影叫做自殺小隊，其中所謂的小丑和小丑女，就是可能漫畫中，這種超級英雄的一個。

兩個點心的大反派，他們也就是符合這樣子的一個，就感覺天生一對，這樣子一個狀態，因此的話首先彼此是否性格合適，你和一個女生，究竟相處的舒不舒服，於不愉快，我們經常說，邪舒不舒服呢，只有腳指導，第二個事情。

是你們兩個人，當下對於自己的認知夠不夠，究竟是不是和走進一個長期的狀態，我個人認為，可能你對感情比較盟懂，然後剛剛這個成年，可能這個年紀的話，你真的不要一心，就想談一個天長祭酒，我們海哭時爛的戀愛。

可能你並沒有經歷很多，我個人的建議，就是你達到了一定的年紀，你的心境也差不多成為了下來，你對感情有了一定的認知，然後你並且覺得自己，處在了一個想安定的狀態之下，你再去談一段長期關係，包括女生也是。

當我們判斷一個女生，究竟合不合適的時候，依舊也是按照這樣子一個標準，那我們看到其實很多女生，張嘴臂嘴都說，自己很想談戀愛，然後稍微，可能20、20歲以上的女孩，就經常說，我想找一個人結婚，但是你看到。

天天依舊在外面玩，依舊混沌各種業場，女生都說，我是因為沒有遇到一個非常好的男人，然後我沒有遇到一個，非常靠譜的感情，我自己的時候可能就放縱一下，當我進入了一段感情之後，我就會非常的專一，非常的踏實。

我想告訴大家的是，不要相信這些事情，即使它有可能是真的，但是它的機率都非常的零星，那我們會這麼認為，當我是一個比較浮躁的狀態，我覺得我去談一個戀愛，可能也是對我，以及對方的不負責，那同樣的。

當你想做一定的事情的時候，你一定先要變成，這樣子的一個狀態，再去想得到一個，你想要的結果，那我們說，今天看到身邊，或者說一些聽到的例子，說年輕的夫妻，那想要一個孩子，那是不是大家可能都要。

幾千半年去調理身體，可能男生要藉驗，女生的也不在熬夜了，然後在懷孕的時間，可能又不能吃藥，又不能去喝一些，有咖啡音的東西，然後這種飲料，奶茶之類的，然後等等等等，都是我們提前先為這個事情。

先做一些準備與付出，你才有資格，去迎接到一個美好的感情，和美好的對象的到來，那因此的話，這裡跟大家說的，第一個觀點，叫做買得起，加趁得起等於配，你們的硬性條件是否合適，你們軟性的雙方的一個性格。

是否真的是搭配，以及的話，雙方彼此認定了，就是那個人，以及你自己的心境，都是OK的一個狀態，那我們會覺得，你可能值得擁有一段，好的長期關係了，那在長期關係中，有三大要點，大家要時刻的記在心裡。

首先第一點，叫做維持吸引，那兩個人在一起的時候，可能會由於兩個人在一起，對自己的要求，會慢慢地變得謝待，或者說自己之前做的，還不錯的事情，但是隨著是兩個人的一個長期的交往，你會覺得。

有些事情就沒有必要這麼反鎖了吧，因此你會導致，兩個人的關係去崩盤，拿我自己的一個親身的經歷舉例，我現在的話，大家知道這個課程的，錄製期間的話，我是交往了一個女朋友，也給大家分享了，整段的聊天案例。

有這樣子無疾的內容，那這個呢，是我的第四任的正式女友，那我的第一任的女朋友的話，我就是因為犯了這樣子一個錯誤，因為我當時沒有維持住，當下的限律，當時的話是因為自己，我們的年紀都很小，我當時在國外念書。

自己的話算是比較愛打扮，那他也是覺得，這個男生的話好像比身邊的人，打扮得更好，更潮流一些，那覺得和這個男生在一起，還挺開心的，但是我和他在一起之後，可能兩個人的話，就經常到處吃，就沒有他在意自己的身形。

以及的話就覺得，我也不用天天打扮得很好看，去招引別的女生，那慢慢的話，對於自己的型現要求降低了，因耳的話，當過了一段時間之後，他會發現，原來我之前喜歡的男生變成了，這樣子的一個狀態，我是，嗯。

絕對有點接受不了，因此的話呢，我要告訴大家，你要知道你當初是，因為什麼信道的這個女生，並且一定要維持住這個事情，可能你是因為前，那這個女生會覺得，跟你在一起，有更好的經濟條件，那你要實際上去展現。

你很有錢這樣一個事情，或者說去急於他一些物品的縱送，那有的時候，這個女生是因為你的形象，那你一定要保持你的形象，非常的好，就像在我的科成裏邊，經常告訴大家，其實越帥的人，你的優勢越在哪裡。

越要去打扮得更好，那我們其實很多時候，也並不是特別的清楚，我們究竟聚集在哪一個小的細節上，吸引到了對方，那因此的話，其實想告訴大家的是，永遠不要因為你處了一段長期關係，而謝代自己對自己的要求。

永遠保持自己是一個高標準，高品質生活的男生，那第二大要點呢，叫做引導投資，那我們會想想一下，你自己是否曾經在小學的時候，省了可能半個月到一個月的零花錢，去買了一個變心金剛，然後至今你都手不得扔。

可能那個變心金剛，也就值200塊錢人民幣，但是的話，你現在工作了，自己的經濟條件還不錯，經常會買一些，可能價值幾百塊錢的小玩意，玩一玩，然後也就把它放在櫃子上了，每當搬家或者清理的時候。

你就很輕易地就把他們丟掉了，但是你始終不捨得扔掉的，就是那個變心金剛，那個讓你付出了一個月的早餐錢，讓你長了一個月，還餓自衛的變心金剛，那因此的話，就這樣子一個原理，叫做投資使人難以割手。

那我們可以知道，其實女生，她最寶貴的東西是什麼呢，可能很多人覺得是性，她和你上床了，但其實並非這樣，至少在現在的這樣一個時代，我們會發現，其實女生和你即使發生了關係，即使她是人生的第一次給了你。

但是她覺得可能也沒有太大的關係，因為時代的大環境是這個樣子，她說分手可能也就分手了，而對於女人來說，最重要的一個東西叫做時間，那你設想一下，如果一個女生，把她青春的幾年都耗費在了你的身上。

她把大量的精力，去耗費在了你的身上的話，她真的是離不開你了，大家要知道這個現實，其實還挺殘酷的，對我們男生來說的話，還算是比較的善待，但是實際上，時間對女人真的是一個非常非常嚴格。

或者說是一個很無情的事情，那想其實女人的一生精華的時間的話，多數是從18歲可能到25歲，那在我們生活中的話，通常26-7歲的女生，就會被認為是老女孩了，可能他們就很仇價，那如果說這個年齡層次的女生年紀。

如果說已經不佔優勢了，但是在像貿或者說慚利方面的話，都還不錯，她會處在一個更加尷尬的位置，我們想像一下，通常來說我們接受的男女結合，都是男生比女生大幾歲嗎，那理論上的話，26-7歲27-8歲的女生的話。

會交往一些31-2歲的男生，但是的話，通常31-2歲很有質量的男生的話，會交往一些24歲的女孩，而因此這些27-8歲的女孩，又不太願意去降低自己的標準，那她會導致真的是無法去，找到一個非常完美的對象。

可能她會找到一些所謂的離婚了，而說在一些方面有缺失的男生，因此來說，我們會覺得時間比經歷，真的是在女人身上，非常重要的一個事情，另一方面去驗證，我們說為什麼，感覺母親的話相比較來。

而言的話都會比父親對孩子更好，可能就是因為她提前為這孩子，已經付出了太多太多，不知道大家，多少兄弟知道，懷孕是要一個多麼長的運癒期，以她要遭受多大的苦，我剛剛也有提到了一些，例如女人是生病了，不能吃藥。

然後她可能九個月，十個月的懷胎期間的話，有五個月都是行動非常不方便，然後她可能也無法化妝，她要接受身體的變形，她無法吃一些可能，所謂很美味，但是對身體不是特別好的一個食物，那在包括她可能生育的時候。

還要冒著生命危險，然後等等怎麼辦，一系列的事情，在你這個孩子剛出生之前，她就要承受這些，那因此的話，你會發現女人，比男人已經付出了，可以說是多了，不知道多少倍的一個努力了，那在孩子出生之後。

寄於之前的付出，可能大家看到，經常媽媽去給孩子，換一些尿布，去照顧一些孩子，而父親的話，可能很多都忍受不了這些事情，那寄於她之前，對你無限無限的付出，因此的話，母親是更容易對孩子造成膩愛的，那同理。

我們可以參考到這樣一個方法，引導女生對你投資，是一個讓她無法離開你的，非常好的一個技巧吧，我們說，那究竟如何去引導呢，首先我們先說一個叫做金錢，那我告訴大家，是不要太指望著女生會，給大家付出金錢。

因為理論上，這是一個和社會原則違背的事情，而我們男生經常幹這種事，叫做我用一個星期，一個月的工資，然後我省下來，半個月去給女生買一個很好的禮物，去追求一個女生，但是通常來說，一個女孩給一個男孩買東西。

不太會說壓縮自己的生活成本，去結局自己，給你買一個禮物，多數是，要不然我就不會買，因為社會準則中，這個事情是被接受的，那另一方面的話，就是這個女生，真的本身條件很不錯，她給你買的這個禮物的話。

並不會對她的一個生活狀態，造成什麼影響，那因此的話，我也不建議大家去，贏到女生去給你花錢，感覺就像吃了飯一樣，那我們會更多的，願意女生為你投資時間與經歷，可能你只是讓她幫你去泡泡腿。

幫你去買一個小的東西，例如你說，我最近皮膚狀態不是很好，想買一個護膚品，那你要女生可能去到，去城市上的一家店，給你買一些，男生護膚品，一些面膜，一些小東西，然後她可能要記得這個事情，要打車去打車回家。

然後下次要給你送過來，例如你會跟女生說，記得在哪天，或者說什麼日期叫我起床，等等等等，一些這種小的設定，讓她心裡時刻記著，由你這個人，由你的一些事情，在交往的初期的話，我們也需要做很多的事情。

去戰友對方的時間，尤其是對於一些，可能延遲，或者說是層次標高的女生，身邊不罰大量的追求者，在你剛剛脫影而出的時候，其實本質上你和那些競爭者，沒有太明顯的優勢，在初期的話，你更多的，去占用他的時間。

他就會同樣的冷落掉那些，可能和你水平，或者說階段差不多的一些競爭者，而在時間推往了，你們交往以後的話，其實不用耗費太久，是因為你和他已經有了，一些繼承的事實，他如果說想去交往，一些新的男生。

他需要去完全地認知一個，全新的人，而且他要冒著失去你的風險，所以說在交往的初期，你就要有這樣子的一個意識，不斷地去引導，他在時間經歷上對你的付出，那第三個要點，可能聽起來有一些小的邪惡。

但是他確實是一個，行之有效的方法，叫做格決掉對方的社交圈，那這個呢，出於兩方面考慮，第一，隨著女生的一個成長的話，可能我們的成長速度，沒有他高，他遇到了更好，更優秀的男生，我們無法去困绑著女生。

我們也無法通過一些，所謂的道德，去約束這個女生，那在這樣子的社會，也是一個非常現實的社會，那因此的話，減少他的社交範圍，讓他無法遇到，更優秀的男生，是非常關鍵的，那再有的話，甚至想方社法，去格決掉。

他和一些歸密權的行為，那兩個人在長期交往的過程中，你所有的優點，你所有對他的好，他會慢慢地習慣，而你的一些缺點的話，他會因為長期的不是，就會慢慢地放大，可能他會接受，但更多的情況下，真的不是大家想像的。

這麼樂觀，那因此在他和他歸密的一個交流過程中，如果他看到他歸密的男朋友，是一個樣子的，看到你，原來是這樣子的，那他和他歸密的一個互動過程中，他會覺得自己的內心，遭受到了一個極大的不平衡，厭惡的話。

他會把這些可能情緒，都嫁進在你的身上，其實你在和他單獨相處的時候，你們兩個人，其實是非常沒有問題的，但是萬一，這樣一個歸密，在他的耳邊身風點火的話，你們的關係，依舊不是非常的牢靠，那如何去分離。

他和他的歸密，有這樣子一個小的方法，在你們的交往過程中，只要他每次出去射交，或者說和他的歸密，在聚會的時候，你可以身為一個男朋友的身份，去一同復約，那彼此介紹，進入到你們的射交圈的話。

也是去厭證你對對方的一個，忠誠度，那因此，這就是你的藉口，去和他去見到他的歸密，而在見到他的歸密，和他的朋友範圍之內的，你一定要去和他關係好的，所有的女生，去進行一個非常良好的互動，非常的熱情。

你可以以此為藉口，叫做我是為了容入你的射交圈，但是的話，他看到你和他的歸密互動的，如果非常的熱了，非常好的話，即使他說不出來任何的理由，那是女人天生吃醋的性格，也會慢慢的淡化掉，他和他歸密的一個感情。

慢慢的話，他就會和他的歸密開始輸援了，那以上三點，就是長期關係中的一個三個要點，那整體的一個核心思路，最後告訴大家，叫做為了維持穩定，我們要不斷的提高你們兩個人的，分手成本，那剛剛三個要點。

也就是圍繞著這樣一個核心思路，來操作的，那最後的話，再告訴大家一個長期關係中的理念，叫做不要試圖，在中前期改變對方，那我們現在這個時代的話，所得年輕人可能，有於都是讀生子，家裡的話都比較的寵愛。

每個人的興趣，就是每一個人的性格的話，都比較的以自我為中心，不是特別會體諒對方，那我個人更建議的是，大家找到的一個，你們彼此本身匹配的人，而不是說去不斷的適應，而當你的女朋友，在出現了一些問題。

你實在是忍受不了的時候的話，我個人建議叫做，不要妄想去改變她，要不然的話，你去接受，那成為你們彼此適合的，要不然的話，你就放棄去換一個真正適合你的女生，而不要真的去妄想。

去讓她為了你做出一個原則性的改變，那以上的話，便是長期關係中的一些核心所在，也希望大家能找到一個，自己非常美好的感情，最後的話再跟大家補充一小句，剛剛說的第三個要點，也就是我們說的那種。

有一些小邪惡的點，那如果說你到了一定的年紀，真的是想守護，主義一個家庭來說的話，我會覺得有一些不責手段，也無可後悔，而如果說你在感情的初期階段，你還年輕，只是想談幾個戀愛的話。

輕易不要做這樣子的一個事情，可能因為你在飛速的成長，在半年之後，他真的沒有失調權了，他的世界裡只有你一個人之後，那你就發現，你已經層次遠遠的甩開他了，到時候的話，不要再苦惱。

應該如何下床了