# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第四课承情自我包装的低成本乃至零成本捷径

现在应该是没问题了，还真是，好吗，我们这个APP好事多磨了，那今天我就开始，今天正式的这个苏城班的奖客，不好意思稍微耽误一点时间，今天出生班的话是我，苏城班的第二节，那么这些课的话对我自己来讲的话。

我觉得给大家传授这个东西的话，也是相当重要，那请大家点开苏城班的第一张节图，第一张节图，那么这张节图的话，今天我主要讲四个部分，那么第一个部分是2017年的，互联网的自我推网。

比如说我们经常在我们的这个，外外上或者说我们的其他图经常，经常会念一个叫做展示面，展示面展示面的这么一个东西，那么今天的话就专门给大家讲一讲，展示面到底是一个什么，什么样的东西怎么回事，好不好。

那么今天的话是给大家先说这样一个问题，那么我们看到，目录完完了以后第二个，附件第二个附件，我们看一下直播的第二个附件，第二附件的话有一个01，那01个这样写了这么一个标题，叫做九香也怕向子深。

那我先说一下为什么会说这样一个标题，因为在2017年的时候，我们发现了很多不一样的地方，那比方说什么呢，比方说是很多，我们觉得条件真的以往，团圈是非常不错的一些男生，但是他们因为一些。

不懂促联网的自我包装，而导致了他们去泡牛的国城当中，遇到了很多很多的麻烦，包含着我们一些比较有钱的一些学员，或者说是长相比较好的让一些学员，那么我们传统来讲的话，觉得长相好。

金钱金钱这个比较宽慕这些学员，应该是不太缺姑娘的，其实不然，为什么呢，因为我们发现即便是你是一个，不错的这样的一个产品，你的产品非常优秀，但是什么呢，但是你没有把自己推广出去。

没有放在一个很闲眼的这么一个位置上，就算你是一动豪宅，但是你这种豪宅的话，你是盖到了，比方说北京的五华交去外面，那么这个时候的话，其实你在在好在墙的话，那女孩不知道你女孩不认识你。

那么也是有相当大的问题的，相当大的问题，所以，我们先看一下这叫做九香野，怕像子深，那第三张截图我在上传一张，第三张截图，那炮牛最重要的是什么，好，我这样吧，我我现在玩这个APP玩的越来越转了。

我们就上传一张，我就把前一张刪了怎么样，好吧，我上传一遍就把前一张刪了，这样的话，我们就只会有一张的这个截图，好不好，那第三个，第三个截图我现在上传一下，好的，那我们可以看一下第三个直播的福建。

第三个直播福建叫什么呢，叫做炮牛最重要的是什么，这个事情的话，也是以前我和浪气，经常我们讨论的炮牛最重要的是什么，炮牛最重要的是有牛，炮牛最重要的是牛牛，因为很简单，你我不知道有多少人平时的话。

看到我的一些外外的直播，一些现场，这个了昧的，这些，这些夜场了昧，那么我平时其实也是很，很好的贯车，就是浪哥所说的这一点，就是一定要有妹子，一定要妹子多，因为很简单，现在的话，你去想想。

你是一个五分的男人，那么如果说是你有五个女人认识的话，那么这五个女人可能是什么情况呢，可能是有两个是有男朋友的，有一到，一到两个是看不上你的，还有一个是什么呢，还有一个是你搞起来特别麻烦，然后这个。

他现在目前来讲可能，甚至是不想谈恋爱的，那么你有这样的一些资源的话，其实，对你来讲什么是那样的，但是你有五十个的时候，可能就不一样了，你从这五十个里面选，对吧，这五十个里面，可能就会有一些姑娘。

对你的窗口是比较大的，那么你就可以从，这五十个里面获得相对，来讲比较容易得到的经验，但是你从那五个里面的话，你再怎么去把你泡牛的，这个能力再强的话，也是没用的，那么这第二点，第三点的话。

如果你去认识五百个，甚至五千个，甚至五万个姑娘，那你就会发现什么呢，你会发现，不是女人来追你了，而不是你去追女人了，而是什么呢，而是女人来追你，那么这是完全不一样的一个点。

也就是说今天我们苏城班的一个主题，叫做什么呢，叫做二零一情言的女人到追，所以你要给我谈女人到追，这样事情的话，一定要什么呢，一定要有多妹子，如果妹子太少的话，我觉得你是扯蛋的，懂不懂，所以什么的。

妹子一定要多，那么妹子多，怎么样去获得呢，后面我们再讲，那妹子多了以后，你会发现，有些妹子，他就不仅仅是窗口大了，还有什么呢，还有他特别喜欢你这个类型的，他就干嘛呢，他就直接往你的床上爬，或者说什么呢。

或者说是直接的给你，巨大那个窗口，你只需要什么呢，你只需要通过一些简单的机械，一些很简单的互动，然后能够跟他打成基本的共识，当这个共识有了以后，你就可以快速推进关系了，所以你要谈女人到追的话。

我觉得资源总量是非常重要的，那么又来了一个问题了，又来一个问题是，我可能昨天我需要办，昨天的课程简单的重复一下，女生说什么呢，说老师，我现在的展示面太差了，我去寥妹的话，我会发现很少很少的妹子。

愿意加我的微信，我很难去获得资源，那我就告诉你什么呢，我告诉你你错了，原因是现在这个问题的话，他不是一个，你自己的展示面的问题，而是一个什么问题呢，而是一个，你自己的情愤和努力的问题，因为很简单。

你就算你展示面再差，你分数再低，你延遲再不及，你的经济水平价值再差，但是什么呢，但是还是有一些妹子，比你的这些条件还要差，那你为什么连这些妹子，你都认识不了呢，那么我们叫到什么呢，我们叫做三条腿的女人。

男找，但两条腿的女人满大街，尤其是现在年轻漂亮的女孩，她们都愿意玩，她们都愿意和这个世界上，其他陌生男人产生连接，那么为什么我们做一批，我来讲，就能认识很多的姑娘，但是你就认识不了呢，我觉得什么呢。

你的展示面差也好，还是怎么样也好，我认为，我更认为，全部都是给自己找借口，所以什么呢，第一件事要走出去，那么泡牛最重要的是什么，泡牛最重要的是有牛，不管你现在伸出哪个城市，比方说是一些一线城市。

像是深圳这样的城市，还是处于一些，这个还不错的二线，比方说武汉像成都，像郑州这样二线城市，还是处于三线的一些，真的很差的城市，还是处于，就是真的，完全全可能就在一个小线城里，小乡正里面，那么这个时候。

什么呢，你要把你的思路，擴展开来，你要取认识更多的姑娘，在你的能力范围之内，在你们城市的这个隔举下面，要认识更多的姑娘，那我认为泡牛这样事情，有多好姑娘是一个，可以开始玩的呢，差不多。

差不多200个左右，也要说什么呢，也要说，如果你的手机里面，有低于200个姑娘的话，那我认为你的泡牛的，整个的循环是赚不起来的，原因不是什么呢，原因不是你的这个方法问题，不是你的能力问题。

不是你的局势弹努，聊天能力的问题，这些东方弹不上，为什么呢，又很简单，你说你要做饭，你要吃饭，你连材料都没有，你只有实力米，对吧，你只有实力米，那你做什么饭呢，这个饭是没法做的，所以大家要清楚。

第一件事情是什么的，第一件事情是，一定要要多取家姑娘，那么就算你条件差的话，也要多取家，不要给自己找些口，因为你条件差的话，有比你条件更差的，对吧，你是三分，你居然应该能加上三分姑娘，三分姑娘满街都是。

高分姑娘男婿，高分姑娘男找，但是三分的姑娘满街都是，所以我希望给大家说，第一件事情是什么的，你们一定要清楚要明白，要干嘛呢，要要知道，现在的话，一定是，资源为王，资源为王，那么第一件事情。

泡牛最重要的是什么，泡牛最重要的是有牛，对吧，有牛，那么只是，第一个，这个，这个APP，而不是，是这个，PBT啊，这个PBT，那么我们再来看下一个，我们再来看下一个，下一个的话，我就给大家列举了。

一些这个，我认为还不错的一些，手段，我们来一个一个奖吧，好不好，一个一个奖，那我们看一下这个福建，我们看一下这个福建，女性的资源入口，这四大块，这四大块女性的资源，这四大块，那么这四大块。

我一个一个来说，一个一个来说，第一块，第一块是我们现在传统的，大家经常会用到的叫做探探，对吧，探探，那么探探其实其下的话，有很多软件，我就说句实话，我们天天念什么探探，默默啊，美丽约啊，乱七八糟。

这有乱件，我告诉你都是没有用的，你现在干嘛呢，你现在就只用一个软件，这个探探这个软件，因为探探这个软件，现在目前两件是最大众的，你就不用去下一些其他的了，我说白了，就我现在成型，我现在用的软件。

只有两个，第一个是探探，第二个是机幕，其他的软件都可以扔了，其他软件都可以扔了，不要跟我提什么美丽约，不要跟我提什么，一些乱七八糟的，一些什么，就是稀有圈一些这个，奇奇怪怪的一些软件，我告诉你那些软件。

可能他有特定的，不一样的一些属性，但是什么呢，但是他有很致命的弱点，就是他的用户总量太少了，然后你刷两下就没有人了，或者上面要不然就拖，要不然就是一些奇奇怪怪的人，所以什么呢，作为一个新手来讲的话。

我的建议是，你就去探探上证实妹子，为什么呢，因为探探的话，玩的人很多，有高分，有低分，就是涵盖了所有分段的，你去拿你的展示面去，匹配这些姑娘，你去看看，你到底能匹配到多少分的，你不要觉得你自己分很高。

然后你匹配了一天以后，结果下来什么的，十个姑娘，十个都是两分三分的这种，那有就说什么呢，有说明你在市场里面，也就是只有两分三分的姑娘喜欢你，那么你就明白了，哇，我自己这盘菜，在整个市场里面，到底来讲。

处于一个什么样的，环节，什么样的一个， level 对不对，那么你要清楚这件事情，如果你不清楚的话，那对不起，可能你对自己的一些，泡牛的话，透序的话，一些技巧的话，你就会高谷或低谷，明白了。

因为很简单你觉得你能配上一个，七分，但实际上你在探探上的话，只能配上三分，那么你能把七分，你去把七分的时候，就算你的手机上有七分姑娘，你去跟七分聊天的时候，你会感觉，哇，这个很难聊，聊不动，对不对。

那么是什么问题呢，可能不是你聊天的问题，是什么问题，是你的展示面的问题，是你本身来讲价值和外贸条件，就没有办法，匹配上的问题，所以你要去探探，先去玩一下，如果说是你现在展示面，你就有一定的基础了。

那我推荐你玩第二个软件，叫做什么呢，叫做几目，叫几目，那么这个软件是一个，碳碳的加长版，或说是一个碳碳的高阶版，那么有一些正美，他是愿意玩几目，他不愿意玩探探的，为什么呢，因为现在探探的话。

我说了已经全民普及的，已经被玩了，明白了，所以什么呢，所以很多妹子，他愿意从碳碳上转站到几目，因为很简单，几目上有个大量的优质男人，那么这些优质男人已经够了，他不需要走亮，因为妹子的话，他是干注一两个。

他就ok了，他不需要走亮，所以在这个不需要走亮的前提之下的话，他会怎么做呢，他会玩几目，而且是可能一个礼拜，就玩个两三天三四天，收完了男性的一些资源以后，他就觉得ok了，他就没有必要每天就是上这个软件。

那么是几目，就只玩这两个软件，这第一大块，我们叫做日常的，或者说是现在来讲，随火的一些年轻人用来谈恋爱，用来交朋友，用来乱搞的软件，两款，第一款叫探探，第二款叫几目，那么第二个，第二个。

第二个就叫做社交情聚会，第二叫社交情聚会，那么这个的话，大家其实是一个我认为非常好的，一个地方，或者说是，大家可能现在的po也都不太念的，但是我认为是交往起来，这个流量还不错，而且流量都特别优质的。

第一个是什么呢，第一个是你去到一些朋友的一些局，以朋友介绍的这种方式，然后来跟妹子交往，就你可以我上面写了一场，眼生的高级的形态，有什么的，有狼人沙，有s base，我给大家讲一下，为什么会有这两者。

因为很简单，在这种地方的话，你们去跟妹子聊天的时候，他的借心是很低的，而且什么呢，而且你们俩的关系可能以后，会发展成为男女朋友，甚至更高级的关系，甚至来至于结婚，你明白吧，但是什么呢。

但是如果说是你只在，你只在这个，就是探探好刷的话，你会发现，探上上的绝大多数，你伸他是不愿意很谈恋爱的，或者说是不愿意和你发展，一些长久的关系的，因为这个探探路软件，他就是乱搞的，这是玩的。

就是会觉得一大票子，喜欢玩喜欢乱搞，这种人在身上，所以什么呢，社交研技会是一个，完全不一样的地方，那么第二类是什么，第二类是s base，还有bbr这样的一些，高端的一些击业店的酒吧，那么去干嘛呢。

去收集正美，就很多人他说苦于说，哎呀，我没有办法，这个去到，没有办法认识一些正美，我探探刷的话，有刷不到怎么办成型老师，那我跟你说什么呢，一定要去高端的区会去找进入妹子，因为很简单。

你可能你本身是玩不及s base的，你本身可能玩不及bbr，bbr一晚上低消五万，就很贵，s base的话一晚上低消差不多也是五，六千到八千左右，这么一个低消数字，所以什么呢，他是有一个门卡的。

那么妹子也会觉得什么呢，哇玩s base，玩这些bbr地方的人，那么相对来讲，都是比较高端种资源，所以什么呢，妹子一听到你去bbr，一听到你去s base，他很愿意去，那么他很愿意去的原因。

并不是因为他可能喜欢你，而是什么呢，而是他可能喜欢s base，他喜欢bbr，他为什么说喜欢这些夜店呢，原因很简单，他去到夜店以后，他可以去认识你旁边桌子上的男人，因为很简单，就像你这个桌子上。

你是能够开起一万，快钱的酒的，那么需要别的桌子上的话，别的桌子上同等的全场的人，这些男人都是相对来讲，价值比较高的，因为很简单，他夜店有这么一个高消费，他有这么一个，这个这个，叫做这么一个门卡。

所以什么呢，所以你会发现，你会发现，这个你和王思聪，唯一可能见面的机会，就是在s base，就是在bbr，所以你会发现，就这个王思聪，去到深圳的bbr的时候，去到这个程度s base的时候。

很多妹子干嘛呢，就妈去到s base，在那儿等着，然后偶尔的话，可还有一些人，这在旁边会录一下王思聪的一些，在那儿蹦滴的一些视频，这是唯一，他们可能跨阶级，和这些有钱男人，接触交往这么一个点。

所以什么呢，他们在这个地方的话，他会设交，明白吧，他会想要去认识其他多的男人，而说你在这种地方，在s base这种地方，在一些这样社交局里面，去收耗基本上女生，是不会去选择的，但是什么呢。

但是你在大街上搭扇，有可能就会计券你，而且你在大街上搭扇的妹子，有可能是有男朋友，有各种各样的一些，就是复杂的情况，他可能会拒绝你，但是你会发现这种社交场合去搭扇的话，成功率要比。

你在大街上搭扇的成功率要翻翻，翻很多，明白吧，所以这二个我是觉得，排在第二块儿，这是特别，尤其是我现在把妹，然后特别容易，进一些优质资源，叫做什么呢，叫做去，去到s base，或者说去到bbr。

用一些社交型台来把妹，而且姑娘不会觉得，你是这个，十二软件要刷出来乱来了，你她会觉得什么呢，她会觉得你和她是，这个普通朋友认识的，然后通过一些十二种台认识的，那么这种认识的手段的话，其实还算不错。

那么要比什么呢，要比软，尖上刷的这种，low b，份量要高，明白吧，所以第二块是，一定是社交型的聚会，对吧，你刷判，看看以后，干嘛，就去约取社交聚会，然后去社交聚会许越美怎么，那么这是第二个，第三个。

如果说是以上两者，你都觉得，没有办法满足你的流量需求的话，那就说明什么呢，说明你可能现在，真的是有一点点吊丝兄弟，好吧，真的是，因为看见你在探讨，也没办法认识，你在出去许徽的话，别人也没办法认识。

那么也就是说你现在的言直条件，还有经济条件，确实是有点烂，那么干嘛呢，怎么办的，或说你现在年龄大了，你有处于一个公心，从怎么办呢，你就只能选择第三个，叫做什么呢，叫做，去相亲网站认识姑娘，去相亲网站。

大家可能不了解，会觉得，哇你，真心你说，先用网站是这样子，行不行，怎么怎么样，我告诉你，其实，先亲网站，现在的话，也还是有巨大的流量的，而且有一些优质的留下，尤其是适合想结婚的，那我不知道。

大家最近有没有看过，这个普遍的叫做程度的人民公园，相亲角，北京的五道口的，什么公园里面的叫做，相亲角，然后会有一些这样的一些地方，然后，但是你会发现什么的，你会发现，其实相亲角的那些姑娘，条件。

你还真的未必必别人条件好，大家在乘请小，去聊天的时候，动不动就什么呢，我家孩子是什么，就是21985毕业的，对吧，然后有什么房子，有什么车，然后有什么样，条件可能真的都还很好，有一些的话，你在乘请小。

一些姑娘甚至是什么的，长相好，条件好，而且，而且是这个海规的，都有这样的一些条件，所以什么呢，大家现在到2007年以后，以前2016年，2015年的时候，我们除了探探的时候，除了这个默默的时候。

除了这个，曾祖福丛丛12月见的时候，那个时候我们是很，比视乡亲网站的，会觉得什么呢，会觉得low B才他妈上山金网站，但是现在到2007年以后，乡亲网站，给了我们不一样的面貌和感觉，所以我们现在很多。

PUA也把什么呢，把乡亲网站重新的，实写来了，明白，大家有这样思路，明白吧，把乡亲网站重新实写来，因为很简单有一些男生的话，他们不是要乱道，他就是觉得要找一个女生，要好好地去乡亲的，那我觉得什么呢。

我觉得乡亲网站，也是一个非常不错的选择，非常不错，尤其是辰于马上有结婚的，好吧，那么第三块，第三块乡亲网站，那么第四块，第四块叫做我们传统的接搭，或者说是我们PUA的老本行接搭，好吧，四块。

那么接搭的话，我需要给大家稍微讲一讲，接搭我，我个人的风格来讲的话，我是喜欢简单粗暴，直接不说废话，那么我们经常来讲，就是单上开讲白时，这样子，哈喽，你好，我刚才在我只有两分钟的时间，我不是什么坏人。

我刚才在那个地方看到你，然后觉得你蛮有气质的，所以想过来认识一下，方不方便加了微信，干嘛呢，可能就是我们主持爷交给我们的，绝大多数人的一些搭上的一些模板，但是在我看来是什么呢，2017年在中国这些话。

太太妈费有多废话了，懂不懂，就是还是废话太多，为什么呢，尤其是你在去，搭上一些正美的时候，你是不需要解释的，因为你搭上一些学生妹，搭上一些仇别的姑娘，你还要跟她表明下来，一告诉她，哎呀我不是坏人，对吧。

我只有两分钟的时间，假定时间现实，来提高自己的安全感，但是什么对一些正美来讲的话，你没有必要废话，因为很简单，现在正美的话，基本上来讲被搭烂了，很多正美她觉得是ok的，你跟她一搭善，然后她看你。

她就明白你是乖干嘛的了，懂不懂，因为很简单，一些很多的推销人员，她会直接说我是推荐什么东西的，他们会需要很强，但是通常来讲，学了po的学员什么呢，哎会有一件，支持屋屋的不敢说，她一看到你支持屋屋的。

有一点稍微念点，她就知道明白了，你应该是学po的，你应该是过来搭善的，应该是过来男女交往，是这个想要想要这个，发展男女关系的，她会明白，懂不懂，她会明白，所以什么呢，直接，我现在多了什么呢，我说哈喽。

哎她看到我，我先跟她对试一个眼神，对试一个眼神，然后坏笑一下，我会说刚才看到你，觉得还不错，所以过来要个微信，评护直续，评护直续，尤其是对一些高分，妹子，评护直续，对吧，我觉得还还蛮动心的，过来要一个。

那么要完了微信以后，我也不排斥，这个女人说我是老司机，因为很简单，有时候老司机的话也好，对吧，但是这个妹子问我，说哎你，你以后，你以前是不是经常的，问到这个，接上了一些女生，要微信。

如果她回来会问你这样的问题的话，那么这个时候我就确定了，哦，这个女生应该是这个，比较喜欢我的，那我就会跟她如实回答，我说，现在的话，我们还不是很了解，这个事情的话，我想以后，我们熟了以后。

我一点一点的跟讲，好吧，所以什么呢，就感觉什么呢，这有感觉是，我既不承认说我天天要微信，也不否认，我曾经要过微信，对吧，一般很简单，你否认的话，你很傻逼，姑娘会觉得，哇，你很套路，你居然说。

你和我是第一次要微信，你第一次要微信，就这么熟练，这么从容，对吧，你这个太太这么假了，姑娘会觉得，你很假，还有第二块什么，第二块是你说，你以前经常要微信，姑娘会觉得你太花，所以什么呢，这两个回答。

都不是绝学，都不是好的回答，最好的回答是什么，像我这种很真实，我一说，目前来讲的话，我们俩现在这种关系，我觉得还不是很适合，调到这个问题，以后我们俩熟的话，这个事情我慢慢跟你解释，好不好。

那么什么很真诚，我们要骗你，我也告诉你，以前我是要过一些女生温馨，但是什么呢，但是我真的很在意你，我真的特别在意你，然后以后这件事情的话，我也不想骗你，我们熟了以后，我再跟你详细的解释，我要过几次。

第一次是什么，怎么样，什么情形，我为什么要，可能不想要微信，第二次的话是什么，怎么样，第三次的话，我觉得是感觉最好的一次，原因是什么呢，原因是因为我看到了你，对吧，然后怎么怎么样，然后要跟什么呢。

要跟妹子，你们要去解释清楚，要解释清楚，这个的话，我觉得很重要，很重要，好不好，很重要，那么，我就把这个副剑再删了，那么这个副剑的话，到时候什么呢，到时候我们会到这个，恋爱苏城班的这个群里面。

我会把我们的副剑，全都给大家发到，发上来，发上来，好了，那么我把这个副剑删除，我们讲到下一格副剑，下一个副剑，好吧，那，第二块，第二块，叫什么呢，叫做自我包装的，重要性，自我包装的重要性。

我保存为副剑了，哈，好吧，那，我在警戒的，在上传一张图片，看不到副剑吗，看不到副剑，应该是你自己的问题，哈，看不到副剑的话，应该是你自己的问题，好了，看到是吧，好的，好的，我可以看，那我现在是开着。

慢慢的两个手机再看，好不好，ok的，ok的，因为很简单，这个APP的话，我这个人的话，通常老卡屏，我都不知道，没看过，跟大家互动，在上面，我们第二个副剑，第二副剑什么呢，有人说，老师。

我为什么要拍展示面，因为有一些，有一些这个，同学，他不明白你拍展示面的意义合在，我今天跟大家说一下，拍展示面，对聊天有没有用处呢，绝对是有用处的，但是不是本质，对吧，姑娘很快速地了解你，ok。

是不是本质，对吧，那么还有什么呢，还有人说，哎呀老师，我在上传一个副剑啊，哎呀老师这个，这个，我上传，我每天去发一些展示面的时候，那么对于这个，对于女生的话，是不是刷刷存在感，是有好处的呢。

我持续的在下面，像刷脸，是不是有好处的呢，没错，ok是有好处的，但是什么呢，但是，这不是最重要的，还有什么呢，还有人说，还有人说这个，我我持续的这个，刷一些这个，就是朋友圈是一些东西的话。

是不是有一些新鲜感呢，是不是呢，我就是的，但是什么也不是，待要技术啊，以后，以后，你们拍展示面，拍朋友圈的唯一的动力，唯一的正确的思路，就是什么呢，就是，为了，把高分，我再从事一，从生一遍，你拍展示面。

你为什么要拍展示面呢，你为什么要自我包装呢，你为什么要把自己宣扬的高大上呢，只有一个目的，就是什么呢，把高分，对吧，我这可能来了我这个频道里面，大约有一半左右，可能是缺B草的。

但是有一半可能已经不缺B草了，那么另一半不缺B草这些人，我就跟你们说，你们拍展示面的目的是，干嘛呢，是为了把高分，是为了让自己的展示面，不断的好，不断的好，不断的好，不断的高，不断的高，不断的高。

懂不懂，所以什么呢，你的展示面，严敬，越发越漏，这第一件事情，因为很简单，我发现有些人展示面，一开始，去到一些，其他的一些，欧洲国家，对吧，东欧国家，或者说是，澳洲，很帅，但是什么呢，后来又发了一些。

这么乱七八糟的东西，我又觉得很傻逼，对吧，这第一点，第二点是什么呢，第二点是有一些学员，他一开始的时候，他在国内，对吧，他或者是去到国外，他不知道，应该用展示面去包装自己，去吸引更好看的姑娘。

他后来他知道了，他学会了，他开始发，发完以后，啊，姑娘反应很好，干嘛呢，他把这块展示出来了，以前就有这块东西，但是什么呢，但是他没有把他展示出来，明白，所以什么呢，你去拍展示面，只有一个目的。

叫做什么呢，叫做把高分，一切一些拍展示面的，这个目的都远，都圍绕着你这个点来进行，如果说是你的展示面，不是为了把高分的话，那么也就是说你的展示面，其实没有太大的意义，明白了，明白了，好吧。

那么就是我认为，拍摄展示面的一个，把高分或者说是，叫做认识高分，叫做能够跟高分，有一个清理接触的机会，然后把不把的到是什么呢，把他把的到是你，后续的技巧，聊天功力，然后何人伤处，你的感觉，对吧。

你傻不傻逼，那么这件事情是这个，那好，ok，那么第三块，第三块是什么呢，我们再来说一下，刚才我们说的，这个拍摄展示面的，三大块基本的意义，如果本质什么呢，本质是把高分，但是拍摄展示面。

还有一个很大的好处是什么，这三块，第一块是什么的，第一块是一个姑娘，她在认识你的初期，她不了解你，她不认识你，她不知道你是一个什么样的人，对不对，那么这个时候你怎么样去这个，很好的去跟她交往呢。

原因很简单，就是通过展示面，给她购件一个基本的信任，因为很简单，你看到一个女生展示面里面，她什么东西都没有，那么你会怎么想呢，你会想哇，这个女生，也不知道是长什么样子，有可能是个丑逼，对吧。

也有可能是一个恐龙，也有可能是一个，家里条件，并不是很好的，普通人，她什么都不秀，就天天发一些心情其他，你对她的注意力，不一定不一定会很多，对吧，你对一些正美，哇一家这个男子，很大或者说是胸很停。

或者说是这个身材很好，脸带很网红，对不对，你看到这些魅的时候，你会觉得哇，这些魅的我对她有一个基本了解了，对她有一个基本的信任了，那么她照片里面这么帅，这么帅气对吧，女生会认为你。

你看女生照片里面这么阳光，你会觉得什么呢，你会觉得她应该不是，一个出来骗试骗喝的，或者说一个怎么样的一个魅子，你会觉得她有一个基本的信任，包括女孩子这个信任，是更加重要，你不很简单，男生的话。

你们可能不太需要，讲三个字叫做安全感，但是女生是很圈，安全感的，很多男生的话，她没有办法明白，女生安全感到底是一个怎么样回事，对吧，所以什么的，所以够见展示面这个事情，大家不要觉得，我是一个男生。

我去拍照，这件事情很娘炮，不要这么觉得，千万不要这么觉得，好不好，一般讲讲这个东西，是什么呢，是一个基本的，让你去展示给女生看，你到底是一个什么样的人，她有一个信任感，她是一个很低级的东西，很多男生。

我们把这个拍展，实面这个东西，误以为什么呢，误以为装逼，误以为装逼的话，你都去错了，懂不懂，你以为什么被装逼的话，那就是错的，为什么这么说呢，因为很简单，她要的不是说，你装逼的东西，要的是什么呢。

要的是安全，要的是基本的信任，这第一条，你拍展实面的，一个附加的目的是，能够给你，这个人带来基础的信任和安全感，那么这第一条，我也写得很清楚，那么第二条，第二条就是，你平时加这个妹子。

比较说是5月份加的，对吧，前两天我约在程度约那个妹子，模特1米7二，很瘦，研制也OK，就是5月份加的，和她平时的聊天，也不多，也很少，但是什么呢，但是我平时，我会更新一些，我朋友圈的生活。

我会去展示一些我的状态，对吧，我会去诉说一些我的心事，一些好玩的东西，有趣的东西，一些内心的，不扎东西，我也会说一些价值相关的，一些外表相关的东西，我都会持续的更新，在她的脑海里，会持续的中想印象。

不断的一次两次三次，每次更新朋友圈，她刷到我，她看到我的时候，都是对我进一步的了解和熟悉，那么一开始对一个人是有这么一个感觉，但是不断的一次一次的刺激以后，她会觉得什么呢，哎我这个人越来越熟悉了。

越来越舒适了，懂不懂，可能经过两三次聊天以后，我就很容易和这个人出来，那么这是什么，第二个叫熟悉感，熟悉感，建立一个基本的连接，那么第三个，物用之一，朋友圈就是用来装逼的，叫做高价值展示的。

那么这一块是刚才，大家所理解的那个装逼的概念，对吧，就是我去秀一些，有价值的，我今天吃了什么，日本药里，还是怎么样，还是怎么样，对不对，我会去秀一些，这些东西，那么秀完了这些东西以后，ok是没有问题。

对吧，是没有问题的，那么女生觉得，哎你价值够高，你看起来这个生活，并不是很吵思，那么我加入你的生活以后，我也可以，同你一起拥有这样的一个生活，我觉得也很开心，对吧，我看到你平时，在朋友圈里吃的饭。

那么我觉得我和你出去约会的话，你应该也不会带我去吃一些路边摊，不会让我很难看，不会让我浪费的这个，我花了可能几千块钱花样品，在花庄，然后每图一笔都是钱，结果我出去以后发现什么呢，你请我吃一个串串。

请我吃一个麻辣汤，对吧，我就觉得哇，你这还不如，你这个，你这个，请我吃的东西，还不如我脸上，这些花样品贵呢，他就会觉得什么呢，他就会觉得很坑蝶，这就是什么呢，这是三块基础意义，好吧，那么我就把这。

这三块的这个付建，我们再把它删掉了好不好，我们再讲下面一块，再讲下面一块，那么OK的，OK的，完整的付建，请添加，我的微信号到时候，我会给大家发，好不好，那么，第三块，第三块，第四块，第四块的。

第四块的，第四块的，第一层本展示面的钩键思路，我再发一下，这三块，好，第一层本展示面的，三大块，我把这钩键，钩键付建了，第一个合型叫做什么呢，叫做这个钩，大家能不能看到这个合型。

我不知道大家能不能看到这个合型，第一个合型叫做他们的钩，这个我觉得是很重要的，我为什么只写的钩，但是什么呢，我没写怎么样去钩，或者说什么呢，合理的钩，都是很重要的，怎么样钩，合理的钩。

都是非常非常非常非常非常重要的，那么我先首先跟大家说一下，那么我发现最多的绑红，他们去拍展示面是有点大块，那么第一大块叫到什么呢，第一大块叫吃的，这是什么呢，我去到什么地方，今天吃了个什么东西，对不对。

这第一个大家都很愿意，秀的很装逼的东西，我跟大家讲是什么呢，其实吃饭之间的事情，我觉得，我觉得你应该去找你的了急吃，而不应该找你的妹子吃，所以平时我和老同，我和大牙，我们两个。

我们三个人一块去吃饭的时候，我们都会觉得花钱无所谓，为什么呢，因为是兄弟火花花钱，然后干嘛呢，兄弟火帮忙帮忙对面着这么拍着，而且是什么呢，而且这个展示面是，一定可以干妹子的，懂不懂，所以什么呢。

我的建议是，和妹子吃饭的时候，相对来讲的话，用一些，这个一般般的一些餐厅，就OK了，懂不懂，但是和火箭门子吃饭，和你的了急吃饭，一定要吃好的，当然也不是说，哇，要点个购，然后够拍照，然后大家觉得。

哇这个很不错，整个的吃的种感觉，很OK很好，对吧，这第一个，第二个什么，第二个，关于吃的话，我是觉得，每个人人均个两三百的话，其实就已经可以拍，很好的展示面了，就是你真的是吃的很好，这些东西。

然后你就可以拍很好展示面，这个的话，大家不要觉得，就是费钱，或者怎么样，好吧，那么第二个是什么的，你在破门圈里面，经常来讲，女生会装逼的有一类，叫做拍酒店，拍酒店，那么酒店应该怎么，怎么拍呢。

酒店应该怎么拍呢，酒店其实你根本就，不需要开一个，无心急酒店，根本不需要，你只需要什么，你只需要去，去趁，那今天我最后花一点时间，告诉他这个酒店是怎么拍的，因为很简单，你会发现网红就两类。

要么他妈妈拍吃的，要么拍酒店，要么选车，要么选连，基本上的话就这么似类，对吧，除了这似类以外的话就没有了，那么相关价值的车，那我就不先不说了，因为车的话确实是，你可能要去借，或者说是要去。

几个人一块什么怎么样，那么也OK，对吧你去车行去足以，因为其实也不是特别贵，几个兄弟一A的话，互相一拍展身面的话，一天其实几百块钱，也能借到好车，但是什么吃的东西，我觉得大家两三百块钱，很很心悠悠悠。

其实都吃了起，我今天想要着重讲的是什么呢，讲的是怎么样的去免费，趁五星级酒店的展示面，今天我花最后这么一点时间，给大家去讲讲，怎么样去趁五星级酒店的展示面，这个东西曾经是我们，一五年一六年的。

现下课程里面才会讲的干货，就是你会发现很多人，挖在五星级酒店里面拍照，怎么怎么样，那么第一个思路，第一个思路是什么呢，是叫做去吃早餐，就是你不要住在这个五星酒店，你住在这个五星级酒店，你会发现每天晚上。

可能一千两千甚至更贵，但是什么呢，你可以早起，九点钟起了，打车去到那个，或者说是你在旁边住一个，一般般的一个，普通的酒店，对吧，一个快捷酒店，然后什么呢，然后到这个旁边的，这个高档的五星级酒店里面。

去吃一个早餐，然后干嘛呢，你去拍一个早餐的展示面，发一个定位，那么基本上所有的妹子，他会默认，你头一天晚上，是住的这家酒店，那么是，第一个，免费的五星级酒店的方法，每个会觉得，哇，你应该是最大这里面。

这第二个，第二个，我再讲，第二个，那么你怎么样，进到一个，五星级酒店里面去拍呢，那么五星级酒店里面，还值得拍的，其实还有第二个地方，教的什么呢，叫做，游泳池，还有健身房，还有会客厅，那么这三个地方。

都是可以拍的，那么会客厅的话，其实我的建议是，你们到晚上六点钟左右，再会一时就可以拍，很简单，为什么呢，因为通常来讲，白天的会议的话，是早上九点钟开始到中午的12点，晚上的，下午的会议的话。

是从晚上两点到六点，基本上六点以后，会客厅都没有人了，或者说会议室都没有人了，那么你可以和你的了解，一块去到会客厅，去到会议室去拍一个展示面，有说什么呢，从晚上六点钟到晚上十点钟，这个时间里面。

会议室基本上是没有人管的，我告诉你，绝大多数的五十年纪，有电视十点钟，会有一个，最后下班的人，他们会把会议室去寻一遍，随完一遍以后，会把会议室所门，那么六点到十点，这么一个区间里面，这四个小时。

会议室是完全没有人的，那么这第一个，第二个是什么呢，第二个怎么样去到房间里面，怎么样去到游泳池，怎么样去到这个，就是一些健身房里面去拍，因为很简单，你要去到健身房里面，你要去到游泳池里面。

通常这个人会跟他说，说健身你请出示一下房卡，那么你没有房卡，因为你不住在这里，你就傻逼了，对不对，那怎么办呢，其实有两个思路，两个方法，第一个思路还是和以前一样，你就花一个单次的消费，说爱我。

就在这儿有一个泳花一百块钱，当然有一些酒店，甚至是什么呢，泳池管理很松，然后你直接走进去，也可以拍也可以有，但是什么呢，一定是要带着泳衣去的，千万不要在这里西装隔驴，站在一个泳池旁边，别人去回去。

你他妈是傻逼你知道吧，所以什么呢，一定要换好了泳衣，一定要换好了，一些比较休息的衣服，就很吓人的风能中感觉了，你出来泳池旁边拍一张，眼神OK的，但尽量什么，尽量要吓水，那我跟大家说一下，怎么吓水。

怎么样免费的去做这件事情，那么，第一个思路是什么呢，第一个思路是，每一个，有五星级的酒店，它都会有三部电梯，都会有三部电梯，第一部电梯叫做，营客梯，大家记录一下，第一部电梯叫，营客梯，就是什么呢。

就是大马路上的那个电梯，大马路到它的这个，酒店大堂这部电梯叫做营客梯，当然有一些酒店大堂，就在一楼，对吧，但是有一些高档一样的酒店，经济一百楼上的酒店在60s起楼，对吧，然后一些什么。

你一个楼酒店在三楼，它都会有一个营客梯，那么营客梯是随便谁都可以上了，谁都可以用的，那么第一个营客梯，到了营客梯以后，你就会发现有酒店的大堂，那么这个时候你不办理入住，对不对，你不办理入住。

那这个时候怎么办呢，怎么办呢，怎么办，你在这里等一个，一个办理入住的鲁客，然后什么呢，你的这个位置最好是等到这个，电梯口，总会有一些人拿着房卡过来，然后随便刷一个楼层，去到什么呢，吹到这个酒店的任意楼。

那么你的目的是什么呢，你的目的就是在这个电梯里面，先去看一下这个电梯里面，几层几层都是什么东西，不要说以B哥高的酒店为例，顶层一般来讲是高B哥餐厅，你可以首先先拍一张这个电梯里面。

比方说90楼什么云顶餐厅，对吧，拍一张，啪啪一张，然后存在手机里面，比方说72楼建身房，75楼，游泳池，啪啪一张，你就记住了，但是这个鲁客可能什么呢，可能是到62楼，它并不到75楼。

你点75楼的话也是可以点的，但是一出门的话，它说先上请输试一下房卡，你就傻逼了，那这个时候怎么办呢，你就在62楼下，在62楼下，然后在62楼的时候，那个鲁客它会去到自己房间，比方说65233。

就把他就去62233，他开了房间，你们他进去了，然后你就在走楼里面，就找什么呢，就找，去找，员工电梯，走消防通道，走员工通道，因为很简单你会发现什么的，你会发每一次，你去点餐的时候，每一次。

大妈过来的时候，她都会用一些员工电梯，明白吧，她都会用一些员工电梯，就是一些少，少一些这个，平时打扫卫生的，她都不会用主题，她都会用员工电梯，所以什么呢，你找到员工电梯，员工电梯通常来讲。

是随便可以去到任何一层的，有时候什么呢，有时候你会获得了这个酒店的最高全线，你可以去到她妈的任力以层，然后，然后走员工通道去游泳池，走员工通道去健身房，走员工通道去餐厅，免费装逼，这么是第一个死路。

第二死路什么呢，第二死路你可以在这个员工电梯里面，去到任何一层，比如说，62楼，然后你去出门看一下，62楼有没有这个清少的，Ie，62楼没有63楼，63楼没有64，64楼没有65。

656666666666666，其实总有一个楼层，你会看到，幸运的这个，少地大妈和这个，收拾房间大妈，对吧，然后房间门是开着的，她把她的这个推车，放在房间门外面，然后她大妈在里面，收拾房间，对不对。

很经常遇到，那么这个时候你就走进这个，价值1000块钱，或者说是2000块钱的房间里面，你跟大妈说一句，哎，大妈这个是退房了吗，她说，大妈说她是退房了，我说，哎，我说过来，学生过来，想拍个照。

你能不能让我，方便拍个照，你跟大妈商量一下，通常来讲的话，你最多塞给，大妈一百块钱，你说大妈，我就在，你就在这个房间里面，我也在这个房间里面，然后拍一拍照，然后你最多塞给，这个大妈一百块钱。

因为大妈很可怜，她在这里打扫一天房间，可能就赚一百块钱，那么你塞给她一百块钱，其实，等于她一天的工资了，懂不懂，你像个大妈可能打扫这个房间，打扫跟她们的一个月，也就是赚了她们三五千块钱了，不行了。

对不对，所以你塞给她一百块钱，她会很感激你，然后她说好，年轻人你赶紧拍，你不要乱动东西，你又说，好大妈我不乱动东西，对不对，就这种感觉，然后啪啪啪啪啪，预示拍一张，客厅拍一张，对吧，房间外的。

面的风景拍一张三张，一秀，姑娘会觉得，哇塞，你是她们的花辆，两千块钱住的这个酒店，这是什么，这是第一层本的展示面，酒店，然后干嘛呢，死死装逼，死死装逼，这是什么呢，这是一些，冲的精水。

我擦她妈的妹子来了，这是什么，这是一些，冲展示面的，核心与精水，明白明白，好吧，然后我在这，再再创传一下，死死干主他妈，是不是很干货，对不对，是不是很干货，妹子又来了，放心，放心，我这个讲完了。

我一定讲完了今天，好吧，还有这种操作，没错，所以什么呢，五星级酒店，你只要懂五星级酒店，你只要懂五星级酒店，你干嘛呢，就我比如说我以前，我去到上海，我去到广州，我去到深圳，我怎么去冲，五星级展示面呢。

我先打开去哪，然后什么呢，不选最好，只选最贵，先查一波，这个城市，你买最贵的五星级酒店在那，然后打个车店，直接去，干嘛呢，死死装逼，就面子后就觉得，哇，你去到每一个城市，都是她妈住五星，你应该很有钱。

你应该是她妈，她妈商务人士，你应该是OK的靠谱的，但其实什么呢，其实你只是，去五星级酒店花一百块钱，有了个勇，花两百块钱，吃了个早餐，花了一百块钱，给大妈冲了个展示面，仅此而以，是不是牛逼，是不是牛逼。

我想问一下，她妈是不是牛逼，这是什么呢，这是冲，一波很简单，我想那一波客的话，我就说干货，展示面无非什么呢，要不就刷脸嘛，就涨得帅嘛，要不然就刷餐厅嘛，餐厅说白了，你合了几句，吃三五百块钱。

谁都吃得起啊，对不对，你这个就是拍一拍照，对吧，但是你有一些玩不起的，比如说什么呢，比如说这个，五星级酒店，太塌妈贵了，就干嘛呢，就要想办法省这个钱，对不对，想办法省这个钱，那么今天的话，基本上也到了。

说成班结束的时候了，明天的话，我还会来讲，怎么样低成本的，去他妈的干，怎么样低成本去拍展示面，好不好，还有什么呢，还有一些低成本的旅游套路，相当可谱，就是怎么样，挖操花个妈，两三千块钱，去去趟泰国。

然后死死的拍住展示面，花两千块钱，去泰国死死的拍展示面，明天，不是明天，后天，后天晚上九点钟，我来讲，这个他妈的怎么样的，去花两千块钱，去泰国死死的拍展示面，每次回去的，挖操高大上，对吧，这种感觉。

这种感觉很靠谱，那么喜欢我的朋友，的话可以加一下我的微信，我的微信是这个，浪气地贼，好吧，浪气地贼，然后加一波我的微信，或者什么的，或者说是浪气0888，两千块钱，他妈都出不起，我操，两千百块钱。

泰国的展示面，绝对靠谱，真的相信我，相信我，相信我，决定靠谱，今天的话这个，付建的话，就到此为止了，好吧，明天晚上同一时间，老五还在这想，有可能是我，有可能是我，因为老五，他去了澳洲，有可能是我在这。

有可能是我在这，好吧，好吧，两千块钱去泰国，那这个，今天的话，就先到这，就先结束了，好吧，先你们这个，我就去约会了，我就去约会了，好吧，不要关吗，不要关吗，这个，哎，我给大家上传一下，这个妹子的照片。

好不好，妹子照片，上传一波，上传一波，妹子照片，好大，我上传了一个妹子照片，那么什么呢，11点钟的时候，我们她们准时来讲，她们这个妹子的照片，好吧，靠谱，这个妹子，她们还是可以的，还是可以的，好吧。

那我就走了，好吧，那我就走了，好吧