# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《中级情感私教》：案例分析——被备胎怎么办（下）

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練，我是老吾，那麼今天的課程是接著昨天晚上的那個被胎的暗力，那麼也是我們的最後的一部分的內容，好嗎？那麼我們昨天晚上是講到這個部分。

就是講到這個女生一直再給男生，發信息解釋道歉對吧？，好那麼其實你們也要注意啊，當然我不希望你們會有這樣的情節發生，就是說跟一個女生或者是跟誰在一起好朋友什麼的不要等到事情發展到這種態勢。

就說我們其實像這件事情這樣子的一個情況其實早就可以避免了，怎麼避免了第一，這個女生呢一直在利用這個男生對他的好，對吧？，當然我們也不是說要怪這個女生，因為這個男生呢也比較怎麼講呢？不懂這種兩性相處嘛。

所以這種東西都是相互的，那我們在遇到一些問題的時候真的不用去過多的解釋，尤其說我們很想別人相信我們或者什麼呢？認可我們我們會去解釋，對吧？，但是我覺得像他這種呢就屬於過度的解釋，就沒有必要了。

只會顯得什麼呢？，我們看來他越說我們就會越覺得這個女的越漏，對吧？，就我們在處理一些人際管系人事物上面呢？，你知道自己問題出在哪裡了？好簡單的道歉自己會怎麼改，說完就可以了不用過多的解釋啊，這是第一點。

好，那我們可以看到後面啊，太在幹嘛？，後面你看他一直在追問對不對？然後像這句什麼？大不了以後不聯繫，這種呢都是什麼？叫我們叫反調語嗎？，好，我們當時我們的指導是什麼呢？跟他講說，你就只需要說一句。

昨晚睡著了，是不是？，好，那今天呢，請問你出什麼事情？別擔心，你看就是我們的回應呢還是什麼？該回什麼呢？我們要回什麼？只是說有些東西，因為他之前貴田了太多，我們也沒有辦法說一下就完全反轉。

而且很多東西呢我們控制不了，我們只能做我們能做的事情，就是什麼呢？給他感覺一種，我也不會去貴田裡，當然我也不會去反感裡，並且保持一種很中立的態度，好，然後你看這個女的又來道歉，是不是？好。

那人家道歉我們就看完了呢，沒關係啊，沒事啦，你們媽媽就像我們情商各講的，包容別人理解別人，對吧？，因為作為我來說，我來分析這個案例，如果是我出現這種情況，一個女生他來傷害我利用我，我不會說過度的傷心。

我的幹嘛？因為我會理解他，就是我會知道，因為他什麼呢，他也被一些人傷害過，所以他才要發展那麼多的被貪，對吧？因為他很多人他需要什麼？，很多好看的，大部分好看的姑娘，不能這麼講，就一些相對比較勢力的姑娘。

他們都是什麼？底子裡是很匱乏的，特別是像那些陣容的，我不是說陣容就不好，而是說很多為了上位或者為了一些不良的目的去陣容的人，他的內心其實是很匱乏的，他需要從別人的身上去獲得存在的，去獲取很多價值。

那我也理解嗎？因為我在課程上也講過，這個世界本來就是什麼？每個人都是不同的，對吧？，那他為什麼會有這樣子的信念跟行動？因為這就是他的一個環境，經歷的所有事情導致的，我們表示理解就好。

因為我們自己要清楚自己到底要找什麼樣的另一半，還有朋友，因為別看我們在，我再給你們分析的是這種情感的案例，但其實上很多東西都是相通的，包括我們跟朋友，家裡人，工作利益上的這些關係都是一樣的。

你看這個女生還會反問你不生氣，其實說真的為什麼要生氣，對不對？你沒有思考過這個問題，如果你是這個男生，你沒有我幫你回覆，你想想想帶入這麼一個角色，這個男的兩個月時間給他花了很多錢，無微不知的照顧。

長途接送等等，做了非常多很貼心的事情，如果是你的話，你在那天晚上看到那個畫面，就是居然去到那裡還有別的男的，什麼情況，你想一下，如果說不痛苦，那肯定是假的，因為看到一些東西我們只要是人都會很心酸。

是不是？，那有些人呢，他就會什麼，音愛聲，恨嘛，就是覺得我靠女人真的是太砸了，接著就把自己變成一個砸男，再去傷害別的女人，接著就變成了一種熱心群，那其實我覺得做一個高情商的人，你只有去經歷過一些事情。

你才會知道你的情緒管理能力到底有多強，是不是？，所以我們一邊要幫他回覆，一邊要幫他做心理出通，可是這個學員也因為他據說從大學到現在這幾年同樣的一個問題犯了恩刺，那可能這一次他比較痛苦。

所以他說也沒有那種特別的感覺，我說那就好，因為我們一定要先安服好，用戶的情緒，包括說你們在跟另一半或者生意上家裡人，先不要談問題，先安服好情緒，心情平復了，再來解決問題，你看他也沒有生氣。

其實東西沒有什麼好生氣的，我告訴你們生氣就是什麼，自己在傷害自己，記著我繼續話，所有的憤怒，氣憤這些呢，生氣呢，都是在傷害自己的身體，還有心靈，為什麼？，你們知道為什麼會憤怒啊？我教你們一句話。

記住這句話非常的經典，為什麼會憤怒生氣？就是因為遇旺沒有得到滿足，記住這話，你的人產生的欲望沒有得到滿足，所以你生氣，知道了嗎？記著這句話每一次多看看，對你們非常的有用的啊，這句話價值的連成。

我也是跟別的老師學的，我覺得哇這句話說得太好了，太經替了，你看沒啊，然後對方你看他還給他打電話，最後一回來了，因為他會覺得這個難得怎麼突然換了一個人，對不對？。

因為他不知道他背後有一個這麼牛逼的團隊在幫助他，好，接著呢，你看這種回復多正常在上班了，然後女生的一個不行接個電話，這個女生的掌控率特別強，你們有沒有發現特別特別強勢，你看我們回復。

沒事啦不用擔心我真的在上班，你看這個女的就急了，你什麼意思是不是以後不聯繫了，因為一般這種情況下男生的情緒都會很爆炸的，要不就很失落，對不對，結果呢，他出乎意料的平常性，反而讓這個女的暗暗暗暗也不住。

所以為什麼我一直推崇我的那種聊天思路呢，就是我們也不要什麼去欺負別人，我們就是聊一下別人就好了，聊別人來進攻我們，然後我們也不如去見他人家，也不被人家欺負，這樣子呢，就是人家也裝模糊塗。

反而就會有什麼神秘感，吸引力，就是這麼來的，你看我反而反而為啥不聯繫，這句話回復都非常的，非常的清闢，就是反論人家，就你們一定要注意，就是在遇到一些比較，我們可以看得出對方很激動。

我的情緒很高漲的時候呢，你千萬不要被他的情緒帶進去，這個是另外一個很重要的提醒，就是我們人在跟異性相處，或者跟朋友相處的時候，我們會特別在意對方說的話，對嗎？，或者會特別在意對方對我們做了什麼。

你越在意，就越容易有失望，失望往往就是把期望建立在別人的身上，明白嗎？，你看女生就說我覺得你生氣了，你看沒有，這就是女生她的一個認知，好，來了，女生說了一大段話，她說因為你知道昨天。

那個樓上的那個男的也特別扯，就是跟她同時一起去寵物店了，比她先到寵物店的那個人，然後呢，女生就說你知道嗎？就是她，她說她把我送回家之後呢，然後就給我來來去，她說我以後不會再找你的，女生還問為什麼。

然後呢，這個女生她同樣的跟這個男生說讓她別來了，然後這個女生跟我們的學員說過來了，對吧？，然後另外一個男生就問那個女生，她就說我要是準備跟你在一起嗎？她說女生說沒有啊。

就是這個另外一個男的在問這個女的是不是跟這個男的要在一起？，是不是，那只要問這個問題就說明什麼，再一是不是，好，然後女生就說沒有啊普通朋友，然後另外一個男的就說那有什麼所謂，然後中間就說了很多她生氣了。

然後另外一個男的說以後不會再找我了，然後女生就很淡挺說那好吧，然後我以為你也是，這一對話你們看得出什麼東西嗎？來你們先分析一下這些內容，你們來分析一下女生的心理，給你們一點時間，你們都分析到一些問題。

其實你們都看到了這段話的一些表象，是不是？但是我再給你們深入在問你們，她為什麼要為自己的錯誤找接口？你們在思考這個問題，好，我來幫助你們一步一步的去找到這個本質。

為什麼這個女生要讓這個男生覺得比較在乎她？，對，好的，靠譜就是要碗流飛胎，這個就是本質，明白了吧？，好，不錯啊，有好好學習，你看我們就交到發了一個笑噴的表情，這個笑呢，移笑什麼？

笑移笑支持就是相當於你在玩那些髮型的我都懂，笑噴就可以了，然後這個女生還會給她，你幹嘛呢？還給她發那個狗狗的圖片，是不是就開始什麼呢？看了有沒有？以前啊，這個女生都不會這麼說話，都是發一個問號。

就是都是這樣子，你們發現整個就變了，所以很多東西我告訴你們，並不是這個什麼？社會要故意欺負你，而是什麼？很多時候是你慘開大門，讓人家欺負，知道吧？，你看我們還要看我們關心那個狗，好，你看到沒有。

你看女生就來了，需要你的屈紋水，哈哈哈哈我被紋著咬死了，還什麼呢？還發了一個買屈紋水的截圖，有沒有發現？這個女生，這個女生整一個的聊天方式就跟之前完全就不一樣了，對嗎？你們有沒有發現？

在她沒有去寵物醫院找她，看到另外一個，知道另外一個男生之前，這個女生對這個男生的態度完全就不是這個樣子，然後另外一個男的呢，就很生氣嘛，對吧？直接就放棄她了是不是？這是很正常的現象，因為說真的。

當你發現你追了一個女的追了很久被被拍了，你肯定什麼很難受的對不對？很生氣，可是我們呢很平常心，沒關係，對吧？我本本來，因為這個男生呢很想追到這個女的，好，那麼因為她之前做飯了太多的食物。

那如果沒有完班回那一層的話，所以需要有一點時間的，對嗎？而且需要一些氣氣，是你們都說的沒錯，比如說女生怕失去被拍，對吧？還有對女生覺得吃定你了，當你說真的啊，當你被一個人覺得就吃定你了。

就真的這個是一個很可怕的事情，你還發了一個電文拍，然後這個是窩牛的回覆啊，窩牛的回覆是說我的，我的區文水功能比較強大嘛，是不是？就在跟她什麼很平常的那種調感，這才是我們真正的聊天。

我們的正常稍微有點情商的人的聊天方式，就是對很多東西不會很在意，但是呢又不是讓對方沒話聊，明白了嗎？好，我們看到了，然後這個女的就問了她，你幾十下班，然後加了這個表情，你們知道為什麼嗎？，你們猜猜看。

猜對了，真的很牛逼，都有都有，對你們都看到了一些事情，好，那我再跟你們講的更加深入啊，不是，她不是想讓男生關心她，你們對女人還不夠了解，所以還有別的意見，已經買了，女生她已經自己買了，嗯，不是測試，好。

我給你們一個提示，你問一個女生幾點下班，是為了幹嘛？，嗯，還不是，我們男生問女生什麼時候有空，是想約她，對嗎？，可是這個女生，她是一個什麼，所取形的人，不是，不是說究竟什麼回事，然後呢，接著呢。

我們讓她別回覆，接著女生又發了個問號，哎，靠譜，起名回拉的滿分，對啦，沒錯，她有需要這個男生幫忙了，兄弟們，之前跟你們講那些被胎的那麼多調特徵，你們通通都忘了，我太傷心了，明白了嗎？，你們忘記了嗎。

女生把男生當被胎的那，多少調特徵，沒人說了出來，是的，她有事要這個男生幫忙了，那還能幫什麼忙呢？，剛剛在前面我也講過一些，在我的講科內容裡面有設計的，，忘了，我直接接著，他要這個男的去當車夫，真的嗎？

對世紀，我之前講過，這個男生，接送他什麼的，幾十空裡啊，長途接送啊，他這種，我覺得不是那種正常的腰約，只是為了讓男生來幫忙做一些水晴的腰約，好吧，對，例如男生，然後我們，讓他發一個圖。

發一個正在工作的圖，對吧？非常簡單，然後你看，然後呢，這個男生丟了一張圖之後，這個女生就不回覆了，明白嗎？因為之前呢，這個男生都會去接他下班，所以呢，我們故意什麼呢，不去講這個事情，接著呢。

就沒有回應了，因為這個女的，他可能會去找別人去接他了，知道吧？，好，然後，從這裡之後呢，就好幾天沒有聊天，然後突然，隔了幾天之後呢，女生突然給他笨了一句，我還是很禮貌說一聲再見，你不禮貌但是我不能。

你看了嗎？這種話說的真的是有毒啊，不管什麼原因，感覺你對我一個多餘的照顧，既然你用這樣的方式來回應，雖然不禮貌，但是也是你的選擇，那就這樣吧，然後他剛回了點點，就被刪了，來，這個呢，這個。

這個我們來討論一下，討論一下這個女生說這些話，是為了什麼？分析一下女生的心理，來，來，來，對，是的，這個思路是這樣子的，好，我詳細來給你們分析啊，這個也很關鍵了，第一。

因為一開始這個女的把這個男的吃的食死的，對嗎？好，那麼突然這個男的不受控制了，他也做了道歉等等的各種東西，但是發現並沒有任何的軟用，對不對？好，那麼他這個思路就發現那些方法用不了了。

就要換一個更加激進的方法，就是這樣子，你看，還是禮貌的說一聲再見，其實說真的啊，這種話呢，說了呢等於沒說，是不是，要三就三，為什麼要禮貌的說一聲呢？這個就是一個一點，我們要去思考這個問題。

白白就白白還要怎麼禮不禮貌的，是不是？所以呢，這個女生他是在給自己貼一個標籤，接著呢，給自己貼完標籤之後呢，又再給這個男生貼了一個不禮貌的標籤，然後這裡再次強調自己是一個禮貌的人，對嗎？好，然後呢。

好這個也是很會說話，先感謝，接著呢，又又什麼？說了什麼牛這樣的方式來回應，雖然不禮貌，又再也強化這個男生不禮貌的標籤，接著呢，又收回來，但是也是你的選擇，那就這樣吧，明白了嗎？這個是什麼？

我們叫劇情褲中有一些，然後呢，叫什麼？，轉硬監視，對對對對，張改這個分析這個思路也沒錯的，是啊，那如果你是一個情商不高的人，你馬上就很容易又被捲回去了，就開始說沒有啊，我並不是不禮貌啊。

只是說我內心很難受啊，講得越多，做點就暴露的越多，又什麼？又可以人家利用起來了，這個已經不當單是做車膚的問題了，明白了嗎？好，然後你看，好，你看接著呢，隔了兩天，隔了幾天啊，當時是隔了幾天，這個女生呢。

主動的把它加回來，所以女生的這個主動說明了什麼，說去難聽點，真的標，對不對，你明明就已經把人給貼了一個不禮貌的標籤，把人家給刪了，接著呢，又自己加了回來，我覺得很奇怪我怎麼你了？，因為什麼。

這個男生已經不受這個女生的控制，對嗎？那對於這種控制率很強的人，他只要控制不了一滴滴的東西，他就會幹嘛？越想控制，對不對？好，我們再往下看，也就要痛快一點，因為這個女生把他刪了之後。

他想的說是老娘來一招預情顧重，看看你會不會加我回來，然後呢，會去解釋啊什麼的，是不是？結果呢他躲出了嗎？你要知道這個男生背後有我們的這種是不是？，智囊團，怎麼可能會輕易的嚇了他的套呢？好。

所以這個女生又加了回來，又開始什麼？新藝人的進空，你看，這個說呢我們的經典回復又來了，所以看，問號，真的是一個奇妙的字啊，有些時候遇到一些，就是別人想幹你，或者是有一些很敏感的內容的時候呢。

可以用那個回復，這個已經出現了很多次了，好，你看，女生就來了，裝傻還是吧，償亮點，其實說真的，其實說真的，我們為什麼要向你償亮？是不是，有沒有發現這個女生又償事又自我？，對，我也是有父母的人。

我也不是你的男朋友，我只是曾經追過你曾經喜歡你而已嘛，就是，我又不是你的誰，為什麼你說什麼我就要幹嘛？這個就是一個問題，是不是？，你看，我們說起來我真的一臉蒙比好啊，這些回復都非常的精闢啊。

就是意思就是什麼呢？我很大度，我也能理解說你有很多的被貸，是不是？我也沒有很在意，我也不在意說你把我發展成了被貸，我有我的生活，我有我的工作，我正常的去做人做事而已，可是你在這裡，你看。

這種這麼激進的情緒，讓我一臉蒙比，對嗎？這就是一種境界，那你看，對方馬上又打電話過來了，接著又。。。接著又連沒有接嘛，就沒有必要去接嘛，，就接了之後呢，對方肯定又是在揪著這些問題，是會瘋狂的幹這個男生。

對，然後只會什麼呢？被這個女生帶入到她的節奏和情緒當中，是不是？，所以呢，我們當時你看，在鏡頭放了，接不了，你看，你看，給她放了個小水瓶，就是什麼呢？我也有我的生活，我有我的事情啊，對嗎？，我也跟你說。

我確實有事情忙，接不了，明白嗎？不用說特別多，真的一個會離前的人呢，他不會幹嘛的，那些多多必人呢，你們就多多考慮，好吧？，因為大家都是人，我們都是要平等的去相處跟對待，你想像，都還沒在一起。

這個女生就這樣子，那在一起還得了，是不是？，好，那麼往下，後面呢，後面呢，這個女生呢，也不回復了，知道吧？，這個女生就發現她的那種策略呢，全部都失效，就什麼，果斷放棄了，而且還有一些很神奇的一點。

你們知道嗎？就是，這個女生跟這個男生說，她呢，女生啊，很少去酒吧，，可是，她不是三個，這個地方，三個男生的好友嘛，對不對？接著呢，加了回來之後，男生去看了她的朋友圈，發現女生在四天的時間裡去了三天酒吧。

，就相當於，女生之前說的那些，我很少去酒吧，就在打自己的臉，然後我們就一致覺得，真沒意思，本來我們是想說，我們本來是想說，把它打造好，然後讓他反過來，掉打這個女生，可是我覺得，反正就。

這個事情就講到這裡，就結束了，好，那麼這個案例我為什麼要挑出來講，就是因為，就在有些時候，有些人呢，在遇到這種類型的問題的時候要學會怎麼樣去處理，跟應對，特別是一些，你看，就是我們要學會去分析女生的話。

其實你從對方說的話，你就應該知道你在對方的心裡是什麼樣子，千萬不要去自欺欺人，明白嗎？有些東西，多問自己，憑什麼，為什麼？，你就慢慢的會有答案了，是不是來這裡，憑什麼，憑什麼我要陪你說我不禮貌。

我拿對你不禮貌了，是不是？我為什麼要對你禮貌，你是我的誰？不斷地問自己這些問題，你很多東西就會有答案了，好吧，當然這個方法呢，也是非常適用於你去幫別人分析和解決問題的時候用，知道嗎？。

所以我們在看這些案例的時候，一定要什麼學會處理自己，包括你們在聊天等等的那些案例，你其實這個比如說大概五槍截圖以內，然後你是你聽個圖，或者是做一份握的，然後把你怎麼用去分析，當時為什麼怎麼回。

你現在來看覺得有什麼問題，更好的你會覺得應該是怎麼樣子的，然後把你的思路案例整理出來，自己學會去復盤，放到群裡，大家一起交流跟碳島，這樣子你成長才會快，而不是說單純的聽我講，明白嗎？。

大家有什麼樣的問題可以發上來，因為今天專門留了一些時間跟大家去做一個互動，因為平時每捷克的內容都安排得比較滿，然後講完就得下限這樣子，大家有什麼樣的感受呢，都可以發上來哦。

然後再大家還在輸入自己的一些問題，感悟的時候，我會分享一下，我以前也是這樣子的，就我在追前面兩個女生都是這樣子，當然我追的那些女生的沒有像這個女的這麼過分，只是說我一向請願，那有些東西也沒處理好。

就這樣子有些點踩到了，是不是自己都有過曾經的這種經歷，因為說真的，你們是上過我的課，你們是比普通的男人還要再更高級一些的，對嗎？，那麼你肯定以後會遇到一些身邊的人，會遇到這些問題，接著就是什麼。

你學以自用的機會了，你要把你用的這些東西去幫助別人，去讓別人成長，自然然你就能收穫到，很好的人員，明白了嗎？，你包括說，跟你們分享一下，昨天不是有個人請我吃飯嗎？你知道這個人什麼情況。

就是他是做那種商學院的班主任，然後我就我們是在溫底老師的課認識的，然後我有個朋友剛好要找商學院的課，我就對接了他們去認識，然後朋友就報名了，你們知道嗎？我跟這個女生的一句話都沒聊過，只在群裡交流過。

那為什麼我會把人推進給他，就是相當於在幫兩雙方在提供價值，接著他就覺得很感激我，給他介紹了客戶，然後就請我吃飯，然後我們就互相聊了一些工作上的東西，結果今天晚上他就給我介紹了一個新的朋友。

所以人脈就是這樣子不斷的來了，多給別人提供價值，來，但是有什麼問題可以發上來，大家真的沒有問題嗎？，大家在沒有打問題出來之前再給大家做一些反正不衝，再找對象的時候之前我跟你們講過了。

合適的另一半要具備一些什麼特質，這件內容真的去看，接著把你另一半的我們用戶畫像，就是他需要具備什麼樣的特質把它寫出來，清晰自己想要的是什麼，如果發現一個女生真的把你當被胎。

其實所謂的被胎並不是人家主動發展你，成被胎而是你自己沒有處理好這種關係，導致說你自動的發展為被胎，我知道很多人在很喜歡女生的時候會覺得他就像長上民初一樣，要無微補製的去照顧。

但其實這種心理這種狀態是有問題的，歡迎的本質我就說了，強強聯手，而且本來這種東西雙方互相吸引的一個過程，如果你一位的去對別人好，我之前有講過我們是要給人提供價值。

但是你提供的那些價值是要你自己很滿的那東西，你想給別人愛，你一定要先愛自己，你想通過什麼，通過聊天給別人輸出情緒價值，那首先你就要是一個很會聊天的人，對嗎？所以你，所以很多人他在這一塊就出現一個問題。

就自己還知不保，很多東西都很匱乏的情況下，還拔不得把自己所有東西都拋出來，這個時候就很危險，很容易遇到壞人，而且你越在意，越什麼，越會束縛自己，我反正我以前就是這樣，就是覺得哇。

這麼難得給我遇到了這麼一個好的女生，我建著就是什麼，建著就是我的女生，我一點錯誤都不能犯，我要小心翼翼的對她，但是往往這樣子，沒有什麼好結果，反正喜歡該怎麼追，該怎麼對人家好，這個是要做的。

只是說不要把自己變得很被威，這樣子真的很難受，5月19號一個一段時間沒有聊的女生，主動聯繫，所以有目的性，你在說我的嗎？，還是在說你自己，說真的，其實所謂的目的並不是說，就都是不好的事情，因為一句話。

古人說得很好，無視不登三寶天，好那麼來找你這個事情呢，有可能是什麼，想你了，對吧？，就說真的覺得你為什麼不找我，我很想你，想跟你聊天，我們叫做興趣窗口，當然也有的是可能要來找你，找你什麼，當他做什麼。

是不是？，所以在我們沒有分清楚對方真正的目的性的時候，我們要學會去什麼，試探，盡關起變，知道嗎？你得完全全摸準了，對方想要幹嘛的時候，你再出機，就像真的代兵打仗一樣我覺得，就比如說每個人通常的兵力。

然後你歐印很危險，對對，歐印這種東西呢，所以你真的需要十足的把握你才能歐印，很多人他就是莫名其妙的歐印，然後一歐印就死了，就像我們這兩年講的這個案例，然後我就問了他，我說你對他這麼好，你對你媽怎麼樣。

他就突然說不出話，我說你給人家買這些禮物，買這麼好，你給你媽買了什麼禮物，是不是？你媽才是對你最好的女人，然後我就跟他講我說母親節好好準備一下，給你媽買了什麼東西，然後以後有錢，多用在投資自己的身上。

多去把這些錢、經歷、時間、付出在那些你值得去對他好的人身上，我發現我以前就是追女孩子花了很多月望前，然後我媽媽就老實說我真傻，把錢老實花了這些沒必要的事情上面，但是我那時候我這個人就很自我，聽不進去嘛。

那等那後面終於醒悟了，才發現我照不聽老人言之歸在眼前嘛，是不是？，很多道理我們都懂，做的時候呢，沒錯好，他吃饋的就是自己，早醒早超生，那麼以上就是我看大家都沒有什麼問題問我，那今天的課我就講到這裡。

大家在聽我們最近在安立分析的時候呢，雖然我沒做業，但是你最好是什麼呢，那個本質或者筆記記錄一下，就是我在遇到一些情形的時候，我是怎麼樣去處理跟分析，有一些你邊給他思路，你還要安撫他的情緒。

這個是非常的關鍵的，因為你要把控好那個被服導者，你不能夠被那個被服導者，或者被那個對方另外一個人給把你的情緒思維也帶了進去，你一定要非常非常的客觀，就像我講的上帝視角，你要學會用上帝視角去看這些東西。

接著呢分析完之後把自己帶入進去，看看帶入進去又會有什麼樣的反應，說真的當你真正的把自己帶入進去的時候呢，你也是很能夠理解，為什麼這個人他會說這樣子的話，做這樣子的事，好吧，今天的分享就到這裡。

我們明天還會在講新的案例，就是在講到兩性關係相處，在有一些衝突的時候要怎麼樣去處理，從下週開始我就要你們來講課了，好嗎，然後包括說我那天在群裡講的，你們我來打你們的號來聊天、邊聊邊分析。

當然你們也可以把最近的一些案例拿出來，然後大家一起來探討跟講解，然後我爭取下面把一些案例做成PBT，那這樣子大家就可以什麼呢，一邊看的聊天，記錄旁邊有文式的解釋，那大家平時呼吸起來也比较方便，好。

那麼今天就到這裡了，謝謝，掰掰！