# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（八）自律让我自信

各位这样的同学们大家好，欢迎来到我们的情商训练营，今天是我们第八位同学的一个分享，接下来呢我们有请副同学来给大家进行分享，看看这两个多月，它到底有什么样的心得体会，大家好我是富浩，是紧张心思的。

我们来给大家看，我们来给大家看，我们来给大家看，富浩是紧张心思的一名学员，我现在在一家国企公司上班，今晚在这个平台和同学们做分享还是第一次，首先要感谢吴老师下面就检称老巫。

感谢他这段时间让我认识到这么多优秀的同学，也感谢他给了我这次机会，跟大家做一个交流，我是在2017年因为个人遇到情感方面的问题，然后既然巧合之下就认识到了老巫，也算是一种必然。

因为只有往相同方向走的人才会走到一起，我知道他就是我前进路上的先行者，明明之中也是被他上发了那种人样场给吸引到了，后来想想发现是被他身上的那种执行力，那种制作的精神给吸引到了，前面的同学讲了都挺好了。

听了之后也是得了很多的起发，下面就这三个月的学习跟大家做一个分享，也是对自己学习的一次简议，我想我把我今天分享做两个主题，第一个是我的一种自身的主题，然后第二个就是我跟这个世界的一种连接关系的主题。

那么第一个小点就是我是谁，其实回过头来想想一切源头，一切问题的源头都是来自于自己，平时在跟别人相处的时候，你说什么话做什么事不是最重要的，最重要的是说这个话的人是谁，很关键。

那么我是谁将直接影响世界发展的方向，在2N对立的社会环境下，任何人都是影响别人的人，同时也是受别人的影响的人，如果我们想要成为更多影响别人的人，首先就要升级自己的认知，让自己变得更加优秀。

随满之一去影响别人，因为你懂得多了你才可以去帮助别人，去影响别人吗，你是什么样的人就会接触到什么样子的人，也会吸引到这样子来的，就是这个预助运行的一些规则，第二个小点就是心态建设，这学习之前的话。

我的心态是那种容易很崩盘的状态，就很容易心露一种负面状态，即使有一些好的事情让我去处理，也会搞砸了，学习完这个课程就发现心态真的是很关键，心态运营的高低能量将直接影响我们对人数的对待方式。

一种高能量的状态去做事情会四百公倍，也就是老五讲的先调整情绪在处理事情，我也是感受到了这一点，也是最近不断加强这方面的心意，这方面的就是心态剑上通过学习嘛，然后就是加强才很感觉就是我变了一个人士的。

就这段学习让我对心态方向有了很大转面，就是在这个课程当中有一天楼它分享到了冥想嘛，就我刚开始也不知道这个冥想是什么，然后我就去查查收了时候，然后自己也去做了吗，有的时候就是你只有去做了尝试去做了。

亲生体验了就会感受到一些不一样的东西，然后去看到一些不一样的世界，是一种来业于自己内心真实状态的，真实的一种状态，就慢慢地就会发现对这个世界有另外一个角度或者多个角度的理解。

就我的话就是可能就是对生命力啊，花草草什么的然后对人性也多了一点的理解，那刚开始的时候我也不是很懂嘛，就是怎么是这个样的呢，就是状态也不对吗，后来我就在思考怎么样去辅助的我去冥想。

我就通过找到了音乐的方法嘛，就是通过我对音乐的一种理解啊，就是音乐它的本质是一种能量的传递吗，也是打开我们内心跟心灵对话的一种窗口嘛，怎么说呢其实，有时候就是说话讲的就是问问自己的内心。

真实的内心是什么样的，其实就是那种感觉吧，那我就想我在哪里能找到这种高冷酵呢，音乐让我去工具啊，就是达到冥想的目的，就最后的发现就是老狐的那个王毅音音乐里面，就有一项就修行的那个类别里面，就很多。

然后我就通过那些存音乐啊，去辅助我进行这些刚开始的这种进行冥想嘛，最后也是感受到了不一样的世界嘛，对这个世界看待世界的那种角度，还有感悟也不一样了，主要就是现在这个社会太浮躁了，就是想要东西太多。

然后做了很少，就遇往会比较多吧，然后真的尽量新来，做一些东西的时候很少，其实进行真的是新来社会需要那种东西吧，说话讲呢就是非凝静无以自缘，只有自己内心平静才能对发生那种事物啊。

然后才能看到一些深层式的本质的东西，有很多就是能复助我们心理建设的方式，我就总觉得几种吧，可能我现在就以我现在的认知啊，就是冥想看书啊，听一些高冷亮的这个存音乐或者钢琴曲啊，就进化自己的一些心影嘛。

我是觉得心态建设真的很重要的，就是它不是一段时间，就是说我去弄一阵子就，就能就是很成熟，很完美的状态，就是需要我们一辈子去可运练习的东西吧，事件，第二个主题我想说的就是，我与世界的连接关系吧。

就是我们是，怎么通过什么样的思维方式，然后用什么样的情绪去面对这些世界上的东西，然后去注意，就是当下的一种状态吧，那么第一个点就是，啟动邏輯思考，就是现在有一些东西吧，就是不管是聊天或者是。

处理冷静关系，也是这方面的东西，然后我们就要透过这种，它现象然后去形容它的本质，然后我下面就举两个例子吧，就是我其他东西思考的两个例子，就是前阵子我去医院看病，然后我就会发现啊，就是它医院不是很多人嘛。

然后就需要排队，排号就有的人就是，脾气不是很好，然后，医生有些医生的脾气也不是很好，然后对待患者，它那个态度也不一样，因为它可能有些人刚开始，那个医生刚开始它是，好的状态然后也会被。

也会受到这种患者的情绪影响啊，结果就是产生的结果那个也不同嘛，另外一个就是泡民行动嘛，前那之前老五也是，提起了那个电视剧，我后来也是去看来一下，就是对它里面对这个冷静跟，跟那个邏輯对演的那个挺好的。

然后我就觉得现在就是没有这个，绝对的好狠坏人之分，只是就是它当时的信念产生了，不同的结果嘛，不同的信念产生了不同的结果，就跟老五讲了那个ABC信念一样，中间的G出现的问题，然后就是往往一念之差。

其实这个电视剧也给了我们很多起发，就是我们一定要锁住自己的地线，就是幼火，现实就是，就是现在这个社会，只最精彼嘛，然后我是觉得前只是我们的，一个用来提到生活质量的，一个工具的不能把钱也看得太重嘛。

就是一定要锁住自己的原则，如果一大反错了，就没有重新再来的机会，来我感觉就是这样的，第二点的话，就是情感账户，我们跟世界的连接，都是通过情感来联系连接，就我们，想要得到好的一种。

人机关系就要去主动去帮助任何一个人，我觉得我的理解是这样的，不管是家人朋友的命一般，还是同事合作伙伴，陌生了，我觉得都是一种连接种的，就是我们都加强连接的话，再去种一些种子，就很多时候，我们想要，或者。

很好的家人关系啊，社会关系啊，还是男女关系啊，都是需要我们通过，往对方这种，或者是往自身跟对方账户，去存出一些，社交货币和情感货币，任何一种关系的远离，都是情感账户没有连接了，或者是没有货币了。

第三点的话，就是活在当下吗，就是我们很多时候，所以男就是在往对方，情感里面，就是存出情感账户，存出货币啊，但是也是你一种过去时了，我们需要的是，注意的是当下来一种状态吧，然后，尽可能是用。

高人量的一种姿态，然后去，阅态身边的人事物，然后尽可能去了解这个社会，对于人性有更深深的了解，跟感悟，当我们对这个社会，或者这个人性有更多了解之后，你就会理解这个社会，为什么，有些人会做出某种行为。

就会知道他背后的一些原因，然后也就会感恩这个社会，因为，因为有些东西，就是你，你去，你去感悟了，你，你才知道原来是这个样子，然后你就会珍惜当下，然后，只有我们去感，懂得感恩去珍惜的时候，就会。

我们就会有一种力量去，鼓励我们去创造这个社会，因为你懂得了，失去就会才懂得拥有吗，就你会看到有一些，厉害的人，往往会对这个社会，有更多更深深的理解，他们懂得人性当中的一些落点，就是他狼，遇望，懒惰恐惧。

还有其他的一些人性落点，他们就会懂得去平衡控制，这些落点，然后，去把这些落点，给了，就是失去了，然后就会懂得，就是，更多嘛，然后就会更更深持这个了解，这个就是多做一些对提升自己，有帮助的事情。

少做一些对自己无关紧用的事情，很像健身读书，听一些高冷亮的音，那个存音音乐，再去旅游去突然自己的认知，像，像，老或者是像其他的那种，高冷亮的人去请教一些问题，然后，要，城市首先嘛，其实我也算一个对信用。

比较认真的一个人，就我拿我自己来说，我是比较看出，那个信寓的一个人嘛，然后我曾经做了一件事，就是我，我没有在前任何合，就是那个借条情况下，然后借给了一个，就是自己比较新的那些新的人，30万嘛，然后。

就是因为相信嘛，就是现在比，就是人人之间的信，我感觉就挺重要的，就是我们不要去做一些坏事，然后，不要去做一些让我们别人，很痛苦的一件事，就是无以善效，而不以恶效而为之，也不能贪小便宜这种。

因为这个我也身有体会，就是我，我有一个家人，他就是那种比较贪小便宜，那种，他，我也能，也说了就是你不要贪小便宜，他最后还是，体会到了就是贪小便宜，吃大粹的那种概念，再一个就是我们要学会拒绝吧，我们。

不要在这个社会，不要轻易去做做承诺了，我今天这件事情也是，感慕挺深的，因为我是一个，比较讲庆的人，如果过多了去承诺一些东西的话，如果我做不到，我心里会累就，虽然那个人不可以去说什么。

就是不要去做一些微信的事，就答应，你做不到，你还答应，就这样就很不好，通过这次分享，也是发现自己还是存在很多很多很多的不足，今天反正有点紧张，然后有点无人色，就有些国际有点短片，最后感谢老屋，感谢祖教。

感谢各位同学，那是认识到你们，真的很好，希望今天的分享，能给大家带来的起发，谢谢大家，好的，我们非常感谢，父同学的分享，接下来我来做一些简单的点评，首先，这位同学也是有认真的写了，草稿，对吧，第二他也。

又把课程里面，那些对自己，有起发，有帮助的内容，去给他家进行分享，包括他提到的，像，一切的源头，都从自己来找起，然后呢，让懂得让自己，变得更优秀，随满自意的去影响别人，接着呢，还有通过自我的一个，反省。

就包括说，讲到自己之前的一个心态，然后通过课程学习，就去调整了自己的一个，心念系统，这个也是非常重要的，因为我们怎么样去，看这个世界，就取决于我们，带着什么样的心念系统，还有呢，他也，开始去寻找。

真实的自己，而我说，通过，冥想对吧，因为冥想真的是一个很好，的方式，我每天都会，坚持，半小时，这样子，还有呢，在他地有部分的分享，他也讲到了一些，会结合一些，现实中的案例，去对证我们的，课程的内容。

包括讲到的，医院，对吧，还有我们的电视区，那这个就是什么呢，就是我们说过的，在课程上学习到的东西，要通过，生活工作，去运用出来，你每一丝好一次，你就是在加深跟广告，接着呢，也是一样的，我看到。

他跟家里人的关系，也变得越来越好，其实你会发现，当你跟家里人的关系，变好之后，你会发现，一切都会，很顺利，你们知道，这是为什么吗，这个也是我学习之后的，一个东西，只是说我没有在课程上，跟大家讲，就其实。

我们那，连接最深的，就是我们的母亲，父亲，你如果跟着两个人的关系，处理的不好，你的人生其实，会有很大的问题，还有他也懂得，活在当下，去了解人性，因为当你对这个，人性社会，了解的，越深度，你就越能理解。

更多的人，你就越不会，轻易地去，发脾气，因为你知道，喽，他为什么会这样子，所以你就会去，爱他，去包容他，去帮大家去，提供价值，那么不止的地方就是，旅行有些，发得太长了，就是要去控制好这个时间，还有就是。

表达上面的一些，与其词要省略掉，我相信每一个，第一次分享的人，如果你没有做，炒烤，比剂，你就会发现，你讲着讲着，你就会，跑偏了，当然有些人，他做了，炒烤比剂，也会跑偏，所以这种东西，都是需要，通过。

不断的信念