# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：第36集：阻碍你成长的原因

我试一下能不能听到哈，是你们，我试一下能不能听到声音，我试一下能不能听到吗，可以听到吗，可以听到吗，微微微微可以进了吗，可以听到吗可以听到吗可以听到吗，微微微可以听到吗可以听到吗，可以听到吗。

OK的OK的是那边声音是OK的，OK的OK的声音，是，OK的，接來點色呢，看一下，看一下兄弟們呢，看一下啊，喂喂兄弟們，可以聽到嗎？，可以聽到嗎？，OK的，聲音收開的啊，那你這個，這個，這個，這個。

這個，後面是什麼？，那我們就開講，聲音OK的話就開講了啊，OK，聲音OK的讓我們稍等一下他們幾分鐘啊，等時間到了，我們就開講，今天準時開講，首先我們就說，這節課呢，就是說講的可能會更堅響你，就是說生活。

更偏向你生活，其實我一直，我自己的認為，我自己認為的一個觀點就是說，如果就是說你連正常的生活都進行不好，那你還談什麼，就是說，給女生的一個正確相處啊，怎麼去找女朋友啊，你想想你自己生活都這樣都管理不好。

工作，工作不好，生活不好，那你拿什麼去支持，就是說你們這段感情嘛，對不對，你讓女生養你嗎？，說那你就是說這些東西你做不了，那你怎麼保證一個，就是說女生的，就把基礎的生活，女生怎麼從你身上得到安全感。

女生怎麼在你身上就看到希望，對吧，其實我，我更想就是說很多，很多學院他都沒有意思到這一點，他覺得你就是一個，明明就是我來教你，我來學習就是像學習一些，就是說男女生相處的支持，你為什麼老是講這些東西呢。

那我這裡就要告訴大家，如果就是說你，其實這些東西，像我們跟女生相處，他也是生活中的一部分，對不對，不是說你這些東西你做不好，你是沒有辦法跟女生相處的，這是我們就是說，給女生教王，學習這個東西的前的條件。

如果這些東西都搞不好的話，那你就是說學不會的，學不會的，這也是為什麼我們很多同學一上來都是感覺，黨是講的確實去克服我，但是等到自己去執行去做了，來發現，有一某種原因某些原因某些事情。

或者說自己跟自己找了一些理由，然後我沒有去做，或者說沒有做成功，或者說被其他時間耽誤了，所以說今天我就罷我，這些年就是說，服務學員，給學院交流、給學院打交道，還有一些自私那一些問題。

然後總結出來的一些經驗，然後分享給大家，其實這些東西那不只是可以試用到，就是說我們跟女生相處自我聽上面，我們其實平常的工作生活，然後經營自己，我都是可以用到的，都是可以用到的。

所以說我們今天的課程就是說，還是就是我自己的一些心得，以自己生活上或者對人生，對自己生活，對一個看待，一些教求吧，所以說我們今天講的就是說，主要是一成的原因，主要內容就是說，我們很多學員進來之後。

他會發現他學不了，就是說導師聽的課好像也很道理，他也知道要去這樣做，但是就是落實不下來，為什麼落實不下來了，然後我今天我就幫大家找到原因，也就是今天課的一些主要內容，首先第一點就是說。

不懂自我反省沒有明確的，就是說定位不懂自我反省沒有明確的定位，為什麼就是說，為什麼會這樣說來，首先就是說每個人的情況是不一樣的，每個人的條件也不一樣的，你就比如說我，升高1米60，升高1米60。

你在給女生相處的共產黨，所以你非聯要去給就是說，1米8，給1米8的兄弟們比，那你永遠是沒有優勢的，沒有優勢的，這就說明你去給1米8去比，去比較，那就說明你自己就說不了解自己，不懂自己的定位。

你才會去做一些事情的，有些人他長得就很帥，那你非聯要給這些人去比帥嗎，有些人長得很高，那你非聯給這些人去比高嗎，有些人天生他就會很騷急、很會撩，那你要去給這些人比感性嗎，或者比就是說有情緒嗎。

首先我們就說在學習之前我們一定要自己就是反省一下，包括我們之前四交課裡面心態也要調整，要自己反省自己，你要認清自己，你自己是一個什麼樣的人，對不對，你有幾分，你給自己，好，感謝我們的理系來，理系的同學。

好，感謝理系的同學點贊，好，我們是要剛開始理系的剛剛趕上，就是你要認清清楚你自己，你自己到底是一個幾分的男生，對不對，你自己一個可以自己評價一下，你自己是一個三分的男生，那你要麼就是說。

你首先能疲憊到妹子，肯定也是一個三分的妹子，你自己是一個三分的男生，你非聯要去疲憊八分的妹子，八分的女生，那你肯定是有點天風液壇對不對，我們又是通過自己是三分，通過自己的努力，八字一變成四分。

八字一變成五分，然後再去疲憊，四分五分的女生，這才是我們正確的一個四位，正確的一個定位，而不是說你進來之後，自己明明是三分，你想通過學習，然後去直接疲憊到八分的女生，那這樣就是肯定是不現實的對不對。

這肯定是不現實的，這也是就是說大部分的注意力都會放到目標身上，就會放到我們喜歡的女生身上，我喜歡這個女生，是吧，你是一個公司裡面的正常的支援，老闆的女兒很漂亮，你喜歡老闆的女兒。

那你覺得首先就是說你們的價值不對等了，說如果你飛兩句，專那個牛角煉，首先低一點，它成功的概率很低，首先低一點它成功的概率是很低的，也不是說不可能成功是把它成功的概率很低的，第二。

你需要付出的努力是要翻倍的，是要加倍的，對不對，比如說你去你自己是一個三分的男生，你要去追六分的，六分的女生，回去追一個三分的女生，付出的努力得到效果，肯定是不一樣的，還有一點。

尤其是我們剛開始努力的時候，是吧，本來細心都不足，一直就不夠堅定，你堅持做了一段時間之後，說你堅持做了一段時間，你就看不到效果，這個時候你的動力就會動搖，就會動搖，所以說我們就是說。

一定要就是說在學課之前，一定要自我反省，一定要看清楚自己到底是一個什麼樣的人，皮肺的能皮肺的什麼樣的女生，然後把這些女生定位成功的目標，你就給這些女生互動，說如果這些女生看不上，你就要好好地去自我提升。

然後去皮肺的更好的一些女生，比如說身材不好，去練身材，一瓶不好，去練一瓶，行像不好，去互服化妝，哪怕你做整容，也OK的，對不對，這才是我們一個正經的思路，而不是說進來之後，有什麼都不管。

老實說我要學課程，喜歡課程之後，我要去多少多少多少多少比我高多少到女生，這樣的話，你是沒有一個結果的，你是沒有一個結果的，然後你付出了一些努力，做了一些事情，你翻眼，做些這個沒有什麼用。

然後你就開始自我懷疑，你自我懷疑，其實不是你的問題，也不是課程的問題，而是說你定位的問題，對不對，你像我們就是說打個很明顯的一個名字，我們怎麼努力，怎麼去學習，怎麼努力在牛逼是吧，我們肯定也把不上明星。

把不上翻明明，對不對，可以這一個道理，所以說我們第一點的就是說，很多同學都忽略了，忽略了就是可以自己的定位，對不對，我們正確的一個學習六十二，是你剛開始沒有女生，不懂男女生相處，你學一個學習女生之後。

你可以就是說有了一些女生，你習不習慣，有些女生，有女生活動了，有女生聊天了，女生願意跟你出來約會了，對不對，至少才是一個正確的進步，而不是說你剛開始就說，不會談戀愛，你非得想去約一個就是說。

八分九分的女生，或者說你們常理的廠花，說你們工資老闆的女兒，這樣的話就有點不切額實際，再加上你呢，自己就是說努力的可能也是，肯定需要你就是說，當然就是說，我們在電影裡面，也看過啊這個隨時的某個小夥。

通過自己的努力，然後然後就是說，是吧，追到公司老總的女兒了，這第一呢，首先是在電影裡面，呈現出來的，第二呢，現身某種有，但是不多，第三呢，你要去看看這個小夥，這個小夥，肯定也是有量，馬上的有一些實力的。

至少工作能力，或者說，其他方面是很突出的一些點，懂嗎，所以說這是第一個問題，第二問題，你有執行力不夠，那喜歡自己找一個，對自己就要去太低，懂不懂，這是，這是就是，這是一個最重要的一個問題，執行力。

不管是在，就是說我們做什麼事情，執行力都是一個，很重要的東西，你不管想得太完美，或者說想得再好，你不去做，它永遠是一個想法，是吧，不管你想不想，是吧，你只要去做，它就有可能成功，不管你有沒有這方面想法。

只要你去做，它有可能成功，是吧，只要你想不去做，你是百分百沒有成功的概率的，所以說我們，就是說去學習的這些課程之後，說你要去做，你自己好好想想，導致讓你搭產，你又沒有去搭產，讓你去認識女生。

你有沒有去認識女生，讓你去白膽身邊，你到底拍了多少攬身邊，拍了合格沒有，是吧，對自己要求夠不夠高，是吧，因為就是說，我們在學院裡面，有很多學院，它會反共出現的，導致我在一個小現成，身邊沒有女生。

我就是說，去搭產的話，可能被熟人的看到，我拍展身邊，平常沒有時間，那兄弟這些，就是說是理由嗎，對不對，我其實當我聽到這些，話的時候，我心裡面第一個想法，就是說，活該你沒有女生，活該你找不到男朋友。

活該你找不到女朋友，是吧，有些事情，這東西你不去做，你不去做，給自己老人找理由，對不對，那浪格，現在價值夠不夠嗎，浪格不是還是要去搭產，是不是，那你要是，老是在乎別人的眼光，那別人說，你抱著個客。

不要抱著個客了，別人說，你這輩子就取不上媳婦了，別人說，你就一個月，拿四千塊錢的工資，沒有什麼錢圖了，那你接不接受嗎，你認不認命嗎，對不對，所以說我們既然選擇，就是說，大家就說，報客，說就想。

是想改變的，你想改變，你又不去做，對不對，你又不去做，你老是從事，給自己找藉口，那你覺得會不會有結果嗎，對，就讓我說的，不管，就說你做，做了不一定成功，但是有一些概率是能成功的，不做是一定不會成功的。

是一定得不到效果的，這一點我可以，就是明確的告訴大家，是你百分之百得不到效果的，只要你不去做，是吧，天上永遠不會掉鞋饼，拿把掉鞋饼，也是第一個先砸到你，讓你痛，知道嗎，這第二點，所以說執行力。

執行力這塊很重要，因為就是說這一塊也是我們，就是說大部分學員的一個通病，遇到最多的一次，一個一個一個人就是這樣，就是說不去做，聽完課，她的老師就是說，聽到老師講課，感覺很舒服，感覺很舒服，感覺很舒服。

一定要去做，然後第二天醒來之後，然後就變成那個樣子了，去搭上吧，衣服沒買，去搭上吧，沒時間今天我上班，去搭上吧，算了今天就壯了不好，就這樣一天天過去了，對不對，拍個男人面吧，沒有時間，還有上班了。

最近有沒有錢了，新衣服還沒有買，不合適，最近太棒了，等我收下了再去拍，對不對，你想想想，想想，有沒有，有沒有自己，你給自己找過這樣的藉口，有沒有，我覺得我，我在這裡跟大家承認，我是學院的時候。

我就給自己找過這樣的藉口，我找過，我給自己找過，對，歸根，歸根，歸根解理，為什麼會給自己找這個呢，你不想去做，當你不想去做一件事情的時候，你自己就會，就可以給自己找100個理由，不去的理由，對不對。

不做能成功嗎，做得不一定能成功，不做就不要說了，就不要探證工的事了，對不對，這是第二點，這一點花個重點，兄弟們，花個重點，不管我們在做什麼事情，這個都是重點，你工作的話，是吧，領導，給他方案你不急做。

永遠看不到效果，對不對，簡為的話，不急做，永遠不會受，是吧，大善的話，不急做，永遠不會沒有女生，沒有女生，不可能女生來搭下你，是吧，如果你有那種，挑戰的話，我估計你也不會來報額了，對不對，這第二點。

然後我們在講下第三點，第三點就是沒有系統，沒有系統的計劃，三點拿於兩天再往，效果不明顯，效果不明，動力不足，當我們意識到，一點東西的時候，我們就說，好多學員，我之前也遇到一個人問題。

當我們意識到這些問題的時候，因為我就拿我，就拿我減肥的，然後我給大家舉一下，你去雷良那個，我出去一下，等會，好的好的好的，感謝你，你系列同學啊，感謝感謝啊，好的，就拿我，我減肥這個例子，我給大家舉一下。

因為我其實，來公司之前，我就想過減肥，對不對，那個時候就說，哎，跑步，跑步，跑一段時間，跑了，今天跑了，明天，就不跑了，就不跑了，是吧，哎，我搭上，就是我聽了，導師的課程之後，然後我今天提到了，哎。

搭了兩個女生，明天後天就不搭了，或者後面一直就不搭了，哎，我去拍兩支面，是吧，哎，我拍了一張展示面，很帥，很好看，然後後面就不拍了，那你覺得你這樣，就是說，有效果嗎，會有效果嗎，是不是，你搭上，你搭上。

搭了一兩個女生，你加了一兩個女生，是吧，這兩個女生，就可以，然後就手有這兩個女生，聊了，對不對，我們課程裡面，肯定想了，為什麼我們不教你聊天啊，對不對，我們教聊天，就是說，之前有一個前的條件。

就是說你手裡面的，資源至少要50家，才會教你聊天，你知道嗎，因為就是說，我們認識女生的時候，她是有很多，為什麼要要求你，有一定數量資源啊，這一天，就是說，我們在課程裡面，在前面，就是說。

已經說了無數變了，就是你要系統的去學習，對不對，你看我減肥，是吧，八個月，收了大概有，四十多斤，我就是，我就是很明顯的感覺到，有計劃和沒有計劃，做一件事情，效果肯定是有差別的，對不對，然後我這。

我這就是說，四個月，八個月是怎麼減的，第一，控制飲食，我給自己定計劃，不吃高熱量了，不吃高熱量了，吃高熱量了，吃高燦水的，是我，像米飯都借了，吃一些五都麵，對不對，也不熬夜，每天鍛鍊，每天定時鍛鍊。

跑步時工裡，騎著十五公里，這是我每天，必須要去做的，然後我每天，就給自己，定個任務，把那東西完成，所以說我，他有效果，他一下，八個月收了，交金四十多斤，那我之前，也講了三次次了，為什麼沒有講，沒成功的。

而且反彈了，就是說，沒有建設性，沒有就是說，可以自己，之前一個計劃，每天按了這個計劃，去改變，你可以好好想一下，對不對，想想想想，我們就打，剪輪球的例子，比如說你每天，受異量，對不對，你每天，受異量。

你十點受異經，十點受異經，一個月受三經，是吧，你十個月受三十斤，對不對，那我們再講，再講，再看一下，你可能就說是吧，偶爾性，起一下，做一下運動，受異經，做一天，做兩天，做三天，受三經，然後你就不做了。

這三年，很容易就長回來了，很容易就長回來了，我現在還有，可能反彈，你做了運動之後，你的食育，你的吸收能力，希望能力都會變好，你現在還會長反彈，你發現就說，你做三天之後，四天、五天、六天，幾天，等你去。

第七天去撐的時候，我就發現你胖了，對不對，你就開始會懷疑自己，這是為什麼呢，這就說你沒有系統的，去做一個計劃，沒有去，有些事情，那時候需要堅持去做的，老是堅持去做的，所以說就說，你就是說，當你想好了。

去改變自己的時候，我想去認識你身的時候，是吧，你油明好，好好地給自己這件事情，我堅持就是說，一個月每天認識幾個女生，我堅持半年，每天認識幾個女生，對不對，這是對，沒有一個系統的計劃，然後下面就是第四點。

就是說你不夠堅持，不夠堅持，沒有練化，沒有練化，只有你堅持，只有你練化，你才會看到效果，你知道嗎，就像我剛才說的，是吧，你沒有展示面，你拍了一張，效果不明顯，拍了兩張，效果也不明顯，那你拍了一百張。

你看效果，你看一下你的展示面，會有沒有效果，會有沒有效果，對不對，那沒有資源，沒有資源去，是吧，你打擾一個，兩個三個四個，是吧，說好兩個三個四個，五個六個可能會，沒有什麼效果，所以你挑戰，你挑戰一下。

你挑戰幾次百人大，對，你經歷幾次百人大之後，你會發現你手機裡面，資源你是用模樣的，這一點，我相信我們四角裡面，廣西的，那四角兄裡面，肯定會有，明確的感悟，因為他們一直在堅持造白人大，他們的資源。

肯定是沒有問題的，對不對，你嫁一個，當然一次，當然兩次，當然三次，可能會感覺沒什麼變化，但是，到你大善一百次，到你大善了，N個一百次之後，你會發現你手機裡面，資源了不過來了，甚至有一些，你不想去聊了。

懂嗎，對不對，那次我們可以想，愛兄弟，我不會去約會，我不會去聊天，你不約會，你約過幾次會嗎，大哥，對不對，找我這裡說，你約一百次會，可能會有點誇張，你約了十字會，你就會發現，其實約會沒有那麼難。

你知道嗎，每個人單都需要一個過程，像我剛來的時候，我剛來公司的時候，我前十場約會，其實沒有什麼結果的，甚至連手都沒有簽，都是在，當一個買單牆的角色，就是請女生出來吃東西，吃完東西，女生走了。

也沒有後續了，基本上都是一個這樣的角色，不過我，為什麼要堅持這樣做了，然後我覺得我每一次，對你生約會之後，說我能就是說，剛才是第一次約女生的時候，我可能會害羞，不敢去給女生說話，說我約了兩三次之後。

我發現我這個問題解決了，對，我敢去給女生交流了，是吧，約了第四部次會的時候，我可能會展示的，我跟自然了，我可能還不敢去進入女生，是吧，約了六七次會，約七八次會之後，我發現，我就說。

能夠給女生正常的交流了，表現也很自然，能夠後的，雖然說不敢去給，簽女生的時候，不敢跟女生有質地進入，是吧，至少他是能夠後的住女生，能夠給女生正常的交流，能夠給女生帶來一些，是吧，不好的，不會就是很尷尬。

不會讓女生，女生覺得你這個人就是很無聊，對不對，所以說前期我們哪些地方不足，我們一定要去量化，雖然說，量化一次，量化兩次，量化三次的時候，你得到的效果不明顯，但是只要你願意去總結，我想以你每月一次會。

你都會去成，都會有成長的，怎麼都會有成長的，都會有成長的，我倒，都會成長的，對不對，當你把這些東西量化了之後，你自然也會，你會感覺到有了，對不對，我們經常就會，我們經常有多少學員，你會。

導師我不會拍照我拍不出來，是吧，我們就會問，你拍了多少張嗎，一張都沒有拍，或者拍了一兩張，那你怎麼去拍嗎，對不對，導師我不會聊天啊，我聊的女生不回我了，一問字元，幾個字元嘛，就兩三個，導師我就是不敢去。

約會啊，不敢跟女生見面啊，約會見光死了，我一下約會次數，約幾次，對不對，你可以好想一下，我們上學的時候，剛開始做一家一的時候，很貴難對不對，很貴難，但現在讓你做一家一，你會覺得很困難嗎，為什麼。

因為因為你通過不斷的學習，不斷的去做一家一，是吧，類似一學習，自己成長成長，慢慢慢慢，現在就是說，也就是說你剛開始，可能會，不會約會，但是等你約了一併，一併次數之後，是吧，你回過了。

從來看一會發現約會很簡單，對對不對，當我們發現，我們做什麼事情，比較難，比較困難的時候，或者說做不好的時候，那正確的方法是什麼呢，就是瘋狂地去做，大量地去做，去練化，懂嗎，不會拍照就瘋狂地去拍照。

不敢去搭場去瘋狂地去搭場，是吧，沒有約會，經緣去瘋狂地去約會，當你把這些東西練化了之後，其實你會發現，你回過頭來之後，你會發現，其實也是一件，是吧，很有成就感的事情，可能就是說。

你回過頭來重新閃死自己的時候，你會發現，當時的自己確實有點傻，當時自己還是滿可愛的，你都會，你都會，感覺自己當時還是滿清純的，感覺當時自己還是滿單純的，對不對，大家都會有這種想法，所以說就第四點。

就是說你一定要去，就是說，好 歡迎接客，好 歡迎接客過來，感謝接客的點贊，就是說你一定要就是說，把這些東西，是吧，要堅持住，要練化，你搭上一次和搭上一百次，效果肯定是不一樣的，對不對，你拍一張照片。

和拍一百張照片，沒效果也是不一樣的，你願意似會和約一百次會，肯定也是不一樣的，懂嗎，好 歡迎這個東西，這個東西，我們現在就是說講的，就是說，可能就是說，來得有點晚，因為之前的前面的東西，你可以說。

充實時間看一下回放，我們接著往下面講，接著往下面講，這第四點就是，你不夠堅持沒有練化，還有這一點是最重要的，最重要的就是說，所有我們所有的理論，都是記憶實戰的，希望為什麼，我們這個行業裡面。

有建盤和實戰，區培呢，就是說，就是說，因為就是理論，理論那個東西，它是通過大量的時間，我接出來的東西，它是存在一定概率的，這個理論這種行為這種做法，可能是對80%的人，都是可以用的。

說可能對20%不好用，有可能你就是這20%的人，所以說，當你學習的之後，你一定要去實踐，去實戰，對不對，只有你實戰了，你才會發現，在身上的問題，你會發現，這個東西，你用得順不順手，說到底是不是和你。

對不對，到底是不是和你，是不是，只有你，只有就是說，只有你學了這個東西，你不去實戰，老實說，九個例子還是九個例子，比如說我們大閃，當然我們就是經常，有很多行業不敢上，為什麼不敢上，它會想很多問題。

萬一被別人看到了，會不會不好，這個女生要有男朋友了怎麼辦，這個女生到時候，就是說是吧，不理我怎麼辦，這個女生就是說是吧，就是說到時候，我身邊萬一出來，一個人怎麼辦，它會想出來很多問題。

其實它就有兩個問題，把這個女生要麼，給你好，要麼不給你好，就這兩個問題很簡單，如果你不去上的話，你可以想出來，你坐在那，想出來想到很多問題，可以想出來一大多問題嗎，這也就是為什麼。

我們後面說的一個泡雲種毒，就說，聽了很多客，這個導師說，你要這樣去做，那個導師說，你要去那樣去做，當然這裡說，這裡說的，這裡說的，不是說導師的理論不對，因為每個導師的體系和風格是不一樣的。

它有些事情是衝突的，對不對，比如有些導師，它就比較喜歡刷板身面，把展身面建得很厲害，有展身面建得好了，是吧可以刷資源，是吧，聊天也有助理，但是也有很多，很多導師，它就比較喜歡搭上了。

因為搭上繳劇的一個現場的共同能力，如果你搭著多了，你後期約會能就很強，對不對，這個導師去搭上，那個導師去支持去，去展去那個，去，食料碗店，那到底，到底聽誰的呢，到底聽誰的呢，是吧，哪個對你有效。

哪個有效果，只有你去做了，對不對，只有你去做了，才知道，可能你搭上，是吧，能力橋，然後你拍照進入弱，那就說明你適合搭上，你可能搭上能力弱，但是你拍照拍得很好，那就說明你適合，都展示面這塊。

走勢要展示這塊，所以說，能不能，能不能，能不能，就是起到決定性的作用，還是往往前全身你要去食彈，懂嗎，只有食彈，才可以讓你發現你自己的問題，對不對，這第一點，對啊，還有我說，第二點就是食彈。

可以讓你找到，適合自己最最適合自己的理論，就是剛才我給大家覺得，那個例子收益自願那一塊，就是到底展示面，適合自己還是，打打遍適合自己，所以說，只有你去做了，才知道，有些人會說，哎搭上好難啊。

有些人會說哎拍照好難啊，搭上能那就，好好的去拍照，拍照呢，那就好好的去搭場，兩個人對比一下，哪個男，哪個男就去選了另外一個，對不對，還有實在是解決自身問題，最有效的一個辦法，為什麼會說這種話呢，對對。

對，這點其實我上面就說了，就已經說了，你越怕什麼事情，你越什麼事情做得越不好，你越要去做，對不對，比如說哎我就是，約會很弱，不會約會，約會很容易見光死，對不對，那你就去約嘛，不約，約那媽十次，甚至你約。

約多一點，在約二十次三十次，說你會發現，你每約一次會你都有成長，對不對，你約會第一次見光死，那你回去之後，你肯定會在乎自己的形象，發現自己的問題，到底是形象的問題，還是說啊方式的問題，對不對。

你約會第二次見光死，哎自己改善了之後，為什麼還是這個樣子，你還會總理要問題，所以你約會第三次，第四次第五次，你約會的四十度，慢慢你記得問題就，你，只要你就是說，可以倒是溝通，自己總理要問題。

你每約一次會都會成長的，不管結果怎麼樣，可能前幾會比較差人，見光死，對不對，可能是沒有結果，對自己的形象都很大，但是你要堅持居坐，你不堅持居坐的話，那就，那就沒有辦法了，懂嗎，回個行業啊，回個行業。

對不對，所以說，就是說，實戰是可以解決你自身的問題的，懂嗎，還有說是吧，沒有實戰一切理論，都是指上南兵，為什麼這樣說呢，因為浪格經常說，實戰是，簡陰陣裡的唯一途徑，對不對，這一次你，在，在，我說大善。

我說大善，能夠，能夠認識女生，是吧，能不能認識女生呢，只有大了才知道對不對，還有我說，就遠叫，某些地方可以檢視，對不對可以檢視，到底能不能檢到事呢，就你自己去認識他可以知道，我說這個東西可以正錢。

這樣做可以正錢，能不能正錢呢，只有你去做了才知道，對不對，我說這樣，可以就是，得到女生的好感，可以了女生，對不對，那能不能了呢，能不能了呢，就只有你做了才知道，懂嗎，所以說，當我們上了課。

學習的東西之後，一定要去實戰，而且這種實戰，要瘋狂地去實戰，要把他量化，量化，瘋狂，瘋狂起來，對不對，你看之前我們，我們南寧那批四角像，彈兵啊，路震啊，還有理健，理健寧啊，這些兄弟，是吧。

他們挑戰百人大，剛開始就是說，他們吵著沒有資源，不敢去搭上，但是你看，後來，後來怎麼樣，後來每個人挑戰百人大都很成功，雖然說後期慢慢的，不搭上攔多了，變得有點搭上焦慮了，但是，一旦找到那種感覺。

還是效率很高的，就平時的，懂嗎，大部分過程，我們一直在，放低一點，比較有一點，比較有一點，還有就是說，這裡可以自己，可以自己就是說，一些中港，一些兄弟們中港，就是說，你對自己要求高一點，要求高一點。

要求高一點，因為，就是說我，剛開始的時候，就是說，這一點，體驗得很清楚，對不對，我當時，就是說剛來門頭的時候，我就發現，太累了，今天大戰，大戰四五個算了，今天本來，本來計劃定的大戰十個。

大戰四五個就夠了，反正我大了，對不對，手機裡面，也不確女生，我拍了展示面，差不多就可以了，差不多就可以了，是不是，有些事情不追求到極致，不追求到極致，就是說，能做100分，自己偏偏要做個70分80分。

自己偷懶，偷攻減料，那你覺得，你偷攻減料，你得到一個效果，會是一個你想要的嗎，要第一點，就是說你一定要對自己要求高一點，只有你對自己要求高了，你得到的東西才會更多，對不對，你想要，你自己可以好想。

每天就是說，你能達十個，對不對，你可以自己自立的進化，你每天達十個，但是你後面，有人達十個，有人達八個，那你覺得大十個的，得到多，還是達八個的，得到多，肯定是大十個的，對不對。

所以說你一定要對自己要求高一點，你要求得越高，你需要東西越多，你得到東西越多，你日記越來，你的成長就越多，得第一點，第二點要對自己很一點，得自己很一點，這點我，這點我就是說，有深刻的感問知道嗎。

有深刻的感問，就拿海娜我，減肥的事情來說，剛開始我計劃，是每天跑十公里，我覺得已經就不錯了，不錯了，後來我發現，我就說，受了，受了之後，遇到平靜了，受了二十多斤之後，身體體重很少，很難發生變化。

歡迎動作分，歡迎動作分，然後過來點贊，人分同學，據聽，我發現，就是說我解了二十斤之後，我身體就體重，降到一個平靜，不再降了，不動了，不動了，不動了，然後我跑十公里，每天也很舒服，我讓自己很舒服。

我就能夠，輕輕鬆鬆跑下來，我就發現不對，說我身體是不是，適應我這種東西了，隨著我後面又，給自己，降到十五公里，十八公里的飲車，就是從雞巴，每天從雞巴回來，騎到就是說，騎到家裡面，騎到市區。

然後後面的集中，才開始有變化了，所以說我們就是說，大善，大善，學一東西，做某些事情，你都要對自己很一點，又說對自己就是，把自己所有的，能力都炸起出來，不要讓自己做得很舒服，愛就是說，我每天舒服服。

可以大善四五哥，對不對，我每天寄你，可以大善，就是把自己幹得很死，可以大善二十個，那你去啊都啊，每天大善二十個，懂嗎，這樣你，這樣你才有意義，這樣你的每天，過得衝死，這樣你才有意義，對不對。

對自己要嚴格一點，嚴格一點，當你可以正常大善的時候，那你就挑戰一些高分，當你就是說，可以就挑戰高分的時候，那你就挑戰一些難度，對不對，當你照片拍的，已經很好看了，已經拍的很好看了，那你就要去換一種風格。

對不對，換一種風格，所以說你要就是說，對自己要去高一點，不要就是說，嗯我已經很優秀了，然後就對自己的，要求就變低了，那你這樣就不會持續成長的，就不可能持續成長，或者說很難持續成長，還有一點就是說。

這個社會很殘忍，大家都很努力，對不對，你不努力，不對自己很，就不要怪這個社會的你很，對不對，你想想啊，中國一個國情，本來就是，難度女少，啊這任何比例的話，她是有一部分人，她是取不到，就是說取不到。

取不到媳婦的，是沒有對象的，有一部分是對不對，那誰在這一部分人行列了，我覺得是不夠努力的人，肯定會在這一部分行列裡面，不夠努力，挑戰不夠好，這一批人，這批人，肯定會有這些人，就對自己要求的，整天混日子。

然後就說，工作上面不努力，社交上面不努力，生活過得一大糊塗，自己進行了一大糊塗，身材管理的不OK，那你說你是個女生，你會喜歡那樣的男生嗎，對不對，你會不會喜歡那樣男生，你會不會選那樣男生，給他共度餘生。

給他不如婚姻的電腦，你會不會選擇嗎，我想大家，心裡面肯定就是，給民進死的，對不對，給民進的死的對的，對吧，所以說，這就是我們，這些問題，都是我們，就是說，在給學員互動的過程中，在服務學員的過程中。

或者自己一步一步走過來的時候，總結出來的問題，我想80%的學員，都會有這些問題，都會有這些問題，所以說我們今天，好了再給大家過一遍，第一，就是說，不懂自我反省，沒有明顯的目標，就是說你定位定得不清晰。

你自己明明是一個3分的男生，你想去追6分7分8分的，想去直接跳過去，追6分7分8分的，那我們正確的一個追法，你應該舉先剛開始，自己是3分，那你就去互動追3分的，你說，然後通過自己的努力。

讓自己變成4分的，然後再去追4分的，通過自己努力讓自己變成5分的，然後再去追5分的，對吧，你要想追7分的，OK，8分7分的男生，然後再去追7分的，這才是我們一個正確的東西，而不說你進來之後。

自己明明是一個3分的，然後什麼都不做，想學一些干活，一些套路，然後直接去套路7分的女生，我可以說這樣的話，你是沒有一個結果，是吧，肯定是不有結果的，對不對，然後，第二又執行你不夠。

就是我們進來說的打嘴炮，對不對，讓拍展人面，不及拍展人面，然後讓大展人不打展，然後自己給自己找一大堆藉口，然後整天，混紅的過日子，時間一天一天過去，等了一個大夫妻到棄了，我什麼都沒有做。

倒是我沒有學到東西啊，你說怪誰呢，你說怪誰呢，對不對，對不對，第三個就是我們沒有系統的計畫，因為有計畫你才可以就是說，更系統的去做一些事情，對不對，比如說你打戰，你可能今天打戰，沒有計畫的話。

你可以今天高興打一下，明天播放音就不大了，後天播放音就不大了，大好天高興打一下，那你這樣呢，就是說效果就不會很明顯，那你如果給自己，自己能夠寫完，我每天必須大五個，我堅持一個月，對不對。

那你這一個月之後，就出手150次了，對不對，按照正常的一個打戰的話，最低的一個是4成到8成，那就是按最低的4成的話，那你就，那你也有將近就是60個女生，對不對，也有60個女生，也認識的有60個字。

對不對，所以說你要去做一個系統，有個系統的東西去做，還就是說，我們做什麼事件之後，一定要去量化，後龍飛趕下後龍飛趕下後龍飛同學，後龍也可能來得有點晚啊，有點晚，我們就是說，馬上已經直播完了。

但是就可以等於要看回放，看回放，然後就是說，你不夠堅持沒有量化，對不對，這樣我剛才說的就是，你搭檢一次，你拍一張照片，你認識一個女生，你約一次會，是吧，你可能會感覺到，哎，沒什麼效果，做人也不大。

對不對，那你就是說，你想要呀，你就是拍了一百張展示面，對不對，你認識了一百個女生，你覺得不說一百個會，有點誇張嘛，你覺得十個會，那你那你對比一下，效果會怎麼樣，對不對，所以說，我們一定要堅持去做。

要把這個系統量化，要把系統量化，要把系統量化，還有第三點，就強調一個時代，我們也要去時代，當你聽到的東西，或者當你學到什麼東西，當你懷疑什麼東西，張局，我好張局，也過來啦，張局同學啊，來來來來玩啊張局。

時代你時代可以就是說，不管是有時候你就是說，學到什麼東西啊，聽到什麼新的東西啊，或者想到什麼方法，你都可以去時代，你都可以去做，只有做了之後，是吧，你才會覺得這個東西，有沒有用，對不對。

時代可以幫助你發展，自身的問題，時代可以讓你找到，適合，最適合自己的一個理論，時代可以解決你自身的問題，時代沒有時代，一切都是紙上攤兵，什麼，還有最後我給大家中了，對吧對自己的要求高一點，對自己很一點。

對自己嚴格一點，為什麼呢，因為這個社會他媽的，本來就很堂苦，就很堂苦，對不對，特別是感情這一行業，本來就是難多女少，阿倫這個數比，就是應該有一部分，他就取不上媳婦的，是沒有媳婦的，或者是沒有女朋友的。

那誰會是這一部分人呢，那就是看你往往去，去看他就是，各不夠優求，各不夠努力，如果他不努力的話，那他就是這一部分人，所以說就是，你要對自己很一點，如果你不自己對自己很，那麼這個社會，就會跟你好，你也知道。

怎麼，好，感謝兄弟們，感謝兄弟們，往上的就是聽了我，給大家播了，這些東西，這些課程，然後呢，兄弟們就說，課程進入之前，然後有問題的話，大家可以說出來交流一下，交流一下，因為我也是在加班，給大家上司交課。

有問題的話，大家也把握著機會，提問一下，如果沒有的話，我這邊就下播了，就下播了，給大家一分鐘時間，因為我等一下還要就是說，我之前要在他家，怎麼做的，我之前要在他家，怎麼做的，我之前要在他家，怎麼做的。

我之前要在他家，怎麼做的，我之前要在他家，我之前要在他家，我之前要在他家，那兄弟沒有的話，這些課我們就結束了，好不好，結束了，感謝兄弟們的支持，感謝兄弟們的支持，掰掰，然後明天是，7月31號。

後天就新的1月開始了，我希望大家能夠，給自己好好指定一個計劃，新的1月開始