# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：24、博取同情的女生要小心

李志威克幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張拜診名字的二人們海報，長安保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳一冰，好 那麼今天給大家分享的一個聊天記錄，是屬於在社交軟件上的一組聊天，是在大概晚上十一點半的時候的一個聊天記錄。

那麼這兩個人他們是剛剛通過社交軟件，去匹配的，那接下來呢我就會跟大家分析，這段聊天記錄有什麼樣的問題，首先我們可以看到在聊天記錄的一開始，女生直接問男生吃蝦嗎，這是什麼意思呢。

就是女生一上來就直接對男生進行腰約，那時間呢是在星期三晚上的十一點半，相當於腰約一個男生去吃蝦葉，那如果我做一個男生，我會怎麼樣去分析低，這個女生呢有可能只想找一個人陪她去吃個蝦葉，對吧，而且她會覺得。

刷到這個男生呢，質量也蠻不錯的，所以才會直接的進行腰約，那也有可能是為了騙一段蝦葉，好那無論情況如何我們都要往下面去測試，跟溝通才能夠驗證，然後我們看到男生這邊呢，就回了一個蝦撒一次，那在我的理解呢。

男生他就兩種情況第一種呢，他就搞不清狀況，所以才訪問回去，第二種呢就是屬於比較高明的，就是在裝傻，看看對方還會繼續出什麼招，然後女生這邊就回了，沒就是突然好想吃蝦，好女生在強調她的那個，吃蝦麻子魚花。

就是表明她當下呢，就想吃蝦，其實這個，這句話的錢來這就是什麼呢，我想吃蝦，想約你一起去吃，那這個時候男生呢，說這句話呢，我覺得也OK，就是什麼，被你說的，我都想吃了，但這句話呢，有一個什麼樣的問題，就。

就會給人感覺呢，你進不住又貨，是不是，個人在意說呢，你就想吃，那其實就是，正衝了這個女生的，嚇壞，那如果是我的話呢，我會在這裡說什麼呢，好首先我就會想吃蝦，為什麼要吃蝦呢，好，那吃蝦呢，就請我一下。

含有豐富的蛋白質，對不對，那其實，吃蝦對古充，我們的某一些身體的元素，是很有幫助的，就像，更多最新課程，請加阿姆微信，7。07。5683，我們，吃生蝦，吃海鮮，是一個道理，我們可以從，這一塊呢，去切入。

去調侃女生，這都是一個，很好的，思路，好，我們看到女生呢，在男生的回覆之後，她就講，走不走，就是什麼，想，趕緊讓男生，一起去吃蝦，接著呢，她就，放了兩個字，想哭，就是什麼，在裝備區，就是什麼，過去同期。

這個時候呢，男生就表明了，她的立場，就是呢，要連起床，都已經躺下了，意思就是呢，她在拒絕了個女生，就是呢，我明天有事情，還要早起，就不去跟你吃蝦了，然後這個女生，這位時候呢，還在說什麼，行吧，就是什麼。

說是說行吧，其實，她內心，還是有點委屈的對內，因為，約不到人，吃蝦，然後她又補了一句，徹底，沒戲了，又是在裝委屈，不同期，那我們可以看到這個男生呢，她，回了，一句話，下次下次，就是，可以看得出來，她。

其實覺得，拒絕人家，挺不好受的，想跟人家改，一個時間，但其實這樣，這樣的回覆呢，就會讓女生覺得，是吧，有，還是有機會，可途的，是不是，那如果，如果，如果我的話，那我可能，就會反過來，調養女生，我會說。

這麼想吃蝦，喝著最近身體，累壞了，那這樣子的一句話，回不過去，就會製造一些，嗯，有兩艾美的，畫面感，對不對，同時也可以去，測試一下，這個女生，她會怎麼樣的去做回應，接著呢，我們可以看到，女生。

她的回覆是，即使，所以吧，愛心塞，還在那裡裝委屈，想看看，你有沒有，機會，那，其實，從女生的反應了，這個也看得出來，她當下是，非常想要，這個男，跟她一起去吃蝦葉，那其實，上，男生，她這個時候回什麼。

叫她睡吧，睡吧，明早要工作，沒辦法，其實這句話，沒有必要這麼去聊，因為你，在上面呢，這男生，在上面已經說了，要早起，要工作，對不對，這說呢，你又再一次，去強調，只會讓女生覺得，好像沒有什麼，原則，立場。

而且，女生還會繼續，再糾纏下去的，而且，還有一點，你叫人家睡，人家也睡不了，對，人家當下，是，很想吃蝦，你讓她睡，這個，可能性為零，好吧，所以我們可以看到，後面的女生，估計，就沒有回覆了，就放棄了。

然後，她等到，第二天，在笑，又回了，又是在那裡，什麼，裝尾區，從整個聊天，記錄，看下來，我就可以，斷定了一個女生，是真的，很會，殺教，跟脖子，同行，那如果你是一個，很心軟，或者沒有，面著立場的男生。

你很容易，被這種女生帶著，節奏，那可能會有一些危險，那我們，看到我們男生的回覆，是，看女生哭，就給她指經，是一個，正常的一個，男人會做的事情，那如果，說我的話，我會怎麼樣，就會回應的，因為我們都知道。

女生，她是在，過去同情，那這個時候，如果你，給她同情，就相當於進入了，她的一個，框架，那我們這個時候，我們記不，能不關心她，也不能關心她，那要怎麼辦呢，我們可以，採取一個，很中立的，態度，跟那聊，什麼。

一些細節，就是說，哇你這麼能哭，那，等我，跟你出去吃飯，你突然哭起來，別人會不會覺得，我才欺負你，這樣就很強調了吧，這個話題，就轉一開了，所以我們可以看到，女生哭，男生給她指，就是相當於什麼。

女生在不同情，男生進入她的框架，接著，女生就什麼，說沒用，就相當於什麼呢，女生假裝回去，男生把臉打過去，接著，女生打了一把子，接著男生就痛了，那，那你說，怎麼樣，才有用，就是，就正重了。

又進入了女生的一個框架，所以，女生這個時候，她就會出了一個大招，說什麼，你不我的瞎，哈哈，就是什麼呢，女生還在，還要什麼，變現，所以想要這個男生，來請她吃瞎，所以我們可以從，這個聊天紀錄裡面，去看到。

男生在遇到一些，進退都不行，的問題的時候，要學會繞開，而是什麼呢，自己讓自己後退，這樣會顯得，還沒有立場，然後女生在設定，圈套的時候，你也不能，滿目的衝進去，這樣子，就會顯得自己，很被動，希望大家。

聽完這個聊天，紀錄之後，會有所啟發，就是以後，再遇到，這樣的類型的女生的時候，一定要懂得，如何去面對，好，今天的內容就分享，到這裡。

謝謝