# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：私教第11课：社交软件APP

哈啰各位亲爱的思教师们非常高兴，在我们的第十一节课例看到大家，那这一节课是我们关于资源收集的第一节课，叫做社交软件，那我们知道为什么要去做资源收集这个事情呢，因为很简单 巧复难为无敏之垂。

如果我们把自己建设得很好，但是我们从来不去认识女生，从来不去跟女生有这个开始，那怎么会有后面的聊天和约会呢，对不对，后面的实战就没办法进行了，所以说我们要需要去认识更多的女生。

那今天会谈一下这个关于社交软件这一块，好吧，那记得在之前我一个男的说过资源收集的重要性，他会影响到聊天，为什么呢，因为如果你只有，如果你的微信里或者你身边的这个社交圈，只有很少数的女生。

那对不起你的心态很难变得很好，因为你会很容易患得患失，你会很珍惜每一次跟女生在一起的这种，你会过度地去珍惜和在乎这种和女生的互动，哪怕有些时候女生如果不搭理你会觉得，我是不是要了死了 怎么样。

你就会很难受，但我们就不会，因为什么呢，没关系，我知道这个是正常的，有些时候女生他也不会理我，但没关系啊，我理解他，因为他也是一个正常人，他也会有自己的事情自己的安排，没问题你去做吧。

我这边一位其他女生就可以了，所以说呢，资源收集，如果我们想把聊天做得更好，那确实是我们也需要去做一个，资源收集去认识更多的女生，好，那接下来的话，我们来看一下这个，看一下今天的课程，它分为哪些方面。

就是呢，我们会有几个版块，第一个呢 叫做这个可以通过，常见的社交轮件，第二个呢 通过昏连累的社交轮件，第三个其他的社交平台，我们都挨摘了一奖，那谈到资源收集，我们的本身还有很多的渠道。

除了这个很偶然原分，跟女生去相遇以外，甚至其他的这个，什么相亲啊，社交轮件啊，大善啊，朋友介绍认识，或者是，你去什么来这个，大善，都是可以的，所以说来了，这我们先讲第一个，就是社交轮件。

那什么时候会有社交轮件呢，说你们，我在天使地利，任何这个张捷里面，有讲到过，就是呢，现在目前的大行，请跟以前，已经不一样了，现在的话呢，就是我们通过社交轮件，去认识，疫情，是一件非常，非常正常的事情。

可能在前景，大家就觉得，我操你去问交往有啊，很肯爹，但现在真的觉得，可以没问题，因为呢，大家都很认可这件事情，认为在网上去认识人呢，很OK，因为有的时候，当面去认识，疫情的话呢，有时候可能，不论是男生。

还是女生我们都会觉得的，不是很自然，有的时候呢，不太能够什么呢，立马去后得住，不敢去聊天，或者聊不好，但是通过网上，我们隔着一个手机，哎，聊天就有自信了，嗯，会有很多这样的兄弟，那我们通过社交轮件。

他为什么还会比较好呢，因为他很高校，相当的高校，对于我们一些就是，专门做这个行业的一些，职业的这个导师，我们可能会什么呢，我们可能会，赋重训练，我们可能会社交轮件，用的相对比较少一点，但是对于新手学员。

我们会建议你用社交轮件，为什么来，因为他就是很棒，社交轮件非常非常的高校，你可在一天认识，很多疫情可以大量地去收集，这种呃，去跟疫情的小姐姐，大招呼，去聊天，非常到位，走吧，所以来了，知道呢。

我们开下这个社交轮件，呃，他有哪些这个，有哪些，所以第一个是常见的这种，社交轮件，常见的这些，常见的，我们看我们一些这个，这个探探拿机幕，兄弟们，我们要明白，每一款社交轮件，他都有类似的一些属性。

你说这个探探和机幕，他是哪里干嘛的呢，探探和机幕哪里，就是什么刷脸的，谁的展示面跟帅，就这么简单，就这么直白，你要不然就不要玩，那么探探不要玩机幕，你要玩探探和机幕，那对不起，请你展示面，必须他们很帅。

你要跟我说，你说，阿菲哥我这个三十多岁了，我有房有车，我是十例情的男人，啊我也许没有很帅的照片，那对不起，你就玩婚恋人间吗，对不对，你就什么呢，你就玩这种婚恋类的，社交类的，可以认证你的车和你的房。

如果你想玩探探和机幕，就请你展示面好一点，因为这款轮件它就是这样子的，你问我为什么，那就这样设计的，如果你的展示面不好，别人根本不想看你第二眼，对不对，常见的社交轮件，你要明白，要不要用。

要用就把你的时间和精力，画在这上面，而且还有一点说，你们我们要去，去有一这样一个认识，我们看一下这个展示面吧，看一下展示面，首先第一个，你看我们这边的展示面对不对，好，我来简单说一下，展示面一定是什么。

就是在我们的，第二个章节里面，谈到了展示面这一块，在社交轮件我更加要提一提，像咱们自己也是，有时候刷的一些女生，你也看别人脸，看别人生采，或者看别人的信征对不对，别人也会看你，所以是如果你的展示面。

就说是真的就是不好刷，如果你存在什么，就是，哇 社非跟我这条轮件，为什么匹配不到女生，那就是因为你展示面，没弄好吗，你就请你去看，第二个章节，如何去包装好你自己，可以可能你需要，去买更好的衣服。

去为自己投资，你需要去提高你的摄影，和修图技术，装逼 装起来，对吧，当了我这个装逼，这么非常包裕的，不说免疫的那种去装得很傻逼，那种不是，是什么呢，让自己，把自己好多一面展示出来，OK。

咱们看下这软件怎么使用的，我相信大家应该都知道的，那我们简单的提一提，我简单提一提，首先第一个呢，就许你们看到，我们这个探谈这一块呢，就是它会员，我呢是强烈建议大家，成为付费会员，我觉得付费呢。

有付费的道理，付费是有付费道理的，这什么的靠谱，我肯定是要办会员的，会员多少钱，兄弟说，哇费个叫付费，等等等等，兄弟，你连这么这个付费这个，二十的话钱，三十块钱一个月，你都觉得，你都觉得很贵的话。

我觉得你也不要出来把没了，真的，因为你群女生去什么，吃个奶茶和咖啡，或者随便干点什么项目，你会花更多的钱，这个办公会员，它绝对是有好处的，你看首先第一个对不对，你也可以什么呢，这个没有超级喜欢。

虽然说这个我很少花对不对，你可以无限喜欢，你一天可以算很多，绝对是有好处的，再把半个会员，我认为是ok的，三十块不差那一点，既然出来交友，就花一点钱嘛，那几十块钱对我勾，那我就觉得真的是。

你还是花钱照顾好你自己好了，给自己好吃好喝，你就不要出来玩了，因为呢，有些兄弟，会觉得说啊，有些兄弟他跟我，在那个，跟我聊的时候，他会跟我说，他飞哥其实我现在过得不好，我现在是我现在想叛连爱。

我说为什么呀，他都因为我先过得不好，所以我希望找个女朋友，然后呢让她陪我，我就把生活过好了，我说兄弟，如果你有类似的想法，那你对不起，我觉得你还是不要把没，我也不想鼓励你，因为你怎么作为成年人。

你先把自己照顾好了，你再去好照顾好别人，你想别人照顾你，别人照顾你别人还想你照顾她了，所以怎么样去代理女生，怎麽成为一个，吸引你的人，学会当一个提供价值的人，OK，半个会员，我觉得是OK的，几十块钱。

20多块钱一个月，没问题，那现在我们就去去，去在社制里面呢，社制里面呢，我就去看大家的一个距离，看你了，我这里寝时，距离太远了，就不太现实，当然这个也看你在什麽城市，像有时候在我这边的话。

因为如果我有车，我的这个我有这个十多万的小车车，一评视带不用的，我以为经常打车，对我来说，只要是三十公里，二十到三十公里，我觉得都无所谓，我觉得只要是十五公里，以内的都是OK的，但是如果在你那里。

你的这个什麽呢，女生不是很多，女生资源不是很多，如果你去了这，有时候刷不到那麽多，那我建议什麽，你也可以把范围放大一点，甚至放到三十公里，五十公里都是没问题的，都是没问题，三十公里都是可以的。

因爲什麽呢，虽然说你跟她可能，格德比较愿，但是呢，有可能她也会来到你的城市，来到你这个趋，你们还是有见面的机会，好吧，那接下来的话，就看一下这个显示性别，一般大家是以女生为主，有的时候。

你也可以看一下男生，你看一下你所在当地，同性别的，男生，他们的展示面怎么样，ok，去看一下他们，找找差距，好吧，接下来，你要收查的年龄，这个呢，我就确实是全年龄段，我自己，我真实就是全年龄段，十八岁到。

穆斯加，我都会写，有时候说，哇塞菲哥，为什么有三十四十的你要来，还有兄弟，有的时候的年龄，就填了我了，就全填了我了，就全填你吗，90多岁，100岁，填了我，再把你不要当真，而且，你们一天到晚说什么。

要搞小妹妹，搞小妹妹，其实有的时候，碰到一些很不错的少父，你们他们不一样的，也是很感兴趣吗，对不对，那些三十岁左右，有的二十八九岁，三十一二岁的，有些运味，或保险的，说得别人也ok，那你在生活当中。

你看了这样女生，你得去什么女人，你得去都一都，那你在社交软件上，你就飞要的嘛，二十五岁一下，那年龄哈，我建议大家，全年龄层次，直接画起来，建了还有其他的一些，个人信息啥呢，在这里，给大家提一点。

就资料这一块，年龄不要解太小了，年龄我都写出来，年龄不要写太小，基本上我不太建议，一些二十四岁一下，我不建议，有些小对地，十八九岁，你写来干嘛，女生，本来同年龄段的女生，就比男人更加成熟，男人本来成熟。

就晚一点，还一看来吗，那年那十八九岁，跟小屁孩一样，谁要耍你吗，除非你展示面暴泼，可能一些十四五岁的，十五六岁的会刷刷你，年龄大的一看，我这么想小弟弟，白白，白白，少小那一狗不是这样找的。

别人可以找二十出头的，走吧，我建议你呢，可以填二十三岁往上，二十三岁到二十八岁的区间，那是比较不错的，比较不错，就这样子，那既然会有其他的一些资料，大家就是，就是关于展示面这一块呢，我不会谈太多。

展示面的话，我通过其他的那个，前面的章节就谈到了，在这里呢，只谈一些受交软件的使用，资料的话呢，我建议大家多写一些，你不要看有些女生不写什么，你不要去学，我建议你可以写，写出来吗，你喜欢什么东西。

对不对，因为，多写一点，像我的话，就会很认真的写，我会写的，买认真的，就在下面对还有我的问答，看没有这里，我的问答，在这里，我会写，我会写，就是包括有些，他会有很多问题，你最喜欢，如果生气了。

要怎么红女生，等等我的会写，我会大家念一下，马连平时，我也会写好，我这个，给大家分享一波，我很难得声，跟受交软件，因为什么呢，根本了不过来，但没关系，今天登一波，走吧，今天登一波，你看我这个，这辆就写。

我在里面就写，我的标签，什么的，什么的，都一大堆，他问什么呢，这个，有没有一首歌，喜欢了很多年，我写的，爱江山，更爱美人，如果有钱，有时间想去做什么，就像我写，就像，想现在这样照顾好自己，可以接受的。

约会有哪些，吃饭，逛街，胡销拍照，Lowker，等等，最想去的，沉去哪个城市生活，如果男女朋友，生气了，该怎么这么地，什么样的，疫情让你行动，都可以打一打，就你看我这边的话，会写的很全，我真的会。

比较认真的，绿带条，肯定是我会，很认真的去写，但是那是绿带条，看到去写，知道吗，我不会说，这个，什么好像，随便写点，这料就可以了，不不不，我还是会好好写，然后那有时候，你也可以看，这边自己，对不对。

因为那个，摊台有没有匹配啊啥的，我的话呢，真的很少，但我匹配度，是很高，因为匹配太高了，因为匹配太高了，所以我根本了不起过来，再次就跟大家分享一波，那到了这个，社交软件，探探和机幕，就是那样子的，探探。

对展示面的要求，其实还OK，机幕，对展示面的要求，更高，我呢还是喜欢用探探，多一点，机幕呢，有时候也用，我探探的用不过来，不过来，而且我本来就有这么多相好，平时呢，还通过社交圈，我去跳舞啊，各种。

参加各种酒会，已经认识太多了，根本了不起过来，但是兄弟你并没有啊，所以呢，我觉得你，可以去使用一下，好吧，今天关于这个第一节课，我想到什么来，就是关于这个，你要去会员我建议开，还有包括那个超级暴光。

如果你在一线城市，我建议你可以开，你可以开超级暴光，虽然说什么，三块多一次，但是我觉得很值得，很值得，因为你说你出去喝个下午茶，喝咖啡，你都要，都要那个，对不对，我让你上街搭载你，搭载你也不，你也不赶。

上去搭载，那你就付费嘛，付个几块钱怎么地，还有那个什么，查看谁可以喜欢你，我觉得那个也不错，那个我也，我也开了的，我都是基本的全开了的，我觉得很好，因为我还是喜欢看什么来，喜欢去让别人划我。

我来进入这个，选非模式，而不是，而不是让别人来调权我，第二个呢，资料，距离这些，记得甜一点，等等，认真一点，机梦的要求会更高，好吧，大家说一下，有哪些事情，第一个呢，我们展示面一定要选好，展示面的话。

兄弟，之前我们在上一节和，那个第二个张节，谈到了展示面，展示面是这样子的，最好你在，谈谈上面的，这六张展示面了，穿的衣服，最好都是不一样的，这六张，这六张照片，一定要是铁门，我建议大家，就是。

我再讲一下，如果你脸很帅，你可以露脸，如果你脸很帅，你可以露脸，如果你脸不帅，请你什么来，请你照圆景，什么是圆景就这样子了，看不见，这个画面上面，我这边，人很小，周围的景物很大，通过这种周围的景色。

来为你自己加分，明白吗，这样子，看这种是CT的案例，那我这边没有关我的案例，就这样子，如果你很高，你可以露你的身材，如果你不高，你可以多展示半身照，加一点全身，如果你有印价值，可以秀出来，如果没有。

可以加点艺术类的，都没有问题，就看你没有包装的，很好，第一个展示面，这个资料天气好，第三个，我们就说，付费有付费的道理，既然你本来去，搭散都已经很困来了，你从来又不去夜店，你在聊梅，在感情这一块。

基本上没怎么投入资金，付费有付费的道理，那你就开个VIP，在网上社交软件，开个VIP，值得，你去酒吧，喝个酒还花更多钱，你上街搭散你走来走去，满浪费时间成本的，你搭又搭不好，那你就把社交软件搞好，好吧。

接下来需要什么，打招呼，跟大家说一下，怎么社交软件，他们打招呼，怎么打呢，一般的话，就是我会喜欢发两到三条，我会发点表情，就发点什么，笑脸的表情，发给他就可以了，我不喜欢发一条，为什么呢。

因为我觉得发一条过去，那有时候可能别人，他不一定看得到，大多数人都是发一条，我喜欢发个，发个两条，然后有的时候，像包括在深夜的，我还发对于，我会发两个表情，是在之后的这个，思教大革的暗丽当中。

我会给大家看，我会发两个表情，笑脸什么的，然后，要探探，探探里面的那种笑脸，他把他之后的，他把他之后的，我再加一个语音，哈喽，小妹妹在干嘛呢，哈喽，小妹妹，不过他叫什么，叫什么，厉礼，叫什么，思思。

哈喽，思思，很高兴刷到你，就很这样子，为什么呢，我让他看到，更立体的我，我让他第一时间看到，我是一个，声音非常好听的，他如果是声空的话，可以吸引到他，都OK，好吗，简单打个招呼，那他会回复你，我呢。

不是很推荐，打个招呼，立马就来一句，探探不常算，我们家微信吧，我让他这样子的话，有点露，不好，这是我的观点，在以前，也许是可以的，但现在，我觉得的话，不好，因为呢，已经完烂了，已经完烂了。

我今天大家还是聊聊天，你在探探上面，怎么去聊天，给大家一个小景囊，就是我们在探探里面，你也不是会填资料吗，你这边不是会填很多资料吗，你匹配刀之后的话，他会给你上面，给你建议，你和CCC已经起配了。

你们开始请，你们可以开始聊天了，你们都喜欢什么，火锅串串，都喜欢什么，火影人者，都喜欢，电音，那天他有多多提醒你，那你为什么不可以去，从这些话题了解呢，哇，你也喜欢电音吗，哇你也喜欢听歌。

哇你头像好漂亮，你开始觉得战美会，都可以啊，总会有话题的，或者他会有排户，有拍的，有这个探探里面的朋友圈，你通过他的朋友圈，就找一些话题，也是可以聊的呀，前期的时候，男生主动一点，去给女生聊。

女生就算是回复，稍微冷淡一点，我们呢，也可以主动地去跟他聊，因为什么呢，主动热情，就是一个好的品质，不要去想太多什么呢，哎呀，我前期这样，会被需求感很强，会不会什么什么的，我怎么办，你他们重夺了差不多。

我跟你讲，以后的客听，什么叫需求感，需求感，抱碰，你这个，你这个前期什么呢，你不要，你不要把什么呢，不要把这种，社交当中的主动，和热情，跟需求感过强，去捆为一谈，ok，聊一聊，简单的聊几句。

那你发现有的时候，要么就聊得很好的，是你帮他们加个微信吧，或者有事你不知道说什么了，那不然我加你，跟加个你的微信，都可以呀，都可以，好吧，然后再加微信，我不建议大家一来，就加微信，好，这是关于那个。

探探和节目的介绍，第二个呢，关于婚练类的，社交人间，讲一讲，婚练类的社交人间，什么，世纪家园，百合呀，真爱网呀，什么，包括，Merry U，等等等等好多，他这种的话呢，在上面是可以认证，可以认证你的。

车，还有房，他是可以认证的，就是呢，在上面出现的男生，那会比较优质，我建议呢，小男生，年轻的小帅哥，你没太多钱，你自想他办的，约女生出来玩的，你可以多用这种，探探，摸摸，探探和那个，机幕。

那如果你年龄稍微大一点，28岁，30岁以上的，人长得不是很帅，但是呢，你是有实力的男人，那我建议你嘛，你就可以走婚练类的社交人间，你不要觉得说，啊这个别人是来相亲的，干嘛干嘛，兄弟，你想多了。

这个只是什么，比较严肃一点的交友软件，你要明白兄弟，你要定一好，这都不是说什么一来就接回来，这些只是什么呢，提供一个，认识的平台，ok，他不论是各种社交人间，他只是提供一个，认识的平台，认识以后。

你们怎么去发展，是你跟他的个人的事情，你没有什么都要，要约，你没有要约泡，你没有，耶情，你没有要谈恋爱，那是你们自己的事情，他只是提供一个，平台，探探上面，有没有人找人谈恋爱，有没有人找人要结婚的。

有啊，婚恋婚恋爱的社交软件，百合的真爱的，Mario的，有没有上面去什么，去交友，找点婚外情，或者是，约泡的，有没有，也很多啊，他只是稍微严肃一点而已，认真一点，让你跟他走心眼的这种，交友平台。

是一样的，咱们进去以后，也是什么呢，选取你的展示面，多选一点，资料贴了，人付费WIP的，付点费，打招呼，聊聊天，转微信，一样的流程，社交人年都是这样的流程，只是说他的车中点不一样，车中的人群。

选择你不要觉得，婚恋累的社交软件，就是什么不好，有些30多，40多的咱们的很多学员，就喜欢那种少父，就喜欢这种有运为的女人，不是每个人都喜欢年轻小妹妹，是吧，上面呢，认识一些这种不错的女生，而且那女人。

比较为大一点点，很有情调，有些保育了真的不错，像我昨天约会的每一只，别人就是30多，31岁，我说很棒啊，保育了很嫌异，很紧致，很棒又很水润，然后呢，又很懂生活，又不年人，我才我觉得很蓝色，好吧。

第三一个，其他的社交平台，像什么微博啊，王毅云，什么，在各种游戏里面，还骚，你口、妙特，都是可以的，一样的可以人士，也是一样的套路，社交轮件，选举展示面，提写资料，你根据你的情况，可以复个VIP。

打招呼，聊天，收，那微博，讲一下微博的话，你是可以制的经营的，尤其是你个人要做一些品牌，或者怎么样，网络推广，真的网，微博是不错的，有的时候你在网易云，也可以去认识一些，在游戏里面认识，我就不说了。

好吧，打游戏打到OK的时候，哎，加个微信，一样的，就这么简单，加个微信，也是不错的，有很多许愿在上面，也是有不错的展户，我觉得也是OK的，NICO这个软件，怎么说呢，你上面能找一些，这种SM的。

它算是用于SM的这个，什么找刷主，认哪那些，能够找，我什么都能够找，也会有一些，反正现在社交轮件，都比较人员都比较复杂，都有那种在里面，在里面这个卖的，都有，但是呢，但是也能约到一些，真的能约到。

但是我用那种，约到的很多M或者S的话，字量不是很高，字量不是很高，觉得它的外型等等，不是很高，还有那个MiaoTur，MiaoTur们是关于二次元的，我觉得这个还可以，这个我也有在使用它，有时候我也会。

通过MiaoTur去看一种，东漫展，那，彭倫季，秋日季，还有各种，一些各种Party，我也会就参加，就这都是社交轮件，我们通过社交轮件来，认识更多的意义性，OK，我们来看一下，这边对不对，往一云音乐。

就现在的，现在的轮件，大部分都都有，在社交公的，你看，都有什么呢，旁边这个，哎，更多最新课程，请加阿姆微信，7077，5683，对不对，朋友，这一类，都会有附近，大家分享的音乐，什么的都可以去聊天。

认识了都可以去聊，好吧，像泡过之前我，还这么我还有快手，还抖音，还有外歪，抖音，我在抖音，外歪，抖音，快手，我上面都，都加过女粉丝，都加过女神，并且都是什么，都是已经完爽过的，我在微博上面。

还有直播上面，大概有点你五六个，不用播都不多嘛，对，讲你五六个女神，都有，在一起约会，在一起，还皮，包向快手啊，抖音什么都有，所以我觉得，任何软件，它都是什么呢，你记好一个本质，它都是一个，我们去认识。

异性的一个，平台，它提供这样一个，认识异性的渠道，认识以后，要干嘛，要成为朋友，成为合作伙伴，成为网友，成为点赞之交，成为这个，出来约会的，出来约会，然后呢，在一起一夜情，约泡，或者是成为女朋友。

走向婚姻，都是有可能的，它只是提供一个，认识的渠道，好吧你看，对不对，对有很多女生，会发表动态，都可以去了一聊，哇这个，它分享了对不对，我很喜欢，等等等等看这些，都是可以的，看嘛，微博啊。

这些都可以去收，收到之后，都可以有，对不对，好，那今天这集课的话，跟大家说一下，我们简单的重复一下，今天课程讲到什么内容呢，就是关于社交软件，我讲了，我们一定要去什么，去认识异性，因为呢，你认识的异性。

更多，你会掌握更多的主控权，不论是在聊天当中，你会变得更加的容易，再一个的你自己的心态，也会更加的稳定，就是手里有，手里有良心理，就不慌，叫我们那个，常见的社交软件，还有呢，其他的一些，非主流的。

这些非主流的各种，自教平台，还有一些这种，比较严肃一点的，任何的这些，都是什么，都是以，认识女生的渠道，看啊，选取展，是面 天鞋 资料，这样这样的来，就可以了，好 今天的课程呢，就到这里。

我们在下集可能会谈到，如何，拓展我们的社交圈，什么叫拓展社交圈呢，就是呢，你没有用社交软件，你是属于什么，你有兴趣爱好，平时你喜欢，跳舞，你喜欢师哥，你喜欢听音乐，你喜欢这个喝酒，你喜欢自家游。

你会认识一些朋友，如果通过这种朋友，来拓展你的社交圈，好吗，一次轻热，让你终身难忘，我是加灯飞，我在