# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：19.情绪管理（二）

因为我在不断的帮你们排毒呀，但这些人他是很好，很好相处的，不拿个水啊，现在还有56的电，我们就开始今天的课程了，今天是我们得子里那边可以开始录那个课程，各位同学大家晚上好，今天是我们秦商课的第11节课。

秦序管理那么今天的第一部分，我也大家分享了那种是先处理秦序，再处理问题，这是我们一生的一个功课，在之前的内容我有跟大家讲到过，生命之于感受有关，我们每一天生活中所做的一切，都是为了自己内在的感受。

大家还记得之前我有讲到过我们来这个世界上的意义吗，我们所做的所有通期都是为了者那三个部分，第一是前第二是关系第三是身体，那这三指之间他的共同核心就是好感觉，也就是你内心的感受。

而服务的我们的内心我们的灵魂，他来这个世界上说是为了去体验，还有进化，体验什么呢，体验一切，就是我们不但要去体验好的，也会体验到那些不好的感觉，大家上一节课我有跟大家讲到一个干涣叫做受苦。

因为我们每一天在社会当中，在生活当中一定会有很多感觉不好的时候，那大多数人他对于自己的内在的感觉是非常缺乏，什么意思呢，就是说当你体验到负面的感受情绪的时候，很多人他并不是停下来去感受一下自己的处境。

而是在这个感受的基础上去说话去思考去行动，怎么去理解这段话呢，比如说你的领导突然罵了，你这个时候没有好好地去处理你的感受，而是想得去处理问题，对吗，比如说你的另一半突然生气，然后你就很梦。

这时候你应该什么呢，先问一下你为什么，先照顾好这个处境感受之后再去解决问题，因为反正是有因必有果，你肯定要先什么安静下来，找一下为什么女朋友会生气，你找到这个点之后你才能去解决问题。

而不是被女朋友讲的时候就很慌张，然后一欢就想赶紧解决问题，结果的永远都解决不了，这就是什么呢，是没有先处理情绪就想处理问题，这个逻辑是不成立的，那么我们在生活中也会遇到很多这种问题。

比如说有的时候你感觉自己心情特别不好，然后感觉到焦虑压力反超，请去低落等等，那这个时候我们要做的事先让自己停下来，停下来干什么呢，停下来去和自己内心的感受在一起，但是很多人没有停下来。

他只是在负面的感受，或者情绪当中去说话，做事去思考，去做决定，结果可想而知，我已经念任过这个东西，包括我刚刚的我的女神，对吧，我们都交流过就是，他自己也在跟我分享，用今天中午的时候聊了很多。

他说他自己在处理一些重大问题的时候，包括说他对远空给他发问题，他不会当时他当下看到这个问题中，他会把手机先放到一边，他让自己在心情很平稳的时候呢，再来处理问题，结果都非常好，那我之前也讲到过。

我们其实做够是我认知，去了解自己，我们要去什么提高自己的能量，因为你的能量高呢，你就会吸引到好的人事物，比如说像我来自己先来学习，接触这样子的一些，就是真的是很高端的群职，这里面很多就联合。

他们家里的那个企业，都是做到上市，要么就集团公司都特别地大，然后你跟这样的人在一起，就利益你的资源，人脉跟他们交流学习，其实自己是成长的非常地迅速的，而且你会验证很多东西。

包括说我之前再给你们讲的一些东西，其实我在他们身上也可以发现的动物，包括这两天讲课呢，一个叫路建东的老师，他叫东家教育的一个创始人，你们都可以去查一下，人家上课都是几千号人在听那讲，那么他也讲了一些。

我之前再给你们分享的东西，所以的频道非常的非常的相近，当然我知道现在对你们，现在来说一下子要去到，这么高的频道没有那么快，对吧，因为每个人他的一个造画，吸收能力不同，但是我们要知道，我们有一个从来就算。

算中级目标，在这里，然后呢，你有个什么，你知道要往哪里去走，这个是非常的重要的，很多时候我们如果取一种很负面，低落的情绪的时候呢，我们其实很想找一个人去亲属，希望有人去理解自己，有人能够站在这里的身边。

自质自己，对吗，但是呢，每当我们这么做的时候，大多数情况下都会非常的失望，因为没有那么多的人能够真正地理解自己，许多人他都非常的缺乏同理心，非常缺乏共情的能力，对吗，包括我，你想要你说说真的。

我已经认识哪个多人了，我现在主号就跟你们平时，沟通了已经有4000多个人，但是有些时候呢，我我也有情绪低落的时候，对吗，我也有能量低的时候，但是我也其实说真的我也不知道是找谁，你说我跟我的女生那老师。

他们关系都很好，但是我也不会找他们，我好突然停电了，这个很贵意啊，稍等一下，这个能量太强了，但大家稍等一下，大家稍等一下，我靠，没事啊，没有什么问题啊，反卡，反卡有点问题，好我们正常上课。

大家感受有没有下到，如果是其他人，大家可能会很慌对不对，你看我其实一点都不慌，所以我为什么一直要强调，同理性跟共情，这个部分真的非常的同样，共情就能力，无论是你对家里人，亲民关系等等的任何只要是人。

你只要是对任何人，你能够去共情，你就会发现越来越多的人喜欢你，这个是很很肯定的，其实我们处于那些，负面的情绪的时候，我们需要的是什么呢，安慰支持鼓励陪伴，但是很多时候呢，我们接收的东西是什么。

就是指责不讯和抱怨，很多人他会把自己的负面情绪呢，对 我也双起来，也就是说在负面的情绪呢，在一起的时候，他没有什么，也就是在心情不好的时候，他没有跟情绪在一起，而是什么很高级的想说，去解论问题。

其实我在生活当中的发现了一个，很有趣的现象，就是我所有认识的人呢，包括像你们的，像我的朋友啊，这些玩的在一起比较近的人，他们会认为我是老师对吗，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

我是老师对吗，就永远不会有负面的情绪，你们有没有，有没有这么思考过，就会觉得，我我已经很牛逼了，然后在你们眼里，就像大神一样，大神应该不存在什么问题，有没有有的话打个意，有没有这么去想过。

但其实让不是吧，我我说真的啊，我也有很多，有很多时候，不过我真不是神仙，好，所以呢，我很多时候，我也要学会，自我去聊，因为这个，是最厉害的办法，昨天我也跟你们分享了一些，我就不再强了，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我听，说，我用，我，俩，我，俩，我，俩，我覺得，你说，你，不是，什么，是，说，你们，是，救我们，是，国家，民，是，自个，相信，电衛，换，便宜，上，你，你，你，你，我。

你，你，你是，你，我也， c，您，你，你是，你，我的，你，我，你，你，我，寬恕，所以如果，包括像你們，想過上那種開心幸福快樂的生活，你必須要讓自己，成為有力量的人，什麼是有力量的人呢。

就是能夠真正的去面對自己的負面情緒，能夠，採到自己的負面情緒，然後呢，任何的事情當中，都是先什麼，處理問題，而處理情緒，再處理問題，第一部分大家只需要，就是最重要的一句話就是，任何時候，先處理情緒。

再處理問題，你情緒沒處理好，不要想得去解決問題，因為我們發現，你們整天了，經常問我，你們相信這裡面聽到的很多人，都會問我，老吾，怎麼樣去回覆，老吾怎麼回覆，對嗎，你們經常都未來問我怎麼回。

那我發現了一個共通點，就是你們在問我，怎麼解決的時候，你當下的情緒是很慌的，有沒有發現，你們只要來發了，聊天覺得問我，你們當時的一個情緒就是，你的想法是，我很想聊好，但是我不知道怎麼辦，很慌，和無助。

就是這樣子，那麼，我也交給你們辦法，就是，你不要超級想的，怎麼要去回人家，而是先處理自己的情緒，然後去，去執念你這個內心，那些內心也為什麼我會慌，去跟自己對話，對，擔憂啊，失去了恐懼等等的。

這些都很正常，所以外面很多人都教過大家一個方法，就是想要發脾氣的時候，先幹嘛，先停下來三秒鐘，對吧，先忍住三秒，調整一下，因為如果你沒有忍住自己的情緒，你就會去攻擊，跟傷害到別人，也會傷害到自己。

因為我們在，我們叫上頭，上頭的時候，就是，情緒，已經觸碼面的大腦，你這個手指，讓我沒有任何的理智跟智慧的，這時候你就會，一直都往負面的東西去思考，很多人認為，學了情傷啊，情傷高的人。

他就永遠都很開心快樂，這個是一個，尿論啊，就包括像你們的跟我學習這麼久，因為我自己也會不開心嘛，所以我也會允許自己也不開心，就是我跟你們講什麼，我就是怎麼做的，不要想著說，把自己包裝成一個完美的人。

如果你一個人，他們沒有負面情緒，不會生氣，沒有煩惱，每天24個小時，都是樂喝喝的，那這實際的情況是不可能的，那如果有人跟你們說，他天天都，十四個個都很開心，這種事情假象，所以我們當有情緒的時候，第一。

這樣讓自己冷靜下來，第二，不要去平喊任何的事情，包括我們都知道，佛祖對吧，佛陀，佛陀，他，他也會很痛苦，他的弟子，他的弟子死了，所以他也會痛苦流淚，這很正常，好，那麼這個是我們第一部分的內容。

那第二部分的內容，我來給大家，教一些實戰的方法，好吧，現在我們反正，我們的客呢，都是大概，前二十分鐘，都是講一些到的東西，然後我們後面的部分，全部都是講述的，那這樣子大家出現學現任。

我也來講一個概念叫做，情緒防身術，我們都聽過防身術，一般都是講的那些，都是什麼，坐車啊，或者遇到歹圖啊，怎麼樣去防身，那其實是要，很多人，不知道情緒，怎麼樣去防身，美國，展開了他的一個，校園的宣導。

就是，在美國其實也有很多什麼，欺負人的一些事件啊，這是在世界各地都會有的，我不知道你們讀書的時候，有沒有被人家欺負過，我自己也好像有經歷過，很正常，好那麼，美國的這些大學的宣導呢，他就教導我們。

如果在語言的霸凌當中，要保護我們自己的情緒，不去接受到傷害，那他其中有一段宣導，我覺得很好，我來給你們講一下，那麼負責宣導的這個專家呢，他找了一個同學，去扮演一個什麼，霸凌者，也就是欺負人的。

這麼一個角色，然後這個宣導呢，他就要求這個，霸凌者用平常，習以為常，那種這種各種霸凌的語言，去傷害什麼這個專家，這個很有意思啊，就是專家找一個同學，讓他扮演一個專門欺負人了，然後來傷害自己。

然後這個霸凌者就開始什麼，開始他的表演，他就先罵這個專家說，你這個笨蛋，你這個老闆，那專家，他就否認，我不笨，我不是老闆，可是，這個否認呢，沒有用，這個霸凌者，他又繼續去攻擊這個專家，他說你就是一個。

測測底裡的白痴，你為什麼不承認，這時候專家又再一次的反擊，說，如果你再這樣，如果你再這樣對我，我就要動手了，然後這個霸凌者就，嘲笑這個專家，說，我是我，我好害怕，你動手啊，於是呢，這個專家，他就改變了。

另外一個策略，他改成什麼，球療，專家說，你這樣子罵我，我很難過，你不要再這樣了，可是霸凌者，他本來就是要傷害對方，怎麼可能會被對方的球療，給打動呢，所以專家，就是個各種方法，不管是否認，辨解，環積。

還是球療，都沒有用，接下來這個專家又改變了一個策略，他對這個，他的霸凌者說，我們從頭再來一次，於是呢，第三位又開始，這個霸凌者呢，他就，罵專家說，你是個老闆，你是個笨蛋，這個時候，專家，他就，點點頭。

說，是啊，我常常做一些，很愚蠢的事情，我真的是很笨，這時候發生一個什麼，很神奇的事情，這個霸凌者呢，他突然就，認了一下，於是，霸凌者呢，他又加重了，他這種，語氣，他說，你每天，二十四小時。

都在做那種愚蠢的事情，然後專家就回答說，對呀，我也經常這麼覺得，連我媽整天都說，我笨手笨腳，於是霸凌者，開始發現，他所發出的這種，修入帶著攻擊性的語言呢，沒有造成，他想要的效果，也就是預期的效果。

這個霸凌者就變得不知所挫，硬是擠出來一句話，最後啊，他說，我才不像你，你從頭到尾，就是個路子，接著這個，專家又有點點頭，微笑著說，我知道啊，我完全不像你，又那麼聰明又那麼心慾，然後整個對話到了這裡。

扮演那個，霸凌者的同學呢，他就無可耐害的，笑得出來，他就一種苦笑，為什麼要跟你們講這個案例呢，是有選擊的，我們平時，在交流，其實他都是帶著一些情緒在交流，那這樣是情緒的交流，他需要什麼呢。

一來一往才能夠成立，技術這一話，所謂的情緒交流，必須要一來一往，才能夠成立，對方，丟了一個修入，的球過來，你要認得，這是一個修入的球，而且，接住這個球，再把球丟回去，修入才能夠完成，明白了吧。

只是一個邏輯性，就是別人罵你，他把這個修入的球丟給你，那如果你覺得，他是一個修入的球，你就把它丟回去，那這樣一來一往，修入才會成立，那如果他丟一個修入的球，過來給你，你這個時候你不把球丟回去給他。

你可能往旁邊一丟，對吧，那這個情緒的交流，你就沒辦法進行，對有點像祝福你那個，你這個是我親生經歷，因為我學習完之後，我就用這樣子的方式去對待，然後人家就蒙逼了，對嗎，因為他會覺得，他來攻擊我。

就是希望什麼，我跟他看起來，這是我沒有，好，那麼這給大家講一個案例，就是大家應該都很熟悉的，一個叫什麼，台灣的組成叫小S，大家都叫小S的嘴巴，特別的毒，對嗎，他在那個節目上的，表演風格。

就是喜歡攻擊其他的明星，尤其是什麼，在美色上，大家看過，看起來了，應該就就可以看得到，就是，他可能會威脅到其他的明星，因為上次節目的明星，都很多都很大牌，都很多都很好看，然後呢，有一次參加那種活動。

他遇到了水，遇到了糧密，糧密你們應該也認識了，然後小S，他就使出了慣用的機量，他就露出自己的腿，說，哎呀你看，常常運動的腿，腿不彈戲，還會有線條，好，當小S的，糧密說了這樣的話，說呢，糧密就說，對呀。

我的腿，就比較沒有線條，只是細而已，我再區法運動了，你們發現，糧密他一旦同意了，小S的說法之後呢，小S就沒著了，那是於什麼，把拳頭打到棉花上，就沒有完成，他預期的效果，攻擊效果，所以今天跟他講的這個。

情緒防身數呢，不一定意味著，你的武功會高無對方，因為，人外人聽外有聽，比你厲害的人，非常多，那麼你要做的是什麼，做好防禦，防身數，只不過是，你不一定要順著對方的，規則來完成這個遊戲，我們說，緊張高的人。

就像什麼，五霞小說，裡面那些，武功高強的人，對方什麼，攻擊過來一拳，你不一定要打一拳回去啊，你可以什麼，用輕弓跳起來，對我們，你們有看那些，以前的那種舞蹈區，我看到那些，像，震撼風啊，或者是那個。

段月啊，等等的，他們就很會躲，對不對，又或者是什麼，人家一拳過來，然後你躲開，點了他一個穴，點他的脖子燈，這個人就停住了，有沒有看過這樣你的畫面，是吧，我們之前的課講了很多關於，自我認識，也什麼呢。

講了一些情緒的東西，我們希望的是什麼呢，大家能夠越來越清晰，自己的情緒，然後能夠去，懂得別人的情緒，然後我們就有，難力去認為，這種情緒，到底應該是什麼樣子，如果我們要，配合對方，我們就可以表現得。

很臭曲，如果不想配合的話，我們就可以表現得，很少性，不管是配合，還是不配合，起碼什麼呢，這都是，我們的選擇，當然有些時候，你見到，有些人真的是，非常非常討厭，你的內心告訴你，我就不想去配合他，OK的。

你可以，不去配合他，但是你不要，有那種情緒，很大的波動，這只要他，攻擊你，後來幹嘛呢，你就回應他，當然不是，跟他幹起來，幹起來這個彈弱的，所以，第二部分呢，大家要懂的是，使用這個，防身數，那第三部分呢。

我們要講什麼呢，講一個，怎麼樣去什麼，去避開一些，情緒負面的人呢，我們經常聽到，很多人的建議，就說要，不要跟那些，負面的人在一起，我也給你們建議我，可是，有一些，負面的人呢，我們真的很難，去避開。

如果在這個，負面的人，是我們，爸媽，那怎麼避開呢，那如果這個，負面的人，就是你自己，你，更加沒辦法去，避開，所以我們要，訓練一下，怎麼樣去跟，負面的人，相處，而不被，拉近這種，什麼，情緒的，你找，中去。

這個就，有點我們，像我們自己，人說的，情感拉基筒，你怎麼樣去，當好一個拉基筒，不要被人家，帶著這種，負面的情緒，那我之前，有講過，有一個萬金牛的回覆，就是你，想解決什麼樣的問題，你想解決什麼問題。

你先不要講，對，我知道你現在，情緒，不好，我們講到，負面的人，其實，這不是一個，很貼切的說法，應該是說，這個人，他充滿了，負面的情緒，因為，我也跟你，講過，人不可能，永遠都是負面的，對不對，我們的。

我們的性格，你去就像什麼，波浪線一樣，我們有開心的時候，也不開心的時候，那我們要做的是什麼呢，學會，保護自己，不要讓自己，被捲入，那種負面的，宣握當中，好，那麼第一件事情，我們必須，搞清楚，自己的立場。

當別人，對我們，吐口水的時候，我們要知道，什麼提供陪伴，我們在提供，清聽，可是我們，保留了，不殘餘，這個情緒的，權利，聽你來這句話了沒有，比如我在，向你們吐口水，你們，是在，給我提供了陪伴，提供清聽。

可是你們，保留了，可以不殘餘，我這種情緒的，權利，沒有必要對方，哭，你就跟著哭，沒有，必要對方，恨，我們又跟著恨，這個立場，非常的重要，因為我們要做什麼，自己，情緒的主人，而不是，把責任，推業對方。

因為，很多人，他總是會，犯這樣子的，傻順，比如說有個人，他有一次，那哭得很傷心，然後過去了，幾年的時間，又遇到了他，然後他就，跟我說說，哎呀，我以兵我覺得你，這個人好酷啊，他說他當時，哭得那麼慘。

但是我，卻沒有，留一點眼淚下來，他沒有辦法，去想像，他在那麼痛苦的時候，我沒有，跟著難過，你們，你們有沒有，這樣子的，一個情緒，慘身苦，就是自己，情緒，很低落，很不好，然後希望別人，也，也跟你一樣。

有沒有，有沒有這樣，這個其實，跟我之前，講過的內容，很像的說，我們從以為，別人，就應該跟你這樣，總覺得，別人就應該，去理解你的，世界，其實並不是，就我要，給你們，就是，自我的，人都，很希望，對方，能夠。

給一些反應，所以我們要表明，那個立場，我再給你提供，聽提供，陪伴，我，沒有必要去，參與你的，這種情緒的，義務，大家一定要認清楚，這句話，就是我，現在來，清聽你，吐口水，但是我，沒有，權力，什麼。

被你帶入，到那種，負面的情緒當中，這個立場，非常重要，那對於，有些人來說，他會覺得，你這樣，很酷，你這樣，一點都，沒有人情味，可是我們，情緒的主人，我們要學會，保護自己，因為很多人，身邊都會有很多。

負面的，喜歡抱怨吐口水的朋友，那如果你，經常聽這些，抱怨，久了都會害怕，就會開始去，躲開這個朋友，你有沒有躲過一些朋友，有沒有試過，就有一些朋友，整天連你吐口水的，說今天，老闆，對他哪裡不好，什麼女人。

又對他哪裡不好，家裡又對他哪裡不好，有沒有，可是，實際上，我們只有，採取，剛剛我講的，那種立場，你才有，可能，長期的，跟，這個朋友，相處下去，就你一定要，堅定的立場，就是表明自己，在我，能夠做到的。

範圍之內，我很得領培伴你，可是，你，可是，東西不是，好吧，很重要，這個我，強調了很多次了，當我們，能夠堅定，這個立場的時候，舉個立場，比如說你的好朋友，來，給你清楚，可是，你也很忙，你也沒有。

立即去清聽，你會告訴他，哎呀，我最近工作，實在是太累了，我所以我只能，陪你聊半個小時，你說出這樣的話，來的，對方並不會覺得，他被你否定了，他只會，怎麼去體諒，這是你的狀況，然後再找機會，跟你清楚。

當你採取了，這樣子的立場，其實也，表現著，我們對，對方的情緒，是認真看待的，我們希望，提供的是，由於，斷，由品質的，時間的，陪伴與清聽，而不是一邊，滑的手機，一邊敷衍的，就是，點頭而已，那陪伴這種。

負面情緒，抱彭的人，有第二個做法，就是我們要定下原則，你可以，把這個情況，想像上，別人來比你借錢，那很多人，他對於，金錢是，很有概念的，對吧，朋友來借錢，你會搞清楚，他要借多少，要借多久，會不會還。

因為你自己，有多少錢，可是我們知道，我們的錢，也有限，我們不可能，一直都借別人，可是，當我們，擁有更珍貴的東西，是看不見的，我們很容易，就忽略掉了，比方說，時間，比方說，注意力，我們人的，注意力。

是非常的有限，通常，當你維持在，一個高度的注意力，超過90分鐘，你就會感覺到，皮腺，就已經沒有，辦法再去，專注地做其他事情，就比如，他相信，那來工作的時候，都有遇到我這樣子的情況，如果你把，對。

如果你把，他花費在，親廳朋友的抱怨上面，你肯定要定下一個原則，就跟，親朋友的抱怨，有一個，很主名的，作家叫，一粒粒粒，我，那個，一粒上面的，那個，舒服的，舒服的，他有門小說叫，我的錢半身，他錢，那之前。

去年，被拍成了天使劇，裡面有個，角色，他是一個受害者，他婚姻出了問題，這個受害者，他有一個很好的，規密朋友，這個規密自己是一個，什麼公司的，大高管，每天都忙的，每日，每夜的，可是，只要這個受害者。

他想要，清楚這個公司的主管，就會立即，陪伴他，認他，估數，可是，事實上，在電視距離，所演出來的，這個規密的做法，跟，藝書的，小說援，住室，在藝書的，小說援住裡面，這個規密，他是，頂下了一個規則的，就是。

我每次，聽你訴苦，只有，十分鐘的時間，明白了吧，就是，給自己，能夠，聽對方，清楚，指定十分鐘，那主委，你也可以，定十三分鐘，好，因為，相對很多人，你們身邊，會幹這種事情，我自己，也有這方面的經驗，因為。

有些時候，有些人，他就，突然遇到問題，就會找我，老屋，遇到什麼問題，我想，感興趣地，覺得，等等，那當然，有些，壓根就不熟，的人，那我肯定，你不會說，立刻馬上，就會哭，那有的人，他就會說，你不是。

很厲害嗎，你為什麼現在在回我啊，那我就會說，我也不會去解釋啊，就說，我以我，自己的規矩，我以我的節奏，我不是，二十四小時，都是，做一個，心聽熱線的，我跟你們講這一點，主要就是，讓你們以後，再跟女生。

接觸，的時候，一定要，自己的原則，我們以前的，數據在說，框架，其實我覺得，我們，這個詞可以忘掉它了，你只需要記得什麼，你要有你自己的原則，立場，底線，給自己定有一個規矩，那如果，你在一些。

負面情緒的時候呢，你也可以什麼，你容許自己，有這樣的情緒，第一個，比如說，有個一小時的時間，然後呢，你在這一小時的時間，你不要去，跟水連線，你也不要去，幹嘛，你可以找個，只能比，把這個情緒也寫下。

把你內心都寫下，你也不要去，你也不要去，幹嘛，你也找個，只能比，把這個情緒也寫下，那你可能寫的寫，這個情緒又自然寫決了，你要去做到最重點的是，什麼，自己心裡，感到，什麼樣的難過，以及，為什麼，難過。

這兩點，自己心裡，感到什麼樣的難過，為什麼，難過，好，那接下來講的，第三個方法是，是嗎，今天把對方的，情況具體化，比如說有個人，他很少時間，去，陪父母，那他媽媽長大了，經常一個人在家裡，與段時間。

這個人呢，他一回到家，就聽到他媽媽，在喊，痛，很被痛，可是呢，他叫了幾位，媽媽去看了幾個醫生，醫生都說，老太太，並沒有，被痛，可是過了幾天的這種，又來了，我們要固太父嗎，所以他媽媽又要很痛，他這個人。

那裡覺得很奇怪，很困惑，結果，就有一聲告訴他，其實你的媽媽，是在呼喚你的注意力，你整天都不在家裡，他除了自己，喊，疼痛被痛之外呢，他還有什麼方法能夠，呼喚到你的陪伴呢，喚到你的注意力呢，所以媽媽。

對這個媽媽來講，她可能有些所會覺得，有什麼，最惡感，叫小孩子，放下那些重要的工作，來陪伴自己，可是她說不出口，所以她只好，用另外那種方式來，提醒她的注意力，有些時候，你們才跟女生，交往接觸的時候。

女生也會這樣子，就是，她有些時候，她會跟你說，我不舒服，但其實她不是真的不舒服，不是身體不舒服，她可能說身體不舒服，但其實她是什麼，心裡不舒服，她希望得到你的注意，特別是一些小女生，就會這樣子，說真的。

你們真的認真跟我學習的時候，你就會發現很多人，在你面前就是透明的，她一個顏色，一個動作，可能說一個話，我就知道她下一步要幹嘛，我就想看猴子，看一個猴子在演戲，你覺得非常的有趣，這個是你們。

也可以去打到這個目標，你就不知道怎麼做了，你就，你首先要知道，她為什麼要這麼做，你得先找到這個音，那你聽我的課，你就是說，有些時候，她不是真的，哪裡很不舒服，而是什麼，她想要玩愛，要陪伴，那麼你就。

多換點時間，陪一下她就可以了，對，這個，不是非常容易的，就是人家要什麼，你就，給什麼，其實，比如說，我背部很疼痛，這個不是問題，她關鍵的問題是，不被你，這個孩子關心，才是重點，也就是說，當我們把對方的。

負面情緒，給具體化的時候，可能不要容易，去幫助到對方，也幫助自己搞清楚，發生的什麼事情，你任何事情發生，先找那個音，你找到那個音，你就不慌，你就知道怎麼解決了，好，那麼以上，是我，給大家在額外。

多分享的三個方法，如果你先發反，懶得練習這三件事情呢，那麼，當對方的情緒，形成一個什麼，具大的龍絕風，絕魔的時候，我們就很難，自身，失外，如果是好朋友，我們也去躲得開，可是，如果是我們自己的，情緒絕魔。

我們一定要想辦法，去面對她，跟她相處下去，學會跟自己，相處，非常的重要，好，那麼以上就是我們，今天所有的分享內容，那接下來呢，我繼續跟大家去，做一個，聯邁，有時候要跟我聯邁的，你昨天我。

我們聯邁的是那個，張凱，那今天我們換另外一個人，我們先進去，有沒有人要跟我聯邁的，可以，這個，好那個，護陽軍你吧，你這邊把外外關了，然後你打開微信，我現在談你的語音，其他人也可以，作為客觀的角度。

來看一下，我是怎麼樣去，去跟人家溝通的，你們是處於，叫上帝世角，因為到後面，我是要你們來講客的啊，你們不要覺得，我來上課就只是聽我講，後面我會讓你們來講客的，我來上課，你說你進步好大還是什麼，哈囉，好。

這件事我現在，有點煩，就是，昨天聽的客之後，我哭了，然後，就不知道，為什麼哭了之後，我結束之後，加了一個女生，然後，很奇怪的是，我當時覺得哭了之後，整個人的感覺，一樣，到今天也是覺得，人家好像很高的。

還有好事情都，突然間蹦出來，對，因為我這個課程，一開始對你們來說，可能會覺得，聽得有點，雲理物理的對嗎，但其實，我在一開始，我有跟你們講了很多次，就是，我是先給你們，做什麼，就是因為，你體內疾壓的。

讀書太多了，首先把讀排出來，你才能夠去，吸收很多，很多的東西，所以我就，把你那個，第一節課，聽了兩遍，然後，就，覺得還是要，先去理解，然後做，筆記，然後變成自己的東西，才是一個，是一個正常的那個。

循環嗎，對，然後，其實我現在，叫一個，特別，假的，就是馬上的問題，就是那個女生，求先，我們上了課之後，她就，很主動地，給我談語音，然後，因為她，之前，已經跟她說，聊一課，然後，就做兩個小時，然後我現在。

她要問我，那個，連記，學歷，家庭，反正，好像，點感，其實都已經問了，我就覺得這個，女的，搞什麼鬼的，我平時都沒遇到過，我就，現在就覺得，真的還是假，是假上來的，還是怎樣的，沒有，這個，這個女的，你家了。

很久了嗎，還是剛家的，昨天剛家的，她是我，本地的，她是你本地的，那，如果，做一個正常的，女生來說，她的談語音，又跟你，那麼久，又問你，問東文西的，這種，很明顯，就是對你有興趣，對吧，當然，也有，可能心。

就是，可能是壞人，對不對，我們，反正，就用變正的方法，來看待那個東西，所以我現在，就很麻煩，因為家裡，也沒有介紹，然後，都是，今天，她昨天發生的事情，她一個巧合，就是，有些事情，是不是，是不是。

聽人一節刻，就可以，把那人，想改，改變了這麼厲害的，對，對，現在，關係，我很煩，我不知道，怎樣去問你對她，因為，我沒有經驗，她突然間，這麼熱情，然後，我有一些害怕，回到之前，就，很害怕失去，不知道。

而且她，聊起，好，你們這個，就遇到一個，很有一次的現象，你們有沒有發現，你們經常，之前，來找我問問題，你們，就是，很慌，不知道，怎麼去解決，然後，我們經常，就跟你們講說，哎呀，沒有吸引力。

要去提高吸引力，對嗎，好，那麼，現在呢，你們吸引力有了，自己又突然很慌，不知道怎麼辦，對，所以我還是覺得，很矛盾聽的，那一間就是有盡，其實，我的人，想提高了，整個人都，很開心，但是我，突然間。

幫助一件事，那些事，我都，覺得，我現在，那個老闆裡面，沒辦法去處理好，這些事情，你，好，那麼，你不用，去去，你，你現在，知道我，就是我剛上課的時候，講了一個，第一部分講了一個什麼嗎，就是，心控制情緒滿。

對，把自己，不好的情緒，心控制起來了，你現在的情緒，是太興奮了，之前的情緒，是太自卑了，你，就像做過三車一樣，對，我現在，我現在真的是，有點，就是，之前是很自卑，突然，昨天哭了之後，我現在整個人，就是。

非常強，好像很多東西，想痛，然後，突然間，當這麼多事情，我覺得現在，你就是，我媽又，給我，昨天，你已經介紹了一個，有希望，就是，對方，給出一些信號，昨天，昨天，我，去，我門中，我可以來的時候，她，對方。

那個女，她，她說她，今天，生日應該叫我們，在那邊示範，這個，產大的雙口，我覺得她，不心，有，處，處和我們，成一隊的，因為她，那個，我爸爸，是，屬於，舒嬅，那邊的，師兄弟，我覺得，自根之底，比，原實。

一些，不靠，比較好，是吧，一點都沒有錯，今天，另外，有一個，阿姨，又介紹，她的女兒，另外，有一個阿姨，介紹她的朋友，我就突然間，我媽，給我壓力，你現在，這麼多，看你家，怎樣選擇，所以我現在，非常困擾。

昨天，聊了一個女孩子，昨天，聊的時候，她就說，我非常喜歡你，穿衝衫，什麼什麼，聊了一大堆，把我的，大堆都問了，我就覺得，我擦，我心裡，現在，很慌，小小事，沒有人，自卑也很慌，被很多人，喜歡，也很慌，對。

我現在，真的是，所以，我有一點，就是，不知所出我，所以我現在，只能停下來，先把錢，順路好一點，所以我就，很極限，就是，今天，因為這兩天，我現在，剛好在那個點上，所以，所以我現在，今天，剛才那裡的客。

我情緒要控制，但是我，問題是，我的控制，情緒，那一塊，可能剛接觸，對，控制，情緒，沒有像你，能這樣控制，這麼快，我現在，還是，比較，睡不著，我給你一個方法，你說，你就，其實你，你現在，有很多的選擇嗎。

那麼，你可以，問你自己的內心，你，更喜歡，跟誰在一起嗎，你都可以，去接觸，就是你，你也不用，糟糕說，要下什麼樣的決定嗎，你就是，問自己內心，想要，什麼樣的，結果，其實，覺得，昨天那個，女生，她，跟我。

女銀同化的時候，她說了，很多點，都和我很，想，就是，她就問我，你，你是，體校，集約集，醫師，醫師，我說，我是，10月8號，出生的，天明，說她說，她也是，然後她，把她的衣堆，說出來，我就覺得，好像她。

就是，性格，觀點，都很像，但是，我就，九點，就是，因為，之前沒有，失過這個，沒有，失過，這樣的，大的窗口的女生，我現在，也不知道，怎樣跟她，去商處，害怕到時候，沒經驗的話，她說出什麼，或者，都在，怎樣。

自己，現在，反正，反正，反正，反正，我之前，講的一個問題，就是，我有跟你們，講要活在當下，對吧，你不用去，不要去考慮未來，也不要去，唯一過去，因為，過去的東西，已經過去了，就好像，我現在在。

跟你們上課聊天，其實，我們一直，都是什麼，在過去，因為，我沒講，就，已經過去了，一秒鐘，對不對，然後，未來，所以你應該，是，就是，活在當下，那我就問你一個問題，你覺得，跟她，聊天，你，開不開心，是。

很開心，因為，感覺好像，找到同類演的感覺，好，那麼，這就行了，很開心，就繼續，接觸，但是，我，我，我，還是，很害怕去，都在找，跟她說些什麼，因為，我的生活比較簡單，那，那你怎麼，就不能，人為人家。

就偏偏喜歡簡單的，我，其實我，昨天有問她，那你，究竟為什麼要，喜歡我，因為她，也跟我說，有很多人追她，什麼的，大家，仔細，想，比較，感覺，乾淨，整體，就，希望，9元帶領她，什麼的，那我說，我不一定好。

我不一定是，那樣的我，聊到她，在那裡，傻笑，我也不知道，她搞什麼鬼，她，她會覺得，你這個，很可愛，其實，她已經，釋放了，很多的，信號，給你，你，你不用去，擔心什麼，會，犯什麼，錯，就是，因為，當你。

有這樣子的一個，念頭，新念的時候，就會，很什麼，阻礙你的發揮，對，你就去，做你自己，你要知道，兩個人在一起，就是，我，做我自己，你做你自己，為我們，兩個都，希望，各自的自己，很自然的，就能夠，在一起。

而不是說，我在，你面前，是帶了一個，一幅面具的，對吧，我把我，永遠都，把我最好的，一面，呈現在你面前，結果，在一起之後，沒多久，就，就，本性暴露了，接著，就會出現什麼，吵架，就說你以前，都不是這樣子的。

你現在，怎麼，變成這樣子的啦，對不對，所以你就，做你真實的，自己就可以了，當然，你除了做你真實的自己，你要學會是什麼，去考慮，就要學會，花麗絲好啊，考慮對方的感受，那，因為你的回答，也，特別的可愛。

所以他就會，覺得很好笑，但是問題是，現在如果我，按照真實的自己的話，我比較，就是，生活比較單一，的快要跟他，你什麼可以的，他都說了，他就喜歡，乾淨，簡單的，那不就是你這種嗎，有些女人，他就喜歡。

簡簡單的，正男生，因為，他怕自己，他也會擔心自己，忽不住，你比如說，讓你那個，喜歡你的女生，來跟我在一起，他估計都，很擔心受盼，他就覺得，老無他的生活跌跌，太豐富了，去那種都國家，地區，有很多。

很有趣的女生，他就會，很沒有自信，你懂嗎，他昨天，提到一個點，是他的嫌弥，跟他的，歸密批凡，然後，我就覺得，這個，很驚訝，這個是，他在我面前，聊天的時候，也說了，他的很多，家庭的背景，什麼的，那是。

但是，我覺得，其他的那個條件，可以，擴得更好的，就是，更好的演繹，好，什麼叫，好，選擇我的，好，那麼我們在這裡，強調一下，你們發現，你剛剛那一句話，我覺得，按他，那樣子的條件，應該有更好的，你們發現。

這個話是什麼，這句話的，初衷是，我覺得，我覺得，只是，代表，密絕，我開跟我說，很多人，追他，是很多人追他的事情，對嗎，對，那一個女孩子，沒人追，那就太可怕了，是不是，好，那既然，她會願意，跟你敞開心飛。

她等於說，就一下子，就把她的，她的保護成，直接就全部打開掉了，她就直接，給你看到第二層了，但是這種，是非常的難到的，你們，因為她，她，她會願意，她信任你，她才會，把她的，面具給摘開，那這個時候，你。

你也不用去擔心什麼，因為這就代表著，她已經是，非常的認可力了，她才會做，這樣子的事情，對不對，所以呢，你就，只需要，做好自己，做自己，是的，好，關於都在說，要自信啊，偶然，我，反而我聽完，你講之後。

我的感覺，你很快就，就要，辦理婚事了，難得這樣子的，結束下去啊，我也，我和今天，真的是，很，昨天，聽了你的歌之後，我今天，突然間，辦出了這個我了，我媽還說，我突然間講了，那個，女人，這麼多的，我以為。

現在我就，反而不再，選哪一個，我說，這個又是，那個朋友的，這個又是，要關係的，那，那時候，真的是，處理不好的話，就，變成，很矛盾，變成，不，其實不矛盾的，反而你就選，因為，第一你也沒有去騙人嘛，對不對。

反正，你就，就要選一個，你最喜歡的，很重，因為，像你講的，這些都是各種關係的，對不對，資根質地人，那麼，你要做的，就要一個，你最喜歡的，最有感覺的，去在一起，反正，就這麼簡單，然後你就，你就。

做你真實的自己，然後，最重要點，你就，不用去擔憂什麼，因為人家都已經，做到這個份上了，你就，不用去擔心什麼，你就自信一點，帶你她對不對，我就，昨天她，已經說的，就是，我也知道，她給了很多，心她，又說。

尤其，寬要怎樣，她老爸，又希望怎樣，又寬，又要，又要說，憑你，什麼的，我聽了，有點，不知道，她，就是，她，就想到這方面，我都還沒有想到，你也那麼驚慣，那，那，就說明什麼，說明，就挺好的，因為，第一。

肯定是對方對你們，家庭也很認可，是吧，然後，她可能，她女兒，跟妳聊完之後，她也會跟她家裡的人講說，爸媽，我覺得這個男生，挺不錯的，但是我，如果現在，做自己的話，我，覺得我，真的是我，我現在，聽了。

自我的課，我現在也不是在，我要，就聽了怎樣，選擇，怎樣做，我剛剛已經問了，你一個問題了嗎，你覺得，跟她在一起，她不開心嗎，開心啊，就是，開心就行了，好，那就行了，問題就解決了，我都講了，我們人一輩子。

就追求，三個東西，前，關係，身體，那麼她的，合心，那你現在內心，開心就行了，你就不要這樣，你就不要這樣，那些，一些有的沒的，就，你感覺很好，你就進一步，再，去嘛，你們可以去，有一個會啊，去，喝個東西啊。

看個電影啊，吃個飯啊，什麼的，然後就，剛剛進去的打扮，對吧，這些你也學了很多了，就是不用我再搶了，平常心去對待，就好了，自然而然的，兩個人，內心都有感覺的時候，一切都會朝著，一個方向去，前行，前行。

那是真的，那她，如果是發東西，過來我要這樣，或者是，她才是自己的，對對對對對，對對對，因為這才是你，真實的自己嘛，那你想說什麼，她還喜歡，跟她說，她還喜歡，跟妳聊，那就更好啊，你對說你，你結婚。

錯了跟她在一起，之後你也不用去想，要怎麼樣，怎麼樣嘛，對不對，你就做你真實的自己，她，她覺得她喜歡，就可以了，可能她會覺得，哇，這個男生好特別，我跟其他的男生不一樣，這樣的嘛，對啊，你以為啊。

我之前也跟大家講過，每個人，每個人喜歡的口味，不同，哪有的女生，她就喜歡你，這一種了嘛，你說像我這種，男生，也不見的，所有的女生都喜歡，你說最不對，對，也對，那就行了嘛，我現在，我現在還是有點亂。

我現在那個情緒也不穩定，情緒不穩定，是太高漲了嘛，是嗎，就是有點擔憂，就突然間，來了，這一出的東西，我真的是，就有點，不知道，所出，她昨天問了，才有幾多關於我自己的問題，我自己當時候，都有反省。

我是不是說得太多了，不會，不會，其實我之前，跟，就是以前，我們學那種，情所謂的情感，歌誠其實，她是很，片面的，就是，我們不要去，去什麼，過度的，去透露一些，這些東西啊，或者什麼，什麼，什麼，什麼，什麼。

什麼，什麼，當然要保持，但是你們，現在的這種情況，是不一樣的，因為之前所說的什麼，什麼，什麼，什麼，就是，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼。

什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，表现在只是知道他母亲昨天说他是生日想下我们一时吃饭，我就觉得这个是你的极大的兴趣只比较出来了，那我给你个建议就什么呢，你都去接触。

去接触，对接触完之后呢，去评估就好了，对啊，对你也不用黄反正男人是越来越值钱的，女人是比较着急的，好吧，行，好那就先今天就先到这里了，大家再见了，好 拜拜，好 那么刚刚那个。

刚刚起名说昨天的课怎么听了没感觉，这东西呢 每个人的那个点不一样，就是这个课为什么我当时说弄三个月就是，有些人可能第一天当第一捷克他就通了，有些人可能要听个五捷克，有人要听十捷克，有人要听十五捷克。

每个人的情况都是不一样的，反正每捷克你都认真的去听搞明白为止，然后幸福就会来得很快，不用去宪幕水，你也可以的 你只要相信就行，好 基督说了 相信就得找 对吧，你像我这种人呢 人可以没有信仰。

但是呢 我们要什么 相信因果，好 那今天呢得课程就就到这里了，然后后面呢 我们向做一什么，我就让主角给人在发，然后PPD的话 等我回，回宣那边有电脑 再给大家做。

好 那今天就先到这里 大家看看