# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第五课老吴急速获取资源

其實你們很多人在學習的過程中，其實有一個很重要的問題都沒有做好，就是什麼呢，你們沒有帶著問題來聽課，還有一個就是你們沒有搞明白，自己想要的東西是什麼，我多提醒一下你們這個。

把妹這個遊戲是需要去認真的思考，好吧，那麼現在我們是在2011年對不對，那麼我們經常說把妹把妹是什麼鬼呢，把我們要把妹這個詞拆開，把就是我們所說的是認識女生操作女生，DD女生的技術這些我們叫做能力。

那麼把妹的技術是可以學習的對不對，但是當你的技術很流逼的時候，你會發現如果沒有資源你怎麼辦，對不對，所以呢我們說把妹把妹把妹技術跟妹子的資源同樣都很重要，不知道你們認不認同。

我知道你們一定都覺得很讚了對不對，好你看今天一開始就直接開始標高速了，好那麼來了很多很多導師或者是，外面你去學習過很多課程，他們都幹嘛呢他們就只會教你怎麼去把妹，但是他們並沒有去教你們如何獲取資源。

是不是那麼往往我們為什麼把不到妹呢，很多時候的問題是出現在第二個點，就是這個資源獲取的上面，你們說對不對，好因為呢就那個我跟你們說一下就說，其實很多學員在把妹的過程中包括像老五，也會遇到形形色色的妹子。

好那麼多舉個很好玩的例子，比如說比如說那個我們今天，今天出去跟一個女生約會，好那麼我們課程以往的課程就會教你們說什麼呢，我們要學會去進挪女生對吧，那麼好了你跟這個女生呢約會約了一個半個小時。

一個小時的時候呢你就想著我這個時候要去進挪一下，他你就要去扭他要去牽他的手，結果發生了什麼事情，這個妹子把你的手甩開，或者把你的手拍開，所以你幹嘛幹嘛牽我的手，或者說說你耍流氓對不對。

這個時候你就很尷尬對吧，那這個被318長這個有點誇張，就說我們會去進挪女生的時候會遇到女生的，那個叫做ASD對不對，那這個時候你就發現課程不是這麼教我的嗎，當然我告訴你們我們是要去進挪女生。

但是我們進挪是要在吸引的前提下去進挪，好吧好，那麼這些約會技術我們在後面的課程會講，那麼好了你第一天被這個女生把手甩開，接著呢你第二天約第二個妹子去約會，那這個時候你因為有了第一天的。

叫做我們叫做失敗的教訓之後呢，你第二個女生是不是什麼呢，你就不會說去牽他的手了對不對，你就想著說我們昨天那個，昨天牽了人家的手被甩開，今天我不能去牽了，等會牽了又被甩開，那我不就很慘。

結果呢你回到跟第二個女生約會之後，你沒有去進挪他回到家之後呢，你發現有個什麼問題，這個第二個女生跟你發了一條信息說，我發現我們還是做朋友吧，好這個時候你就會有夢逼了，就天啊，為什麼會這樣子。

我昨天牽女生的手，他跟我說不要這個樣子說我耍流氓，為什麼今天呢，我沒去牽他的手，他要跟我說只能做朋友，這個時候你是不是就會很崩潰，對不對兄弟們，我相信大家都會遇到這種問題，那我告訴你們事實在。

是為什麼會出現這種情況，那就是因為什麼呢，你的妹子太少了，因為你的資源太少，所以你的可以參考的數據，樣本就太少了，懂了嗎，我對我現在在澳洲，我在遙遠的澳洲跟你們上課，所以呢我們經過這麼一個例子呢。

這個舉例呢，跟你們說明一個情況就是說，我們很多時候並不是說，你這個舉錯是錯的，也沒有說是，這個舉錯就是對的，而是說你要建立在大量的資源，是在集球上去做一個數據的統計，懂嗎，因為你的彩樣不夠，為什麼呢。

因為每個女生喜歡的男人是不一樣的，我們去做這些進挪呢，是為了幹嘛呢，去判斷這個女生，有沒有窗口，那我們很多時候呢，對於你們這些新手來說，我們並不知道，他到底怎麼樣，這怎麼樣，這狀態才是有窗口，對不對。

我們也不知道這個時候能不能去進挪，他我們只能夠去做嘗試，對不對，那嘗試了，就可能會遇到失敗，對吧，那麼這種時候你都不用擔心，好吧，我告訴你們，這種情況怎麼解決呢，第一個，你為什麼。

第一個你這種問題是你自找的，就說很多時候呢，我們去對一個女生很好，一開始就對一個女生很異心疑異，對他不斷地去付出，然後呢，如果女生一生氣，我們就會只能去拉低自己，對不對，這個是第一個情況，第二個呢。

就是要么就是投資太多，超過了自己的心理承受，然後造成了你有一種堵圖的心理，知道嗎，那麼第三種呢，也是很兄弟的一個毛病，就是什麼呢，情商太低，不懂得子捲，好吧，這個關於不懂得子捲，這個問題呢。

大家要好好地思考一下，就很多時候呢，我們對一個女生好，並不是說我們應該對他這麼好，而是說我們喜歡他，對不對，那當你發現這個女生呢，他不喜歡你的時候，你就不要才浪費時間了，知道嗎，因為你無論。

因為他不喜歡你的錢，像你怎麼做，他都不喜歡，就像我今天我給你們發一個，就是說，我會下次給你們講一個案例，就是，就是一個女生，他為了一個男生，是吧，非了三次廣州，就為了建這個男生，為了他很想睡這個男的。

但是呢，他就這個男的老師不吊他，他很生氣，明白了嗎，那，那後面呢，那後面，他就子捲就什麼呢，就是你不要過度的投資，就比如說你對一個女生好，給他買東西，對他好情，他吃飯，請他看你，你什麼都是你花錢。

結果發現這個女的呢，對你一點興趣都沒有，他只是什麼呢，他只是拿你來消磨時間，那這種情況下呢，你就要趕緊放棄了，懂不懂，我們要直捲，就像我們投資做股票一樣，比如說你把那個股票，或者什麼呢。

你知道這個會一直虧下去，你就不要在網裡面雜錢了，懂吧，還沒沒，我只是舉個例子，我不喜歡潮股，因為我覺得股市，風險很高，好吧，我會投資其他的東西，好吧，好，那麼來了，我們繼續在往下走，就，就，就我。

我剛剛講的那些東西，其實，為了給你們，講什麼呢，就說這個資源的重要性，明白了吧，所以呢，我們就回到我們今天的這個主題，就說怎麼去獲取資源，對不對，我們想要把妹，把的好手頭的資源，一定要足夠多。

像老五的話，我手裡的話，現在有兩千六百個妹子，對吧，全世界各地兩千六百個，而且，而且老五的妹子，資料你們都知道了，都不差，對不對，好，那麼，那麼像我的，一個，我的一個老的，我現在兩個探單號，可以啊。

微信可以加五千個人，那麼，老五的老的探單號，已經有一萬來個配對，新的微信號，我是認真刷的，都有一千來一個，配對，你想一下，這麼，如果我每個女生，通句加，我得加一萬個女生，差不多，真的，兩萬多個。

喜歡我配對一萬多，明白了吧，我學PWA學了兩年，兩年多，我14年底才接觸的，好吧，那麼好了，那我們就回歸到這個政體，就說，我們怎麼樣去獲取資源，對不對，那資源的獲取呢，我告訴你們，資源的獲取呢。

有幾個取道，第一種是什麼呢，小號開了四個月，六千多個，現在六千多個喜歡，好吧，有問題我們，一個小時之後再問，好不好兄弟們，認真聽個，獲取，流量的方式有三種，第一種，就是叫什麼呢，移動互聯網。

我本來是不想進你們的研的，你們怪一點，進研了就沒意思了，第一種叫移動互聯網，APP，也就是我們所平時的手機端，是吧，就類似於，碳碳，默默，還有，機幕，這種軟件叫什麼呢，叫移動APP，移動互聯網APP。

然後第二種呢，叫什麼，叫互聯網，互聯網有什麼呢，什麼百合網，世紀家園，懂懂，等等的這些，就有網站的，移往站為主，然後這種叫互聯網，互聯網的舉報，那麼第三種呢，是什麼呢，就是接搭，叫真實社交，這種接搭。

那麼這種，這只有一空，有這三種方式去獲取，那當然還有第四種，就是什麼呢，圈子獲取，就比如說，你進去一些微信群，是吧，或者是，你自己本身有一些，一個開的圈子，那麼這些，就是一個，獲取資源的方法，懂嗎。

資源的獲取，一共有四種，好，那麼我來，給你們分析一下，這四種獲取方法的區別，好不好，那首先呢，好，我先進研吧，然後我講完，算了我，你們隨便問問題，都行，反而我也不回答，好吧，你們，你們就認真聽，好。

那麼我給你們看一下，老巫現在那個，是這樣子的，因為，你要，因為我們講的方法，可能會不一樣，你明白嗎，那麼我，我必須要，給你們，詳細的說明，資源的，來源，然後每個人的玩法，可能會有差距，那麼你要去什麼呢。

學會找到一種適合你自己的方法，那如果我講的，會跟陳情很像，那就說明什麼，我們這種方法是，最政客的，懂嗎，好，那麼你們看到的這個圖，是老巫在用的，APP，那因為是這樣子的，世紀家園，因為我，資源已經夠多。

然後呢，我通過，碳碳跟雞木，就可以加到很多，妹子，我就不會，說再用其他的APP，是吧，那很多新，新手，他可能你上來看到，那個，別的導師，都在用碳碳在，收集資源，那我也來用碳碳，結果呢，你發現。

你喜歡數又長得很慢，接著呢，又配對不到，好看的女生，然後你就會，會覺得，覺得，課程是不是在騙我，為什麼說，用這個軟件，結果，我加不到資源呢，那是因為什麼，那是因為你的展示面，有問題，所以呢。

如果你的展示面，有問題呢，你就乖乖的去聽老巫的，第一跟第二捷克，怎麼去玩這個遊戲，怎麼樣去拍照修圖，懂了吧，看不到圖的，退出重進，好吧，已經在附件裡面了，那麼你們看，這個圖是，老巫常用的一個，社交軟件。

然後呢，我再給你們發多一個叫，老巫的，碳碳展示面，好吧，那麼我會給你們講一下，為什麼，我也用這些圖片，好吧，那麼你們就明白了，哦，原來，原來我是這樣子去弄的，好，那麼可以看到，第二個圖是我。

碳碳的展示面，那麼第一個圖呢，是有一張，紫身飛機，其實我本來，是不用這個圖的，但是因為碳碳，最近很跟跌，我，我放了一些高清的照片，他老是說我，說我什麼呢，說我頭像不真實，所以我才換了這一張。

那麼第二個張呢，就是什麼呢，在新加坡的，那個無邊勇士的，那第三張呢，是在一個，澳洲的一條街道，就一個背影，撤影，然後呢，第四張呢，是在，冰島，歐洲的冰島，藍冰湖，前面拍了第五張，是在印度的，巴黎島。

那第六張是建生，那為什麼我又用這，六張圖片，作為展示面呢，實話跟兄弟們說，其實老五呢，這種好看的照片，還有很多，但是為什麼，我選這六張呢，你們要，詳細的聽我去分析，好吧，是這樣子的，是這樣子的。

我還沒有下海呢，是這樣子的，我們展示面呢，有一個重點，就是我們圖片要高清，要舒服，你們發現我這幾張，圖的色調，都真的，那種很舒適的，那麼這種，圖片，給妹子的感覺，就是什麼呢，比較什麼呢，他也不會覺得。

我很懸富，但是又看得出來，是有一定的價值，不是這樣子的兄弟，我把的妹子，就是把那些非常正的，所以我重展示面呢，我告訴你還不夠好，比起那些有錢的，我還差的遠，我只是說，我熱愛生活，好吧，因為我在那個。

前面的課程，有講到，我們現在，是用生活方式，在把妹，那麼這六張圖，就是我的生活方式，是什麼呢，我穿，你看那沒有，就又飛機又游泳，是吧，又接拍，又風景，是吧，老海有一張健身，張健身，很關鍵，為什麼，因為。

健身這個東西，很受女生喜歡，第一節課，我已經講過了，所以我就用這種，朋友圈，可以配件，配那個，回頭，我發群裡，好不好，我回頭發群裡，給你們看一下，那麼兄弟們，你們呢，比如說，下來自己，要去做產生面。

你們一定要知道，這種，是比較高質量的生活，因為你做什麼樣的，朋友圈，就會吸引什麼樣的妹子，因為你們都知道，老五是，把正妹，所以我必須要用，能夠配對到正妹的，展生面，去配正妹，好吧，好，那麼，對於一些。

你們剛，對我們的人來說，我告訴你們，怎麼樣去急速，或去支援的，你不要先，不要招急去玩，探探，你應該從哪裡，入手，從世紀家園，居入手，因為世紀家園的妹子，他不像探難，探探上面，很多老世紀，明白嗎。

世紀家園的妹子，都是相對比較，比較容易的，然後，難度系數會比較低，所以你先從世紀家園，去入手，沒有好的照片，就去學著拍，學著修，好那麼，世紀家園，是一個很好的，把妹娶到，默默的，叫小星假人，探探的。

也有假人什麼，但是探探是一個，因為，探探現在的，用戶是比較多的，所以探探也是，一個滿好，家妹子的一個娶到，世紀家園我告訴你，世紀家園，挺好的，一百來塊錢，你去逃跑買，那種一年的一百來塊錢。

每天給家好多妹子，我告訴你，首先，你們說到，很多關於，騙人啊，這些東西呢，我來告訴你，這個就是一個關鍵點，要學會去，分辨家人，怎麼說呢，就是說，現在很多社交軟件，因為我們，隔著什麼的，隔著什麼的。

隔著屏幕，大家看不了對方，就只能夠什麼，只能夠通過照片來分析一個人，那麼這個時候呢，我們要去分析照片，就顯得有微的重要，那我們看這些，妹子的照片，我告訴你們幾個點，很重要，第一個，我們先看妹子的名字。

如果妹子的名字，一看，就是那種，奇奇怪怪的，你懂嗎，奇奇怪怪的，那種什麼，就反正一看，那種名字就像，封城女子啊，那種私情話異的那種呢，1989是假的，然後在第二個，就是看她的照片的，清晰程度，那麼。

清晰的程度呢，就有些是什麼呢，就很模糊的，照顛很多的，這種也有可能是假的，懂了吧，好吧，所以呢，我們要通過分析妹子的，性個人性息她的照片，去分析她這個人，是真的假的，好，小心一點，淘寶能擺。

私機家園的會員，沒錯，好，老無事有附期的，老無戀了很久了，你家不到的人，好，昨天曾經你講了，家不到人的原因，就是你的展示面，有問題，那麼你就什麼呢，去做好你的展示面，好吧，好，那麼，來了，我們既然說到。

要去急速獲取資源，怎麼急速發呢，老無教你們，一個道理，當你的社交人，人展，是面對，OK的話，你每天從，移動APP，加10個妹子，從那個，互聯網，加5個妹子，再去接他，5個妹子，你每天，就有20個妹子。

請到你的微信號，那麼你一個月下來，你就有600個妹子，知道嗎兄弟們，你們要，你們不要覺得，老無的妹子，很多就怎麼樣，其實你可以，努力感得上的，你把自己，完善好之後，你通過這幾個，取到，每個取到，都加。

每天加幾個，那麼你每天，就會累積累很多，那，日積，月累之後，你的資源，就會非常的多，當你，有，我告訴你，當你手機裡，有個300個妹子，我不說多，就300個，我覺得對於，你們來說，已經真的，一點都不難。

你看，300個妹子，我們砍掉，一半對你沒窗口，有150個，150個窗口，給你，聊繃100個，你還有50個妹子，那這50個妹子，你可以幹嘛呢，約個20個吧，300個妹子，約20個，我覺得沒有什麼難度。

那是20個裡面，10個，10個見面，對你沒興趣的，好，甚10個，這10個裡面，有興趣的，可能有5個，是對你有窗口的，你只要操作一下，你總能TD吧，我就不相信，你300個資源，你都TD不聊1到，1到5個。

你們說對不對，所以呢，很多時候，你出了問題，並不是，你技術的問題，是你的資源太少了，當你的資源，很多的時候，你的心態，也會很好，比如說你喜歡，一本來你現實生活中，可能你就只喜歡A，然後呢，那是因為。

為什麼你只會喜歡A，因為沒有BCD出現，那當你資源，多的時候，BCD跟A一樣，優質的情況下，A不喜歡你，你還會，閃爛的A嗎，會不會，我相信你不會，因為你會覺得，B也不錯，那B不理你，沒關係，還有C。

C不理你，沒關係還有D，所以這個時候呢，當你的妹子，資源夠多的時候，有妹子不理你，你會覺得無所謂啊，老子的媽，還有很多，很有自的妹子，不理我，就讓她滾蛋吧，就像現在老五，老五很多正妹，很多正妹對老五。

也是沒興趣的，就算你們覺得，展示面有多高到上，也沒有用，還是有妹子不喜歡我，因為不是，所有的女人，都喜歡老五，這樣的的男人，懂了嗎，所以呢，所以說，我們要做到的重點，是什麼呢，你要去快速的增加。

你的資源，快速的去，排查出，喜歡你的妹子，究竟是什麼類型的，那麼你就找種重類型的妹子，去幹就搞定了，問我一聲嗎，當你能夠，TD5個10個，20個之後，你會發現，其實這些妹子，她，都有一個共同的點。

那這個共同的點，就是你吸引這些女生的點，懂了吧，那麼你就明白，我好願，我的優點在這裡，原來女生，喜歡我的點，是這個，然後你就，把它發揚光大就行了，然後你就會，吸引到更多的這種女生，那如果你想說。

我要去把一些，我從來沒有接觸過的妹子，沒關係，你再把這些妹子的，同時再提升自己，把自己，得一些，其他的特質，培養出來之後，你又會吸引到，其他類型的妹子，但是說你，不斷的，變得更好之後，喜歡你的妹子。

就會越來越多，兄弟們，當真的，你聽明白，我講的這些之後，我不相信你，會妹妹子，我重新說一下，好吧，第一個，第一個，注意聽，探探，第二個，幾目，第三個，默默，第四個，美麗約，第五個，Mary You。

第六個，世紀採元，第七個，和什麼，百合網這些，反正就這七個，人家還有街搭，還有圈子，這那麼多個取到，我就不相信，你家不到妹子，那如果你，真的家不到妹子，就說，你什麼，你的展示面，還有你的人，可能有問題。

那麼你要先去什麼，去修正你這個人，修正你的展示面，就好了，那麼小城，是社交人間，不行，那你不會去街搭嗎，兄弟，真的，老無趣，是業場，隨便，就上個廁所，或者是，進來的時候，我這個業場。

就能搭上4到5個妹子，好，關於聊天，在我們後面的課程，好不好，我們每集的課，就解決，每集的課的內容，好，那麼我再給你們，講一些事實上的一些東西，有生意，你自己回去聽回放，其實，我們，我們，把妹，既然。

把妹，我們通過什麼呢，通過一通，確認是女生，對不對，APP，那麼，我們隨時隨地，只要我有網絡，只要這個，地區有妹子，你打開這個軟件，你就能夠，搜索到妹子，對吧，但是這種方式，唯一的缺點，就是什麼。

就像你們剛剛說的，會遇到假人，這個流量，會有點不靠譜，好吧，這個是，就在我們完手機，完望，搜索支援的缺陷，就是會遇到這些，但是當你長時間，比如說你，儘量加到假人，那麼你就把假人的，特殊分析一遍。

比如說假人的名字，都是這種類型的，假人的頭片，都是這樣子的，那麼以後，你看到這種，頭片名字，你就知道了，這個就是個假人，你就不需要浪費時間，懂了嗎，好，那麼，那麼，我再講一個點，就說，就說我們在。

把妹子的股層中，其實，有一個對，這個兄弟講得非常好，大家，肩膀要耗高屋園，你現在呢，能加多少支援，你就都可以先加進來，只要是個女生，你先加進來，老五不會叫你去，TD寵妹子，但是呢，你想TD高分。

你得有什麼呢，你得有一些，妹子做一個練手，先練習，跟女生，正常交流，再想著，我要去把正妹，不要，老五，我也想跟你這樣，把模特，但是你要想一下，你現在，連三四分的都搞不定，你怎麼去搞六七分的呢，對不對。

所以我們做任何事情，都要什麼呢，要，一步一步來，好吧，那麼，我再來，你們講一下，就說現在呢，有個什麼問題，就是說，現在呢，因為，處連網太發達了，每個女生身邊，本來就已經有很多，男生喜歡，如果真的女生呢。

他又去玩社交軟件，他等於說，他身邊的男生，就會越來越多，所以為什麼，你們把妹，的困難係數，越來越高，就是因為，這個女生的，可選擇性的，男人太多，所以呢，我們要講，從這些男人，中去脫影而出，你就要什麼呢。

第一個，資源夠多，那你資源夠多，又優勢，那你就什麼呢，底氣族，底氣族，就可以跟女生，四軍力底，懂嗎，不然的話，你就只能夠，逆求的人家，求人家，你就會很被動，好吧，那麼，我們組合去，通過這些資源。

或是或者是要支支，源之後呢，又讓妹子，去到追你呢，那什麼呢，你要成為，這個女生身邊，最優秀的男人，那麼他自然而然，就會喜歡你，你們再去想一下，你們喜歡的姑娘，是不是，她是你，所有的女生，裡面最好看的。

對不對，我就問你們，就比如說，你們跟老師說，竟然會說，這個妹子好好，這個妹子好好，那為什麼好呢，是因為她是，她是那個，你身邊的，妹子裡面，你覺得最好的，那麼你再去看，你身邊的女生，到底有多少。

結果你發現我身邊，只有幾個女生，可以追，然後她才是最好的，那你就崩潰了，懂了嗎，所以我們，為什麼要，讓你們去快速，或許支援，就是要什麼呢，對這個理解，是沒錯的，那麼我們要做的是什麼呢，我們要，佔據主動。

就像我們，打仗一樣，我們打仗一樣，我們，你們不知道，有沒有看過很多戰爭篇，為什麼，人家老師說，要去利用地形，利用地形，就是什麼呢，就是你要去，佔據這個，製高點，你佔得高，可以看著，下面的人。

你是有優勢的，懂了嗎，那麼好了，那麼我們，對，泡牛就是這樣，真的，就是你聽老吳的課，你會發現，老吳呢，就是把女生，在幹男生的，那一套，給學的過來，然後呢，教你男人的方式，教給你們，這個兄弟說的沒錯。

就是今天呢，你們還要聽一句話，就是什麼呢，我們是一個男人，我們，叫什麼呢，把選擇，全放在自己的手上，我們要做一個，有選擇，權利的男人，而不是，做一個什麼，被選擇的男人，這是一個非常，悲哀的事實，對不對。

我相信，老吳以前也去求過女生，就是什麼呢，讓她，就我也沒求過，就是我會一直對，一個女生，很好，然後呢，很被動，然後只能，等著她，答應我，或者幹嘛的，是不是很崩潰，那為什麼，我後面，學了把妹之後。

我就在想，我靠為什麼，我們不換過來呢，對不對，為什麼我們，就不能夠讓女生，來追我們，大家有沒有想過這個問題，就是說，媽的老子，把自己做得，非常的好，然後呢，我那邊，很多每次，你要不要來嗎。

你不來就算了嗎，拉倒，老子又不圈你一個女人，已經有女朋友，然後你看一下，那個什麼呢，你喜不喜歡嗎，有更好的，你就自己挑嗎，跟著這些感覺走，好，你們體驗過追人，那你就什麼呢，直接來學習，被人追的感覺。

好吧，跟著老吳學習，跟著老吳學習，跟著老吳學習，真的，你就是什麼呢，等著被妹子追，很舒適，我再來給你們看，我是怎麼轉變的，就是因為我，之前呢，我跟你們分享一下，老吳以前的，悲慘故事，我以前呢。

妹子資源不多，然後呢，就很挑剔，喜歡那些，很高難度的，但是自己又，技術不過關，然後呢，我追了，很久的，女生都追不通，追了好幾個，然後等到26歲的時候，我才追了，第一個女朋友，對不對，然後呢。

跟她在一起之後呢，整年會吵架，什麼鬼的，整天就，就過得很不愉快，十個月之後，就分手了，後面呢，我才跟著，讓她學習，慢慢地才知道，原來，把妹應該是這樣子的，所以，所以後面呢，我才知道，我要去這樣。

自己變得更優秀，我要加，更多的資源，我就不相信了，世界上只有我，前女友，有這麼這樣子，結果，真的我覺得，把妹子吵架，整天就知道，一些很正的女生，然後我就發現了，哇靠原來，這個世界，是這麼的美好，明白嗎。

我現在29歲，過兩天就生日了，所以呢，要做到追，你們一定要明白，第一個，要把自己做好，是吧，先把自己，晚上，很好，我後面都沒跟她聯繫了，第一個，先把自己做得很好，第二個呢，就是什麼呢，你如果想在。

移動物聯網上，把正妹，那麼，你的展示面，就要做得，比其他的男人好，我沒有，我沒有給你們洗腦，我跟你們說那個，說，私事，好謝謝，到時再，再做我生日快樂吧，我11號才生日，其實你們仔細的去，當你們把。

老五的這組成班，15節的聽完，你就明白了，哦，原來，把妹子這麼一回事，真的，我講過，真的不會去，花章或者幹嘛的，就是講一些，真的是，私事發生的，然後，我自己，很有感受的東西，就，就跟你們分享，那麼。

我再給你們講一個點，就說，我剛剛講到，我們把妹，我們是需要，站去主動，對不對，那麼很多人就會問，那，怎麼樣去選擇一個，長期的女生對不對，那其實，我們選擇一個，女生並不是說，因為她好看，我們就要。

跟大家長期在一起，我們要，出過她的價值，看這個，女生的魅力，看這個女生，呢，是不是和談戀愛，我們要，總，整一個，大局關，去分析一個女生，知道吧，好，那麼，那麼，還有一點，就是什麼呢，我們，加那麼多資源。

的，最終目的是什麼，就是讓，更多的人，知道你，喜歡你，所以，聽我這句話，前面，跟，跟你們講了，這些軟件，軟件，使用方法，我就不講了，因為，這個講了，你們自己去，用一下，就知道了，對不對，我是告訴你們。

有什麼東西，可以，獲取資源，那麼獲取了，資源的重要性在哪裡，主要是，給你們講這個，我告訴你，有些時候，沒辦法，你必須，得讓人家傷心，就傷心，好吧，然後呢，真的，你們注意聽我這句話，再講一遍，我們獲取。

大量的資源，的最終目的是什麼，讓，更多的，妹子，知道，你這個人，讓更多的妹子，喜歡你，懂了嗎，就可能你，加了一千個女生進來，真正喜歡你的，可能就一到兩百個，然後呢，對你有點興趣的，可能就是好幾百個。

還有些呢，可能是出於，其他目的進來的，都有，好吧，對我們把妹子，為了，我們把妹子，最終目的是，趴，但是你在趴，之前，你要懂很多東西，好，那麼這個就是我對於，把對於資源，這一塊的，很詳細的，理解，好吧。

好那麼，接下來呢，我會先，先你們講一些，那個，就等一下，我看一下，我講一次講話，口好乾，稍等一下，我喝口水，好那麼，上半部分，我剛剛講的是那個，獲取資源的方法，還有就是，獲取資源，之後的重要性，為什麼。

我們要大量的，獲取資源，對吧，那麼最後一個點呢，我們是講什麼呢，你們知道，我要講什麼嗎，猜中有講，有人在嗎，是不是有，好像有卡瓶了，我感覺人意多，就卡瓶了，等一下我重新退出來，再進，稍等。

我突然把AVB關了，我，我回來了，你們已經在互相聊期了，展身面可以拍全身，最後一個部分是什麼呢，你竟然想要快速獲取資源，那你怎麼樣去快速獲取資源呢，他的核心在哪裡，你們知道嗎，就是當，當你們懂得。

你們先安靜，我先進演了，他說要平刷的太過了，稍等，等我講完，再給你們慢慢說話，我太熱鬧了，天哪，好，先不要刷瓶，我的天哪，還能聽到我說話嗎，先說吧，是這樣子的，我們獲取資源的，什麼呢。

核心是什麼的是自己，又回到我們第一節可以講的內容，對不對，就好了，既然我告訴你，怎麼樣去獲取資源，資源的獲取取到，有什麼，那麼獲取資源的，重要性又在哪裡，你們也知道了，那麼，當你們知道這些之後。

你們可能還會獲取不到資源，明白嗎，那如果你把我這東西拿去做了之後，發現還是加不到資源，那麼你就要明白了，這個獲取資源的那個主心股，你自己是除了問題的，那這個時候你就幹嘛了，這時候你就要是什麼。

好好的修正自己，好吧，好好的去修正自己，這這我才是核心，因為你們發現，為什麼大家都用同樣的軟件，為什麼大家都用同樣的方法，有人去接大，有人去互聯網，把加妹子，用APP，這是有的人，同樣的話一個小時。

有的人，一個小時能加很多個，你有可能一個小時都加不到，那這個原因就出現在哪裡呢，出現在你，有人剛剛有說，展示面沒有錯，如果你不是真實的社交，去加妹子，你只是通過軟件互聯網，在加妹子加不到。

這是你的展示面有問題，那你的展示面是原子與什麼呢，原子與你自己，所以呢你得先，把大量的時間，圖置在自己身上，先把自己完善好了，之後再把展示面做好，那麼完善你的，渠道有兩種，第一種，你的從頭到腳，從左樁。

一時出行，品味各方面，綜合提升，你自己把自己變得更好，之外你還要把拍照，修圖學好，這樣子兩條腿一起走路，你才能夠變得更優秀，加了妹子才能，我這兩月來越高，數量越來越多，好吧，這個就是我們這節刻的。

所有的重點，那麼現在我把，紀念解禁，有什麼問題，一點一點，問我不要太快，會卡平，我現在在解禁，大家稍等一下，好來，今天晚上人好多，之前講這個好像，都沒有這麼好，現在可以說，兄你們可以問問題，不要。

Pilly Parade問好不好，老物已經把這個，核心都跟你們講了，那接下來這時間，就是什麼呢，跟你們進行互動，我們先等一下，等一下還不要超級，你們看到有人在問問題，在說你們先等一下，我問題看不過來。

稍等一下，我告訴你，是一家園很多，是短期的妹子，短期的妹子，短期的照片順序，會有一點影響，就是說你要讓這個，短期的地章，妹子一看感覺還不錯，看地章感覺還不錯，這樣子一直往下去，就像玻璃一樣，那麼就很好。

好內容要，短期的內容要齊全，就不能夠太單一，那麼如果提升自己的穿藝打扮呢，多看時尚雜誌，時尚APP公眾，現在獲取信息資源的，渠道太多了，不自信不敢約妹子，那就提升自己的自己，去練舞蹈，去做一些。

能夠提升自己自信的方法，沒人拍展示面，你先學會自己拍，那天我已經在上面，結課講到了，你自己學會拍，引導路人去幫你拍就好了，那要因為妹子呢，老師被推遲，說明吸引力不夠，好吧，身高不高照樣把妹，好吧，好了。

有的人說，家志遠怎麼加到，其實很簡單，老無在社交軟件，家志遠呢，就是直接，直接發個笑臉，妹子回了個笑臉之後呢，我就說家個微信，四個字就夠了，好吧，因為妹子想認識你，你就你的話，你不用說那麼多廢話。

因為妹子想給你微信，想認識你，得話呢，你一句話就搞定了，因為妹子給你的，他有不信，因為你說了什麼，因為你這個人，他有不信，因為你這個人，他有不信，因為你這個人，他有不信，因為你這個人，他有不信。

因為你這個人，他有不信，因為你這個人，因為你這個人，好吧，展示面的配文思路，這個是比較高端的內容了，你先把什麼，先把內容做好了，再說，他怎麼維護志遠呢，怎麼維護志遠呢，是這樣子的，老無會把我的，妹子呢。

都分到一個女生的標籤，那我這樣子，就可以實實的，知道我女生的標籤，有多少個數量，好吧，然後呢，你會，我會把，妹子的名字，經營改名，好，好，看的妹子呢，就是A組，普通的差一點的，就是B組，再差一點就是。

C組，是吧，C組，那有ABC三個小組，有窗口的，就標記好，窗口的大小，不同標的記號，也不一樣，這樣子，我就實實的，知道這個，妹子，特務的窗口，有多少，聊天的，下面的課程在講，我們一節，課就講，一個重點。

搭散的話，人家一堆人在一起，就不要上去了，這樣子，很容易尷尬，在這邊，集權就是，內容要夠多，就是，你不能，夠全部都是吃飯，也不能夠全部都是接拍，懂嗎，要互相搭配，聊天的下面的課程在講，朋友圈，一下子。

盡量不要花九張，一張，兩張，四張，三張，六張都可以，沒有固定，主要是內容要夠好，就是要你們去實戰，家資源，去接他，我一直都在講，還以婚的話呢，我告訴你，你，你就不要贏到妹子，去談這種情感問題。

收了微信後，怎麼聊天在後面的課程講，那麼，有人說生活是三點一線，那個，生活原本如此，怎麼建設產生的，那我就告訴你，你就去改變你的生活方式，我就不相信你天天都是這樣子，你肯定有時間的，只是你懶，沒有去做。

下面之後的操作，總操作不好的，第一個可能是沒有吸，第二個，就你的狀態不好，第三個就是你操作實際有問題，Instagram，是可以注冊的，好吧，發朋友圈的頻率是這樣子的，友好的內容可以發，好吧。

我覺得這東西沒有什麼固定的，就是你不要狂發，你不要一直都不發，發行怎麼搞，發行怎麼搞，這個東西就是說，你去當地找最好的髮型機構，找那個人去幫你弄，可能會比較貴，但是弄出來，肯定會比你才普通的髮型。

髮型好很多，對的這個，Mark這個問題挺好的，就是說展示面從一個質量生活到另外一個質量，這樣會吸引到妹子的，就像老五一樣，老五從以前很普通的展示面，一直做著做著做到現在這種類似於網紅的展示面。

我也經歷了兩年多的時間，那妹子也看著我一步一步的在進步，在成長，業場怎麼搭三遙微信，直接上去害我想認識你家的微信，就好了，因為業場節奏很快，你把重點說了，人家要家自然會加米。

人家不給你家裡在那裡撤人家說，兩分鐘都沒用，站白髮染黑髮應該還好吧，我告訴你，收集了大量子，原之後怎麼跟妹子聊天，就是用朋友圈去聊天，就你比如說每天發一些發音發譜圈之後，沒有妹子點讚評論。

你就拿那些妹子去切撕聊去聊，就好了，搭上的女生說，為什麼要給你微信，你就沒有要去想認識你家，就好了，行微信做展身面做個六百盤，差不多，不用先不一定每天要發，會有圈裡怎麼分析窗口，第一個就是你發朋友圈。

你要看他會不會來點讚，會不會來評論，對吧，那麼第二個就是，你去評論他，去點讚他，你就評論他看看他會不會去回應你，好你你們修圖的就發群理好吧，老五子太門圖吧展身面，九斤過敏就不要去業場辦妹。

自己家用我告訴你，一堆短期關係，怎麼做女性朋友圈發展練習，這個東西你就要小心一點，會在認識的圈子裡面把妹，可能容易影響社交評價，朋友圈發工作照可以，但是要發得好一點，搭上的女生旁邊有男生。

那你就那個男生走開，再展，不然的話不太好，大學生展身面怎麼發，就健康啊積極向上啊，生活豐富，有女朋友怎麼把妹偷偷把妹啊，怎麼建立自信啊，每天努力地去提升自己，然後聽第一節課的作業。

每天把你做的事情列出來，看看這些事情唱在了多少價值，明天又想這麼搞，那麼日期越來，你吃就越來越執性了，TD的妹子呢，越高分你也會越來越執性，這邊冬天，現在我就是冬天，然後有點鼻淵。

為什麼被打槍你心態就爆炸了，那我就問你一句，你覺得你上去跟人家，搭上家微信人家就一定要給你嗎，對不對，39要這個兄弟，你思考一下這個問題，你去搭上人家，人家一定要給你微信，平什麼，當你想冬的這個問題。

你心態就不會爆炸了，被打槍就下一個，正妹哪個地方比較多，那要看所在的地區的，知道嗎，每個地區正妹的，具體力不同，好是這樣子，加很多人的問題，很多妹的家的做沒了幾區，然後過了時間才看就被刪除。

這裡有個很嚴重的原因，就是你的展身面呢，本來就沒有什麼吸引力，然後你還沒有去好好跟那聊，就會被刪，好吧，好那個32歲說，商務形象啊，我告訴你，你也不能夠一直都，很年輕很潮，對吧。

偶爾有一些商務形象的照片，說OK的，因為商務形象，給人家感覺什麼呢，比較正式，容易給人家有居數感，所以呢，盡量朋友圈以生活化一些，所以穿潮一點，OK好吧，女孩說話太快了，讓她說慢一點，性格內向老師。

就像老五一樣，老五也這個內向老師，去突破自己嗎，老五29歲的，你看我像大叔嗎，先搞好你自己吧，女生這個問題也挺好的，看得出女生真心教育，還是約泡的，你就看一下她平時跟你聊天，她有她朋友圈的屬性。

還有她出來的左裝，等等的彈圖氣質，好吧，要綜合的去分析她，搭散的話，笑實的時候啊，不要太晚，晚上搭三位容易嚇到人，好那個生男說的這個問題，靜邏被拒絕，導致現在不太乾淨，你就沒有好好聽我。

剛開始說的那個例子，好吧，回頭去聽回放吧，好你還在問，怎麼自拍會更好看，那天不是才說了嗎，正妹不喜歡男生，自拍，推薦的護腹品，我們等護腹品的那個，板塊在講，妹子呼籲呼熱啊，第一個可能是掉著你。

第二個是她有很多喜歡的人，是吧，那同樣這種情況下，很多時候都是老實幾了，就在身邊有很多男人，好吧，分析男女生屬性長期，就看到會不會給你投資，好吧，一般長期關係，都會給你投資，通息的，拍照哪方面。

聽第二節課，妹子點讚你的朋友圈，你就通過這個，朋友圈的內容去切治療，很多妹子，跟你配對了之後呢，沒說什麼，就三說明你的展示面有問題，所以說白鋒，我們沒有機會拔到呢，推薦幾個牌子的衣服，我褲子。

每個人穿的不同，你知道我直接推薦，因為我沒看到，你這個人，我也不知道說，推薦哪個是最好的，說明，這個妹子對你的吸引不大，他就會不太重視你，先下計劃，肯定有顯出的提升了，好嗎，當然比被我發生的，妹子不回。

他有些時候是打招勿的人，太多了，你過個一兩天才發一次，發個，你不回事，你不回事，你不回事，你不回事，你不回事，你不回事，你不回事，你不回事，發個兩三次，白鋒，每比這個價值高，機會，肯定是很廟門的。

我們只說，你讓老吾去，把一個一線的明星，你覺得老吾，能把得到嗎，老吾的色調子，卻唱，他是，老吾，還是把不到一線明星，因為有差距在那裡，因為，因為什麼呢，跟老吾，一起在，把一線明星的男人，比我太強踏了。

好吧，吸引力比我更強，Oven，這個牌子還不錯的，做我的門讀，肯定是跟在我的身邊，那兄弟，我已經發了幾次不回的，你就把它，放在一邊，怎麼學習色調子，覺得多點跟女人交流，埋一符，找讓糟哥靠譜。

怎麼越極把妹，我個人覺得，越極把妹的機率，非常的低，那我唯有可能，就是，你得住了，他的最很喜歡的一些點，他特別喜歡的點，然後就這個點，去把它，給他幹住，就可以，帶我玩的東西，要看你自己，是不是合，合吧。

那個，有人說，老五跟妹子，聊得很熱情，一提到約會，就不說，什麼呢，他可能，就，就，只想跟你聊聊天，好吧，要麼就是沒有安全感，一身黑，是一個比較，不會過時的方法，對，要五，六，這個，可以，建議放棄。

約炮沒有說，固定去哪裡，怎麼方便，怎麼來，好吧，終於，把你們的問題，都回答，很好，挺好的，你，女生说只把你当朋友确不抗拒身体接触，那这个有可能是他的精神，他需要让你去突破，明白了吧，那你就多接触嘛。

你不要被女生狂驾驻了，好吧，一只妹子造成了，像老婆在聊妹子，我也不理她在哪个地方，又窗口就聊，又窗口就约，好吧，因为你有可能会去那个地方去的就不让搞定，第一次冤妹子进龙还不错，第二次，那你进龙玩不错。

后续有没有再继续升高，明白了吗，然后呢，你在第一次跟第二次之间，跟他的聊天怎么样，好吧，胖的人怎么展示，乖乖减肥，对我现在就在酒店的房，坐着聊天我没有躺着，怎么应当女生投资，这个顿点问得非常的好。

我都说了，我们如果想让女人投资你，你得有什么呢，你得有吸引女人的特殊，明白了吗，你再想一想，你为什么会去，给了女生投资，是不是她身上有什么东西吸引着你，你才会去投资，想过来，你想让女生投资。

那么你要做到一些女生吸引的点，好吧，我有胖的门徒，然后呢，我叫她第一件事，就给我疯狂的减肥，我带着门徒去健身房减肥，好吧，因为你，因为我在补充图一句话，就你一个人，如果连你自己的体重都控制不了。

你根本就没有去控制其他的事情，那女生，她不想做你女朋友，又想跟你真体接触，你就把她给干嘛，为什么一定要当女朋友吗，那么这个说，被女生删的想把她家回来，肯定有机会，那么什么样的方式呢，你先把数字慢血完。

再去加她，好吧，提升好自己，对，这个mark说得非常好，就说，有些听的不够仔细，一定要听违方的，这东西要多听几次，好，有人说，怎么能那个女生都知道套路，其实女生很多东西她都懂，只是她不说，她说。

你如果是她喜欢那人，你在套路她，她会装傻，如果她不喜欢你，你一套路她就会说你套路，明白了吗，塞选就是，比如说有五个女生同时，对你穿口很大，今晚都想约你，那么你就从这些女人里面去塞选，选择穿口更大的。

这些塞选，御选就是哪一些女人的赵合赵，放在朋友圈，做为一些御选，好吧，有录音，好那有人说，有点不明白，如果判断女生喜欢哪一类东西，好那嘛，这个是不是我们后面的女生，分类的东西，好吧，下面的课程会讲。

有穿口的怎么快速升高关系，那那你得说这个情况是什么样的，你这个问题问得太龙筒了，好关于聊天的，我就不回答了，后面再说，面子觉得你不走心，分走了，那就说明你真的不走心，好吧，你要去反思自己，框架是什么。

就是你的态度，你的原则，比如说我都框架就什么了，你只能够来，就只能够，你来找我一起玩，就不能够我去找你，比如说你跟女生两个人的，你跟女人两个人在两个地方，你们约在中间的点见面，然后你的框架的呢。

我们就是要到中间点，就会而不是说我非要去接你，再过来，好吧，高分辈的情商，真的，第一个天生，第二个被太多男人跪点，跪点出来的，老巫的情商，也有一部分是什么的，被妹子跪点出来的，一个道理，那那个初心说。

之前有专口被我了子了，现在回我，都是恶劳，那种情况的，很严重的一个问题，就是你的需求感，太强了，整天去找女生了些，没有意义的事情，然后很深宁的去找一些话题，去聊，所以你就会被导致，嗯，好吧。

就要提到自己的情商，多约妹子，多了妹子，我是散头人啊，在广州，各信签名如荷雪，根据你个人的实际情况，好吧，那没办法，小城市就是这个样子，所以你在选择约会的地方，就要选择好，怎么建立安全感，叛动窗户。

我们在聊天的时候再讲，好吧，聊崩就放了一边，聊完切段聊天，就跟他说，你有什么事情要去做了，先，先，先这样子，学男生推荐学期，做好听的歌，学之仙，周洁伦，怎么大善不害怕，你先，克服我自己，好吧。

如果破AC，你要说，你遇到一个什么情况，女生产生了什么AC，要怎么样去破除，我才能够帮你回答，你直接说，如果破除AC，我那AC的方式就太多了，你让我怎么去回答你吗，中国有西亚，是个很好的节目。

可以去看区学习，好吧，史密空间操作在后面的课程，LOL是，套奖式，LOL就是一个嘴巴，欧嘴的表情，你们一些不关这节课的内容，我一概不回答，好吧，其他有什么问题，一起去问，中国有西亚，是一个。

现在比较火的节目，我可以只能看，女同学也可以，约亚有窗口，就可以搞，ASD是反当复机制，我自己有好多微信，没办法，因为不分类，资源相互认识，就不要在这间互相认识的资源，的朋友圈去调情，没办法。

我感觉你们好专业，那我告诉你，你要把它，扣得更舒服，这样子，它随很多的时候就进去，要强势一点，目前哪种货取资源的方式最靠谱，就是接答，为什么，现在老实也很推崇接答，因为接他，你看到他的人，既然你在接他。

他愿意给你的微信，他愿意在微信上跟你聊天，那这种就说明什么，他会觉得，你这个人蛮有趣的，所以这种情况，是要搞定，那只是非常好，我现在的门图来，我都让他们，接答，然后一波，就刚今天接到这，妹子。

然后就线聊，我来帮他们指导，然后约出来操作搞定，要不到号来说明你有问题，好吧，老胡一直做导师，我可能会一直做，因为我觉得，有很多人需要我们去帮忙，才一把妹，教你们做饭把妹好不好，给妹子分主分级别就好了。

我就一个手机开一个微信，对这个兄弟说的很对，真的接他特别靠谱，只要聊天不崩约出来的机会很大，因为他已经见过你一次，他愿意跟你见第二次，真的就是兴趣指导，后冯寻的截图，你们家我那些号就可以看到了，好吧。

你们今天加那个浪纪即时期，就可以看到我的朋友圈了，我没有搭工交车，收好，我在飞机上收过好，直升机很多地方都有的做，我这个是在欧洲做的飞机，怎么搭上，做好自己搭上不用怎么交的，就那两句话你说明白就好。

看到喜欢的姑娘上去打个招呼，然后直接表明自己的意图，想加微信搞定，机场如何接他，一样的，我告诉你们在任何的场景，接他的方式都是一样的，就是不要让他有什么压力的时候，去搭上就ok了，那如果有点很多。

就干嘛呢，把文字写在手机里面打成文字，给他看，看完了之后呢，他愿意加他自然会加理，好吧，女生都对不起我男朋友，你就说我又不会强周你男朋友，就好，那个错过窗口腰约啊，妹子热情推去，先放着，等待第二次机会。

我不用双开软件，因为可能会被疯，那么你就什么呢，先放自己变得淡定起来，这个是很多兄弟的毛病，你就是，太不紧张了，我告诉你，空姐可以聊的，空姐其实，窗口都蛮大的，只要什么呢，只要她妈的，她愿意给你微信。

什么都很好搞，老屋就搞过，我上次做出，让你能做外面的理由啊，就是什么，就是你穿裙子，你下车比较方便，懂吗，就是她如果她没穿裙子，你就说你下车会比较方便，所以我就做你便搞定，好吧，给一个合理的理由就行了。

当了那么多人要好你就拿，把话打在手机里就可以了，好吧，我们今天只问资源过去的问题，好吧，我这个兄弟，他是左这边讲过一个实战的案例，就是我把妹子从夜场带回家，然后呢，妹子一直吵着要回家，我就跟他说，那个。

我就说我做我理念，这样子他倒是下车方便，后面呢，到了站坐，如果到了，然后把妹子推下车，我就在下车，再把门关了，他就跑不掉了，我告诉你，妹子这个长期短期，是掌握在你自己手里的，好吧，你引导的力量。

还长期都能变短期，这没有决对性，好吧，可以啊，都大家都29，所以我觉得年龄这个东西，并不是一个决对性的因素，好吧，夜场很乱啊，你就在，洗手间过到我的妹子，比较周围没什么能的时候，再搭散他就好了，好吧。

那个情绪的案例，你你你觉得，老很情绪的案例，那你还来去帮我的班，那说明你也想变回情绘了，是吧，是这样子的，我的课其实我是有分主题在讲，然后呢，我会一直在去强调我的主题，跟重点，你只要做好笔记，就可以了。

然后呢，还有一个点，就是什么呢，你们要学会去多听，就是，比如说你今晚这样子直播，听完之后呢，明天还要什么呢，你今天晚上，你一下课，就做总结，回顾，把笔记书里一遍，看看今天学习到什么，然后明天呢。

比如说坐车啊，五休时后呢，再听一家回放，再丁着笔记回顾一遍，看看自己有没有书漏的，有没有哪个点呢，听得不够仔细，真的你可能听第二遍呢，你就什么呢，又有点感觉了，每次多听又有感觉，这样子你又会越来越好。

加了很多高峰，没怎么了，觉得价值不够，怕了死怎么办，那你去，你的很多是什么概念呢，你的很多是一百个呢，还是一千个呢，是吧，对老屋的主题就是提升自己啊，因为自己才是这个，游戏的核心啊，我们不玩这个。

把妹的游戏，这个游戏规则是由，老屋来处理的，而不是妹子来处理的，妹子只能够来，跟着老屋的游戏，节奏走，他不跟着我的节奏走，就是不好，意思再见，因为老屋不断在，提升自己，老屋的妹子，质量越来越高。

那我质量越来越高，那我质量越来越高，那高分的女生又越来越多，我为什么要在一颗处上钓死吗，文艺饭OK，展身面的风格有很多，你喜欢什么，适合什么，就往哪个方向走，你得要先分析你，被打枪的原因。

是因为你打枪不够自然，还是说话不清楚，还是怕吓到人家，好吧，直接回放，给一直保存的，好吧，好谢谢，谢谢，我们每天我告诉你，其实我们的课程内容，就是我一绕一个重点，一直在讲，不断地去强化你们，没事了。

因为我们说过，就像我们之前，为什么我后面就说，要换到微信打仪，就是因为我看不到你们的字幕，没办法，那现在，ABB修复好了，我看到你们回复，我就可以回答，回放一只有，为什么你会消费不起呢，我告诉你。

高分你约他喝个下午茶，挺好的，一百块普通点的，一百块左右，好一点的，两百多，就可以约个高分出来，来我跟你在看导家人生，拍个预选，什么都挺好的，一起交流一下，学习一些心得，OK的，那么一只任势你。

就想让你找到花钱，那就说明，这种魅子，其实说白了，就变象教机，是一个道理，好吧，没有意思，群里的基本，挂着老的都是老的，因为老的粉丝比较多，那每个号就只能加5000个，是吧，好。

很多人都说到一个底气不足，底气不足，那就说明什么呢，你自己对自己的能力都不认可，所以有心虚，心虚底气就不足，所以核心的问题，你要去解决，可以啊，促成班结束做完还可以听，这个回方一直都在的。

对你们都来拍死我，在杀单上，这样子老五可以早点退休，我带妹子转场了，去洗手间，那正常约会的话，我一般都是一次转场回家里，因为老五跟一个妹子喝东西，半个小时到一个小时，我就能够分辨。

这个妹子今天晚上能不能搞，好吧，有能朋友啊你喜欢就聊啊，他只要他愿意跟你聊，就可以搞，好吧，我们一切都要建立在，妹子喜欢你的请立一下，你再去搞，就很容易搞，好吧，资金问题好好工作，努力赚钱。

我发现你们这里很多人了，来学习课程都很奇怪，屏面我们这节课是在，维绕资源在讲，你们问了一大堆聊天的问题，这是为了什么呢，就你们我发现你们，有一个很严重的毛病，就是学习不系统学习，然后呢。

抱了课也不认真听，整天盯着那个，我怎么聊天怎么聊天，你自己不认真听，你资源都没有，你还怎么聊呢，是不是，好了，这个75是这个问题，也很搞笑，感觉高分出来要吃贵的，祝九天要祝五星的，怕出来会见光死。

你有没有发现，这个是你以为，他这个也是，很多兄弟的一个毛病，就是我以为，高分就是这样子的，我以为他就应该是这样的，你总是在什么呢，理所当然，懂了吗，懂了吗，老五他妈的月高分什么时候，高分就要吃贵的。

叫他去死吧，妈的老就月高分，喝个东西，碰个底就行了，你们说对不对，马兄弟们，为什么就，一定要带他吃好吃的吗，我们就喝杯东西嘛，怎么了，你喝杯东西不爽，那算了杯，老五就约别的妹子嘛，真是的。

有钱请他自大赞，不如他妈有钱，给自己，给自己买件好看点的衣服，给自己的家人打点钱，这不是更靠谱吗，真是的，你要找我干吗，接他真的不难，心态我很关键，好吧，好了，今天的马上结束了，一个半小时。

真的他妈一点广告都没有，我超，我们的苏聖班是什么呢，一姐刻一姐刻来，我都在第一姐刻跟你们说了，你们要像个婴儿一样，你想一个婴儿一出生，他会叫爸爸叫妈妈，他一出生只会哭，哭了之后慢慢地，就开始长大。

就去吃奶，学会了吃奶，之后呢，他才会干嘛呢，慢慢开始会爬，爬了之后呢，他才会站起来，站起来之后才会走，走了才会跑，对不对，那你们现在连个的吗，站起来都不会站起来，你怎么跑呢，真是的，那说了都不听。

我觉得真的，这个课你就白爆了，我们是系统给你上课，每一节课都要都妈的听得，就把这些课中心吸收了，喂下节课做准备，就像你去学英文，你一开始学英文，你有经过老师直接就教你，怎么念复杂的单词吗。

还不是ABCD开始学，是吧，我们都是ABCD，EFG一个单词一个单词学，你去想一想你小学，幼儿园是怎么学习的，都是先一点一点听的，好一点也听不懂，先去听前面的课吧兄弟，爱我是吧，爱我就来爬爬我，好了。

一个半小时就到这里了，今天就讲到这里了，好吧，老五明天呢，十点钟就开始去学习了，我在这边学习那个贵族礼儀，跟一个叫Mystery的大，就是礼儀皇购学习，就说我告诉你们，老五呢，还是不还在不断地提升自己。

我花几万块来海外学习，就为了什么呢，去不断地提升自己，我的英语还可以，四几到六几时间，但是我还花了几万块，去抱了个音符的班，就为了什么呢，把自己的英文要学得更好，好吧，贵族礼儀，因为老五想要玩。

更高端的妹子，所以不得要把自己包装得更好，这个老师是个老奶奶，别乱搞，给你们看，算了，等下次再给你们看，好，那么大家要努力学习，基本没有安全版的，那今天就到这里了，大家记得做笔记，好好复习，好吧。

那 i not