# 2、浪迹教育早期课程：浪迹天团私教大课：9.展示面－修图篇（二）

好，把这个现在开始直播了，我找几个点行的，找几个点行的然后，给大家播一下，你能说一下你说赶紧进来重新进去，我找几个点行的，好我往友进来，我往友最近也没有新找，你上次那个照片不是已经屁完了，屁它还可以。

你想看一下我怎么屁的吗，他们看了进去，好这样子，电脑怎么看，后来应该进来了，后来进来了，后来进来了，等一下，我现在给你们两个手机，然后投射到电脑上，给你们来演示，这件是具体的，我先讲这个方能片先看一下。

具体的修图的修图课，修图课这块的话，我会介绍每一个社交转件的基本功能，还有修图一些细节的具体的教训，还有修图的实战作业，拍照的话就是无他相机，还有这个，这个这个这个，FODI也开实物的时候。

然后还有B612，砍机还有这个美颜相机，还有一个叫这个雞猛相机，雞猛，就是它是这样的，来飞，飞死用，雞猛相机，马都可以去下来，这是拍照的，这个软件的这个美图秀型，Snap-C的，FixedR。

Instagram，然后Risco，然后这个Mix，然后视频软件的就是维尔亦，维尔亦，还有这个剪影，剪影，剪影，这个这样就够了，那么现在一个月我来教你们什么下，好吧，一个个教你们什么下。

这个我收拔手的脚，下软件我都收拔手的脚，因为有一些软件它是苹果手机，是要收费的，所以如果你们用苹果手机的话，就可能不知道该怎么去下载，然后教你，声音能不能听得清楚，因为我今天讲了一天。

能听清楚它课了一好吧，或者是觉得声音小的话，你给我说一下，我就把声音调大了，好吧，网友声音能不能听得好，能听得好声音吗，我早就没有反饭，可以听得好，可以的，然后我把这个头影打开，好影打开。

看这些都是你们的照片，觉得是你们的照片，我先一个一个把餐一下，这个像不过没法，要不然就很慢了，大家想想这几个软件下一下，好吧，不太像机，然后呢，FOD iE，FOOD，还有每年相机。

还有FACE G-M，你们有没有用苹果手机，拍照这个东西我刚刚有讲过，苹果手机，要好一切，苹果手机要好，跳动片卡，我先来那个，直接讲这个，然后苹果手机下载的时候，一个来下，不太像机，就是这个，一个。

不太像机，直接下载它，然后再换一个，第二个是什么的，这个，这个是美食相机，然后呢，这个B612，很大一点，B612，这个，来底下这个看，底下这个机盟，机盟相机，这些有下载过，对然后我看还有其他的。

没了哈，这几个就过了，然后美颜相机可下口不下，因为有些人他以前用的是美颜相机，所以他会觉得好美颜相机，然后再来下其他几个软件，另外几个软件，这个是拍照的软件，拍照的那些几个，然后修图软件。

我一个一个来搅啊，这个是美颜相机的，然后呢，Snapc，这个夜子，还有这个，Pixart，因为有一个FixTun是收费的，我一会单独讲FixTun是怎么来，下，这个Pixart，还有这个，Wesco。

还有Mix，对然后呢这几个下软以后呢，这个交一下你FixTun，FSA，FixTun，然后FixTun有两个版本，他会有这个，你看底下这个，这是收费的，然后呢他还有一个FixTun2，是不收费的。

但是呢这个收费的这个会更好用一点，更好用一点，这个怎么去下呢，您用你们自己的苹果，然后就在电脑上下载一个S住手，然后在电脑上下载一个S住手，再在电脑上下载一个S住手，再在电脑上下载一个S住手。

S住手的一个软件，走吧，下载完了以后呢，这个，把那个在电脑上的那个S住手，打开，这是S苹果，打开以后呢然后在上面点击这个，加到相应的这个手机里的手，点击这个安装到手机，然后呢。

你就给手机上安装了一个这个S住手的，一个扎上吧，你如果直接在，App里面搜啊，是搜不出来的，走吧，所以你要先安装电脑上，然后再拿电脑和手机去连起来，您再去下的这个东西，那么这个东西有什么好处呢。

就他里面有很多软件都不要钱了，到了，很多人所谓收费的软件，在这个里面都不要钱，我们下App，你看这个出来以后呢，你可以直接点这个，说他可以直接从S服气免费安装，走吧，不懂的话呢，回过头再看一下，好吧。

再到回去再看一下，还有什么呢，还有这个，Instagram，Instagram，这个Instagram，也是可以直接安装，直接安装，直接安装，直接安装，走吧，那么Instagram，这个要麻烦。

需要苹果手机需要约运啊，要约运，好，然后现在有一个这个，食物美食相机，美食相机出来，我给大家演示一下这个，相机怎么去拍一些东西，看，还没，这个呢，就是咱们拍照的这个，见面啊，这个。

那么美食相机最大的好处的时候，就是它对于食物，并往厭历的感觉，它出来很好，对不对，很多时候你去拍一些实物的时候，比如说你像这是一个，一个简单的一片口了，不过，那拍的时候呢，就特别想讲的这个。

在里头看他们的，有一个，上面有一个这个，上面有一个这个网格线，我们呢，把网格线点开，网格线点开，这个时候呢发现什么呢，发现这个看见面上的有好几条线，对啊，当然它这个线它们就它有很多条，一般的话呢。

我们可能是九公格的，所以说我在这个里头，把它射之为，看能不能射之成这种正的方形，对，这里头还有一点很重要，就是大家每次在这种，这个软件点进去以后呢，要点射制，然后在里面把这些水印据的东西。

我觉得水印去掉，这样的话你拍出来的照片就没有水印了，然后就可以把这个保存源兔打开，好啊，然后呢，我看一下它这个，能不能去选一下相应的，这个浮装的尺寸，啊，讲这个应该是，你看这个就好像，这个，这个九公格。

它这个妈的，一会拿另外一个来给你，拿这个来打讲了，比如说这个照片，这个相机看没，这个苹果自带的相机，出来以后它会有九个格子对不对，九个格子分别有这个，分别有这个，尿线吗，尿线，然后呢分成了九个格子。

那就这九个格子你去拍照的时候，你看刚才这个相机，刚才那个美食相机和这个苹果自带的相机，时候拍出来美食的感觉完全不一样，是不是完全不一样，你看如果是这个，它拍出来的感觉是那种，是这种，这种感觉，对不对。

感觉顺便就不一样，它这种光色光线很融合，对，当拍出来这种感觉感觉，是这种，我可以看出来给大家看，对吧，妈，这个拿出来给大家看一下，这张照片，这吧，两张照片的区别，这个是它拍完以后。

直接自己就带了一个这种感觉，那么这个是源筒，这个手机自带相机拍出来的源筒，做好了，那么大家看这个拍照的时候，你会发现这个构图其实感觉还是比较舒服的，但是为什么舒服呢，它是有原因的就好吗。

然后你看这个下面呢，这个下面它还会有一些这个，就是你看看这里啊，你看这里这里有一个这个东西，你点击它，对吧，出来以后有这么多东西，这么多效果，那么你有的，看不出那效果，出来的感觉是不一样的，好吧。

就这种是相当愿意美食拍摄的，不用屁也知道吧，不用屁，出来呢就是那种印始风格的感觉，就是那种很有质感的感觉，对吧你自己去找感觉，去换一下，这是一种风格，就是绿镜啊，一种加绿镜的一种方式。

然后呢这个我先点取消了，先取消，好像在这呢，这个这张照片它构图为什么这样这么够，我就给它讲了以后拍东西，也说一些构图的基本方式，我先拿一瓶可乐来给它讲，这一双的一些基本的构图方式，这种构图呢。

这种构图是这样的，我拿来自在想起来，这种构图呢是这样的，就是这个方式就把这个这个东西，你知道吗，放在这个，网格现在两个格线中间，知道吧，格线中间你放在它这个视频的正中间，如果这个格线是一个人的话。

你要让它的脚，脚和底下这个边，知道吧，尽量保持起屏头，你不要这样子出来，这样出来你看，这样会是不是会显得这个屏头很小，对不对，你把它放在正中间，底下流这么多空白，对不对，这样会显得人各屏低。

你这样子放的时候呢，下面，这个时候出来这个屏头的感觉，就会显得这个屏头比较长，知道了，这个是拍人的时候，比如说现在可乐皮是一个人，所以你拍人的时候一种方式，知道吧，这种构图方式，把人放在正中间。

这是一种构图，这第一种构图，大家记住啊，第一种构图，第二种构图是什么的，第二种构图就是，你可以手机的衡过来的时候，手机衡过来以后呢，比如说我现在开它的手，我把它跟这样子放在一起，对。

把它跟这样的方式放一块，然后呢我把这个东西，下面，我把这个可乐屏，抓了，可乐屏的焦点，放在了这个位置，就是我昨天讲的，四个焦点就是，我们拍照的时候，要对焦的一个具体的地方，找你们把可乐屏放在这个焦点上。

然后呢，进头往下拉，进头往上拉，然后呢把这个底边，留出来一些底边，是吧，那么这个就是也是一个角度，还找的一个角度，这个叫三分够突发，来吧，然后它第一边，花，你放在这个，这个，厌面这块。

大家想你如果有些时候，你们拍照的时候，不讲说过图，你会拍照拍成这个样子，虽然人也在画面当头，但是呢，这个画面会显得不合显，因为它不是一个黄金风格线，对吧，所以你把它放在这个位置，对吧，这样的话呢。

拍出来就感觉就好，明白吧，拍一种方式呢，就是这个，拍一种，这是我刚才拍照的时候，我刚才拍的时候呢，有一种这种，就是还是其实和那个，对表现过出表现，像啊，要是类似，这怎么拍的呢，就是你看我是这样拍的。

知道，我是这样拍的，这样拍的，或者说我会这样拍，这样拍，那么我先讲这样拍的一个目的什么，所以你看你手机的鞋子，这么拍的时候，所以你们会发现，就是你手机稍稍有一点点晃，或者，对吧，然后呢。

你在这么拍的时候，你就会发现，我在中间的这个格子里面，这个角色在这边了，然后呢，这款是往下的，就是它会有一个，这种这个角度的一个清晰，它是在中间的，这中间的这一场6，之间它会有一种清晰的角度，在里面。

看看吧，它会有一个清晰角在里面，你慢慢，我也可以这样子来，就你们仔细看，它在里面是有一个，这样的清晰的一个角度里面的，那么这个呢，在一边一般接拍的时候，会经常会拥抱，你知道吧，你们现在说。

你们可能会这样子拍，对，你可能会这样数这拍，会这样子拍，对吧，那么你这个时候你拍的时候，你手机段稍微清晰一点，这个样子拍，知道吧，出来的感觉，然后手机在清晰的往后一样一点，这样拍呢，出来的感觉。

又不一样了，这就是构成这个方式，懂了，甚至你也可以这样子，外过来，这样的拍，这样的方式就不一样，拍出来的照片感觉就不一样了，这样吧，这样吧，这样吧，这样，这样吧，对，还有一种对角线构图的。

对角线构图的时候，你可以用这么方形的构图，知道了，这么方形的构图，比如说我现在，我现在放了一个手机，那么这个手机，你可以去这么拍，这么直的拍，是没什么感觉的对不对，那这个时候，比如说这个手机是一个食物。

你拍的时候，你要对角线构图，你去这么拍，知道吧，你就这么拍，感觉就不一样了，对不对，你看吧，感觉就不一样了，这么拍，它会有一种这种，前后的角度的一种感觉，知道吧，然后你在这么拍的时候，这是什么意思呢。

就是你是以这个角，这种鞋角的这种形式，对不对，知道吧，鞋角的这种形式，对不对，那么这个就我讲到了，昨天那个什么，是串场的时候，知道吧，是串场的时候，说，如果这边是千字，这边是千字，你就千字朝着这边。

然后那种这样子，对吧，对吧，然后你可以把手机对到这个前面，对不对，这种方式，这种方式，这种方式，这是可以各种方式去变化，懂吗，那这个是拍照，还有呢，就是大家在拍圆景的时候，拍圆景的时候要注意几个点。

知道吧，拍圆景的时候注意几个点，就是你的这个，你的这个，这个线着，你要一定要注意这个线，和圆方，或者是进进进进的一些，水平线的时候，达到一只，是否水平，然后呢，你这个边，知道吧，你手机的这个边。

和你旁边的这个些，该拍的这些地方，是否达成的，垂直，知道吧，或者是水平，因为我现在照拍的时候，不过，我可以让它这个，放到一个，一个，一个，达到一个平行的一个角度，一个平行的一个角度，一个平行的一个角度。

对不对，然后呢在这么一拍，这样的话呢，出来的感觉是什么，就是你会显得，这个画面感，会显这个画面很和谐，它是数字的，和平数字，知道吧，而不是，像有一些兄弟会这么看，你这样拍完以后呢，你看吧，你会显得好像。

照上它画的起观，知道吧，然后照也是歪的，你们有时候拍照的时候，会注意这个问题，就是，一下也是歪的，上头也是歪的，你这个脱完了以后，就妈的不好修，懂不懂，然后几个具体的，几个大概的一个，拍照的一些细节。

先大概讲一下，我的这里，然后呢，自拍，好吧，自拍来给它讲，无它相机，先点开，无它相机，然后呢，无它相机也是，刚拿到无它相机，你们到时候，一边看一边跟着做，刚拿到无它相机的时候，先点右上角的这个东西。

右上角的这个东西，两开以后呢，到里面，把这个照片水晶，水晶水晶去的，上吧，然后呢，把下面这个网格，打开，好吧，打开以后就可以回来，然后这个时候可以来回到这个，拍了，然后你看这个自拍进来了以后呢。

就直接是我的这个照片，对吧，那这个一般调的时候呢，可以稍微的调一下，就是你可以先做一些，这种美颜点下美颜，点下美颜，然后呢，在这边会有这种，相应的这些，就是我先拿起来，我觉得摩批可能稍微有点点过。

稍微不要减，稍微减一点，把那封色呢，封色呢，稍微的这个调一下，还是黄一点，还是白一点，可以稍微一点，不要，那男生的话不要太白了，然后呢，就是稍微调一下，自己调看你喜欢什么样的一种感觉，然后受脸。

这个很重要，这个他妈对，这个直接决定了你到底，研究怎么样，这个受脸，你自己看，就不要太过分了，所以他过分，搞了，25吧，25吧，小脸，小脸是你下把这，这样我搞得这样，就什么时候买的，我已经两了。

然后他搞成这样一点，又有点黄的，所以稍微和谐，对，然后呢，小脸，小脸就是你下把这，对，也不用太少，差不多调一下，还有什么大眼睛啊，对，眼睛啊，什么呀，我带你去那边，眼睛很干了，我带你去那边，眼睛很干了。

我带你去那边，眼睛很干了，对，然后呢，你看，有一些这个，难受啊，我已经把你包，然后加进，把，你进到来，然后你再进去，然后，我再看看，那边，最新的，最新的，最新的，最新的，最新的，这样的对，又很大的吧。

要小一点，美娜，美娜应该是美白的，难受啊，有过残轴，过残可以加一点，然后呢，差不多了，而风格呀，什么美妆啊，略进呀，这东西，自己去，走吧，好吧，然后呢，你看，这个时候就讲拍照了，自拍的时候。

自拍的时候呢，是这个，大家要知道，几个点，咱们有些，兄弟拍照的时候，动拍，然后呢，差不多了，而风格呀，什么美妆啊，略进呀，这东西，自己去，走吧，好吧，然后呢，你看，这个时候就讲拍照了，说啊，你会这么拍。

是不是，这个是咱们有点，兄弟进他会这么拍，然后呢，腰部就是这么拍，这位，这个是，大家这个，经常拍的一些感觉，会这么拍，还有呢，就是有些什么这么拍，对不对，所以这些方法呢，这些拍照的方式都不是最好的。

那么具体应该怎么拍呢，首先你手机拿起来以后，找吧，头顶不要刘白，头顶不要刘白，找吧，尽量多的往自己的身子流出来，为什么呢，因为你越多的流出来自己的身子，你会显得你，头面有那么大的，对不对，然后呢。

我昨天讲了你的光线的很多要，所以你看光线很充足的情况下，会显得我这个很白，会显得我脸上，好像下次会少一些，走吧，对，然后呢，这个，拍的时候呢，你要去找一下角度，就是找，到底是左手，左脸更好看一些。

还是右脸更好看一些，走吧，看左脸拍一盘，然后右脸再拿过来拍一盘，然后右脸再拿过来拍一盘，然后拍的时候呢，你 你们要拿筆记一下，就是拍照的角点，第一个呢，就是，你拍的时候呢，头顶不要刘白，更多的把身子。

留出来，第二个呢，拍照的时候呢，身子可以微微地向前轻照，微微地向前轻，不要就是这样，这样的拍也是不是可以，但是呢，刚开始练习的时候，刚开始练习的时候，你要尽量的这样子，然后呢，不要这么拍，不要这么去拍。

这样的是，你是直对的才拍的，手机稍微地万一的，稍微地清写一点，稍微地清写一点，我先拍一张，一发，一发，一发，一发，一发，一发，对，我先大概这么拍一张，我给大家讲一下，拍照几个点，第一个呢。

头顶不要刘太多的空白，第二个呢，角度我稍微地做一些，清写的角度，找完，就是你这个拍照的时候，手机角度稍微清写一点，第三个呢，就是，你在拍的时候，眼睛尽量盯着屏幕的这个地方，就是你盯着屏幕的这个。

就是不要完全盯着上头啊，完全盯着上头，有时候可能会写的有点，就不自然，因为你两眼这个，聚焦在一个地方，第二个呢，然后第四个呢，就是自拍的时候，着装一点，着装一点，OK，着装一点，好，然后第五点什么呢。

就是拍的时候呢，一定要稍微地带一点点微笑，知道，OK，你先回幕，好，然后，然后拍的时候，就是稍微地嘴要带一点点微笑，带一点点微笑，然后你看我这两眼，你不让大小，大小不让，那么这个叫靠后期来屁了。

后期来屁了，对吧，让大家要去多练行看，我说的这个角度这个问题啊，角度这个问题就是你手机，要微微地往去，内扣，你看，我手机是微微往内扣的，内扣，不是不是这么直着去，先着去，对吧，要稍微地往内扣一点。

因为你内扣，只有内扣，你才能够，你才能够，更多的展示出来你的这个，能够够展示出来你的这个身上，你的这个身形要个方面，好，所以你，还有点手机稍微离远一点，手机要尽量离远一点，知道吗，我再来一张，对。

然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，然后这张你的看，就是拍的时候，角度稍微地清醒一点。

然后我身体更多地露出来了，对吧，身体更多地露出来了，然后腿脚微微地，带一点点微笑，同时呢，眼角也很重要，就是你不能光是脸，在那儿笑，就是皮笑肉不小，这种感觉，这种感觉拍小的画看，对不对。

然后头顶不流空白，各部往出身，各部身远一点，对吧，然后手机微微内扣，手机微微内扣，最后呢，拍出来这个感觉，就是一个卡丧比较，不错的一个照片，这个，这个，然后这个，我的这个颜值，限制我只能到这个样子了。

大家这个比我帅的呢，你是这个，可以拍的比我更好看一些，走吧，但是呢，要找我自拍的方式和方法，好不好，然后这个是自拍的一东西，然后，你头这个，大家看这个东西，一个叫表情包的东西，对吧，那么这个东西呢。

是告诉大家一个小技巧，就是女生在一起的时候，可以拿这个东西，来进行这种互动，和进挪的一个东西，走吧，这个打开以后呢，对吧，打开以后呢，这些有一个贴纸，对吧，然后呢，随便找一个东西，随便找一个看一下。

找一个来这种，这是什么，桃子，换一个，这个一段太太慢的打完一下，这个吧，好吗，这种，你能在后面生在一起，然后这个是干嘛的，这个呢，这个呢是让大家可以，让大家可以这个一个，就是做动图的，你知道吗。

这个就是一个动图的，这个就是一个动图的，这大能学会吗？，你可以保存两种形式啊？，一种是这个。。。，你看这还有一个道具，你知道吗？，这个也很重要，几个也很重要，再放，再来一个，再来一个。

有时候你玩的时候呢，叫大家蹦滴，蹦滴手怎么蹦啊？，对吧，很简单，我就随便搞的，所以就这些东西呢，你们可以去和女生玩，和女生玩的一个东西，这就是一个小东西，你要学会去怎么去自拍，这种感觉，这个是无他相机。

基本上讲的就是这么多，无他相机主要是自拍，然后呢，B612也是一样的，也是自拍，B612也是自拍，这个。。。，你看这个慢慢就想点大了，因为为什么没调着吧？，没调，但他也是一样的，他是那种就是。

这个B612以前是做动作做的很多啊，还有这个做的ID，做的Ie，这个是拍吃的，就是你看，不说你拍照的时候，他照特别是有一个写角的时候，对吧？，这么去拍，就这么去拍，这种感觉，对吧。

比如说你这么拍的时候呢，你会有一个边，对吧？你会有一个边，你看这个边，这个边和这个边会平行，让你这么在拍，这么拍出来，感觉就很好，知道了？，然后你现在呢，比如说我现在，因为我手机比较长嘛。

所以说会导致我拍的时候会拍到这儿，然后我这个时候把手机倒过来，这样的拍，这样的这样的身上头，可以有更好的一个角度来拍，那么这样拍呢，就是你会离的这个，离的这个更近，知道吧？，这个更近，对。

然后你看我先拍一个这种近景，懂了，拍一个这种近景，这样的话呢，这种构图你出来的这种感觉，你们可以把手机这个稍微的鞋制一下，或者怎么样你翻一下看一下，知道吧？，那么这张图拍的时候有个什么角球呢？。

就是你要看这个地方，这个地方它是从这个角眼身出来的线，它从这条角眼身出来这个线，那么你按照这种方式去拍呢，就怎么样都不会出问题，知道吧？，按这种方式怎么样都不会出问题，拍出来的这种照片都是OK的。

都是有质感的，知道吧？，我先拍一张，然后呢，这个给你看一下，随便拍一张，随便拍一张，然后呢，这个时候你看这样的，对吧？，那是一个这种感觉好像是见盘的，就有一个特写嘛，一个特写的那种感觉，好吗？。

这是几个这种小技巧，还有这种美，好像比如说一个可乐屏的吧，当大家你们去拍喝东西的时候，拍手怎么拍呢？，你可以这样子，这样子麻热，然后呢，看手机稍微的清写一点，对吧？，稍微稍微清写一点，然后呢。

这个角看着这个，就是这个位置，平子的底部是个鞋子的，然后上层呢，是这个，放在那个焦点上，那个焦点线上，然后稍微拉远一点，然后呢，这个时候拍一张，不，这种感觉，那可以看一下，这种感觉。

所以你们拍喝吃的时候，拍喝的时候，也可以这么拍，是吧？，拍呢就是这么拍，这么拍，把远了，把它放到正中间，但是这张照片，就是如果是要这么拍的话，如果说你想要去这么拍，背景很重要，知道吧？，背景很重要。

背景直接决定了你的照片的质感，你看这个这张图，圆图很普通，圆图就是一张很普通的照片，但是它加了这种绿镜以后，就会显得像照片好像，还挺有质感的，对不对？，这个都是最初级的，或者最初级的，好，然后呢，这个。

我看了多少时间，39分钟，好，然后这个，拍照的这些东西先讲到这了，好吧，拍照再是先讲到这，下来给大家讲这个修图，包括像这两个人，机梦相机和亲眼相机，这两个都是可以去，可以去那个，可以去自拍的。

可以去拍照的，那么都是拍的还可以，那么还有一个这个东西，这个软件可以给大家推荐一下，表情斗图，有些兄弟不是觉得自己没有表情包吗，这是顺便提一下，觉得自己没有表情包，那你打开以后呢。

也讨厌有各种各样的表情包，走吧，把小孩报完，人民的名义，英武兄弟，对吧，然后呢，你想去找一些女生的这个，女生的这个叫什么女生的，小女孩的那个，表情包对不对，这个里面都有，对吧，而且有动态的，有静态。

对吧，还有这个，都有，是吧，这个，我是三班班长，能单，对吧，这个，摔哥打车吗，还有这种胡炉娜的动作，胡炉娜的这个动作，看似你们这群啥币，你就是个必持，对不对，打呀，我想伤害呀，和每次都是可以发的这吧。

还有这种老九们，朝新兴，见过识面超多，还有中老年表情包，中老年表情包就是这些，是吧，所以你们自己到时候去玩吧，好吧，这个东西是这个，可以发的，然后下来就讲，修图，修图这几个呢，我今天分开讲了。

我今天先讲，怎么去用美图秀秀，先讲美图秀秀，讲一下，美图秀是最基础的，最重要的，我今天把美图秀秀和这个，这个美图秀秀和这个，pix R，这两个都讲一下，好吧，然后呢，明天我讲这个，明天讲这个。

snapsy的，和fist ten，好吧，对，然后呢，美图秀秀，展开以后呢，你们先把美图秀秀，先用手脸，只要美图秀用的手脸，你的照片都可以拍的，都可以修的很好看，但是有一些五官比较立体的，他这个美图秀。

用的不是特别多的，我先把这个，我先把这个照片先搞一下，这张照片，照吧，美图秀秀，如何来修，就拿这个照片来举例，照吧，因为这个照片，简直是太考验，美图秀秀出功力了，到了，就以这张照片来告诉大家，怎么去修。

还有这个照片，也可以来走的，修一下，好吧，然后网友的这个照片呢，美图秀秀，也要用美图秀秀，但是呢，说的东西不多，因为网友很五官比较立体，主要长得比较帅的类型，好，然后呢，这个就美图秀秀打开。

然后这样的照片，好，然后就一般你看，它会有这种底下，底下会有趣美容，再点一下它，就是去美化，照吧，那么这个里头就是美容的，彩蛋列表，这个里头呢，就是美化的彩蛋列表，然后这里面有几个东西，这个边积。

边积呢，点开以后，就是这个彩雅图，照吧，彩图的方式，可以彩身各种各样的方式，照吧，彩图，这个大家应该都懂，那边积都还有一个，这个旋转，照吧，旋转，我这个里头给它假一个，小技巧，小方式，你们有些时候。

你们要是有些照片是到的图啊，你就不要把你让图直接拿过来，发上去，那你原从哪过来，你做个旋转吧，好吧，这说是一个美食啊什么的，你或者是你做一个点一个这个，进向，照吧，这就换了个位置，是不是，点这个进向。

是吧，还有这种上下，化位置的这种，走吧，你们如果是到图的话，不要它完全搞的这个一模一样，然后呢，还有纠正，纠正的话呢，就是这样的，纠正就是，你看，这样，走吧，这个意思，还有上下，上下，这个呢。

这个snapset里面，也会有，也会有，还有这种，看，这种，走吧，那么这张照片呢，我就非常详细地来告诉你，这个没出现就该怎么修，然后呢，Festin带怎么修，好吧，然后这个里面呢，这个是，然后看。

然后下来一个增强，增强是干嘛呢，里面会有亮度对比度，瑞化保合度，高光，然后色色，颗粒，退色，退色，按角，走吧，这个里面一会我都会讲的，我先大概留了按一下，然后呢，绿件是什么呢，绿件应该是很多。

用的最多的对吧，因为以前不会加绿件，只会用美图学手里面的绿件，然后呢，来里后会加各种各样的绿件对吧，这个，但是呢，美图学手里头的绿件呢，太弱了，太弱了，妈的这里头的绿件，拍完，加完以后呢。

会已经不知道谁是谁，好吧，可以不要用美图学手里面的绿件，用水也是可以用，但是一会儿那个嘛，绿件管理，绿件管理，好，然后马才克，这个人给大家都会啊，这个人给大家都会，马才克，还有这个图压。

图压就用比较少了，基本上没用过，还有这种边框，做了，边框这个要重要，为什么呢，我给大家解了一个，比如说你现在拍了一张照片，是这个，这个什么，所以比如说你拍了一张，不是正方形构图的照片，对。

你看这张照片不是正方形构图，对吧，不是正方形构图，那么这个时候，你想让它变成正方形，我们家了，就在里面加一个边框，知道吧，加个边框，你看看它自动把两个天白了，你也可以加颜色，什么呢，是吧。

你也可以加这种边框，这种边框，对不对，这种边框，就它就变成正方形到了，懂吗，这个应该能看到啊，对，这是这种方式，我们来，披号然这个图吧，放着这个图好披一点，还有什么呢，我看边框，销处比，销处比。

销处比干嘛的，你看，销处比，把这个比放最大，这样放最大的，我现在再来点一下，对，就没了，就没了，这个就是销处比的作用，销处比就这个作用，然后呢，比如说点我画一下你这，看，这样对，没了。

这就是销处比的作用，还有呢，比如说你后面有个人是吧，还是人搞掉，看，看那样，不是，销处，是吧，再脱一脱，然后那这还有个人，说吧，这个就没了，但是这个，我是在教你方，教你这个使用的方式啊，并不是这个地方。

并不是说这个地方，就适合用这个东西，你看，我对比一下，你看，右上角有个对比的东西，对比的按钮，你按钮出来，没了，对吧，你可以再某些环境当中去用它，走吧，比如说这个人，这个人通道在，这个不要上这个人。

他们就一半的吧，不想让他先使出，你把它划掉，对吧，然后这个人就不见了，是吧，但是呢，背景如果，你像这种背景它比较复杂啊，所以就不适合用这种销处比，什么场景是和用销处比的，就是你比如说海边啊。

或者说不较空矿的地方，什么都没有，这个时候呢，你去用这种方式，一搞对吧，这个人就不见了，会有显得眼画面很干净，对，那么像这种背景，怎么来处理呢，这种背景你看，它会有一个这个背景许画，它有一个背景许画。

对吧，这个时候你把这个过度，想要小一点啊，光班，对吧，每头绣有这个不好用啊，看见没有，不好用，要加载，有光班是什么意思，你看见它背后的这个光，变得很大，变得很大，这个光班，会让你觉得好像。

像当场拍摊在那种感觉一样，对吧看，变得更大了，对然后呢，这个会有智能那种方式，对吧，智能的这个，背景许画，你看，它不智能背景许画，其实并不智能，对吧，因为效果不是很好，效果不是很好。

那么背景许画这个东西，一会儿，给你绕一下，那先绕，然后点一下这个，又下想去美容啊，然后呢来到这个里头，那这个头呢，它会有美妆啊一件美颜啊，摩批啊，对吧，付白美，付色美白啊，面部重塑，前四个基本上不用。

什么一件美颜，对吧基本不用，美妆基本不用，摩批基本也不用，这个付色，面部重塑，有时候会用，对吧，受脸收身，用的是最多的，美妒就有的受脸收身，用的是最多的，对吧，然后呢，去搬去斗，有高光笔。

去搬去斗也用的还可以，高光笔很少用，除重，有可能会用啊，这个增高速型对吧，身材不高的要多用，对，好，然后现在就，讲到这个受脸收身这一块，受脸收身这一块，那么受脸收身来了以后，其实最主要的，一般来的就是。

点这个东西，而且点到最大，对吧，两对大以后，两对大以后要做的事情是什么呢，要把你的图像来放到最大，这啊，那么，修图一定要记者，如果要你要修图，一定要把头像，放到足够大，这好吧，然后呢，你再用你的这个笔。

你看你的笔有多大，对不对，你这样把头像放到足够大，然后再用笔去，做这种修飾，懂不懂，所以，现在这个照片呢，我给大家讲有几个问题，这样照片有几个问题，第一个问题呢就是，你以后要讲成一个习惯，就是你。

一张照片拿来以后，你一定要发现自己，到底哪里有问题，照不着，你一定要发现自己到底哪里有问题，所以说在这的时候你会发现，哎，这张照片有一个问题，第一个呢，下吧看没，装下吧一点后，对吧，第二个呢。

嘴唇略略略略的有一点点后，三个呢，额头稍微的有一点点的，不够薄满，第四个呢，嘴稍微有一点点，嘴对吧，嘴稍微有一点点突出来，第五个呢，你看，你的肩膀，有点溜肩，肩膀不够宽，有点溜肩，那么这几个都是问题。

这几个都是问题，还有一个最大的问题就是，这个角度拍来后，现在脸很大，对吧，那么怎么去修你的脸，让你的脸变得更小一点，那么这个我来，我现在来讲啊，第一个就是，如果你们要修脸的时候，脸拍得比较大。

这个时候不需要做一个事情，就是把耳朵一点往前撇一刀吧，耳朵往前撇，然后头发整体往前撇一刀，这样的话呢会显得你，这个脸，这一块的门库就变小了，是吧，耳朵往前推，这耳朵往前推，这耳朵往前推，这耳朵往前推。

这耳朵往上推，然后呢脖子，脸推到前的一个，脖子也要批小一点，批细一点，脖子往里推，往里推，那么像这种地方，你看背景是比较复杂的，在屁的时候，一定要衡着往里推，衡着往里推，衡着往里推，衡着。

一点一点往里推，上吧，看我放大一点，你看看，背后是有种，背后是有种横线的，有种横线，这个时候如果说你，不是我现在随便这么移弄，你看看，外了，这个就PS横线很严重，对不对，所以说你要放大以后呢。

这个一点也在往里推，对吧，那具体怎么做，我一定要演示一下，好吧，你先放大，好，放大以后呢，耳朵往前推，往前推，往前推，往前推，往前推，往前推，抓吧，装起往前推，脖子往前推，对，往前推，对，可以。

我现在就屁了这么一点点地方，你们可能看不出来，有什么区别对不对，可能看不出来有什么区别，我应对比一下，看一看，哪个脸大，哪个脸小，对不对，好，但是你看背景其实，没有屁的太严重对不对。

背景没有变化的太严重，好，然后现在，下来呢，就是这个地方，这样往上推，往上推，下巴往上推，抓吧，好，然后放大，肯定放大，一定要放大来做这个事情，往上推，往前推，往前推，对吧，往上推，往上推，往上推。

然后这个地方你看，我现在要去看这个事情，你现在再看这个双下吧，让这回有点过，你再看双下吧，就没了，看他去边，看他看他去边，但是你看背景，背景是没有变的，感觉他妈的心没有，没有骗子，这个是没有骗子。

对不对，然后这个时候下巴再往里可以，整体再瘦一点，对不对，这样你再看，你再看这张闹看，现在的这种感觉，再看一下，去边，能不能看这去边吗，能不能看这去边，然后这个时候你会发现，这好像有一点点往出突。

对不对，这个很细节的这话，这有一点点往出突，把他往里再推一下，往这个推一下，走吧，下巴再可以往上推一点，对吧，你看，这个时候呢，这个人就变瘦了，好，那这个时候你会发现，嘴有点突，把嘴往里推一下，放大。

放不足够大，嘴唇看不出，嘴唇稍微点收一点，嘴唇稍微收一点，稍微点，让他给他一点点笑容，然后呢，你看，再放大，整体往里推一下，然后呢，照也往里推一下，好像这个时候你发现了，发现一个问题，就是。

这个推完以后呢，感觉好像，6位得为了不斜长，对吧，6位得为一点点不斜长，对吧，为什么呢，可能是因为照有点过了，这要过了，这要不，这要不，这要不，这要不，这要不，这要不，这要不，这要不，这要不，这要不。

这要不，对吧，这样再看，这会好一些，好，然后呢，但是鼻子你掉了，鼻子要稍微要屁，鼻子放大，放大，放了够大，然后呢，我下来了，鼻孔不要那么，对这个天安度的，鼻孔稍微往下来，鼻头呢，要往下来，然后呢，这个。

比两往前来的，你现在看这样的话，就不就自然一下，这时候你会发现还是要不这样，为什么呢，因为额头有点不够薄嘛，大家你看这一刻灯光，会让它的额头更加薄里熬起来，所以说你们要知道，一定要上一次发现问题，走吧。

所以就把你的额头往前来推一通，额头往前点，好这个时候你也发现一个问题，就是你们屁头的时候，经常不发现问题，你会发现好像你把这儿屁好了，但是呢背景都啊，懂了，所以说你要屁头的时候，要这个，注意背景，找来。

一定要注意背景，然后你把背景屁乱了以后，屁会挺着的，走吧，把这个地方也屁会，屁会，好这个时候你再看这样的，额头就薄嘛很多了，懂吗，但是呢你会发现，好像这块发现有6个点高度，你怎么办了。

发现现在往下来一点，头发，往下屁，好像这个时候呢，你看头发屁下来以后，你会感觉又好一下，对吧，但是呢，你发现还是不够的，不够酷的吧，你要把你头发稍微在屁的疼疯一点，走吧，再往上一点。

你再把这个头发再慢慢屁起来一点，走吧，然后你现在再去看这个东西，现在去看的时候，你发这个人已经帅了一点了，照了，你再看，我现在我说哪儿你们看哪儿啊，你们看嘴，你看鼻子，看这个发肌馅，对不对，看头发。

看额头，看额头，看额头，然后呢看下吧，看脖子，下吧跟脖子，走吧，然后看后脑上，看耳朵，对不对，就这样这块就，就是为什么说人受拍照好看呢，就是这个原因，当然这个是屁的，稍微有点过啊。

我是为了给大家来展现这个效果的，当然这个其实本身你放小了以后看，其实并没有特别过分啊，并没有特别过分，因为这边本身拍的就在问题了，问题在哪呢，就是你看这个眼睛这块，眼睛这块后稍有一些奇怪。

但是你放小了以后是OK的也是，照了，然后呢，好就现在轮到这个肩膀，走吧，肩膀，快发现肩膀，这个不够宽扩，这个时候把这边的肩膀，再搞欢迎，再搞欢迎，这边，往起拉一下，这边也是，这边。

那应该要顺着背景的这个闻里，顺着背景的闻里去推，这不会显得很奇怪，然后呢，各个也可以脾脱的，好，然后你看，你可以把身子也脾脚小一点，好这个时候你再看，这样就说是不是感觉我操，这个人很瘦，连很瘦。

但是呢身子有很怀务对不对，好这个时候你看对比一下，你看肩膀，你看肩膀对不对，肩膀是什么样的，然后你看那个身子，对吧，肚子两边这块，两边这块，再看，对不对，说可明显得看，你看现在哪个人更更这个精神一下。

第二张照片，就是我修完以后的感觉，是不是更加精神，对不对，显得这个人呢，这个很瘦，然后呢，就很慢，对吧，就很帅，这种感觉，对不对，好，你先这样的我肯定再看，其实这块拍的是比较失败的，为什么。

因为你背景太乱了，对吧，不见太乱了，但是这样修完以后我操，人那么的很帅，脚人帅，慢慢再乱的背景也是OK的，所以你看这样照片呢，看，原图是这样，就以后觉得好像，就是一个路人，对不对，刚完以后呢。

修完以后呢，我操，就是一个很帅的一个帅哥点，对不对，这个大拳6点，好让你受点受声完以后呢，先保存一下，行了，先保存一下，然后呢，再回过头，为什么要先保存一下，因为很重要的一点，很多人在这个，修完脱以后。

有时候不保存，自己刚才修的都白修了，所以你，还有一点什么，大家在修徒的时候，一定要放大，多少少，你来看整体的这种，视觉的体验，整体的时候，视觉的人效果，千万不要我操，放大一口这样调调调，炒半天。

然后放小一看，我操，然后我再看，尝尝，然后我放小一看，我操，所以一定要放到锁上，然后我刚才看，尖往这款，还是稍微有点不够，对吧，再搞了点，然后呢，上头变行了，就拉下来，再脱进去，对不对，再看这个尖吧。

就更吗，稍微有一点点过，再下来一点，这个就自然了，对吧，这个就自然了，能看着区别吗，你们，这款能看着区别吗，尖往这，尖往这，能看着区别吗，然后呢，这个自然以后呢，ok了，好，这个地方有一个什么的。

有一个小，有一个这个，你看，这个，区班区道，对吧，区班区道，然后这个，是你可以选择大，然后放大以后呢，放大以后呢，比如说你两上这有个质的吧，两上这有个质，比如你点一下，这个质就没了，就行了。

你点一下这块质就没了，比如说这还有一块质，这有一块质，是吧，然后呢，就是点一下，这个质就没了，我说你两有斗的啊什么的，对吧，用这种方式来做，然后这个是区班区道，然后呢下来有一个这个增高速形，对吧。

好 然后这个时候呢，看要选择范围，选择自己的范围，增高，干吗，增高效果有两种，增高呢，第一个呢，可以把人拉长，写得很高，第二种呢，可以让人显受，差不多，可以让人显受，那他还有这种美型的这种小龙看。

他会有这种很过分的这种，很宽 很烫，对不对，有肩部，当然我不建议大家用这种方式，但是你们要去练习一下，因为你们更多的是，就用这种有时候，他妈他修特还是，这种，你看这种的妈就，他有时候会把背景可能会变。

这个变得不好，知道吧，所以大家用这种方式，就是你用这个，增高式最基础的，增高最基础，然后呢，稍微再加一点高度，再一个10，就可以了，这样的话你看，再看看这种，就显得又受了一点，然后又高了一点。

这个时候点保存，点保存，对吧，然后呢，每次确实我大概就是这些，然后Snapfid我大概讲一下，发展讲一下，你们就了这样照片以后呢，调个色，看点这个底下，工具，点这个工具，然后呢工具点拍以后。

点这个左上角的调整图片，点这个，像图片点上来以后呢，这个时候你在屏幕上，也上下滑动，上下滑动，你会发现出来一些东西，然后呢，你这个时候我们划到亮度，对吧，放开，然后我往左滑，就是黑了，往右滑就变亮了。

对吧，然后你呢，你要找的一个，比较合适的一个亮度，对吧，调不到20，就行了，然后呢，再往下，就给做，对不对，对不对呢，现在一般其实，大家不用，不用去调太多的啊，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

还有滑盒度，滑盒度是怎么到呢，滑盒度的话，一般比较往红一点的照片，它的滑盒度会偏低以前，它会显得好像色彩没有那么厌历，对吧，原本会那么反感，但是呢，有一些兄弟，他会把滑盒度查得很高，这样呢，现在你们看。

滑盒度很高的照片，其实看起来是，有点漏着的，所以你们把滑盒度，稍微调低一点，也说可以的，这个15就强了，知道吧，这个15，但是这个是根据不通的照片，有些照片还是要把滑盒度查高的，然后这个继续。

它下了这个氛围，氛围这个东西是干嘛的呢，就是把亮度，这样也调的，怎么还没调是吧，这样氛围你看，你们在调的时候，你会发现周围会变亮，或者说会点暗，那么这种呢，就是一般调个时，或者是护时都可以。

根据不同的照片，还有高光，高光就是哪里亮的地方，它会变得更亮，然后再把一个阴影，阴影可以稍微降一点，不至于让自己显得那样，阴影也是跟你看，比如说我先往上方，会导致这个衣服变白的吧，但是我往下来的话。

衣服可能会稍微变黑的，对不对，所以你看对比，你看，原图是这样的，原图是这样的，但希望以后是这样的，当然这个还没有完找，这个没有完，然后呢，再加一个这个东西，突出细节，突出细节，然后再加一个结构。

这个加结构这个作用是什么，就是你可以让你的图片看得更有质感，会让你觉得好像，这个图片像单纯拍出来的感觉，像单纯拍出来的感觉，知道吧，所以这个一般结构呢，根据不同的照片来调，这个这样找到它。

查个三十就行了，所以你现在再看，可原先找开这里，找啊，好这个还没有完，这个时候呢，可以再加一个这个东西，这上面有一个副骨，啊副骨，这个到了，你看，这个时候你加这里面的地区，就感觉就不一样，你知道吧。

一般呢，加一个这个9号，10号，8号，都是可以的7号，对吧，那么这一头可以加一个这个，上次应该加的是9号的已经，这就可以加一个8号的，好吧，亮度你可以稍微调一下，下一个户，保合度呢，调低一点，好吧。

调不调都可以啊，这个你用它原始默认得也受费的，那么这样是强度呢，可以这个，可加可不加，自己看，然后呢音音，对吧音音就是，稍微调一点点，不行，好的，这张照片你再看，跟原先这样照片的感觉是什么。

就更有质感对不对，就更有质感，是吧，这这边其实到这儿就差不多30期完了，差不多30期完了，对吧，然后你点保存副骨，保存副骨，我发给来看一下，好的，我到达法，你跟孙征明，一个接近，有点点。

 Brother， Brother，我用哪个，给ς给李余和佳，Add点，点達，派，然后把这样这份放到全内头，你可以看一下，好吧，对，然后那个，后来你可以把你源土再发出来。

你就知道是一个什么样的一种对比了，好吧，这个我把这个源土给你发过来，我看一下，来看一下，你的微信大丑的看法，好吧，这是两种，竭然不同的，这个出发的感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉。

这个感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉，这个感觉，是吗今天先讲个美图设计，今天先讲个美图设计，今天先讲个美图设计，您不能说服这个东西啊，很重要，那么拍照呢，三分靠了，甚至四分。

四分靠拍，六分靠修，好吧，如果你長得好看的話，基本上這個就是五對半了，如果說這個太胖的兄弟，太胖的兄弟，或者說這個，這個研製不高的兄弟，那麼真的就是三分，三分拍照，七分修徒，甚至是這個，兩分拍照。

八分修徒，著吧，所以這個拍修徒呢，對大家來講是一個，應功，必須把這個東西看起來，那麼，今天這個就先講了這樣，先講這樣，然後下一個點它再繼續再講，修徒這個，好吧，是吧，這個今天大家當然說起。

然後有任何問題再去你頭的問題，那麼我給大家不知作業是什麼呢，就是把你簽了一天拍的照片，用我放開給你講這些方式，看一下，先發現你頭片封的一些問題，我先給你大概說一下，你們幾個，頭片裡頭的一些問題都是什麼。

然後你呢，你們根據我跟你們說的這個問題，來去自己的去修一下這個頭片，好吧，那麼這張照片，頭片封的問題在哪呢，第一個，哇臉太肉了，對不對，而且這塊呢，就是，這個耳朵，對吧，下把耳朵往上推，鼻子呢。

要打挺一點，對吧，然後全鼓要我回收一點，這款呢，要收出來的，收出來的，下把耳朵稍微再長一點，頭髮呢，要往下拉著，頭髮往下拉著，然後頭頂，頭髮，往起打一打，然後呢，還有這個就是，哥伯可以稍微的披射。

然後呢，後背這一款，稍微的披直一點，顯得自己不那麼頭背，對吧，沒有那種擁住的那種感覺，這個哥伯可以稍微往下披，這是第一個，然後呢，這張照片，問題在哪，就是頭你看看，你們也都聽一下，雖然說不是自己的照片。

但是呢，都知道自己以後該怎麼披，頭要往，這個頭會顯太方了，頭要往回披，頭頂呢，往高披，對吧，把頭披完，和頭呢，往前披，然後比兩呢，往前披，哇，下半呢，往回收一點，這往回收一點，鼻子鼻肩，走，鼻肩。

稍微往下披，鼻翼稍微往上披，對吧，那麼，肩膀，這款肩膀，稍微出來一點，稍微披出來一點，這個我們一出事就，披完以後就，很OK了，對吧，然後呢，這個，頭髮，頭髮，嘴，鼻子，嘴，肩膀，肩膀，肚子。

這個是我以前的這個手要，先下手要，這個照片，那像網友這個照片，最大動作是什麼，就會顯得個低，所以說，你要用那個，美妻手手的增高，這個中間這一個身體，會拉長一點，然後呢，先整體，把中間這一個身體拉長。

再把半身，上半身再拉長一點，照吧，照的話，呢，出來這種中間，我這個型格的會高一些，還有一點，是什麼呢，你這款這種拍攝的，角度會用顯來，照吧，雖然說，人這個朝下，就是從，從下往上拍，養拍的時候，會顯高。

但是如果，太低的話，也會顯得，這個，就是沒有，這個半噸的開的，那個高度，顯得個的高，照吧，然後呢，這幾張照片，網友其實，這個，沒有太多的，修的，就是臉上，沒有什麼太多要修的地方，就這張照片，可能這款。

全古這款，全古這款，要往裡稍微推一下，就是，其他的沒有什麼樣說的，因為這個，不關標立體，然後，這張照片，有一些，就是頭點，頭點的頭髮，太平了，稍微往起，可以，這款，稍微往起，這款，上面，太平了。

這個地方，太平了，往後來，顯得稍微，遠一點，然後臉上，沒有什麼問題，臉上，沒有什麼問題，但是，你這樣照片照，需要，稍微的，做，用那個選擇，調一下角度，上面，上面，可以，用到，這個，稍微，踩一下，你看。

你拍照，這個地方，明顯，這個，高，不是平行的，這張照片，頭髮，往裡推，頭髮，往下推，然後，這個，身子，往打開，然後，這款，往裡，臉，也是，體系的，對，然後，這張照片，用不了，因為周圍，包裝過度。

周圍包裝過度，那麼，這裡是，幾張照片，像，海峰，這張照片，用不了，這張照片，用不了，為什麼，嘴在面，嘴顯得不自然，看不，嘴顯得不自然，用不了，再一個，這張照片，必須要，這個，這張照片的背景。

因為有很多小點點，你可以嘗試，休息一下，休息一下，休息一下，會顯得很亂，所以說，這幾張照片，都用不了，這個沒看鏡頭，對吧，這個，你看，還是這個問題，你嘴什麼大致了嗎，你這個沒辦法批，嘴不要實際。

這張照片，看得還行，但是，還是一樣的，不大問題，你看你減碼的問題，減碼666很嚴重，666很嚴重，怎麼了，這幾個都是，像這個照片，這張照片，屬於是，不行照，臉皮的太小了，臉皮的太小了，那麼，這個照片。

可以練習，去屁股，對吧，但是，穿著脫鞋，這樣照片，還可以，可以用，因為它這個角度開得還可以，但是，臉要休息一下，頭髮搞起來，臉往我力休息，我下去，我上一個，哥哥不能稍微洗，小哥哥不要搞那麼粗。

減碼搞快一點，走吧，然後這張照片，這樣照片，鏡頭還致累了，對吧，好，那這個，海豐的這個應該是，修過以後的圖，這是修過的沒修過的，這張照片很帥，這張照片，就是你要把鼻子看著，海豐，鼻子太大了，鼻子。

小小網裡，去一下，對吧，拍照不知道，老是名字，然後你這個，這個，這個，這個，今天就先找得到了，哇，因為這樣都沒電了，你看看，這樣還好像，4個電，所以這樣沒電了，那麼今天就先找了這樣，這個修圖這一塊。

好吧，修圖這塊，讓大家這個，多練習，多練習，我先，這個，先關了，我們明天就要繼續講