# 2、浪迹教育早期课程：13、浪迹《型男日记》：第14天：【承情】私密空间操作：20171123211310

好，OK了，好，今天我們繼續，今天還是我，現在的課程還是會繼續，今天給大家主要講的內容的話，是關於私民空間的，實際上我們以前在跟女孩子在私民空間當中的話，其實就很多學員的話會翻一些錯誤。

但是每一個人翻到錯誤的點是不一樣的，卡嗎？好卡，卡嗎？我們看有人有人說比較卡，好，好，好，好，可以，可以，可以，那我們就繼續說哈去了，今天主題是，主題是私民空間，好，大家你們就不要問一下八卦的問題了。

我們還是來好好上課，好好上課就是還是來學習一些這個，礦日的細小，私民空間的話是很重要的一個環節，是這樣子的就是我們在我們自己的，這個浪跡效率裡面的話，分為這麼幾個流派，那麼在私民空間當中的話。

主大的是三塊，那麼第一塊的話我們叫做直上分類，我就自己的話就屬於這個風格了，第二塊的話就是叫做逐步破解，第三塊的話叫做這個，主關注用戶體驗，那麼今天的這三塊的話，我會注意一的跟大家說一說講一講。

這三塊有什麼不一樣，然後這三塊的話其實超過風格上，是不一樣的，但是對於氣地的目的來講的話，就是相同了，那我現在跟大家說一下，我自己的個人風格了，因為我是覺得我自己的個人風格，比較適用於覺得大多數人。

為什麼說這個是用於覺得大多數人呢，因為我自己的話是不是屬於強硬派，因為以前我在最初接觸到，我們的戀愛學的時候我有一個聊機，我這個聊機的話是一個1米87的大個子，就他去告訴我一些約會器。

小告訴我一些私民空間的破解方法的時候，我自己去用的時候感覺到，哇這個東西完全不像是我的，因為他身高高嘛，所以他有的時候就是，用手啊，用卡住公家的某個部位，就特別簡單，但是在我看來的話。

我這個身材我的身高，我的這個重量集體重的話是，很難的，是很難的，所以什麼的所以就後來我有一個我自己的風格，我們自己去研究一下，那在14年的時候，如果大家看過我們當初的風會，到時候有一個學校問我。

就是關於一個私民公簽的話題了，對於說私民空間當中最重要的是什麼，我當時是這麼回答的，我說最重要的是情緒火熱，最重要的是你要調整到一個好的氣氛，因為你只要氣氛好了，只要整個的環境這個。

整個整體的這個約會的這個感覺對了，那麼你在私民空間裡面怎麼做，都受到一個順利成章，我當時認為是主要你要拿捏的這個點，是氣氛的這個點，但是氣氛這個東西，就是聽起來的話會有一點語理物理的。

聽起來會有一點覺得，那氣氛這個東西到底是怎麼樣去調整，氣氛這個東西怎麼去做，就很多人會產生一些疑問，就不知道在怎麼做，那今天的話我就跟他一點點來說，大家從14年的時候，我當時是亮的一個理解。

到了15年16年的時候，我沒有有心的理解，那我先說一下我現在最心的理解，或者我認為最重要的，最重要的，那麼第一款是進入私民空間當中，最重要的到底是什麼，是氣氛是火熱的情緒嗎，是這些點嗎，我就都不是。

都不是，給大家想一個最重要的點，我們去幻想一下，一個陌生男孩和一個陌生女孩，如果他們兩個人像我這樣子，穿著這個很嚴釋，很嚴釋，然後你們兩個人坐在客廳裡面，就把他不說話你也不說話，然後你們穿著這個。

一關處處的坐在大廳裡面，那麼你們會幹什麼事，你們會幹什麼事，可能就說來看他電視，來看你可能上手去摸他，他爬你不要這樣子，對不對，是這樣子，但是你再去想一下，如果兩個人，在一個相對死畢的空間裡面。

或者說你家客廳或者是酒店裡面，然後他只穿那個內衣，你也只穿一個擴查，對吧，這個時候，你們去想一下，如果你，你們兩個，你穿一個擴查，他穿著那個內衣，你媽在那玩手機，感覺是不是就，就覺得，這個很奇怪，對吧。

你已經脫了這個，脫到這樣了，我已經脫了這樣了，我們就開始幹髮這個，還在這玩手機了，對不對，所以什麼呢，所以很簡單，就是我們，在15年，我自己在15年以後，實戰了這麼長時間以後，我發現了，四倍空間裡面。

最重要的，不是說你要去瞭走心的話，你要去，就把它情緒瞭起來，你要去放駭哥，你要去這個，相熏你要去弄，每一個都發動一些，那些外高慢慢都是，不是都不是弄點，重點是什麼呢，重點是你會發現女孩子，她的ASD。

她的這種反抗的意識和精神，這種強弱和什麼有關係呢，和她身上的衣服，是成正比的，我再說一點這個話，就是這個姑娘在，她私密空間裡，對你的反抗，對你的這個不順從，和什麼東西是成比的，是和她身上的衣服。

是成正比的，OK，那麼，根據這個，理論來講的話，我們就要清楚，你進到私密空間，整體的思路是什麼，整體的思路就是，想方設法的，一點一點的把女孩子，身上的衣服，給拖下來，拖得越少，你的成功跡量越大。

拖得越少的成功距離的，明白吧，如果說是，愛陽就像現在冬天，對吧，你和一個女孩子這個，月娃會，然後女媽的在家裡面，然後進了家門以後，或者是進了酒店門以後，對吧，很多女孩子，以前我自己，不會操作的時候。

也是這樣子，就進開了房間的酒店了，進了酒店以後，女孩就閉著包，然後拿著手機，然後就坐在床上，床邊上的玩手機，然後你說，來包一下嘛，然後就說，說我不是進了我人，對吧，而說來攏一下嘛，都進了房間嘛。

你不熱嘛，然後，你就說，各種各樣的正路，破解ASD的話，但是你會發現什麼的，你越說破解ASD的話，你越去身手，越去這麼多，所以什麼的，所以，他，反而這個，不反靠月經驗，他說你不要這樣子，你不要這樣子。

你不要這樣子，所以正確的做法是什麼呢，正確的做法，正確的做法是什麼進入位以後，對吧，先做了這麼幾件事，我一點點來說，我自己的全套流程和風格，OK，全套流程和風格，進到家門，幹嘛我就講，稍微全一點。

進到家門之前還有一個環節，那，給大家就是稍微地說清楚一點，因為很簡單，泡牛有一個，非常明顯的一個分水裡，非常明顯的分水裡，什麼分水裡呢，就是你前面，你不管怎麼介紹自己，怎麼第一次V高度塌，我長得帥。

我有錢我，這個，我性格好，我這個會跪來，然後天啊我怎麼怎麼樣，不管你前面說多少，都好像什麼的，都好像你是一個，拿著槍的獵人，你是你拿著槍的獵人，前面的所有的東西，都是發槍，把槍這個收拾好了，對吧。

保養好的，然後把子彈裝好了，然後選擇一個，獵物出現的地方，選擇一個好的位置，然後舉的那個槍，把槍拿穩的，然後對著瞭準，然後，通，當你開槍的一瞬間，這個遊戲就完全變了，為什麼說完完全變了，因為很簡單。

就是你之前，跟他進行的舒適感，跟他進行的誘惑，跟他培養的這些感情，跟他走心也好，聊騷也好，什麼時候是你扣動板晶的那一刻呢，扣動板晶的那一刻，就是你提出說，今天晚上，別回家了，我們去開酒店開房吧。

就是你扣動板晶的那一刻，你前面的所有的遊戲，都是為了這一刻而存在的，對吧，大家是男人這個，都很清楚，所以我們前面，非得那麼多話，我不管是去拍攝，演唱片也好，我還是收集這段演好，我還是在網上。

陪他聊天也好，我還是陪他吃飯看電影，幹嘛幹嘛也好，我都是最終幹嘛的，最終不就是想，這個，在他回私密空間，這個完成TD嘛，對不對，所以什麼呢，所以你，扣動板晶的那一刻，就是你提出開房那一刻，提出開房前。

是一個遊戲，提出開房之後，就立馬變成另外一個遊戲，就好像你是一個獵人，你在同一裡面，描離之路，通一槍開得槍了，你沒打中，我告訴你，這個路就跑了，是不是一樣到裡，對吧，這個很簡單和，很直白的跟大家說。

你開的一槍以後，人家這個獵物有警覺了，有這個想法了，就知道，你這個是，這件事情來，來做了前面的事情，對什麼呢，你提出開房的一瞬間，你的這個，板機扣動了以後，你前面所有的，普夫前進，你存在所有的。

鋪電都已經結束了，你進入到下一個遊戲，進入到什麼呢，進入到了解決問題的時候，那麼，有人在上說，必須要一槍之面，其實還不是，其實還不是，因為在我們實戰過程當中，你跟女孩子講說，今天晚上你別回去了。

他說怎麼了，我說去我家看你一樣，20%的姑娘，會說好，就是在我看來的話，非常小而且，是你作為一個，PUA來講，已經很明白了，這個飯已經就是，煮熟了，然後你再去說，只有20%的姑娘，會回答好這個字吧。

設下能夠，剩下會有30%左右的姑娘，不說話，就你問她，這個，今天晚上，發出我家吧，然後姑娘就對你笑，然後姑娘就不是可否，這個時候，你千萬不要再去追問她，說行不行，要不要，好不好，走不走，千萬別說這個。

說這個，姑娘會覺得你情商太低，幹嘛呢，直接拿著拋，打車就走就行了，這個她相當於默認，那麼，還有剩下，百分之五十的姑娘，會向真性的，抵抗一下，這個，叫不好吧，我明天還要上班，這個時候就說，沒關係。

明天早上，我也早起，一塊就坐在早餐什麼的，給一些藉口，他說，去你家的話，我如果，沒有這個，已經很合，沒有毛巾，沒有牙刷，我很不舒服，說我這邊，有一些，雙11，剛剛買的一些新的，你可以拿去用。

那些裝液的話，我這也有這個，已經有好自己了，我這也有，幹嘛呢，解決問題，解決問題，但是，我剛才說的，扣板機的一瞬間，遊戲已全變了，變成什麼，變成你不停的，他要給出一些，這個飛武測試，你要不停的。

破解飛武測試，給出飛武測試，破解飛武測試，堅持堅持，強勢強勢強勢，直到這個姑娘，她覺得，你這個男生，給我的，太小足夠多了，你這個男生，給到我的這個，解釋足夠多了，那我再這不多的解釋底下，對吧。

我跟你回家，那麼也不顯得，我是一個當夫，那麼OK，這是，絕大多數，比較順利的情況，但是現在這樣的話，我需要跟大家，因為我貿易，大家是新手啊，跟大家說一說，有可能，有一些姑娘的話，你是沒到夥。

後就去扣了這個板機，然後，姑娘那個時候，不舒適了，她不想跟你，真的回去，那麼不想跟你，真的回去的姑娘，你在怎麼強勢，在怎麼往下，說的話，也是沒有用的，那在這樣的話，怎麼去判斷，一些姑娘她是，假精采。

那些姑娘，是真的抗拒不上去，在這兒有一個，非常明顯的，看什麼呢，看她去，給你的藉口，是什麼樣子的，那麼藉口，通常兩講，分為兩種，也是兩個方向，通常來講，願意跟你去的，那些藉口的話，都是很容易解決的藉口。

什麼呢，就是說，你家，幾個人合作啊，會不會打到別人，對吧，你就說，我朋友都比較早睡，這個問題是不是，很容易解決，很容易就，就把這個問題解決了，但是有些姑娘，可以跟你送我說，就說不行，明天早上我。

六點鐘的飛機，那這個，就是一個，非常麻煩的事情，你就一時到今天，然後可能沒戲了，當然你也還可以，就是再繼續嘗試一下，包括以前是什麼的，對什麼，我說，我是要建議大家嘗試，我一想當中，很深，我有一次去約泡。

然後這個，約到一個女生，這個女生，笑起來很甜，然後說話，舉止談吐，是像，就相當有氣勁的那種，就是雖然，她是晚上出來跟我，然後我也得到，她一定的預期，但是見了面了以後，她說話那種狀態，因為她氣勁很好。

說話那種狀態，她就覺得，這個女生應該，不像是那種，約泡的人物，你知道嗎，然後我們就一塊吃了一夜銷，吃了一夜銷以後，我們從，聊到，我的工作，到她的一些心血，我們當時吃了，一夜銷，那個小龍蝦。

她在神不神的地方，吃過小龍蝦，很好吃，我說我從地化吃過小龍蝦，就是我們聊到，就是很相處的朋友，但是，我是知道這個女生，這麼晚了出來，這個雖然她氣勁很好，她不像是那種，約泡人，不是那種，騷擬騷擾的姑娘。

我當時就想，這個女孩，是真的出來的約泡，她有點不太像，因為不太像是這種人，我就開始測試她，我就問她，我說，你這麼晚了，你都不回家，你這麼晚了，你這個都，沒回家，你家裡的人不說你嗎，我就問她這個。

我就問她這個，她說什麼呢，她說，我是和爸媽在一起住，但是，我爸媽，平時不太管我，不太管我，然後我當時，聽到這個話以後，我就覺得，還像是遊戲的，但是你聽到前面的時候，你就覺得，她和父母一起住，當時她說。

然後和父母一起住，那句話的時候，心裡歌都一笑，我心裡笑，我愛這個女生說，和父母一起住，我覺得這種戒口的時候，是我解決不了的戒口，我心裡就覺得，這個天主的話應該是，別不成的，但是後面人在去追問的時候。

她說她父母不管她，那我就心裡就放心了，我就知道，下面葉小姐說了以後，我肯定是，還是可以邀請她回去，我的那個酒店了，結果後面人是成事了嘛，為什麼呢，所以就是大家遇到了，第一個飛武車。

是後面遇到的第一個抵抗，別的時候千萬別覺得，真的是不喜歡，一定是什麼，一定是還，再繼續的測試一下，因為女孩給到你的信息，未必就是一定精準了，而且她有可能，是要抬家，有可能是需要你一券，二券三券，對吧。

就是這個才可以，可以可以，所以在這話也比大家說，你開玩笑以後，兩種情況，第一種情況的話，是去家裡，當然我跟大家說，不管怎麼樣去家裡的話，一定是最好的，一定是最好的，就是女孩子，ASD最小的情況。

那就是普遍的情況，但是，現在到2007年的，年末的年位了，我是覺得，和女孩子並不排式，並不排式酒店，並不排式酒店，而且我跟大家說一下，你們現在去定酒店的話，我建議大家，更多去定民宿，定民宿。

我現在出差也好，或者說怎麼樣也好，都是定民宿，我很少去定新級酒店，因為我覺得新級酒大，就比較麻煩，這個那個，還是定民宿會比較舒服一點，所以現在的話，我甚至覺得女孩子，對於酒店的這種接觸程度，也高很多。

而且，而且以前我們是認為，每到晚上的時候，才是我們，POE的戰鬥時刻，但是現在，我越來越多，好我的教學員，就是我們的學員去聊天，我發現他們很多人，喜歡這個在下午大炮，這個是我覺得。

以前我覺得比較困難的一點，但是現在很多人，選擇在下午大炮，就是可能工作的一段時間，抽出來以後，兩個人去去，大家去那裡去那樣子，所以玩法也是，在不斷地去變，不斷地去變，所以我現在覺得，去家裡和回酒店的話。

難度是差不多的，難度是差不多，大家不要覺得，去家裡的這個，這個難度就簡單一點，去酒店難度就高一點，以前的話，在14年15年的時候，是這樣子，但到17年的，我就是覺得去酒店的，難度和去，去家裡難度。

基本上來講，沒有太多分子的學了，所以但是酒店和家裡，是差不多是不一樣的，那我先說酒店，我先說酒店，那麼酒店是這樣子，酒店有個很大的問題，就是女孩子，她不願意，把她的身份，正出事，給這個前台去登記。

因為現在，去插開房企路的話，是社區的一個票票，就是一個很小的，只會很低的這麼一個警察，都可以去插這個東西，就算是很惡心，女孩子去開房的話，就被插就不太好，而且還是可以去插同住人的，甚至是你是和哪一個人。

一起住的都能插得到，這個太惡心了，就人意思了，所以我的建議是什麼，我們可以這樣一個操作，你和姑娘去到酒店門口，你和姑娘去到酒店門口，你在酒店門口的時候，就跟這個姑娘，她說出一句標準的話，標準的話。

就告訴這個姑娘說，在的一會我去酒店前台，辦手續，你到店提堅那等我，這是一句標準的話，你可以一次不插的跟女孩說，告訴她什麼，一會進去之後，我去酒店前台辦手續，你就到酒店的店提堅那等我吧，這是一句標準的話。

所以進去的，你們是怎麼樣進酒店門呢，以前以後你下載了車以後，你就進去酒店裡面走，然後這，洋裝是一個人，去到酒店前台一趴開箭大廠，今天是一個人說，然後身份上，然後這個，有沒有一定，這一個人說嘛。

然後她什麼，她裝的不認識，你她就幫我去走到那個，那個店提堅門口，對吧，幹嘛呢，我要手機，假裝在等店提，你把這間手續，辦好了以後，一起你就和她到店提堅的，然後一般店提就直接上樓了，明白了。

一般店提就直接上樓了，她就在店提堅門口，洋裝我手機就OK了，就OK了，那這是一個標準操作，這是一個標準操作，到了酒店的話，就還好，還好，因為酒店那個環節會比較小的這樣，我拿說家裡的。

因為說家裡的話會比較清楚一點，因為家裡東西多嘛，那麼進了房間之後，進了房間之後該怎麼辦，很多學員進了房間以後，就操作是稀爛的，我可以這麼說，幹嘛的太紅擠了，就了，哇進了房間了，這個。

今天晚上這個摩承擦掌，會有這種感覺，但是什麼，但是千萬，這個時候要幹嘛，要跟你回家的一樣，要跟你回家的一樣，怎麼樣做呢，進到家門裡第一瞬間，搭去回顧一下，剛才我講的核心，在司明家裡面核心是什麼。

核心是什麼，女孩子的身上的衣服，核它的ASD是成正比的，對吧，所以幹嘛呢，先想方設法的去解除掉外部物狀，那麼一進房間以後，對吧，第一件事情把拖線拿出來，因為女孩子穿這些鞋，我跟妳說都是，什麼高溫的鞋啊。

什麼，東方的腳都不會太舒服的，你穿的鞋也不會太舒服，當然了，你們先把鞋換了，今天有大衣是吧，把大衣拖了，挂在大衣家上，如果他不拖的話，你就說，你就說你回家都不拖衣服的嘛，對吧。

我說我把有暖氣有空調什麼的，你回家你都不拖衣服的嘛，順你成長的跟他說，你回家不拖衣服嘛，你拖了不拖衣服，你就直接罵他，我說你都回家衣服的，是不是，就直接跟他這麼說，腳踏著怎麼辦，腳踏著自己的小難法的。

幫不了你，幫不了你，那第一件事情，先把大衣拖了，把拖了，把鞋拖了，然後女孩子，把他安排到沙發上，或者是摘到這個，摘到這個，然後就是你幹嘛呢，你把房間裡面，能開到所有的燈，還不開了，第一個燈光照進來。

因為很簡單，你進到一個酒店，你進到一個女生的家裡的時候，你是不是會先，又看一下，看看這個人家住了這個，反正是什麼樣子了，你開完一些房裡，你也會，剛進來這個房間裡，你會看看，這個酒店，反正怎麼樣，對吧。

先把所有燈展開，第一件事情，第二件事情，溫度調合到這個釋疑的溫度，把空調打開，第三件事情，如果你覺得氣氛乾乾的話，一定要開電視，一定要開音箱，電視音箱打開，三件事，做完這三件事之後，千萬不要。

就傻坐在那兒，然後對吧，玩手機然後，很乾大，也不知道說什麼，這個時候幹嘛呢，離開一小段時間，去酒店的話，就是你去衛生間，幹嘛上個廁所，洗八臉，幹什麼都可以，如果回家的話，那就厲害了，回家的話。

更好操作一點，我不是穿這個，外面和你約會的這些毛衣，我回到家之後，對吧，我把鞋拖了，把外衣拖了，然後把這個毛衣拖了，然後就拖上什麼樣子，拖上這種，把這個，居家的這個，這個秋衣，然後我就操作秋衣。

或者說是秋衣，然後在，穿個小背鞋，小趁山啊，什麼的，你去想想啊，你回到你的臥室，把你外部的，所有的，和他約會，就要裝多鞋掉，然後換了一身運動服，走出來走到他們前，女孩子，看到你把衣服全都換了。

然後女孩子，她內心當中的，第一反應是什麼，她第一反應是什麼，對吧，幹嘛呢，到家了，你變得，從外，就是外面的這個約會狀態，變到了一個居家的狀態，對不對，這第一個，第二個什麼，第二個告訴她。

其實根本沒有打算，今天送你出門，怎麼我衣服都脫了啊，我根本沒打，她這樣，就是讓你走啊，對嗎，這個是我會脫了，也是後我大搖，他會很直觀的看到，這男生剛才是穿，這樣的一個很體面的衣服，不然以後。

變成又居家服了，那麼他自從心裡的這個壓力，就會失望掉很多，他也會，就是擺出一個，放鬆的狀態，說哎呀我也倒下了，大家放鬆一下，不要就是上一次，剛才在外面約會的時候，緊繃著這個這種感覺，要撞他。

那把衣服脫了，然後什麼的，然後回到，回到他身邊，來問他喝點什麼，然後就聊聊天，聊聊天，那麼這個時間不需要很長，不需要很長，因為在客廳的時間，不需要很長，就在客廳了，那麼這個時候的話，你可以找一個藉口。

那麼也可以，就直接提出來，從客廳轉到你的臥室去，千萬不要在客廳，鬥流直天太久，當然有些工程，他會有在客廳，你們有要求，然後我就說，來嘛回我的這個房間看看，他說哎呀去你房間不太好吧。

我在客廳喝了東西就行了，我說喝什麼，喝喝酒，我說擦酒啊，還有這種過程，喝酒，那可以啊，就是有些面子，擦酒在客廳裡面喝喝酒，喝這個，我就拿點小酒，什麼的給我，我自己家裡面，是有這個白蘭地的，有這個。

就是一些什麼，農舌蘭啊，一些白蘭地啊，大家可以去網上買這種，知名的農舌蘭和白蘭地，價格的話，當然是70塊錢到80塊一瓶，你能喝多久呢，你像是白蘭地這種酒的話，你能喝兩年，70塊錢能喝兩年，為什麼呢。

因為杜書菜糕，這個大家喝一點就夠了，杜書菜糕的喝兩年，70塊錢能喝兩，那喝點小酒，喝點小酒，那這個喝，喝完小酒以後，你可以轉到孫女空間當中去，但是，其實我跟大家說一下，我都是很直白的，我都是很直白。

就說走回房間嘛，他說怎麼回房間，我說在客廳你買看冷了，我回房間，我回房間看的電影都可以，當然了我再叫，給大家提供了一萬，就很多種可以回房間的，什麼呢，因為我的房間是有不值的，我先跟大家說一下。

我的臥室是怎麼不值的，就是你們怎麼，要去評問的，去度過這段尷尬的事情，第一，我的臥室裡面，有一些相關於我自己，硬價值的東西，什麼硬價值的東西呢，比方說，我的臥室裡面，有一塊機價的手錶，那麽一塊手錶。

正價的話是十幾萬，但是是一塊假的，但是就是很高房的，是從廣東站新那買，那三家很高房的，然後就扭扬了，我也不雙手鎮的，我也不雙手鎮的一個，比較高價值的東西，第二個，第二個，我在那裡有一個，很大的。

LV的手包袋，是我當時買A貨的時候送的，這個大的手包袋，平時我就往裡面，丟一些髒衣服，髒換洗衣服就丟進去，丟進去，然後一個禮拜，就套出來會洗澡，這個大的大包的手包，那就放在那裡，也很實用。

那麽姑娘進來以後，她會看到，A貨價值的機價的表，LV的手包袋，她會看來心裡，她不會說出來，她不會說出來，那麽接下來，你還要去準備，你還要去準備一些，可以，我們叫做可以，就是讓你還是有話題的東西。

比方說最好的，最好的一類就是，你身上如果有什麽特質的話，這個時候展現出來，比方說你的這個，家的，飄放的角落放了一把，吉他，吉他對吧，你會擔吉他的話，你可以放吉他，如果你游泳潛水，很好的話。

那你可以就是有一張照片，是你潛水的照片，或者說你游泳的照片，那麽你滑雪了，或者說打高爾夫，有這麽一張照片，打破了你有什麽財議，或者是怎麽樣的話，你有這麽一張照片，那麽一進來，姑娘也會看到。

哇你還是多菜多一，還是挺不錯的，對不對，是這樣子，那第一類關於你，個人特徵和特色的東西，最好是要有，最好是，第一類，那麽很多的同學就說，老實話，我也沒有什麽特殊的，一圈好，我就是一個普通男人。

就也沒有這麽多的東西，那這麽我怎麽辦呢，那也給大家提供幾個思路，第一個思路，如果是你什麽都不會的話，你就去當當吧，當當當的，大家知道吧，這個賣書的，幹嘛呢，去選一些創銷書，買個多少錢，買個200塊錢。

放在你的床口，姑娘記得你的這個房間以後，就走，看看，又看看，你還讀書呀，拿起來書，對不對，他還會覺得，你還挺上紀錄，還願意讀書，但是其實那些書你看，200塊錢搞定，這是第一個，第二個，第二個，淘寶。

淘寶，周所進口零食大禮包，不要去買什麽垃圾書片，也不要去買什麽賣力素，這種都太漏了，那是一看，我操集集中品，我也覺得，這個你去搜一下這個，這個這個，國外的一些進口零食，一些韓國零食，一些日本零食。

一些泰國零食，這些小零食，就完然後你買一個這種大禮包，然後就對於在你家的一個角落裡面，因為姑娘都是嘴很長的那種，他們都這樣子，他們就三零食的話，就跟這個一樣，你知道他，這個翻出來，每次也用不了多少。

就翻出來你你知道嗎，姑娘都是這種東西有興趣，但是真的拿她吃個話吃不了多少，買一大箱子零食，然後多久呢，可以用很久，可以用很久，大約可以用這個，我一般的兩個一年，有時候不夠的話，就在買一點仍然在裡面。

在買一點，自己吃完了，你這個，這個，這個你還是還是要人說，自己不要吃，買了一隻辛苦零食方式，那麼姑娘也會去看，那麼這個時候，這個時候你有了，要不然大塊手段，要不然這個零食，要不然這個書，對不對。

要不然你自己特製了東西，那麼我給大家已經提供了四養了，還有一樣最好用，還有一樣最好用的，但是要付出代價，有什麼，就是寵物，寵物，寵物，如果你家有貓包狗狗，它是特別價，是特別價分子，但是你付出代價。

就有了大你平常的養它，這個就有了，就有了它得不償事，我就以上四類的話，已經足夠了，已經足夠了，OK，OK，OK，那麼你把這個姑娘，引到了你的房間裡面，以後，這個時候這個姑娘，在看你的大塊手段。

在看你的零食，在看你的書，在看你的這個，個人的作品，這個時候你幹嘛的，你就把門一關，把門一關，然後打開你的衣儲，拿出一件衣服，這件衣服的話，一定是你事先準備好的，一個標準物件，是一個什麼衣服呢。

大家現在就可以去，淘寶搜索，即使，日式的大號的這種，提取要插，插，也要好，對吧，就是這種，這個大號的，就是什麼呢，就是你穿上這女孩子，套頭就可以穿，一個大氣壽讓，一個棉質的，當然不要就是那種，銀龍的。

因為睡覺睡起來，不棉質的，套頭穿的，然後它裡面可以不穿，那一衣，也可以不穿那一裤，大氣壽直接蓋到膝蓋，懂不懂，男朋友這種，大號穿衣服，對吧，白的不好，一定是黑的，白的好一透光，黑色，純綿的，黑色純綿的。

插，插，最大號，買一件，很便宜，五六十塊錢，然後你拿出這件衣服，然後它，回頭看你的時候，你說出一句標準的話，說什麼呢，今天晚上，你已經穿這個睡，睡覺很標準的話，我以前就，我現在就把面子，都是這樣子。

拿出這件衣服，今天晚上，你就穿這個睡，你千萬別說，哎呀，今天晚上就別走了，留在我家裡好不好，你就留下來，這個地方，你用我們廢話，你說你這個女孩，你好意思說好嗎，你把自己，放在這個表的這個，藏鏈裡面。

對不對，所以什麼呢，你千萬別說這種話，幹嘛的，就直接把東西給掉它，給它說，今天晚上，你就穿這個睡，對不對，然後說完這句話以後，你直接，拿出一個新的牙刷，拿出一個新的這個毛巾來，毛巾的話去逃亡買。

就把這個買個什麼，四色的這種套裝，然後藍色的，咖啡色的黑雨季，用什麼粉紅色的話，就有給面子用，真正，面子那個毛巾的話，是我從來不用的，反正他們有什麼，穿樣子病的話，也不會穿樣到我，他們這個。

來的位子千千萬，就是這個，牙刷呢，去買，淘寶的，這是那種，紙本的牙刷，千萬別把買一次性的，我以前吃破盔，買一次性的話，就不能就說，你這個是，京城，京城代妹的回家吧，這個一次性的牙刷，就都有。

千萬別把買一次性的，一定是什麼呢，一本的，多少錢一把呢，便宜的話，八千毛錢，會的話，一塊一塊二，當然你如果說，是比較土豪的話，你買十一塊錢一把的那種，我也不介意，這個，有ok也沒問題，但是我用的牙刷。

就是三十塊錢一把的，他們用的都是一塊一塊二的，這個，這個，這個，不要，ok，那這個時候，這個時候，幹嘛呢，你在天心一點的話，你可以這個，把毛巾，把牙刷，把這個，都給了準備好，就說，哎，那個，洗手間裡面。

我都給你準備好了，毛巾，牙刷這些，就把這些東西，幹嘛呢，因為，你是一個女孩子，你去換位思考一下，她到你家以後，她在小孩今天晚上，老娘這個，這個，去了一個墨生男人家裡，我也不知道，她什麼睡，對對。

我也不知道，穿什麼睡呀，這個我怎麼辦呢，我怎麼辦呢，這個，這個，太有疑問，所以你剛好你把路都，給她破好了，這個她很容易，睡得很緊張的，就照這個東西下去，這，到此為止，我還是沒上手的，我還是沒上手的。

就是我，到現在為止，她已經拖到我的這種程度了，我就幹嘛呢，我就說完今天，標準的話以後，把毛巾你的放好，把這個，牙刷給的放好，把T-shirt給的放好，我幹嘛呢，我就退出房間去，我就把房間門，一帶我說。

我出去，跟我朋友聊會，打電話，然後什麼呢，我就，通把我的臥室門一帶，卡著在裡面，這個，換衣服，換衣服，然後，五分鐘以後，我再進去看一下，因為有些女孩的話，她就換完衣服，她也不知道在幹嘛，她在做人。

然後也很乾暗的那玩手續，我就說你不去洗腦嗎，你不去洗腦，我先去洗腦，我就跟她就不說，就她就說好，那好我先去洗，然後她就去洗，她就自己去了，然後有些女孩，甚至什麼，換衣服，我直接去洗腦，我就覺得這種。

就非常好，那麼，洗完澡了以後，她可能就，就坐在床上，就躺在床上了，然後幹嘛呢，這個時候，她已經穿上，上你的大號提去了，可能只穿了一個，BRA，也會穿在下面的內褲，然後我跟她說一想，有百分之，待會兒。

有20%的姑娘，是穿乘套那一，然後再靠，那個大號的，提去了，有20%的姑娘，有30%的姑娘，是這個，只穿內褲，不穿不然，對吧，還有剩下50%的話，有特殊的情況，其實，上了上了，就是身空都不穿的。

那麼這個的話，站到30%，有20%的話，穿得比較嚴實，但是你只知道，這個姑娘可能，想跟你走長期，或者是，SD走一長一個，這個時候，讓她躺到床上，你們可以一塊看個電影，一塊聊聊天，然後也不要急於。

去摸她一些敏感部位，一般什麼，我就說，把頭靠過來，靠上然後，然後就這樣子，感覺就很好，然後看個電影，看電影看什麼樣的電影，千萬別看一些，什麼最特別好看的電影，看什麼電影的無所謂，看一些特別無聊的電影。

看著電影，看著一想睡覺，看著就是很不了，看著你就不想看了，就是越來這個吹，吹睡越好，看一些，它們特別無聊的電影，對，對，就是這樣子看，看了15分鐘，就說哎呀開累了，睡好了，關東睡覺，這個是長久的這個。

我自己的操作的話比較隨意，說我現在是這樣子，我現在就，把你操作成這樣子，我摸你，你有SD，好，你SD不是，我立馬拿起我的手機，就去客廳了，幹嘛啦，先打兩句王者的盧耀，你自己小心手，我先開兩句王者的盧耀。

你這個先在你月兒，想個20分鐘，開完以後，我再進去，進去，然後再摸一下，哎呀，S想很多，你還要反抗好，我再出去再開兩句，反正我這個無所謂，我看你一眼看，你能夠好多球，對啊，你看，就是我從來不強迫你。

我是這個死，我從來，從來不強迫你，我摸不上，好我立馬，我二話不說，拿起手機，我就衝出去，開兩句王者的盧耀，我才不跟你同話說，說這個被罵的，還和你那邊摸摸起手機，沒意思，這個，什麼時候，他想清楚，這個。

繼續以後，還是這個，這個，這個什麼，這個死路，這是一個死路，那核心死路是什麼，核心死路是脫衣，核心死路其實，大家也聽到，我的操作的，核心的所有的東西，全都是脫衣，脫衣，這個，盯到家門以後。

你不需要喝太多，不需要把什麼音樂，氣氛，要說，我真的是喜劃你，我要跟你怎麼樣長期，說電話你都沒用，沒人信的，大家也知道是嗎，你還在那上拉上，現在人很快怕，千萬不要說這些，沒有用，一定是什麼的，一定是。

1。1D的，按照我們自己的步驟，而且，是很居家，你一定要認為，這個事情，是一個虛順理成章的事情，有人在下面問酒店，酒店其實一樣，酒店其實更加簡單，酒店還沒有客廳和，這個臥室這樣一些區分，臥室酒店以後。

你就去洗腦間嘛，就要給他自己，一點時間，他就換，我一般就是會，去洗腦間，然後把鞋脫了以後，打到他就換睡衣，什麼的，但是你要，當然要記住，千萬不要裸，這上身就很多男人，裸這上身就出來了，就給工匠感受到。

工匠唱的，延安生事實上，你就裸這個上身出來，就，就，就，就是奇怪，司密空間裡面的，思路，也是我比較推崇的，比較喜歡去做的這個思路，那麼是第一款，第二款，第二款，怎麼樣在司密中間當中，破解徐徐的生高漸進。

酒店當然有睡衣，酒店也有自牢吧，那麼，怎麼樣，因為有些人風格不是這樣子，有些人風格像，像浪格的風格，浪界風格是這樣子，浪界曾經有一次，在14年的時候，我在深圳一回合，然後浪格就這個，在下面看著我的了。

到時候還是紅點，紅點還是可以用手機直播的，到時候也在刷，而且你到默契刷，趕緊幹了，現在就像是刷鞋了，這個，我倒是也是，我操這個，後路手切斷，那麼，我來說一下，浪格是怎麼做，就是，內移派的這種風格。

是怎麼樣去做的，內移派風格是怎麼做的，首先進到的房間以後，進到房間以後，那，他可能會在，客廳的時候就已經開始上手了，在客廳的時候就已經開始上手了，為什麼說可以在客廳的時候上手呢，原因很簡單，原因很簡單。

就是你在客廳的時候，有可能合這個姑娘，把氣氛撈起來，那麼這個時候你轉到，私密空間的時候，你會發現女孩子會，她放浪一點，那麼這個是，和我，和我那裡面不一樣，因為我是學到這個體力了，但是你如果說。

想把一些女孩操作，一定是狀況的類型的，我還是覺得很偶爾，但是前提是有這麼急的前提，第一個前提是這個，體力要好，第二個前提是，姑娘是這種屬性的人，我再說一遍，第一個是你自己的體力要好。

第二個是你姑娘是這種屬性的人，因為我前上這樣操作的時候，有的時候就操作了，姑娘就是在，在客廳的殺房上，就已經被我幹了一次了，就幹了一跑了，然後你再轉回過世，再去怎麼樣的時候，就感覺體力有點吃不消。

就不是很，但是什麼但是你會發現，你在這種情況下操作了女人的話，通常來講，超愉悅了一次的報情，就是你們倆就是，純粹的體力要互換，純粹的這種這個月號，他也可以放得開，他也可以把我們全部的放到。

這個屬性給激發出來，所以我是覺得這兩方面都不一樣，這兩方面都不一樣，所以在第二種操作模式到中的話，我跟大家說，這麼幾個點，說這麼幾個點，那麼第一個點，第一個點是在客廳的時候，你去操作的時候，你要去注意。

注意什麼呢，注意這個女孩子的一個服務，因為有些時候，女孩子的話，她是不願意的，有一些女孩子她說，我還沒洗澡，你這個就在這裡搞我，搞來搞去的話，然後就把你推開了，就不好，那麼這種，生高的這種過程。

其實我們用一句，很簡單的這個話來跟大家說，我們經常在網上看那個段子，就是哎呀，跟我回家吧，放心吧，我回家以後就說，你把衣服拖了，我就決定，然後你把衣服拖了，這個沒事了，我覺得就是睡了，不動手不用腳了。

然後我動手動腳了，以後我就說，我不會拖了，拖了內衣完以後，這個時候放鬆，拖了一扣的時候，放心這個，我只在斷戶不進去，好奇怪，這個，就是整體來講的話，是這樣的一個思路，整體來講的話，是這樣的一個思路，那。

其實這種思路的話，也挺好玩的，我經常的話，也會玩一些，也會玩一些，但是其實現在少了，少很多，為什麼，因為我們是合作的話，其實，比較少，我是平時出去，可能回程度啊，就那麼，足酒店的時候，我願意這麼玩好玩。

我覺得會覺得比較好玩，就是可以試試什麼酒店啊，什麼廁所啊，當時什麼呢，當時我一大很深，就是我最後一次這麼玩的時候，是在這個深圳的，傳遍廁所，然後我在傳遍廁所，就覺得是搞定，對我把那個乘車，廁所那個。

馬頭的那個，幹給搞下來，這個要把馬頭的那個，幹給搞鬆，就一個掉下來了，所以感覺很對不起，出給，這個還是，感覺很對不起出給，但是體驗很愈悅，也用不到賠償啊，也用不到賠償，那今天給大家講的一下，就是我。

因為私密空間當中的一些，思路吧，一些思路吧，剛才那一誇的話，是我的個人風格，然後我自己的話，我是覺得，這個是最好用的，最好用的，也是最平穩的，所以兩點，第一點是核心，叫脫衣服，脫衣服，第二個核心的環境。

今天晚上，既然這個工養，他進了你的房間了，就沒有，就沒有，他媽幹不住的，就你要清楚一個工養，他不是傻逼，他願意跟你，唯一他的房間，一定是這個，講要，想要和你幹什麼，你明白吧，你明白吧，所以這個。

是不一樣的，是不一樣的，那大家可以，有什麼系統提醒，我提醒你了，今天講了一個，私密空間，大家想聽一下其他的，比方說長期關係心飽，這種理論性的東西，生意願啊，後面大家會上課，會上課，會上課，處理怎麼跑。

OK，OK，我來問你怎麼高，我來跟大家說一下，處理怎麼高，是這樣子，是這樣子，不女有一個核心，我給大家說一下，如果你遇到了一個，房間裡面，告訴你，我是處理，我是處理，這個時候，怎麼不到，這個時候。

你要將心將疑，我告訴你，我是吃過灰的，就是真正的實戰牌，什麼呢，妹子當時在，那邊告訴我，是處理我，我覺得這個，故事說話還是挺，挺穩當的，我是相信當時的，然後去到房間以後，幹嘛呢，我就有點擦箱走火。

那個事情是，我跟大家說，我有，我有這麼幾個，基地過處理的案例，今天一個一個，跟大家講一講，後面這個東西，不到確實，是比不可惜，而且，讓即是反對操控你的，腳子是反對操控你的，我是再重操控你的，為什麼呢。

因為這個，我是覺得，這個，中一個老師，接下來講的話，這個，我不操自有別人操，我操了這個體驗，有可能比別人操體驗還好，為什麼呢，所以這個，我是覺得，跟人風格來講，我是不會放過，你罵我也好。

或者怎麼說我也好，說我到時候帶我扮演，或者怎麼樣也好，這個操控你的這個事情，在我看他很簡單，就什麼呢，操一個，這個人生沒平了，操兩個專業一個，對這個我弄得非常簡單，對什麼呢，我只是說方法是什麼。

我只是說方法是什麼，至於你操不操，那是你的事，那是你的事，那我來說一下，我自己，這幾個操處你的經歷，首先，首先，一個女孩告訴你，她是處理，但是她在房間裡面，在房間裡面，你會發現真正的處理是什麼樣了。

真正的處理是，她不懂得，怎麼樣去做這件事情，她對於房式這件事情，完全是無知的，什麼意思呢，就是你去掰她的腿，你去這個，這個去，去去，把它推皮開也好，或者怎麼樣也好，你會發現什麼呢，你會發現。

並不是特別難，相對的來講，輕鬆，但是有一些這個，女孩子不一樣，有一些不是處理的，女孩子不一樣，把腿被老幾，這個啊，怎麼怎麼搞的，都掰不開，因為她什麼呢，她很清楚男人會怎麼做，明白了，最終於。

毛老搞的最後發現什麼的，發現她媽的，都不是處，為什麼呢，因為她對房式這個事情，很熟練，懂吧，她知道男人要幹嘛，她知道這個，接下来男人都會，是什麼樣，怎麼樣，所以在房間裡面，妹妹在關鍵部位。

用一個很輕飄的，這麼一個動作，去四兩波，堅輕的卡住你的體味的時候，你絕對不是處理，她絕對是她媽以前，有過房式經驗的，我遇到過的，這幾個處理，全都是對於房式不太了解，而且你怎麼擺弄她，怎麼去。

去跟她去擺體味的話，她相對來講，都不是特別的，不配合，明白嗎，她還是會配合的，那麼低一點，第二點，第二點，處理怕怕疼，然後這個，我給大家講，一個我自己很慘疼的經歷，我當時操的一個處理，她告訴我。

她是處理，我去跟她開房，當時我和這個姑娘，挺走心的，關鍵還挺好的，當時我厲害了，我沒打她睡她，但是她就，抱著她，心慘很好，真的是小姑娘，處理地，大家如何受到處理地，媳婦，如此的高興，然後，這個。

開始這個，多一些不規矩的動作，然後知道什麼，知道後面，後面什麼呢，就是我用手，就是去摩擺音笛，摩擺音笛之後，然後我就開始，一個手指，中指就進去，就進去，然後什麼呢，我發現，很順滑，我發現什麼，真的很。

很從容，這個，一講，不像是由，充裕模組禮的，這種感覺，然後看看，我就又加了一個手指頭，我兩個手指頭在這裡，然後又加了三個手指頭，我去到我草，哎，這不是說吧，我在那裡我就想，我就說，我草這不是出。

這個女孩一個是騙我，而且她很主動，她很主動，我就知道，我草這個，三個手指頭，都進去了，應該不是出，對吧，然後我就覺得，我草這個，接著，然後我就翻過身來，然後就把它扣著托了，然後就要幹它，幹它。

我印象很深，我，雞巴頂，頂到它，下面，那一瞬間，因為，普通的姑娘的話，就是，很容易進來，因為她是水特別，水已經足夠多了，她不是說，乾淨進去，而且外面全都是水，而且，你想想，我們拿手去扣的時候。

外面都已經全都是水的問題，我印底，我明顯感覺到，有一個，膜，然後，當時你知道，我心裡是什麼樣子，對，那個時候我真的是，建在鹹上，就是我是硬的，然後我，就是外印全都是水，然後我印底，然後我找我草。

真的是出，我當時就想我草，真的是出，然後但是這個，這個當時就是，這個，這個很新，就是，就是就，破了，但是確實是這樣子，一很新就破了，那麼，就是這個，這個姑娘，還有，還有幾個姑娘，還有幾個姑娘。

還有幾個姑娘，我一個一個說，這是第一個，我說完了，第二個，第二個是我以前的一個女朋友，然後什麼呢，然後我是，把她整個腿，是這麼，架起來，我現在穿了黑褲子，就是，整個腿，把它架到這個肩膀上，然後我整個人。

然後她的兩隻腿，靠在我的肩膀上，然後我拿下面去，頂頂頂頂頂頂的，很長時間，終於有一下，膨子是頂了，頂頂去以後，她很痛，非常痛，然後她的下面，不是，就是喊媽媽，這種怕的嘛，然後我頂進去一瞬間。

她用她的腿和手，直接把我，拋起來，我直接說，拋的，就是，全空靈，你那個床就已經，全空了，因為我本身也，不一定，就一下推開我，直接把我拋在外面，說多，但是我現在，已經，就有離心的那種感覺，這第二個。

感充力，第三種，第三種，我也是覺得這個，最重要的，經歷過，第一個，第二個，第三種的手上，第三種，我就開始有驚訝了，我就知道她媽的，怎麼操縮女了，是這樣子，你要清楚，姑娘是這樣子，姑娘，衝女。

不是她害怕頭嘛，你挺毛底下，不是她下面很緊，然後進去是吧，我告訴你，你挺姑娘的時候，告訴我，真的是想找一個人來吃飯，這個，來這兒吃飯，我們這個，來這兒吃飯，然後是什麼呢，譬如說，我是個姑娘，我是個姑娘。

她是個男的，對不對，她是個男的，然後我皮開腿，她那操我，她想要操我，是不是這樣子，她，你抹毛，這個，她想要操我，那麼我是個初女，我下面頭的話，我會有一個本能反應，不是，我會有本能反應，我往上，我往上。

是不是這樣子，就是後來，這是一個枕頭吧，這是枕頭吧，這是長頭，你去點這個功效的時候，你翻一頂不進去，他就往上往上，你別點，往上往上，你別點，你別點，我答應你，明白了，你答應他，他就一直往上往上，不要。

不要，不要，不要，不要，就這樣子，一直往上，為什麼你願意點他，又往上約得，好了一找，所以這個是很坑，這就是很坑，這操縮率有一個很坑的表現什麼的，而且還有很大的問題，是他看見你，他看見你，他就覺得很猶豫。

你知道吧，後來我發現怎麼搞了，他把它翻過來，他看不見你了，這個他看不見你，他也不會往上爬，這個時候什麼，這個時候你找一個枕頭，點在他的這個位置，點在他這個位置，就這樣爬著，讓他把戲鼓敲起來，你知道吧。

把你從後面，這個是操處你的核心，這個今天講這個合作話決定，去指揮你們所有的評價，不幹嗎，一定是要把這個處理翻過來，因為他會看到你，他會很緊張，他又不知道你要幹嗎，你知道吧，這好的方式，翻過來。

他在他的這個復步這個地方，點一個枕頭，點一個枕頭，然後他就會自然而然，把屁股敲起來，那麼這個時候，你再去幹個幹的話，就會容易很多，而且什麼呢，他下面有個枕頭的時候，他是不容易往前滑的。

你可以直接拉著他的腰，他就不能往前滑了，但這樣的話，你滑上走的話，你只能不做他了，你這樣的話，你再入腰，然後你這麼搞他，他是這個，往上走不了的，對這個是什麼，這個是核心，是什麼。

這個是我幹了三個處理之後，才學會的，你知道，尤其是當年我幹了，三個處理的時候，真的是特別能幹，他ASD很強，而且什麼呢，而且就是，就是ASD，他就不知道，太怕了，但是他很喜歡我，他也想要給我，但是他就。

一時我們拉著配合了很久，然後我應用了很久，然後我去幹了很久，也沒這個，搞定也沒搞定，到最後什麼，到最後我把它翻過來，然後才，才搞定了，以後，自死的，我的學會，我都知道，我這個幹處理應該這麼幹，將來人們。

他會假定怎麼辦，他假定也不要緊，因為有些處理的話，他真的是會，就跟腿去踢你，把腿臂死就腿夾，但是你要知道，你從後路的時候，他腿臂上也是無所謂的，明白吧，所以後路那個姿勢的話，你他腿臂上，他腿怎麼樣去。

他腿，只要一偵察的話，他屁股其實翹得更高，明白吧，所以你更容易敬意，所以什麼呢，你只需要把他下面搞實的，把他翻過來，然後，這個下面定了，第二個枕頭，就會更加容易，會更加容易，所以什麼呢，所以這個。

這是一個體育和技巧，這是一個體育和技巧，女孩子也看不見你，他也不會緊張，這個你找一個機會，然後對準了，以下定取就OK了，好吧，這個是，這個是後面，我搞的一些的話，基本上的那些，都是。

這個就會比較舒服一點，就是我一旦知道，他這個處理，我明白了，這個他沒有性體驗，我都翻過來，這個，這個是，經驗者，這樣一下，我也是搞到第三個之後，我才，我才知道，我才知道，OK，那就是，講了一下這個。

處理的，一個事情，一個事情，然後，有些姑娘的話會很疼，大多數的姑娘，第一次的話都會疼，就是，第一次對於男人來講的話，我剛好這幾個姑娘，只有一個是完成的，性交可以這麼說，就是我受了，那其他的姑娘。

都是沒事，當下把她疼的藥面，就是血劍，就血劍當場的那種，你們要不要看一下，我還有造天，我有三到四個的造天，我看一下，你不要看一下，我找一下，我找到了，好想，給我個睡覺，來來看一下，這個是很久以前了。

我有好奇的個造天，要說分享一下，現在講起來了，給大家看一下，看一下，當時的血是這樣的，就血的話是這樣的，血的話是這樣子的，這個就是先紅的，是先紅的，是先紅的，這是16年的時候的，就是。

這個女孩的話就是我說翻過來，然後在這，翻過來然後在這，然後這個，我還拍了一顆，就是全都是鮮血，全都是宣血，它不是那種那種顏色的血，這個是，解紅血紅的鮮血，鮮血，然後，當年的一些，我還留著，這姑娘很小。

也不知道很小吧，1920可能這樣子，但是給我一個感覺，是她很小，就很猛懂的一個，也是真的是，掉了她好多次，我們從這個，這個這個這個這個，這個搞來搞虛，那天搞到我都很崩潰，就我都是沒事的，我都是沒事的。

我都是沒事的，還有這個也是，還當時的一個處，當時的一個處，我當時在，我都在說話都是這樣子，說說好快，我都在哪兒，回家準備，然後，去哪裡幹完，誰掉了，他說她是錯嗎，好多好多好多二弟都忘了，幹過幾個處。

幹過六個處好像，好像是幹過六個處，我印象當中，沒記錯的，好要翻一翻，是幹過六個，每個我都還，幹出在，幹出那個屁套，但是他就說太太，幹什麼套，不太套，但是幹出你的體驗，其實是不好了，其實是不好的。

其實是不好的，因為很難完成，因為他太痛了，太痛了，你想要把在你的傷口上，這個拉來拉去，你敢你敢收一下，你敢收一下，你敢收一下，那不是槍放有血吧，槍放全射血，槍放全射血，槍放全射血，每一次痛哭了怎麼安慰。

這個就，就每一次，是會是會，是會痛哭，你陪陪他，就安慰一下，就很痛，幹出最多的是不是，我不知道，我覺得還好吧，還好吧，我說一職業來講的話，這個還好，還好，給不給承諾，我是覺得你竟然，這個幹的這個錯的話。

基本的領域，這些話我是覺得，我是覺得我再錯，好幾個錯，我現在的異性還有，他們也把，沒把我拉黑，也沒得還，還是有的時候還有聯繫，我高二幹了我女朋友，現在我還有副罪感，沒有什麼副女人，這個那麼你。

我覺得大家想太多了，那麼換女出的女人，有沒有副罪感嗎，我現在我還想，想到那個女孩破我的說，那個女孩破我的說，你知道我，我破數是怎麼做的嗎，我破數是在，他們六冰場大賽，六漢冰場吧，大賽，就你知道吧。

就漢冰場，然後很多這個，當時是華漢冰嘛，華漢冰華漢冰，然後這個，華漢冰特別容易，就是你帶小姑娘花，這小姑娘摔倒了，你很容易服我的，拉的時候，一起中華策華，這個，後來這個，這個，這個。

當時是真的是華漢冰幹的，而且什麼的，而且我一下很深，然後這個我，而且不是我大的山，是我朋友大的山，然後來被我幹了，是我活過去大山，大山那個妹子，然後那個，後來被我幹了，被我幹了，然後這個這個。

這個當時去開了一個，這種，無期八糟的酒店，那個無期八糟的酒店，打開電視以後，放的全是黃片，我一下很深，我一下很深，我破數那個夜晚這個，那你的是說，那你又不是廚，那你又不是廚，我現在找不到那張照片。

應該是在我家的電腦上，應該還有那個女孩，就是我當時拿三星那個手機，第八二八還拍了以上的那個電腦，拍不到片，現在應該是在，我的那個電腦上還有，但是在照片很模糊，我還，影響我還能記得那個女孩子叫什麼。

還算是這個，影響比較深刻，資源電影院怎麼操作，資源電影院相對的，更加簡單一下，我覺得資源電影院是一個，一戰是服務的，比方，資源電影很簡單，而且大家都知道，確實資源電影院就是，大家幫我，好嗎。

今天大家也是這個，也是不要開心，也是聊了一些，哇這好多人在家，資源電影院有上頭沒有吧，資源電影院，框架什麼時候講，你們想聽框架吧，你們想聽框架嗎，有多少人想聽框架，這個我明天過來講吧，好不好，明天嘛。

明天我過來講嘛，明天還是我，明天我過來講框架嗎，你們想聽框架的好一點，心毛這個東西的話，其實就是一個，你跟這個姑娘的，一個福鼻說白了，就是福鼻，心毛這個事的話，其實很少用，很少用，什麼叫心毛呢。

最簡單的心毛就是，你們倆之間，就是我叫你的一個，什麼稱呼，你叫我的一個什麼稱呼，這叫心毛，然後我只要提起這個，稱呼的話，你只要，這是我當時這麼叫你的，就這樣子，心毛不是無壓的，你搞屁我操。

心毛他媽的手銘難寫的好不好，這個他媽都是主持人，家會的基礎，他們怎麼什麼什麼時候，什麼時候就成了這些人了，包括什麼預期，預期也是你拿寫的，他媽小您拿過去，號稱是怎麼自己是預期祝福，要不要點我操。

要不要點我就上去了，真的是我操這些人，去查明南方法，去查把媒體圖，把媒答人，都有心毛這兩個字，你媽的這個，做什麼也不能這樣啊，我給女朋友去名婆套，可以是，就是心毛是什麼的，就是你和她的一個，五角和東西。

或者說是你送給女孩一個，一個就是擺在她長頭櫃，有什麼一個東西，然後她每天看著看著看著看著看著看著你，這都叫做心毛，這都叫做叫做心毛，現在大部分詞彙還是出自平然，這也是因為，為什麼民南心點的原因，好吧。

主持人我們這行的主持人，的話還是民眾說了，民眾替你是角色的自創思維，這個是我沒毛病，都是有版權的，包括什麼幹住，對吧謝謝，現在變成了什麼行業的這個標誹，什麼幹住，這些都是我們自己自創的，還有這個。

當時角色這個，說過幹住這個詞，是以前她和浪跡去上字旗，上字旗，然後就站住，站住自信心的，這個後來幹面子就變成幹住，後來幹住，後來幹住以下，這是一個好業的標誹的名詞，帶起了這個，就是我們是改變了。

改變了整個行業，整個好業，準備找我也好工業，人高馬到，沒錯，沒錯，私人人員不讓幹怎麼辦，是你自己做好，好吧，好吧，今天的話，就到此結束了，如果明天大家想聽一下，框架的東西的話，明天就準備一下。

給大家講框架的東西，好吧，那今天就，差不多到此結束了，喜歡我的朋友的話，可以聽下一波，vc pvmp82，好吧，這個，其他的名字，名字什麼好說的嗎，pvmh82，那麼今天到期，但是記住到此結，很開心。

明天能夠在這裡，跟大家去聊一些，聊一下，明天我們再見，明天我們再見