# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：05.逻辑思考（三）

好 那麼我們邏輯思考的第三部分就是我們要怎麼去提高邏輯的效率，好 因為光有邏輯的形式就可以正確做出判斷了嗎，為了尋找準確的答案我們還需要什麼，我們都希望自己做的決策是又好又快。

那為了提高決策的效率需要什麼，因為世界是複雜的答案是不是唯一的，那麼怎麼去從哪裡去尋找更多的可能呢，我們前兩期給大家前兩部分給大家重點介紹了，那個邏輯是怎麼回事。

它是我們先天大腦裡面就準在我們大腦裡面的一套運算的機制，我們先天的時候就懂得用龜納法，知道怎麼用演藝法去找出答案，好 那麼我之前的內容也講了，就說怎麼樣去啟動我們大腦充的運算機制。

好 那麼啟動了之後我們有幾個方向可以往前走，好 然後我也跟你講了，每一個方向去思考得有一個鏡頭我們應該停在哪裡，好 那麼這一部分我們要講的其實就是什麼，怎麼樣去最高的教的去找出自己想要的那個答案。

好 因為問題它光有這個呢，它其實也是機制本身就是否能夠確保我們找出來的答案是正確的呢，對 比如說我們在群裡問大家去思考，其實有些時候呢你會發現你思考的時候這個答案也不一定是正確的。

當然你不能不思考 好吧 好 那麼，比如說大家應該都很熟悉比如說是方形的它的面積，要怎麼樣去推算出來 但其中的一個邏輯關係跟推演方法，我相信你們有上過小學的初學應該都很熟悉的。

比如說那個方形它的這個長的是時空分，那請問一下它的面積是多少，你肯定答不出來對不對，因為比如說一個長方形你只有長沒有寬，你是沒辦法去求出它的面積，好 那如果我告訴你它的很長是20。

那麼你就知道了10成於20就等於這個思方形的面積，你發現了沒有 其實邏輯四位呢，它要能夠給我們很列出準確的答案還有一個前提，記得這個是重點 就是我們腦海裡的信息是否足夠的豐富。

包括你們讓我來分析一些東西，有些說你們給我的這個信息如果是足夠的，我可能也會分析錯誤，所以大家一定要你們要去分析一些東西的時候，一定是要把這些信息充分的列舉出來，比如說這個東西在醫學上也是這樣子的。

比如說大家都去看過醫生 對嗎，然後你去到醫生那裡跟醫生說，醫生啊 我頭疼發燒，請問該怎麼治療呢，你如果這個醫生當下馬上就給你開藥說，小伙子我給你開個藥你回去吃你發燒就好了。

你可能就會覺得我靠這個醫生是在哄我吧，哄我吧 他就聽了我說發燒就隨便給我開了個藥，對不對，我怎麼知道這個發燒是源自於什麼，比如說這個發燒有沒有半學者你的關節疼痛啊，或者是有沒有其他的一些什麼症狀啊。

是不是每個症狀他的一個原因是不同的，所以你得先找到他那個信息啊，那有可能是什麼呢，你比如說眼了個血發現你的白血糖過高了，這意味著什麼你可能身上我不會發炎了，所以在這種情況下你的身體之所以會有高溫。

可能是你的身體裡面的白血球在跟病菌去做抗爭，那這樣子感染的治法又不一樣了，所以你發現了嗎，就是你得再看是什麼樣的前提下，你得出來的答案可能是截然不同的，這個很重要的記得，所以有些收人家在問你問題的時候。

你要把那個信息收集清楚，你才能夠去回復他，而不是一聽你發燒了，來吃這個白芙凌啊，不是怎麼發燒都要吃西藥的，有些時候簡單的發燒你就幹嘛呢，穿多點衣服裹一下出就好了，有些是真的要去看一下，有些是很嚴重。

他的一個病因不同，治療的方法都是不一樣的，所以一定要說在什麼呢，有一個前提，比如說我讓你算那個釋放神面積，我只給了你藏沒給你寬你怎麼算，對不對，好吧，所以我們需要什麼呢，為什麼我現在還在普段的上課。

從課程包括我週末還要去北京學習，就是什麼呢，因為我發現我腦袋裡裝的東西還不夠多，所以有些時候在做判斷的時候，我只能說是按著我現在懂的東西，做分析，那當然你們可能會覺得，哇我已經很會分析了。

對不對懂的東西已經很多，是比你們多，但是比我懂得多的人，大有人在，好那麼我之前在課程裡面，有跟你們講過一個經濟學家，叫張武長對不對，那麼他是做研究經濟學的，你知道他為怎麼樣了，很多很多所謂的。

這種什麼學家，他都喜歡什麼理論派，對不對，他就自己想，然後在練很多公司，然後就推理說會這樣子，會這樣子，但是這個張武長，他在做這種，比如這種考究的時候，他會直接下場，比如說他要研究這個預時市場。

這個公司是怎麼運轉的，他會直接幹嘛呢，自己去擺攤，然後長時間的去實踐，跟著摩這件事情，因為他在實踐，跟著摩的這個過程中，因為他在體驗自己，買賣的過程中，他會吸取到大量的，什麼經驗，這些經驗，會決定他。

推演出來的這個經濟學，是不是靠譜的，又或者是在，沒有足夠信息的支撐之下，這個經濟學的，你可能就是一個空中某個，不是用，好那麼，我們再來看第二個問題，怎麼讓我們的邏輯，是為更加高效呢，這個道理呢。

所以可以我馬上，為我們直接，所用不用麻煩的，好那比如說，比如說我問你一個，指小三角形，他的，很，很寬是多少，那請問，比如說他的痕是，二，數是三，對吧，那我問你他的，鞋邊是多少，你可能，壓根就不用。

拿個紙出來涼，你就知道了，為什麼，因為溝穀定理，這種理論，已經驗證，成為整理在我們的腦海之中了，是不是，好講到這裡，大家有什麼問題嗎，如果沒有，我就繼續往下講，大家一定要去記住，就是，你想要高效的，去。

去那個什麼，去提高這個邏輯的效率，你一定要懂得很多什麼，已經被證實過的，真理，你就直接拿來，就裝在腦子裡，就可以了，好吧，就好像最簡單的，被證實，已經很多，無數的，就女孩子，不是靠追的，是靠吸引的。

你就直接，把它裝在腦海裡，那麼你以後你就不用去追女孩子，你就要去吸引女孩子，當你把這種，這種支持，就把這種，整形，跟念真過的東西，直接裝到你腦海裡，你只要，這個問題，出現你馬上就有答案了。

你壓根就不用去想他，所以我們，怎麼樣在我們的，運轉邏輯思維的過程，去找出更多，原來答案出來，為什麼要找出更多的答案出來，因為你會發現，每一個人，其實他都有這樣一個特性，就是慣性思維，就好像，張凱。

前天在群裡發了一個，女生，就說他不規律，然後呢，發了一隻貓咬尾，他就慣性思維，女生發了一個表情，就是可以往那方面去聊，這就是慣性思維，就是以往很多那種，課程，導致大家都重獨了，因為你學的那種慣性。

因為你習慣用，一個方法來找出答案，因為以前我們都想，大家就反正，嘗試嘛，試他嘛，試得了，就繼續，不行就退，他以前是，很多人都是這麼，焦的，包括我，我也有講過這部分，但是其實現在，在我看來。

他是很不純粹的，對不對，好，那麼，當因為我們，這個人會不由自主，在，在下次，碰到同類的問題的時候，你還會同樣的，嚴用原來的做法，來找這個答案和解決問題，當然不是說，這個慣性不好，但是你要知道。

其實每一個問題，他其實，獲多或少，在每一次發生的時候，都是會有一點不一樣，就是我剛剛說的那個前提，你怎麼保證之前，同樣的解法，在下次，碰到同類問題的時候，還能帶來好的結果，這個是不一定的，因為。

我們都懂，人不可能，同，怎麼讓人不可能，在同一條，合流中，重複的出現兩次嘛，因為長景是會變的，心也是會變的，情景也是會變的，那這個時候就是，我們要確保，人不會被過往的慣性舒服，我們要有那個什麼呢。

真本事，在每一次碰上問題的時候，哪怕，是同樣類似的問題的時候，你拿到海中，東門夠永遠，找出有第三條路出來，好吧，這個很重要，我們要學會，去什麼，尋找更多元的，第三條路出來，那問題，這些第三條路。

他們在哪裡找出來了，我這裡，給你一個，小小的決翹叫做什麼，類比思維，記得，類比思維，就是，我們要看這個問題，有沒有其他的領域，有類同的性質，可以給我們參考，把那個，完全不同領域的，解法，應用進來。

去幫助我們解決這個問題，對不對，比如說，以前很多管理者，他在管理公司的時候呢，大家稍等一下，我們要去發個電話，給別人，有人有急事，我們繼續講，就是，很多人做管理，他就吃米魚什麼，什麼機效，至上。

就是有些管理，就是，有些管理，有些管理，有些管理，有些管理，好，那我們繼續講，就是，很多人做管理，他就吃米魚什麼，什麼機效，至上，就是有些管理者，他就會壓迫，這些，覺得這些人，不能讓他毯銜。

要每個人都有，事情做，每件事都有人做，反正就不能，讓人家寫下來，那有些人他就覺得，這種管理者，就像什麼，堅攻，堅讀工程那種，又幹完，又幹，對不對，那，因為對於，這類人，他過往，學的那些管理學的，認知。

就會覺得，在於所有的資源，能夠最大限度的，背什麼，被開發，但如果你這樣子，去管理，你就會發現，有一個問題，就是這種體性，他往往是什麼呢，就是，大家會變成什麼，像機器人一樣，他沒有，這個一些想法，對不對。

那其實，如果你，如果你，會去思考，比如，我自己，我也在普段的做，嘗試跟，我就想，做公司管理，一定是要，把大家，丁的死死，不一定，對不對，是不是有第三條路去做，所以我，後面我就學習了，哎，我怎麼樣去調整。

我自己的管理，我就幹嘛呢，你跟我說，你一個月要多少錢，然後你自己把你，比如說，這個人他，跟我要六千，我就讓他寫，六千他要做出來的事情，就比如說，他是這個工作的，我跟他分享一下，我，我招了一個，比如說。

抖音編導，我是怎麼樣去跟他談，他是跟我，就要六千，我就行，那你六千要做到什麼，比如說好，這個好，我要做到，五萬粉絲，打個比喻，然後呢，一個月要做出，十五條腳板，然後，其他的一些，IP，要做個。

二十條腳板，然後我就會，評估一下，他如果能，做成那個事情，我給他這個錢，OK，我就行，因為這個目標，是他自己想的，自己訂的，然後我就不需要去管他，我說，如果你做不到，你就拿時間，操出了我們在談，搞定。

然後我壓根，就不用去管他了，我就一個星期，看一下他做多久，做多少，多說少，就行了，然後他打成，我就給他這個錢，搞定，你壓根就不用去，因為這個目標，是他訂的，他就自然會朝著，他的目標去努力了，你就不用。

把人家管得死死的，所以管理，不是說，一定是只有一種管法，其實有很多變化，而且每個人他不一樣，有些人，他就是自動波，你看他，他這個目標，他覺得OK，他就去做你，就問一下他，現在進度到哪裡，對吧，比如說。

他說他，他要完成到一個，什麼進度，你什麼時候可以完成，他就這樣笑，我說好，我就不用管了，我就等他星期，有笑來，那如果星期，上下午我就會問著他，我就你跟我，說星期三笑，你沒做好，那是誰的問題。

就是他的問題，那你要怎麼解決，對不對，那如果一個人，他每次，給我說，給了我一個時間，但是他在這個時間，那也沒完成，那我就知道，這個人，什麼，不靠譜，就這麼簡單，是不是，好，但是我自己的一個。

管理的一個例子，那比如說還有一個，我再給他，科普一個叫什麼呢，科普一個概念叫做，蘭麻以效應，好像大家都沒聽過，那蘭麻以效應呢，他是原之於生物學，那是人類通過，行為觀察得出來的，那其實，這個人他就。

發現了，比如說像我們以前，我們都看過，麻以了，一條線一條線這樣子，這些麻以都，很情勞，都在搬東西什麼的，好，但是有一些，有個別的一群麻以，他就特別來，因為別的麻以，他都是，很平民工作，到處去找食物。

是不是，那有一群麻以，他就是閒逛，還太沒啥，反正，到處嚇走，那這個時候，你可能就會覺得，這群，麻以，真沒用，沒有什麼駕駛，在浪費，國家糧食，但不是的，你知道，蘭麻以，他在這個，以群，面對到，災難的時候。

比如說淹水，或者，以朝照到，嚴重的破壞的時候，或者糧食，不夠的時候，儲存不夠，這就是，蘭麻以，因為他們，平時到處，顯逛，他這位幹嘛呢，他會帶著，這群，往不同的方向去，搬遷，他就像一個什麼呢。

這個以群遇到，災難的時候，就緣不對，好，那麼我通過，這個，知道這個效應之後呢，他對我，是有啟發的，就是，我們一個公司呢，你不能夠要求，大家都是一個樣子的，每個人，他有他的，做的事情，不同，你應該是。

讓他們，不同的，因為每個人，都有他的長板，你不要總是去看的人要短板，你應該是，把不同人的長板組合起來，變成一個，怎麼講呢，更考的一個團隊，你還是把人去進行互補，而不是，把他在都搞成一個樣子。

這樣子的公司，是沒有創新的能力的，好吧，所以呢，如果，因為有些，有些人，他可能在，你們有沒有在公司工作過，可能你去到一個公司，這個事情，我就聽過，比如說，看到，不同的不買，看到這個人他整天，整天怎麼。

有個人，他就壓根就，好像不怎麼工作，但是就，很受領導的歡迎，然後呢，你就會，幹嘛，愁是他覺得，我自己每天，拼命的，在敲打鍵盤工作，但是為什麼他，他，他，他就比我，更快上位，他就更得，老闆人心。

然後你就會想，他可能是，收買了人家，這個是，很多人，惯用的，一個，邏輯思考的一個方式，但其實，要知道，人家，他並不是，你想像中，那麼嫌的，他肯定有，他的一個價值的，因為沒有哪個老闆，真的是會，啥到，要。

一個沒用的人，去生子，當然也有這種情況，那麼這個公司，就是基本就，離那個GG，就差不多了，但正常，這是那種，英明的領導人，他是不會，說隨便放一些，不好的人進來，或者讓這些，不好的人去上位的。

他讓這個人上位，肯定是，有他的閃光點，這也就是，很多人，他邏輯上面，會，存在的一個問題，好吧，所以呢，我們，一定要什麼呢，去學會，找出，什麼呢，第三個可能性，比如用，類比的，思維，對不對，就是。

當你不會說，一下子就，穿到一個點，上面去的時候，你就，離這個，掌握這個東西，就不遠了，好，那以上就是，我們，第三部分，提高，這個邏輯的，效率，的一些內容，那我們整一個，邏輯式，搞部分的內容，就。

講到這裡，那大家有什麼問題呢，現在可以，問我，好，那避免很多同學，他那個，又會忘了，我之前講了什麼，所以我，再給大家回顧一次，我們邏輯式，為這三個，部分的內容，第一部分，就是，給你們介紹了，邏輯式。

為它究竟，是什麼回事，那第二部分，就，給你們介紹了，怎麼去啟動邏輯式，為，怎麼，更高效的，去使用自己的邏輯式，為，怎麼去避免，邏輯式，為毫無方向性，那第三部分，我就給你們介紹了，怎麼樣，去讓自己的。

邏輯式，為更有效率，幫我們去，找出不同的答案來，好，那我希望大家，喜歡這個客舱，能夠去什麼，自己建立，自己的，獨特的，思維方式，因為每個人，都有，不擁有自己，完全不一樣的思維方式，對不對，因為。

你要相信一個點，就是，你想解決的問題，你，所處的環境，你進行的公司，必然是，跟別人，完全不一樣的，就是我們都知道，一個很簡單的場裏，因為，問題不同，解法自然，會不同，你是你自己，問題的解決專家，而我們。

就是要找出，自己的這套邏輯，出來，就非常重要，要從這種，經驗中，去吸取，大量的資取，找出這個，問題的，本質關鍵，並且運用，自己的邏輯式，為，去列出一條，型的，通的，解法，好，解法走通了之後，它就能夠。

幫你去，更高效的解決問題，還能發現問題，因為我相信，大家都希望，什麼，通過學習，去提升自己，讓自己，變得更有價值，吧，哎。

哇