# 2、浪迹教育早期课程：11、浪迹·研习社：4月19日答疑

沒有什麼，10，怎麼了，何， squash，今天我们是答一呀说你吗，白一是最棒的，很舒服的感觉，大家有什么问题的话打出来，我们用一些问题来隐身出来一些，就是男性的问题，隐身好隐身出来，要把来点背影音乐。

这样看来，你会不会有什么问题，要把来点背影音乐，这样听着有点不舒服的感觉，我们来点背影音乐，来点背影音乐，这个是最棒的，小伙子一点来了，音乐放着我们来，来来来来点，怎样能快速进步。

第一个是找一些自同道合的朋友，第二个是每天花的在两星上面的时间更多一点，第三个就是要实战，对不要异地恋，除非是你有足够强大的实力，所以说其他时候我不是很推荐异地恋，你看像烂哥的异地恋都挂了。

所以说是我自己放手的，但是也是一种态度，刚刚没有颜值，也没钱，就靠主动靠继续靠花时间靠他们脸皮后，靠努力学习，这是烂哥的经验子谈，我原来就是这样子谈，对大家有什么问题的话可以问，大家有什么问题可以问。

晚上八点以后每次见面后一直提供话，他说不话很干嘛，八点钟约出来干嘛了，兄弟，你八点钟约出来干嘛了，那么说一下，这样三观是吧，这个很难讲，月了没信心的怎么办，说明什么呢，说明你现在突破。

就是男人有一个节点，就是随着你的时间的进步，你会越来越发现自己懂得很少，那么这个时候你会越来越没有信心，他十一个好事情，因为你在发现问题，很多时候你就是盲目自信，你们没有发现问题，我说看电影他不看。

这东西不知，我就很奇怪，那有可能是见光死了，你的战士面是不是做得太那个了，太过了，就我现在最近遇到好多女生，都说男生好多照片，我是什么意思呢，他的见识完全不一样，我在想我唱，那肯定是我的错，知道吧。

如果女生做女朋友，还是对我负责，就我一张我朋友做饭这边，他就对他宴头，你要让女朋友我唱，是这样子，这个女生他可能是一个，他妈神经病，你知道吧，从而他认识一个，不是很让他女生，但他关系很不做感应很安排。

他疯狂暗示，我喜欢我应该把这个男生，把那个最帅，不不是很好看的，所以说就变得很即可，他就算喜欢你，有什么用呢，你喜欢他吗，对吧，上这种，他还给你暗示，他给你怎么样，但是你跟他在一起，又不会提升。

那我的见识是什么的，没有必要，没有必要，对吧，男人的态度什么时候展现，男人的态度就是男人的态度，他跟什么时候展现没有关系，就是应该你本来的样子，我让他应该有很多规密啊，那，规密很不错是吧。

但是他喜欢你了，他肯定不会把他规密，这样跟你认识的，你还要去认识，他规密的话肯定，重重做个，你知道吧，我的建议是，你还是要自己去认识女生，而不是，把你的幸福，继托带一些女人身上，10号之后。

女生整整整联系，平和大伴，10号过后看女人的反应，兄弟你没有听过我们第一课，第二课吗，聊天，我们的一切都是，根据女人的反应来的，走吧，有一个女生，有对象，但天天跟我聊天，时间长了，有点走心了。

然后就跟她说，不喜欢她有对象，跟我聊个，她也没回来，ok的，啊，你就，我愿意做得很好，就是你控制不到，自己的感情，那，明知道这个是错的，我为了防止自己越走越远，把女生删了，那很棒，很棒，非常棒。

你就应该这样做，这说你说，昨天晚上她去行周，要给我发大红包，不怕，那就ok的，你就跟她说，你就说，那就只做朋友，好吧，那就只做朋友，你就说只做朋友去呢，女人做的时候，男人做怎么表好，女生做的时候。

有两种办法，就是一个是不理她，第二个呢，是这个，告诉她，你不太喜欢女生做，其实告诉她的方式，有很多种，不一定，就是直接告诉她，而是用一种行为，比如说她也做的时候，你就冷淡，对吧，你就，啊，生气。

或者你就不来反，慢慢就知道了，这样，嗯，大家有问题，谁是提好，这个答仪是，绝对干货答仪，那 浪格我今天还敢怎么办，等她没有对象的绝对来办，放弃这个啊，你都把三了，她都不主动，家里说明她只把你当被谈啊。

她只把你当被谈，女生聊天都用语音聊，是不是用字表好，女生用语音，你就用语音，女生打字你又打字，特别花性的女人，是不是只是个绝对啊，你都明白她是个花心的，你去把它想成浪格，你觉得她妈的一个奶哥。

她妈女生要跟浪格这样的谈恋爱，对不对，就把她想成我的女版，当你们遇到那些，你搞不定的女生的时候，你就要办法就是把她想成我的女版，你知道吧，讲一下工作的事情，什么工作的事情，浪格你的态度是一块展示的。

我觉得她这样想的哪个顺便的态度，就是要首先那你要先要学会用态度，但是你的态度可能会将硬，就可能会让女生很反感，然后再调和，知道吧，就你肯定会在开始使用，这个态度的时候，你感到很硬帮帮的，或者很不舒服。

但是你不论这样子就那个，就不做了，就这样，就这样，就你们继续和那问题，浪格聊着聊着就不回我了，那是你的朋友全都没做好，还有就是你的话题没有选好，什么意思呢，很多兄弟啊，他聊天，他只是聊得很浅显。

他没有勇用心，你聊天的时候，更要发表一些看法，从中间要穿擦着你对事物的了，认知，包括之前我们说了聊三观，对不对，你的价值观，你的感情观，以及你的人生观，那么去挖掘女生的爱好，以及挖掘女生的三观。

如果你发现确实在微信上，聊不下去的话，有可能是因为他觉得你跟你不熟，没有，就是见面，或者说没有，太深的感情，这时候呢，有一种办法，有一种聊天的话题叫做邀约，这个是一个新的干货，之前好像忘记讲了。

就说有些时候很多兄弟呢，认为邀约，就是邀约，其实邀约也是个话题，就邀约是个话题什么意思呢，就是我通过邀约，可以和女生聊很深，比如说女生会，为什么要约我，平时不都这样，约小姐姐，或者说约我去哪里。

其实她在每一个问题的话，我可以延伸很多话题，说看似我今天在跟她邀约，但其实我邀约过后，我们聊了两个小时，这两个小时，全是聊一些价值观伤的东西，最后呢，价值观意了要妥，然后约也约出来了，这还是最棒的。

这说明说，讲一下男人找工作，找自己喜欢还是会进动最赚钱的，明天会讲，明天会讲关于事业，后天会讲关于这个健身，那个24岁，不知道喜欢做什么，我才23岁，兄弟，我23岁已经找到自己人生的方向，所以说呢。

说你应该什么呢，多去精力，你不知道我自己做什么，是因为你精力的太少，你要多去精力，多去换不同的工作，多去尝试不同的工作，好吧，学长女客人，跟一个女生一起的时候，一个红包都不给她发，女生说我扣。

她说得了之后，她就很失望，怎么办，很简单，你现在跟她陌生人的时候，你不要发红包，她是你女朋友的时候，你只要要跟她发红包了，对不对，这个就是，这个就是，这个就是，这个就是为男人，要学会提供价值。

要学会提供价值，所以兄弟说，没有几年，对啊，代积重启用了太多，女生反应重好到差，怎么办，给你说了吗，你重启不用，不要用太多，之前我已经说过的，很多时候，女生聊天的时候，你不应该，经常的。

就把它在这里放到一百，然后重启，还是要把话题聊完，就说你在学习一种新的技术，比如说代积重启的时候，他肯定会遇到很多问题的，这个时候你应该去总结，他并不是说，一次又可以做好的，为什么你就选我呢。

我有什么好的，这些问题最好的回答是什么，为什么你就选我呢，你可以告诉他，我和别人聊了比较少，然后根据最近聊了比较多，你应该不是坏人，或者说你挺友善的，跟你聊到一块去，就可以尝试着，处处，我有什么好的呢。

你说，其实呢，每个女生都有好的，和不好的，对吧，很多比如说，你可爱，对于很多男人来说，就是不意见不好的事情，对吧，但是呢对我来说，你可爱，那就是，很棒的一件事情，对吧，就是类似的这样子的，就像女生。

就是你要去，重用聊天中，分享你的一些价值观嘛，就你说，有些人是喜欢，有些人不喜欢，每个女生都有好，都有坏，这就是你的价值观，你对人生的理解啊，对吧，看来你叫的，大三妹子，约绥合建议词面。

和微信人家还是比较冷淡，我挺喜欢她，但是觉得好，关系停下这种，没有要生气长的，继续约，阿兰，好吧，继续约，那哥怎么建立有，校社要权，需要什么条件，什么要有校，有校社要权，你的社要权，要根据你的信。

你的这个爱好，啊 兴趣啊，功能啊，其实有很多很多种，那个要怎么在，试弹的时候，提起腰越的话题，这个就是你的这个，就是要看你啊判断，哈，那么什么时候试弹，要在试弹的时候，提腰越话题，要怎么在试弹的时候。

就看她跟你反应很快啊，你们突然聊到一些共同话题，突然有一些共鸣，突然试想上有教，就是有教会的时候，你说哎，有这么聊的来，要不感觉出来，见见，在吧，怎么让同学成为了，自己首先呢，要找到同好。

就比如说我有很多同学，我的同学，他也不喜欢把妹啊，对吧，就都是讨同学，好兄弟啊，但是别人也不喜欢把妹，也不喜欢，就对我的这种，也不太理解啊，他也不想去外面把妹啊，所以说呢，你首先得找到，同学中间喜欢。

对吧，愉快玩耍的，然后再，进行下一步的操作，就是让他来听我的演习色，你知道吧，听了头皮发麻，自然知道怎么做了，一下对这个，两性，恋爱，有了，很棒棒的，追求，对啊，这是什么，靠谱，程度电子科技大学。

是一本吗，你妈的，重点些，530的时候，科大收分，577，你说是不是一本，跟妹子约几次就可以，我们不了这个，碎不碎妹子的事情啊，这个跟你约几次，没有关系，感情没有快慢，只有申请，情道深处自然能，好吧。

女生，我现在说，任何事情我说了算，我回答，我还没想好，提三个要求，反正不为法，效果不错，没干懂，就说你说什么东西，什么是情感价值，就是他难过的时候，你会拍着他，他开心的时候，他可以跟你分享啊，然后呢。

你可以跟他一起，你可以带给他，开心快乐的，感觉啊，这个就是，情感价值啊，所以他跟你在一起，很开心，重开心的话，跟，人民币没关系，跟是谁没关系，而跟重感，绝有关系，好吗，继续说什么，继续说什么。

最近太难上的女生，真的很多，你们有没有，和他们愉快完爽啊，但是我拍现在，女生越来越独立了，我这款男生，好多还是不喜欢，真的，高不可攀，有点难过，原来是，一些普通的女生，她的我高不可攀。

现在正妹都觉得我高不可攀了，感觉很难过，心里有点不舒服，再说你说，我好喜欢的，妹子，她给我穿口了，还是不赶紧弄，总觉得自己心里面的孩子，就觉得她变成帮她怎么办，勇敢大男上钱，虽然和女生太漂亮了。

不自信怎么办，这个没有办法，就你要习惯和漂亮相处，这个是一种习惯问题，原来我也有，知道吧，学生党在心态建设上，是否不一样，对，学生党的心态建设在，更多的是学业，更多的是，你的一些客外活动，客外生活。

比如说，我原来玩游戏玩得很厉害，我也很自信，对吧，那麽你可以是打籃球，成为学校的社团，公众人物，这都是你的自信的男人，关于全体的聊天，能多给那案例吗，这个到时候会发一些案例啊，会发一些案例。

程度妹子有什麽特别的点，程度妹子，程度妹子就是比较温柔，然后比较吃对她好这套，不这么的看中物质，就是程度妹子的特点，而且能长得很漂亮，养住场的生意还照不着我了，并不照顾了，感觉现在的妹子。

不好远是不是需要，家里边要搭设，要搭设，如何用举机自己的女神，这个我会选一节课来讲，一些KTW长和BW长和怎麽弄，就单前行者，前福，这个我们到时候，我们会有一节夜场的课，给大家讲的，把我认识讲过。

你们特别发麻，有什麽问题可以提啊，兄弟们，不用是光是听别的问题，不用是光是听别的，你自己的问题可以提，那也没有问题的兄弟呢，可以听一听，就是我解答问题的思路，来找一下，为什麽我，他妈的这样子搞。

好 具权问题啊，有话清楚吗，夜场经验很少影响大妈看你干嘛，你如果好好谈恋爱一点影响都没有，但你说我要成为一个PUA，我要像烂哥一样这样子，那夜场必须得去，今年35岁了，离过婚有两个孩子。

哇这个真的是我的孟媛生活，两个孩子我也想要两个孩子，一个哥哥一个妹妹，哇我就不要太快了，还要用到买个感情，能够我该找个什么样的年轻女生，你应该找20岁左右的，根据你的条件来，条件好的话就越好的话。

找越年轻，如果你条件不行的话，那只能找什么呢，只能找一些大妈真的，这个很崩溃，女生和家男生或者烂哥妹妹比较近，我跟这些男生不熟悉怎么办，这你不熟悉很好，你就找一些其他的女生，成为这个烂哥女规密，对啊。

如何提高自己讲故事了你，那么最后几本书，这个是我最近在看的，这书呢，都是一些就是别人的作文，别人的这些书，我给她拍一张，给她拍一张，我没拍好，这样子我再重一拍一张，拍的太像展示面了，好这些呢。

是我最近看的书了，居然你们呢，还是需要这个，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，我给你拍的，就是需要这个，多去，说实话，多去读书。

多去看一下，别人怎么讲，会讲故事的人怎么讲故事的，像你知道我小说，为什么写得这么好吗，原来喜欢看小说，陈陆经历请将我一万，草药连滑这些，很棒，深圳向左天堂网友，广东爱经故事，很棒，知道吗，很棒。

你怎么回事，你怎么回事，那女朋友吃醋的话，怎么办，吃醋就让她吃醋啊，这很奇怪啊，对于女生平时交流的时候，被打压该怎么回应，你怎么被打压，如果她就，老是嫌弃你，你就不要跟这女生在一起相处啊。

就比如我出去玩，她说你要翻横丑，我就喝喝，就这样子，就不要，不要让她在打压里嘛，女生啊，口含一下，口见一下，很正常的，你的这个，心态要开放一点，动不动，就这样，如何在平时正常，你还说插入性格。

有时聊得很生活化，感觉很疼痛，去听一下我的，严谊社的第三课，好吧，这个是最棒的，一地女孩子不回我微信了，她给我手机号，我去一地了，我需要打压话，不用不用不用，不用不用不用不用不用不用，不用了，二二六。

你她那完全不对啊，不会啊，你来成都吧，好吧，五一这次我们，七天的容成计划，你赶紧来吧，我想现在让个身高体重，好，就要健身的话，我会在，最后一节课，讲，当然每只好聊，还是探上面的想招，长期关系。

长期关系搭上最好了，好，已经工作多连，如何高小的学生，去学校搭设，说大学，认识学生，妹，这样子的事情，我想起了原来，我和我的学员，我们聊到一个笑话，之前还在一二年的时候，因为我，不是学生会主席。

那边铁吗，就有很多，我们的兄弟，就想去找学生妹，然后一个人就说，他想在学校旁边，开一个视频店，然后认识，接下来买视频的也女生，我说，你这个是个好办法，我说你开一个视频店，一个月30天都在学校旁边。

然后我只需要，每个星期花一两天的时间，走到学校里面去，看到你从你视频店，出来的女生说，我可以你好，我跟看菜风，这边看到你，对啊，后面呢，他一听到这个，他就打笑了自己要，开这个视频店，这样子的个念头。

因为很简单，因为你要认识女生，你根本不需要去做任何，这种傻逼事情，你走过去跟他说，我想认识你就完了，我以为你，威信你要听，女生不停用价值，也回我信息，这感觉没意义，也没法生过，就要约嘛。

就要可能是女生不知道，怎么，怎么，怎么跟两天，所以由约来开始花，你用约来说话，他就，有很多话，那个女性思维是什么样子，每个女生的思维是不一样的，女生思维呢，大概的话，还是比较讲感情，不像男生。

看胸看脸看腿，女生的话，要慢慢地，就是进入内心，还是要慢慢进内心，他会第一眼对你有好感，但是呢，他跟你相处过后，才会确定喜不喜欢你，但是个女生，他看到有一个女，男生都看到一个女生，只要好看。

就蛮了会喜欢，这个女生不一样，连前婚女生，她是个女孩子，她是双包胎，聊了一段时间，平律一天一次，打电话约过一次，她说话通了一时吃饭，就没答应，那天还碰到她，她们上个没停就走了，以后要约了还两一时出来。

应该怎么办，我建议这个就不约了吧，双包胎，要约就一起约出来啊，双包胎姐姐，就出来OK的，毕业出来后发现，大家同学出生同学，都不想去理，不要还没这样想，会不会有问题，没有问题，我的大学同学。

现在一个都没有联系了，高中同学，现在联系了就两三个，出生同学也是，两三个，小学同学一个都没联系了，如何练习发善行丝，那就是要多学会想，老大要放空，每天要想很多事情，然后眼睛看到的所有东西，都想一个故事。

慢慢去讯联，女生性格比较急躁，展向处，那怎么急躁，我跟女生看电影，我先拿手她不肯签，她说理由，你说看电影，这种首先手看，这看的话，会很浪漫，对吧，女生的共性是不是，远大于差一行，什么意思啊，我听不懂啊。

这种问题，没有去过鳳梨，怎么去认识这种鳳梨圈，或者鳳梨圈，一个月三千鳳梨小日不起，这个，结尔，如果，小认识这种，梅子很简单，任何一个第八，那她的门票都是免费的，你根本不需要，谈划的花一分钱进去。

那么进去过后，通过搭扇收支援，认识她们，但基本上这种，很多鳳梨的梅子，如果你是这样的话，就很容易搞不定，她很有搞不定，那个如何做一个，人格魅力，大呢，首先呢，你得有，就是一些基本的，品德，比如说在中国。

春老爱又，这个，春师众教，真诚啊，签让啊，这都是，中国传统美德，当你有了，中国传统美德，的话你就是个比较，大家表愿，你接拿的一个人啊，真的，明天我要约一个女生，散步我应该怎么做，你就应该该怎么做怎么做。

做自己，保持开心快乐，和女生她不要有需求感，不要为了牵手，为了报她，为了清大而可能她约会，而要为了约会本身，好吧，那个是不是老子很灵活，山羽思考，发现问题啊，那么，每个人的老子呢，都很灵活，只是有些人。

不谈妈的，我问问题，继续问问题哦，用得，用得，用得，问你之来，发问你啊，好，这儿我说你说，业长空手流和一杯流怎么回事，那就是现在不流行的，不用知道太多，空手流和一杯流，人称傻逼流。

我们浪迹教育不讲傻逼流，如果学傻逼的话，有很多的傻逼PUA，可以找他们学习，真的是这样子的，女生不自喜欢坏男生，女生喜欢看起来坏坏，但实际上很好男生，莽迪去，莽迪去，叫，男不了解需要卡座，我跟你说。

你们要经济了，你连卡座都不用，你连麦桩，钻台都不用，你就直接去大晚上就走嘛，你要莽迪要来考虑成本，那么 meas，钻台，一晚上只要 basically，聚勤不贵，这样说，我又说发现烂哥月火月连青。

哈 再要给大家看一下我的，今天拍的照片，我觉得你们还是很有这个的，很有眼光的，就是烂哥今天拍的照片，我差不多就二十三岁左右，二十三岁左右，怎么红女生才是对的 不像贵铁，要看你是不是做错了。

你是做错了 你真诚道歉，告诉他我不会再犯，其实就是一种红他的态度，把女孩弄进房 结果死活不同意，我说那就尊重别人了 兄弟，立揚的思教 奉你思要有有啊，有啊 还有 可以报名，十八岁啊。

也不是十八岁 二十三岁啊，我今年二十三岁，兄弟们 一定要劳寄烂哥连凌啊，嗯，女生应该对我有兴趣，见过面现在亦地，但是每次两天他就回得挺快，不会，不会我想简单的聊天一步一步走，但是连见过两种你意思。

为什么还单身，要说系列 慢慢面对我们，对着我们说什么处理，纯实处理 实话实说，啊，就要你把你的类型真是想法告诉他，好吧，聊天怎么感觉聊不动，长不长 方向都是恩啊，那啊 这个很简单啊，我们在那个。

聊天的课程，第二课第三课有详细的简，就详细的解读，啊 女生如果是，因为你无聊恩啊，但是呢，他还是愿意回你信息，说明呢，他也可以接受，但是如果女生是因为不喜欢你恩啊，我敷衍你的话，你就不用再。

就是这么主动能够聊天，放一放 还一放，那个还是为没钱兄弟造像，我是啊，我是在为了没钱兄弟造像，你看我这样照片，拍照照片一分钱都不花，一样的可以拍展示面，对不对，明明知道这应该是坚持坚持。

但是一天空下就觉得很累，如果几乎一讲，这个很好都问题，我也很累，我也很累，但是呢，想一下，对吧，人没有必要怎么累，健身身才好了过后，心里妹子，舒服的要死，那么现在累一点，有什么呢，对吧，人家有梦想。

那么一天工作很累，为什么还要健身，为了梦想，有自己的一些心愿，我的心愿是什么呢，靠脸把妹，靠脸把妹，我现在呢，升起了两个，探納好，基本上，时间一起升起的，一个探納好上面，就放我的脸，一张探索上。

你们放我的那些车，现在看我脸的，配对290多个人，看我车的配对80个人，差别也不是很大，这是什么的哭泉，继续，嗯，怎么避免买单侠，就不给钱，就完了吗，女生总是问前女友的是，怎么回事，有没有确定关系。

你要见女生，如果是没有确定关系，说明她，有点重视，有点想要知道，就是，你之前，你的过往，所以说呢，对她坦白一点，是最好的，社交和心理学，也对把妹们用完，没什么暖用，没什么暖用，这我提的是个，慢点过程。

还有估计，有什么心态面的这个过程，那我也不知道，再说那说，我坦坦都被放进去，不了，换一个手机，换个号，你平时会自什么，补补身子吗，最近车手，讲下怎么护服，就涂反涂了多，你去到任何一个美装店。

我现在用的是，波比不让，你就去哪里，让她根据你的，皮膚，还要你想达到效果，问她解决方案，你说我这种痘痘，我想干，遮痘痘印，那么她会给你一些遮痘痘印的，你说我连表干，我需要补水，她会给你一些补水的。

你说我这个，不需要补水，她会把你的这个，下面电的坦，这给你抽走，还让你再来干走，现在西哈这一部，穿起来感觉自己，吊有不住怎么去调节，就不穿嘛，传统男生，有不西哈，那有牛仔，那有酷炫，那有症状，伤悟的。

有很多种风格，你要去找，适合自己的，对不对，那个在北京，漂泼几年半年，怎么提到，提升不让哪里，你看一下第二，第二级，第三级，你怎么提醒到天，怎么呢，像那个，要幽默港，那是，很多年的，培养的，很难培养。

女生，因为会的时候，吃饭看电影，都是男人付钱，想让女生，也会给她，这能不能说不要好，就还是不要这样的，港，约会吃饭看电影，都应该是男生给钱，如果你要是没有钱，或者不愿给的话，你就不要约吃饭看电影。

你可以约散步，去看，飞啊或者去出书馆都，好吧，我用什么办法幽默风曲的，我原来最早就看一些，好玩有去的段子，背在脑袋里面，就因为段子很好笑，你在讲段子的时候，虽然说女生笑，但是她不会认为段子好笑。

而认为你，是个很幽默风曲的人，因为你把的是你，一把她都笑的，是这个意思，停自己的书的话，我明天说吧，怎样垂直的一段话，垂直的一段话，且早人早前，早定位，定位不关家是关，就没什么好说的，自己不过男生。

心很美不去，别人不知道说，就要，那为什么，就是你的心很软，你不知道，怎么拒绝别人的最大的原因呢，是在于你还是想，从别人那里锁取什么，所以说呢，你要想自己，变得心不那么软，首先得让自己学会，就从自己身上。

找原因，或者说从自己身上，就是输出价值，而不是要靠别人，就无欲，走无求，你对这些人，有欲望了，有想要要求的了，那肯定，就会出问题，好吧，好，那么今天我们的答仪呢，就到这里，我们今天的答仪到这里。

明天的话，会讲一些，刚刚说那些长期关系，或者聚集，聚集，聚集，或者聚集，或者聚集，或晚回的事情，先这样，然后大家，等一下可以在，9632，来看到我，那么今天的答仪，就到这里，我们的课程继续开展。

喜欢的话干嘛，喜欢的话，在我的这个，歪歪来大力支持一波，各位我是阿母，微信是，PUABABES，请大家支持阿母一首课程，朕朕这只投入，以及劳动成果，按摩威信PUABABAS。

haoba