# 2、浪迹教育早期课程：3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第20课：聊天进阶 核心心法

Hello 各位親愛的家甄主的四教們，非常高興來到我們的四教課堂，那今天的話呢我們來上四教課，聊天這個張潔的第六節，叫做聊天進階核心心法，好 那在這節課呢，我們主要是講什麼內容呢，我們來看一下。

首先呢第一個呢，今天會講到聊天的本質，聊天的本質，它到底是什麼東西，第二個聊天的思路轉變，好吧，那再一個的話呢，我們就會談到一個聊天的核心心法，這是我們跟拿去交流的，來 我們來簡單看一下。

首先第一個我們先講的什麼，叫轉變聊天思路，很簡單 你講受聊天嗎，為什麼要從這樣的話開始呢，因為呢 兄弟們，聊天 很多兄弟們他就是，聊天中他會覺得聊天很痛苦，他會覺得聊天的時候，怎麼很難受女生不回復他。

晚了之後呢，聊天沒什麼成就感，等等等等，走吧，所以在此我們就會問一個問題，就是聊天，你到底是喜歡這個過程，你是喜歡這個過程，還是會追求最後在一起，趴趴的那個目的，還是會在一起追求這個目的，走吧。

如果你追求的是這個，最後要跟女生在一起去，趴趴趴 比如說你想，跟你存在一起，能夠去數月，你們在一起快速吸引，然後很簡單，不論是低層本來怎麼樣去，去玩開心，如果你追求的是這個，那很簡單。

你就做好你的展示面，請聽好了，你就做好你的展示面，就這麼意思，做好你的展示面，讓女生一看就很喜歡，這樣子呢，會非常非常的直接，OK，如果你走這個方向去的話呢，你不需要做太多的什麼東西。

就專心做好你的展示面，展示面，你不需要額外的去做太多的東西，它會主動來挑鬥你，幹你，可能，你莫名其妙的，你什麼都沒有做，莫名其妙的，兩個人就已經輕熱在一起了，而如果你喜歡的是，跟女生在一起交流的過程。

你喜歡的跟他們在一起，約會在一起，看著他們都很開心，很走心的這種過程，OK，那你可能什麼，就開始嘗試，慢慢去享受聊天這種東西，你叫問自己，你是否是真的喜歡，並且享受，跟女生在一起聊天。

如果你真的很喜歡這個過程的話呢，那你就跟她女生在一起好，好聊就可以了，你就不要去站一什麼，聊了那麼久，為什麼還是約不出來，聊了那麼久，為什麼，不要在意這東西，聊了那麼久，約會一兩次，她看不住。

你就不要care那些東西，只要你喜歡，就好，跟她在一起，哪怕約會很開心，都是可以的，所以這些是為什麼，我上次叫小時候客的時候，我經常在做一些這種案例的時候，我會問兄弟，我說那兄弟你開心嗎。

他非跟我跟女生在一起，約會好多次，沒搞定啊，等等我很難受的，那會問他兄弟，你跟他相處的時候，你開心嗎，他說我滿開心的，我說對啊，那就那就對了，就這麼簡單，你開心就可以了嘛，對不對，為什麼非得強求。

非要按照別人的一些節奏來，要求自己呢，哦誰誰誰跟女生在一起，怎麼樣了，你就可以非得怎麼樣，不是，好吧，如果你喜歡了是吧，爸爸，存心做好你的展示面，讓女生來調動你，你可能莫名其妙，兩個人都會在一起。

如果你喜歡的是過程，如果你真的想要退辨，那你就享受和女生聊天，你跟你想要幹的女生，去享受跟她聊天，你不要打造什麼，喜歡聊天的喜好，然後你去約泡啊，等等等等就不好，好吧，那再次有兄弟，你就說了一點。

他說跟女生在一起，有些時候啊，他就是為什麼聊天很難送，他找不到聊什麼的，他找不到聊什麼，所以再次我就想說一下兄弟，有一句話想送給你，如果你真的花時間，如果你真的花時間，花經歷去瞭解一個女生，我們會認為。

那你不可能，找不到話題，如果你真的有花時間去瞭解她，就比如說很有兄弟，他一開始玩探探，玩這些的時候，上面明明剛剛撇到，他會提醒你，他說你們都喜歡什麼火鍋，都喜歡什麼什麼東西，你們可以開始聊天吧。

你們都喜歡活營人者，你們都喜歡旅行，那你為什麼不去聊呢，為什麼不看一下別人的象徹，看一下他喜歡的是什麼東西，就找一點話題，對不對，一個話題不行，換一個話題，繼續來，繼續聊，都是可以的，好吧。

所以一句話就送給你，你要去跟你，能夠匹配的，相對高分的女生去，相處去正常的聊天，好吧，再次，情盛，情盛一定是有花時間，投入到瞭解女人上，一定是這樣子的，一定會花時間投入到瞭解女人上，而不是單純的總嘛。

所以一開始就問你，到底是否享受聊天，還是享受那個結果，情盛，而總嘛，好吧，如果，在你的腦海裡，就只有一件事情，就是要幹他，幹他，那你這個事情，可能遊戲就要耐無還了，心態不好，好在這裡的話。

我們要談另外東西的聊天的本質，選第一個就問你，想說你想，非格在這裡只是啟發你一下，就說就是想問一下你，你是否享受聊天，是否享受聊天，第二個就是一個聊天的本質，兄弟們，女生她如果跟你說話，她不打理你。

女生跟你說話，她不打理你，或者很敷衍你，你聽好了，這個怎麼不是聊天的問題，這個不是聊天的問題，她這個是吸引力的問題，大家都知道我們，這是一個吸引力的遊戲，說白了女生她不喜歡你，我們先會有好感，先有好感。

才有聊天，先有好感，才能回去聊天，OK，這些吸引力的遊戲，如果有些女生她自己，比如說她自己我剛剛前說到滿，女生她自己可能有些問題，她現在不想聊，等等她沒有窗口，OK那是她的問題，聊天的意義，聊天的本質。

就在於聊得好，你如果聊天聊得好，你就可以把握住，你喜歡的女生，並且打字不行，並且快速推進關係，你如果聊得好，你就可以把握住，喜歡你並且你也喜歡的女生，就是你們雙方還比較OK，不要來電的。

並且可以退述的推進關係，聊天不是，通過聊天讓女生喜歡你，這個是聊天的本質，希望大家不要，不要去電倒了，不是，我們不是通過聊天，讓女生喜歡你，這聊天的本質，不是通過聊天這件事情，讓女生喜歡你。

女生她喜歡的是你這個人，或者是你你的展示出來的這種感覺，而不說單純聊的聊，通過聊來讓女生喜歡你，聊天她其實，她重要，但是她站得因素很少，聊天她是背後，有一個什麼，你的個人的資深建設，你個人的價值。

你的系列的釋放，做一個基礎，然後那只是通過聊天來輸出的，不是說，我這個人不行，我通過改些聊天什麼，那讓別人等等喜歡，不OK的，因為我們這裡談的喜歡，是這兩性的都喜歡，是這兩性之間，要發生關係的那種喜歡。

不是說，我在一起，我拿你當朋友，我覺得你人不錯，會說話，所以別人覺得你很好玩，不是這樣子的，聊天本質，她不是通過聊天，讓女生喜歡你，可能作為新手，你不一定能夠理解，你可跟我約小客，來明確一下，OK。

聊天本質再於，如果你聊得好，你就可以把握住喜歡你的女生，並且快速地推進關係，而作為新手，你不應該去嘗試，什麼通過聊天讓女生來喜歡你，好吧，給你提個醒，對於這句話，如果你不是很能夠理解。

你覺得她為什麼倒是，這些聊得很好的，那是因為你忽略了，那是因為你忽略了，其他導師，或者是一些優秀學員，他們在背後做的一些自身建設，他們去搞的那些什麼資源收集，你把那些忽略了，你只看到聊天的表象。

但是聊天表象，它那個冰山下面的東西，你沒有看到，所以你就以為是聊天，不是的，來走接下來看一下，我們在那個，今天講的是什麼呢，核心心法，核心心法的話有幾條，選第一條，很簡單是不是，有付出才有說話。

很多人都覺得它不能夠理解，我這個脈搖你腳對不對，我都懂，但是你聽飛哥講一講，很多時候，真的你們就輸在一個心態上面，不要覺得它怎麼一側，就是心態，心態上如果你改變之後，技術其實已經不重要了。

就令你要明白一個東西，就是什麼呢，很多我們所謂的，就是以前所謂的這種，一些，PUA的技術，所謂的很多PUA技術，你要明白就是很多妹子，它是不喜歡的，所謂的一些就是以前，所謂的一些技術。

很多妹子它是不喜歡的，因為有些技術，它冷角分明，比如說太強硬了，太多等等，以前，一些經典理論的，經典理論的一些東西，它有些技術，它冷角分明了，你會覺得用這個東西，用了這不像是你，這個東西用出來的話。

可能90%的女生，它不喜歡，90%的女生不喜歡，但是有10%的女生，它會喜歡，它會喜歡，有一些技術，比如說我舉例，之前談到什麼，像包括像五不現金，那女生去歌萬，等等像這種，還包括一些什麼，一些各種價值。

很多技術，包括什麼強框架，跟女生在一起，比如說回復，什麼回復的很高冷，像這些技術，真的太冷角分明了，其實不好，但是你說有時候，為什麼，你們會覺得它是，有道理的呢，因為它是有結果，作為支撐的。

它雖說90%的女生不喜歡，10%的女生，它是覺得OK，它喜歡的，那只要什麼呢，只要它，經歷了更多，實戰了更多，有結果作為支撐，你會自己，你說老實說，你這個教女生去，怎麼可能用女生，會撒別刀。

她們問你去做，那麼多的投資，會撒別刀這個，問你歌萬，她沒有，我這裡就是有，而且她拿出了，大量的證據，你需要，我操她們好像有道理，其實不是的，它其實不具，被普世性的原則，它本來覺得她們的，都是不喜歡。

但是因為她收集了，很多的結果，有結果作為支撐，所以別人只能閉嘴，因為老實就是做到了，你沒做到，感覺很有道理的樣子，但其實，它是一個被輪，好吧，再次給大家，提個醒，有些的話，我覺得大家還是不要去學。

來了之後，我們繼續講，有付出才有收穫，我以為兄弟，為什麼會，在意這個東西呢，跟女生在一起，那種覺得，女生，稍微一相處，就覺得是紮女相，今天我剛剛跟一個，思教兄弟去上課，我說，他跟我說。

他跟女生相處了兩個月了，沒有上床，沒有清熱，也沒有清熱，他身上花了一萬多，他說那個女生，背著他，有時候他還給他看一些，其他男人的聊天記錄，他後來分手，他覺得這個，媽絕對是個紮女等等，當時我就跟他說。

說你這個女朋友，其實根本不是紮女，在我看來，我覺得她非常非常清楚，如果她都叫紮女，那我覺得她媽，是一場真的，每個都是紮女，她為什麼會覺得她紮呢，因為很簡單，那跟女人傷害到她了，所以呢，我當時也告訴她。

因為你的情感，太過於，平穷，所以你才會在意這些東西，因為你的情感，太過於平穷了，所以說你一個女人在一起，你在意什麼，你付出了多少，付出了多少，對不對，我付出了比你多，等等等等，就在意這些東西。

修理你要明白一個，我先把這個道理給你講透，好吧，選第一個的話，這個道理很簡單，但是你還是要聽，做每一件事情，她都存在一個叫做一架，做每一件事情都存在一個一架，就什麼呢，就是一個東西，她比如說她的成本。

成本比如說她成本可能三元，金銷商，可能慢慢慢慢，到了商店裡面，她們的靜貨成本可能，就已經是五元了，五元，你的話你去買，你可能叫花十元，叫花十元，她在不斷不斷，往上一架，大家能夠理解這個東西嗎。

甚至有些時候，比如說家一瓶水，兩三塊了，到了一個大商場，會到了一個，很棒的這種大酒店，甚至可以買到十元，或者二十元，甚至三十元，都是可能的，她為什麼會存在一架呢，因為這就是一個真理。

這是一個普世信的原理，就是你永遠不可能，用同樣的價格，去買一樣東西，你不能說，這滿你的成本三塊，為什麼不的話三塊賣，一樣的不行，把妹也是一樣的，去把妹也是一樣的，她也會有什麼呢，也會有一架，在裡面。

把妹也是有一架在裡面的，很多兄弟的話，她就什麼呢，很多兄弟她的情感，相對比較，相對比較，平穷，情感的，相對比較，平穷，所以就不願意，額外的去付出，不願意額外的付出，總會介意，我這樣付出太多了。

我給了多少錢，我付出了很多感情，我付出了很多，所以我就應該，怎麼怎麼樣，怎麼，總想占便宜，就不行，你這樣子總會被幹的，因為你不可能什麼，不可能所有的好事，都被你給占盡了，有付出，才會有簡單的收穫。

第二個叫什麼呢，叫什麼呢，不要有賭徒心理，這個我們還是要，跟大家去聊一聊，你要明白一個兄弟們，怎麼樣去獲得這個情感自由呢，如果在第一個，有付出才有收穫，說一條，如果比如說，我們去買東西，他都存在一架。

比如說20%，30%等等，好，如果在情感這塊，如果你也是這樣子，如果你告訴自己，我付出了百分之百，但是我心中，我知道，我可能只會得到60%，80%，付出百分百，得到80%，你這樣才會，你情感自由更近。

而這個事情的反面，很多兄弟，為什麼要叫你不要用，我刻不易，認診一首，阿姆微信是7077，5683，賭徒心理的，因為有些兄弟的心理，是什麼呢，他們是想，是付出20%，確可以得到80%，如果是這樣的話。

你就容易崩盤，有沒有這種機會，有，甚至會導致他也會教你，怎麼樣付出百分之20%，得到80%，你想，為什麼這個這媽的這個，不對，但是他拿出，大量的這個，什麼，大量的證據，案例，你覺得臥上是真的。

但是我剛剛說了嘛，量子的技術，其實是什麼，其實是不OK的，因為覺得，多住，主流是不認可的，他不具備，普世心的一個這種，在裡面，如果你永遠是想，付出20%，就像得到80%，就不好，容易崩盤，就是你在。

情感這一塊，在情感上的，賭徒心理，太重了，所以你的情緒，就容易波動，總想他把自己的，少付出一點，讓別人來付出，你的情緒就越容易波動，比如在你的人生過往，經歷當中，在你的人生，經歷過往當中，有些時候。

你覺得自己，明明沒有付出什麼，就是默明奇妙的，就跟你一個女生在一起，男女生就特別喜歡，你像走了，狗屎運一樣，就像你去，玩什麼，堵薄啊等等，有些時候，你只會，你投進去之後，對不對，就默明奇妙突然間。

這樣OK，一下中大獎了，一下子，他媽的中大獎，但我想，我想你會，被天天中大獎了，不會，所以你去了之後，如果你，有土頭心理在裡面的話，你就會什麼，你只會，記得這種你中大獎的時候，你只會記得，你用了一顆幣。

賺到了，10顆幣，100顆幣的時候，但是你就，忘了自己出的時候了，你要知道你去的時候，用一顆幣，贏來很多，更多的比，這種事很少的時候，相對較少一點的時候，走吧，大部分時候，大部分時候，都是對的。

沒有說什麼，哦我這次來的時候，我付出百分之二是，百分之八十，所以，下段感情，也是這樣子，不是的，如果你這樣去的話，你情感會，很容易波動的，默明奇妙的，女生在一起，活動的時候，也不要有土頭心理，少付出。

有的時候，你少付出，OK，運氣好，也是行，就波明奇妙，女生犯的，超具主動，就不知道，怎麼地，反正在一起，但是你不能以此，從今以後，每一段感情的這樣子，那就不行，第三個什麼呢，慈善心，會讓你無傷。

在親感當中，這個是比較高階的一個，這個確認是，是你的經濟勢力，你的經濟勢力，和你的情感，到底令程度的時候，你才能夠做到，給大家遇難一下，就是什麼呢，就是比如說，你跟女生在一起，你付出，不能是付出經歷。

付出金錢等等，OK，就是你前面講到的，就無所謂，我就，你不care這些，不求回報，我在你身上，比如說，我跟你約會，什麼呢，花了兩百三百，我不求你做什麼，我不求，我不求對方，他一定要跟我幹嘛。

今天在一起說白了，我就真的慈祥，什麼呢，想吃飯，聊聊天，我們在一起約會，僅此而已，我不求你，非要給我報報，非要給我，親手等等，無所謂，現在，我現在，是能夠做到這一塊，跟女生在一起，就真的是，比如說。

跟女生在一起，我就更多什麼呢，我就，想之前我談到那個真誠，就是我自己真的，想去做一件事情，想去做，一件事，我自己想去做一件事情，然後再做這個事情，的過程中，我覺得一個人不好，像帶一個人，別人給教授。

這時候女生她不管她來，還是不來，我心裡都沒關係的，沒關係，她來了之後，我也不說，來了之後，就非要搞她等等的，也沒關係，因為我本來就是，想去做的一件事情，跟她在一起，就一起做一做，就像她最後，沒有給我報。

我們在一起，真的是聊聊天，我覺得無所謂，我一樣會很開心，有些人說，那這樣子的話，比如說不可求對方，會不會遇到，一些騙子等等，其實沒關係，我這種的話，我說實話，非一個呢，我的人生，越來越還是蠻豐富的。

到後來的話，我真的要選擇簡單，因為你，一個人，你簡單以後呢，你的世界，就會變得很簡單，我不喜歡的，就是搞得太複雜，隨動我，就會什麼呢，我就會把別人，都會什麼，想成好人，好人，沒那麼多壞人，都挺好的。

他可能就是，人品上，沒有大問題，可能這些什麼呢，小大小鬧，刷一些小聰明，這樣子，小聰明，那如果有些時候，真的會有人騙我，但沒關係，好吧，你假設你真的要騙我，沒關係，因為那我是什麼呢，我願意選擇相信。

我給你，要騙我，W什麼呢，OK，我就被你騙著一次，嘛，對不對，你這次在騙我，那麽以後，W沒有下次了，以後從自己好久，OK，沒有下次了，這樣子，才是高分男人，不斷往上走，很重要的一個，不會說，就像之前。

我今天，跟我的主角們講的，弱者，抱怨現實，強者，接受現實，這個社會，他媽人，認真的都有壓力啊，我也沒壓力，也沒有戳折嘛，都有，他們還是一個心態，對不對，有些人就去抱怨，抱怨這兒，抱怨，抱怨這兒。

沒有用的呀，我們就接受現實，對不對，你騙我，就騙了，好，沒關係，接受現實上，我去改變，從今，我不給你好了，拉黑，甚至什麼，甚至有任何的這個，結果你跟別增要去，騙別人的時候，我還會警告別人，都會這樣子。

W就騙我一次，沒關係，強者，接受現實，是吧，所以自己，想跟大家講的一些，這句話，選大家深深的，我去給他一下，第一個一定是有付出，才有收穫，因為那把妹，不論是任何事情，她頭都存在這個一架呀，你去做工作。

也是這樣子的，叫什麼，聲音與價值那些，對吧，你想情感自由的話，你一定要什麼呢，付出一百，一般來說得到，百分之八十，這種是正常的節奏，百分之六十到八十，這個是正常的節奏，好，有的時候，不要妒徒性的。

因為有些時候，你可能只付出了一點點，就得到很多，對方超級主動，他也不需要你花錢，你剛在一起，真的是隨便什麼，隨便在一起，走走路，就把別人帶回家了，或者你跟他在一起，他把喝個下午茶，什麼的話就搞定了。

有了一次會就搞定，有沒有這種情況，有，但是你不能覺得說，這個是常態，你不能覺得說，原來這樣子，就像你去堵薄一樣，就你去，堵壁之類的，你堵了一顆壁，然後他轉到十顆壁，覺得原來堵薄是這樣子的，好，從今以後。

只要那個堵壁你堵了一顆壁，他只要他，哪怕什麼，沒有十顆，只有七顆八顆，你都覺得，我操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，他操，操，操，操，操，操，操，操，操，操。

操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，操，他一位收入就五千塊，然後除了他一位可以剩四千，剩四千的好，他跟女生在一起，就是那時候為了一個女生做了太多，他一位子給自己，是給自己花一千。

剩下的四千給那個女生花，花了兩個多月，兩個人，也沒有發生什麼實質性的關係，給他買手機，買衣服等等等等，對吧，人才兩空，所以在一起我還是那句話，我們願意為女生去付出，我也鼓勵兄弟們為女生去付出，對呀。

為了你喜歡的女人去付出沒有問題，但是呢，但你如果還在成長的前期，當你還沒有那麼多錢的時候，我請你把時間和經歷花到自己身上，我剛剛跟他上司教科學我告訴他，我兄弟你跟女生在一起你花了那麼多錢。

當時我就告訴他，我說你周末剛好休假是不是，你就去什麼了，好吃好喝，把自己給吃好，把自己給吃好，成年人學會照顧好自己，這是一門，我要不斷不斷提醒你的客，每次你們在上司教小客心態炸的時候，我就要提醒你們。

百分之八十時間，給到自己，百分之二十時間，給到女生，好吧，要把你生什麼大愛，什麼，平均開來，不要放到一個女人身上，然後你就可以放飛心裡，我教大家這些什麼聊天，小時候聊天，聊天的本質，等等等等這些東西。

不是說掉大家去，什麼單純的套路，希望大家明白一個東西，明白什麼東西呢，就是因為在馬上2019年了，2018年2019年對不對，時代在變換，現在目前的社會啊，搞套路的人，太多了，他們不僅搞套路，而且。

他們的個人條件，還很好，所以為什麼我一見大家，就是我們實實在在的，跟每次去相處，因為在現在這樣一個天使，在這樣一個天使，在一個天使，在一個大魂進一下，你跟女生在一起，如果是什麼呢，實實在在的。

跟女生去互動，就會很難得，因為有錢，有錢，又有套路的人，太多了，所以我們去什麼，你要去把妹，給她的朋友等等，反奇到，而行職，反奇到而行，你已經你知道這些套路，但你不去套路她，好好享受跟她在一起的感覺。

想之前我這樣那個，想說聊天這裡，給大家講到的，對不對，去跟那種，能和你匹配的高分女，相對高分的女生，去相處，正常的聊天，真正相處，就可以，很多兄弟，你們的問題，不是說，因為你太真誠，拔不到。

因為你之前太呆了，你沒有做談資件，你沒有做個人包裝，你認識的女生太少，那些才是本質問題，好吧，所以情感覆虞，放非心靈，就這樣子，那今天這幾刻，就到這裡，老兄你們，聊天的一些核心的心法，我們父親一下。

選第一個，你是不是享受聊天，去旅行，第二聊天的本質，是什麼，好吧，還有幾個核心的心法，有付出，才有收貨，不要有賭兔心靈，第三一個，就是我們講到的，把那個插去了，這樣，實善心，它能夠讓你，無傷，就這樣子。

好了，所以我們可以，記下你的筆記，然後發給導師，發給我，到時候看一下，今天課程來到這裡，我是加倫薇，我在，浪級小魚等你，一次薰熱，讓你終身談望，下一節是，我們的約會專輯。

約會前的策略