# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第五课搭讪

《大高峰》，Hello兄弟们欢迎来到《笑门把妹》第五节，主讲 搭善，那么在《笑门把妹》里面，最终极的认识女生的方式，还是搭善的认识，这里搭善主要嫌接之前是要圈认识女生里面的搭善策略。

是要圈认识女生主要针对于自己本效的姑娘，直接搭善的这种方式更多的使用于笑外，或者其他学校，因为自己需要的相对封闭，如果自己每天在需要疯狂搭善的话，很快 全校女生都会知道你。

通常每女之间圈都很小 她们都是认识的，对社交评价不正好，所以建议搭善去其他学校，或者校外的商业区，首先 切入位置，推荐从女生側后方切入，不要从正前方会吓到女生，也不要从正后方，女生必须一转头。

必须第一时间就能看到你的脸，所以从側后方切入，或者侧面经过，如果女生和你面对面走过来，可以等女生经过，身边之后再回头来搭善，那么在节停女生的时候，用手轻拍，注意是轻拍，轻拍女生的肩膀引起注意。

也可以用打招呼的方式说，嗨，你好 用声音引起女生的注意，第二 开场版，一 直接开场，节停女生后，直接表明来以，先描述自己的状况，然后假定时间甚至，然后收到微信号，如果女生看了你一眼继续走，可以追上去。

再接听一次，如果只有姑娘还是没有停下来，我们这个时候能做的是什么，换目标，为什么呢 很简单，因为搭扇，本身就是一个个流事件，你不可能让街头的所有女人都喜欢你，OK 这种方式是和街上，笑外，直接了当。

要求是什么，要就是外型过关，吃起眼 相对OK，二 间接开场，可以根据女生的特质，什么是特质 比如，你看到一个姑娘，她的法型颜色比较好看，但是穿一风格比较OK，从哪里来到哪里去，或者说周围的环境。

或者说你们现在所持的状况，先跟女生交谈一下，然后再提出什么，再提出添加微信，一般用于社交圈中认识的姑娘，可以根据现在正在玩的东西，比如游戏，或者说正在看的表演，对吧 你可以发表对这个表演的。

认知或者感受，或者现在的状况主动去打换，第三 知体言，一 捷庭女生之后，保持站在原地，不要一直跟着女生走，一定要站定，注意兄弟们一定要站定她，尽可能地让女生主动停留下来，听你讲话，二 身体放松。

站直 或者身体向后微轻，不要离女生太近，大概保持一密五指两密的距离左右，保持安全的姿势和距离，其余对方安全感，第三 眼神上，不要漂浮不定，眼神要坚定地看着女生，显得自信，也不要上下打凉，做到真诚 即可。

四 与气，不要与苏过快，也不要与苏放慢，尽可能地绿慢一点就OK，话说清楚，表示真证，声音绿大一点点，代表着自信，代表着你的能量会稍微高一些，第四 选择大声的位置，尽可能是人不多，不拥挤的地方。

周围没有障碍物的平面路上，或者说通常的一些商场，学校这种方便室内的环境，女生安全感会比较高一些，那么在环境场和户外的这样的一些地方呢，尤其是人严稀少的道路上面，女生的安全感会偏低，第五 女生的状况。

一 可能女生单独一个人在走，如果走得很快说明女生有事情，巴善 尽量要简短，不要耽误过做的时间，如果站在原地看手机，可能是在等人，注意我们要先观察一下周围的环境，看看是不是在等男朋友，确定安全之后。

同样我们要做的是，尽快收耗，然后走人，如果说女生走得比较慢，比较悠闲，那么这个这种情况，是最好的搭乘选择，如果说你的表现还不错，然后你可以问姑娘，接下来你用什么安排，如果说她说没有更多安排的话。

你完完全全可以和她来一个，其实要约，你说你也没有什么事情，那我们的话可以去喝点东西去简单的聊不了，对吧 就是我可能，我知道你可能没有做过这样的事情，所以我是觉得这种可能就是原本可能也就是生活。

就类似于大概是这么说，给一个给一个所有的台阶，OK是这样的，第二种情况是女生和闺蜜一起两个人，我们要做的是先去搭乘闺蜜，接听之后，然后跟闺蜜说话表示尊重，然后目标转移到女生上面，然后跟闺蜜说就是。

其实我是想认识你闺蜜，再得到闺蜜的许可之后，再去认识你的目标，第三种情况，如果说目标是三人或者三人以上，那么这个时候需要做的是一，直接去拍你的目标，然后告诉他就是，我想认识他方法和单人搭扇。

基本上是相同的，第二类方法，全部解听他们说，其实就是我只是想，就是认识你们当初的其中一个谁，是这样的，那么这么做的目的是什么，就是也展示了自己，确实非常有自信，对吧 有能量，第二点的是什么。

身为男人就应该什么，就应该谈当当有什么说什么，是这样的，我建议平面神的兄弟，一定要去尝试，用这种方式去搭乘女生，不管是失败也好，还是成功也好，最起码你脱破了自己心里的，拉到房间，拉到心里障碍。

OK 第四点，尽量不要再目标有男朋友的陪伴下，或者说女生在工作状态，或者说很忙的时候去搭乘，以上我们总结了这么多，我们一起来观看下，真正的实操是什么样子，就前面穿，就来裤子，然后我去试他。

Hello 你好 同学，就是你知道超市哪里有吗，前面吗，你一往哪里走，那一起吧，对啊，本校的怎么可能会超市吗，对不对，是刚刚上完课吗，那今天，今天周五了 是吧，那你周末有什么安排的，多节目吗，慢慢来。

走这边了，你们学校这边几个年纪，这边几个年纪，对 几个年纪，四个是吧，你大级啊，在哪里，你要去哪里，要等朋友，咱们家的位置你还认识一下，为什么，在等你男朋友，咱们就是认识 养没关系的，对。

不是 我是觉得认识过认识，你又对象 闺女又对象，我肯定不会做些，对吧 来吧，不用 我就不用了，不是 我刚来到这个学校，你要去旧，对不对，不用，我是，就不认识 没有什么，对吧，来 来 扫一下。

超市在哪里呢，对对对对 扫了，你 你是那猛的，我也是北方人，你好像有点难反对，粉丝的样子，那我就去超市了，好 这里是吧，好 谢谢，好 刚刚兄弟们，我们也一起看到了以上的这样的一个，大声视频。

其实那有几个只要点，想跟这些人们说一下，第一个只要点是，不知道兄弟们你们有没有注意到，我在刚刚大声的时候，开场说的是同学，对吧 看来说的同学，为什么这么说呢，就是直接话题就是，告诉他就是我并不是。

受伤的一些人，把你受安全感的，我很想和你是同校的，或者说我是其他需要的，类似于这些，所以开场白我们要记住，开场白 尽量说同学，然后第1个只要点是什么，第1个只要点是，我在当然他的手并没有很直接的说。

我想认识你而是说什么，而是说就是，你知道附近哪里有超市，哪里有食堂等等，一些其他或者说温度，这种方式就是间接，间接搭闪这种方式，去和姑娘，去和姑娘交流，为什么这么做呢，就是我是觉得。

我是觉得如果说你直接说，我想认识你，他可能觉得，大家可能觉得你这个人，有点清服，你可能就是对于，学校里面的其他姑娘，你也可以这么说，你也可以这么做对不对，然后第3个只要点是什么，第3个只要点是。

就是我也通过这种方式，侧面了告诉他，我不是这个学校的，然后后面呢，我们在文正海，然后后面呢，我们在视频当中，也看到，就是他有主动问我，说你不是这个学校的，那么为什么这么说，这么做，就是这里延伸一个教典。

是什么，就是你们，我们在学校，我们在本校，尽量不要在本校大散，为什么这么说呢，就是随着你大声次数，越来越多，越来越多，你自己的名声会主见臭掉的，当然如果说，有一些延纸，延纸一天的一些学员，对吧。

然后你在学校大散，可能一些女人会增强制作，会就是想让，想背你大散，但是这个只是割力，对于我们的大多数通知，来说我还是希望，你们可以选择一些，就是，你们需要临近的一些其他学校，对是这样的，然后就是开场。

完了之后呢，就是到最后，我在说他微信的时候，他有产生的抗拒，我们又看到，他说在等男朋友，那么我是觉得，在大学里面，在我们的认知里面，在大学里面，就是稍微有点姿势的，这样的姑娘，那多多小孩。

他都是在团队上，或者说是有对象的，那么类似于子，我们遇到这样的姑娘，到底如何，如果收到她的另一方式，要到她的另一方式，就是我有两个词语，一个是真诚，第二个词语是坚持，对于是这样，我们又看到，我们又看到。

就是我在打敗她的时候，最后我会说，我会说坚持两次，然后她最后，还是把这个微信，给到了我，所以说我是你们，我们在打敗姑娘的时候，不要，姑娘说她说不要了吧，然后你就直接转身就走了，这样，这样姑娘会觉得。

我只是给了你一个，小小的族爱，你就不愿意对我，那与其这样，我觉得你说白了，还是一个随便的，别人的男人，所以真诚，会坚持两个字，所以我们一定要记住，我们继续来，当然请二姑娘，你们要去哪里，闻搜寿。

刚刚干吗去了，对，吃饭，就我来，我来需要找朋友，对然后，怎么了，怎么了，怎么了，我朋友她会失礼，对然后我，我在等她，然后看到你们，我想，我想，我认识你们，我认识你们，我都跑回来了，对，对，怎么了。

而且有点尴尬吗，对然后，然后我想，我想就是，就是留微信，留微信你，对，对，对咱们少一下嘛，你们周末，你们周末去哪里玩的，周末做坚持，做坚持吗，对咱们可以证实这样，你们刚刚为什么看着我笑，是因为。

连上我东西吗，没有没有，你刚刚是在玩老人沙吗，没有没有，我这样喝，听到你说上景，我说那个人，应该是在玩，我再喝，我再喝朋友语音，那行吗，那怎么微信连续吗，好，好，好，好，好，好，好了，说，那我，嘴。

奇怪，我也认为，你，对，这样，我，这样，你有没有，反应，怎么会，好的，他是，哪，我想認識你，好 因為我要走了，我來需要找朋友，然後我要走掉了，對，然後咱們可以留個，留個聯益方式，可以加加一個威脅。

因為我對我想認識你，好，再來，對，對，好，好，謝謝，謝謝，看一下有個叫，有個叫大東瓜的，好，咱們更多威脅了，先忙，好吧，好，OK 請你們，剛剛呢，他們是好像是一個社團一樣的，這樣的東西叫完成一個作業。

然後呢，我打上了一個，其中的一個姑娘，我打上了一個，我打上了一個，我打上了一個，我打上了一個，我打上了一個，我打上了一個，我打上了一個，我打上了一個，其中的一個姑娘，就是對於社團，咱們在學校裡面。

在社團，你在社團裡面，想認識一個姑娘的時候，一定要幹嘛一定要去，如果說有男性，如果說有男性的話，我還是覺得，這個和業場的操作，基本上差不多的，你要先向男性打招呼，向領袖打招呼，所以就想認識其中一個人。

然後呢，就接下來就直接，直接進行，一位一這樣的模式，正常搭上的模式，就可以了，那麼，我們為什麼要，作這樣一個，一個前提呢，說過來就是，你要尊重它，你要尊重組合裡面的每一個人，所以說，所以說，我們在搭上。

多人組的時候，一定要幹嘛一定要，就是先觀察，我不知道你們有沒有留意到，就是我在走進這個組合的時候，我在那裡，就是由幾秒鐘沒有說話，我那個手，就是在，用雙眼在觀察，到底哪個，是一個，所謂的這樣的一個領袖。

對，是這樣的，所以說，要點，就是在搭上多人組的時候，對吧，先和領袖打招呼，打招呼之後呢，表明來義，然後進入，一位一這樣的模式，深尊重，其他人，對吧，深尊重所有人，是這樣的，OK，OK，你們。

視頻看看之後，我們最後再來補充一點，也就是，第六點，自身狀態，就是你自身的狀態，一，外形上，盡可能的穿上，就是自己，最帥的衣服，最佳的形象，二，精神狀態，保持放鬆自然，真誠投入，三，搭扇教律的解決方法。

三秒法則，就是你從看到目標，然後，再上去行動，中間，你思考三秒，不要思考過多，就是直接就上，就很簡單，最多你也就是被打槍，對吧，那你就，給你一次被打槍的這個機會，當然，如果說你連行動都沒有，那我相信。

你回去之後，你肯定會後悔，與其這樣，不如直接了當的上去，做一個，做一個真男人，第四點，被女生拒絕之後，很正常，不要有過多的心理壓力，繼續走，就事了，三秒法，你這個時候，你心裡，可以想的就是說，就是說。

這個姑娘，她沒有認識我，她沒有認識到我，那麼呢，就是她的遺憾，可能我們認識之後，我可以對她笑，回對她開心，但是呢，並沒有，那就不是我的問題了，更多的是什麼，搭扇我的時候，姑娘拒絕你，覺得就是。

是自己的問題，那麼，兩種情況，一可能是你自由問題，但是同時，我們也要知道，可能女生，也有問題，比如她心情不好，等等類似於這些，我們要在自己身上找原因，同時呢，也要幹嘛呢，也要自信，是這樣的，OK。

以上呢，就是我們全程的，搭扇換截，搭扇課程，我是東瓜，我們下一集再見，我們一集再見