# 2、浪迹教育早期课程：浪迹大尧《简爱》：简爱课程_聊天案例(一)

擦肩而過的女孩千千萬，相見卻要在人海之中留住她的腳步，送出的禮物不計其述，相知並非去構制，異性對女孩好感衝動，情歌已經塞滿整合居附，相對不能是異人，讀音相似之物，海石山龍已經說得太多的難度，相選。

和指停都在人海愛情，更需要吸信的樂觀，誰說愛情這道更古難題，偏偏不能達到之間，見了，哈囉兄弟們 你們好，現在是2016年的4月10號，2號的3點多鐘了吧，我們最近這段時間，也是在連夜的錄製。

我們的一些課程內容，以及新的旋轉片，包括一些這種，奧利的失路，天色優雅，然後我們的導演也是非常辛苦，我們田正人現在就兩個黑眼圈，然後帶了一隻，這樣子呆一隻的看著我，在3天之前，我新交往的一個女朋友。

在之前的話我是有所謂，一年走的空床七吧，雖然是身為一個，戀愛學的導師，也並沒有或者一個非常好的感情，但最近的話交往了這樣一個，非常不錯的對象，所以想把這樣一個奧利，給大家來分析一下。

那在最近一段時間的一個直播中的話，其實從我最開始，和這個姑娘聯繫起來，就是十幾天之前，我有在我們的一個空開的外外上，就每天在直播，和這個姑娘的一個互動狀態，這樣做了一個實事的更新，大家也一步一步地看著。

見證著這樣一段感情，那現在算是中秋休成正果，那想在這裡給大家回顧一下，我們兩個人究竟是如何，一步一步地走在一起的，那這個時間可能就要追溯的表久一點了，首先我們兩個人第一次的聊天的話，是在3月27號。

也就是十多天前吧，但是我們兩個人的話，天家互相為好友的話，這個時間可就長了十在2015年的，11月14號的一個晚上，那究竟我們中年為什麼這麼久沒有聯繫呢，其實原因我也不是很記得。

並且其實我平時會加很多的資源嘛，那可能當時的話，它就只是這麼其中一個，那我對它進行了一個標記，我標記了一個漂亮的姑娘，但是卻始終沒有跟它進行一個有效的溝通，那究竟我們兩個人是如何聯繫起來的呢。

那是虧性虧它發了這樣一個朋友圈，那它在3月27號的晚上，它發了這樣一個內容叫做，你點贊我私信你五個帥子，總數相加大於20，你就做我的男女朋友，就男朋友或者女朋友，我也就是看到這樣一個互動嘛。

就隨手點了一個贊，沒想到它在晚上的就是11。34分的時候，它就連著發給了我五個帥子，那分別是大家看到的點數完，61544，加起來的話整整好好20點，大家覺得巧不巧，那我就對它進行了一個回應。

畢竟標記了一個漂亮姑娘，我給它回了一個效點，它給我發了一個非常應付在新聞的表情，你就竟是有多敷衍，那說真的是剛好20，那我們就這樣子的話話題開啟了，我之後我說還挺會說話的，那我說了一句話叫做。

加了這麼久我們都沒有講過話，去回顧一下我們這樣子，相識很久的一個狀態，他說怪我了，那其實是非常火的一個微信表情，我說那你知錯就該還是好通知，那他說讓我改，那我就這樣子反框架了，說了這樣一句話叫做。

那我從今天開始堅持每天早晨，聽你說早安，我在暗示他說，你要對我進行這樣一個事情，但是女生必不買帳了，他反過來就反說，那我接受你每天把我叫醒，那最近的話呢，非常實心的一個詞叫做套路，於是我跟他說。

你能不能多一點真心相愛，少一些會想套路，那就這樣子，我們第一天的對話其實也就結束了，那，但是整體聊天的話，你會發現，其實我有一個非常小的技巧，就是我在我們心中的彼此，設定了一個，被我們後續的聯繫。

做了一個鋪電，我們畢竟是兩個陌生人，只是因為一個微信互動的遊戲，從聯繫在一起的，但實質上的話，我們彼此之間並不熟悉，並沒有什麼，必要的一個聯繫，那我做了這樣一個，所謂的小心毛，就為我們之後的聯繫。

做了一個非常好的鋪電，在第二天的早晨，我第一句話叫做，我女朋友呢，因為這個遊戲，她李英和我做所謂，應該是多久，一個心境的女朋友吧，她說，誰啊，我幫你找一找，那不要回應了，也會非常好，非常的積極。

比於有一些小的鬥氣，我說我的早安呢，我說你李英跟我說的早安呢，她說我的起床服務呢，那我不是很喜歡你了，今天不能說了一個小脾氣，那我說，這是一個鬧分手的早晨，就好像說的，我們真的就像情侶一樣。

那接下來的話，她說重新來一遍，那我把第一句話，又重複了一遍叫做，我的女朋友呢，她說沒電了，那我就把她，對於我的那句話，重新反過來，又說給了她，我說，我不是很喜歡你了，今天啊，她說再拿小寶貝，於是我說。

我的起床服務呢，就這樣子，一句一句的，就聊了下去，她說了一句叫做，大概是愛的，不夠認真，我回縮，我回復她說，又或者是愛的，實在太深，可能說自己的習慣啊，我很喜歡說這種，四六對張的句子，這種有一些。

和著押韻的東西，就覺得，可能故作顯得自己，稍微有一些文化吧，她說，你說了算，那我不聽你的，我說你是不是不愛寶寶，說你是不是外面又搞了，這個其實，是現在比較，實下流行的一個微信的表情。

只不過我們又去拿那個表情，來進行回復，我直接就，把它打成了一個文字，但是，年輕人吧，大家應該都彼此都懂嘛，然後，我們就根據這一個，所謂的，狗的一個事情，就做了，接下來的這樣一個，延伸，那觀看。

你會發現她，聊天其實聊的，也非常的好，觀看了，發生性思維，還是挺強的，而且，還有點會說，請換啊，她給我說，想給你每天，不一樣的新鮮感，我說你這麼好看，你說什麼都是對的，依舊用了一個，微信的表情。

去進行回復她，那我最後補了一句叫做，你願不願意，把我們存結的，革命，有意再生化一下，其實是，是前一段時間，我們上映了一個電影，叫做《徐龍絕》，然後裡面在結尾的時候，我們的男主角對女主角，求婚的時候。

說的這樣一句話，那像年輕的人，應該都看過這個電影吧，所以說，給她描述，這樣子一個畫面吧，然後想辦法，讓兩個人的關係，更加的，拉近一點，她說，聽不了遠包，聽一下，受不了這個，遠包的，表情包的語言了，我說。

這是隱晶據點，等等等等，我們就開始說，接下來的事情，那顧上一就是，非常的鬥趣，她一直在用這個，她雖然嘴上，說的是，她說我表情包了嘛，但是她一就是，在說這些文字，她說我可是，多小學的人。

白點讀一、五、二的語言，那這個時候的話，就，體現出來了一個自己的，平時機雷，那我之前的一天，整整瞧瞧的，是在我的朋友圈，看到接下來的這樣一段畫，是一段，奇怪的文字，或者說是符號吧，然後你把它點開。

然後按住翻譯的話，你會看到，那說我知道你愛我，不然為什麼，那麼聽話，按住翻譯，那其實很好的，硬核上了，她這一句，你說一點，讀一、五、二的語言，並且的話，還說我知道你愛我，我覺得是一個，很不錯的東西。

那就給她轉發過去了，她說，算你厲害，我回應她說，小學文明顯，就不夠用來，就是她之前說的，自己讀小學嘛，那就是這樣子，一來一往的話，我們就開始，聊起來，她說，你還是很心，我說愛之身，就其實男女。

在一起的話，兩個人聊天，我不是很喜歡，就聊太多的這種，信息的交換，雖然理論上，在兩個人，不是很熟悉的時候，應該了解一下，彼此的狀態，但是我更希望，我們的對話，傾向於輕鬆幽默，傾向於鬥具一些，然後在裡面。

加一些，前前的，或者說我對你有，好感的東西，去施態一下，可能對方是不是，對你也有同樣的感覺，花式套路 也就是我們現在每個人口口聲聲都在講的套路，他說能不寫實了嗎 正常一點。

於是的話我們就繼續的 與大家的唯一的向下聊，他說 居然加了幾個月 他就要把我和他，最早的一個通過驗證 翻壟出來 截圖給我看，那我說 你才發現 他說怪我，那大家記得 昨天晚上他就有說過這樣的話 就怪我。

那我說 我們要把昨天的對話重複一遍了嗎，然後他給我寫了一句歌詞 就說不該沉默是沉默，不知道大家有沒有聽過這首歌呢，那我也是對應了一句歌詞叫做，我知道你很難過 意思是。

就可能我們加了這份酒 但是沒有聯性的話呢，我覺得對於你來說是一個傷心的事情，我知道你對此非常難過，就表達了 覺得暗示了他其實是不是還挺想和我建立起來唱一個聯性的，那他說 謝謝你在五千個好歷給我點讚。

讓我們有了接下來的故事，那姑娘就開始坐了呀 你發現，然後我說 因為我心裡只有一個好友，既然他開始又有這樣子的啟示的話呢，我就奔風嘛 跟著他一起說出來，說這樣子的一個語言。

說跟我一樣 我說一切就發生這麼順利成長，為什麼又開始寫事了 被你帶跑了，然後真誠不來了 少一點套路 多一點真誠，我說我還不知道你教什麼呢，大家看到 我們說了這麼多，我才剛剛開始跟他進行一個信息交互。

他說我沒有套路 他說自己的名字 他說請，被住在心裡，那我覺得這句話其實說得還挺不錯的，而且我也從他身上學到了，就我們兄弟們如果你以後再跟一個女生交往的時候，其實在你們溝 交換回來名字之後的話。

如果你覺得女生最近的反應還不錯，你也可以在下面補這樣一句子，請被住在心裡覺得是一句說得還不錯的話，說接下來可以最普適無華的查戶好了嗎，就是因為之前我們的聊天真的很像寫實，或者說很所謂的套路。

那我就反普規則嘛，或者說說一些最傻的，甚至說大家可能傳統感情中會反感的這樣一個形態，去刻意地做成這樣的一個擁有的效果，我說你多大年紀 你什麼工作 你家庭住著，是否本地人有什麼興趣愛好。

是否接受與父母同住，最後一句什麼鬼怎麼跑出來的，那我做了一個這種連續的回覆的話，其實就給人的感覺其實挺形象的，就是在你的面前再和你說話一樣，然後當當當當當當當把自己想知道的點都說出來。

然後最後一句話就很，真的很像相近一樣 然後去問了一個非常，就是兩個人結合之後的問題，然後再把這句話說出一句話，再把他給收回來，然後表達了這樣的一個情緒去講，試探了一下他對我的反應就就是什麼樣子的。

那他同樣的問題你先自我介紹，結果我發現我好為了這麼多問題的話，是在自己的層目，然後他說為什麼要我說年齡是個秘密，我結果告訴他的是，我不想告訴你我的年齡，那其實的話其實兄弟們，我不知道大家了不了解。

那現在是16年，我其實本人是92年生人，那也就是我今年其實剛剛24歲，但我身邊的很多的兄弟，就會覺得看上去可能比十近年來要重手很多嘛，所以說這其實一直是我自己身上的一個矛盾點。

我也很喜歡拿自己身上這樣一個矛盾點，去跟女生做一些這種小文章，那接下來會讓就開玩笑嘛，說了一個很大的年齡，那其實他不管說什麼年齡，我都會這麼跟他說，我說正好搬配，他說我是說女兒的年齡，然後接下來的話呢。

他說幫我女兒微信給你，結果我做了一個這樣子的小篩選，我說漂亮嘛，主的東西好不好吃，就是說你要符合我的標準，不然的話我可不是來者不聚的，我可不是什麼女生都行的，那他說漂亮和主的東西。

這兩個問題居然可以連起來問，那當時的話呢，我腦子裡邊還突然閃過一個電影片段，然後我就在這裡邊說說，你沒有看過前任公略嗎，搞定男人就兩步，第一把他未保，第二跟他睡覺，其實這裡的話呢，第一個是回應了我剛剛。

跟他提出的這樣一個話題，第二的話其實前前的，說了一個小有信章力的東西，或者說有一些小的調情意味的東西，告訴他你想搞定男人的話，要跟他睡覺，不知道他有沒有這個看透，我這樣一個小心機，那他說是不是要忘了。

接下來大家看到女生，給我一個回復啊，叫做，哎呀獲了一天水泥了收工，那其實我的很多聊天記錄，被我們的身邊的人去傳播，然後大家覺得聊得很有意思的話，其中很大的一點叫做，發色性思維很強，而發色性思維的話。

其實這個是一個非常典型的方法，就是在你每一次說話的時候，你先要想好你，最普適無法的回答，應該是什麼，然後在這個基礎之上呢，用另一種，隱射的方式，或者說側面去表達這樣一個效果，然後如果你遠表達的。

還算是表有意思的話，它就會達成一個發色性思維的方式，這樣子一個形態，但是的話很多兄弟會，為了酷選而酷選，結果他們會經常把，一段話說的就很不接地氣，那我覺得非常核心的一個問題在於。

它沒有想好它最原本應該說的是什麼話，那我們看到女生說，或一天水泥，她的表達的意思是什麼，其實女生說的是，我忙了一天下班了，然後她用了另一種形式說，我活了一天水泥要收工了，那我說，那我剛到工地。

準備開工意思是什麼，我剛到我的公司，然後我準備開始上班了，是在一個晚上的5點鐘，大家也知道，像我的工作的話，會做戲比較和長人不一樣，而說你吃飯要吃飽，不然沒力氣啊，等等等等，那我說了一句話。

叫做就是因為，你今天沒有給我，平時吃罐的牌子，胃口都不好了，那大家能不能想聽到，這是什麼梗啊，就在最開始的時候，我們兩個說，這個有關，口涼的事情有關這個，你今天沒有給我吃，習慣的牌子，說的這個，這個。

是，我給大家看一下，我們兩個在說一個，說你是不是外面，有狗了這樣一個話題啊，我們把自己，比如成了一個蟲，他給我當時的回應叫做，那他狗涼是給你的，那我就這樣子回扣了，之前的一個狗，那其實這是兩個人聊天中。

就是非常好的一個形式，那大家想一下，很多人問我這個，怎麼樣子聊天，他就走心啊，那走心的聊天不代表，你一直說我喜歡你啊，我愛你啊，我怎麼怎麼樣子表中心啊，這個叫做走心，而更多的是你，跟非常真誠的。

跟這個公量去交流，然後非常的，再以他說的每一句話，你能記下來，說的每一個小的點，而實常在你跟他的，溝通中去回扣，之前你們曾經說過的一個話題，你跟他在一起的時候，你經常回憶起來，或者說說到你們之前。

曾經共同經歷的一些事情，他會覺得你把和他在一起的，點點滴滴都記在心裡，這個其實女生，就會感覺你是在走心，而傳統的話，這裡我就用了這樣子的一個，小的知識點，然後在晚上的時候互相，交換了一下這個自己的晚餐。

然後，那在當晚的話，我們就沒有說太多的內容了，在晚上的12點30分的時候，我就又補了一句叫做你，記得明早請安啊，我睡了，那女生的話，是做戲比較正常的，是一個招救完舞的工作，那我的工作的話呢，會通常熬夜。

所以說呢，會形成一個我，會最終和他說一下晚安，他會來給我補早安的一個狀態，那這個也就是我們兩個，人認識的一個開始，接下來的故事究竟發生了什麼呢。

我們下一集再給大家介紹