# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：29、大学同学说“你想多了”，怎么回

Hello 各位同學大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳易平，今天這節刻的案例是一位學生的案例，那麼男女這邊他們是大學同學，是在上課的時候認識的，然後平時見面會打打招呼，接著男生說他發朋友宣。

而且高大上東西的時候女生就會來評論，好 那麼他不知道怎麼樣去聊天，接下來呢 我會通過這個案例來跟大家分析，首先這個聊天記錄一開始是女生在說話說，為什麼呢 是覺得我零這節刻沒用嗎。

那我看到這裡的時候我就會想，前面肯定是聊了一些關於當天上課的事情，就男生這邊應該是什麼，就可能沒有人認上課，或者覺得上課的體驗一般，所以引起了女生的好奇，女生來問那為什麼呢，接著男生隔了一個小時之後。

發了一張練舞，應該是鼓勤我的鼓真的圖，然後就剛剛在練青，接著又說了自己要拖延，時間畢業，那前面圖加練青在描述狀態，這個我就不覺講了，然後那這裡呢就很好，他學的一個梗就是會引起對方的好奇，因為你說真的。

對於正常來說我們想要準時畢業嘛，那男生這個時候突然來了一句，我要拖時間畢業，肯定又會引起對方的好奇，所以你看到沒有，女生又問什麼，為啥呀，什麼是成功的引起女生的注意，接著男生繼續什麼賣關子說什麼。

好多更重要的事情還沒完成，你看這就是什麼，把我們課程學習的東西，用的還挺不錯的是不是，成功的又再次引起對方的注意，這句話呢，一發過去之後，無論是女生過的男生，特別是女生，她的外型好中的事情。

有什麼樣的事情，你看周圍開始人家想想想，幅想連篇就會引起很多畫面感，所以你看女生的情緒，這個時候就被帶動起來了，重要的是問好，她就是什麼呢，女生可能也想到了一些有趣的事情，但是她沒有直接講出來。

更多最新課程，請加阿姆微信，70775683，或者是在補充多類去，是職業發展嗎，接著，男生又繼續引導，還重要的多的是，那如果輸我的話，我會在這裡怎麼樣出，因為你已經勾引了她人家很多次了，那這個時候。

我反而會去問女生說，你覺得，職業發展是更重要的事情，所以通過反問什麼的，去競技互動，而不是什麼，一直掉的人家，當然這樣她這樣回覆也沒有，特別到問題，因為一直吸引在那裡，好那個時候，女生就蹦出了一句結婚。

問好哈哈，女生的反應是非常好，接著男生這個時候，屬於堅記得審的哈哈，好，我們看到女生的回應了，又回了一個，那就有事了，加了一個點讚，好那終點來了，我覺得男生這個學員，她處理的也不錯，就是什麼呢。

她會去拿針炸一下女生，就是說你打聽那麼多，是想對我幹啥子，那後面她那句不是，其實沒有必要這麼去回，為什麼呢，因為如果你要回不是，你在女生發哈哈那裡，你就可以什麼，直接回不是，而不是等到這個時候再來回。

接著你看，女生的反應是哈哈，哪有打聽你自己，一層層推動的話題，好那麼，這個地方我們來分析一下女生的心理，因為女生她肯定不會說，承認自己喜歡你的，對不對，她就會把責任呢，推卸到男生這一邊，所以她會說。

自己在一層層引導，不關我的事，好那麼，女生越做這個動作，就說明什麼，女生其實是，還是滿在這個男生的，是對她有興趣的，不然的話呢，她不會一直被引導，被引導，明白嗎，好那麼這個時候呢，男生的。

就不應該在拿針去，繼續抓那個地方，她要換一個地方抓，所以這個地方處理就沒處理好，難道回來去，隱隱約約覺得你對我有，壞的想法，我知道男生，是在什麼，在層層的地境，就是你這個時候這樣處理，就不夠好。

那如果是我的話，我會在這個地方呢，跟女生打鬧調情，就可以回什麼呢，怪我落手術，這種很簡單的回覆，然後看看女生，會有怎麼樣的反應，所以你看到沒有，女生就打了，點點點點，那是你想多了，加了三個微笑。

我當然是希望我們的夥伴多好，哈哈不是壞，是不是，因為每個人對壞，這個字呢，是會有不同的一個間階，我覺得這個女生穿水水那種，整個巴勤的女生，所以有些職會，那樣處理好，這個時候，因為女生已經有這樣的反應。

就不能什麼，第二次的又拿針去扎人家，就是我們已經看多了對方的，小心是之後呢，看破不說破，因為男生這個地方，他前面已經，隱隱越越覺得，現在又是什麼，老師這樣壞人，從不說自己是壞人，其實這兩個。

就是沒處理好，就當我們在跟異性，聊天的時候，我們不能一直去進攻人家，這樣會，有些時候讓對方，其實是不是很舒服的，我們也要什麼呢，一退為進，所以整個聊天紀錄，我就點評到這裡，前面其實都聊得挺好的。

就是在隱隱越越覺得，開始有問題，因為什麼呢，女生，已經什麼，他的反應，那你想多了，現在那三個表情，就是什麼，女生已經有一些，不良的情緒反應，所以這個時候，就不能再繼續深入了，你會學會轉移話題。

或者換另外的，聊天方式，都是可以的，好希望今天，最結課的分享，對大家有所啟發，謝謝