# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天研究所》：23、不要乱打压异性

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要請按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜診您名字的二人們海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

大家好 歡迎來到我們的聊天研究所 我是吳一兵，今天這個案例是一位女性提供給我的，那我覺得雖然這個聊天記錄九兩頁，但是其中有很多東西是值得我們男生去學習的，所以我就把它拿出來講。

首先我們可以看到在聊天記錄一開始，男生發了一個可愛的表情 接著問那個女生是攝手座 問號，然後發了一個白眼 紮牛，那我的分析是前面應該是男生問了女生的一個，孰生日期吧 或者是問他什麼時候生日。

所以他才會問他是不是攝手座 或者是聊了一些什麼其他的話題，好 那麼這個攝手座問號就是一位什麼，他相當於在一問，是在為後面的那句話 紮牛這句打壓去做不見了。

那其實看了出來這個男生的聊天是屬於那種比較隨性的，他也不是真的就是說想說這個女生就是有多不好 多紮，或是什麼 他會在他的認識範圍裡，他會覺得攝手座就會等於花心 花心就會等於差女。

所以他就會把他的認知想要去強加在這個女生的身上，雖然他只是一種想要去打壓調情的方式，但其實對於女生來說你這樣子去聊天會引起一些不適，所以我們可以看到女生這邊 他就回了三個點 好吧。

就是什麼呢 這個時候氣氛其實已經陷入了尷尬，女生他低也不知道怎麼樣去接你的這個話，他會覺得你說這個話很莫名其妙，更多最新課程 請加阿姆微信 70775683。

而且他會覺得反正你這麼說就這麼說吧 也沒什麼好聊了，因為女生這個時候去解釋就會顯得自己很悲慰，然後他去反幹這個男生其實沒有什麼必要 對不對，我們可以看到這個男生 真的情傷很低。

他看到女生其實這樣子的反應不好之後，他就不應該去回不渣嗎 他還在糾結那個話題，其實真的很差勁了 好 我們可以看到女生呢 他真的很給面子，回了個二 就是你這樣說話我真的沒辦法接。

所以這個男生呢 他還沒有看出來女生的現在的一個心理狀況，還在那裡哈哈 我遇到一個攝首座感覺都挺紮的，他又在強調什麼自己的一個認知世界觀，說真的我們很多人呢 他很容易會犯的這種問題。

就是很自我 他覺得自己看到的世界 經歷的某一件事情，就代表了整個世界都是這樣子 然後就把這種認知輸出給別人，其實呢很多時候會造成別人的反感，之後我們翻到截圖的第二頁 他還補充了男生。

再聊聊 不要補說話 這又什麼顯得情傷很低，女生的反應呢 被你那麼一說其實反應也很差，對不對 其實並不是女生不說話讓男生的男生，可是男生自己自找的 而且女生也沒有不想跟你說話的心理。

主要就是你真的很不會聊天 所以才導致了這種情節，是不是 所以你看到女生這個時候就炸了 他就回說什麼呢，炸不炸 跟心做有毛關係 人品在那 難道是走錯就是炸男戰女嗎。

不要說因為一個老鼠市會了一活洲 看到了嗎 女生這個時候忍無可忍，然後你看那個男生呢 回覆有可能有問題 他還回 知道啊 你知道一個屁啊，如果知道的話 你前面就不會這麼去了。

看到這裡我就覺得 這個男生他就是什麼 以為自己很牛逼，是可以隨便的去說話 隨便的去欺負人家女孩子，這個呢 他也轉移了話題問你在幹嘛呢 然後看女生沒回覆，又追問了一個忙 問號 其實女生呢 從他說。

炸不炸 跟心做有毛關係 這裡開始女生已經直接給你判了自己了，作為一個有點情商的人 在這個時候呢 就不要再繼續聊天了，因為你在人家的心目中的印象已經非常的差。

後面的結局大家就可以看得很清楚 女生直接說 庫三謝謝 還發了一個表情，然後我們從未顯示完全的解讀可以看到一個男生回了個步，其實有些東西並不是你回步就可以解決了 因為你前面已經放了太多很嚴重性的錯誤。

所以最後給大家做一個總結 就是我們在跟別人聊天的時候呢，不要隨便的去使用打壓 也不要隨便的把子認知 強加到別人的腦裡，這樣子會讓人家覺得很難受。

除非說 你的那些認知是大家覺得A都比較好的 比較正能量的 比較有趣的，一定要看對方喜歡聊什麼樣的話題 對方對什麼樣的東西感興趣，你就講這些呢 才有用 好吧。

那今天的這節可能就分享到這裡 希望大家學習的之後會有所啟發 謝謝