# 2、浪迹教育早期课程：419：7丽江艳o遇策略

这集给大家讲解的是关于立江艳预的事情，那么说到艳预大家第一时间想到的一定是立江 对不对，说白了 你没事去立江干嘛呢，你说你去读字旅游，如果说你没发生的艳预我是不相信的，这个激劣非常的小 对不对。

大部分人就是去夜情，有的是感情受了伤 想去看一看，想去放松一下 放重一下，有的是就是出于明显的目的 要去夜情，那么也有一些姑娘她是出于一种对家人对她的严格的管束之下，她受购了当下的生活。

她要出来感受一下传说中的立江到底是什么样子，那么在今天我就给兄弟们来聊一聊，那么在今天我就给大家整理了一些立江艳预的攻略，首先第一点我们需要攻克一道大的难关叫做九托。

我相信大部分男人去了立江都会遇到九托，不管你是在社交软件上认识的 甚至是你在搭上的过程中都会遇到九托，这个真的是无处不在，那么我的个人经验是去年5月份去了立江，然后我遇到了九托最起码不下于七八个。

不是说见面的 就是说在微信上遇到的，那么我是怎么识别他的呢，首先我一共见了一个九托，就是这个九托他偽装得很好 他也没有意来就要约你，他也没有暴露出任何明显的约你的意图。

而且跟我聊了很久还是我主动提出的教育，那我是怎么识别的呢，见面之后我发现他状态跟你平时约的那么多的姑娘，状态明显是不一样的，他们的神情就会学得奇怪，这个就是你社交直觉去判断，他一见面他不敢跟你抽得很近。

他都是像是就像是那种钢剑完上一个人，然后立马就来见你很急沖沖的，而且他从来不守约是吧，因为他可能在约你的同时，他正在跟另外一个男人约会，而且他跟你这个没了几句，他就会套路你 他说你吃饭了。

你这个饿了嘛 对吧，或者说我走累了 找个地方休息一下，那么这个就是目的性太过明显，他要带你去消灰了，那么那个时候我说了一句什么话呢，我说我见面之前就跟你说了，如果是酒脱就不用再见了。

因为我当时是有所怀疑的，然后我说完这句话就走了，对吧 他也就很尴尬，也就走了 对吧，他就继续寻找他下一个列舞，好 那么在这里究竟如何去分辨酒脱，那就几点 第一点就是太过主动了，太过热情了。

那么这个你怎么去衡量呢，你平时这些女孩可能都对你爱大部理念，很难的才能去打开她的窗口，结果你来到立江，这个女孩在莫名其妙的窗口大，你会误以为，哦 立家女孩果然就是来约的，窗口都这么大 其实她是这个酒脱。

那么我们说立家女孩是来约的，但是她表面上还是要坚持，还是要等待你的去引导，好 第二个她会给你一个大的窗口，比方说我是一个人来的，我这你听到这句话你就要警惕了，那再比方说我是跟我的哥哥姐姐来的。

那么她说她跟她的哥哥姐姐来的意图是什么呢，是在暗示你晚上，她的哥哥和她的姐姐一定是注意一起，那么她就落单了，肯定也有可能是同一个兵馆 同一个客戴，但是她是落单的，她是在暗示你这个事情，然后给你希望。

那么第三个呢，说本来就是很主动 很容易就被约出来，说约这边就见面了 对不对，而且通常来说是她指定地点，那你去找她，那第四点有一些意图告免显，她就很明确的指出，要去吃饭 要去喝酒，那这种就更加的明显了。

好 那第五点呢，你通过她的朋友圈也可以去判断，那很多酒脱她的朋友圈，这个很假，对吧 很少，或者说这个有的是新建的号，对吧 你看她的朋友圈并不长酒，那么我之前约出来的那个酒脱，我见了她一个。

那么那个酒脱她就是空圈做得很逼真，还有各种她的生活照很逼真，当时就一时被迷惑了 眼睛对吧，其实当时先里是有预测，那最终还是并没有被她套得到，那么我们从黄友圈，另外一个点也可以判断出来。

这个女孩她到底是不是一个周图，那么这点很简单，就是你看她的定位，如果说她的定位，有经常出现在其他的闯事，发生的就是海外，这个时候ok的 对不对，但是有一些酒脱她的定位永远是立家，永远是大。

它照来到取之后不开云南的一点，如果说也同时具备以上几点的话，那么她还有个就是一个酒脱，那么第二点我想说的就是，见了酒脱之后你如何去逃离现场，那说白了有一些兄弟，你可能被欲望冲欢了头脑，你真的去见了她。

那么这个时候还是有退路可走的，你真的见了她之后，你真的见了她之后，然后她就会出现这个，那就是她的定位，然后她就会出现这个，那就是她的定位，所以她就会出现这个，这个太激不可耐害了对不对，你就跟她见了面。

结果她也失了了费，那这个时候怎么她做呢，她首先第一点，你去到这家店的时候，她通常她都会点了东西，见了她之后，因为发现了这个酒脱，她这个意图明显，就是要带你去消费对吧，那就有问题，那通常来说。

一场约会是有男人来煮的，我说就吃什么就吃什么，我说去看电影就看电影对吧，但是她呢，就会吃电影一个酒吧，吃电影一个喝茶的地方，吃电影一个饭店，那减来的东西呢就很贵，那通常来说，减完东西她就会让你付钱。

有很多事这个样子，那么这个时候你就急着一点，因为东西还没做，那么你这个时候，你一定要立马就有态度，不要千万不要浮软，你要不要这样，猜测再犹豫了，因为你点了这个东西的，价格明显的高于，这个正常的消费水平。

那么心里你就会有一心对吧，这个时候千万不要松，所以说现在说会不会有打手在后面对吧，会不会这个要被打啊，还是怎么样，不会的啊，这个是一个法制社会对吧，你强，他也会怕你，你弱他就欺负你，这个时候你就可以。

很有态度，转身就走，转身就走，那么如果说东西点上来了，最后吃完了，懂懂才去这个结仗的时候，那怎么办呢，那其实这个时候是会有一定的风险，那么越是有风险，你越是要强势，你却按照认送了给了钱的时候。

在找航班来都不都很难解决，那当时就一定要展示一个强硬态度，甚至是威胁要报警还是怎么样，或者说你有中间可以上一个厕所，这个即时逃脱，好 那么到我们跨过九坨的这道坛之后，那么你的春天就来了，所以你们。

说到这里就要讲，收集资源这个事情，那么在立匠的收集资源的方式有两种，一种是社交演见，一种是搭扇，那么甚至是搭扇的效果，都不亚于社交演见，因为在立匠人太多，而且有课对吧，他们流动性很大。

可能今天来明天就走了，所以说呢，这个在这里差一点，就是说你跟姑娘聊的第一句，一定要先判断对方，她什么时候走，这个很关键，那么资源收集的软件有碳塔、默默、这个，激木这些软件，至于什么相亲的软件。

你就不要用了，没有人会在那个地方，就三天软件，好 那关于搭扇呢，我们其实台词就可以换一套了，我们大多数人听了台词都是，我刚刚在那边看到，你蛮想认识一下就没了，对吧，那么在立匠我们可以这个。

试到的变同一下，比方说你好，我刚刚在那边看到，你也是过来旅游吗，对吧，来几天了，你也可以描述一下自己的状态，和感受说，来立匠有天气，不适应还是怎么怎么样，对吧，先判谈两句套个建计。

因为大家在旅途的过程中，完全是放松的，他们会贡家的不介于一个陌生人来认识它，所以说你可以有贡多的判团去了解它，然后最终你也会收到一个微信号，那么在这个旅游的时候，你去做一个即使要一个相对会简单一点。

相对来说是这样，如果说他满足了一些客观条件的允许，他是一个人来的，他刚好也很嫌，他很慢又悠的，没什么事，那你就可以继续的联合去，然后做一个转场，甚至是直接替帝，好 那当我们加到了，这些资源之后。

我们需要做一些筛选，以及对方对目标的一些了解，我们说支笔之籍，白站不带，那么刚刚我已经讲了一点了，判断对方什么时候离开立江，当然了他什么时候来的，大家可以问一问，对吧，旁桥策机去获得这些信息。

万一你刚收了他的微信，他第二天就走了，那么你肯定要当天就做出即使要约，甚至是你当天做出要约，你都不一定能替帝，为什么呢，因为他第二天可能要赶早，要赶飞机要走，所以说这种目标就不是很理想。

那肯定是另外一种，最理想的目标是什么样的呢，一个人来对吧，这个不招几走，那这种就是八成，就是想发生一点故事，好 所以说独自旅游的，现在那么抓住这部分的客户，基本上没得跑，但是也要跟这个酒脱避免看。

因为酒脱会议，独自旅游为右而来右倒进，那第二个就是与规密来了，那你看到过太多的这个，跟规密来旅游的来立将玩的，去大理去原纳对不对，那么这种情况是最普遍的，那么这个时候我们就要去判断这个。

规密这一对规密他们的属性，那有的呢是一对规密都约对吧，那有人呢是这个两个人没有到那种地步，不愿意不好意思打破那段关系，万一其中一个约了，被另外一个知道，另外一个就想要原来你是这种，就不停它了对不对。

这种情况下你需要一个了急去，支开这个规密，那我去年在立将就是，他是田伦兰做为我的了急，对吧 支开了他的规密，然后我带着我的目标去了客战，那这三种情况就是跟爸妈来，跟这个家长那么这种情况。

肯定也并不是我们最主流的目标，说白了他的爸妈和时刻看着他，他不敢在爸妈的眼皮底下去乱来，就像你远票进路是一个道理，你不敢在自己家门口去查场，你担心你会遇到了收人，还是怎么怎么样 一个道理。

那第四点呢就是跟旅游团来了，还有这种姑娘，跟旅游团来了，有一种归属感它会在旅游的图中，结实很多这个夥伴，但是相对来说这种方式，我觉得有点漏，可能这种女孩的从事也不是很高，所以真正呢。

来立将玩 自己买个机票就来了，他叫什么旅游团，对不对，那么这种情况其实也是可以约的，但是你要抓紧时间，因为旅游团来的，他可能在一天在两天，逗留时间很短，但你就整掉了，那么这五种就是本地人。

但是去立将也觉得本地人，本地人他耳辜不然，他生活在这种环境之种范围之下，每天都看到别人在互相勾搭，他别人在搭上，他自己也被搭上了无数次，哪怕他本来是一个很纯苦，很保守的一个女孩，但是受这种环境的寻操。

他最终也会心里惊不起这些波懒，尤其是大家都知道，立将就是一个艳育的地方，所以说本地的女孩对这个事情，反而是笑而不语，有一些甚至是更容易直接，简单出报的邀约，第三个我要讲的是这个邀约的项目。

他不像我们在自己的城市，你约一些女孩，你要大家去看电影，你要吃饭等等，你说你去立将看什么电影对不对，你去立将吃个饭，我觉得稍微有点奇怪，那么我印象中我在立将约的这些女孩，是没有一个去吃饭的。

基本上都是喝酒，或者说不喝酒，去观景台当秋前，再或者说一人一评，向中性的喝两口，那么我们在立将到底要以什么样一个理由，要约呢，这一个理由就叫做，我们出来建一面，建一建，或者说流打流的，是不是简单出报。

简单明了，说白了，在这样如此，属性强大一个城市，你就可以直接的做出这种约约，不用在那里找借口卖关子，那你第二种选择呢，就是直接约酒吧，因为立将它这个酒吧，非常的多，对吧，每一道晚上都很开。

你会发现在这个四方街上面，很多人拿着啤酒坐在路边站的喝酒，好那第三种办法，就是直接约到你的客战附近的一个小景点，因为这个立将有太多的景点，有客战旁边的秋千啊，有观景台啊，有山上的一些景色。

你可以直接约去这些地方，去看风景都是可以的，但是如果说你在你自己的城市，你说约姑娘出来看风景，就有点奇怪怪的，但在立将这个事情就特别行得通，所以说在我们选择客战的时候，也是有讲究的。

很尖绕就选择那些有观景台的，有像一个四河一样，有一些当秋千啊，有一些美丽的风景可以看呢，可能更有一个合理的借口去腰约，那在一个呢，你约到了观景台，你可以喝点东西，对吧，立将的晚上很冷，你可以拿个毛毯。

增加两个人之间的这个爱媚的感觉，最最重要的是，当你们关系升温到可以TD的时候，你就可以直接，带到旁边的客战，那时候白了我当时在立将的那个秋千，观景台这把离我的客战的门，只有不到十米。

从我的这个客战一出门，然后拐个拐就是这个观景台，那么这个也是预先设计好的，预先设计好的，当时那个客战老板，就看你的眼神都是怪异的，为什么每天都有不同的女人，跟你回客战，就是说艳预见多了。

但是可能她所尖压的事没有见过，主持平凡的艳预，对吧，好，那说白了这个艳预，因为她终究其实就是一个打着勤感的旗号，约一下，说白了是这样的，但是她给一个人留下的印象，是一辈子都忘不了，就像我去年在立将。

我当时带了一个学员，去和一对姐妹花，在那个互动，最终是我把我的目标，我的学员成功也把到了她的姐姐，那最终的结局是什么样的，可能现在们想象都难以想象，那最终我的这个目标回到了家，他们回了家了。

我的学员也回了家了，我也回重多了，那我的目标要来重多找我，但是这个我并没有时间就打理她，最后就不了两支，她可能经常联系我一个女孩，因为她去了立将，真的是她一辈子都忘不了，那么另外一对我的学员和她的姐姐。

一直保持一个长期关系到今天，直到前两天还这个学员还联系我，因为他们之间的关系可能出了一点问题，这一年来，那个姐姐还借了20万给我这个学员去做生意，总之艳艺预的这种威力，真的是很大。

她比你在普通生活中遇到了一些女孩，这个产业场练艾约约纳赏对吧，来的共加的深刻共加的刺激，以上就是我给兄弟们分享的，关于立将艳域的一些技巧，一些知识点，一些大家需要注意的地方，当你去的时候请严格的参照。

以上我说到的一些关键点，那么有些兄弟你也会经常去到外地，从市去旅游去出差，去到一些一二线城市，真的是如果说你晚上不去约一个姑娘，真的是可惜了对吧，其实我们去到外地的一些一二线城市出差，也好这个旅游也好。

去到其他城市也好，那么相对来说有很多点是类似的，比方说我们要避免酒脱对吧，比方说我会用这个探坦去刷资源，我会避免掉用食谊远去刷资源，因为你在那里的豆流是转价的，另外一个当女孩问你来这个城市是干吗的时候。

你一定要传输一个这样的观点，就是你不是只来一次这一辈子都不来了，就一定要告诉他经常来这个地方出差，这个目的就是什么呢，给对方留一点念想，好了现在那么关于这个其他的一二线城市出差，旅游的这些东西。

我就说这么多，那么其实我们真正的去享受一段验语，没有必要说非得去立家还是非得去一些一二线城市，其实学了我们的课程你在哪都可以约，然后所关里收入浪迹教育，点击浪迹教育。

点击观众