# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《高级情商私教课》：56.分享（五）情商高对晋升和关系的好处

各位今天的同学们，大家好欢迎来到我们的情商训练营，今天呢，是我们的第五位同学的分享，那过回呢，我们的分享会准时开始，今天是有关同学给大家进行分享，看看他在这接近三个月的学习时间，有什么样的心得，体会。

老五是能听到吗？是现在开始吗？，还是九点钟在开始？，老五老五，九点了，可以开始了没有呢？，我就直接开始吧，大家好，我叫做《光雨栗》，从很久以前就已经认识老五了，要一直跟他学习到现在，我今天呢。

就想分享一下我学习过程中发现，自己的一些问题，还有怎么样去解决他，还有呢，第二个就是我学习课程之后，对我自己的一些影响，帮助，变化，要讲自己的学习经历真的是很残愧，因为两个多月，我都还没有试过连续。

至少三天听课，也许是因为自己太难，我一直都是一个没有自治理，也没有什么执行力的人，其实每天都看他同学们的努力，还有学习来的成长，我自己其实是很着急的，因为我知道自己已经拉下了太多的课程。

其实我发现身边也会有很多，像我这样的人，就是三分钟热度，一开始有很大的机型，到了后面，机型不在了，就不能坚持每天去学习，到了后面就发现自己已经很落后，比进度落后的时节课，然后到了晚上又有新的课程。

那时候就觉得很力不重新，学习的镜头就更加的低下，然后就开始放飞自我，什么时候想学就学一下，比如我现在学习的镜度，还有成效都比较一般，其实就齐原因就是因为我不够专注于这个学习。

我也没有把它放在一个很重要的位置，我觉得我经常都会有这样的问题，就是三天打鱼两天傻网，我发现我每天都会在浪费大量的时间，有很多凌晓的时间我都是白白浪费，就例如我是一个公务员，我一到五上班。

然后就是中午会有休息时间，那我中午下班回家到我睡午觉之间，大概会有一个多小时，可是这一个多小时我完全没有充分利用，我拿来有时候会用来打的游戏，或者看看视频，然后就消耗掉，其实现在回过头来看。

这一个多小时我完全就可以去复习，昨天晚上的课程或者是去完成没有完成的作业，肉根本就没有这样做，我觉得就是因为我没有去给自己的时间去安排，去规划，唯一到了有空险的时钟有凌晓的时间，我不知道自己可以干什么。

或者该干什么，就拿几身边最好玩的手机或者是游戏，就不用思考的东西就直接填充在我这个凌晓的时间里面，就是很多人都会犯的一个错误，都会浪费掉自己凌晓的时间，因为大多数人其实都还是喜欢娱乐多一点。

因为这样子很放松，整个人会比较舒服，还有上班的时候，有时候工作不太忙，我也是在玩手机，其实这种时间在班公室也没有其他人打药，也可以用来阻抑一下，来增加一下自己的知识面，那我整样才能充分去利用自己的时间。

第一个我觉得就是你要意识到你什么时候，会有空险的时间，还有凌晓的时间，第二个就是要合理的去分配自己的时间，就是说我们要把那种重要不紧急的事情，就是利用学习、月图、健身，都把它安排在这个凌晓的时间。

多了一个小时，小的可能十分钟，五分钟，都是可以的，我们就要制定每天的计划，我们要把我们的代办每天去列代办事项，把这个代办事项分成四个部分，第一个部分它就是重要的不紧急的事情，第二部分就是重要的。

而且也是紧急的事情，有第三个就是不重要，但是紧急的事情，还有不重要不紧急的事情，其实以上这四个分类，大家应该都是很熟悉，因为老五太经常会讲到这件事情，以前我没有太重视，然后到现在我慢慢的意识到我的生活。

就是没有把这次的事情给分个先后，没有把这一该做的事情，放在第一位去做，然后就令到我浪费的时间，学习的效率不高，工作的效率也不高，对于我来说重要的，而且很紧急的就是工作，就是单位领导给安排的任务。

那么这些工作跟任务，就是把它分辨到每天固定的工作的时间上面，去利用这时间去完成，就是尽量去在工作的时间去完成工作的任务，然后在工作之余的时间，我们就可以挤出来空余的时间，或者是凌晦的时间。

然后我们就可以把那些重要的不紧急的，就像学习健身这样的事项，就是用到我们的空余时间里面，这样子我觉得就可以，肚卷我们常常在有空的时候，却不知道，却很忙眼，就不知道自己应该要做些什么，或者就算自己要学习。

又不知道自己从何学习，看书从哪里看起，那么因为我们养成了这个习惯，一到空余的时间，我们就有意思的去拿起身边的书本，或者是课剑，去学习的话，那么我们就可以有效的提高自己的效率，以上就是我对于自己学习中。

发现自己的一个很大的问题，的一个总结还有反思，从来总结出来的方法，就是根据老吾以前所说到的，是个项线，重要的不重要的，而且挺急的那种分类，怎么样去安排自己的事项，去把这个效率做到最高，我也在跟大家分享。

其实我觉得各位同学肯定，比我更早意识到这个问题，所以大家学习的进度都是很快，而且效率很高，我想的第二个部分，就是说一下我学习情商，和打造个人品牌，对我的一个工作和生活上面的影响，以前我沉默寡言不敢表达。

也修于表现，但是当我接触到，情商还有个人品牌的课程之后，我就完全并气的以前的心态，我这学习的过程中，我还发现其他的同学，有一些同学，他是在听了老师的理论，还有老师的方法，老师给他的意见之后。

他还是认为自己固有的一个认识，才是好的，所以他们也难以去改变自己，也不敢去改变，不敢走出那一步，走出自己的舒适区，这就像老说的，有人总想用以前的思维方式，用以前的认识去做事情。

确认总想期待有不一样的效果，其实不可能的，所以这一部分同学，我看到他很难去进步，也很难改变，我当时也是经历了，有一段长的时间，然后去下定的决心去改变，我的以前的一个心态，然后做这改变之后。

我的工作生活都发生了很大的变化，我从一个不大愿意开口，讲话的，修设男孩，变成一个习惯战美别人，从一个不练于拍照，发朋友圈的子男，变成一个会构图，会修图的好手，也从一个从来不敢面对集体演讲的人。

变成了一个有机会，就想要表现一下，讲两句的，一个和自己说的演讲者，也就是因为这样，我在各个渠道各个方面，去展现我自己，也去在展现我自己，也是同时提升我自己，然后再去展现我自己，这因为这样。

我让别人有更多的机会，留意到的自己，认识自己，我的个人品牌效应，就是逐渐的，在朋友圈，还有单位里面，慢慢的形成，我的个人品牌效应，就是说，比较会拍照，会剪辑视频，对时下，流行元素，比较了解。

也比较会创作的一个，从这个时候起，我在公安局的工作，本来是比较固超的工作，慢慢发生了，很大的变化，公安局的宣传片，找我去策划，去拍摄，然后有演出，也找我去，这样我才，单位里面，出了名，人举领导。

也认识了我，然后身边的女生，也有一种羊目自己的感觉，然后再，然后就我，就认识了，更多的人，也认识到了一些，单位外面的，一些做策划的人，一些搞活动的，拍视频的人，然后我在这期中，也是利用。

在老吴这边学到的，情商的支持，去扩展了自己的允卖，然后也扩展了自己的圈子，那时候感觉自己的，能量越来越高，然后我的职场，高能量的职场，也是，吸引来了更多，高能量的事情，或者是事物，在这之后，不久。

我也获得了公安局的，50青年标兵，这样的一个勇于，这也，恰恰的就是印证了，老吴所说的那个理论，就是，同平相心，高能量吸引高能量，那我，吸引来的高能量的东西，然后跟这样，高能量的，事物，或者人物相作用。

然后我试到，大高能量越来越高，然后去吸引更高能量的东西，使到自己变得更好，只要自己在这个过程中，不要过，不要讲，我不要讲，那样子，因为也讲，要讲，我觉得也是一种，低能量的东西，就会搞坏自己的吃产。

然后会有不好的，结果，或者后果，也许，在不久的章来，我，会离开，我现在这个工作崗位，因为我以前，总是觉得，我现在的崗位，很孤岛，很滑位，然后整个人，老是，很，怎么样，很负能量，然后当我。

正式我现在这个问题，其他单位，就像刚刚是说到的，派宣传片，其实是由公安局的其他部门，去负责的，然后他们找到我，然后我也是，不会说推脱，也去帮他们做，在前提是做法，是自己本质工作，之后，然后。

再去帮其他的单位去搞，这个宣传，或者是，一些策划的一些东西，然后慢慢的，其他的单位，他越来越需要我的这个才能，然后他们，可能在将来会把我，想把把把我，从我现在干喂，掉过去，他们那个干喂，然后我就。

可以实现到我，一直，都想做的事情，就是，离开我现在的这样一个，工作感慰，去到一个我喜欢做的事情，感觉我以前，老是，去想着，要掉你这个感慰，要掉你这个感慰，反正，越想越负面，越想越负能量，反而是没有。

没有那个，结果，没有进展，然而单自己，走出来，就正确地太独去面对，去扩援，去做自己的，本身工作之后，你把自己的心态调成好，随后来的东西，随后来，就是你所想的东西，过于直卓，反而是，适得起反，反而是。

抛弃自己的欲望，然后带着客望，去用一个好的心态，去每天工作生活，很多事情自然而然，就会到来，这也是我现在的一个心态，对感情也好，对工作也好，对生活也好，对要保持这样的一个心态，这样子自己活得也开心。

然后事情也，进展比较顺利，以上就是我，学习，情商客，还有个人品牌的客程之后，说，带来的变化，也对我的工作生活，还有感情，都有很大很大的帮助，虽然我在，这次的情商客程里面，还是，拉加了很多客，我。

还是要重新去，调整一下自己，重新投入到学习当中去，要自己变得，更好，更，更那个，吸收更多的知识，去把，客程，拥有到自己的，身体，每一个部位里面，以上就是我今天的，分享，谢谢大家，感谢我们关同学的分享。

如果，同学有什么问题，可以直接在，这里问他，各位同学，更利，都是在我，自上了，接下来，我对他，今晚的分享，做一个点评，关于，优点的部分，第一，他会去，反思自己的不足，他会出现，自己的那种，执行力。

不到位，或者是，蓝散的原因，其实，我会，做一个分析，第一，就是，一个，家庭情况的问题，因为，没有什么，特别大的，生活压力，生活比较安逸，所以就很容易，会没有，这种，强烈的目标感，那改进的方法，就是去。

设定自己的，目标，利用好自己的，一些，碎片时间，第二个，优点就是，会利用，的那种，解合到，生活工作，会去，观察别人，从那一到，外，去，突破自己，展现自己，提升自己，所以在他執行的过程中，在，单位里。

就形成了自己的，个人品牌，效应，也参加了，公安局的，演出，是吧，在单位里，出了名，做了很多，宣传的工作，因为他学习，我们，课程的内容之后，知道，怎么样，去，发挥自己的优势，然后同时，也增加了，这个。

很多的，衣性员，认识了很多，人脉资源，不单单是单位，外面的，同时也，获得，公安局，是，青年，标兵的，号，接着，其实，这些东西，都是，我们，提升自己，高能量之后，吸引来的，这些，人事物，那有点像什么。

相当于，我们在课程，上面，讲到的，一个，真党推人的概念，就是，他，有自己的，目标想法，知道自己，喜欢做什么，然后，调整好自己的心态，把自己走出来，去做一些，自己擅长的，比如像，因为，学我们的课程。

都知道，太多的，人物，因为，我们，都，都知道，这是，这些，有，一个，图案，是，一个，图案，是，一个，图案，是，一个，图案，是，一个，图案，是，一个，图案，是，一个，图案，是，一个，图案，你做人做是。

做得好，好的东西，自然，就会，向你来，这些，他同时，又讲到，一个，很重要的，变，就是什么，他，做事情，是有目标，比如说，他，不想做，他，现在这个，指位的一些，很弯的工作，想去做一些，宣传推广，他一直。

带有这个目标，同时，他不会，只是在那里，想，会去做，他做的，做的，就，真的，实现了，他有一个点，他不会去，指着于，那个，结果，而是，把过程，去，享受，体验，这个，也是我们在，自我认知，部分，讲到的。

一个，非常关键的点，他，他