# 2、浪迹教育早期课程：1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.5幽默聊天案例解析

我現在比較容易到人物種他自己長大的嘛，我都說鐵角比性命要給你長，換話題，但是呢在我看來他是一種很裝逼的行為，大家一定要去詛咀，好為什麼這麼多人會說，我現在要去詛咀，我現在要去詛咀，我現在要去詛咀。

我現在要去詛咀，我現在要去詛咀，為什麼這麼多人會說，他到了5月12號，我開啟話題，對，那你又是喜歡我，我都在有點裡面的，我會給大家講到，三個長期的案例，好各位兄弟大家好，今天我有重新給大家講黑案例。

那麼這案例是我，在立將計畫上面講過的，但是呢很多人可能沒有聽過，那麼，這個案例呢，我覺得是一個非常經典的關於，不是，很跳躍性思維，而且，對於我覺得對於大家的聊天，所以會有啟發了一個，教天記錄。

所以我今天在這裡，重新的給大家來分解，一下，好首先呢，這個妹子呢是，探訪家的，那麼我把我的微信發給了她，她教我最後呢，你看過了50分鐘後，她給我發了個笑點，我就發了一顆表情，然後她也發了一個，在笑。

對那個笑得會動的那個表情，這個表情我以前也有，那麼好妹子發了這樣一個表情之後呢，我就會，她上可以判定她是一個豆腐，所以我就說豆腐你好，那麼她就問我吃飯了沒有，我說我剛剛吃完你呢。

好這種對手我們每個基礎信息物啊，好，當妹子說到，減肥的時候呢可能有些人就會說，你那麼受不動在錢了，或者就說，有點肉才可愛，那麼，我們的二點零是，怎麼去回覆的呢，我問回覆說，你把錢後減沒了。

好這句話非常有內涵，就是說我們不要把胸部跟屁部被，給減肥又減沒了，你看，可是說還在放心心低是把她的笑了，然後我就會退回來，我就說我的下超級，她的發揮在我的心中你最美，那我就被讚揚我的所有呢，我都會回覆。

這句話就是，女生永遠狂，你看她的笑了，她怎麼會這樣表情好配啊，對不對，就我們聊天的時候呢，你除了文字上的跳躍性，區分其他人的聊天，然後你的表情也更得上，這樣子的話呢，就是雙管，騎下妹子很快就會被吸引。

然後我就會，我知道她被吸引了之後呢，我就說，來 建議你開始聊我，請教我不要緊笑嘛，她就說我會玩，好，妹子有些時候可能會說你會玩，你又不知道怎麼回覆了，那我們的回覆就是說，我說，我不但會玩。

而且我還會上天，她就說你上上看，你看我重新來，升潔這一話，會玩，就說明她覺得你我可無為聊天，那麼我就說，我又可以扯到別的地方，就說不但會玩還會上天，她就說，你上上看，再不需要和工具的情況下，好。

來到這裡可能大家就不知道，那我要怎麼去上天了，然後我就有零斤移動，我就想著，我就打，我就說，我現在已經在天上跟你說話了，然後我就打了，很複製了，我就打了好幾個空格，一直在封身零斤，封身零斤。

那麼發出去的時候，下面就有很多空白，那麼這樣子整個，聊天都講得很畫面感，就感覺我確實是，格的地，在天上跟她在說話，然後她也很懂，她就說，她地上的我嘛，我就當然，我有千里眼，為什麼我又說千里眼呢。

就是我想，就是我當時這樣微複，我是想著說，我又千里眼，那她會不會就是，怕我看到了，是不是她穿什麼啊，等等，大家就懂得我要說什麼，她就嚇死寶寶，我就默金我又嚇來了，她就說，非天盾地，然後我又回復了一個叫。

穿牆路士，為什麼我要這麼去回復呢，因為我想往，那些，有點色色燒燒的話，提去帶領，所以呢，你們想想，非天盾地穿牆路士，是不是很連怪，她這個回了一個，哇好厲害，好厲害，在鼓場，是吧，那她發這個鼓場的時候。

我就想到，我有一個，她鼓場的表情，那這個表情，就是非常的驚險，你看，然後妹子呢，她就被我寫，她就問，是怎麼做到的，好，妹子問你是怎麼做到的，那我們的正常的一個，思路就是會告訴她，我是通過什麼樣，怎麼樣。

她達到最佈的，但是這種回復呢，就太普通了，你就馬上會被妹子，畫到普通一個聊天水平，那麼我的話呢，我就說，迷想體驗嗎，茶茶會說，她就回了一個叫，非天盾地，其實我是想問她，迷想體驗，穿牆路士嘛，她就說她講。

非天盾地，好，我所謂，她無論回復哪一個，我都能往那個方向去帶你，她的非天盾地，我就那裡得報警了，就是我再做一個，服從性測試，結果她就發了一個，報的我的表情，好，這個報的表情呢，因為她是，手會動的。

很可愛的，會讓你磨磨啊，我就，又是，這個表情去說，非報的就好，不要亂磨啊，那我就，我要這麼去說呢，我就，我等會，我就是一直在調戲她，你看她就懂得，我要調戲她的，她就說，想太多了，我就那就好，等會。

天沒飛上去，然後就倒地上了，大家一定要去仔細的，搞為什麼，就這麼回覆，因為，你想一下，如果我要把她，飛上天，那她可能，要報警過她，那如果她，要報警了，她就，我就掉下來，摔在地上，她就笑了，然後我就是。

畫面太美，不凱慶，是吧，但是她就，沒有回覆，我就帥的人，已經工作了，她就，為了一個，問我心情，還要唱棒，我就最近，睡覺，這就是我們，一點點的聊天，她就是，圖片配文字，然後現在才去吃，我都那不是。

20寶寶都，是不是，有時候，妹子就說，生病了，或者是說，她這麼晚，才去吃飯，或者她工作了，那麼辛苦，我都會說，可憐寶寶，是不是，20寶寶，是吧，就是這樣，就間接的開始，從女人上去，進怒她，進怒那個寶寶。

那麼她就對，20寶寶，我就覺得，有窗口在那裡，然後，我又扯到，昨天我們聊的那個話題，就說，飛天的話題，我就，她沒有立即的話，她就沒辦法，飛上天，好，然後我又扯到，昨天的那個話題，就說，然後你飛不了天。

那妹子的回覆，就說她長，肉，胖飛不起來，所以，然後我就，我就回了一個說，所以呢，還是倒在地上，適合，那為什麼我要這麼，學聊天呢，因為我們飛天，本來就要抱在，一起，那她說，她說她看，會飛不起來，那麼我。

間接的去調戲，她說那還是，倒在地上適合，那麼倒在地上，大家是會，聯想到，我就這樣倒在，床上，是一樣的，那種畫面，所以我在這裡，還是要強調一下，就是，大家在聊天的時候，所以畫面看的，已經照，是非常重要的。

因為女生，有比較感性的生物，所以呢，當你的聊天，有畫面看，有趣，他說呢，他說會很容易，跟你吸引的，你看，然後這個妹子，他的回覆，是，她，她的，那我們，這個，本來我就想得這麼倒，所以，他說那個，她在地上。

我們會想，知道就是，臉朝地，然後我們趴著，那我的回覆，是，好原來你喜歡，後面，然後她發一個，頭笑表情，那我，當時為什麼這麼回覆呢，因為我是怕，那一刻，如果我說，原來你喜歡，空露，那我怕那個，太。

說得太過了，那我，之前跟那聊的，並不是，大家可以看到，就可能，不超過個山水去，那麼這麼快就，扯到這些，真實上面去了，我怕不太好，所以我就，把肉，改成了，後面，當然，這個意思，還就差不多了，然後呢。

她發了一個在，殺發上的，晃動了，那個懂懂的表情，我就吃頭，那她立即了，所以我們有些時候，跟女生在聊天的時候，你並，超級，比如說，要說話說的，那麼吃白，你點到，記者，是最好的，然後就笑了，然後就笑了，好。

那麼，從這個，簡短的案例裡面，其實大家，所以可以看到，很多的，在聊天上面，一些跳躍，新聞，思維上面的改變，它是我一個，非常喜歡的案例，我的國給它請，到上天下地，好，所以我們再來，回顧一下這個。

這個條件案例，其實也就，不超過，十頁的聊天，那麼我每一句話，都不會，說特別的長，就是大家要注意的，但是呢，我，雖然是說的簡短，但是我能夠，顯階到，下面的話，而且，一直都有在，挑起，就是，別把錢落錢買了。

我在天上，我不但會玩，還會上天，是吧，穿牆的路去，給抱心我，就整個過程，大家可以，看到，都是，非常的有畫面感，所以，妹子已經，被深深的心，所以我希望，大家可以仔細的，認真的去，左某這個案例，相信我。

相信大家可以，學到，很多的東西謝謝