# 2、浪迹教育早期课程：5、南方私教：南方私教3.0：3.0赠送课2：把妹的3个重点

多同美食，对不对，哈喽，哈喽，能听到说话啊，嘿兄里们，我们呢，就是，显化，不多说啊，这个是一堂正宋客，这堂客呢，我们来讲一下，这个我们想想的重点，咱们显化不要瞎扯，所以我今天呢，也是，就是直接来。

直接跟大家讲，我们不瞎扯了，扯那些有的没什么意思，嗯，希望各位能理解，我的初中是，上这个是正宗客，你可以听也可以不听，但你不听，一定会，失去意见还有用的，意见客程，为什么要正宗客呢，就是。

三个月你可以看，二十四节课，然后半年你可以看，四十八节课，一年你可以看，九十六节课，那美节课的内容，都是不一样的，那么正宗课是，比如说你报名三个月，你二十四节课，外面我正宋顾外正宋的，你报名半年。

四十八节课，外正宋的，为什么要正宗客呢，我吃饱了没事看，就是这样子，所以你如果觉得，倒是吃饱了没事看，你觉得，倒是对你好，那你就拿起你的笔，拿起你的纸，少说废话，我一边说，咱们一边来做笔记。

那么今天这一堂课呢，我们呢，就只需要打开一个PPT，然后呢，咱们就开一个空白，就跟他讲一下，我们平常需要注意到的，这三个重点到底是哪，三个重点，这三个重点呢，其实说起来简单呢，其实还是蛮难的。

然后我在这里呢，也是开一个PPT吧，因为PPT不是做得很好，然后我这个直接开始，就不废话了，废话也没什么意思，我们要明白，这是我们去认识女生的话，把妹的话其实是只需要三个重点，你把这三个重点当中，随便。

一两样做好了，就有很好的一个生活，那就是过去的话，我曾经讲过的，也没有讲过的，而我在这里，就不跟大家多废话了，大家听到我说话起哪一，好不好，听不到我说话打二，能听到我说话吗，听到我说话打一，好不好。

不要这个在，好好好开始了，三大重点，嗯，好，三大重点呢，然后呢，除了三大重点呢，我还会复众大家另外一个东西，大家会儿下半场我们再来讲，那么三大重点其实，我们今天，你看过我上面的课程，特别是我第一解课。

三点的第一解课，你就，一定会明白一个道理，这个道理就是说，你只要做好这三件事，其实就OK了，没有任何问题了，这三件事，我第一件事情分别是哪三样的事情，大家有没有知道的，没有知道我就不不跟你们猜啊。

你有直接开始说了啊，第一件事情的三个事情，就是第一件事情就是展，你的形象改造，与展示面优化，因为我们前面讲的课呢，都相对于会偏理，论一点，后面的课呢，会相对于去讲，干嘛什么事，20多分钟嘛。

我懂我懂我懂我懂我，我这个好像没有，我那个，我那个，这个你用我的支付包点吧，我这个没有电了，那只误问他们，误问我吃远嘛，来找他找他，MG就说，看一个，阿昆岛是饿了，让我帮他点，外卖，好。

那么我们第一件事情，就是形象改造，与展示面的优化，怎么做，我先不告诉你，说那么多没什么激发雕用，第二件事情是什么呢，资源收集，资源收集，那么说白了，就是你怎么样去认识女生，怎么样去认识女生。

第三个方向是什么呢，第三个方向呢，就是第三个重点，其实就是我们的这个聊天和这个约会，那么在这里呢，我们大家再讲这三个重点，是我把整个把妹的流程，扣出来的一套东西，那么整个把妹的流程，我们在这里再讲一下。

就整个流程是怎么样，我希望在这里，跟大家讲清楚把妹的流程是如何的，你不要上来以后，你这个什么都不懂，直接开始就开始聊天，我觉得就有点物人指地，就有点物人指地，那么把妹的流程，其实你锁起来比较难。

但是实际上在我们看来，是比较简单的，第一点呢，第一点呢，就是很简单，你要明白一件事情是什么，就是正确的学习方法，这个是在我们的这个，第一节这个课，3。0的第一节课里面去讲，大家可以看我3。0的第一节课。

然后我在这里就不多讲了，正确的学习方法，然后呢，第二个是什么呢，你得明白，你得去，就是了解到一个情况，就是自我忍之，自我忍之很重要，自我忍之，自我忍之说白了，这个从自灭上的意思，我觉得挺简盘的。

其实就是你得知道你是谁，你得知道你平常，你自己是什么样的人，那你在做什么样的事，这个是自我忍之，第三件事情是什么呢，第三件事情说的，比较简单一点呢，就是说，你了解到正确的学习方法，以后你知道该怎么学了。

好 接下来，你有一个比较好的一个自我忍之，你知道你自己是谁了，你的优点缺点在哪里，你搞清楚了以后，第三点呢，就是你要调整你的心态，知道这个这个，这个认识女生，把妹的心态是什么样的。

或者是情感的心态是什么样的，情感的，情感的心态，这个上面呢，也是我们这个课程，围绕着这些环节，我们的思教课，会围绕着这些环节来讲，可能有些，我们在上思教课，它的急速可能是不一样的，但我始终会围绕。

这么多点去讲整个流程，那么有人说这个情感流程，或者是这个了卖流程，不管说还是这个把妹流程，或者情感流程吧，那么你要明白，这几个东西你一定要懂得，我到底在讲哪些课，而不是我上来就跟你说。

哦 中立们今天我们开始学习了，就是不对的，第一 正确的学习方法，这个课我应讲，第二 自我忍之，啊 微音讲啊，今天这两课是正确的，正确的证据课，不算是正课，第三节正课，我会讲情感的一个，正确的一个心态。

正确的心态是什么样的，不好意思啊，正确的心态是怎么样的，然后有可能从第四节课，我开始要讲一些，非常健康，非常理论的一些知识，包括什么理论呢，包括这个吸引力的一个原理，就是你要明白。

就是你不管你先看我的课没有，我要强烈建议，多来看我的思教课，好不好，所以看我的思教课，就是你要明白吸引力的原理是怎么样的，就是不是说我们在尊语身，而是说你自己是应该可以吸引女生的。

那么在心理原理这堂课里边呢，我还会去讲到，那么来自于心理原理当中的价值模型，我也会讲，那么心理原理讲完以后第五个呢，我就会讲到这个什么呢，正确的情感恋爱的流程是怎么样的，就有的人他情感恋爱的流程。

他是正确的，他正确的话呢，就他就能塞选出来那些对他有兴趣的女生，他就一步一步走到下面走的很顺利，明白吗，但有的人他这个情感的恋爱流程他不对，他中间有跳击，就像我们很多兄弟他学的东西就是喜欢跳击。

他前面课不听，大赫小课不上，直接向来问你聊天，这种是绝对学不好，我说实话绝对学不好，这种他，就是包括我建议各位看我的课也是一样，你一起一起的看，你不要就是跳的跳的跳的跳的去看，这样是不好的。

你这把前面的原理学的更好，就是把击出打牢，你后面才知道是怎么样，那么前面的正确的学义方法，自我认知，情感心态，心理的原理，然后包括情感恋爱的流程，然后呢，到第六步呢，可能就会讲一点这个男士的自我修养。

那么男士的自我修养，我可能会讲两集，男士的自我修养呢，通常来讲呢，我们是说这个男生，你该怎么样去做一些基础的一些形象感造，都不要说穿一打扮了，就怎么样去简头发去哪里简头发，怎么样去处理你的眉毛眼睛。

怎么样去处理你的这个牙齿，如何去处理你这个身上，这个你脸上看见的一些东西，比如说你皮膚不好，你怎么样去处理，对不对你怎么样去培养自己的爱好，那你的爱好是不是书法，你的爱好是不是看那个玄婚小说。

你的爱好是不是永远都在打路，路是这样的话，你可能在男士的自我修养自己，可能应该认真听一下，男士的自我修养，不能把你变成一个高大上，高筋尖的这么一个精英男士，但至少能够把你从以前看起来，很油膩，很普通。

或者说不懂的自我打扮了一个男生，把你领进门，明白吧，让你看到一个全新的世界，是这么一个意思，大家能听懂，听懂打一波山，认男方哥，讲句良心话，我也在不断的买衣服，不断的在做发型，不断的在软发。

不断的在尝试，在这个过程中，你要明白一件事情了，就是我不能把你带到一个，高筋尖的高度，我也不是专业的形象，这几次，但是我懂得基本的原理，绝对比你多，所以至少能入个满，听我的课，你能按照我这个流程。

一步一步听过来，你就不会吃亏，绝对不会吃亏，好吧，然后在这些过程当中，那么我们说到第七步了，就可能要讲一下，男士自我修养你头发浅，该配的眼镜配了，你的眉毛也不错，你的眉毛也修了，你父夫也有错了。

那接下来可能要做一些什么东西呢，第七步就是，男士常见的这个日常错误，这个也是我们这个，很多男士经常会犯的一些错误，而比如说有一些男士呢，他可能就是说，他喜欢枪而狼腿的时候都腿，这个把你气得要死。

他喜欢脖鼻使了，要不然他吃东西，可能北方有样的吃东西比较好，他就会，巴击巴击巴击巴击，这种感觉，所以男士常见的女生，或者是女生反感，女生反感的长，女生反感的长见，长见错误，而这些我也会讲。

这些错误是我们日常生过钟，看得见，我只少感觉到的，明白了吧，所以在这个过程中，看了男士修养，又看到了这种错误，你就会进一步的，有一个正确的认知，以后不会在其方面吃虧，那么第八步的时候，我就想讲一点关于。

服装品牌了，服装品牌，那么在服装品牌，我在二得零的特里边讲的是非常细，三辽零我准备更细的，因为我们很多的同学，在对于服装品牌，这块有一个不太好的认知，有的人对于服装品牌来认知的，就是简单的这个。

每次是帮我以存，或者是那个全国各地的这个，各地的这个咱们的这个，不行街上面的有的一些品牌，而有的人喜欢的是什么，捷克从司机XG，或者是太平鳥卡兵，还有什么缺帘，还有这些品牌，去领要死。

所以正确的服装品牌，应该怎么样去挑一些男生，必备的单品，这个很重要，因为男是必备的单品，你挑出来以后，你永远都不会犯错，至少把你摆在云云重生当中，你会比那去迅速和那些吊士们，脱离开来，这就是差距。

你会懂得穿衣服，不会看起来，你跟周围云云重生看起来哥哥，就不像命有什么IT难，有你也难，那种看起来就要不得了，所以男是服装品牌，我一定要去跟大家讲一讲，这些服装品牌我大概会讲两节课。

一节课可能会讲一些常见的品牌，和座物和常见的品牌，第二个我会讲一些，这种奢侈品的品牌，然后第三个，就是我后面第九节课，会讲一些服装款式，那么服装款式在我海南，就是很多兄弟，他到现在还还在穿，基星李毛衣。

还在穿，西库，把皮鞋与周围拉筋，你是三四线城市，跑业务的小业务员吗，就是一个人的第一印象，取决于他，就是你跟边交往的话，第一印象其实是蛮重要的，你如果第一印象你都不注重的话，跟默奈人见面的话。

别人对你来说，绝对没有一个特别好的一个，吵感，如果你一卓光宣样力，或者说你自己穿衣服没有错误，别人至少会觉得，小伙人还不错，看起来还可以，哪人看到美女吗，美女长得漂亮，他也会，现量去阴情。

当看了一个小伙穿的干干性境，德德提提说话文字冰冰，那自然而然，大家明白吧，这个也很重要，明白了吧，就是你服装还是要会看，那么最后就是在后面的话，我还会讲一些关于服装品牌，服装款式，以及咱们的配式。

配式之时，配式之时，包括有默静、皮带、围金、戒指，包括我们的吊罪、常见的，我都会去讲一讲，在这些国称讲完了以后，我就会讲很多结关于展示面的课，什么叫展示面，大家都懂，我就一比代过。

说太多的没有太多的意思，就是前面的话，就是理论和展示面，比如说你看，从1、2、3、4、5及，是理论对吧，6、7、8、9、10及，那么这个属于是这个技能课，那么这个技能课需要你下来自己做。

如果到11课我将简展示面的时候，你还什么面膜也没买，你这个服装也没有买，你就要问一下你自己，你到底真的是想学，还是不想学，不想学，哪里去，哪里待着，想学，你必须在11节课，我讲到展示面这个课程的时候。

你必须要买好衣服，不要在那里冬条西条，要买就赶紧买男人干脆一点，讲展示面的话，我会讲可能会讲三到四节课，因为我觉得这个课对于大家来说很重要，有可能也是五到六节课，说实话，包括我私教的兄弟，说实话。

玩玩都是超值反馈的，超值回馈大家的，然后展示面，我预计我可能要讲六节课吧，预计讲六节课，那这一次讲展示面更多的续讲修图为主，因为前两次展示面可能是，发了一些视频教程，然后讲了一些拍摄为主。

这一次我会讲后期处理为主的一些，常见的手机的一些知识，那么任何人都可以使用继续软件，都可以使用这种软件，达到一些比较好的一些效果，那么展示面过后了以后，就是我会在12个。

第12个环节去讲关于怎么去认识女生，怎么去认识女生也是资源收集，私人收集我可能会讲一到两集，因为私人收集在前面的课程当中，我已经讲过很多次了，你讲了很多次，自然收集可能讲一到两集，自然收集过了以后。

我会有一集讲资源管理系统，私人管理系统，因为我发现有一兄弟，他根本不给女生被住，今天聊了明天就忘，明天聊了后天在吧，他一直属于这个简单制刮，点了西瓜，丢芝麻，点了芝麻，丢西瓜，点了这个香椒，丢了苹果。

简单苹果，丢了成绩进种阶段，所以自然收集管理系统，我一定会讲一集，突然一定会讲一集，然后在后面的过程当中，前面已经讲了有展示面了，讲了有资源收集了，那么后面我会有好几集。

那么我会开始讲关于聊天方面的一些课程，还是讲关于聊天方面的一些课程，在聊天这种课程呢，我们就会，你们就走了，没事没事，我哥们也走了，也是，他们也不要发工资，那就等他们先走吧，就是这样子。

待会我们在讨论工资的事情，兄弟们，我们待会要发工资了，觉得我们发工资的事情，很正能量，请打一波6，我喝一口水，好不好，马上回来继续讲，我早点请你也看了电影了，你说话你要，吃饭，吃饭，吃什么，我请你吃饭。

我请你喝一道，你的包米花才20块钱呢，2030块钱，50多嘛，也是，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，也是嘛，那个那我还进钱呢。

对不对，你要懂得赶人嘛，刚刚说是你进我钱，我不要你非塞给我，还有啊，兄弟们啊，兄弟们你看，你们接了，这种赴岛司机了，岛司的钱，他到现在不还我，都快过年了都没有还我，过年了，哪怕100块钱都没有还我。

要不得，真的要不得，好，我们继续来讲，那么聊天了，这绝课呢，我就可能会讲更多的案例了，我以前讲了很多关系，以前讲了很多关系聊天的，这方面的一个，思路，或者是方法，但是我觉得大家看了理论好像，并不，并不。

好像看，理论，并不是很能看的进去啊，聊天的话，我可能接下来我就会，大量会讲案例了，我就不讲常规的聊天了，如果你在前面的过程中，都听得比较愉快，然后到后面的话，聊天你也听进去了，安逗我们套路做了。

那我一般觉得，你应该可以跳到约会就缓解了，约会的课呢，我会讲一到两节，在约会课当中呢，其实就是说，约会其实就变线了，明白吧，你从线下，前面付出那么多劳动，终于可以进入到，线下，大家要明白线上。

可是线下是两马斯，你线上几蕊的多，你到了线下，你仍然抓虾，所以这种东西的，实距，带给我们的感受来说，就是说，你花了这个，不管你花了48000还是1600，还是2500的钱，你抱了我的试叫。

实际上你到了约会，这个地方，你还是得花一些钱，但花的没有那么贵，你跟别人出去约会呢，至少你要请女生吃东西嘛，或大家A字嘛，对不对，还是要花钱的，这个就是对自我投资，也是经纪类的，一定的一个经纪类。

那个经验的机类，经验的机类，然后另外的话，约会过后呢，我们有约会入门，以及约会进接，你只要，把这些基本的错误，避开了以后，好，那你接下来，你就会进入到一个，专业名词叫什么，升高关系，升高关系之后。

一个专业名词，就是私密空间了，就这次我们会在私密空间的话，我们会加弹我们讲设的，偏服，在私密空间，正确地告诉大家，如何去升高，你们的一个关系，是怎么样升高的，那么我们，是目以待，大家看一下我们是。

怎么样去讲私密空间，那么私密空间讲完了以后，接下来呢，我们就要讲什么呢，接下来，我们就要讲，我们应该讲了，那个，那个，你们懂的，这个男方歌作为婚姻家庭自寻师，是可以讲一点信的，也可以讲一点情绪的。

那这下来私密空间，关于性，或者情趣这方面的东西呢，我们会采取民意表决的这种形式，然后呢，跟大家去聊一些关于性，和关于情趣方面的一些知识，但不会就是印塞知识给大家，而是就是民意表决，看有哪些同学。

愿意参加我们这个私密，思教课，然后呢，我将把，可他的这个聊天记录，给公开，然后呢，他可能对于性，或者是对于，这个性方面有些困惑，比如说时间短，比如说这个知识少，比如说，像完成例行公事，那关于情趣这方面。

可能就是说，他不是特别懂，怎么样去，停生这方面的一些知识，那这个东西男方歌也会教到你，那么，也进行大家期待，然后这一次呢，我们就不会再讲关于这个，婚姻这一块了，然后接下来，这些课程完了以后呢。

我们会给大家去讲一点点，关于我们这个如何去处理，一些短期关系，短期关系，而也不是我短期关系吗，这个我觉得讲短期关系，如何处理一些快速恋爱，这个知识最后来讲，处理一些快速恋爱的一些技巧，因为说句实话。

那个男方歌以前谈过很多朋友，都是约泡认识的，这个年代跟我们那个年代，不是特别一样，不是说约泡就没有真爱，约泡呢，实际上也是有真爱，喜欢我们的话呢，也可以继续关注我们，打一波，8来关注我们，好吧。

我看有多少兄弟还在看，那快速恋爱技巧，我是觉得有些东西，不是说我这个人，就是一直很欲福，实际上我有很多快速恋爱的，心愿，我是认为就是快速恋爱的，就是东西还是能找到真爱的，还是能找到真爱，那个说得不好听。

包括我之前的这个，第一这个谈得最久的那些女朋友，也是通过约泡认识的，也通过约泡认识的，所以谈得最久的那个女朋友谈得，那个有4年，谈得有4年，希望大家也能持续关注我们，这个课呢，我们会尽量讲的正能量一点。

然后不去跟这个我们国家的社会主义，核心价值观，所抵触，我们还是想认真的去教授，给大家一些，我们，大家觉得使用，但是又特别正能量的一些东西，不会教一些这种，还起来很坏的一些东西，这些东西我觉得不好。

不能教，那么情感流程，差不多在我这边学习就是这个样子的，然后这个情感，学习的流程就是这样子，好 那么另外的话，我会跟大家去讲，那么在这个三个方向呢，我会跟大家三个重点，跟大家说一下，就第一个是形象改造。

与展示面优化，这个过程在我们的学院当中，已经有很优异者产生了，第一个是我们的陆镇，来自于广西男宁的，一米五八的，一米五八的陆镇，还是这个出键成效，陆镇呢，他经常听歪歪，听我们的课他会做比进。

他只做形象改造与展示面，他形象改造其实我做的一般，他一个人喜欢，一个人拿个三角架自己，给自己拍展示面，然后我们住民的五海同学，那么来自于长洲的五海同学呢，是一位企业家，然后他自己也有一些无人机。

他会自己给自己拍一些照片，而我是认为陆镇和五海，在拍展示面的思想意识上面，是比我们别的一些同学，稍稍要领先一点点的，在这里特别表扬一下，我们这个一米五八的陆镇同学，陆镇同学长向升高，都不占优势。

但是陆镇同学展示面，说实话，台的是真的很坚持，他最开始拍的跟狗屎一样，他现在估计拍了有几万张展示面了，你现在去看他展示面，越来越自信，面对镜头越来越自信，然后也越来越勇敢，现在有女生有主动倒贴她了。

所以三大重点，你只要任意做好，一到两件，我觉得都是可以成功的，然后第二件事情就是自源涉及，所以在涉及我给大家讲的道理，就是比如说你自己也要开店，来民意表决一下兄弟们，现在在我们的家乡。

要先休一个商业监重，兄弟们这个商场有一楼和八楼，你会选择一楼的店面，还是八楼的店面，兄弟你大家我们聊一下，你是选择一楼的店面，还是八楼的店面，无论是选择是一楼的店面，为什么呢，是一楼的人流量大，对不对。

那么一楼的人流量大，八楼人流量会小一点点，那么我们从这个，不考虑这个经济预算的条件下，肯定会选择一楼，那么在一楼的时候，那你可能和很多国际大盘都在一起情真，那比如说像你隔壁，有可能就是那个SK2。

那个什么韩国那个金华，一小条1000多，这个SK2，那么你旁边就是维多利亚公狱，对吧，那么你维多利亚不是维多利亚的秘密，卖胸罩的，一个胸罩也挺贵了，1000多那种，那当他们都是光线亮丽。

这个时候你就明白，你和光线亮丽的人在一起在一楼做生意，你的生意也一定不会差，那么大家就明白，在一楼，为什么在一楼不在八楼，八楼可能店面会比较便宜一点，店面会很贵，但是一楼大部分的客流，它流量进来以后。

它肯定是先来的是一楼，就是绝对的，好，那么我们再换一个角度来说，比如说咱们现在看一下公司，这个我们这个属于是一个外包，外包 业务可能跟通讯跟手机的花费，流量不关系，那这个时候我们这家公司。

我其实没有做过这个流量相关的业务，好 我打个比方，比如说我是一个流量承包商，我这个公司我刚刚成立没多久，整个我们的成员只有四个人，这个时候我选择想要去和中国移动合作，但中国移动现在说的是还没我操。

就是你那笔啊，你还想够合作呢，你注册资金你到200万了吗，我们这注册资金，这个200万以上的我们才能合作，拜拜 是吧，然后你觉得中国移动合作不了，那么我们可能选择中国联通 对吧。

那么中国联通呢去了以后中国联通说，哇 场 你这个逼样，你们公司在四个人你注册资金到100万了吗，我没到100万 节资不够，那这个我们这个确实没有办法跟你去和作，再见 再见。

那这个时候这个过程就相比于我们很多兄弟呢，他跟一个女生一样，你想一下如果一个开工私的，你如果天天就和中国移动，中国联通就这两家同性技术商，通性运营商去打交道，你不知道去拖换你的眼界，比如说和中国电信。

或者说和这个印度的跑到国外，去做一些国外的一些通性运营商的生意，你就围着那两家人在那儿绕过来绕过去，那你一个公司 我估计你半年都开不到，你就应该倒闭了，说白了 公司成立了以后开门就是课。

这个过程我们的无凯同学 无同学是深有感触，那么无同学开业第一年亏了好几十万，和很多他是做装修的嘛，很多咱们的开发商 物业公司老死，送过礼 请吃过饭，这些都是应该交的学费，到第二年他就醒悟过来。

马来去了 心到了一个心楼盘，应该直接找某部门某负责人吃饭，找那些贤杂人等吃饭，贤杂部门的负责人吃饭是没有用的，这个就是他们的经验，经验是什么 经验是实战出来的，无同学 无老板 咱们打一波一。

行不行 无老板打一波一，无老板是不是跑了 没法，无老板跟我讲了他创业4年来的历程，我觉得真的是蛮佩服他的，至少这么大一个规模，也不是说这么大的一个规模嘛，反正我没有做过上百万的立稳的生意。

我们以前都是一年就是整个小几十万而已，所以我一次想要跟大家去探讨的去说，无老板他做生意 最开始没有人带着他，中国没有一个职业考试，是装修老板考试认证，这个一级老板考试认证，没有 二级老板考试认证。

有的只是你的经验 你要花时间，花经历 去投入到这方面 去集累你的经验，外人说给你听的 你都觉得外人是在骗人，你必须自己去实战起来，所以资源收集也是这么一回事，你认识女生 那么南风哥在哥里跟你说。

哎兄弟 你要搭扇啊，哎 你去接上搭扇吗 我告诉你你怎么做，你搭扇收到率高，你认为我在忽悠你在骗人，但是你上资源收集应该怎么做呢，还是是用你身体力型的走出去，不要在家里天天围的中国移动做联通转。

好不好 你天天围的一两个女人转，那一两个女人还不怎么理你，你他吗 就是这一个女人两个女人的被拆，你就是个南被拆懂吗，你就是个傻逼 就是那一两个女人的傻逼，觉得你 哎 就有人不错，有点钱 啊 工作挺稳定。

但是没什么趣味 人在这吧，应该还有更好的男人出现，哎 这个男人可能要约我，哎 没说出去约嘛 反正请客宜是他吃饭，他还开车接送我过来，这种语言太多了，他们也不骗你的钱 他就把你当成一个被抬。

如果你做生意 你他们在制止和中国联通，中国移动做生意 你他们还根本上他，哎 你还天天站着门口死守，你就是傻逼中的战斗机 听好了，你就是被拆 明白吗，情感一样 你天天为了一个女人，两个女人一直在那死刻。

你就是傻逼 为什么，你就是他们的被拆 就这么简单，但是如果你出去以后 你开始做生意了，那么你有客 哎 上门就是客，那么在这些人来的这个路上呢，你要了解到一个事实，就是说 你要了解到一个事实。

然后就是说 你做生意的话呢，不管他是谁 只要他给你钱，你就跟他做生意 就像这儿是女生一样，不管他是谁 只要他对你有好感，你先跟他聊 你不要跟这个这个皇后，选非一样 你还以为真是你是皇后了。

哎呦 这个我不喜欢 还有那个腿太粗了，哎呦 那个 哎呦 你先学会升级打怪嘛，你他那天天打王者荣耀 你也知道，第一级开始打 成了打到99级 对不对，要不然你花金币 王者荣耀可以被花金币买登级。

买不了 听到没有 龙师远都说，他们的王者荣耀 不能花金币 买登级，只能干吗 只能自己一级打，那王者荣耀可不可以花花钱买刀 花剑啊那些，不能只能买皮肤 只是花刷开的好看，听到没有兄弟 你他们一打王者荣耀。

你他们都知道 一级一级去打，为什么资源收集 啊喜欢女生让你认识女生，让你了你个两个女生 你要说，哎呀 今天这个我不喜欢 啊那个女生我觉得高盘不及，哎呀 去你妈逼的 你他们就是崇。

说白了 你就不适合学这个，你就只是和一条路去他们相亲，知道吗，所以你要搞清楚一件事情，你只要是一个女人的被抬 两个女人被抬，你他们还在很那一两个女人在那死刻死刻死刻死刻。

你就是个傻逼 因为你是他们的被抬，因为他们还不怎么理你懂了吗，那你应该怎么样 你应该认识他们一票女人，然后在一票女人当中去篩显出十个以上，对你有兴趣的女生这样，他们才是你的被抬 同意我说的，请打一波五。

不同意我说的 觉得我虾尺蛋 请打一波二，所以只要学了我们就课程，不管你在干嘛 你在挽回约好 拘据也好，你在干嘛也好 你要挽回一个女人的心，我在这里也多说两句话，你他们谈恋爱的指数 次数谈恋爱的次数。

就他们几次 你都讨几次的人了，你还好 一是晚回别人，你还不敢你多认识几个女生先聊一聊，先聊几下女人的生物是什么呀，去练手明白吗，无聊版作生意是拿钱花出来的，是砸进去亏本的 为什么，就是为了去得到经验。

到第二年他就知道 我查，经验是花千买的，今天有老师坐在这里，好好的跟你普及之时，跟你讲干货 告诉你 怎么样，才能成长 但是你不听过的，你还要去死科，那你还想怎么办 对不对。

所以资源收集很重要 要去认识女生，那么认识女生的方式呢 有多种多样，有的人说 你们这个浪迹轻感搞的这个大善，在社会上闹得很臭，那我是告诉你 大善这件事情呢，风味很多种大善 有情景大善。

然后呢 有种室内大善 室外大善，还有在社交当中去大善，当你觉得你每天处于是两点一线，你的生活就有问题，比如说你只有在公司 在家里边 在食堂，你就没有别的生活了 你不懂社交吗，我是认为我们的同学很多。

在社交方面存在问题，没有一个社交圈 没有一个圈子，不知道该找谁玩，跟别人出去吧 跟陌生接触呢，又害怕觉得自己自卑，我不会说话 我不会玩 我穿得很漏，慢慢慢慢就开始自闭，这个也不好，所以自源收集很重要。

不管你怎么样 你得有挖空心思去认识女生，让她们变为你的流量 让她们变为你的客户，明白吧 你做生意你都不可能只有一两个客户，对不对 上门就是客嘛 既然钱就是爷对不对，那很简单 但是女生也是一样。

你她们挣钱 你还要看客户的胖与臭胖与臭吗，对不对 还要看客户的没与臭吗，这次女生咱们要看一下胖臭 要看一下没臭，但要求不要那么高 你床里选飞嘛，这样真的不好 有这种兄弟真的是这样子。

身上负能量太重 上来以后就说，她这个女生我不喜欢 这个女生太矮了，那个女生太高了 但真的她了出来，她开心 她也生气了 怎么会有这样的事，既然家里在我的身上 对不对，所以很重要的是 自缘收集还是很重要。

因为有的人他没有形象 没有展示面，他只要经常出去玩 他只经常在认识女生，经常扎着女人堆一里面 多科女人说话，搭上了目的 根本不是说收耗 是为了跟女生交流，自缘收集也是一样 你只要认识女生越多。

跟女生说的话越多 女生陌生的女孩在前，在街头上 在一个固定的场合跟你说的话越多，那就认为你们话 别说话不投机 半句多，对不对 那你找跟她说的话越多，那你们认识的可能进去会越大。

你多学会和女人去打交道 去说话 去接触，自然而然 你就可以认识很多女生 好吗，然后第三个就是姚天和约会，那姚天和约会这个东西 取决于说实话，我们很多人 他自然收集上了去了以后。

他不是说跟女生的聊上一段时间，能培养自己的凌场的沟通能力，他上去直接按照你说 你好 我看到了你，所以觉得你气质很好 我们嫁个微信吧，回来聊天 他认识他不灰了，所以 怎么样 姚天和约会 最完全取决于你。

有什么样的跃离 你有什么样的谈知，在这一刻的上一刻 我就有讲，如何快速地去培养 咱们的聊天 与谈知，需要 希望你呢 就是好好的去看见上一刻我的课程，因为现在和年轻小女孩去了这东西。

你没有这三个网站 你还真无而不赚，所以你三大重点 就这三个重点，你这三个重点 你只要做好两样就可以了，但是兄弟们 我建议你们最好去做好前面聊，一个是形象改造 一展示面 优化。

只要这个过程 你做好了 你后面的支援搜集真的是坏得很，你最好是按照我顺序来 如果说你一来就要聊天，和约会 那不好意思 你死定了，你真的是死定了 你学不出来的。

你今天看到这里 你也学不出来 知道吧 为什么，因为我讲那么多 你没听 你就是个傻逼，为什么 因为你当我是个傻逼 不听我的话，就是这样子，所以你如果一来就聊天约会 最他们聊天，谁现在还跟你一来就聊天。

聊天一定是学绝 你是什么样的人，而不输入你的话术，你是什么样的人 取绝于你的形象改造，与展示面的优化 做的到底够不够和格，够不够到位，然后在这个过程当中呢，你如果第一个做好了。

说实话你后面做第二个 如于得水 风深水取，绝对是6666，但有些兄弟他不喜欢做第一步，他开始做第二步，那其实也是可以的，因为一个企业的形象很重要，如果你就随便租了一个1000多的一个帮使。

当客户到你那来谈的时候 客户说，麻的是不是皮靠公司了，哎呦 超他妈 对不对，客户跑到巴楼来买东西，哎呦 超你妈，楼下一楼那么多大品牌，为什么这个他们在巴楼上面卖啊，你们是不是穷啊 对不对。

是不是卖的是假货，他前一时不想跟你说声音 就是这样的，所以你要明白就是说，你要开始直接做自便收集 认识女生，我也是手肯的哦，我觉得你不是个熊逼，我觉得你他们的这个严门不熟。

OK的 但是如果说你在进行自便收集的时候，你很快你就会觉得 哎，为什么我搭十个赏成了收两个号了，是什么原因呢 对不对，那可能就是问题，那什么样的问题，就是形象 形象改造不顾官楼。

啊 自便展示面也不顾官楼，吸引不到女生嘛 就是这样子，所以最好是先做第一步和第二步，然后呢 再做第三步，这是最好的一个东西，然后另外的呢 三大重点的，其实还有 还有 除了三大重点。

还有什么 还有一个东西呢，叫做两个方向，那两个方向 两个方向其实，两个方向，南哥这个 平时形象稍微差点，就像没太力整理头发，一平好 打上会不会打下令很高，我们的新兴同学呢 其实你的问题。

其实就是你太忙了，就是 新兴同学 你看嘛，你去酒吧里面去玩，玩的同时酒吧里面就可以打两个散，但是你您很陪你朋友，喝的 年叮大罪，都不打两个散，我就觉得 觉得不是特别好，然后呢 就是你平常工作也比较忙。

然后有时候呢 工作还没处理好，所以我是觉得你如果再这么下去了，你是很难有一个大罪 一个推遍的，这个真不是什么 别的一些远医，什么搭枪会有打上令很高，你在大厂里有高不高吗。

对不对 你有没有只搭十个收两个号吗，没有 对不对，那实际上你的问题你很清楚，我已经跟你解释过了，你呢 是来过程度的，你也学到了有东西，你就是回去太懒了，为什么会懒呢，就是你借口太多 你明白吗。

借口多应该怎么呢 应该痛改前飞，怎么样痛改前飞呢 就是你马上给老子打五千块钱过来，加上上 明天出几个老打五十个，说你妈逼就什么好说的，直接给老子打五千块钱过来打了上，明天出去打五十个。

打不到 一分钱不退 打到了 欢迎你，你的问题很简单 能解决，只是我没有用这种方式，我就用方式我根本没有做，因为公司是不允许这个样子，我还把我被干，知道吧，我又不是为了让你那五千块钱，你只有打钱给我了。

说那么多打那么多嘴炮干嘛，拿钱出来说话呀，对不对，所以你要有成长，要有进步，不要说那么多匹化，说那么多干球，有机发意思吗 有毛的意思，要人监督是不是，我平常好好跟你说，好好跟你做。

有什么我们做的不对的地方，你可以给我们提议钱，但是你不能老实在那里懒，今天有一个事了，明天又有一个事，后天，你又这个怎么样，就怎么样了，跟我有什么关系，没有关系的兄弟，懂了吗，你这事情跟我没有关系。

我只关注你，你在这方面，有没有成长，我不是你的人生导师，我也不是你的老板，没有给你发工资，我只管你一件事情，你答应我的事情，你答应我的事情，你能没有做到对不对，你今天又陪朋友喝酒喝的，零零大醉。

明天也有工作不顺心，后天家里又有事对不对，说不定干球打钱过来，能不能做到对不对，我知道你是一个城市的人，你也没什么问题，你是个当兵退伍的人，我知道你性责很好，你就是性责偏软，有时候没有被逼到那一把。

你知道吧，你看吧，像你在跨年的时候，你居然在酒店里面睡觉，你对不起我吗，你对不起自己吗，你跨年的时候，你居然在酒店里面睡觉，我当时我在直播的时候，我说的是，希望你今天，能在跨年中，都一直在实战。

实战实战，明白了吗，你到底要不要成长，要不要干，你要干你就直接拿钱过来，我他们就这样子，我没有抽烟了，我就直接在直播上面说，你们他们谁带到我抽烟，看到一次2000块钱，上好他吗，不服就来干。

我抽过烟没有，没有再抽过了，对不对，就这么简单，你说那么屁话干球，有意思吗，有垂直意思，拿钱出来，把钱摸出来，就这么简单，我到现在没有抽过一只烟，包括刘世远在我旁边抽烟，我都没有感觉了，为什么。

姐烟借酒了，就是这样子，如何逼自己，就是像公众区说，兄弟们，我姐烟了，我不抽了，你们在任何场合下，待到我抽一只烟，罚款2000块钱，我向全社会，向全浪级教育，肯请大家监督我，肯请大家，来提醒我。

如果真的抓到我抽烟，罚款2000，说到做到，就是这样子，你如果做不了这点，永远就是那个样子，明白了吗，人要诚实，要诚性，这个是很重要的事情，所以，还有两个方向是什么呢，两个方向就是说，希望大家要明白。

我有时候说话，有点粗魯，不是说我，要非要干谁，要说谁，我没有这个意思，我也不膨胀，我只是真的为大家好，有时候说话说得比较重，也请各位能够理解，也有理解，我不是一个粗魯的人，但是有时候我看了。

真的有点痛心，那我稍微说了多了一点点，你如果觉得，男方哥靠谱，打钱过来啊，我们先说清楚，我没有吃你的钱，你做不到是你的事情，你该教的学会，教，就这么简单，你要达成一个，男人之间的承诺，就是这样子。

这个另外的话，两个方向是哪两个方向，两个方向第1个方向是提升，自我提，提升，自我价值，那么自己的价值呢，封尾哪些价值呢，在这里呢，简单的大家说，说一下一个是印价值，一个叫做软价值，好吧，一个叫软价值。

咱们去提升，这个我们下来在说，印价值什么，软价值是什么，下来有机会，我们再说，有机会再说，另外一个是什么，提升，提升，社交直觉，社交直觉，什么是社交直觉呢，社交直觉说的简单一点，这个咱们，我也平常。

不爱导起一些理论之所以，我还得得摆读一下，什么是社交直觉，这个社交直觉，简单来说，我们用这个，用这个摆读上面的，一个话来说，哎呀，他说的就，社交直觉是可以让你，快速读懂，语人的想法，哎呀，哎呀。

我觉得这个是，庇化，社交直觉我是认为，你能够在，这个，这个社交的场合下，准确的能够判断，和感失对方，情绪的能力，明白吧，你在这个社交，场合下，准确的，啊，敏感的，准确的，敏感的，判断对方的，判断。

这个对方，不管是男的女的，他的一个情绪能力，比如说你一下感觉到，哎，这两个人好像不熟，这个就是提升社交直觉，明白吧，哎你感觉他们俩不是男女朋友，哎这个说明社交直觉比较准，但你感觉，哎，这一桌子人。

好像都不太认识，你能感觉，那两个人是男女朋友，走吧，你能感觉在这一桌子人，这个人，这个人才是这一桌子人的，Leader，才是这一桌人的老大，这个也是一个社交直觉，他其实就是你，也需要你不断的去社交。

去培养这些，去培养这些东西，明白吧，哎这个，出宝家说，钱给我也行，我们出宝家就很棒，出宝家跟我们在，下门见过简单的一面，出宝家不敢搭散的，在我的面前搭了几个散，哎，好多了，没有问题，现在已经TD了女生。

这个虽然TD的女生，她不是特别满意，后来两个人没有交往，然后出宝家天天都在拍照，这个拍照也不断的在侵佈，我觉得出宝她同学，很快就可以随上我们的，咱们的这个，一面五八的路阵同学，但是得多拍，但出宝家同学。

没有一个女生，就来的一个不好的地方，是什么呢，就是她头发不太多，但是主宝家同学，是有跃力的，主宝家同学是，学得出来了，主宝家同学，曾经从，从南方某一个城市，广东那边，骑自行车，骑回北京。

我觉得这个过程很重要，只要有一点跃力的，都会懂得我再说什么，只要有点跃力，经历的，经历过一些事情的，比如说像我们的大师兄，我们的大师兄，我们这个师教大善的第一人，这个他之前就是身材很好，身材很好。

八块付机，事业做得不错，比如说我们的李老板，李老板也是之前，自己是开开店的，家里有三台车的主，别人跟我交流也没有问题，比如说我们的这个刘总，那刘总是在这个河北那个，是政府里面的高官，这个亲戚，然后呢。

他也理解我说什么，所以只要有点跃力啊，其实经历都能感谢谁啊，一直在给我点赞，像我们以前没有跃力经历的，他也能听得懂他，就是相信我，也能听得懂，比如说像刘法东，刘法东就比较相信我，比如说像我们的李俊源。

李俊源三十多岁，处男来的时候，选择相信我，比如说像我们之前的，赌的那个来自于这个，广西贺州的一位同学，那个叫陈建宏，这把人呆呆的，他也选择相信我，选择相信我，我一定会带你，学到更多的东西。

前提是你愿意跟你去交流，不管我说的话好听，或者能听你愿意继续跟我聊，聊继续交流，继续说，继续愿意去做，我觉得你就会过得更好，一定会帮助你过得更好，那么今天我们的事料课呢，三大重点，两个方向呢。

我们就展示就输到这里，情感的学习课程呢，其实就是说我们的课程的一个安排，课程的一个安排，今天我们就讲到这里好不好，谢谢大家的观看，然后我们这个默贵招同学。

也是过你