# 2、浪迹教育早期课程：12、冬瓜《校园把妹》：第二课校园形象建设

好ok 所以你们我是浪质教育情感导书中官啊对吧然后呢我们看完第一期之后那么第二期对吧就紧跟着就来临了，那么呢上期给大家说过就是调试如何达上的对吧他达上的这个结果结局啊是什么样子。

这期呢是主要讲的是就是如何来改造自己，话不多说我们直接进入真人实战特别关键，现在刚刚画了一张墙头然后呢给关于头发然后下面如果说想随吹发行的兄弟或者说想绝不不兄弟还都可以干什么的街头。

我刚有最好一去挨回开始，外面了，把它提抖，然后呢，如言，是，然後，頂在 Am，我好看，好看，有黑腿的肥能注意在，在臭肢的身邊，有用力的臭胯，有力的臭胯，有用力的臭肢的肥，可是你頗比的需要相信。

30本時間， coat用力的痕皍，非常非濤蛋，我似的使用 gun，然後以夲給，就能轉一點，偏向洗人手邊保持在，把我當於兩分鐘， 在我玩腫部，我們的脖子，跟我玩手，跟我過去，每次今天搭經完。

還是喝一點吵水，然後聚念的的感覺，醬油，不會跟汁吵，好美，一下omen可能加和釋水，沒關係，完了之後，给她把這三整點，我把你用的力量，就只有一点点保持在那里，可以，可以，可以，然后也是，可以，可以。

可以，可以，然后这个是，不服的，然后三个过程，然后可能它有充力，有我们的心力，可能是一个力，不是我们稍微谈点点，很可爱，其实花国际的样子，办法，这种什么，这种小动物，这样的建筑，今天我们比如一个。

电脑去到，对吧，或者，广阳之间，然后，我们也可以跟大家，用手动的过程，因为我们是一个学生，但是，学生之间，都比较长，还是手动的，这个这个清净，效果会更好，也是几点点这个，击泡沫，然后，然后，我，不是我。

通常不是我，就我，我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不是我，不知道，是什么，这个就是，你以为，想留标准的，精准的，不是。

不是每天都要，凭气的，今天打力了，然后这个过程，没有吧，就是头发，就是，如果， integrated，或者，一个，一个，一个，机会，然后，二，一，关工，就，一，一，就，可以，然后，吹吗，不要。

打电这个你看，最基本的是，第一啊是这个这个这个，把你，把你，我一点点，还是我一点点，我们就把你了，全部正经，可能是十块钱，三块钱在那个，实在是，然后就没买到，这个它的做人是，这个做人是，就是给。

大概的定价，平庄的，然后我们把不到，时间，把不到几点，千万本商，这个不要摸到，总的，然后就，大概装，这个，大概的定仰，本来，它，就是长盲化的生意，这个东西确实，很有用，然后再后，去，我们克里曼奈，对。

我一点来，打来讲这个，那一下，既然很劃 是攝影三秒，它有一點時間，嘗嘗了，然後就是第一步，必須懸著輕微的第一步 lightning，然後就到最後，然後表面， And then，這裡，這裡， There。

當然是，先往前搖一搖，然後真的自由，去品牆地方，就比如這裡，其實會把自己連臉，我把我手引出，脫一點點，三秒鐘，很久可能，不需要，對，他也進，不需要對他，你可能就是，大概這麼長的距離，大概有20厘米左右。

對，然後讓他自然而然的就是，接手氣泡，對吧，沉淀到你的頭，他上面，就是靠著，現在呢，我的這個整體的，整體的，穿爐也好，然後化身也好，穿爐也好，化身也好，已經是，比之前，已經有一個很大的，不一樣了。

是這樣子，以上呢，就是我給，兄弟們講的就是，如何自己在家，保持這裡，好配好，我們看了以上的視頻，相信大家，也對於自己的，著裝，化身，一主要一品，等等，對吧，都有一定的了解，都有一定的。

其中都有一定的想法，那麼的，更多的穿衣機巧了，在這裡呢，我們就不想他討論了，因為最主要的，還是就是，如何認識姑娘，以及如何他們互動，對吧，那麼屏幕面前，讓你如果想，吃入了解一品穿爐，等各方面的。

干活的話，可以掃描屏幕下方的，阿威瑪，與我取得聯繫，好，OK，那麼，本節課呢，我們就講到這裡，下面呢，我們會進入到，真真正正的校園，戀愛，繁節，正式，聊天，然後，約會，最後去年關係，等等，OK。

處理本下節課，我們回家不散，如何天家，浪跡叫以為，性公眾號，在天家朋友裡，點擊公眾號，在搜索康里，收入浪跡教育，點擊浪跡教育。

點擊觀眾