# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：恋爱启示录：校园恋爱（上）

大家好，欢迎来到我们的校园恋爱小客堂。，来到这里说明你的校园生活过得还挺丰富的，只不过去少个女朋友。，其实校园恋爱相对于社会恋爱中所需要投入资源和经历更低，这是因为一，校园足够安全，女生的安全感叫强。

大善成绿比较高，二，校园女生资源丰富，认识女生很容易。，校园女生客与时间多，需要有人带领他们来聪明他们的客与时间，次，校园恋爱追求更多的是纯粹的感情，而不是物质生活。，所以，你一定要好好把握机会。

其实在校园里认识女生还挺简单的，如果你没有投学，我要给你几个小建议。，其实，在大学认识女生最好方式，就是当他们走在路上，使用一个开场白，下面我就推荐你我经常使用的两个开场白，首先，，Hello。

我经常在这条路上走，一起和朋友们回宿舍，但是好像没有见过你，你叫什么名字？，另外一个是，Hello，我好朋友经常在路上走，但是常常见到你，很想认识你今天终于估计勇气上来了，你叫什么名字？，其实呢。

这两条开场白，你完全不用删改，只需要估计勇气，把他们说出来就好，并且稍微降低一下你的侵略性，让你显得更真诚一点。，相信，在大学这所小小的社交纤终，只要你能够真诚的对待女生，女生们是不会拒绝的。

在客堂上认识女生。，其实呢，在客堂上认识女生，应该说是最简单的，坐在她的附近，不要放屁，千万别放屁，在客堂上，无论是400多人的大客，还是10个人的小客，发生最大的人总会受到关注，苏华说得好。

会哭的孩子有奶吃，，问有趣的问题的人，也是大家关注的焦点，比如说置疑老师的演讲，但是你一定要有一个清晰的邝妃来证明你的演讲是正确的，大家都喜欢有趣的事情，只要你能加入有趣话题的讨论。

并且发表出自己的观点，证明他是对的，那么你很快就会受到大家的关注。，像书呆子那样，在客堂上问一些无关痛养的话题，或者说认真读书，是不会帮助你来获得和女生认识的机会的，因为客堂上都是那些人。

而且如果你想要获得机会，那你必须有送中机的样的模样。，所以说，女需要一些有建设性的问题或者建议来帮助你借提发挥，更好的引起别人的注意，另外告诉你的导师，他的声音不够大，这样也会来帮助你引起别人的注意。

如果多说了几次，那么你很快就会合理基权了。，因为在这之前，你会让你想认识的女生提前认识你，这就是一个很好的图境，而且如果你有好的建议或者意见来帮助老师改善客堂质量，那么相信你的老师也会非常的喜欢你。。

在认识他的时候，你应该说些什么？，Hello，你叫什么名字？，别别别，在客堂上这一招太老土了，千万别说，你应该直接表达出你内心最真致的想法跟他讨论。，Hello，我看到过你很多次了。

都想加入大家的话题讨论，但好像一直在犹豫，是因为害羞吗？这样你一下子就可以打开女生的话，假子了，让女生很好的嫌弃也下去。，如果你想要了解她的更多信息，并且跟她以后联系的话，你可以这么说。

至于你这样的女孩子我还是第一次认识，没想到你还挺有趣的，我叫卡卡，你叫什么名字？，你就很好的得知女生的性命，当你想她的联系方式是，你可以说我还有点事情，我们可以加个微信，方便以后联系。。

如果你还有话题可以继续聊，但是如果你没有的话题，收个微信赶紧撤。，在图书馆认识女生其实也还是挺容易的，因为在图书馆你们可以进行密切的眼神交流。，如果一个女生对你感兴趣的话。

她会一直盯着你或者给你抛个妹眼，如果一个女生对你没兴趣，她很可能立刻把眼睛撇开。，这个时候你就不要再去打耳朵了。，如果你看上一个坐在你附近的女生，你可以上厕所的理由来要求她帮你看一下书。

因为如果她不赶时间的话一般都不会拒绝了，你可以这么说。，哈喽你好，我现在要去趟微生间可以帮我看一下我的书吗？在你回来的时候，你一定要对她表示感谢并且快速的转换话题。，谢谢你，我现在回来了。

如果一会儿你要想去微生间的话，我也可以帮你看。，你这本书好像蛮不错的，你可以帮我讲讲吗？，其实爱读书的人是很乐意去分享的，但你一定要在她给你讲的同时快速的分析出这本书的核心思想，并且表达出自己的观点。。

以此所谓话题开始讨论，如果你想认识一个坐在另外一个地方的女生，你可以直接走过去，问她旁边的位置有没有人。，当得到她说没人呢回答之后，你可以坐下并且表示感谢。，谢谢你这本书其实还挺有趣的，可以帮我讲讲吗？

也是一次开启这个话题。