# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：恋爱启示录：高效邀约方法

那麽很多的小伙伴在微信里边跟女生溝通的很不错，那女生也答应她出来约会，这个时候呢，大家都会想着我应该怎麽去把这个约会变得更加的疯马，那其实我们小的时候，与温老师教过我们四个元素，时间 地点 人物 事情。

这是个元素，那其实她也可以应用在这个腰约的过程中，时间其实她分为两个点，一个是说你什麽时候去腰约对方，第二个是约她什麽时候，那我们一个一个来，首先你什麽时候腰约，那我就不太见你一大早。

去发信息给女生腰约她，因为那个时候呢，人家刚刚上班和上选，她有很多的事情忙，我也不见意是晚上十一点十二点，去发信息稍咬对方，所以这些都是不好的，那什麽时候呢，其实下午是比较合理的，而且啊。

约她什麽时候 其实这个也是非常地有讲究，很多的男人呢，她会选择怎麽做，她会选择提前，很长时间，比如说提前一周，或者两周去腰约对方，那这样呢，其实一般我们都不太建议怎麽做，为什麽。

因为在这个一周或者两周的时间内，你们呢，有很多的不稳定性，假设她答应了你，那你在比如说你约了她，两周后的一个周，两周后的周末，周六的时间约了她又吃饭，然后看电影，或者是晚上来喝一杯，你周五。

想去确定时间的时候，她突然间告诉你，哎呀 我明天要加班，我去不了了，那这个时候你的如意算盘，就被打破了，那你可能就会为了让她出来，而捨棄你本来的一些原则，比如说，那没关系啊，我们看不来电影。

但咱们晚一点吃饭吧，你交完班，那假设女生在交完班以后呢，她要告诉你，晚上约了朋友吃饭，你说没关系，咱们要不就出完饭去喝一杯吧，女生说好玩 难玩一点联系，但这个时候呢，假设女生吃完饭以后，又告诉你。

我已经喝得有点多了，我想回去休息咱们约下次吧，那你整个一天的时间，或者一天的安排都毁掉了，所以呢，一般我们都不太建议，你提前一周去腰院，又像我说的，这个稳定性，不稳定性很高，所以你的预期也会很高。

你的失望也会很高，那怎么样的腰院会更加的合理呢，其实我们一般去推荐下午的腰院，那我们之前说的下午腰院，那我们一般会推荐当天去腰院，这种我们会叫做既死的腰院，为什么呀，OK 假设，你知道这个女生住在哪里。

或者是她的活动范围，或者她的上班的地点，那你就可以发作信息告诉她，知不在那附近，或者是你在上班吗，假设女生告诉你是，我在上班，那这个时候，你就可以回复她说，我刚好也经过那个地方。

那我要去你晚上没有安排的话，咱们可以一起吃个饭，这有什么好处呢，你大家听一下，首先你不一定真的去到那个地方，才去嘗试发这种腰院的信息，你可以在家或者在你想去的地方，待着或者在咖啡厅。

你可以先发信息告诉女生，你在那个地方了，假设她说OK 没问题，你才动身去，她的公司或者她的家附近，这是没问题的，因为她还得有鱼段时间，第二个好处是什么了，这些信息，你可以群发。

你可以发给五个十个不同的人，那如果她对你是有兴趣，她告诉你，好 没问题，咱们就出来见面吧，或者咱们晚上一起吃饭，假设你发了十个人，有五个是回复你，三个说不好一失，我今天没有时间有两个。

是说好 没问题都答应你了，这个时候怎么办呢，你可以尝试一下去放隔子，其实放隔子并不是女生对男人的专利，你可以尝试去放隔子，那么在放隔子的时候，你要告诉她抱歉，我今天可能有点事情，那我下次再去请你吃饭。

假设你的理由是合理的话，女生一般都不会生理气，但是呢，你要告诉她，我们下次在什么时候要约，或者是我们下次什么时候见面，那这就是所谓的什么时候约，还有一种，约她什么时候呢，其实你也可以尝试。

在比较晚的时候，发个信息告诉她，今天我忙了一天，或者是今天工作了一天，晚上想出去做做喝点东西，要不你一起出来，假设女生答应了你，这代表什么呢，其实她对你的心去度就很大，你想想女生怎么会。

突然间抽出她本来安排了的时间，或者是她在家等着你，腰圆呢，那就证明其实她是希望你约她，或者是对你的心去度比较大，才会答应你的，那其实呢，我就建议，这女生应该跟你有了，很好的联系感，或者亲密度。

你再去腰院，又这样的成功率会比较高，那我刚刚已经说完了这个时间，关于地点，你应该怎么去选择，你应该选择在对方的活动范围类，或者是比较熟悉的地方，假设你要约她去一个开发去，那么远的地方，那肯定不会去。

那人呢都会选择，去做一些比较容易操作的一些事情，所以约她去熟悉或者是比较近的地方，她更加容易答应，那假设如果一开始她拒绝你，说理由地点她远，或者她不太想去不太方便，那跟你下一次再提出腰院。

可能就和有难度了，因为我们以后有一个叫做拒绝阶梯，假设女生拒绝你的第一次，她很可能第二次也会拒绝你，假设她答应的第一次，那你的约会操作也是很好，那她第二次出来的机会也会更加的大。

这就是所谓的你的地点的选择，还有什么呢，时间地点人物，那这个其实也是非常的讲究的，你可以尝试单独的约她出来，或者是你可以告诉她，你跟朋友一起出去，然后让她参和进来，因为或者是你可以邀上她的朋友。

说其实你可以邀上的朋友一起出来，然后我们一起去认识一下，这也是很OK的，这就是所谓的人物，当然好你跟她单独出来，跟理由你的朋友在加上她，以及理由的朋友，加上她的朋友这样的形式又是不一样的。

那假设你约的是你或者她，两个人单独出来，你的中心应该放在她身上，那假设你约的是她和她的朋友，这个时候你的中心其实，应该是放在她的朋友身上，而不是她身上，理由非常地简单，因为她的朋友对你的印象。

比你自己说100句，我很好 很好，更加的重要，所以你应该把你的中心放在她的朋友身上，那么假设好，你们约会结束以后，她的朋友也应该会给你一些好话，或者会帮你说话，那么假设你是你的朋友。

以及她的朋友去出来的话，这个时候你应该照顾你的朋友，因为你的朋友一定会比她的朋友更加重要，你要照顾好所有人，这同时也能显示出你很强大的消灾能力，那最后一个是什么了，事情就说你去做什么。

那在这里其实我不太建议，去吃饭或者紧紧的去看电影，那很多人说，我不去看电影 不去吃饭，我应该做什么好了，那我在这里给你建议是什么了，就是你可以去约去一些比较安静的环境咖啡厅。

或者是亲8去简单的喝一杯聊聊天，因为在那种环境下，其实人的心情是放松的，而且又有了周边的一些气氛的轰脱啊，音乐等等，以后还有一点点的酒精，那会显得你们的约会更加的浪漫，这就是我说你在腰约之前的准备。

那么好了，当你出来约会的时候，我会给你一个小小的建议，就是当约会的那一天，你可以稍微提前一点点到，因为女人都不太喜欢男人迟到，不会喜欢等男人，那么在我们的系统星科学魅力学堂里头。

他会有告诉你怎么样在约会时候的具体操作，那关于如何腰约，其实你可以参考我之前所说的内容，一定会偷偷的