# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：7、最有型的穿衣指南

今天我来和大家分享的是最有型的穿级紫蓝，除非你是一个非常有身价或者是有社会地位的人，拥有了自己的造型师，如果不是这样的话，我建议你还是好好听听采于今天给你带来的建议，因为让你身拥有一个自信的形象。

比你成为千万福封是不是要容易的多呢，那么如果你已经是千万福封了，让你的形象和你的自身价值相匹配，是不是同样的重要呢，那么接下来我们就来一起学习一下吧，有人觉得那我有心灵美。

所有的服势和装饭来说对于我并不重要，如果你这么想的话，那我要告诉你你就大错特错了，因为我们人身上的服势是唯一，不用语言，我们就可以来表达出你的知识阶层，你的身份背景等等等等的信息，都在向人们所传递。

不要忘了这是一个什么样的年代，这是一个看恋的年代，这是一个快餐的时代，这是一个时间比金钱不要珍贵的年代，没有人有义务会通过你如此辣她的外表，去爱上你的内在美，所以拜托把刑警挖辣她男们。

我希望你们能够自己的清醒起来，装饭好自己，不要再说重视穿一打扮是一种浮浅的内容，我相信我们女人会这样认为，作为一个男人你连自己的外表都搞不定，还有能力搞定什么样的大序呢，那么我们讲的首要的一点。

也是非常重要的一点，就是我们所穿的服装要得体又合身，记得曾经我在一篇文章里看过，一位法国的男士出道中国的时候，她说了这样一句话，让我的印象非常的深刻，她说中国的男士配不上中国的女士，为什么这样说呢。

因为她在大街上看到，所有的中国女孩都非常懂得如何，得体优雅的比自己搭配一套合适的服装，而且装容也非常的美，但是相对于来说，陪在她身边的那位男朋友，有的甚至只穿的剃续短複和脱鞋就出来了，看着非常的拉塔。

甚至有的表情还非常的为锁，这样她觉得非常的不解，她说如果这样的男士在国外的话，你不懂得打扮，不懂得幽默和风去，不懂得调情，根本就找不到女朋友的，但是在我们中国可以说有百分之九十以上的男士。

都不知道如何去搭叛自己，所以这也是我们今天来学习，穿衣法则的一个重要性，除了有一身得体合适的服势之外呢，我觉得穿衣最重要的就是要看你身上的颜色和搭配，我们可以试着想一下，一个人从远远的地方走过来。

我们在世界上第一眼看到她的是什么，当然是她身上所搭配的服势颜色了，而不会有人注意到你身上的拉链是什么样子的，或者你的袖口有没有玩起来，这些都是次药的，那么最重要的是我们的颜色。

我们首先呢就要来跟大家谈一谈，穿一搭配中颜色的问题，关于服势颜色的问题，可以说我们基本上都是要以大色块为主，什么是大色块呢，简单的举一个例子，如果你对自己的腿型比较自信，你希望走在大街上。

人家能看到你优美的腿型的话，你可以穿一条红色或者颜色比较鲜艳的裤子来出现她，也许有的人最自己的颜纸特别有自信，所以我们看到大街上会出现很多的洗剪推，很多蓬松的这样的头发的造型各种颜色是不是。

可能这样的人是对自己的颜纸过于自信了，那么说到颜色这个问题，我们认为一个人在搭配服势的时候，你身上的颜色最多不要超过四种，如果超过四种的话，就会让人感觉非常的砸乱，但是我们也尽量不要少于两种。

如果少于两种的话，会让大家觉得你是一个非常单调的人，所以这两点是至关重要的，希望你们能够记住颜色的搭配法则，另外在这里我要提示一下我们所有的男性，你千万不要害怕自己所做出的改变。

因为每当我们要做出改变的时候，周围的人就会给我们带来很多的压力，这种压力有的时候会让我们变得不自信起来，由今天我们常试着换了一个新的服装，新的发型的时候，有可能你熟悉的朋友看到你以后会向你说。

爱小王你今天是不是去相亲去，为什么打算能这样精神，因为你给他们的感觉，已经提升了自身的价值，或许你的这种提升对你周围的人是一种超越，或许你给他们带来的是一种压力，有的人会因为周围朋友的评价。

而变得自我逢必起来不愿意做改变，但是一定要相信自己，只要你常试着改变，我相信你会越来越好，那么接下来，我们就和朋友们一起分享一下，我们各部位的改造细节，相信你在见到一个人的时候，第一眼观察到的顺序。

一定都是从头到脚的对不对，所以一个人的面部是否精神，就显得至关重要了，对于男士来说，不像我们女士有很大的选择空间，我们可以通过一些节目高，没比，腮红 纯高，让自己显得更加美丽大方，有雅得体。

但是对于男士来说，你们选择一款适合自己的发型，就显得至关重要，有没有每次觉得从理发店出来以后，都感觉自己换人一心，因为一款好的发型，绝对可以让你的颜值提升一个党策，通过各种数据的分析，我们得到一个结果。

就是妥原型联系，最适合我们国人的一种联行，但是并不是人人天生，就能长成一张妥原型的完美联行，不过我们可以通过发型，来对自己的联行进行弥补，那么人的联行大致分为四种，方形联 原形联，到三角形联和长形联。

接下来我们就从每个联行的细节，看一看究竟适合搭配哪种发型呢，首先方形联因为面部，轮扩比较大，所以我们尽量避免，留中分以及过度蓬松的头发，这样显得你的面部轮扩将更为宽大，还不要把头发留得过长。

这都是方形联应该注意的一些问题，有原型联的朋友，为了尽量避免给别人造成一种，尺盾呆版的印象，我们的发型要尽量的向上书，争取把你的前额露出来，这样会显得女人整体比较精神，比较有冲击，一定要记住。

到三角形的脸非常容易让别人对你产生，距离感，应该如何通过发型避免，我们所做的就是尽量不要把所有的头发，都向后书，要把你的流海打薄，避免头发过于的蓬松，会是你的上半部分的脸型，显得过于宽大。

长形脸的人往往会显得比较优域和老成，该如何避免呢，我们就是尽量把自己前面的流海流长，然后从中间自然的分开，同时我们要避免将你的流海打薄，因为这样会显得你的脸型更加的长，如果说女人在出门前化淡妆。

是对她人的一种尊重，那么作为在外打拼的男士的我们，是不是也应该注意一下自己的一容一表呢，一件深藍色的西装外套，可休闲可正规，同时我们还需要拥有两双好一点的皮鞋，所谓千里之形始于足下。

那么写的颜色尽量选择黑色，或者深松色，比较好搭配你的着装，另外我们还需要拥有两件白趁身，一件蓝趁身，两件淘楼身，一条细款的领袋，一条斩身的皮袋，一些黑色的襪子，和一条直统的蓝色牛仔裤，关于裤子的问题。

我们要谈几点，首先是我们裤子的腰围，要一定和你自身的腰围相当，不能太松，也不能太紧，如果你非常松的一个裤子，累一个很紧的皮袋，人家会认为，你是武当或少林派出来的，功夫高手，同样，你非常瘦的话。

你把裤子又穿得很瘦，非常贴身的话，也会给人很不好的感觉，另外一个很胖的人，如果穿一条紧身裤呢，会不会让我们联想到，米奇丽轮胎呢，另外我们的裤子，还要注意，不能太长，过长的裤子总是给人的印象，会显得你。

非常的拉塔，不够，精神力落，这都是我们在穿裤装的时候，所要注意的一些问题