# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第六课

大家好，晚餐好，大家晚上好，晚上大家好，听到我说话吗，听到的话可以打个一，哈喽大家好晚上好，可以听到我说话吗，听到的话可以打个一，让我知道你在有听我说话，一一一一，ok好，那听得到就好，又是这个。

ok听到我收到了我收到了，那又是一周的星期二，又是咱们后面的时候，不知道大家对上两个星期过怎么样啊，在那里讲完课以后，不知道大家有没有去，去尝试，有所教的内容，有吗，可以给点反应吗，有还是没有。

好了当每一次我问有还是没有，去真正的去使用啊，这种情况呢，大家基本上就不会说话了，每一次总是这样，ok都有，有效果吗，有没有，说用了以后，效果不错或者是没有效果的，都可以说一说。

其实希望在之后其实也会有，在有机会的话会跟大家，今天见面，主席下现下的活动什么的，会有一些现下的掌桌啊等等，这我不知道，你们在听完课以后，有没有真的去使用啊，做过一些反馈什么的。

我在这个课程的视频里头啊，这个文子里边我都讲了，还是真正的，这个课程的一个核心，或者这个课程的目的是，让你去多点去尝试，去实践而不仅仅是，这个课程的目的是让你去，多点去尝试，这个听啊，或者是看啊，这种。

好 前两天呢，就跟一个朋友聊天，一个女生，她就问，她说乐于啊，你现在写的，就她也没看我的课程，她也没看过，她也没给我钱，她也没看我的课程，她就说乐于你们，现在搞这些东西啊，写的这些东西。

真的你脚的这个课程，你就，怕我怕女生见到，以后，会有不良的情绪呢，我不知道，我想问一下大家，我想听听大家的意见，可以各书几间，我想听听大家的意见，因为今天呢，我可能会，给大家，更加多机会来发言。

我甚至会开mig给你们，让你们在这里，一半一半，一半一半，生雨要不我，给你上班，聊聊天好不好，好吗，你好，你就打音就可以了，然后我就会，把你开通你的那个mine，好吧，是这样的，有女生就问过我。

刚刚问你的那个问题，她就说乐于你这些，做的事情啊，教人家或者是，你的课程，要是被女生看到以后，会不会，你出色都睡觉了，你是在国外吗，你不是过的中国时间吗，就她说，女生就说，你这样会不会什么。

我就想了一下，我真的认真想了一下，我觉得，不会，我觉得不会，阿邦那个晚一点点，我再会打你的问题好吗，我今天一定一定，会给更加多的时间，给大家，我发誓，好不好，我不在下之前，当然讲讲了比较晚，OK。

因为我觉得我教的东西，无所写的东西，从各个层面上，不管是我的工作号，发的内容，以及我的，各位先号发的内容，哪知道课程，课程，我都不觉得，是对女生的不尊重，而且我也没看到哪一点是，说对女生的不尊重。

所以我觉得，我觉得没什么，而且这个课程，其实也有女生看过，我之前也给女生看过这个课程，他们看了以后，就可能某一些点上，他们是不认同的，但大部分，他们没有说，觉得很生气，或者是觉得，他们乐于你这个草弹。

你就是人杂这种，还没有，目前还没有，那完以后，我会稍微对这个课程，会有所改版，我会有所改版，会把它分析的，更加的详细，以及可能会甚至把它去拆分，但你们就可以继续观看，你们还是可以继续观看。

然后新版的那个，课程可能会稍微迟一点点，才会推出，OK，那么好了，还有一点是什么呢，就我一直也不太好去，说明白或者不太去解释的是什么，女生总会觉得，男人学习这个东西，他会把这个所谓的爱情给，电污了。

是电污吧，我希望你自己没发错，因为他会觉得，把这个爱情给电污了，或者是，但有技巧的恋爱，其实是不好的，然后我就觉得很奇怪，因为首先呢，是不是应该跟女生争变对吧，第二个呢，我觉得压摄我们不这么做。

我们就没有机会，去继续往下走，这些就一个很矛盾，就哪一只到我自己也好啊，因为每个人呢，他在他的层面上，都会遇到，不同的问题，不同的问题，情感上的问题啊，生活上的问题，生活上的问题等等。

那么好像在以前的时候，在以前的时候，我最会想我，我有几个的女生同事在跟我相处，我应该怎么去处理，安排我的关系，或安排好的时间，又或者是他们知道了，脾气存在以后，整满去，平衡，对吧，等等这种。

那么现在到现在，我可能面对了问题，又不是这种，我可能面对了问题是，应该怎么样去，更好的处理，一段完美的长期关系，又或者是，怎么样才能去，让自己就是，能吸引到，比自己更加优秀，或者是，机想要的那种女生。

每个人，他会有不同的，程度上的问题，你们可能有，你们的问题，我也会有我的问题，乐于也不是胜人，没有人说，我是无敌的，就没有这种人，当然有这种人的话，你遇到你一个人说，哥就是无敌的，哥把没什么的。

或者哥跟女人，就安全的没问题啊，他都是脆留意的，一定是脆留意的，对吧，我也是有学，有学，我也有我的问题，OK，那回头，再跟大家，有机会的话，再去跟大家分享一下，我的一些情感问题，好不好，那么好了。

今天呢，是，讲的是另外一个部分，就新的一刻，是第六刻，第六刻讲的是什么，是关于一些，关力，关力，我在我，在我的情感过程中，我以前学习的时候呢，我也用过关力，他分为两个阶段，我不知道你们下次。

我觉得使用关力，他分为三个阶段，不是两个阶段，第1个阶段呢，他是猫的，猫的是什么意思呢，就是下来，乱来，我打一个关力，我知道一个关力，我就乱丢，我也不管他有用没用，我就想试一下，或者是，我就不。

就不会去考虑他的表达是怎么样呢，我就使说，说出来就好了，他听得就好了，他下了，就觉得有效了，这是第1个阶段，第2个阶段呢，你就会发现，一些关力呢，这的确是有用的，而且你会加入了一些自己的表达。

叫做这些表达以后呢，你会要这个关力的效果，做更加放大，然后，地上阶段呢，就是你可能，就不太使用关力，又或者是，所谓的这个关力呢，成为你自己的一部分，这可能就是所谓的类伙吧，你会把这个你的表达。

其实就是你的关力，我觉得他是又分为，这三种部分，我不知道大家，听不听明白，我不知道，大家听明白，其他人呢，提他在线呢，不明白，还有吗，还有其他人，我希望有人可以把，我刚刚那的话，总结出来，以文字版。

然后打上来，然后告诉帮，珠海的帮，希望呢，他可以理解，那么好了，或者我继续讲，你就继续听，你看一下你能不能跟着上帮，要是不行的话，回头我可以再去，实在最解释给你听，那么好了，就是我开始。

结束到这个关力的时候，其实我以前是看一本书，没打人，就是The Game，是，尼尔斯特劳斯，但是我相信大家知道，我看了以后呢，我就在那本书上对新南，我就在那本书上，就画了一些，他上面所说的关力。

我就画出来，然后呢，那么说我印象中，我看了好多次，七八次不止，十次也有，应该有，就一直看，我就觉得他写了，特别有意思，我接触到这本书的时候，哇好就要超战，然后你便的东西，他的关力啊什么呢，我说哇还。

真的能用上，那就很好了，就我希望我用上的关力，是得到的回应，是跟书本上是一样的，当时我是这么希望的，但我也知道，大家也有用关力好，杨病乱，杨病他并没有什么乱用，或者他并不是，像我们手希望的那样。

为什么呢，以前，我记得印象很深刻，很深刻的是，一个是，立方体，立方体的关力，大概一时就就说，要你去幻想，然后，一个立方体在你前面，还有什么的，你在开车什么的，有立方体，有无套，踢子在那个立方体的。

让你去想，他会在那个立方体的，男女啊你好了，讲一对以后呢，你就收出他的，他的，他的手，手想虾的东西，然后根据他想虾的东西，给他冷多一风，那你晚一个的关力是什么呢，就是，零到，什么，拆数字，拆数字一。

什么，一到十里面，去想一个数字，什么了，大家有用过这些关力吗，我印象中最深刻的，就是这两个，好像就没有了，我不记得了，那是很多年前，五年前的事情了，大家有我，用过这些关力吗，我不知道你没有，法征卧是有。

那么好了，我用完以后呢，就以前的时候，我的用关力是，我就对不断的对，这个讲完以后了，然后就对了，你知道吗，然后就去接，下一个关力，就不拉不拉不拉，就对了，那对完以后呢，就中途，大家女生一次有。

肯定是有反应的对不对，女生肯定是有反应的，那就有些好反应，就笑，有些破反应，他就不知道你再说什么，也当然是有可能，是我以前的表达，很糟糕，很无趣，那么当我讲完以后呢，我就发现我接不下去了。

我就接不下去了，我就因为我没有对话的内容，我不能填充，我们的对话，填充我们的互动，就只能够是，听完以后，女生就走了，然后就这样了，那么好了，当我真正发现的时候，就被人家说过，被人家说过，你是在背台吃吗。

所以你是在背台吃吗，他很不客气的，你是在背台吃吗，就他这么说完以后呢，我就觉得，我就真的是意识到了，我就意识到了，所以要同样的东西，但是表达不一样，他可能会有不同的反应，同样一句话，同样一句话。

一个例子，你们可能就明白了，我先不说关例，我先不说关例，同样一句话，你这个人很讨厌，这个人，怎么，怎么这么讨厌，就这样一句话，你这个人怎么这么讨厌，这是很普通的，平淡的，你这个人怎么这么讨厌。

但是如果你在，你听一下，如果女生跟你说，你这个人怎么这么讨厌啊，你这个人怎么这么讨厌啊，这种，明显能听得出来，他是在真的生气，但反而如果是说，你怎么这么讨厌啊，你这个人怎么这么讨厌啊，这又是另外一种。

不一样的感受了，我相信大家都能听得出来，那同样是一句话呀，他同样是一句话，明白吗，所以很多时候，我在以前在现场课程的时候了，你看我现在把以前的，就现场的东西，我都搬上来，给大家翻闯，叫他们。

我会让他们用一句话，比如说你吃饭了吗，但是呢，带入不同的，不同的情绪，比如说在生气的时候，或者是在害怕的时候，又或者是在开心的时候，或者是在伤心的时候，或者激动的时候，对吧，在不同的情绪来表达这一句话。

你吃饭了吗，其实效果是非常地棒，你回头，你们可以在试几下，去做一下这个练习，好不好，试凌一下可以做一下这个练习，你吃饭了吗，OK，那后来呢，我就发现了，没，其实原来表达呢，只是最重要的，就表达。

那么我就开始往表达，当然我也是用惯例好，因为惯例他的确很好，愿意，基本上呢，你都已经想好了，你接下来要说什么，不会免得你会空壳，卡壳，或者是尴尬的这个时候，那么我就开始，尝试去练这个表达。

我就用一个惯例，我也忘了是什么办法，你也现在太久了，我就开始去表达，我发现，效果还不错，效果还不错，那么我就开始，尝试比如说，在一些音调啊，各方面的，好了，后来我就发现了，我发现了。

我在说一个惯例的时候呢，就当我的表达没有问题了，我的表达没有问题的时候呢，就是说惯例，如果麦口，麦口说，就是如果惯例，搭上，盆好的表达话，是非常用的，的确是这样的，不管你收任何的话，你搭上好的表达。

他也会被放大你的效果，更何况是，你先有趣的惯例，有趣的惯例，那么好了，在我的表达，比较好的时候呢，我有发现了一个问题，就是，我不知道，怎样去，带出这些惯例出来，我不知道怎样去带出这些惯例出来，所以呢。

我就会称为，你需要一个影子，影子，就要把这个，你要表达了，这个惯例啊，你接下来说，这惯例，说这惯例，这个惯例啊，你接下来说这惯例，说出来，就你不能够，去直接的问，我跟你玩的猜，我跟你玩一个，心灵，什么。

读书，游戏，灵到一把这间，或者是，一到十里边，你想想，一个数字，你别告诉我，就这种是很无聊的，就是在这一刻，你投，在这一刻你投，OK，大家一些小惯例，我给大家，有没有，有没有，有，都有，有，有，有，有。

有，有，有，有，有，有，都有，有，有，有，有，有，有，OK，都有，没有，没有，没有，没有，那没有的话，你回头可以看一下，麦克，其他，其他人，其他人有看过吗，其他人有看过吗，有，有，OK，那看过以后。

你们有用过吗，其实看过跟用过，是不一样的，我想告诉你们，爱用，CX，Mistray，就起床这种，你们看过，跟你们用过，是不一样的，我不知道你们有没有，有没有，有，有，有，我不知道你们有没有，有没有。

有没有，我跟着多是，希望你们不仅是，看过，这有事件过，那为什么，我说，我要这么问呢，因为，就很多人说，我看了，但是，我之前就收到过，这样一个回复，就是说，乐于，我用了你的，观逆，这个女生，不是像你这样。

说像说了，资料说了，这么回答我，我一听我就云了，我一听我就云了，我说，他又不是自动回复，他又不是程序，他又不是机器人，他怎么可能，完全一百分之一百的，按照苏本上的内容来回复你，对吧，再不可能的，所以。

在这个，你在表达完一个观逆以后，你怎么要让他去闲间，闲下来，这也是非常有用了，OK，我举的例子就是在，客间上的一个观逆，我以前也请用过，挺好用的，零到一百之间，一个没有多少的酒，零到一百之间。

有多少个酒，这个问题，不愿观逆本身，那就是个问题，OK，在电脑上的，电脑前的你，你可以想一想这个问题，你可以想想这个问题，然后很多人在，其实第一次扎回答的时候，都是错的，都会是错的，我自己以前。

第一次玩这个观逆的时候，被人家用这个观逆的时候，其实也是回答错的，OK，好了，我说有影子，你不能直接就，我跟你玩的，有些零到一百之间，有多少个酒，对吧，这种女生是不喜欢的，那么你需要影子是什么了。

你可以问，你小学的时候，是学好吗，对吧，你在聊天的时候，你小学的时候，是学好吗，那我相信没有，有人说，姐很流逼的，姐那么是，数学委员，姐没怕过，就这种很少，对吧，她通常说还好啊，怎么了，我说是小学哦。

对吧，就是你说很简单的东西，她还好怎么，然后你就跟她说，上星期，我六岁的，或者你这个你自己，边都可以，我也没有小子女好，或者你给别人就加的小姑娘，这OK，没有问题，我说，我相信，我六岁的小子女。

问了我一趟，问题，非常简单，我竟然，属术错了，其实这不是什么，IQ体，不要想得太复杂，她只是一趟，属术体而你，她问我，就这个时候，我告诉你，这个时候你真的要觉得，是你是从一个，就你在半年的。

一个六岁的小姑娘，或者你就是，一个六岁的小女生，或者你就是，一个六岁的小孩子，她问你的问题，我要是跟女生，成熟这一段的时候，我就会跟她说，三星期我六岁的小子，女问了我一个问题，却非常简单啊。

只是一趟属术体，不是什么，IQ体不复杂，你不要想得太复杂，只是属121356，这种属术，她问我，她问我，你跟我有多少个酒啊，她说我给你五秒钟时间，你是就回答一下，对吧，小女孩应该是很天真的，OK。

她就说，5，4，3，2，1，那通常呢，真确的，你们，应该都知道这个答案对吧，但正常来说，正常来说，很少人，会完全的，一下子就会算中，CH，你是真的没有，看过我的课间吗，你不是看过吗，一共是20个，好吗。

对吧，一共是20个，这个时候呢，OK，你就可以，Kino，你就可以，OK，你把手伸出来，比如说女生是属错了，好，你手给我看，你让女生手给你看，她，伸手，用手指来手，你就可以，Kino。

就可以触碰到小手指，对吧，她手完以后呢，然后你就，继续把你的手伸出来，就告诉她，好，好，把她没属到的手，给补起来，对吧，这样就形成了一种，很良好的互动，并且加上了身体的触碰，大家能明白吗，明白，OK。

明白是吧，因为是这样的，很多的东西呢，它并不僅只能用，言语来沟通，所以为什么，以前的现象课程，总是的那么的，飞用那么的痒贵，因为很多东西，它并不能够，僅僅用文字来表达，所以为什么，也需要有这样的。

语音的课程，来让你们，更好的去，了解到，这个课程，得一些内容，现在我刚刚所说的，一，你要让自己，待遇到一个小孩，的角度，来说这个问题，OK，这是第一个，难典离的不要达，第二个，在女生属错以后，离开她。

那你属于我看，你是怎么属的，对吧，她就属于我看，她可以稍微加上一点点的，小Kin，去碰她的小手指，对吧，帮她一起属，完以后，再把她，没有属完的，补充，然后你让她来，你看她有多少，多少多少，多少。

其实这些就是，然后你就要女生的Kin，这就是一个双相的Kin，双相的身体的触碰，明白，好了，完以后，完以后，你说完要关你，我先说了，通常我以前是卡克，就空了，我不知道怎么见，那这个时候。

其实你说完要关你以后，你怎么去接，也是非常重要的，在这个课件里边，我都已经帮你想好了，说完这个关你以后，你可以继续聊一下，你们小时候的事情，因为怎么去讲这故事，我们会在，之后，这期课里边，会教大家。

那么好了，风晓了，我就会说，你小的时候完皮吗，你小时候完皮吗，对吧，或者你小时候的时候，是不是跟，爸爸妈妈关系比较好了，那这种其实也是可以接的，你只要往小的时候，尺一些事情就好了。

那时候你其实你也可以去分享，你小的时候，比如说，你小时候，有没有受过一些丢人的事情，我记得我小的时候，怎么怎么样，对吧，我记得我小的时候，小学的时候，跟一半同学，然后，就弄了一张假通知书。

我不知道你们有没有做过，反正我是做过，弄了一张假的通知书，然后就在外面，搞了一个课章，什么的，就像个盖一个印，大概意思就是说，学校组织春牛，到外面，一天，两夜，一夜，两天，然后就出去玩，然后跟一般朋友。

就出去，拿了钱，加了多少钱，然后就去玩这种，我周过，我不知道你们有没有做过，大家好，这种，你得要去，跟女生表达的时候，你要表达，更加的有趣，好玩，因为那些都是，小时候，有趣的事情，你可以跟她去分享。

因为今天，不是要教大家，怎么去讲故事，所以我，就不在这里细讲了，好了，另外一个，因为在这个，第六课里边，我只举了，大概，五个，小观点，五个小观点，但是呢，他们已经，很够用了，如果你真的，用得到位的话。

特别是，第2个，人一身当中，有多少天，我觉得这个观点，真的，本身，给了我，很大的，起发，很大的起发，因为大家也知道，我相信很多人知道，我不相信，你应该很多人知道，我相信你们也知道，我身上，有一个文生。

现在是两个，就是，因为这句话，而起发出来了，人一身当中，有多少天，这是一个，本身是一个，非常有深度的观点，你自己，真的要去好好，去思考一下，这个问题，你要真的，思考一下，思考一下这个问题，人一身当中。

你可以比你的支援，不要去思考猜猜多，因为女生的，职业都非常地民愿，非常地准，我相信你应该很准，你觉得，人一身当中，一共有多少天呢，还加，把要不我给你一天选择，A是，2，700多天，B是，10。

000多天，C是20，000多天，或者这个数据，你觉得多了，你就说，B是6，000多天，C是10，000多天，对吧，这是你自己，去说就好了，都很，这些很随意，那么，对方，不管对方回答是多，还是傻或正确。

然后你这个，告诉你，如果猜对方，说10，000多天啊，20，000多天，通常，这我就试过，女生，要是告诉我，她的答案是错的，我会给她一个，Gimme 5，怕，记得一下长以后，我说，你答答案是错的，对吧。

女生就会下，她如果她是，答了对的，以后呢，就像我说，是的，其实，人意生当中呢，这真的，真的只有，那么，2，000多天，如果你有信货到，100多天的话，你也只能有3，000多天，因为，100，连。

成语365天，一连，就等于3，600多天，对吧，听起来真的很小，我不知道，我相信，在线的，各位小伙伴，可能你们很多，都是90后的，或者是，90刚过89，87，86，这种，或者是，我想想，都是90后的啊。

就你们对于，这个生命的概念，可能没有，太过，太过的，在意，其实在我十几岁的时候，我十几岁的时候，不小心，抱住了我的联名，在我十几岁的时候呢，我也觉得，就从来就没有思考过，这么有深，深度的问题，我就这样。

时间就过去过呗，对吧，人完一天就完一天，多爽，多开心了，再慢慢慢慢发现，如果，就是按这个上面，所写的，人只有2，000多天的话，为什么2，000多天，因为我觉得，780岁差不多了，780岁差不多了。

是2，000多天你头，可能，现在就已经过了7000多天了，现在就已经过了7000多天，8000多天，所以日子，真的很少，而且时间过了特别的快，你想想，现在已经又过了一天了，现在是2015年的10月底了。

马上就10月份了，马上2016年就来了，对吧，然后，我说，就跟你说，问这个问题的时候呢，我可能会斗它一下，我说，其实人家生长中就2，000多天，因为如果你有信活到100岁，你也只能，对吧。

当然我相信你也不可能活到100岁了，女生中下在这个时候呢，她会笑一下，我说你也只能活到3，500，6500天，很多人家生就有几万，10万多天，20多万多天，其实是真的是没有的，我们就过了生命中那一天。

但是这里是有一个另外我的，观念，而真正有多少时间，为自己而活呢，我不知道大家有没有真正想过这个问题，其实我，你们亲爱的乐于，是真的有想过这个问题，为什么你别提到一句话，就说你真正有多少时间。

是为自己而活呢，因为我跟女生，就是在约会的时候，苦通过我说我有一些比较奇怪的想法，这个也是非常真实的，真正的生实想法，我曾经有一年呢，我会广东，我会广东，就帮，三个很好，很好的朋友，就办了。

那其中一个呢，是朝周人，那广东的朋友呢，你们知道朝周人，他会很讲一些，时辰那什么的，我记得那天特别地清楚，他让我们三点半，就去到他家，三点吧，凌晨三点半了，去到他家，那完以后呢，他说好像，四点半。

还是五点要去到零方家，这种，然后又到几点，又要回到他们自己家，就这种很讲时辰，一天下来了，忙得像狗一样，他们也没怎么吃饭，中午的时候，也只能吃了，爬几口，就吃几口，然后就有点，往路上港了，这种。

到了晚上，就我相信大家，如果有，唱一家或婚离，都是这样的，到了晚上，亲戚朋友，一多元过来吃饭了，对吧，然后真婚离人让他什么的，可以大家开心，好了，大一份提示，很多人，他是，这个婚离，没有结束。

他吃完饭了，菜下麻了，他就走了，对吧，我见到这种情况，我就心想，最后心良，两个非常的累，我就心想，其实你这样，为的是什么，对吧，你为的是，给亲戚朋友，为的是，你，就以前的人，父母，而把自己。

折腾的这么辛苦，我觉得有必要吗，后来我就，忙生了一个想法，我就希望，可以用结婚的时间，或者是用结婚的钱，然后，就去十个地方，十个国家，去化半年的时间，给自己，因为我就想法是，你想想，人在二十多岁的时候。

你总是在，为着三十多岁的活，但你三十多岁的时候，你的孩子出生了，你又要为孩子的活，为孩子的奔波，对吧，给他好的，给他什么的，住的，穿的，上学的，然后再过一蝇时间，李家里的老人家，又老了，李四个家。

李四个不动产，对不对，要去照顾他们，就是人的一生当中，其实真的没有，多少的时间，会为自己而活，那我就觉得，我宁愿制是一点，就在那半年的时间，好好的，度过自己，真的想做的事情，想看的事件，对吧。

然后我去这么，跟女生，去表达了手，但当然，这是真的想法，真实的想法，但我去跟女生，这么表达的时候，会发现，女生会特别地心想，我也不知道为什么，我只是说我真的不喜欢白酒，而且我也跟，真的跟我妈沟通过。

我说以后我就不白酒了，我要是你的结婚症的话，要是我真结婚过，你呢 结婚症，我就去机场，我就跑了，就，不会在留在这里，我就出去玩半年再回来，然后很多女生听了以后，她其实会非常地心想，而且她也很羡慕。

OK 最多，因为女生说我要白酒什么，最多，最后一个地方，然后就去她那里，就跟她说，一句话，她就显得不会在，那么的空区，但这句话，她是我另外的，一些感受才会有的，是关于我自己的一些，家里的，家里人的一些。

变故啊 等等等等，让我忙身了，更加深的一些想法，OK，但你跟女生去溝通的时候，你没有发现，OK，我不知道你能听，你刚刚在现天的时候，觉得我，讲得怎么样，但如果我对着一个女生的时候，我可能会跟家她很卖力。

去讲这一段话，但这是我真实的想法，是真实的想法，而很多人，就不管是女人或男人听了以后，她会觉得，非常的好，她会觉得这，真的是非常的好，而我没有在缺牛屁孩，我也是真的是真实的想法，而且以后呢。

我也一定会这么做，我告诉你们，我一定会这么做，好了，其实呢，我想说的是，这也是吸引女生的，其中一个点，这也是吸引女生的其中一个点，女生会觉得你特别有想法，为什么要说，阿拉拉是你，自用什么性，女生的。

为什么女生这么喜欢你，这就是其中一个方法，我只是告诉你，我真实的想法，而这些想法，是非常的有意义的，好了，那当你讲完这个贯的时候呢，你又可以这么接了，我觉得很多人，一位追求的，奢侈的生活。

但其实我也认识，很多比较成功的朋友，其实他们，也没有我们想上中的那么快的，因为每个人对快的，对定义不一样，对吧，不然你就可以继续接，你要表达了，生活观，价值观的，你看看，我刚刚所接的这段话。

我刚刚所说的这段话，我觉得很多人，一位在追求着，奢侈的生活，但我认识很多，比较成功的人，其实他们也并没有我们想上中，那么快乐，因为每个人对快乐的定义，有点不同，好，你看一下，我也认识很多。

比较成功的朋友，这是一句，叠取，再展示了我的价值，但我也没说他怎么成功，会有怎么去吹牛逼，我没有说，我的旧旧在哪个国营单位，对吧，我旧旧在哪个单位，他是做领导的，这种，这种就很傻了，也要是这么说。

就有二论子，狗蛋，对吧，我觉得你跟男方人说这些话，是北方的名字，有点奇怪，因为我已经慢慢成为了北方人了，我认识一些比较成功的朋友，这个成功有很多种定义，对不对，比如说有些人在画画画的特别好，对吧。

身边很多人闪失他，他也就叫成功，他不一定是很有钱种成功，但说得也是实话，因为成功的人，他们没有我们想象中的，这么快乐，对吧，因为每个人对他在他的成本上，也有他的问题，或者在我们的眼中，他是很棒。

但在他的成本上，他也有回他，所以每个人对快乐，有着不同的定义，你看，女生一听，你这么说，会觉得，哇，这个男人有思想，不错，对吧，这些才是真正性仁，因为我之前说过一句话，不知道有大家经不记得。

你用什么东西吸引人，就吸引到什么样的人，有什么，东西吸引人，就吸引到什么样的人，你用什么东西吸引人，就吸引到什么样的人，我觉得我自己能信到的女生，或者是我接触到女生，他们是比较有思想，我身边有很多。

就比较有钱的女生，他们比我有钱多了，真的是我身边的女人，比我有钱多了，有时候他们会开下来接受我什么的，比我有钱多了，但他们不太介意，我没有钱，或者是我比他们赚的，跟掉了少，因为他们觉得，他看到的是。

一个人的思想，而不仅是你没有钱，因为他们有钱，他们不介意你用没有钱，对吧，这等于一个土豪，他想去，所以他想信你这个仰男，如果仰男他有两亿生价的话，土豪他有五亿生价，那土豪说我给五千万给你，对吧。

我给五千万给你，你觉得仰男就会，因为那五千万和，跟这个，这个，土豪在一起，这个没老板在一起，不会啊，因为他也有钱对不对，因为他也有钱，所以，他有那样东西，他就不会要求你有没有，他会更加看重。

跟他有思想上有共鸣的人，就是有思想的人，所以为什么，我说，在这个思想，思想，沉浸上去做过吸引的话，所带来的会比你在物质上，所渲量或者物质上，所吸引的会更加的扎实，以及，他的感觉会更加的好，OK。

先我刚刚所说的话，大家明白吗，一，OK，非常好，希望你们都明白了，你看，就我刚刚所说的话，我也没有怎么吹牛逼，我也没有收我，都有钱，的确我也没有钱啊，我也没有钱，我也没说我多厉害，但是，他要一样觉得。

你这个人会特别地有想法，有思想，对吧，这就是，这就是，你需要跟女生溝通的时候，所要表达的内容，所要表达的东西，不仅仅是想破头，我用，大家看，这些都是我的亲身的经理，OK，那么好了，在这里。

我想给大家讲多一个，他一个有几个，关你，因为之前有个好奇关你，我之前讲过，地社物关你，洗澡，社会关你，我印象中是，以前跟一个朋友，我们去夜店，然后我在，沙发的休息区，他就直接，就用这个开场版，这个问题。

这个关你跟女生，做开场版，哎，做，他，我印象中，他在开场的女生，你也是，你也是跟朋友，一起来的吗，那个女生是，他回答了，他听说，女生，有8%的女生，洗澡的时候会喜欢滋味，有92%的女生。

洗澡的时候会喜欢唱歌，你知道他们唱什么歌吗，他是真的以这种，对话跟女生开场，就聊天，一开始，那女生说，不知道，很笑了一笑，那你应该是那个，很是八的，那你先一听，他突然间一听，就笑了，笑了他，笑过。

非常的好，非常的好，对，夜店是可以，也不一定是完全可以，得要看你的表达了，我觉得这个也是，不错的，这也是不错的，因为，之前，路过，一个，小视频，叫做乐于来访，那其中在第四集里头，我也跟一个女生。

用过这样的一个管理，其实笑过还是不错的，女生听了以后，其实还是真的不错，当然我不建议这种事，在微信上用，应该是面对面的时候使用，明白，好了，另外，还有一个，管理三，其实我看过，或者我用过。

还有很多很多的管理，还有一些，还是挺不错的，但是我觉得，来来去去，你只要用好了，这几个，或者用好了一些，你就会知道，怎么去使用其他的，明白，好像关于像，售讨看，双头看，这个呢，管理是适合。

比较使用一些身为，身体稍微有一点点，肉感的，小胖脑女生，当然不像这种很巨胖的那种，因为，我个人呢，是真的是比较喜欢，小胖有点肉的女生，当然我也是，跟很瘦的女生在一起，我是过跟一个，很瘦很瘦的。

很高的女生，1米，七，七多，七八九，七七八九，1米七九，她九一百，一百零五，一百景，她在一起有多瘦啊，对吧，她的手感，各方面都不好，为什么就会产生的这句话，瘦的好看，胖的好用，她也知道，不管她再瘦也好。

女生也总会觉得，自己是胖的，你相信我吧，女生总会觉得，自己是胖的，她就可以跟她说，现在很多男人呢，这神媒角度呢，你可以前提，前提是怎么引入呢，我觉得，其实我的神媒角度，有点点奇怪，女生就会放弃你。

为什么奇怪呢，你就可以跟她说，现在很多男人的，神媒角度呢，会觉得，比较瘦一点女生好看，她们都会喜欢瘦一点的，但我不知道为什么，在我的角度里面，我觉得，胖一点的，还挺好了，稍微有点优感，因为我觉得。

瘦的女生是好看，胖的，是好用，都说嘛，男人，应该喜欢胖的，喜欢骨头的女生，喜欢骨头的，那是狗，女生一听她就会笑了，她就笑了，那么女生也会问你，这个好用是怎么理解呢，对吧，其实她也明白。

通常她问你这个好用什么理解，只是一个废物测试，来看一下你怎么去接，微不微缩对吧，那通常呢，我会很直接地去，跟女生表达我的想法，因为我在客戒上也写了，我说，这里不得不承认，好用是带有号社的成分，它问题是。

如果经验，有个新建议的男人呢，她对信都是美好的，因为男人都是感官动物嘛，对吧，那我个人对信的，她对的是，比较开朗，我不喜欢太保守，我不喜欢很多男人，她就见到女生，就喜欢她，又长起来，是秘密的丁子人家。

我宁愿，躺大当的社，我也不做音程程的音，对吧，我宁愿躺大当的社，也不做音程程的音，但你占表达这句话，这段话的时候呢，你得要更加的肯定，你的想法是对的，如果是连你自己都怀疑你说的话，那你说表达的。

一定也不会好，希望你理解我说什么，好，而且这个呢，是一个把话题，隐身向，性方面的严生的观力，不要去害怕去表达一些观律，性感，我觉得看才伤息的，我不知道你的名字怎么多，有过女生问我，你是不想上我。

我觉得嘛，就等于上一期的时候，有没有问我一个问题，你，你现在是不是把我，有没有把我当作女生，还是什么，我忘了，我觉得这个也是，不能有百分之一百的，我觉得，这个也是，不能，有百分之一百的，答案。

不能有百分之一百的答案，但是你得要分不同的阶段，对不对，不同的阶段，你看，如果在开始，他只是个废物测试，就并不是说，你好了，我想上你，你告诉他，我想上你以后，他就让你上，这种的话。

你的回答就要紧身一点了，你可以说，你是哪来的自信吗，或者你为什么这么自信吗，对吧，这个时候你就可以这么回答他，这是前期，如果他只是给你废物测试，但假设，如果他是后端，就你们都已经很，很暗昧了，对吧。

都已经很好的时候，他问你，你是不是想上我，这说，我可能会回答，那得要看你表现好不好，但这个时候，你说出来你得要带点，暗昧带点微笑，那得要看你表现好不好，对吧，不叫大家有没有记得，不叫大家你有没有记得。

我上次回答那个朋友，说你现在是路把我当中女神，我说如果你的心不是很足的话，你就可以说，那得要看你表现了，对吧，所以这句话呢，同样一句话，他在不同的阶段，他会有不同的功效，以及不同的表达，是啊，是啊。

这也OK吧，但我觉得我的那种回答，可能会更加的稳一点，就不会错，不会错，对吧，OK，那么我说到，我说过，我今天一定会，我在讲课之前，我发誓我，我说我一定会，给更加多的时间，给大家提问，那么课间上。

还有一个，有人说过你很奇怪吗，其实这个也是非常棒的一个观念，回头单单去感受一下，去使用一下，还是记得一个观念，他的重点是你的表达，一定要记住，是你的表达，还有呢，当你表达掌握以后，怎么去引诱这个观念。

以及之后，怎么要去嫌接这个观念，其实也是非常重要的，明白，明白，OK，好了，这一刻呢，我就不讲，因为其实是这样的，假设你运用好一些观念的时候，你就会发现，你能容会惯通，它每个观念都是一样的。

每个观念都是一样的，所以为什么，我在设计这个课程的时候，我们有直接就把这个观念放在第一课，而是，怎么去强调你的表达，你的表达，慢啊，短了，我不知道大家还记不记得，你们可以回去再听一下路音或者看一下课剑。

或看一下课剑的视频等等，停顿啊，这种在表达上，花点时间，明白吗，OK，那现在呢，我会给时间，给大家去提问，我先回到，阿邦的问题，上周陪选识人是个女生，有八分，晚安时互动了，会，我不知道八分是什么定义啊。

在我的生命当中，我就，见过一共我认识的女生可能就见过两个，十八分的，我不知道八分是什么定义啊，反应很好，加了微信，我加南方读书，他在我方工作比我大几年，微信有点高冷，请我怎么可以聊，可以改善这个局面。

OK，如果大家有更好的或者大家有什么想法的话，你们可以即时在这里互动，那么好了，因为你说的只是说，晚宴互动了一会，我不知道你们当时是什么，情况对吧，然后当时又是什么加了微信，然后我觉得从你的这段文字。

读起来，我在南方读书他给方工作，他给了大几年，从这几个文字上，我住人感觉得到，你自己都会认为你的价值是在他之下，我不知道你，会没有，大家有没有这种感受，就从你这个，我在读书因为你觉得我读书就一定没有。

他工作好，他工作肯定就比我好，对吧，又比我大几年，是这样的，我觉得，我也就等于我，我认识很多女生，她加点很久钱，她加点很久钱，比我有钱多了，然后一个月的时候，也比我高多了，等等的这种。

各方面可能也会比我优秀啊，但是我并不觉得，她就比我厉害，每个人价值是相对的，我举个例子，价值相对的，比如，比如，你再一个人在酒吧，对吧，一堆男人在酒吧，里面见到一个很大的女生，大家有五十三跳舞，对吧。

其中一个男人呢，她就是大学的教授，她是大学的教授，那一堆女生这样跳舞，那好了，可能到白天里面，这个女生要上学了，回到学校里头，她坐在这班级，感好就是这个教授所带的班，对吧，那这个时候呢。

这个教授价值就会比，晚上在夜店的时候，更加高了，因为晚上的时候，说男人都，哇，这个女人太正了，这个女生，这个女生，所以价值是相对的，所以你应该要很清楚的，这一点，很清楚的，很清楚的，认知这一点。

价值是相对的，我以后呢，去发觉，你自己真正是，有价值的一面，有魅力的一面，然后去展现，给她，而不是说，关注她是不是，已经工作了，她的工作成为是什么，等等，而且，通常呢，像这种，比你大的，而且。

工作的女生呢，她所希望，找到的，一定是不会，希望找到小男孩，而不管，哪个联联锻的女人，她也不想找到小男孩，因为这个世界上，小男孩，太多了，她女人是需要长男人，你可以照顾她的男人，所以，我不建议你去展现。

比较幼稚的一面，这个得要，你慢慢去跟她接触的时候，你要注意一下，你的延迟啊，使用习惯啊，所聊的话题啊，不要说，老是聊Dota这种，对吧，我希望你理解，我希望你理解，OK，理解，然后我想回答，我很想知道。

三溪，然后后边，你的那串音文是怎么发音的，我会都要好好查一下，对不起，我真的不懂，Let's，Let's，Let's，Let's，Let's，Oh，我真的不懂，不好意思啊，应该，一样。

女生知道自己有几个前任，让她们知道，真相吗，阿斯克，屁事，好吧，一样，女生知道自己有几个前任，那首先，我想问一下你，你有，多少个前任，你可以告诉我吗，你有多少个钱，然后你最长的一段关系是多长时间。

你可以告诉我吗，告诉我们五个，最长的一段是多长时间，就是多长时间，两年，OK，那就办，不顺太差，不太差，我觉得其实女生首先她要是问你，这个问题，你要很即使的去意识到这是一个什么，女生问你这个问题的时候。

这是一个什么，有人可以回答出来吗，没错，阿弯非常长，阿弯，她一定是对你感兴趣，她才会这么问你的，对吧，她一定是感兴趣才这么问你的，问你有几个钱，是个很好的主题，这是非常好的一个反应，就是她。

她是想知道你跟多少个钱，我觉得吧，还是没有一个完全的无敌的答案，你得问一下她，你是真的想知道，还是只是学别门闻，或者你要问一下她，她是不是真的想问，或者是你为什么这么想了解，这是首先第一个。

她给的你一个解释，她一定会给你一个解释的，学别门闻了，或者是什么什么的，如果女生不是很在意，但基本上她可能是在意，她才会这么问你的，OK，那么这个时候，你可以告诉她，你可以就真的如实地告诉她。

但是有一个注意点，不要去满院前御，不要说她的不好，不要说她的不好，也不要说她很好，这是有原因的，我讲完以后，咱们时间就差不多了，好好听一下，好好听一下她比出来提一下，通常呢。

为什么两天就不要去涉及到前御友，不要涉及到前，首先你可以告诉她真相，但是不要让她涉及到前御友，不要涉及到前御友，为什么，原因是，你说你的前御友怎么好，怎么好，她会把自己拿去，跟前御友对比。

她会觉得你还是很喜欢前御友，那为什么不要跟，说前御友不好呢，就假设你去满院你的前流，她怎么地怎么地，然后，她就会觉得，你这个男人，你压的她们脾心太差了吧，对吧，在我对上前段时间，录了一个。

录制了一系列的教学视频，其中有一些情景剧，里面就有一小段，是讲到这一个问题的，就讲到这个问题的，那么这个时候，你应该怎么去回答，很强调的回答这个问题，记住，通常呢，我会告诉她，就讲到前御友的时候。

我会很简单的告诉她，我觉得在她身上，我学到了很多的东西，或者是，这段感情让我成长了很多，就OK了，就OK了，就带过就好，段感情，让我成长了很多，这段感情我成长了很多，就OK了，就带过去就好了，明白。

我觉得这段感情我成长了，很多和，比在她身上学到了很多，会更加的，好，成长了，对吧，OK，我最后回答手机，新手，新手，手机化外新人，最后的问题，单一件事情，别人叫你去做的时候，会说叫你必须做，但是你那些。

是不想做的，怎么破，我觉得这个，你得要衡量，衡量，这个你是不是，一定要去做，或者你不做这个事情，的后果是怎么样，假设你是，这个后果是严重的，大于你所谓的这种，心理的压力的话，那你没有办法，但假设你。

觉得你可以承担，这个责任或者你不去做，你的心理的压迫感，大于就是，这个责任或者是，所带来的后果的话，那么你就，就是，Give the fuck，就是去你的，就好了，明白吗，好了，时间过得。

真的又是特别的快，今天又是时候， say goodbye，OK，所以的话，好，我下次我下次我，竟然在很多，一点点时间给大家去，问问题，因为我觉得有时候，我去回大家的问题的时候，一些观点可能对于大家来说。

也很有用，因为我相信很多人，也有同样的一些问题，同样的情况，好不好，那我下次可以稍微给多一点点时间，给大家，好吗，谢谢大家的收听，非常的感谢，希望就是每次的，云展客，都能帮助到你们，都能让你们。

更好的学习，以及更好的成长，好不好，那，就大家晚安，好吗