# 乐鱼《魅力学堂5.0》：13：13

第13課，希望你在學習的過程中，可以盡量大限度接受我給你的建議，並且知道在一段兩星關係之中，他有著這樣一個框架，從吸引到可得性到升級，這是等於關係確定，那麼他的流程一開始，應該先從你的智深建設開始。

然後在你們的第一次認識，再到你們的第一次約會，然後再到你們的第一次接吻，如果在某個環節上你進行無下去，那證明你可能在上一環節出了問題，所以也應該退後一步，再重新執行，終於迎來了期待已久的升級。

那麼在學習完今天的內容以後，你可以嘗試跟女生有身體的觸碰，因為有了這些鋪電以後，所有的關係確定都會變得那麼簡單，而且你要知道升級關係，它是肢體的升級，肢體的觸碰，它是關係的升級的逼近之路。

而且對一個女人來說，沒有肢體上的觸碰，那是非常的不真實，而且肢體的升級，它是從情感上的好感，轉為物理上的連接，有時候我會很虛心地，請教女生那些問題，就好被在升級的環節上，那麼可能我們傳統的觀念。

我們下一個人會傳售給我們男女，售售不清，所以在這堂課裡面，有很多的內容，跟你過完的原有的，故有世衛，它是有所出入的，首先我們認為跟女生的身體，肢體是不應該，甚至是錯誤的，當我們給是女人也是人。

是人就會有身女需要，而且你要知道，在我們的出生的時候，我們也是被家人擁抱，或者扶摩長大的，難道扶摩不就是一種，對愛的表達嗎，或是只是因為，我們在成長的過程中，把這種能力給忘記掉了，所以才會導致今天。

我們對女人的身體觸碰，會感覺到焦慮，首先你得要接受一個現象，就是女生它是喜歡被扶摩的，但然是她喜歡的男人，所以你還是先要把它吸引，那麼女人它是天生的，男性專家，她們的扶摩是那麼自然。

那麼舒服以及讓你期待，其實在很多次，我跟女生的焦慮，或者約會過程中，她們都會無意間，觸碰到我身體的不同地方，但是讓我驚訝的是，我都沒有感覺到不舒服，於是我就會對她們的，留意她們的小機場，以及加以研究。

而且我發現，這樣的小觸碰，會讓我可以，更好的得到一個女人，以及得到我想要的關係，所以我把它總結到今天的內容上，更好的理解這節課，你需要配合上一節課的知識，來一起結合，那麼每次跟女生的身體觸碰的時候。

女需要贏在一種偶然，還有輕鬆的氛圍，你一定不能頂當，因為當你一頂佔的時候，你就會把女生的注意力，放在你加要做的事情上，你一定不能跟威鎖戰賽關係，那麼在課間裡面，我提到的關於女生身體的，可觸碰的安全範圍。

我建議你應該是在比較輕鬆的，一個時候做，實際很重要，因為當你失敗了，你就不會顯得尷尬好人長，在課店上已經給你，非常詳細的流程操作，而且我也希望你知道，不是所有事情，都是100%成功的，肢體升級也是一樣。

那麼假設當你升級不成功的時候，不要去滿院，而是要總結，想想自己哪裡做的不對勁，下次再嘗試一下，在人類對價值的判斷你，新女人的是男人的生存價值，即這個男人有沒有社會地位，有沒有權力，有沒有金錢的。

因為他要確定這個男人，以後能不能保障他，以及他的孩子的生活，那麼幸男人的是女人的繁殖價值，男人會看中這個女人的外貌，身材以及內在，他會決定這個女人是不是，合作為自己的配偶，或者是孩子他媽。

我要讓你清楚這一點的，是因為在女人的角度，和男人的角度，發生關係的定義是不一樣的，而且真因為價值的心不一樣，如果一個女人，他願意跟你發生關係，就等於他把他的，自身的價值，百分之七八十多，一蘇貨倒向給你。

就好比，如果我要讓你把你的生價，生價百分之七八十多，一蘇貨給一個女人，你也是很身中的考慮，所以我經常說的一句話，一段關係的開始，是在上床以後，那麼所以，資體的升級，他的最終結果，就是發生關係。

學習魅力課堂，的目的不是在於你，一刻一刻的往後看，而是在於你掌握的課件，多少，那麼魅力學團，跟其他的課程，不一樣的地方，是他更加注重你的時超性，所以不要招集網須看，好好用心去認真學習這顆類用，答應我。

不要往下看，如果你只是，一直的招集網須看的話，他是沒有下過的