# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：4、识别女人的暗示与表白

那么我们接下来的课程式，如何时别女人对你的暗示？，俗话说，世界上有两种动物，最有趣，第一种是女人，因为你永远不知道，，她心里面到底想的是什么？，不要种就是男人，因为你也永远不知道，她有多么勿乐。。

那今天对于这样的话题，我们就来共同探讨一下，如何来时别女生对你的暗示？，那么一个女生喜欢你，她基本上不会直接的去说，亲爱的我喜欢你，，她可能会在某些动作或某些情况之下，做出一些自己都不知道的反应，。

那比如说，聊一下头发，那在比如说本来身体靠后，和你聊着聊着，，哎，身体往前，这样很多很多细节性的东西都可以说明她对你意思，，所以在这种情况之下，男生一定要注意，要有动茶里和观茶里。

来判断她是否真的喜欢你？，那一个女生如果她喜欢你，对你有一点意思，她一定会找很多很多话题和你沟通，，因为她怕冷场，也怕你们之间有一些距离感，所以她会不断不断地去寻找新的话题，。

所以广大的男性朋友们一定要记住了。，那第二点就是她会不断地向你提问问题，为什么呢？，因为她想通过这个提问题，对你有更深入的了解，这样一来她才能更知道你的生活企举，，那在这种情况之下，男人一定要注意了，。

这是女生在向你发出暗示，她喜欢你。，总话说，语言可以杀广，但您的身体不可以杀广，如果一个女性和一个男性在沟通和交谈的时候，，她的身体不如自主的会朝向南方，那这个V秀的动作就说明这个女性啊。

对这男性感兴趣，，那这个男性在观察到这种情况之下，你一定要有很好的动茶里去知道这个女士在暗示你她喜欢你。，还有一种情况就是女生她会支持你的观点，那么我们大家也知道男人的思维一般比较正秘，。

邏輯性是非常强的，但女孩子在思考同样的问题的时候，她是没有邏輯性的，，而且她对这样的邏輯性不敢任何性去，但是她为什么会支持你的观点呢？，那就说明一个很重要的问题，她对你还是蛮有意思的。

在中国人的思维里面呢，非常避惠男性和女性的对视，，在西方国家男性和女性对视这种礼貌，可是她不仅仅是一种礼貌，，如果一个女人主动和你对视，那就说明也许她在高一年。，如果一个女生不抗拒于来自于身体上的接触。

是因为她接受你，所以她不抗拒，，说明你们身体上的距离要运营小于心理上的距离。，那如果一个女生主动的去触碰你，不管什么样的形式，都说明她喜欢你，，因为很多女孩子她是不会主动去触碰别人的。

那当你学会了如何时别女生暗示时，，也要即时做出反馈，那你如果长期没有反馈的情况之下，，女孩子就会觉得你对她没有任何意思。，如果你想学会更好的回馈女生的方式，请到我们的系统课程美丽鞋堂。。

可能很多男生都有两个物区，那第一个物区会认为，，如果你不像人家女生表白，人家就不知道你喜欢人家，，第二个就是，你像人家表白了，那么人家就是你女朋友了。，那如果一个女孩子喜欢你。

你一定也要让他知道你同样喜欢他对他有意思，，而不是简单的一句表白，我喜欢你。，还一种情况就是很多男生在出任是女生的时候，，总是迫不及待的对女孩子表白，那这种方法很容易让女孩子感觉到你是一个色狼，。

或者你是一个不靠谱的人。那如何才能够化解这样的看法呢？，你需要做的就是让他认为你对他真的是有意思。，那该如何正确地去表白呢？可以用以下几个方法，，假如你很喜欢，那你要说，我想和你一起去理由，。

我觉得你和别的女孩子不一样，你非常的吸引我。，那我觉得你笑起来非常的甜，然后感觉特别舒服，，那你甚至可以说，你以后一定是一位好妈妈，我会对孩子说，，你们的妈妈在年轻的时候，也同样善良温柔，。

等等等等一系列的，都会表现出你真的很喜欢他，，而且不让你孩子感觉到反感。，那表白有两个误区，千万不要踩进去。，第一个就是过早的表白，和女生刚认识你就开始表白，，会让女孩子觉得你是一个特别缺乏爱的人，。

还有一个就是，你特别想睡他，让女孩子一定愿意和你接近。，那接下来你要做的是，不要暴露出你多么的喜欢他，，要偷偷地把这种清华藏起来，，把他作为一种普通的朋友，在这种情况之下，，你才能够和他有更多的交流。

才能让你的表白的成功率大大提升。，那第二个就是过度表白，过度表白的意思就是，，女生对你已经产生好感了，可是你非表白的不停，，会让女孩子感觉到你这个人有点可怕会被你瞎跑的。。

那第二种会觉得你这个人太容易得到了没有什么新鲜感，，也许会把你踩到他的长长的追求者的队伍当中。，所以你要做的是，只有隐惠式的表达方法是表白的最佳方式之一，，比如，我喜欢你这样的姑娘可以改为，。

很多男人都会喜欢像你这样类似的姑娘，，那他的原理就是，很多男人代替我，，很多女人代替你，这样更能显示出你说话的水平。，那如果你想学习更多的表白方式，，请到我们的系统课程，美丽学的。

