# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第二课

请问听到我说话吗，大家好 大家晚上好，都请的倒是吧，那非常好，听不到的，听的倒都打一，听不到打二吧，好吗，那也把想好，大家晚上好，谢谢大家这么的准时，谢谢大家，现在可以听的倒吗，声音小，声音小吗。

一就是小，说小的朋友，那你们自己把声量调大一点点，我这边应该还好的，好是，很小还是，听不到还是，听不到还是，OK，听不到的朋友，小伙伴们，你们就将就一下，把声音调大一点，然后我这边也可以。

尽量大声一点点，好吗，大家晚上好，走啊，今天也是走啊，不知道，上次大家听完我上一节课，有没有去，操作一下，就发行啊，身体的体毛啊，或者是衣服啊，等等，都有尝试过吗，全做了，有，这个试问之前没有试过。

但是，听过上一节课以后，就想试试做的小伙伴，有没有，都有吗，感觉怎么样，先说一说，感觉怎么样，刮到很痛，还有其他吗，Come，什么意思，养，还有了，气质不一样，OK，如果试过，把妈妈拖关以后，等一下。

我没有建议去拖脚毛，太风，我没有建议去拖脚毛，我上一节课，我轻轻出处的讲过，我没有建议去拖脚毛，OK，没关系，妈妈拖脚出来，然后我想说的是，没有，就，觉得，妈妈拖了会不舒服的小伙伴，你们回头等一两个月。

她妈妈就来脚出来，放心吧，但我还是建议去保持这样一个习惯，OK，还是保持这样一个习惯，因为她还是非常好的，非常非常好的，就是更有弦调，OK，那么好了，上一节课其实是最基础的基础，最入门的入门，OK。

是的，那么好了，其实大家如果，我相信没有如果，我相信大家也一直就看这个课程，然后也一直往下看，那么很多人发现，我乐乐老师你的课程好难懂，我乐乐老师你的课程不讲关ly，是的，的确，我有讲关ly。

还有在第六课里边，我是专门，抽了一节课来讲这个关ly，但是呢，我想说的是，因为最近也在写一篇文章，文章的题目就是，假如女生，知道了，皮围的观力，OK，假如女生，知道了，皮围的观力，那么你们会觉得。

发生什么情况，我这会有两种吧，一种就是，女生会，使用这些小技巧，小观力在男生身上，那男生就跟这样糟糕了，更加的被弯弄，第二种是假设，如果女生知道了这种，皮围的小观力，小技巧以外，以后。

那么当你去跟她使用的时候，你可能以前不是有一个叫做什么，拆数字观力对吧，拆数字什么一到十，里边，你拆一个数字，应该知道了，大家知道了对吧，假设你跟女生，说这个，你先不要告诉我，你从一到十里边拆一个数字。

假设女生告诉你，你是不是想我猜期啊，要是你想我猜期发，就说期发好不好，我就假装不知道吧，对吧，这个假设，是这样的，你就有意识吗，肯定没有啊，对不对，所以为什么我很少在这个，课程里边强到一些观力。

但大家也可以发现，大家可以发现，其实我更加强调的是，你的如何的表达，因为的确是这样的，就是你提高你的表达呢，啊，他对你表达说的观力，会更加更加的有效，所以为什么，它会比较难，是是是乐于的东西会比较难。

乐于的东西比较难，但是它很有用，因为我之前在工作，就是在那个朋友圈上，发了一条，一个图片，我不想大家没有看，回头你可以看一下，大概就是意识，当一件事情它还没有成功，的时候你可以想想，你要打招一样。

劳势来失出来需要六个月，但是一样风甜小气承，只需要十三个小时，对吧，你想做更加优势的两个，还是做那朴朴通风的呢，对不对，我觉得这句话是非常地棒，我希望我希望，选择了这个课程的，所有的小伙伴，你们。

最后出来的，不是只是学会了一个，观力或者仅仅是，知道了一些小把妹的小技巧，而是我更加希望，你们，对你们人生或者制我的，价值会更加有提升，我真的是西方教，所以它会有一定难度，你想变胖子，你也不会一个晚上。

就能找出来对不对，所以花点功夫，没有关系的，我不怕你错，最怕你不做，对吧，所以为什么今天在讲课之前呢，我还是要强调，或者问问一下大家，在，就说，有没有做上一节课的作业，OK，那么好了，其实。

大家知道有一个，所谓的，就是人女人沟通之中，有一个，三个比例的，对不对，我要喝点水，的一个影响人女人，互动的一个，笔质，17%是语言，38%是你的，表情深调语调的，25%是你的，自己动作以及你的态度。

我相信大家，也听说过这个，因为我在课程里边，也会讲，你们回头可以看一下课件，38%，55%，那么我会今天会先讲，这17%的内容，我相信很多人，甚至我自己，甚至我自己，在过往，乃至到现在。

在跟女生互动的时候，或者跟人互动的时候，都会有，一种情况就是，有时候会不叫说什么，然后就很，尝试去，主导这个话题，那么，至于讲什么呢，这个我家后边会跟他们，大家去分享，我会跟大家去分享。

但是在讲什么之前，我希望你可以先解决的，一个部分就是，你把你的表达的，能力去提高，去体身，因为我觉得，不管你跟，所有人，人女人之间的沟通，应该要对方，参与到你们的，互动当中，那才叫互动，如果你仅仅。

只是在自己在，不断地讲，不断地说，那其实只能叫主动，因为大家，应该也知道，一个，咱们的前辈，非常的老前辈叫做，杂扫人，杂扫人，这个了，有听过吗，有听说过吗，有听说过吗，一一一一，好 非常好。

因为很早之前，他曾经来过一次北京，那么那一次我也有信，去跟他面对面的，沟通和交流，那么有一次，就他很早，很早之前，他就说了，男人跟女人的互动，你们对话当中，男人应该去主导，百分之九十，百分之十。

留给女生，那么在后来的时候，他自己也推翻了，这个，一条理论，他觉得应该是，五十五十，就说男人只，提供百分之五十的内容，而女人也应该提供百分之五十的，对话内容，这才是真正的，叫做互动，不叫你自己在。

巴拉巴拉的讲，明白，那么大家可以看得到，在这个课件里面，我提到了，就说要把他废话不多，但是他非常的精谣，非常的精谣，在表达时候，一定要均寻，两条定律，这两条定律，也就是两句话，这两句话其实。

也就是两个字，短，和慢，短和慢，为什么呢，就是，我也试过曾经，就是当人，紧张的时候，他说话非常快，特别特别的快，那么通常说话快有两种人，说话快有两种，两种形成的原因，一种第一种，是完美追求者。

他希望把所有的东西，都表达得完完整整，这是第一种，但是第二种会更加的偏多，说话快的，第二种原因，是因为他对自己，没有太多的知性，他希望通过自己的语数加快，取得别人的注意力，但王文其实这种做法，是。

是的起访，这假如我现在，跟你们说话，讲个语数下这样的话，那么可能你们，听不清，第二你觉得，乐意是不是是个傻瓜，对吧，当然了，我很少一刚刚那种，非常快的语数来讲话，我正常那一般呢，就是以现在，咱们的这种。

语数来跟所有的沟通，当然，在某些的时候，我会更加更加的，慢，因为是这样的，这两朝定律是，我以前在，寿礼，在做现夏刻程的时候呢，特别有时候，我们会去到夜店酒吧，这种很吵闹的地方，假设，你说很多很多的话。

那对方一定是听不到的，或者你说的，特别特别快，那对方还是听不到的，华少就是，中国好声音的那个主持，我都知道了，所以很多时候，大家以前看过什么，明南方法，明南方法你，跟有很多的。

所谓的一件开场牌啊等等等等，其实你会发现，在这种，酒吧的时候，你根本是用不上的，如果大家有去过酒吧，有去过酒吧，你答应的时候，你一定会知道，那酒吧太吵了，太吵太吵了，谢谢某星的，恩可啊，因为在酒吧太吵。

太吵了，你根本就不可能，说了那么多的话，而且当你说话太快的时候，你家根本听不到，所以你呢，通常比如说，我在以前在酒吧的时候，许多很多很多，不同的开场牌，安多，都非常来棒，以后有去过这个那份想法。

那其实我在酒吧，你别用我最喜欢，最喜欢，而且也最使用的一句话，因为开场牌就是，想想好，好的，旺好酒，没用好酒，没去酒吧，就大概是，跟女生，一个开场很简单的，你是一个人吗，或者是你是跟朋友一起来吗。

或者OK，对，是否不是，然后我会跟她说，今天也是跟朋友在这边，假设你们安排，可以一起过来做一下，就是这么简单，就是这么简单，但，在不管，先不说你们，就是在现下的课程里边，很多的询识其实很简单。

但是你让她，从现在说一次出来，她就说不出来，很简单的东西，她经过很多文言的一些累计，像我刚刚，你们可以自己在，这个手机我电脑全自己先听，就尝试一下，我刚说的那句话，其实她真的没有那么简单，而且呢。

因为在课程里面我提到一点，就是之后的一个，停顿，我很多时候呢，会跟女生聊天的时候，会特意地去停顿，因为停顿她会跟家人，抓住大家的注意力，就像我现在这样，对吧，还没说完，就是你为什么，得要慢和短，因为呢。

慢呢，我研究过，真正，有价值的人，他是不会，或者不愿意，跟别人说废话的，他的东西，人神，就是，人神就是神，那么，我给大家看一个例子，就是在，不管，其实这个，短和慢啊，但，你在微信上，或者是在短信。

非面对面的时候，你就不能提升你的慢，但是短还是很重要的，这两个是关穿着你，所有的，语音也好，面对面，现场的互动，乃知道你们的，非面对面，比如说微信啊，QQ啊，等等的这种互动，我找一场，看一下。

能不能找到，一些例子，给大家看一下，稍微等我一下想，OK，不知道大家，有没有看得到，看来的打印好吗，我不是在这里发的，在学院群，有吗，看到，在学院群，不是在这里，手机党伤不起，我也想不起啊，看到了吗。

看到打印，OK，好，看到，OK，非常好，你们看到，我第一个是发了什么吗，有看到吗，看到吗，太风啊，我发的就是微信群好吗，在北京对，没错，对吧，一般呢，其实我是不太喜欢，用问号的，但是有时候一些语境。

你必须得加入问号，这第一句就是，你在北京吗，因为这个女生其实，之前有互动过，而不是那种痕，完全没联系感的那种，那么你会看到，其实高手过照啊，他的很，就很有学习的价值吧，在北京对吧，他说在京，对不对。

然后我说，饭，饭是什么意思呢，你们说饭是什么意思，饭就是要不一起吃饭，对吧，一起吃饭，你看一下，我已经不能够再短了，就不能够比这个，饭更加短的，不要打了，他说，合食，他不会说什么时候啊，好啊。

什么时候就不会跟你废话，不会跟你废话，我说今晚，因为呢，在晚后，我会跟大家分享，怎么样去，这个，怎么样去，嘗试去腰跃，OK，他要今晚，他要今晚不行，一盒，送外地朋友走，晚点可能可以见面，对吧。

他没有拒绝，他没有拒绝，但是呢，他的答案就是，OK，因为他只是说，晚点被见面，对不对，那我说，蛮忙，提前告诉我，OK，留言，就是一问，就问一下，对手女人都适用吗，我觉得，可能对，更加，就是他有社交人力。

以及有，对我，他的生活圈是，稍微比较高层，是一点点的情况，就是你不能够，一概而论，好吗，好不好，但其实你可以看得出来，这个女生，她的，她的，我等一下会讲到一点，就是一个人的，用池，以及演预她会显示。

她的一些什么，OK，那其实她还有，后文的，大家要看吗，就我还有一张，一个截图，大家要看吗，OK，好，那我发多一张，上去，大家看到，可以又没看到，慢慢来往，数可能有点点慢，一看到了对吧，OK，好，第二张。

我说，忙忙提醒，告诉我对吧，这是截团一条的，她说，你在哪边，东边或东边或东，东边或东，就是还是要保持你的，一个移资性，以及你的用于，习惯，她说你在哪边，我不能说，东北或东收雷，我在东北或者在东面。

你到书馆找我吧，对吧，其实你在跟，人互动的时候，你可以把你切，废话都闪除掉，你只要感到你最重要的意思，她的明白，就OK了，这是我个人的用于，喜欢，当然有些人，我说你再会不会太高了吗，不好意思。

我就是那么调，如果大家有什么不明白的话，可以问我，在这里，告诉我，我会再次，对尽量的去解释给你们明白，如果你们有看第一张，和第二张，有上下文的话，我现在不就是腰约了吗，对不对，OK。

然后她说我再力督附近，她说我再力督附近，Sorry，刚才太疯问，如果过一检党的退任旅选，不明白怎么办，所以，所以，你要知道，你要知道，你要表达的东西，是对方看的明白，以及你的中心思想，就完整的。

你不能够，聊得住，人家都看不明白，OK，我说有点路，你看她说她在力督附近，我说有点路，有点路，意思就是说有点远，我不太愿意，OK，她说我七点人见，大家我们看到，她之前是说，我要去送朋友，然后没那么的早。

她现在告诉我，她七点人见，有见到吗，其实这个女生她没有，很好的吸引，并不是你们想像中的，很好，很好的吸引，然后，我就跟她说，你说完点，我安排事情的，得完点见，对吧，其实我那天是，没有事情的。

就是我七点是可以见的，只是我并不想，她说我忙，晚点见，你就说晚点见，然后你说我可以了，我就等着你时间去见你，我觉得这并不是，很好，这会显示出你，太无聊了，你就一直等着她，今天晚上安排就等着她。

你们理解吗，其实那天我七点人，是能见只是我并不想，所以我就说，OK，有没有对于亲人或女朋友，需要吃啊，这么短吗，这个可以看好，因为我个人都用你习惯了，是真的非常的短吗，非常非常的短，因为我真的不太喜欢。

去讲废话，这个你得看你自己的，跟习惯已经你的一致性，就像杭州安能说的，一致性，OK，这是我所举的，两个例子，小马，广东佛山的小马，其实我很少用，表情，而且这是信息，这不是微信，这是信息，这不是微信。

我个人很少用表情，就不是完全的不用，而是很少的用，原因是因为，我觉得一个男人，你不用言语，DQE吗，对，周以说的很对表情，太露，但是我想先回答，青岛，而且我不会赌你的，名字，依赏，还是应该是依赏吧。

我不知道，其实，所谓都用言语DQE，我觉得更不如，用你的态度来DQE，开吓，I'm sorry，什么意思呢，就我很早就先写过一句话，大概是，意思是用，用情绪来带动，用态度来Pick up，用情绪来带动。

用态度来Pick up，明白吗，其实你在说话的时候，已经写试出你的态度很短了，你不再需要在你的语文，就你的言语里边，再加什么，宣布短的东西，明白吗，你的态度，比你说什么话，跟它重要，我在面对面的时候。

其实说话也是很短，也是非常短，非常非常短，但是我会，其实在面对面的时候，这个我，大家不要忘了，我刚才在讲的时候，这语言词占17%，OK，语言词占17%，更加多，38%的是靠你的表达方面。

今天就要是讲的是这个方面，OK，在第二课里边，刚才已经跟大家分享了短，还有慢，慢，因为像这一种，刚才入光，清晨也未必温暖，它说不常见面的，这么舍，其实短，就你不能让人家觉得，你很烦人，理解吗。

这种短的语句，也会显示出你，没有太多的需求感，OK，咱们继续吧好吗，慢，这个我觉得，很有必要，你们可以的，去用这个手机来录音，用手机来录音，去把录下，你们跟别人，溝通时候的一些对话。

跟女生的对话等等等等，看一下你的说话的语数，是不是稍微有点过快了，那么其实像我，现在这种说话的语数，我觉得它是正常的，它是正常的，当然，如果咱们开心啊，或者紧张的时候，语数稍微也会，稍微加快一点点。

这很正常，但是你得要去，把它有意识的控制下来，明白吗，有意识的，把它控制下来，OK，好了，主要的两个大原则，就是慢和短，那么还有些什么其他的呢，比如说评论，你看我刚刚就做了一个小评论，它其实并没有卡机。

没有钥线，其实，反正你们并没有听到，我说的话或者没有理解我说的话，你们一直在问，那我跟朋友，跟亲戚，我跟谁，女生，讲话需要这样吗，我一直想告诉你，假设你的，正常的生活模式，严谨模式，严谨模式。

都是这样的话，那么你就不会再去问这个问题，如果你问得了这个问题的话，那证明，你只是想在女生面前，装一下脚，装一下库而已，我个人并不建议这么做，OK，我个人并不建议这么做，你能理解我说什么吗，要是你们。

一直问我，我在跟朋友，我真亲戚，我在跟，老师我在跟女生聊天的时候，虚不叫这样做，如果你是觉得，你需要这样做，正明其实你仅仅只是在，想在女人面前去改变，而不是把你的整个的，行为模式所改变，没错。

上Fighter保持一资刑，希望你们理解我说的话，停顿，我刚说到，其实还是很重要的，停顿还是很重要的，因为这就让我想起了，以前很早很早的时候，在我练书搭上的时候，因为以前我搭上，因为我在起案地方。

或者我之前在，外外上，其他，就对外外外，我也讲过，曾经连亲的时候，去搭上的一些，很种的事情，其实我是非常有，达上焦虑的一个人，你是不可能，完全没有达上焦虑的，特别对准你喜欢的女生，你一定会紧张啊。

那我以前在，连亲的时候去，常试达上，因为达上焦虑太严重，我有一次走了，很多很多的，很多个小时，都没有去出我手，因为这几年，这是练习，每一次，当我焦虑没有出手的时候，我就会说，一定是我的开场版。

说得不够好，那么我就每一次，我都会去背，把开场版，背得非常非常非常，滚刮烂书，很熟悉，甚至到的背都可以，真的不骗你们，我也经历过这种，你们不要以为，我是天生，天生天生就是，那么的，留意，其实我也普避过。

只是你们不知道而已，那么我也是过，尝试去被开场版，被开场版，那么知道，有一次，留意到一个女生，我在跟她讲，按正常的那种看，就以前是没有，任何的技术含量可以延的，然后呢，我就直接地，说说说说完。

我的开场版很快的，大概我忘了，因为很久，因为我现在，是freestyle，就是学变的说，但以前我会有，一个非常地民确的套路，比如说害我，就一分钟是，因为朋友家们等着我，因为我刚刚在见打，怎么觉得。

不过来跟你一起一下，我可能会会有点不容易，就一讲一大堆，讲完以后呢，这个女生，她真的有在听，她就跟我说了一句，你刚刚是在背台词吗，她真的是这么跟我说的，你刚刚是在背台词吗，我就猫了，然后，从来以后。

我就发现，其实，我应该花更加多的时间，在这个表达上，甚至这个，就让我意识到，我说话其实应该是，停顿，而且注入感情的，而不是说，不不不不不不不不不不，你看看，你好，我就一分钟是因为朋友家们等着我。

因为刚刚我家们家当里，我觉得，不过来跟你一起一下，我可能，晚点想起来会有点点遗憾，会有点点后悔，对吧，那刚才我不不不不不不不，讲来一对，假设我欢迎一种，欢迎一种形式好，嗨，你好，我只有一分钟时间。

因为朋友在那边等着我，刚刚我在那边见到你，我觉得，如果我不过来跟你认识一下的话，可能，晚点想起来会觉得，有点点遗憾，对吧，大家可以听得出来，其实她是有很大区别的，她是有很大很大的区别，有没有有没有。

长生在哪里，长生在哪里，因为生在哪里，因为生在哪里，你加入感情，跟不加入感情是很不一样的，所以说有时候，P。O。A就是，老戏谷，P。O。A就是老戏谷，你装，你眼，你眼，你眼的像，大家好，就是我也是。

经历过这样的过程，从开场，白是像被台识一样，一直到，我开始慢慢，慢慢地去，把它，演艺的很纯熟，但其实这也是不好的，为什么，你演艺的太纯熟，别人就会觉得，比在演戏，那么后来我又会，把这个，搭上的东西。

加入了一点点的，小紧张，或者是小孩，稍等的这种，两家觉得，你并不是，经常这么做，或者是你见到他，你的小紧张表现出来，甚至我在，跟他溝通的时候，我会，突然间就加劲，对不起，其实我现在挺紧张的，所以。

就这个，你的内容，其实不重要，你的内容不重要，但是女生会会信一下，就假设我现在跟你说，对不起，其实我现在挺紧张的，你也不会觉得我紧张，对不对，抱歉我这边有点点吵，就你不会觉得，我真的是很紧张，很紧张。

那一种，对吧，但他其实会，很有效，这是一个很错的，跟他分享，当你跟他溝通的时候，你可以跟他说，对不起，我现在有点小紧张，对吧，刚说的停顿，那么还有接下来是什么呢，我觉得这一点是，很多的，很多的。

人都没有注意到了，就是你需要面对微小，这是很重要的，因为陈金他真的是，以前有位学员，他就是为了练这个微小，去跟空间那种学习，他就咬筷子，他真的是咬筷子，他咬了，一两周以后，脸都加了，不太完想，脸都加了。

但是，后来就慢慢慢慢就，把这个，效有变的质啊，你咬筷子的时候，应该把你的嘴型，变得更加的大，但这种微笑呢，其实有分，露牙和不露牙的，露牙和不露牙，但是有区别的，而我要你去练习，其实最主要是什么啊。

最主要是要你，把持这个微笑，因为很多人在30年写的时候，OK，他会这么做，但是，慢慢越晚后的时候，他就不一样，他就会忘记这个笑有，其实非常非常重要，那么还有什么，是很重要呢，因为，放大同口，放大同口。

这个你得要慢慢，去对禁止，实际上就是，因为有很多很多的东西呢，并不能在稳质上起线出来，也不能从网络上起线出来，对吧，所以很多时候，只来是现场的一种演艺，为什么有人就说过，这个学习两心互动的技巧啊。

他的比，他压的比这个高考还要来，因为高考，他今天只是文字的表达，但是这个呢，他还包含了很多很多的表达，哪知道你的肢体的动作，因为你现在我都还没往下讲，我都还没往下讲，但是呢，我希望，你们可以好好的。

就按着课剑上的内容来做，这个歪歪其实，更加多，来讲的是让你，辅助你，更好的去学习，去吸收这个课程的内容，明白吗，那么好了，还有点是什么，就很多人在讲话的时候呢，他会抢字，意思就是说，你没有。

把这个字组完整，发音完整，他马上下一个字，又会出来，其实呢，你可以更加的尝试，把你要说的话，其实这个就回到之前，两条原者，表达的两条原者是什么呢，大家可以说，慢，短对吧，那么，你在说话的时候。

你把你的说话，你的语数加慢，最方能听得清楚，你每一个字，也表达得很清楚，对不对，有没有，真的，我遇到过很多的人，他说话的时候呢，因为我不知道我表达不传，我学习不了他，就，学不了他的那种说话，把。

一个字的，半个文音，给吞掉以后，马上下一个字又出来，你想要人家知道你叫说什么，不管你在打上你也好，开始，或者中途跟女生互动，等等等等，这个，表达，养这清晰是很重要的，就我一直是觉得，我的普通话不怎么好。

不是不怎么好，是，比较烂，我在男方的时候呢，可能可以忽悠一下，别人说我是北方人，但是呢，我在北方的时候，人家一听，知道你这个男方，这个男方人，我也是没有办法，我真的觉得，让我说一口，地道的，北方腔。

比我说音文还要来，真的，这个，我觉得，自己的完整性，我觉得他，甚至也，包括，包括，你的预料，特别是，我觉得这个是在你调情的时候，他非常的重要，就在往后，你跟女生接触，相所受，你调情，我觉得这是非常重要。

比如说，李登宇宿，在那个时候呢，连要放的，更加，更加的慢，还要慢，慢到，像我现在这样，然后呢，你的声音，要变得更加的有迟信，我想告诉大家的是，很早之前，我的声音其实，并不是，像现在这样，我在小的时候。

我小学的时候，因为我，红结还没长出来，我的声音，打电话的时候，人家以为是女孩子的声音，真的，那么，慢慢，当我长出来以后，红结长出来以后，其实我的声音，还是会有一点点的，坚绪，有点点高，那么后来我一时到。

这个问题的时候，我就很，尝试的，把自己的声音压低，我的声音，可以压力到很多，更度，来自到像，现在这样，很低很低的声音，但是呢，我也可以变得很高，变得很高，对吧，配合我会取决一种，中间的声调，我觉得这种。

是我最舒服的，因为我真的是，有练习过，特别，如果在，跟我这些收到跟女生调情的时候，你的声音，应该放慢，而且呢，尝试压低一点点，然后，去，变得更加的实性，怎么样，OK，我们怎么去改变自己的声音。

我觉得首先，你要把你的声音压得更加的低程，第二个，说话，更加的慢，但是呢，说实话，我也不是正音的老师，这个我也不清楚，你可能上网去收一下，百多啊，或者去问一下其他人，这个我真的不知道，我只能告诉你我。

知道了，就像我刚刚所说的，把你的声音变得更加的，稳成，深到下降，已经说话，更加的慢，我觉得这样，别人就会，觉得你更加的有实行，OK，要我还有点是什么呢，在你开始的，关于表达这个板块上，我觉得。

眼神的接触也是非常重要的，眼神的接触，OK，眼神接触呢，其实，在，中国人的观念里面呢，它是不好的，它是不好的，而我叫，在线的各位小伙伴，有没有是东北的，有的话麻烦打一下异，有没有东北的小伙伴。

那看来是没有啊，看来，有良宁的，有，OK，那么，在东北，我相信好，眼神接触绝对不是一件，什么好的事情，就经常听人家说，你看人家说，你看人家，对方就跟你说，你丑傻啊，如果你是回答，闯立长的啊，对吧。

你丑傻啊，然后他就会开始就干了，来兄弟，站出来烂烂，对吧，站出来烂烂，就它们就可能会引发这种，但是呢，其实好，在，销底，好吧，我觉得有时候，你丑傻的理防的语言还挺有意思的，丑里长啊，来兄弟出来烂烂。

这个时候呢，你不要以为，人家是真的，叫你出来，就看一下玩一下，人家上来就可以动手啊，对吧，那么，其实在国外呢，你是很有必要，就对于外国来说，你很有必要的，这个眼神的接触，你要是你不跟他有眼神接触。

他可能会觉得你没有你贸，而且你没有自信，因为其实在这个眼神的接触里边，他会引发人内两种的最原始的情绪，我在客廷上是有写过的，就是，陶黎，或者是接近，这是很重要的，特别你在调情，或者跟女生溝通的时候啊。

眼神的接触，他非常非常重要，那前进我，就试过一次，跟一个比较高等，女生，因为75的女生，就站在一起，开始的时候，大家只是很普通的聊天，聊着聊着，大家这是有一定的情景，相对性好，不是我突然间。

跟一个女生聊聊的就可以了，是有在一个，举朋友的举里边，然后跟那个女生，开始有几下的互动，后来呢，就面对面的站着了，就聊天了，就距离会比较近，聊聊大家就演进去，一直就看着对方，也没有重来没有，一开过。

后来慢慢慢慢，就很自然就接吻，事情就是这么的神奇，所以眼神的接触很重要，就自重那一次以后，我就发现点其实是眼神，很多时候呢，当你去看你身的时候，但你不能设秘秘的看好，你不能设秘秘的看，有时候你要偶娃。

去一看你的眼神，但大部分，那很多人就问，所以老师那我一看以，多少的时间秘密了，这个真的不好说，如果你非得要一个数字的话，我觉得是，62。38，为什么是6。62。38，因为我只是乱说而已，你不能一概而论。

你不能一概而论，但是我是建议，大部分是建议，你可以跟女生有眼神的接触，那么女生呢，其实要是你越丁她的话，她会越不好意思，越不好意思，她可能就会躲，假如如果女生，要是躲你的眼神的话，是不好意思那种躲的话。

那就有戏了，你就有戏了，对吧，所以不要害怕，去跟别人的眼神接触，不管男人或真女人，你回想一下你自己，真心地去回想一下，当你跟，一些人的眼神对势的时候，你是不是，或者你曾经有没有过，把你的眼神躲开。

有没有，有没有，有没有，对吧，你可以，骗我，但你不要骗你自己，学习这东西就是这样的，你可以去骗我，但你不要去骗你自己，骗你自己是没有任何的意处的，对不对，所以在重庆以后，你要把这些东西，只入到你的生活。

你的行为模式里头，你要把你的这些学道的东西，只入到你的生活模式里头，奥都进进就是像刚刚，有些朋友就问我，我在什么什么时候，是不是才需要这么做，你应该实实刻刻都这么做，把它变成你生活的一部分。

如果你曾经以前，是有躲过或者是说完，快来等等的，没有关系，真的没有关系，人是没有完整，人是没有，一出生就是完整的，我也是经历过很多，很多的这些改变以后，才变成了现在的我，而且我也不一不觉得，这些有什么。

太鳥不起或者牛逼的，的一切地方，这不是应该的吗，这不是很正常的吗，对不对，对不对，OK，那么在你跟人接触的时候，我觉得我给大家一些建议，OK，你们现在，都听着我的口令，首先把你的背停止。

不管你是做的也好，站着也好，把你的背停止，然后稍微做一点点的生活性，先不要呼气出来，先伸呼吸，你有没有发现你的头，是稍微，抬高了一点点，好了，现在可以呼气出来，有没有，有还是没有，我可以想象得到。

在现70多人，如果同时在做这个动作，你说得多棒了，你会有什么感觉，当你这么做的时候，请自你的腰，请自你的背，做一个伸呼吸，抬稍微伸呼吸，不要放弃出来，不要去呼气，你会感觉你的头，会稍微抬高一点点。

稍微自信了，对，没错，Larry在S，所以你在跟，女生，跟女生互动的时候，其实你可以稍微，做一点点，当然不需要你的头，就抬起来，眼就这样盯着对方，并不是这个意思，只是说你稍微一点点，但是你面。

还是带微笑的，对不对，你会感觉，哇，这个，这么做，其实感觉很棒，但是我是需要你保持，一直维持下去，直到它变成了你的，行为模式，而且，很多人脱背，我真的建议你每天，应该把自己，贴在墙上，站个，五分钟。

最少一天，假如如果这个，你都做不了的话，你就不要说，你之后怎么留逼啊，或者什么，那你只是在吹，瞎谎而已，如果我相信，很多人是有这，一点点脱背的习惯，当然我是没有的，因为我经常去健身，然后。

念的某些的部位，它可以调整你的，这个坏习惯，这个坏习惯，特别是端面背部的机油，特别是端面背部的机油，你应该如果有脱背的，朋友，站墙上，角跟，屁股，后背，肩，都要贴着，这个，墙，还有你的头，就直直的站着。

每天丑五分钟，时间出来，五分钟，然后，大概，我觉得，就像，Eric，说的，半个月，一般就会有效果，但你得要去做，很这个是很奖奖，在线的，各位朋友，如果你是有，如果你是有脱背的，并且，你。

按着我的这个方向去做的话，半个月，半个月，半个月以后，对不起，半个月以后，小穿口，失心给我，再微信你头，然后我会，给你一个小奖励，OK，我那一说的出作了到，好了，有人问，要监盘突出，不能脱背。

其实要监盘突出呢，他是很严重的一个问题，我去建议你去，看个医生，看个医生，因为其实要监盘突出，我这里，差一个很专业的，要监盘突出呢，他是因为你的腰椎，我忘了是，下网上署的地净节，的软组织，概画，而。

把你的这个，骨头，不能往上称，而往外突出来，变成了硬的，就概画嘛，就变硬嘛，然后呢，变成了你的鸡砖，下面很多很多的神经，所以，腰椎盘突出的人，他其实会腰痛，会痛，而这种痛不是，因为，只有的传统，而是。

真的是骨头，鸡砖的痛，对吧，如果有腰椎盘突出的，你一定是知道，但我的，这个，水平，只能在这里，因为毕竟我以前，是做过，圣教练，然后对这个运动，一些水上学，等等，你会有一点点研究，ok，好了，还有一点。

我刚刚之前是说到的，关于表达上，还有点很重要，是什么，你的用池，哇，这个我觉得也非常地重要，你的用池，为什么呢，因为用池，它会，显示，理所在的生活层次，你的品味，你的圈子，椅子你的，价值观，这个是。

非常非常非常，非常地重要了，设计师，的用池，这里有设计师吗，有做设计的朋友吗，设计师，的用池呢，它跟，做金融的人，又是不一样，因为圈子不一样，对吧，它的用池肯定是不一样，刚才设计师，跟水平一般的人。

它可能，它的层次又是不一样的，所以你的用池，ok，你说，美女，怎么一起去玩一下，对吧，跟下次有机会，可以一起去喝一杯，聊聊天，这是不一样的对不对，你的用池，会显示出你的，态度，以及你的生活层次。

所以你必须的，去很讲究你的，用与习惯，你要很讲究你的，用与习惯，你不需要，去把你自己，变得很文周周的一个人，你看我其实，我说话一点都不文周周，甚至有受害，有点出所，对吧，但是呢，我觉得，我的用与习惯。

还是比较好的，因为我不会，经常地说张话，偶尔会包一两句，但是呢，其实这样的话，人家来反而觉得你很有趣，对，文周周不好，国国我们，国国说得很对，如果你文周周的话，就除非你，真的是这样一个人好，你的。

你的本质，本质，本质，上次这样，如果你文周周的话，那很多人就觉得，你在，炫耀，你在脉弄，其实这个，非常的没有必要，而且你也不是，活在古代好不好，对吧，你没有必要，去讲一些，很文周周的东西，理解，OK。

所以你的用池，那怎么去，把它改变了，我就要这个真的，真的是需要，慢慢慢慢的机内，慢慢慢慢的机内，慢慢慢慢的机内，你觉得，我觉得，模仿，是一个，很好的学习的方法，你这个，随的，用池，随的，用池，不错。

或者是，很吊，那你就，模仿它就好了，对不对，就，我觉得，不要说什么，美女啊，帅哥啊，等等等等，小姐啊，因为，小姐这个程，在不同的程式大家知道，在不同的程式，它可能会有不同的，理解不同的意思，对不对。

广东小全说的，对看书，书中，自由，黄金屋，书中，自由，言语路，对不起，我再不懂话，回答好，看书其实是，非常的好的，看书它很能，增长一个人的见识，它会扩大你的世界观，看书非常地好，对不起，书中，自由。

黄金屋，书中，自由，好姑娘，就这样吧，OK，那么，今天我主要是，跟大家分享，当然好，你说我表达上，它是不是，还有其他，看不可能这么简单，是的，它不可能这么简单，但是，你，把这些最基本的，大的方向。

做到了，做好了，其实你，就已经比很多人，更加的厉害了，因为我之前说过，对一家事情的，就深度有，四个层次，一个是我知道了，我理解了，我做到了，我做好了，其实它是，四种定义来的，假设你只是，不断地看。

看看看看看，那么，你，OK，我知道了，那你知道的，到底很多，然而它并没有什么软用，对吧，你得要去，把它吸收变成你的东西，你要真正去理解，传翻位地去理解，这个事情，完了以后，尝试去做，直到你做到了。

才到你做好了，希望你们理解，这也是，为什么这个课程里边，我一直强调的，实践出真质，你一定要真正地，用一次，直到你用，学会的，用上了，你才会发现，哇，草原来乐大，你的课程是这么棒的，OK。

乐大云课程多长时间，基本上，基本上，是我会给你安，给大家安排，两周一次，但是我希望，你们不要去，着急，去做，做，去去看，看看看看，我希望你们，用来，实践，实差的时间，比你看的时间会更加多，因为我告诉你。

东西，只是我告诉你的，甚至我告诉你，东西也会错的，我真的希望，回头你可以跟我说，乐瑜老师，你在哪里，拿你说的，这东西其实是不对的，要是我听到，你那么说我可能会，更加开心，因为真正的时间过，你会告诉我。

其实这个事情是，应该怎么着吗，因为我上次，对吧，再会更加了吧，那么好了，希望你们，希望你们，真正地去，尝试去做，然后我们会慢慢，你不一不等来，去教会大家，我还说，这个外外云，其实主要是，为了去辅助。

辅助大家，更好的去理解，因为我知道，我真的知道，这个东西，两心机巧，它真的是有用，并且，并且，我的东西，真的是好的，不夸张地说，不夸张地说，ok，希望你们真正能，能在你边学习到，一些东西，ok。

黑猛打钢合意，还以放肯尔冰，好夺地，你得说，说一个言，ok，好了，刚说的是夜雨，不好意思，太久没说过夜雨了，第一次，我回答一下，最后我回答一个，一个，我就是说了一遍能以啊，那大我第一次和女生。

Berba，牵手楼腰，有几个适合，第二次夜雨，可以吗，可不可以，每天和她，见面，现在挺见，ok，我想说的是，其实我挺不喜欢，你看一下，刚刚你说的，乐大我第一次，Berba，可不可以每天和她。

这个她是哪间的她，你是跟男生在约会吗，假设不是的话，麻烦你用女士的那个她，女子庞那个她，要不然我会觉得，就这么简单的，一些东西，你都可以出错的话，你得要多出心了，你能理解我说什么吗，你们知道我在说什么。

刚有人在提问，三东了，那位小中电，这么简单的事情，你都不用心，就很多时候在我的，微博上有人留言，她用这个她基本上，我是不会回复她的，这真名她其实没有用心，ok，我觉得第二次约会。

其实你跟第十约会是差不多的，但是我是建议第二次约会，是需要比第一次，更加的网生肚走，就你跟她的关系，那么我觉得，比如说一些小公园，对吧，因为现在趁天盘没凉，去小公园观光，去一些小琴巴做做。

我觉得也是挺好的，ok，那么好了，时间过了真是快，又是时间 say goodbye，洗干涛的站太坏，要还洗好，我刚刚说的，因为有没有骂人，我只是重复了一遍而已，ok，谢谢大家收听，那么咱们下次见。

希望你们也好好好好的去，跟着我的方向走，ok，拜拜，下次见