# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：6、这样聊天女生一定喜欢你

今天我要跟大家分享的是，怎样聊天才能让女生更喜欢你呢？，很多人觉得聊天是一件非常简单的事情，但是他们不知道，在这个世界上，往往男人是在用眼睛谈恋爱，而女人是在用耳朵谈恋爱。，有的人在追一位女士的时候。

在她身上投入了大把的时间和金钱，最终女朋友还是离她而去了。，这就是因为她没有完全掌握聊天的命绝，那么接下来我们就一起来学习一下，如何聊天才能让女生更喜欢你呢？，有些人总是简单的以为用上一些小小的套路。

比如学一个留前的小魔术就可以轻松的讨得女人的欢心。，其实往往不是这样的，女性在跟你谈恋爱的时候，他们的观察力是十分的强，他们会通过你的语言还有你聊天的内容来判断，你是否是一个有价值的人，。

比如你是否是一个冬冲的人，你是否是一个笑风的人，那么在聊天的时候，我们究竟要聊些什么好呢？，首先，我们在聊天的时候，如何让女性真正了解到更深层次的你呢？，那么我们试着不防把聊天的内容更加轻松化。

我们在交流的时候不防以一种讲故事的方法和态度来和女性进行相处。，因为我们女人在从小到大对故事都是有着非常深刻的幻想的，比如说迪士尼所拍的白雪公主，我在八岁的时候就爱看。，那么当我到了成年之后。

我还会去关注这个电影，因为有的时候女孩都喜欢把自己幻想成故事里的女主人公。，通过讲故事的内容，可以让我们聊天变得更加的丰富多彩，同时也可以展现你自身的价值。。

究竟是什么样的故事才能算得上一个精彩的好故事呢？，就下来我们就从以下四点进行一个深刻的抛弃，首先第一点请你记住千万不要吹牛皮。，我相信这是很多男士身上的一个通病，他们认为吹牛皮可以提高自身的价值。

但是不是这样的。，女性的判断力告诉他，经常吹牛皮的男人一定是一个非常浮狂的男人。，我们可以试着用非常幽默的方式，把我们的故事讲得很有趣。，比如说，你在家里养了一只小狗，他喜欢雕着你的衣服跑来跑去。。

你就可以说，阿偶家这个小狗，他非常的好色，他喜欢雕着那一跑来跑去。，这样是不是比前一路方法的表达会生动有趣的多呢？，但是，有一个先绝条件，你在讲这个故事的时候，首先要旅请你自己的思路。。

到我们的思路清晰时，我们讲出来的语言和故事才会是更加同顺的。，我们要切记，在聊天的时候要多多传达一些正面阳光向上的信息，千万不要总是表达一些富能量。，因为一些正面的信息可以充分地显示出你的生活质量。

在这里我所讲的生活质量并不是单单是你多有钱。，因为钱可以买的来有趣，但是真正的有趣并不需要花多少钱。，比如我们可以和你自己喜欢的女人，或者你周边的女性分享一下。，我喜欢在运动过后那种大汉临立的感觉。

或者我在家里非常享受下厨房，做一桌精美菜谣的感觉。，我相信这会引起他们更多的共鸣，从而变得更加愿意同你交流。，如果想让女性更加信任你，我奉全所有的男士，尽量还是在女士面前做一个更加真实的自己吧。。

我相信这也是我们很多男人的通病，他们愿意在女人面前把自己的所有优点都展示出来。，其实有的时候，在女人面前我们也不防试试弱，把自己最真实的一面展现给他。，比如说你可以告诉他，我这个人平时脾气是很确的。。

我在大街上看到了路件不平的事，我一定会拔刀相助。，那么这个时候，表面上再说你自己的一些缺点，但是也让他知道你是一个非常障礼的人。，这样一件双雕的话，我们可乐而不为呢。，就比如说，你可以直接聊到那告诉他。

，其实我这个人平静很臭的，如果在大街上看到一些不平的事，我就会变得非常的火爆。，那么表面上来讲你是在暴露了自己性格中的一些缺点。，但是间接的女士也会从你的谈话中感觉到你是一个非常障礼的人。。

这样一件双雕的话，我们多多说一些有合乐而不为呢。，最后我们在聊天的时候，尽量多讲一些，能让对方联想到画面感比较强的话题来拉进两性之间的距离。，比如一位男士如果对我说，前天我的汽车坏了。

我汽车哪个配件坏了，加了多少机油。，我想这对于我来说一点都不敢兴趣，根本没有想法会把它听下去。，但是如果换一个角度，我们来和一个女性溝通一个这样的话题，比如说，，我觉得我在做火车的时候。

我特别喜欢靠窗的位置，因为我可以欣赏到窗外非常优美的风景。，可以联想到很多自己以往过去的故事。，我相信每一个女性通过你的敘述也会联想到同样的经历，从而变得更加喜欢和你交流。。

最后我们再和女性进行交流的时候，尽量要试着多讲一些画面感比较强，，比较容易引起她联想的话题，从而来拉进我们交流的距离。，讲一个非常疯满又有运为的故事才能抓住女性的方心，，让她在不知不觉中就被你吸引了。

从而变得更加愿意去靠近你。，男士们一起来试一试吧。