# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY4月29日答疑课

OK 今天是4月19号 再晚上，申请玉林军事之前在选群上做了通告，然后有申请表，然后要经过我们的赛选，才可以，那么我先回答一下今天是答一，那么我先回答，一下阿邦就好像阿邦的问题。

那大今天的旅票在BES时间上，问题上产生了矛盾，他希望你快点B眼，我有点奇怪，就看到这里我还没往下看，怎么样可以让你提前B眼的这个我很好奇，希望我快点B眼以考虑结束一地点的问题，觉得不以结婚为目的的。

你恋爱就是耍流氓，我觉得一疼恋爱就是想要结婚，这种才是耍流氓，是真的 我是真的这么觉得，没有未来的爱情，要你感觉不安，问我有没有想过再来关系的未来，想要，说我让他感觉一点，没有考虑这问题什么，OK。

还有一年的工作时间为止，打击处算，现在很努力，但未来还是感觉，那么我想问一下，我想问一下的是，首先我想问一下大家，有多少个人朋友，现在是在处于恋爱关系当中，我想问一下大家，有的话就是在谈恋爱之中。

我希望大家都可以穿越到互动当中，穿越到互动来，有的话你们可以打个一，在现在的时候朋友，要是你听到的话，好了是只有两个是吗，我可以这么理解吗，OK，其他人呢，其他人，是什么情况，0。5，好吧，看来。

就是在谈恋爱的小伙伴，也不是非常多，因为我觉得就是，我现在研究的部分了，可能我们我以前研究的部分，是经济是PUA或者是，把妹的一些事情上，但我觉得，我认为它是一个关系确定之前的一些，一些支持。

但其实在一段两性关系之中，关系确定了以后，它也可以有很多很多很多的矛盾，很多的问题，所以我现在研究的领域可能比以前，更加的广更加的饭而不仅只是，这个可以把妹啊，这些，幸运的是现在没有太多的人问我。

乐乐是那个搭上了什么什么的，已经没有了，亮仔你刚刚说到了先练，先结婚后练案，OK，等一下提醒我，我觉得这是一个非常好的，好的一个，一个话题，你稍微等一下提醒一下我，OK，我先回到阿邦的问题吧。

因为我现在会更加对一些，一些关于在相处，恋爱之中的一些问题，更加的感兴趣，OK，那么首先说说阿邦的问题，大家可以先稍微停一下，先不要刷屏，因为你刷屏它我可能就看不到，回答不了它的问题了，OK。

那么首先我觉得你在这个，问题上可能不顺有坚定，我就想问一下，对于这个问题你是什么看法了，因为大家没有看门制到，我可以重复一下，就是阿邦向主来一个女朋友，然后她女朋友三个月以后要毕业。

阿邦要还有一年的时间，那么她的女朋友希望她可以早点结婚，然后不需要不收任，可以早点的毕业，就避免这个意地恋的情况出现，然后呢，阿邦他的女朋友就认为，阿邦在这个事情上没有做太大的努力，阿邦也有自己的想法。

他认为就是还有一年的时间，才能拆在工作，希望自己打下一些经济的基础，什么什么的，然后他现在很保顿，不好意思啊，最近那个喉嚨越来越痛了，OK，说完了，其实我是很认同你这个想法的，就是还没有准备好。

因为我个人是怎么看，当然每个人有不同的意见，或者是每个人有不同的想法，我认为，在校园里边你毕业，就要结婚这一种，当然也有，我身边也有，我身边也有，我身边也有这种人，当然也有在一起，毕业了在一起。

然后我一直延续到现在的这种，然后我一直在在，这种，很美好很幸福的这个用，但他，少之又少，可以用几少，这个次来形容，为什么呢，就是因为，更加多的是在毕业以后，他们就会各个东西，我觉得这个也不是错。

这个也不是错，大家先不要刷屏，因为刚才手机外新人，关于聊天的频率这个，我会慢慢去跟他讲，但是加一些不要刷屏，我会有一个一个的讲，因为当你毕业了以后，你所接触的环境你接触的人，然后你的想法，都有很大。

很大程度上的改变，那么是不是说，我毕业了就一定要分手了，我没有这么说，我没有这个说，但是因为你毕业了以后，你所接触的环境不一样，人不一样你的想法不一样，所以到不如先等大家，换一下去了这个社会。

进入这个社会，然后看看是什么一个情况，你再去考虑以后的打算，因为我觉得一段，就情侣之间，只要有一个人往前走，一个人停止不前，那么他们的分歧会越来越大，越来越大，最终会导致这段关系的结束。

因为我身边太多的这种人，不管你是所谓的，校园出到社会，或者是念爱到结婚的这种，就是因为一个人在进步，或者一个人在停留，他们没有达到一起进步的这个过程，其中一方不能感受另外一方，或者不能去体会另外一方。

那么他们的思想会越来越差远，所以，就是这往往是导致分开的最主要的一个原因，所谓的不能理解什么的，我觉得这些都是出于，建立在这个的前提上，一方有改变，一方没有改变，但这种改变可能是好的，因为我也。

见到很多的朋友，他们就两个人一起，很努力的进步，然后他们也是很幸福的，所以我觉得，我觉得阿邦你应该去，跟他，聊聊你的一些真实的想法，就假设他不能接受，那我觉得，我觉得你应该要真的考虑一下。

我是这么认为的，就不要去，你听到我说话吗，就你应该更这样坦诚你的一些想法，他不能理解你，因为他是有小情绪，其实他只是希望你有一个，比较稳定，或者保一个好的一个保障，那么你真的首先。

你要想一想你自己的未来的规划，这个我也希望，给大家一个小提醒，就是在你有那女朋友以后，你首先得要规划你自己的未来，你的将来，不好意思，喉嚨有点点痛，要我喝点点水，一个很直接的因素就是，假设你都没有未来。

你凭什么给人交未来，所以你必须要，很好的认真想想，就是你想对这个女人负责认识，你得要对自己负责任，但是你都没有未来，你怎么给人交未来的，对吗，不要为了，说我要听，他的一件为了什么，影响你对这个事件。

的一个自己的各种发展，假设你跟他在一起，OK，你听着他的话，然后选择了你，不设很愿意去做的事情，或者方向，那么可能会影响了，你很多在你的身边，你的事件上，这一些就是发展，那么可能最终我看到了。

未来的戒口，就是，评众，评建夫妻百事哀，是这么说吗，因为生活最终回归到，就是产美有眼，产美有眼，OK，我先回答完这个，阿邦的问题，然后我再去讲一些，你们希望的干货，的东西，因为对于每个人的干货。

的定义是不一样的，聊年的模乐，可能对于你来说，你觉得干货是一些关系，一些技巧，一些对话，模式，那么可能对于，有些人来说，我刚刚说的这种东西，对于他们来说，才是真正的干货，OK，但你说的干货。

我也会去讲的，放心吧，阿邦希望我刚刚有回答，当你的问题，给你一点点的提醒，好吗，阿邦，阿邦消失了，OK，然后往下，往下往下，先结婚后恋爱，我觉得这是，离婚或者是，刚刚，亮宰的问题，先结婚后恋爱。

我觉得这是一个，离婚你结出鬼小山的，前奏，也就是你听得懂的话，因为假设你都不良解，不喜欢你就结婚，然后你就是谈恋爱的话，因为现在不在，是我们老一辈人的那个时代了，真的不在是那个时代了，他们以前的心息。

各方面是很封闭的，甚至叫做麻烦，就是你到结婚，那一天你才能见到你的心脏，心脏，然后他们就恩爱一辈子，但也可能是为了这个家庭，而不愿意放弃，婚姻，为了孩子，但现在不再是，现在这个社会很发达，资讯也很通透。

你所获得的，一些任何的资讯，也可以随手可得，那么，恋爱是自由的，现在假设他不喜欢，就除非你可以接受你离婚，但我觉得离婚你，不是什么大问题，我是这么认为的，只要没有小孩子，这是我个人的建议，还有木色。

刚刚关于大赏的问题，什么的，你们都可以，提问还有魔勒，刚刚说希望一些干货，专注问了，连临大了，另一般的选择范围，是不是局限线很大，我反而不是这么看到，我反而不是这么看到，另一般的选择范围，是不是局限线。

我觉得你的选择范围，可以更加大了，不管你是男人或者女人，我觉得这个不能，仅仅取决于，不能取决于他连临大不大，因为我之前在支付上，看到一个回答，我个人觉得还是比较有趣的，他就说，连临大了。

是不是越南越南爱，然后有人问出这个问题，然后他的回答我也觉得挺巧妙的，就是说，其实不是的，只是说，你连临就年纪越大了，见识越多了，你就越能分轻什么事爱，所以才会能不能，难得去选择，我觉得连临大了。

对于男人来说，但除非你是不断的，就在停止不进步，随着你的连临越来越大，你的精力各方面都应该，是在增长的，那么你的选择应该是更加多，而不是举先性，OK，我刚刚回答专注的问题，欢迎兄弟们的技巧。

比恋爱还复杂，我觉得我还不能够回答，长州旗旨的这个问题，因为我还没有结婚，就我还没有结婚，但是我有过很长很长的恋爱关系，我有过两段隐私的问题，我没有过两段隐私的，恋爱关系，所以对于婚姻。

我也不敢百分之百，能告诉你婚姻是什么，但是两个来相处，我觉得它是，一就会有很多的，共通点的，然后，威乐大，女生真的是做什么，说什么都是对的吗，我也是一个很强势好强，也比较有自信的女生，不想被人管。

聊得不开心，就很冷淡，说很强势，后果主怎么信这样的女生，我个人认为，我不知道你说的那种，是不是我，见到的那一种，或者我认知的那种，就是我认识一些女生，她也是像你说的这样的，她在某，很多方面。

她都会给人展现出一种很强势，或者是，很主动地去展示这种强势，出来，压我所认识的，或者是，往生一步走的时候，会发现其实，他们只是，希望展现出这种强势，给人家这种感觉，不希望别人觉得他是弱者。

那往往这部分的人，他的内心里，其实是比较脆弱的，相对来说，我不知道你能不能在我再说什么，因为他们需要在人家面前，去展现一种强势，我是很行的那种感觉，他不愿意让人家感受到，他的脆弱的一面。

所以这种人你是需要，冷得好，我觉得这种人在开始的时候，你只要听，因为这种人很需要别人去聆听，去认可他，你主要稍微的听，聆听多一点，然后稍微给一点点的战学，就好了，但不要太过得多，不要富贺，的那种战美。

因为，战会把你自己放在一个，很被动的位置，我举个例子可能你们就能理解，什么意思，假设一个人，他去跟，李嘉神先生说，李嘉神先生，你知道吗，我现在很有钱，我现在有一个意，我以前是怎么扭B，什么什么的。

就他有钱对吧，但对于李嘉神先生来说，你觉得李嘉神生他会有什么样的反应呢，李嘉神先生就有人跟他说，李嘉神先生我现在有很流钱，我有一个意啊，我以前是怎么扭B的呀，什么的，是的，李嘉神先生他可能就说，是吗。

那挺好的，对，他更加多的，只会，给你这样的回应，他不会说，去给你很多人，或者什么，其实对于这种女生，你也可以，就是以这种的方式，你没有回避他的问题，或者他的话题，你就听，听了就，因为真正。

我觉得真正刚下的人，高价值的人，他是不会让人家感觉到，我是这么的强势，或者是不会去收，不会去，选流B，他会更加的低调，他有那些人，他会更加的低调，你这样的现在，肯定不希望你这样知道，他是压作手服。

有钱的人都不希望，你知道他有多有钱了，对不对，所以对于这种的，你首先可能，聆听，听他说话就好了，完了以后，稍微的，给他一点点回应，好的，挺好的，就稍微这种的，剪平，站每一项，就够了，他就知道，谁的。

价值高，谁的价值低，明白吗，好，然后，文乐，问到，那大怎么跟段的连线，女生知道，二世信，前几天我看她脚踪了，还偷偷记了活动，有，但是她不喜欢感冒，那当然了，那你给我记，要是她不喜欢你，你可以送一箱。

她也不会喜欢你，文乐，我现在再回乐，回答文乐的问题，大家对于这种，女生受伤，或者是等等的这种，女生有需求，然后你去送东西，OK，大家先不要，问问题，我要刷屏了，因为再刷的话，我可能，回答不了了。

你还偷偷的，记了活动，你怎么不，你找不记贫给我呢，文乐，下次也记贫给我，记贫给大家吧，对啊，我相信很多也需要，是这样的，其实假設这个女生了，她要是对你有兴趣的话，你不做什么，她也会觉得你好。

假設她对你没兴趣的话，你给她记一箱活动，由她也不会感激你的，就是她对你没兴趣的话，你给她记一箱活动，由她也不会感激你的，就是她对你没兴趣的话，你给她记一箱活动，就是这样，就是这样，然后你这里是两个问题。

一个就是她对你记得活动，有不感冒，第二个就是怎么去，跟段的联系的女生造成熬自信，对这个很难说，我不知道你们之前，是为什么段，然后你们到了一个什么程度，你们之前发生了一些什么，我都不清楚。

所以我很难去回答，但是，我觉得，如果比如说是有共同朋友的话，你可以以共同朋友作为话题，比如说像是谁谁谁，人聊到了你，这是一种才起的，又或者是，你们经历过的一些事情，你要重新比如说，去哪里。

然后你在那边刚好，又发照照片发给她，的这种，也是一种很好的，很不错的，重挤话题的方式，明白吗，文了，我刚刚希望有回答到你的问题，好吗，就是假设你是有，交集有朋友，就中间有朋友的话。

那么你可以像我刚刚说的这么做，那假设我又会答，如果没有，就是你们完全是没有，交集比如说你达三认识的这种，那么，你就可以以你们认识，那时候的场景作为，情景回放，来跟她说，或者直接的问，比如说周月时候。

问她，下午为什么安排吗，那种直接的，很长突的，这也没有问题，这也没有问题，其实我希望大家知道，当你发出一个，信号给女生的时候，或者给对方的时候，其实这不是最主要的，最主要是，人家回来了以后。

你应该怎么见，大家认识我这句话吗，你，好的，就是说，有人可以翻译一下我刚刚说的话吗，给，文乐翻译一下我刚刚说的话吗，文字打出来也行，我再讲一次问了，就是说其实很多时候，你们要，在乎的或者是注重的。

不是仅仅是你，发出去的那个信号是什么，而是说女生，回了你以后，你应该去怎么去接她的话，这才是最重要的，假设我告诉你呢，你可以在那开启，你这么发过，你能不能在乎，或者是注重的。

不是仅仅是你发出去的那个信号是什么，而是说女生回了你以后，你能开启你这么发过去，女生有给你回应吗，但你没有，好好的接触她给你的这个球，那么再好的，就是重挤话题的那个，段子给你没有用，明白我说什么吗。

对啊，所以我在客战上，其实很多时候，突显的或者走重强高的，不仅仅只是说，你应该怎么做，而是，这个不是你单个要怎么做，而是你连续性的应该怎么做，然后刚刚我也看到，远峰问到，泡羊内子有什么特别注意的。

这个问题真的问的好，我个人也有跟，外国的女生，相处的经历，也有跟，外国女生相处的经历，那么我觉得，外国人跟中国人，他有一样很大的区别是什么了，外国人他会更加的心赏，或者是更加的接受你的，直接的赞美。

而在中国人里头，他你任何对他的赞美，都是在跟他贵田狗田，对，但其实在外国人眼中，你对他的赞美他会接受，不管他的接受是，真打是假的，但他会心赏，他会开心，而在中国人的眼中，你如果你去赞美他的话。

你就在狗田他，是的确，这是一个很大的区别，而且对于外国人来说，就是眼神的接触很重要，因为在对于他们来说，眼神的接触是一种礼貌，他更是一种调情，但在中国的女生当中，你跟他眼神接触，他们很多时候会躲。

因为在中国人的关于头眼睛的接触，好像，眼神的接触好像不太礼貌，好像特别在东北，你丑傻，丑里找的，兄弟出来捞捞，这里有多美的兄弟吗，你丑傻，就给人看，就是不能够去看，不能够去看对方，这就是我认知的。

跟老外女孩跟中国人，是一个很大的区别，然后往下走的是，小潮刚刚说，刚才乐大说的年龄大了，有更多的选择性，但是现在很多女生，不用选择了，年龄比他大的来，我觉得这个会比较片面，就等于，一个人的年龄，他不是。

一个人的成熟度，不是拒绝你的年龄，明白了，我说什么吗，我觉得这个是有点点片面的，而且据我所知道，现在大多数女生都愿意，找比他年龄大的，难得，这是一个苦偏的现实的状态，OK，希希问我，乐大朋友介绍的女生。

因为我一次，后来微信就把我拉黑了，要怎么加回来，或者需要怎么做，我觉得你可以先问问你那个朋友，我之前是朋友介绍你，先问一下你的朋友，然后是怎么回事，因为他介绍的，问你和微信这个女生，平常都是这样。

还是有什么误会，或者是什么，你先问一下搞清楚，再去分析一下你自己曾经，就是对，对话当中出现了一些什么问题，因为如果你不找到你的问题，你加回他，你又犯错，又犯同样的傻瓜错误，那你拉黑也是吃早的事情，好吗。

OK，那我看看，下面一直已经，讲到了这么多，这么多，我，要换目标，来你这件事关系在一起，如果他对你有好感，就OK，继续往下走，文乐问我，乐大被东北兄弟做多了吧，那么有经验，很遗憾的是还没有，可能你做我。

可能是第1个，S1哦 问我，乐大，我是一名大学生，学风比较好，女孩比较保守，和她一次，见面送她回警事，有了15天，任时了有3个醒起了，这是在送她回去路上，对她腰约出来吃饭，她拒绝了，后面发现。

给我跟一个男生出出会变，很变留，OK，OK，我想回答S1，首先我想问一下，S1，你是真的做S1，为什么你的名字叫S1，我很好奇，S1，在吗，学会去的，你知道S1是什么意思吗，你知道S1是什么意思吗，对。

收索引擎优吗，Turata，Turata，Turata，就是什么名字啊，你们，你是做S1的吗，Turata，好吧，我也是最老，那个，Linkant，Linkant，是是这么发言吗，Linkant。

有发错音吗，Linkant，Ly 系列NT，是吗，Linkant，差不多，OK，就这样了，我不知道为什么，很多人就接触了这个，P。Y。什么的东西以后，他很喜欢给自己起一个，很，很，我不知道该怎么说了。

他们认为很别致的名字，就假设我要去跟，我认识一些女生，我要介绍你们给她，我要说这个是S。U。这个是Turata，这个是Linkant，这个是什么Slan，Slan，Slan，我都不知道。

就很多很多的名字还有什么，Splues，我也是最老，就总是有一些，就认为很特别的名字，好，我继续回答S。U的问题，她说我跟英雄男生出去会很变流，我觉得她应该准确地想表达的是，我跟你出去会很变流。

应该是这样了，应该是这样了，她不是说跟男生出去很变流，只是说跟你出去很变流，而且在你们听说过这个拒绝阶梯，MiroBo，好吧，有还是没有，但是她和她聊天很开心，是你很开心，还是别人很开心。

要是你觉得她开心，她是真的开心，是你觉得她很开心，这个你得要去分开来，这个你得要去分开来，就是她拒绝你以后，她可能会继续的拒绝你，就是很有可能的，所以你要有持足的把握才可以尝试去腰院。

如果要不然的话她拒绝你以后，她的继续模式里面会，会告诉自己继续的拒绝你，这就是你应该担心的，不用担心你已经成功地做到了，你已经成功地做到了，这个你是不用担心的，你已经成功地做到，开启她的拒绝阶梯了，好。

那西升你先停到这里，不要再问，因为上面还有一些问题我没有回答完，OK，我还有一些问题我还没有回答完，所以，应该怎么做，我觉得应该先跟她聊聊天，让她放下，我再回到SRO的问题，就是她说有个女生见了面。

然后不出来什么的，我相信很多你们也会遇到这种的问题，我建议先放松，这是不要去给她人家的压力，因为你现在去腰院她出来，其实也是给她压力，先尝试着不要要约她出来，想一想怎么样，让她对你长大的有兴趣，好吗。

你现在要想的不是想的怎么去，约她出来，那么怎么样对她有兴趣呢，你们都有刻见，在科成的第五刻，到第七刻，你头，你可以运用一下里面的知识，好吗，关于怎么去聊天，特别是总的革者，微信上，这不是面对面的种方法。

OK，你回头可以看看科建好吗，SRO，那在SEO底下，TWARTARRA，好，那大想问你当初在解决，表达问题实话的多长时间，我发现是不能很好的表达，我喜欢你问这个问题，因为正面你是真的在看科建的。

就是你要很，OK，又回到，很久没有跟没有聊，成续完这个怎么破，TWARTARRA，我想告诉你的，你应该也听过一句话，叫做，我说话可以很快，但我说话同时也可以很慢，这个取决于人的情绪，以及你的环境。

当然我当我对整女生的时候，我会讲的特别的慢，为什么呢，因为以前我会加去夜店，夜店是一个非常吵杂，非常很乱的地方，那么你要是讲得快的话，对方一定听不到，所以你必须的，逼着自己，说很慢，而且带有停顿。

这个是你没有办法，假设里错太快，别人根本就听不到你说话，而且会觉得你现在怎么怪叔叔，他会自动地把你和怪叔叔，花分在一个等级上，就是那种怪老头，一见人就抓着你要喝酒的那种，那么刚刚关于。

土耳土耳土耳土耳土耳，的那个问题，你一定听过一句话，叫做你要很，很努力，才能显得你好不费力，你要很努力才能显得你好不费力，一样的就是，我也有过慢慢改进的地方，然后我以前在课程里面讲过，我的声音。

其实开始的时候是比较坚的，特别我以前在小学的时候，打电话过去别人的家里，我以前在小学的时候，打电话过去别人的家里，人家以后我是女孩子，我也是最老，就慢慢到我成长了以后，我的声音还是有点坚决，那么我就会。

一样自己的声音，就讲话，下一时的把它放成，我可以讲的在，我的声音可以变得更成一点，我已经讲说话就很快，我已经讲说话就很快，我已经讲说话就很快，你们听得到我的三个不同的，音调吗，能听得出来。

那一般我可能会偏第二种，再高一点点，这个你得要压着你的声音，就像我现在，我讲话可以一下在你家里，变得这样低层，那么我也可以讲得很高，别刷屏，千万不要刷屏，千万不要刷屏，OK，模择刚刚是回答，文乐的回答。

我就不说了，我现在下走，会不会一个很奇怪的，名字也是一个好的开场版呢，当你，刚才，看一下，这个我的还不知道怎么读，Mirabil，Mirabil，Wik，这个名字也有够奇怪了。

怎么咱们这里有这么多奇怪的名字吗，为什么呀，有人可以告诉我这个名字怎么读吗，Mirabil，我真的不知道怎么读，我觉得一个好的奇怪的名字不一定是一个好的开场版，但是我知道一个好的开场版。

一定不会是一个奇怪的名字，我只能这么高兴，OK，刚才，西升，我刚说我们郁云君的小伙伴西升，说办公室，我学妹喜欢我，之前我学女朋友的，不会做出冲动的行为，但经常会发信案是，按制信都不请，我看错了，按制信。

就是心在哪里，看到了其实什么，经常会发一些按制信的信息，工作人员在家里面，可能忙着，发了一下我生病女朋友分了手，但是我不想发展示那种办公室的情节，即使是晚班，我们楼顶通消的聊，有聊到我们的朋友。

虽然很难过，但是我也没有告诉他分手的事，我不想给他任何想法，第一头不见，台楼见怎么处理好办公室的这段年期，我看这段时间是这件要的不做，其实我觉得，理好似他都已经有答案了，通常往往，人是，问意见的同时呢。

其实心里已经有个答案，他更加多希望别人，是，给他支持的，声音，都是这样的，其实，我个人认为，就假设你能冒着不在那跟工作的风险的话，你可以，在单身的前提下，你可以伤多几个办公室的小女郎，但是。

假设你觉得他会影响到你的工作的话，那么我还是建议你去的一个人，世界之大很多女生，而且，我个人认为，就如果你不想的话，你是有办法的，你可以不延细他，你可以不延细他，你可能能够他。

你更加就不会跟他跑到天台还几万，通消账聊天，我是这么认为的，只要你不想，你就可以有办法，至于，你想听，怎么跟他在一起，我觉得你已经没必要了，因为你已经有很足够的一个，情况可以，就是。

就你有很足够的条件可以，跟他在一起，但是站不在一起，就是你自己的选择了，好不好，是真的是这样，但我觉得你应该先从工作上考虑，而不是从要不要跟他在一起考虑，外外新人说，你说聊天是在地几次。

我不知道你这个说的是什么，抱歉你可以再打次问对词，那样子怎么去练身调，你应该把你的声音不断地往下压，因为我也不是专门的调音师，或者是，专门练习声音的老师，我也不能很准确地告诉你应该怎么练。

但是你可以尝试的，把你的首先我就是从声音慢和短，或者，sorry，说话，慢一点，我觉得从这一点，就已经很好的改变，而且学会停顿，那当然，英女声说感觉我像小孩子别单纯，我想知道她是痛苦什么判断我的。

我以后应该怎么感觉，我不确定，因为我不知道你们怎么接触，但是从你这个，逃棄的小牛这个名字，我就感觉你应该不太成熟了，逃棄的小牛，还有她，沙哈拉的血，我是真的有这种感觉，怎么改正，我觉得不是你说什么。

而是你给你的做法，或者你给你的态度你的想法，你对一些东西，就你跟她成熟的时候，她会你只判断你是否一个成熟的，我觉得不仅仅是说什么话而已，OK，Jack，Jack刚说最近跟女生的约会遲到了。

后面女生直接回去了，打电话不接，发现为什么，现在怎么办，过大时间在联系，现在，或者，在心头，在心头，你现在说什么都没有用，过大时间在找她，你现在越跟她结实，你就越黑，越黑，你就越懒大，明白。

好久没见过潮味了，程度阿洛，一般你和一个女生确定关系，一般都是几次，约会，我总觉得如果不和女生做，那女朋友好像，女人都不见过，发现关系，但是她说，有关系听过之后，所以你有点保准，OK，刚有看到信。

信的一个回答，改了名字，我想问一下，你们有阿洛的这个问题吗，阿洛问，那大，你总是跟我们说，一段关系，是在上床以后，但女生好像就不太愿意，跟我们，在确定哪里朋友之前，OK，没有，那没有，我就不回答。

你了好怕，阿洛，既然大家都没有这个问题，我简单讲一讲吧，你给人什么的感觉，他会自动地，把你花分没，那一类的人，假设你，跟他聊的时候，你要，要，希望，自己的女朋友是怎么的怎么样，你要自己对女朋友的。

一些看法，你把自己，默认为是一个，很适合做男朋友的男人，那么他就会自动地，把你放进一个男朋友的框架里头，假设你们聊的内容，是说，比如，你之前，有过一些女生，但是也没有很明确的，确定是男女朋友。

但是你们也对，就你跟他聊着，现在的话，他可能就不会，把你放在男女朋友的框架里头了，主要是，因为你给他的感觉是，太靠谱了，或者是太过的往，想往男朋友，这个表现上贴了，就往自己身上贴了。

所以他才会有这样的感觉，明白，曹伟，老妈也在听，跟他打个打声招呼，曹伟妈妈好，乐大，是，好 又来一个名字是，又考担我的英文的，違，違，是这位发信吗，違，我们的，就是 我发现我们的小后叛的名字，林肯提。

的那个，英文名都，非常的高端大气上党字，真的，非常的高端，大氣上打車，那是不是平凡的張女神那天，是一種徐徐感，就是一種空子，假設一個你不太喜歡的人，不斷地找你聊天，你覺得他犯不犯。

我覺得我會當你這個前面的問題，怎麼控制，假設你，欸？我怎麼所有的，所有的文字都看不到了，突然間，那你會覺得反，OK那怎麼做，那假設你，就手上可以互動的女神不僅僅只有他一個，你會不會盡量找他，我想問一下。

你會不會盡量找他，不是應該不會，是絕對不會，那麼，你就告訴了我們大家，其實現在你手頭上只能有一個女生可以聊，假設你手頭上有三四個同時會聊的女生，也聊得不錯的女生，你回頭可能都忘了要跟他聊什麼了，OK。

那為什麼你還會去主動找他，你可以把你的注意力分散在其他人身上，我可以理解，但越是漂亮的女生他對你的手作所為，越是敏感，越是知道，所以我建議你分散到其他人身上，OK，抱歉，因為我這個電腦。

我不知道為什麼他把之前所有的文字都清平了，所以我看不到你們之前所提問的問題，現在只能看到你們現在從打的文字，專注剛剛問我，這人都會不會有需求感，還有職會經營運營軍嗎？，OK，這個問題可以問卡卡。

這是沒有，以後還是會看情況，因為還是會有的，女生已經上班，平時晚上都會回家很早，怎麼安排約會提電，11點左右，我這11點回家已經不上早了，好不好？，我是這麼認為的，所以我應該也回答了問題。

11點其實已經不上早了，信，OK，好了，我們都是10點鐘，所以現在大家先不要對太多，我很難，少短，很難掌聲爆價值，最近碰到一個女生我挺喜歡笑起來好看，你喜歡的女生笑起來一定都會好看的。

你一定不會喜歡一個笑起來不好看的女生，謝謝，這見面是我主動邀的威信，他還說大家很優先，之後聊威信聊了一次，我大家覺得還是挺愉快的，可以分享給你們看，好啊，也是我主動結束話題，但是每次都會卡在下一個話題。

就是我整整單下次他會主動跟我聯繫官，我會總會覺得追著他，所以我覺得就像這種的聊天，你可以，就你們也可以在聊天的當中加入一點點的幼，幼就是引幼的幼，或者加入一點點的種子，就會說到下一次你們會聊的。

比如說跟他說的一些事情，然後你隔一段時間再去問一下，之前那個怎麼樣，或者假設你給他分享了一部電影，你說這個什麼什麼聽完看的，可能你就過了，你就不要一直在聊這個話題，這就叫做多重慢了對話。

然後你可能聊一下其他，那麼隔一段時間，比如一天或兩天或三天，回頭又可以問一下他，欸，上次有沒有看那個什麼，我之前又跟我的身邊的朋友有去看了，要跟我說什麼什麼，你又可以重啟一個話題。

女生很少去非常主動的去找你，除非除非你對他的吸引非常的強，我想問一下，言易跟夢先生嗎，有在這個青我們的語音嗎？，言易跟夢先生吵，一言，對不起，一言，跟胡夢先生沒有，是吧？，OK，好，三溪。

SKIPPLEASE，喔，在，好吧，你沒有改名字，我不知道你在，三溪的SKIPPLEASE，說話的短很難展示剛價值，是的，這個短，你很難，所以你的措施得要非常的精準，得要措施非常的精準，我知道，我知道。

我知道SKIPPLEASE，好吧，OK，我剛剛回到了SKIPPLEASE的，說話很少短很難展示價值，通常因為是這樣，在很早的時候，在還沒危險的時候，我是用短性跟女生或者跟人聊天的，我先跟夢先生打個招呼。

夢先生你好，那麼，那時候呢，就是發微信也很，財信也很不方便，更加不要說發什麼圖片表情了，這種，那麼，我覺得這有這樣的好，為什麼呢？，雖然現在已經沒有人再用短性來溝通好，我覺得短性有短性的好。

就是因為你現在的微信它可以用很多的圖片或者是表情或者語音，或者是你可以點進它的頭像可以看到很多的東西，這時候一分上了它的注意力，而以前，用短性的時候，你緊緊出現的是文字，你也不可能說點進它的頭像。

你會看到它的圖片或者是它的泡漆這種，也很少，基本上很少發一個財信，因為好像財信以前發財信要一塊錢一張，一條，對吧，你發多幾個，你就很貴了，我有比較扣嘛，不用一根人家發財信，不用一根女生發財信。

所以就會用文字，然後我用文字的時候，我會很簡約自己的文字所表達的意思，特別是一個同樣的文字，你在不同的位置，白方，它可能會有不同的感覺，我舉個例子，剛合女生在吃飯，對不起，剛合女生在吃飯。

合女生剛在吃飯，這兩個就是給人感覺的不一樣，剛合女生在吃飯，和女生剛在吃飯，你們有看到嗎？，第一個可能更加強到的是在吃飯，剛合女生在吃飯，第二個就是合女生剛在吃飯，對吧，它可能會有不同的感覺。

所以這是我斷念文字上，就是用得更短，更加精準的一個訓練的過程，特別在以前用短心的時候，這是我的成長的過程，也跟剛剛SQPLUCE分享，如果你想要的話，你必須把這些很精準，甚至。

其實我就會跟所有人都是一樣的，就是我覺得夢境可以聽一下，就是你跟所有人，不管是男人女人也好，如果大家有興趣，假設你的聚意是明確的話，你可以盡量把你的主義給去掉，主語可以把主義給去掉，就是比如說。

我想約你明天去吃飯，跟想約你明天去吃飯，或者是這個可能不能再等，如果你把，如果聚意明確的話，你把主語去掉，這會讓你的表達的意識沒有那麼強烈的需求感，大家這是要講著子，這是沒有辦法的。

但是人家讀起來的感覺的確是會不一樣，好嗎，當然是在與聚子與明確的前提下，你可以去掉一些主語，我想約你明天我們一起吃飯，就是你可以把一些主語去掉，可以開任效果，可以用在很多聚行上面，好嗎，不過發一個飯。

有的聽得懂，有的不樂，當然你不是每一個人都有那麼高的領悟的水平，比如說飯，那可能最簡單就是一起吃飯，因為馬上準備登課課了，那回頭我們在你給我吃發個小船口，在微信上發小船口給我，好嗎，現在具有人補充完嗎。

我都沒說完你們說什麼再見了，我們這群人真的，好，是誘勢時候說再見，OK，謝謝今天晚上大家的收聽，那我們下次見，希望你們可以不斷去做去練習，然後希望玉玲君也會成長得更加快，好嗎，晚安，咱們下次見。

掰掰