# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：1、高逼格朋友圈摄影指南

今天我们要和大家分享的就是拍照所需要掌握的基础摄影理论，有的朋友可能非常的不卸，觉得拍照不就是照相吗？有什么难呢？，其实能够说这样化的人我想，不是滋深的摄影玩家，就真的是根本就不懂拍照。

一点摄影支持都不懂的人才会这样乱说，因为一张好的照片对于摄影师来说至关重要，同样一张好的照片也能瞬间提升你朋友迁的规格，让女生更加的对你拐目想看，在拍照的时候有一个非常重要的要点。

也是我们基本的摄影理论的第一点，就是我们的照片要再哪拍？，我们拍摄照片的第一点是非常重要的，因为你的第一点可以向大家透露出你更多的信息，我们想使自己的照片看起来非常的高大上。

选择一个什么样的地点来拍摄它更为合适呢？，我们一起来分析一下，比如说你想凸显你是一个非常有生活品质的人，千万不要以为站在一辆豪车面前啥啥的比上一个危就可以了，我们在这里所凸显的生活品质，一定是要有钱。

当然有钱的基础是什么？，还是要高雅的有钱？，如何让自己看起来是一个更有品费的人呢？，我们来看一看拍照所需要选择的几个要点，如何才能让别人感受到你是一个非常有生活品费的人呢？。

其实关键就要看有钱有能力有雅有品质有品费，这些词就够了，但是究竟什么样的生活才能把我们这些主题凸显的更加明显呢？，比我们试一试一些红酒、牛排、美女、高雅的活动，比如说打高尔夫球。

甚至晒晒我们的豪车、我们的豪宅，我们很宽酷的书房，这些都可以凸显你个人的生活品质，让大家觉得你是一个高规格的人，我们可以把这些照片放在朋友权里去，相信一定会赢得重多女士的关注。

如果你想让对方感受到你是一个非常有瘟疫气息的人，那么我们应该在朋友权里晒一些什么呢？，瘟疫气息嘛，当然就是一些文学反而还有你所接触的一些知识，比如说我们可以在朋友权里晒一些这样的照片，我们在和朋友聚会。

我们在参观了一个非常有名的化长之后，写写心得，我们在咖啡馆里喝着咖啡也是一件非常有小资的事，我相信很多朋友在看到你的照片以后，都会觉得你的瘟疫气息十足，在现实生活中有哪位女性不喜欢爱运动的人呢？。

如果你想让你的女性朋友觉得你是一个非常阳光，爱运动的男人，那么我们就不妨在以下的几个地点多多去拍摄一些照片，比如说我们在健身房的时候，我们在打保灵球的时候。

或者我们和一些非常喜爱运动的朋友们一起聚会的时候，在照片里展示你阳光的笑脸，一定会择得女性的放心，加油啊，下面我们就继续和我们的朋友们一起分享一下，我们常用的集中摄影器材，它分为手机单反，还有微单。

那么如果说你是一个富二代，你手里有一款非常不错的单反相机恰好，你有非常会用它，那就悲伤它出去去拍摄你想要的照片吧，如果你想让朋友女的好机有来给你进行拍摄，我相信这样的照片晒在朋友圈中。

它的清晰度还有它的景别都是非常高规格的，那么还有一些朋友可能没有这么大的实力，我们也可以选择自己平时用的一些数码相机，就是我们所说的微单，微单的优势就在于它非常方便携带，我们可以随时带上自己的微单。

和好朋友们一起去交外旅行的时候，来一张自拍或者别人帮你拍摄的照片，如果说这两点你都不喜欢或者做不到，你更喜欢减节一点的拍摄方式，那当然了手机就是你最好的相机，它也是你的好朋友。

让我们拿起手机为自己留下一张自信满满的照片，同样也是非常棒的一件事情，我们拍摄一些既实性的影响，就不像专业顺的那么复杂了，同时我们拍摄一张只需要在朋友圈晒晒的刺拍，就更简单。

接下来我们就一起分析一下如何晒出一张更好的刺拍呢，一张好的照片是能充分的在向人们传达的一种视觉感受，它可以说出你的故事，那么一张好的照片它基本构成的三样素是有人物场景和主题，却已不可得。

人物来讲我们在拍摄的时候和谁在一起，谁是画面的中心，一定要在照片里体现出来，场景就是要告诉大家，我们这张照片是在哪拍的，第三点同样非常的重要，你要让人家知道看到你的照片就能知道我们拍摄的是哪一种主题。

第三种呢也非常的重要，你要让所有的观众第一眼看到你的照片的时候，就很清楚你在拍摄一个什么样的主题，那么我在聚会，我在起码或者我在品杯红酒，我相信好的照片故事更能吸引别人的眼球。

拍摄基本技巧的三样素分为角度，机位和构图有的朋友一听，哇这个好专业，我们可以非常简单地把它解释出来，角度就是你站在什么位置拍，不同的角度你给大家看的照片也是不一样的，那么机位我们把我们的相机放在哪里。

就要看我们拍摄的主题是哪，比如我们在吃牛排的时候，我就想拍摄这个牛排，我们可以把手机，与这个牛排放得更近一点，从构图上来讲，就是讲我们要把什么样的一个画面传递给大家，我们的照片里要出现哪些素材呢。

我们可以充分通过自己的构图来向大家展示，比如说一张不好的照片，我们可以通过后期的采简，让它的构图变得更加的精致。

这一点也值得大家好好地学习一下