# 乐鱼《魅力学堂5.0》：5：5

我相信你已經認識到很多新的朋友，那麼今天我們要進入一個新的階段，我希望在學習的過程中，你可以盡量多的接受我給你的一些建議，而且同時也希望你記住在一段兩性關係之中，有著再讓一個框架，吸引加安。

吸引加安可得性加升級等於關係確定，那麼所有的流程都應該從你的自身監督開始，從第一次認識到第四月會到第四接紋，如果你在某一個房間上出錯了或者前進不下去，你應該做的是往後退一步，回到上一位環節重新操作。

有了初步認識以後，你要慢慢去建立跟他的一些聯繫感，你要走進他的生活裡，那麼所有的吸引都是從無到有，從興趣到吸引，所以慢慢來不要遭擊，而且你也不可能逆步到位，不可能一下子信他，那我們就先從興趣做起。

在今天的課堅裡面，我會教你一個非常適用，但效果也很好的建立聯繫感的方法，還有一個很容易進入，他心裡邊的小技巧，其實在語言交流，以及跟異性相處的過程中，很多人會把自己的注意力放在對方身上。

那其實這樣做是錯的，一來你會把你自己推向一個，很悲動的位置，二來你會讓雙方都變得很不舒服，那這部分人他會做出很多的行為，比如他會凸顯自己的優秀，或者做出跟別人不一樣的行為，那麼以此來信你對方。

但其實我見到最好的一個做法，是照顧身邊的人，認識的不認識的，服務員，因為這樣，對方會因為你的行為，而判斷眼前的這個男人，是否有社交能力，以及懂不懂照顧人，而往往如果在這方面都做得好的話。

你在社交場上你又能照顧人，又懂尊重人的話，那麼對方會以此來恨良，你是不是適合以後發展，作為自己的配偶，以及你如果懂得社交，你懂得照顧人，那這種男人，他在社會上會得到更加多的資源，一份研究報告顯示。

如果一個人在短時間內，轉換過多個地點，那麼他所感受的時間長度，會比實際時間長度更加長，那我稱之為轉場，在約會的過程中，你應該知道，在約會的過程中，你應該盡量多的使用轉場，來增加你們的時間長度。

其實轉場是你們，聯繫一感增加的非常好的方式，那麼具體的操作，以及注意事項，我已經在課件裡邊，也得非常詳細，你可以回頭看一下，那麼好了，在之前的現下培訓中，很多的學員通過轉場，能非常快地增加。

和聲音他們的關係，那麼他對應來說，是一個新的模式，好好去嘗試，並且記錄或者觀察一下，每次轉場，女生給你不同的反應，以作對比，上面提到，有一個很容易，能進入對方心裡的小技巧，說的就是冷毒。

那麼在我接觸冷毒之前，其實我並不知道，拉洋東西叫做冷毒，是因為有一次，我跟一個漂亮的姑娘在聊天，太陽長的漂亮的女生，她是不會因為你是樂於，而給你更加多的一些好反應，當時她對我也是非常的冷淡。

那麼我就跟她說出了，我給她給我的一些看法，那麼可能並沒有太多的男人，敢跟她說話，所以她給我的反應出奇的好，但是反觀，我又重新看了一下，我跟她的對話我的內容，其實我並沒有說什麼，因為在當時。

我的心態也非常不好，我很害怕因為我說錯話，而跟她有丟了一些聯繫，說白了其實就是熟，後來我思考，我用同樣的話，能不能跟其他人說呢，結果真的像我想像的男人一樣，在後來我慢慢會研究，人類的兩面性以及共性。

在之後我又接觸了，更加多冷毒的元女，慢慢就清醒了我的一些內容，那麼一些好的冷毒，是應該在任何時候，任何的地方都可以使用得上，但是還是現在就好的內容，一定要配上好的表達，如果你對表達還是不清楚的話。

應該回去好好認真看一下，之前的課件，在練習自課的課件裡面，你需要更加多的，跟多點人的去溝通，交流以及表達，那我的意思是，真正的用心去交流，而不是裝出來，因為這樣你能斷念出你的社交能力，關於轉場。

你需要注意的是，每一次環境的變化，那麼女生所帶給你的情緒也會不一樣，在這個環境裡面，他的情緒是這樣，但是依離開這個環境，那麼他的情緒由於會有求變化，所以你要照顧，他轉場之間的連接流帶，去照顧好他的情緒。

那麼假設如果你轉場，去到另外一個地方，他的情緒低落了，那麼證明這次轉場是不成功的，所以你需要做其他的方法來補救，直到他的情緒再次被你帶領，而冷毒是一種小技巧，你要注意的是，不是把每一個字。

每一個字都背出來，而是你要理解他的大概醫師，用你自己的語言表達出來就夠了，而且你要讓對方，是感覺你表達的是，對方當時候的情緒所帶給你的一種，一種感受，而不是你之前已經背好。

那麼你也可以嘗試跟不同人的接觸，然後看看他們的一些貢性或者兩面性，然後總結，歸辣變成你自己的一些小冷毒慣例，那麼好了，我曾經最喜歡用，而且也最常用的，就是在課間裡面的提到冷毒式，感情豐富的人。

這就是這個冷毒的一個主題，你一定要記住，他是怎麼樣你的表達，應該是，我覺得你應該是一個感情比較豐富的人，但可能你不太會表達你自己，會讓你身邊的人並有一種誤會，那麼我相信你跟你好的朋友，會特別的甜。

但跟你不好的人，你就會有點把它劇住門外，其實你可以發現，在我說的每一句話裡面，他有很實際的意義嗎，其實他也沒有，但是他說的很對嗎，你會發現他說的很對，而且跟每一個人都可以這麼說，相信你已經發現。

咱們魅力學堂的課程，會慢慢慢慢複雜起來，那麼我也希望，你可以好好用心去學習，學習魅力學堂，他的目的，不是在於你一刻一刻的網後看，而是你好好地，用心去學習，每一刻的內容，以及做課後的作業，答應我。

先不要著急網後看，好好的認真，把這一刻的內容學好，如果你只是，每一頁的，著急的網下看的話，那他是沒有下我的