# 乐鱼《魅力学堂5.0》：7：7

希望之前的課程對你有所幫助以及有所改變，接下來我還是要求你最大限度接受我給你的建議以及意見，在一段兩星關係之中有著家人的框架，吸引家、可德性、家生級等於關係確定，那麼所有的流程都應該從你的資深建設開始。

第一次認識、第一次約會以及第一次結穩，那麼如果你在某一個環節上卡殼或者進行不下去，你不但要重新去嘗試解決這個問題，你還得要走到上一步退一步回到上一步環節重新執行，那麼好了今天的內容是非常有份量的一節課。

因為它將是你能不能走進對方心裡的一條要式，回想一下以前的一些戀愛關係，是否都有過比較深刻的情感、交流以及互相的瞭解才在一起，因為你總不能完全不了解對方的嚴品、性格、以及家庭背景就在一起。

今天將會是整個課程的一個分界線，你需要通過你自己表達最真實的你而性對方，記得以前跟女生互動的時候我特別喜歡用小觀力，當然對方會因為我的觀點而鬥笑，但後來就沒有後來了。

我在想究竟是否自己真的那麼不受判你或者沒有性到對方，於是我就很用心地去想一想我的成長經歷，在我的生命當中一些大的一些轉折點，為什麼我會變成現在的我自己，那麼我會想到我小的時候家庭的教育。

我小時候非常完皮，然後因為身體受小而重視去健身，後來變成了室內教練，以及在讀書的時候因為家庭條件差，而嘗試在外面打工作堅持難迷補自己的生活費等等，其實我發現中途有很多很好玩，而且比較有意思的地方。

只是我沒有跟他們分享而已，而因此他們也覺得我沒有內涵只是和開開玩笑，於是慢慢的我就改變了我的對話方向，我常是在對方不討厭我的前提下，你看有一個前提對方能接受我跟他的正常對話。

即使有了興趣以後打開我的心肥，慢慢去跟他們分享我的一些成長經歷，效果不錯，而且他們也願意去跟我分享他的一些小時候的事情，他的一些成長經歷等等，這種情感上的連接感覺非常的美妙，當然我也不是一髮公順。

特別是對你漂亮的女生，我又想裝逼了，記得以前我總是希望把自己完美，或者是最優秀的一面展現出來，但問題是人有多少完美的一面可以展現，直到有一次我認識一個女生，她跟我坦誠分享了她一些不自信的地方。

以及讓她覺得不關踩的經歷，在那我才發現其實所有人都有逆境，你是勇敢的面對還是逃避，其實是兩種的態度，那麼在以後我分享自己成長經歷的時候，我會加油一點點因案面，那麼我們的互動又可以繼續進行了。

要懂得表達你自己，因為那才是變成現在的你的過程，她非常的重要，如何堆積更加真實有又有選的你，這才是我們需要學習的，那麼在現下的課程，我碰到最多的同學問我的事，樂於我並沒有很好的生活經歷。

其實這是一種錯誤的思維，所有人都有他的成長經歷，但因為我也沒有經歷過你的成長，你的成長，所以我也不知道，但是在課間裡面，我給了你試過關於假故事的士大原則，特別第二點傳達正能量，傳達高價值的一些信息。

那麼所有人都希望跟高價值的人接觸，並不是說你有一台兵力，才叫高價值，如果你向著你的目標進發，你有著你的想法，你願意為你的目標而努力，奮鬥，那其實也是高價值，明白了嗎，那麼在課件上，我給了你一個例子。

版本一是以前同學的一個版本，版本二是我修改過後的，當然我是真的他的同意，才跟大家分享的，那麼你可以看得出來，其實他表達的內容是一樣的，只是在修改以後，所傳達出來的信息，以及價值就有天淵之別。

我已經在被注的後邊寫在了我的錢在意識，你一定要好好專業一下，那麼在課件裡邊，我還給了你一些相關的主題，你應該切合自己的智深經歷，再按照士大原則好好把它補充，他將會你非常精彩的故事的內容，的來源，好了。

在我說過，今天的課程是非常非常重要的一個環節，所以在課件的最後，我給了你一個很完整的冷毒管理，他被過完的學員，蘋圍最喜歡的管理沒有之一，不過別忘了，管理最重要的還是在表達上，曾經我幫助過現下課程的學員。

去完整他們的成長故事，在他們使用以後，給我最大的回饋就是說，這些成長故事可以幫助他們吸引到，很多有層次以及有想法的女生，原因是因為，這部分生活穩定的女生，他更加欣賞懂得生活，以及有想法的男人。

而這也是你購買魅力學堂的目的之一，最大限度去吸引到更加優秀的女生，好了，學習魅力學堂的目的不是在於你，一刻一刻的玩下看，而是在於你的執行力，這也是魅力學堂跟其他課程，最大的區別之一，你可以更加好的執行。

那麼答應我先別召集往下看，好好認真的把每一刻的內容，學習把每一刻的課或作業認真的時間，如果你只是不斷的往後看，而不去行動的話。

那是沒有效果的