# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第6月24日答疑课

我能听到说话吗，Hello，哈喽，是这样的因为今天，陆余老师有些事情了，所以说是我，看看，和我们，公司，唯一，唯一快要被，掰弯的，理性同事，唯二，唯，快要被掰弯的，唯一已经被掰了。

对我们公司唯一的还在坚挺的执着的，一位，女同事，然后和大家一起，做这一期的外外，有了对不起对不起，道歉道歉道歉，你想怎么道歉，让，金哥给你唱首歌，金哥要唱首歌，看看来跳个舞吧，他们看不到，那你好联系啊。

是这样的因为今天有些事情然后所以说，我和金哥本来给咱们大家答仪，金哥本能作为一个，在我们办公室没有被唯一一个没有被掰弯的女生，坚持了这么久也是很不容易，所以说今天你们有什么，想问的，可能说关于。

同情练一性练或者说任何的话题，都可以跟他讨论一下，如果你们今天能，把他们，把他掰弯，那我们，当事，好像就没有女同志是，不完的，每一次，每一次姐现在，她自己，因为，一些状况，然后已经，再时不再了，对。

然后现在我们是，有很，没关系就是，她还是，是一个正常女生喜欢男生，对我喜欢男的，对所以说你，她，但她即将要我，我们现在办公室的女生，几乎都已经喜欢女生了，但是男生还是喜欢女生的。

所以说她是我们办公室唯一一个，喜欢，男生的女生，然后大家有什么问题现在可以发出来然后也可以，问我们的，进歌，或者说我们，可以帮你们解答一下，在这之前我想说，进歌都有一次，特别好玩的经历，是因为我，然后。

差一点就关了，太烦热了，为什么呀，我觉得那次经历还挺好玩的，当时记得是在拍摄，在拍摄了一个节目之前，给，进歌歌的，男朋友发了一张我的照片，然后进歌男朋友生气了。

对他以为是拍的他的裸照呢其实他就只是露出了脖子，然后他那个衣服，只露出了一个小边，他第一次看的时候没有看到就以为他是裸照呢然后当场的生气了，生气之后，你哄了多久，也还好吧也没有太久，毕竟他还是个值的。

毕竟还是一个值的，如果你们俩都啊那应该是一种什么状况太好啊，不敢想一想，你们家的时候就应该有四个人了，对，现在还没有看到，咱们的，朋友们在发，你们的问题，难道是没有问题吗，难道大家是没有问题吗。

啥时候开课，北岸，北岸，现在已经开破了呀，然后你想听一些什么内容然后你有些什么疑惑我们都可以给你解答，正式的十五节的云克城，咱们现在应该是，已经结课了，在，规征子会有，策划新的，一些云内容，云的正式课。

对因为我们的媒体学厂也分阶段的，第一堂的十五节，云克现在已经全部保存在了我们的，百度云，盘里，大家可以随时下来去听，然后去乐于老师的危险，然后要那个，百度云的地址，现在我们也算正式的课。

和一个彼此感觉都不错的总带一起约会，请，请问怎么表白好点，北岸，进哥哥，我觉得这个，进哥哥应该还有感觉因为进哥，这么漂亮肯定为很多人追，彼此感觉还不错的，总在一起，是不是就是。

双方都心知度明了就彼此有那个心意就查，谁说那句话呀，应该是吧，北岸你觉得他喜欢你吗，你觉得他是只是把你当作一个普通的男性朋友，跟你一起出来玩，还是真正的你们在一个会上会做一些什么比如说，实体建筑。

对你不要，piss，这样私密的行为，你觉得他会拒绝你吗，或者说你们曾经做过的最深入的私密，只体结束是什么，感觉喜欢吧，没事，总找我聊天，北岸我给你的建议其实是你应该先进行一步的支揭说，因为。

进哥哥你总没有过了一些，我觉得可以测试一下就像，我男朋友，之前追我的时候就，他就，本来是只是聊天，后来他就，有一些，他就，我记得他出胖了一段我倒耳朵，然后我没有拒绝他，然后他下一步之后，就。

就就摸了一下我的手，但是我也没有拒绝他然后他就，就就第二天他就，准备好然后就跟我表白了，我觉得，这个也是一个测试吧对于他来说，他出胖我我没有拒绝他就是给他一个暗示，我觉得你也可以试一下这种方式。

你试着用，芝士以上的接触来试一下，如果他又是没有拒绝你的话应该就是，可以表白，如果他又是拒绝你的话可能就是实际还没有成熟吧，对我觉得进哥哥说的特别对，尤其是在咱们的客人中一直强调的一公事，就是，吸引。

加可得性，加升级，等于关系的确定，期间其实升级是一个关系，你们之间关系产生的一个非常重要的部分，所以说就像进哥哥说的，如果说他拉手都不给你拉的话，肯定只是把你当作普通朋友。

希望你们会有一定的职体结束之后，升级到一定的程度之后再去跟他表白这样的话成功也会高一些，我们一个一个来，然后，有乐欧盟解散之日就是正式的，今天是英国退欧盟，什么时候解散咱们就不知道了，麦克。

感觉总是不会聊天，现在有点害怕聊天，害怕聊天，你是害怕聊什么呢，是怕没有话题吗还是怕聊一些话题，是没有话题，还是说怕聊错他不理你，那如果，那如果我给你一个话题你能很深创的聊下去吗。

我给你一个话题你可以很好地聊下去吗，你可以从爱好出发呀，爱好出发的学校很好地点，但是这是只是一个话题，如果说给你一个话题你能很好吗，聊下去吗，因为如果说你可以很顺畅地聊下去我觉得，在咱们的课程中已经有。

三十大话题级，对对对，你可以很好地用那个去嫌接铺垫，然后，去展开你的话题，但是如果没给你一个话题你不能很好嫌接下去，那么你就要考虑一下你对于这个人的目的性是不是太强了，因为一般在和。

在和喜欢的人聊天的时候，一是需求感太强会导致自己的紧张，另外一个就是目的感太强，因为你如果只想着和他去发生一些什么的话你就可能，很没有，很紧张就是怕话题中断但是你恰恰又做到了话题中了，但是如果啊你。

只是想跟他以一个很平常的心态交朋友的心态，就像你平时在跟哥们儿一样在跟你的，女生朋友，是没女生朋友一样，我觉得那种话题好像很好扯开，就像我们在办公室里，就是下车，对，总是下车所以经常被骂，珠海的亲好。

当和王有见面时，觉得对方都和想象不一样，怎么尽快拉进距离，金哥和王有见过面吗，没有没有，但是我曾经看过一篇文章，他就是说那两个，两个人就是长时间的那种，通过聊天的方式然后来谈恋爱。

然后一见面的时候就彼此都非常的不熟悉，他那个，女生对那个男生也是感觉，他就特别陌生，就触碰一下就觉得好怪呀，说话了什么，也不能正常的像手机那样聊天。

但是一分开就又到两地了之后就又变成正常的聊天正常的说话，就好像觉得自己就在跟手机谈恋爱一样，是这样，对对对，跟王有见面的时候假如说你们只是王有的会有这种感觉，因为我觉得你这个，和想象不一样，我不知道是。

只是说你们思想上没有公民，还是说，就是外貌上的，对对对，卖家秀和卖家秀的区域，卖家秀和卖家秀的区域，完了，外面也要跟我搞网店一周，怎么办，对我女朋友要跟我搞网店一周不让红件，如果说你们是外貌方面的话。

其实我觉得没办法，假说你饿，你觉得他那间，那你就干涉就饱得了，对，但是如果说你说是你们当时见面，第一瞬间很干惱的，我建议你们两个可以先走走，其实刚开始的干颈是非常非常正常的，对。

就是我常时间不过我男朋友见面就是见得第一下的时候也是会有一点，有一点点不自在的那种感觉，因为毕竟是常时间没见的，我们还是情侣关系，为了个关系，对不不一样，所以说当然如果你们是第一次见面的话。

我觉得你们可以先，不要常试去执体出放，然后先聊到天日然后大家一起走一下，就是，创造一个时间调量，可以多逛一些地方多逛几个店，然后慢慢找一些话题，顺手签扬，然后你们就可以顺利的执体升级，然后。

去做你们想做的事吧，去做你们想做的事吧，哈啰正你知，日语学生，你一会儿要是用日语提问我们可听不懂，广州沙恩和喜欢的妹子聊天，对方有时挺好聊，有时又好冷，进哥你觉得是这样吗。

那就是有时候就感觉对你好像有点喜欢，有时候又觉得好像又没那么喜欢，他是不是还有别的追求这样，我觉得是个女生应该都有别的追求，那那时候就是，我觉得你应该做的就是加强你对他的吸引。

如果你要是对他的吸引你不够的话他只会越来越对你冷，而不是说那么，热火超天能跟你聊，对，然后其实有觉得，有时好有时冷，你们是应该不是，只是，你们应该聊了很长时间了你们待会一起溝通了多少时间了。

聊天聊了多少时间了，你们从第一次聊天到现在待有多少多长时间了，对，我是17年了，那已经很长了我觉得这个很正常了，我们跟他表白过吗，一般情况下，女生的心里都是，如果很长时间你还穿着不着白的话他会。

就是觉得，一时会觉得你没有打亮，然后二时就觉得好像也没有出路了在你身上也看不到什么，要在，未来要在一起的希望啊什么他可能就有点心灰意冷有点心良了那种感觉，这都是非常有可能的，哇塞，觉得好几年。

我玩箱一次这样的好几个月没联系后又联系回来这个是冷冻的，我不太兴奋，不过我觉得话你和喜欢的女生聊天对方有事聊得好，流失，聊好冷其实我觉得这个是非常正常的因为女生思维就是这样。

你不知道他什么时候就炸了不知道什么时候就，突然就是对你特别害，你们是你们是亦地吗还是在一个地方，如果要是亦地的话可能他当时的环境啊什么，就对他有很多的影响，但是如果要是你们能见到面。

他还出现这种情况的话，就要考虑一下是不是，你让他等了太久，或者是，他喜欢别的人，对在进哥说这点的时候我突然想起来了一个，就是有可能出现的原因就是你有没有，你可以，翻看一下你们的聊天记录。

有的时候你是不是会在话题生活，你们在聊天之中是你砖牛角架，然后你砖牛角架可能会显得你脚下然后他就不愿意回了你可以去尝试，去看一下，聊天记录，聊天记录分析一下你有没有这个过程。

因为我在脚下的时候我女朋友也不像你我，正常，对这是非常正常的件事，好下一个，则林之前拉过手楼我腰在一天里做的，后来需求爆炸了表现出来了，他说他有他男朋友一段见了联系还能见面我还有救吗肯定是有救啊。

但是我，他是真的有真的有男朋友还是假的有男朋友，则林说一下，哈喽则林还在吗，那我们先看一下一个多年，没真见过，没真见过那么我们抢装有啊，但是假装有的话你也会有救，因为。

如果说这个女生特别在乎那个男生的话他是不会让你去做一些比较亲密的事，比如说楼腰我觉得楼腰已经很亲密了，因为进路就不让楼，你那个需求感爆炸是在，什么的时候吧，应该不是在你楼腰拉手的那一天吗。

应该是在是你在网上说的，对在那之后在网上说的吧，则林，是在网上跟他微信聊的吗，你那个需求板爆炸，呃，这些东西，表白，然后你的需求板爆炸，或者怎么样呢我建议所有的都不要在微信上用。

我不用在短信上不要在电话上用，一定要当面说，所有的东西，这一系列的能触发你需求感东西一定要在当面说，因为你在跟他楼腰或者说，签过手甚至接吻之后，你想提出来什么一些有需求感的要求，他是，会有一个接受阶梯。

他会逐步答应你的要求，但是，一旦当你转移到微信上你们就已经相当于跨了一个平台，更换了一个平台，这个时候他可能他的思维模式就，已经出现了段层，所以说他对你的表现就已经不同了，所以说如果还能见面。

把你想做的把你想说的心理那些话要从，当面说出来，对当面说出来，警戈鸽有经验，警戈鸽厉害老手了，因为我就是，作为一个女生来说作为一个直女爱说我就特别讨厌男生，就是为手为为的那种状态，尤其是。

当我们彼此都心知度明的时候然后你还在那装就，就让我感觉，打太小了这种人就不值得我喜欢，我的总会有这种想法，女生同样都会喜欢男生更大一点吧但是男生和子还总是会，想得太多总是怕拒绝啊。

但其实女生都在等你那一个，很大大的那个，瞬间，能打动吗，所以说有时候，大力出奇迹吗，歌曲乐于呢乐于，这是乐于的房间吗，不好意思我们不知道我们不认识他，然后珠海帮卡卡在意地练的时候我进所能。

去给我女朋友多一点关心，除了学业外社交上的时间几乎都拿来陪她聊天了，但她总觉得不够更想要更多但我一时忽略了她就跟我闹脾气让我觉得很不舒服，感觉到她想要全部时间去，给不了。

我不想因为谈恋爱把自己的大学或者学习是有关事业上的事件，给影响方废了遇到这样的情况怎么办，进来回答吧我再收我的，我看到的第一感觉就是她的生活是不是，就是不是那么的丰富啊，所以她才会。

就总之想着查着你啊让你跟她聊聊天或者是什么，这种状态，其实我跟我男朋友也是属于意地呀，我们基本上，就白天也不怎么联系因为个干个的，只有晚上的时候联系但是也没有什么，就觉得，不好的地方主要还是。

你应该给她一种，安全感就是说你不会有别的事情，你不会出鬼啊还有还要不会怎么的，就每天跟她说一下什么，我今天很想你啊或者是，你有没有想我啊，我今天做了很多事但是我还是很想你。

然后你也让她多去参加一些活动啊什么就让她的时间也不要太，让她的空闲时间不要太多，因为如果要太多的话，就特别，特别容易尝着一个人其实真的是这样，对对对虽然我是一个女生但是我也挺同样就是。

这种行为的就是没有事做就会尝着人，对象你妈，你干吗你妈，就叫我们，就我们总是让总是给我打电话我没有什么，我有事的时候她给我打电话我没事的时候她还是给我打电话，就这种这种事情真的是超乎，对。

不管是情侣上还是什么上就一定要把你自己过得非常丰富不要让你自己有太多的空闲时间，这样就好了，进步说了两个非常重要的点一个是在她的生活中可能没有，那么丰富了战举她的时间，另外一个就是你给她的安全感不够。

还有一个我为什么非常重要的点就是说你们两个在，有的方面可能是，有一些，稍微小的矛盾的机内，因为如果说他，如果他知道你在，把时间利用在你的工作或者学院上的话他不可能就说一时，忽略了他你就跟他闹脾气。

很缺安全的，女生我觉得都全的，不变女生都全的，不我觉得可能还是，一是你给的爱不够，二是他自己没有给自己的安全感，三就是我觉得还有一个很重要的点就是你们俩没把这件事聊开。

对对就是聊开情侣之间千万天万不能有隔禾就有什么事，一定要聊开尤其是异地恋，对千万不能隔一，对就是有什么事就赶紧的说出清楚，最最主要的是找到解决的办法，对就是聊。

聊这件事情不是主要的主要的是找到解决的办法以后不要再犯，这才是最重要的，比如说就像你拿看到皮银件事你就可以跟他说，就说解释清楚你现在在干什么然后你希望。

可以说在哪些时间给他打电话然后剩下的时间你需要去学习你也希望他去学习，因为如果你们以后想有一个幸福没满的家庭的话，首先你们的父母，希望你们的家庭是，你们的婚姻事件里的金钱至上，对对对对。

二十岁我原来看了一片一个，一句话我觉得特别好，就是说是二十岁不是托单的年纪是托形的年纪，反正我现在是在，托平的路上我们都是在托平的路上，所以说我觉得把这些，事情聊开非常重要，你们一定要好好谈判。

你们甚至可以就是创造一种规则比如说几点到几点你们可以一起到天，然后如果他对你的，依赖性特别强，你说那我几点到几点学习，说你的时间来找你，就是可能8点到9点，这段时间我是来学习，10点到11点。

中间给他空闲了一个时间，然后你慢慢地把自己的时间延长，然后慢慢地降低他的时间，但是如果说他要如果再倒皮的话我觉得你还是要给他好好谈一谈，然后你也要注意一下你自己的行为方式。

是不是你在碰过枪或者说你在跟他聊天的过程中，说了有一些关于女性感，关于你女性红的一些话，如果说你过于平凡，如果你过于平凡的提到你的女性红了或者说他身边的，一性红的话，不过只是朋友甚至长辈。

都会引起他的反饭，对而且我觉得你在说这些话之前，就比如说你要学习啊或者是，你要做一些事情之前你可以跟他说清楚你说，那个，毕竟现在都是属于要为未来打拼的年纪。

你做这些也都是为了要给他一个更好的生活给他一个更好的未来，然后也这样就能他也能更容易理解一些吧，对对对，所以说你们，应该多了，多了，正你和感觉我现在居然不会对泡牛的太多问题是为什么。

那你泡牛一定很久不平，就是这样说话那你泡牛一定很厉害，就是，珠海帮就是贪开了讲，贪开了不是说让你撕破脸，就是你在跟他溝通过程中，一定要注意你的态度，你就是跟他说，宝贝尔其实我跟你在，我希望。

如果说你们见面可以聊的话，就一定要见面了如果不行的话一定要打电话，不要用文字发因为文字是感受不到情绪的，这一点很重要，所以说在你们能够见面的时候千万不要打电话的话能够打电话的时候千万不要用文字。

你跟他说宝贝尔其实我不是不想理你我只是觉得咱们现在应该都是在一个，分道的年龄，我希望，用自己有一些时间，是放在我的学业上，因为这样我以后可以给你更多，信用品本的，家庭或者说给我们孩子更多，很好的东西。

如果说我们只是在把这个时间用在你你能我能够生长大和，外面那些，那些，没有脱皮没有脱皮的那种，情绪有什么，你可以跟他说你不想让他跟以后跟这女共苦日子，希望能给他一个更好更省力的未来吧。

就是你希望你能更努力一点让他能更轻松一点，一般女生听到这种话，都会非常感动的，就是上女心爆风，他，你需要的是他理解你而不是说你们两个毛病的企划，对，理解，理解万岁，麦克，请问如何现在。

看待现在PWA圈内，目前比较流行的套路把那靠谱，套路把那我们，我们不是PUA了，但是我们可以说说套路这件事，金格和被套路，我原来的时候原来就是，没有接触的时候不懂套路，后来才发现，真的有好多套路世界。

世界都已经被变得不那么美好了，其实也算是，有被套路过吧，但是，我觉得，如果要是，一些，本身条件就比较好的人，还追不到女朋友，她还是很需要一些套路的，但是还是，真诚最重要吧，套路为福真诚为主。

我就这么觉得，套路为福真诚为主，对套路为，套路为福，其实这口我觉得是，一定是第一要一的，这个技巧，其实你说的套路，更希望你把他，当作一些，技巧性的存在，他跟有一些技巧是相通的就是勾通技巧。

如果你学会了一些勾通技巧那么你在对于女生的这种，勾通过程度，可能会解放你很多的阻力，就像刚才在说的，那是，帮跟他女朋友，跟他女朋友经常吵架这个问题，他其实就是一种解决犯法。

但是如果说你只用套路的话女生都会看出来的，你今天要明确你自己的目的，如果只是把妹的话，你觉得那些女生都是傻的吗，一定会看出来的，而且会非常愤怒，女生的社交职业是很强的，所以说，其实在你如果说你想把到。

如果说你想接触到共好的女生，首先要做的就是，更好的，完善自己，然后如果你想接触到跟，你一样的女生，自从到何的女生并且希望跟他们，在一起的话，那么，你就需要，不断的去，扩大你自己的圈子。

然后跟他们找一个入口深入的了解一下，就是聊聊你们的各种价值观爱情观什么之类，我相信你总会碰到你的送面，我碰到有两个送面，但是第一个的话，我现在，我们现在我们有，就是，624号有，4个月没见过了。

对过你年前的话我们，我们，同居了一阵子但是年后的话我们两就没有见过，就是突然就断两天了，但是感觉还是不错，然后第二个就是现在女朋友，因为我们常试去定一个，我问第一个送面的话，常试去定一段。

关系但是没有成功，但是没有成功，这个中间说的话，就是，可能因为我们家中背景啊，各方面都很不同，但是第二个女朋友，我们还是，非常非常相思，阿诺来晚，今天什么主题，今天主题就是，阿诺来晚该怎么办。

正你知我现在是大神你一定是大神，你说是大神绝对是大神，无敌是多么寂寞，那你喜欢背头还，哼哲林他断了我的联系又半个月左右了我再找他表白要怎么，同性开始和他接触我们还会帮我解决一下。

他断了你的联系又半个月了现在不要再找他表白，然后你你如果说现在想多的话只能做重新吸引，就是你们现在还有微信联系吗或者他有你的微信吗，哲林他现在还有你的微信吗。

没有哇塞那你们现在有什么联系方式吗都没有联系方式是吗，现在有什么联系方式吗都没有联系方式是吗，你们现在联系方式你们现在用什么联系手机短信，电话。

地点声我们稍后回答你的问题然后我们现在跟我们会在回答哲林的问题的时候加入这个，加入这个，加入这个话题，加入这个问题，在一个公司如果说你们在一个公司的话我觉得最直观的方式让他看，到你在外星上的转面。

对女生对，一平好会长得帅的人通常都没有抵抗力，对，吃因为我穿的不够帅了，所以你才不让我，不够帅，然后他什么反应，他有什么反应吗哲林，没什么没什么，我觉得，你是做的有多互，第一天牵手第二天很冷药。

也没有不太推击，你是不是给他什么承诺了，我有哲林同样的你如果有联系方式微信怎么进去，首先朋友圈朋友圈是一个最好的让他了解你生活方式的图境，所以说你就是要从朋友圈开始改变了拍一些。

逼格稍微高一点的东西或者他喜欢的东西，如果要是一个，你的那个生活非常的丰富，对你已经开始在改变了，你已经开始在改变了，然后其次如果说你，你有什么，你在微信上我们先回答Lambart的问题。

如果说在微信上你有他的微信联系方式的话你可以，给他拍一些好吃的，然后拍一些，比较美的景色，当然一定是你随手拍的，在差不多，周，哥，两到三天发一张，三天发一张吗只剩最好的频率。

就是最开始的话你们就等于三天聊一次，尝试用这个话，用这个当照片去引起一个话题，如果有话题的话，接下来就是，就是完成是你们的聊天的，聊天了，首先，其实，其实只是微信表白了，微信表白了。

他可能是真的有男朋友，不过在这个时候苍然不定无风的弹吗，我觉得，在意着，你可能还是不够帅，如果你够帅的话，然后你可以你可以你可以在，你们公司常试着去，先起一个，说了比如说就是开始尝试去勾的别的小女生。

让她转移她的注意力让她认为，你不是现在只是在把她了，她可能就认为你对于她的威胁性会小一些，这个时候她可能会跟你重新开启，你们之间的联系，你就可以从，零开始重新认识上，这个时候为了重新要是同时再去。

对别的女生好够的别的女生，会不会让她觉得，你这个人不够真诚，当时，勾的我的时候，当时你对我好的时候是想够在一起，但我一旦，给你一点点，促折然后你马上就转向别人了，你会不会有这种感觉。

其实这个勾的我并不见你就是说勾的就说很明目张难，就说对于女生的一种，我认为挑战也是一种挑情，就是能看出来不是说，爱美，但是是你们之间就说，小爱美，我不知道这个小爱美是什么意思，但是我觉得她不是一种爱美。

她应该更多的是一种，比好朋友稍微高一点，但是比恋人要低很大一节的那种状态，就是让你们之间有很好的互动，这个时候她就认为你可能在跟那些女生，就是，有一些，有一些，接触，然后她就认为你。

可能在寻找心动标然后对她的威脑性小了，因为毕竟她对于她这个女生表白了之后，这个女生认为她的，只是针对于，这个女生的威脑性大的，所以说建议你先从身边的人做起，就是朋友串说二次吸引从心得到她的注意。

对 得到她的注意之后想慢慢去开启话题，只要她理你了一切都好吧，用微信越妹子，怎么样越成功越高一点，跑车了，跑车了，跑车了，我觉得你跑车做好了，有钱，就可以了，用一个法拉力的头像，用一个。

用一个你拍着法拉力头像，或者说像，标格，她叫什么标来着，那个，不是，那个，做死善的，成功标，对，成功标一样，把一落钱，就OK了，微信的为了，你如果只是越妹的话我觉得太犯犯了，因为，说是怕微信的女生。

如果说你是用微信的女生其实跟，很多人啊就是根据店女生是，想死的，只是说因为一系吗，但是我们不建议你们去，约好，就是你想要找什么样的人叫去什么样的地方去找，你想的如果要是整天只玩手机的人。

他应该也没有什么事做吧，对呀，承诺阿诺刚刚在学校搭闪学妹学妹问我是不是要推消什么，川正装搭闪是不是不好，川正装搭闪是好的你的正装核心吗，你的正装是否修行，有没有插一个口袋筋，过于正式，你得要看一下。

如果说你是一个穿着很舒适的西装，很修身的西装，然后，很，很，核心的西装并且，显得来有一点修行反而，你一种，就是一种是正式的西装一种是修行时尚的西装看你穿的任何一种，对而且一定要核心。

如果说他们你是不是推销的话其实我喜欢他一个玩笑，哎呀小姐，你知道案例吗，哈哈哈哈，一般都有把人都笑，你知道案例，不客气做的，夏天趁一样，只是趁一样你把趁一扎在，褲子里，你可以，加一个麻痴的，你叫什么。

麻痴的西服，其实我喜欢还是夏天稍微穿着简单一点吧，你做你是做销售的吗，为什么夏天要穿趁一样，因为穿成一帅啊，航空天然穿，然后又老是，他现在也不穿成一样，平时还是休息一点比较好吧而且趁一很容易给人，一种。

距离感，对，你可以在趁一的，脖子里面发一个，记忆，那个，在脖子上记忆的方钮那是一家立的风格，然后，鞋子的话你可以穿一个豆豆鞋，那样显得比较休闲，但是如果说你穿着正式的皮鞋，那就是。

我也会认为你是一个做腿，肥胤的，那就是，我就是第一场，恋下，对，穿衣的话一个是，穿这种正式一点的服装一个是核心一个就是说，你在搭扇的过程，如果说你想去搭扇，你一定要让他，休闲话，尽量的让他休闲话。

对因为休闲可以拉进去里面，对，话说女老师是哪位你是哪位，我是进哥哥，进哥哥，想问的女老师男孩子个爱的还有我就，你长得怎么样，你长得你不也长得吃饭了，其实，我觉得每一个人说不看来都是假的，但是如果。

如果你，不能说如果你要是，如果，如果自己觉得自己的脸不是很好看很帅的话，那就把自己的衣品搞上来，当你，一个好的衣品往往比一个好的面容一个，帅的脸口更容易写人，那种气质这个散发出来的就是不一样的，对。

比如说，乐于老师，没事，我们不知道的我们这人内部谈判不告诉他，他，一迷，反正他，对，就告诉你一个小秘密，完全挺爱的，其实他确实是，挺爱的，然后你需要做的，马云，我觉得马云其实挺爱的。

但是很多人管的叫话吧，你还是要有一个你能够信到他在地方嘛，你那个地方就你那个，长相，某一个优点，真的是特别信任，特别厉害，能信到他这就够了，对对对，这个就像，很多人在讲情商但是我觉得，我一直认为。

就是那种顶尖的科学家不需要情商，他们只需要支持上，而且有很多也有很多，那个，爱个子的男生，他旁边的女生都是很高的，比如说什么，好的明星，好像那个，他有那个周世民好像他对，对他的那个老婆就是比他高的。

真女男生，爱这个不是缺点，但是你要一定要有一个厉害的地方，对，让他去弥补你的，弥补你的对，其实可以说是，对可以说演这个，其实，男生有别的地方长组的时候，很容易就把你升高这个圈就给演太入了。

我男后期升高也没有达到我那个标准，但是他，有达到标准的地方我直接自动忽略了他的一个升高问题了，那你希望的升高是，我本来喜欢的升高是，1米8以上，至少是1米8，有1米85高了，那你没有那么帅呀。

我看过抗照片他没有帅不见了，我还帅他比你帅，你信不信我给你帽子，但是我1米8以上，去健身房一般怎么穿，就是，当然了一些，我觉得健身房其实，稍微专业点吧穿一般那个，power，underpower。

我觉得去健身房千万千万不要穿得丑，因为那个地方就本来就是一个绣身材的一个地方，如果你要是穿得丑的话就真的是，很，很难看，假说你记住块头非常大的话你就可以直接套一个体，不是，快点被轻，然后一个苦茶就可以。

但是如果说你身材没那么好的话，我可以建议你穿一个那个紧身的那种，那种暈农被轻，因为我就是比较瘦，所以说我去健身房专门买了一个那种，健身的那种紧身衣，因为我觉得那样穿比较专业，而且我也可以建议你去商场里。

有很多那种暈农的品牌，什么那个啊什么各种品牌你可以去那里都看看，就即使，假如说你不想买，那你可以去试一下就是穿上去笑我怎么样，你一定要好看，练试一个，练试一个，那个外形还是一个。

但是你一定要记得方便你暈农，对对对一定要方便暈农，要不然跑是跑是，掉了快了，胖的人去健身房，为了遮掩你的身材你可以穿一些大的体区，大的体区是比较好的选择，因为我看过很多人。

很多稍微胖点都会选择大的体区来掩盖他们的身材，公主要的是你要穿那样，终取把这个，终取减肥重，哈喽摩勒摩勒来了，听声音向视频里，向视频里的那个，卡卡的心态，没有，那你有几个证，我就一个我现在只有一个。

我只有一个人，现在只有一个证爱了，对对，看他现在已经，有主了，我是先画上还是分，别告诉我，我要告密呀，你别以为你有特别心情就做了，我，我心不信我会跟他拿手机上去，他手机里我指纹我告诉你。

那有等子一样我先说然后你再上，小力，不是他，他是一个专业的，那是很早很早的事，起程最开始有吸引，女生主动约我出来，接触一段时间说你太严肃没有笑容让他很压抑，说我们各自去相信买然后天天找他聊天。

叫他给我时间我改正现在不理我了，进步你不喜欢我哪一点我也改好，你听我一点，我不喜欢你理我进，哎进步说说了一个非常重要的点就是天天找他聊天，让他时间给我，让他给我时间我改正，这个就是我觉得你贴的太近了。

你应该需要给他一个冷东西，你每天都发粉信跟他说让他给你一个时间让你去改正，但其实你不觉得你这样更让他，就是不行能如对增加了他的家里增加了他的反感，这样做是不好的你可以断开一段时间的联系然后，再。

给他发一张图片或者什么那种慢慢的勾起他的那个兴趣，而且不要总是，你一旦发现你这个问题或者一旦他指出你这个问题之后，你不要总是强调这个问题，你一定要就是正常自然的去跟他聊天不要总是强调这件事情。

你越强调他就越记得住，你越强调他就越反感，这个冷东西不是说一个月半个月的问题，如果说你想去，跟他再次交往了，我建议你把这个一个星期首先你要给自己一个星期，这个星期。

过程就是你在挑冷自己心态你想想是否喜欢呢，喜欢他哪，然后你可以甚至把这个画上一个思维导图把它画出来，然后你自己看了是不是真的喜欢的这一点，如果说你是觉得真的喜欢，在，上着若是热死了来的，进德国必须在。

如果说你觉得真的喜欢他那么你要再次积蓄的话你也要挑冷一个平静的星态就是抱着，一种，怎么说呢，无论他理不理我我都无所谓，那种心态就说我死不了了，但是你不要穷追蒙打，我觉得死不了来是一个很，很什么的状态。

因为曾经在什么的时候，那个我们有一个合作方，就曾经跟我说我说你为什么，怎么搞到现在女朋友原来是靠着死不了了呀，我觉得死不了来是一个很好的状态但是你不要，你不要去对他们，死产了呢。

对死不了两个死产了哪是不一样的死不了来是，是见是觉得我喜欢你你怎么对我我都可以接受，但是死产来哪就是，你见这样的话我就偏不要让你这样偏不让你，偏偏不要让你觉得这样，就是这种事有区别的，有了说的话无所谓。

你这在扣我见了吗，对你去去去，好咱们先先不玩路音，回头回头再说，所以说你首先的话，他说你太严肃没有笑容上他很严异，我觉得这三点他，应该是说的正确的。

如果说你不能很好的改正这三点我相信别的女生可能会对你都会有距离的，然后其次就是说你首先要给他时间，给你时间，给他一个时间让他，陈一下心来，想一想他是不是，他是不是对于你的态度过于严肃，然后其次。

你要给你自己时间是不是真正喜欢呢你应该以一个什么样的心现在去面对他，在，有一个星期到，十四天一个星期到两个星期之间的时候，你可以首先给他发一张你最近生活状态的照片。

或者说你出去吃什么了或者说天气我觉得这些照片都是很好的，引起话题的地方，对对，然后你就发给他发给他看了看他有没有回复你什么如果没有回那就不发，你可以抽一些比较好好的那些那些照片或者是，网络上。

农统对对对特别好人那种图片那种表情包，可以的发言他不说你严肃吗，对没所别没所那个表情包容易没所，你千万不要没所，就有那种茫茫的那种还可以是吧，这个话。

男生太可怕反正我是觉得男生太可爱嘛因为一般我要用的话只得我很女朋友，阿诺说的，真誠，真做不到真誠，看到女生都是想，想到的是身体，怎么真誠怎么一一一，对，其实真誠是一个很重要的点，不是说你想到的是身体。

就是说你对于这个，你在这个与这个人的结束的过程中他其实就知道你的目的，因为你们是在一个特定的场合，比如说在一个，九会，可能说一个商务九会的话，大家有非常目的性，就是交流就是说你农我农就说前前前。

但是如果在夜店的话可能就是谈创说爱或者怎么样了，然后如果说你一个女生单独的交往他很容易的话就可以看上你能不能，魔勒看看给了女人房价了然后还出来讲话，还黄和乐的。

我要准备撕效了如果你们没能凑期三百万打到我的支付网上我就准备撕效了，魔勒太赞了现在，小姐比较内向的人能开始撕效，我也内向，算是你回答吧，内向的人，也不非得，要逼着自己吗我其实无论我挺内向的呀就是。

还是找到对的人对好的人嘛就比如说我觉得他还挺好玩的就，算是跟我一类人嘛勉强让你跟我一类了，然后我就觉得谢谢，就我跟别人在一起的时候也是有时候也会很尴尬也会不知道聊什么但是跟他在一起的时候。

就可能就他那个键样就可能就，就引出来新话题了，我觉得还是要找到你，属就是你属于的那一波人嘛就是一路人嘛就自然就有话题好聊了。

我不太建议非得逼着自己就变成什么多么多么的开朗多么的外向就跟各种人不同的说呀那我那那种，我觉得那样也不是很好就是找到一路人，就，自然就知道应该怎么做，对一路人是很重要的如果说你没有一个。

很好的方向去寻找一路人的话我首先建议你去开，去找你身边的那些跟你相同爱好的人，对相同爱好的人一般都是一路人，对然后你们找一个切入点，然后聊聊你们的价值观，假如说你有一些东西会分享给他他有一些。

东西会分享给你们你们俩横子然就了开了，对刚才看来说了一个特别重要的一点就是价值观，就是，我觉得价值观不同的人不能做朋友只有价值观相同的人你才能跟他聊得来。

而且也只有价值观相同的人你们才能做好伤事件的朋友，就可以一直做朋友价值观不同，那咱俩是朋友，算，那我就要跳出有一圈了我就生气下一次就跳出有一圈了不到你，不要让我一米知道不要让我一米知道，反正我一米知道。

什么，那些人远离社交不一定不擅长社交有了这句话说的，其实每一个人在社交的过程中都会，在心里有一些他们非常想说的那些话但是只是说，圈子不同不必强，对，你如果在一个适合你的圈子你很容易就把你的心理打开了。

就比如说，进会往初我见，煮海帮，谈恋爱之前社交圈听朗的，除了对象之后社交圈越来越广了卡卡觉得有必要，把朋友圈扩大了我觉得有必要，就说你因为一个人去捨棄一个朋友圈是非常不值的我们。

有朋友在交往的过程中我们俩，谈了很多国人爱情观的问题，我们两个，最主要的一个，他提就是说，希望可以，我们希望最好的状态就是说，我们俩可以经常先任然后经常聊天但是，他有他的生活我有我的生活我们俩。

对于对方的生活只是给予建议但是选择还是要是自己的，对我也是觉得就是在一份爱情当中，自由，自由大过去，就是两个人一定要有一个自由的空间，有一个自己的圈子，太太重要了，所以他妈的我，下半天就要开始一地练了。

跟我学，但是他没信号啊，你有信号，对对对，怎样有效扩展自己的朋友呢，然后最首先的一点我觉得是因为你们的爱好相同这是最简单的方式，然后其次另外一个就是说通过你朋友的朋友去认识朋友，就比如说你们，同学机会。

你们如果说同学机会大家一起唱K，然后你可以去让他拉一些朋友过来，大家自然就玩到一块去了然后你们会，加一个微信然后聊一聊一聊你觉得加住了OK那你们就可能，单约呗，如果说你们觉得加住关注OK哦那就商量呗。

很简单的，对，朋友圈小了，心里说差大会感觉到孤独，是这样的，读书吧，其实有时候，我还是挺建议有一个自己的空间呢有时候孤独不见，孤独不见的是一件坏事因为他可以给你更多的时间来思考自己，让你不断地来想。

更多关于你自己的事而不是说，然后再处于整个社交圈的时候我需要估计到谁和谁的那个什么想法，情绪，对情绪啊什么，对自己提升是一个非常好非常好的时期，对首先你要对你自己负责然后你才对别人负责。

关于朋友圈也是你扩大了朋友圈之后如果说你对于别人没有帮助的话别人是不想认识你，对现在都是利益交换你要对他有用他才会，我对你有什么，你是不是有意义，你骗你这么见掉没有什么要，那你让跟我说咱们已经是不。

你看见对于你，而且朋友圈里发现没发言有好多死粉，我朋友圈就是就从来都没有聊过点大家上到现在一句话没聊过，我跟微弈微异开始不然而良好，这就好多了，你们学的只是一个聊的深入的入口，对对对，然后其实。

其实就是很好的打开话题，我跟微异就是在一年全认识的但是一个我然后就机会，打开了一个聊得非常深入口，然后，就顺利成绕的，在一起了，反正你我知道你对我有衣服我得罚你，我对你衣服我就是帮你从会呗的身边踢开。

我为是我的我为你讲我把他打得比，我不行我为了为了让他，他有同一个面前，是吗，他有眼线，我每个人都有一点，那我都把你摆完了，很多朋友收好之后没有时间聊了直接准备，确实是这样。

说到联系的人价值观一致平时我感觉一开始大家都好一致，后面时间长了就不一样了确实是因为你们聊个深入的多了，但是你们观察的东西是更细的因为很多人是在，大的方向是一致的，大的方向是一致的。

但是小的细小的点做法是不同的，这时候你觉得就不一样了，就比如说，我在，想，我这件事要怎么做，就比如说，九个例，我警方出委了我应该怎么办，因为你们，之间，选择做事的方式的不同。

就会下一支的判断是不是我们的价值观的不同，我们是不是会有差异，这个时候就是你说认为后面时间长了就不一样了因为你们主见在看一个细小的事件，从一个细小的事件然后开始的，开始把这个。

事件所给你产生的启发放大话，看看有没有，高价值朋友圈范利手把手，交建立的，高价值其实有很多的东西，就是，你怎么定义这个高价值，对看你怎么要定义这个高价值，还是那句话想信什么样的人你就要，成为什么样的。

做什么样的朋友圈，反正我的朋友圈我觉得挺屌私的没有钱没有什么之类的，没有各种，金钱什么之类的但是我觉得我朋友圈还挺屌的，因为我晒我晒思想的，珠海接好有一次对一个女生一件中庭但错过了机会没要到联系。

从那以后都喜欢那种女生，对其他女生过一种，正常，正常啊，我觉得很正常，一个人喜欢一个类型的女生我觉得很正常可能就是你还没有接触到，就说不同类型的对的人，对对对对对我一开始以为我也。

我也觉得应该喜欢挺甜的那种，对好来不是，哈哈，你们是怎么快速筛选的，价值观一致的人，价值观一致人最，简单的筛选的还是箭朋友，聊天，首先最简单的方法就是你的黄浩。

如果就比如说我认识了尽格吧如果说尽格我想把我介绍给他身边的朋友那么好，那一帮人一定说跟尽格的价值观是相似的，对对对，就比如说他男朋友，别打下来到这儿你也打那点，你去哪，你也觉得能打过你放心吗，哈哈。

然后其次就是说你们要通过，一个，入口就说深入的聊天比如说一件事给你们的生给你们的几事，啊，就比如说那个，我和卡卡咱俩聊天的时候我记得还跟，当咱一起聊的巧不思的时候就聊苹果的时候就一起的就非常的，就兴奋。

好多的关家什么也都特别一致，这个时候就感觉就有那种，哎呀你也是这么想的我也这么想的就当你出现这种感觉的时候就，就应该是价值观一致，对就比如说你在你今天你可能觉得你们家门口偏肯没。

你往上看的时候有个人也听起来往上看了，我觉得这个也是一致的，对对对对就是因为你们很都在享受一个美好的事物，哎有的人就看不到这个的美好对，做出那些人就是傻逼，价值观相似感觉是互相聊天能够聊的来思维的疯狂。

我觉得我自己以前有一句话说的非常好，思想上的疯狀，才可以激起灵魂上的高潮，我非常喜欢这句话，这是我自己写的好吗，这句话非常好，我是这么觉得，对所以说你们之间，价值观相似一定是非常聊的来了。

但是可能聊聊的可能也聊反了，因为逐渐因为你们家族观大的方向，聊完之后就会把生活把你们所聊的内容就是转向，一些，很稀小的事件，对所以说有时候就感觉很矫情，但是呢，Who cares。

那不影响你们之间的关系应该，还有两分钟，把我刚刚说的话好的，还有两分钟从之吗，然后我们再回答两个问题，思想上的疯狀才能带来，才能激起，才能激起灵，或者是这样的高潮是吗，对，Kaka你也有这么有才的时候。

哇塞我还希望，好手势的好，我只是给我给你判断，我也是，我也，我知道了，我有把自己推向出去，观察一个人你们是怎么观察的，我建议你读一本书他叫，他叫，身体严密吗，然后其次就是你在生活中的观察。

就说你在读完那本书之后因为很多人在我，在生活里，我的生活里对身体严密嘛，在我的生活里很多人就会有，非常大的意思就比如说我在遇到第1个宿命的时候，他跟我说哎你怎么知道的。

就是因为我看到了一个喝水的动作我就跟他说你紧张了，因为我紧张的手段喝水，然后他跟我家这关我非常一致，然后我就当时我就跟他说你为什么紧张，然后他就觉得我草我太懂他了，然后他就，对，一个是，发现你自己。

身上的一些，情绪上的变化和身体上的变化，然后另外一个就是学着去，读，读更多的书就比如身体严密码这一类的去分析，尝试去分析，冷毒，也可以学一些冷毒冷毒是一个很好子的东西，对冷毒是非常好使用的一个东西。

对好像还有一本书叫什么FBI，什么，我觉得我觉得一些东西都很，那个真的很真就是说什么你的脚是冲着你还是冲着外面这都是不同的，还有你撒火的时候眼睛是向左还是向右看，这也是不同的，这个真的是有关系。

那个谁写的我倒不着好虚，这个东西可能听上去有点虚但是他真的是确确实是存在的因为在最开始，我们练的时候，安口乐于老师跟我们说就是说你去你去问那个人他是不是。

什么什么什么什么然后我就去了然后结果那个女生真的说是，那是最开始最开始他他在帮我们联系的时候，在跟我说的这就是冷毒就说从他的动作里，你就能毒出来一点什么，这个东西真的是很起帅。

对就像之前咱们上一个说的那个，这是你是骗不了你的对这一次有一次那个安口就说，什么，问他想不想吃然后他说我不想吃我不想吃但是那把手伸出来了，这个就是，你的身体是骗不了你的就同样你观察人也是。

身体是骗不了人的但是你眼会骗人，身体不会，所以说你，平时毒一些心理相关的时候还是挺不容易的，对对特别有用，好了，那就，我们今天的可能有到这，但是他经常说的就换什么是，欢乐的时间总是过得特别快又是时间。

又是时候睡顾办，那么我们就今天先到这里，快乐的时间过得特别快，如果你们喜欢进歌的话以后我们可以，让他常来，肯定会对了因为我天天要在这，陪在他一起，什么只是我不说话，你们用了的OK下次我会把你们的。

把你们的，把你们的想法转发给他了，OKOK那我们今天就先到这里，那么，经过跟大家说再见吧，拜拜，拜拜，OK。

哎呀