# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第第五课

OK 好了，那麼今天要講的內容是，講的第五課，第五課，是關於，如何成為社交典，以及，冷讀，那麼，首先我說說我的感受吧，就是為什麼要把這一課，安排在這裡了，好為什麼不是錢，為什麼不是後。

就為什麼安排在這裡了，因為是這樣，我覺得在人與人的認識，以及跟女生的接觸的，初始階段，初始階段，你是很難去瞬間的，或者是很快的，是得到他的興趣，因為或者是，通過你個人的表現力，但是我沒有說，一定不可能。

也沒有說，所有人都做不到，我相信，這一課，所講的內容，其實是，很大層度讓你破冰，它問題是點個一點的，它還有點對面的，點對面的意思是，你的大環境，等一下，大家如果有問題，還是那句話，我今天會稍微。

給多一點點時間，給大家來提問，好等一下，大家可以去分享，或是討論一下，你們想討論的，我記得在以前，我在學習過程的時候，就一開始我是，只顧著自己的表現，什麼意思呢，就是我只會埋頭苦幹，Focus。

關注只會關注，我跟女生的互動，我的或者他的，當然沒有錯，這是沒有錯的，但是，如果是這樣的話，你會發現，很多時候，你跟這個外界的環境，脫離了，而且，你會變成兩個，很，很，很弱的小宇宙，很弱的小宇宙。

所以呢，後來我媽媽就發現，所以是，應該把做一例放在，其他身上，因為我也是，碰過很多的丁子，就，你們碰過的，我是一定碰過的，我會想集中的，跟他互動，跟，點綠點的，跟這個女生互動，然後我發現，他並沒有什麼。

藍用，因為或者是，有藍用，他的藍度很大，他有藍度很大，因為，你要填充，所有，所有所有的時間，你要安逃，所有所有所有的內容，其實是挺難的，其實是挺難的，所以後來我發現，有醫生，跟女生，一個女生出去，約會。

把你以後，身邊，就有趣的一個，比較安靜的bar，然後，身邊有一些，其他的朋友，你懂，不懂，然後現場，就大家交流起來，但是我就發現，我跟其他交流，這個女生，給我的反應，就越來越好，他會，去聽我們講什麼。

或者去，參與到互動當中，那從那，自己後，我就發現，是不是，不應該，把所有的精力，都放在這個，女生身上，後來我，又去研究了，我就看，然後，就想，我應該，怎麼樣，去跟身邊的人，互動，把他，也參上進來，或者。

我跟這個女生，不懂的時候，我可以，再為了，多餵的身邊的環境，樂於，幾幾年的，樂於是，八五年的，樂於是，八五年的，好，那麼好，至那以後，我就覺得，其實跟，其他，你在乎，你身邊的環境，你在乎，身邊的人。

女生對你，反應會更正好，甚至，成為這個環境的，身邊的環境，身邊的環境，身邊的環境，的交點，然後，所有的，架子，導向，都會導向於你，這個時候，你在去，跟，慘內，環境內的所有人互動，其實都不怎麼成分，對。

像專注，說的，熊信靈秀，熊信靈秀，打到這個熊信靈秀了，我想擦一個，就是，很多人會熊信靈秀，就是，得要很強勢的，或者是，很，很，很，應該怎麼形容了，就會覺得很強勢，或者議題，是，非常的，霸氣。

但是我所認知，或者是，我所看到的，我所感知的，熊信靈秀，他是我一定的氣場，但這種氣場，不會說是，大家不舒服的，而會說，讓所有人都感覺，很，友善，完以後，友善之中，很，那是之中，他會，又有一種，兩人家。

畏懼的感覺，讓畏懼的感覺，所以，成為社交中心，他非常的有必要，非常的有必要，那麼，特別在，我以前的，鮮嚇的，教學過程中，那也時候，會去這個，酒吧會去夜店，以前的時候，那麼，很多人，他是對服務員。

對服務員，就是那種，過來，來，幫我，扎臉酒，或者是，幫我開瓶酒，就類似這種，因為在他們的眼中，他覺得，這樣子，我才會有面子，這樣子，才會夠掉，才會顯示自己的，身杖，但同樣的，我也見過，有些人。

他對服務員，太多，非常的好，那麼，我就，嘗試，往，友善的，那方面去走，然後我發現，我對服務員，非常的好，很禮貌，就是他們，幫忙做事情，收拾了，桌面，這些東西，我就會說，謝謝，他們，給我，酒這兒發現。

原來你，對別人的態度，是你，別人的態度是你，的態度所導致的，別人的態度是你，的態度所導致，我對他們，樂有善，樂你貓，他們的回饋就越好，然後他們，就對你，更加的，找我更加的熱情，因為，對一個服務員，來說。

我曾經，我也做過服務員，十幾歲的時候，就去，必須可做堅持，也是那個服務員，也是服務員，也服務員，對一個服務員，來說，他，當然他，缺錢，但同時，他也很缺，一樣東西，你們知道是什麼嗎，對一個服務員，來說。

對，沒錯，是尊重，尊重，就，他很缺乏，被人家尊重，而你對他的，尊重，其實，現在你很禮貌，的對待他，跟他說，對吧，這種，他會，非常的感動，他會覺得，很溫暖，然後他對你的，那個，回應，也是，非常的好的。

然後，他會對你，很熱情，這個時候，你想想，假設你在這個環境當中，服務員對你，很禮貌，很有限，就證明，你好像，是在這裡的長課，或者是，你很熟悉，這個環境，對吧，有沒有，不要去專門學，三系，我覺得。

每個人的需求不一樣，我只能這麼說，我只能這麼說，你覺得，夜店是一塊，位置的領域，你想去嘗試，也OK，但，我現在覺得，在生活中，認識女生也OK，每個人選擇不一樣，我們還要繼續講課，晚年後，我還是會。

給一點時間，給大家提問，好，那麼好了，那至那以後，我就發現，不管你在，任何的環境，比如說，在夜店也好，餐廳也好，在銀行啊，在遊居完任何的地方，都好，只要你對，別人禮貌，珍重一點，別人的態度。

也是非常地讚，對你，這個時候呢，女生會根據，會根據，你對別人的態度，來判斷你這個人的寒氧，休養，樹養，對，等等，他會根據你對服務人，或者你對其他人的態度，來看這突然，你的勢力下是怎麼樣，但是，我事件。

就是，樣理的比格，或者樣理的，整個人，形成這種習慣，而不是說，我在女生面前，我進入，裝得很，深適，很禮貌，很珍重別人，但在，自己，勢力下的時候呢，有別人，前的，另外一個，樣子，這是，我經常說的，眼前。

然後，我，眼前，看一個人呢，他是看，他在，人後，然後就什麼，就是他自己，一個人的時候，比如說，有些人，他，平常，見面的時候呢，就很，得體，但勢力下，我真見過這種人，但勢力下，他就是，很拉他而人，比如說。

挖自穿了，幾天不洗，內褲也是，或者，人東西，甚至是，水力組繁那種，是完，抽完一盤，一盤，研究，不知道去哪裡了，研那個研頭，就這種我見過，所以我建議是，把你自己，就能錢，人後，都保持一致，而且。

這也是學習，這個PUA我的學習，兩線互動的技巧，他其中一個版，就是，讓你變得更加的好，你不但去改相，不但去改相，來形成他更好的女生，對吧，那麼好了，就是你之前說到，人都是群聚動物，大家拖不了環境。

拖了一步不了環境，那麼我今天說到，你要對所有人，都有善，和抵抹，然後，人家對你抵抹的話，你就，慢慢變成了，環境，組合的社交中心，有兩種辦法，一種就是，讓你自己，變成社交中心，第二種。

去跟這個組合的社交中心，成為朋友，然後你也慢慢，會得到別人的尊重，大家理解這個概念嗎，大家理解這個概念，理解的話打了一，那麼好了，有一個新聞，論理的是，如果我要成為，就是說或者，我要接管。

我要接近這個社交中心，這個組合的社交中心，這個組合的焦點，那我應該怎麼樣去做，才不會顯得自己，很，Try Hard，太過刻意，太過刻意，那麼好了，其實這樣，就是，還是能找別人，才都是你，也才都是打字的。

一，面對這個，組合裡面的社交中心，首先你得要理嗎，就是我經過很多的男人，他見到其他的男人的時候，他會不自覺地起，約於裡面，約於說話就，黑狗，就螃蟹那個錢，黑狗，就是，完了，我普通話，就是，自我保護起來。

自我保護起來，這裡廣東的朋友，麻煩翻譯一下，有些男人，他見到其他男人的時候，他就自我保護意識，就非常的強，然後，就開始去，排斥，或者去裝，裝起來，起到攻擊性，那其實，這是很錯的，非常的錯了，非常的錯了。

因為他會覺得，我在這個面，男人面前，我要，就是，硬一點，裝一點，要麼我，我則會，輸給他，但我經過，像我說的，真正的，雄心領袖，或者是有氣場的，他非常的有效，他對所有人，都是有效的，你，反響一下，就說。

價值越高的人，他是越水果，領袿，我們領袿了，你家先先先，像這種，領袖中的領袖，他們對所有人，都會非常的，血，他一定不會說，就只得人，就馬髒話，什麼的那一種，他不會對所有人，攻擊性，因為他知道。

他的價值在之上，往往就，價值不夠的人，他才會想證明自己，分立解吧，所以，價值靠近，他根本就不需要，去說，顯白自己，因為他知道，他的價值在之上，就好了，當我們見到一個熊心，一個組合裡面的，中心。

的社交中心的時候，我們應該對他們，跟著的友善，很禮貌，對吧，然後，降低我們的攻擊性，不要讓他覺得，我們是來，裝或者是來，強周裡的位置，你是不需要這樣做，但，如果你跟這個社交中心，我舉例子吧，我記得有。

以前他有一次，以前有一次，這也是以前不懂，我在，廣州的時候，也去過酒吧，也在，嘗試練習，那麼，也嘗試去，打開，別人的組合，那有男有女的，那一開始，我就，只會盯著，我，喜歡，女生，然後就跟他聊。

那有男人過來了，我就會，選擇，互獵他，所以，我們現在，所得裝B，幹麼，等等做，更不行，然後，後來，就，火藥未就很 low，大家，是沒有打起來，媽媽發現，我就覺得，這樣不行，因為，畢竟，就是，咱們學習。

練習，不是為了，要去，跟大家打架什麼的，我就還想，今天什麼問題呢，那麼，有一次呢，也是同樣的情況，一個，男人，就過來，過來過到我們的，朋友對你，那他就會先跟，我們的組合，的男人先聊天，先說話，給你感覺。

特別的舒服，特別的舒服，但他也沒有說，一定要找某個女生，他只是跟我們聊天，跟我們聊天，然後媽媽媽，我們的，朋友啊，組合裡邊，就願意接受這個男人，就覺得，他挺好的，沒什麼不好的，挺有效的，那麼。

把那以後呢，他就被我們組合，所有人，所接受，所接受，那，當然他也沒有說，非得要去，過來打內，他只是，經理這麼做，要有反思，反思，我覺得，就在一個組合，裡面，或者見到，一群人裡面，我們先要去，抓住這個。

社交的中心，應該，現在得到他的認同，這個組合，慢慢自然地，就會認同你，好了，現在要在你了，有人又會問，對嗎，我應該怎麼，知道怎麼分辨，這個組合，哪個是社交中心，對不對，肯定有這個想法吧，有還是沒有。

如果沒有的話，講完這直接，調個下一步就好了，OK，都沒人回我，好可憐啊我，就有人問，我幾乎進，應該，怎麼按去區分，這個，社交中心，有幾點，首先第一點，你可以看一下，這個組合裡面，當然一段講話，其他人。

是跟家關注誰，對吧，但他們都講完，然後，動想呢，社交中心，這個講話的時候，其他人都會關注他，其他人都會關注他，因為他，平常說話，更加有份量，對吧，那麼，也有一個組合是什麼，就比較多人，三四個。

十五個人的這種組合，有些，老大，有些社交中心，他是比較冷靜和化少，通常，老大，就這個組合裡面的老二，就比，社交中心，稍微第一個城市的人，就第一個幾別的人了，說話是最多的，他是話是最多的，但是呢。

其他人就會跟隨他，但是呢，他是做不了話語權，他只會把這個，決定去訓問這個熊姓，社交中心的意見，當然社交中心來，做決定，我不知道大家，有沒有遇到這種情況，就好比，你去，先女生，去跟他們互動的時候。

聊天的時候，他會主要的那個人，通常他說完以後，他會去問另外一個，這個才是真正的社交中心，有遇到過這種情況嗎，大家，對吧，肯定會有，肯定會有事過這種情況，對，這是第二種，第三種，可以找上你分不清楚。

你分不清楚，你會跟隨便，一個人說話，萬年後，你說什麼，假設你要，央約會，或者是說話，幹嘛，幹嘛，他都會去問，或者去看，其中一個人，希望得到那個人，認同，這個其實也就是社交中心，對吧，而且呢。

在組合裡的社交中心，往往他的行為，動作，都會更加的準確，這什麼叫準確，更加的有力度和自信，更加的有力度和自信，所以這就是讓你，很好的去區分就隨時，社交中心，只要你稍微觀察一下，你就會發現。

他跟其他人不一樣，OK，這今天又留了一個作業，回頭你可以看一下，更加多的組合，他不一定是女人，你可以看一下，一些好幾個人在一起的，三、四個人，四、五個人，一個組合這種，不管男男女女，你都可以看一下。

他們的行為特徵，他們的行為模式，以及他們相處之間的，一點點的威友的關係，這也可以有助運理，去判斷，在街上走的，幾個人，他們有沒有聯繫感，為什麼，因為我以前也經常看到，就一些情侶逛街，他們並不是牽著手。

可能有的旅樂，走在前面，或者是男人走在前面，都會有對吧，然後往往你會發現，這種人，他之間好像會有一條，無形的線，在牽引的他們，他們的節奏，他們的行為，因為可能是相處久了，對嗎，情侶，他們總會有很多的。

相識之處，只要你稍微留意一下，你就可以看得到，或者他跟規密一起啊，等等，因為有些人，你不能知道他是單個人，一個人還是一個主角對吧，這也是很好用的，去練習去判斷，他跟身邊周圍的人的關係，或者是他們誰。

強誰弱等等，都是很好去區分的，稍微你練習一下，就可以了，真的，OK，好了，在課件上，在課件上，而且是這樣，我另外想補充一點，就關於這個環境啊，是要重新啊，這也是以前的一些經驗吧，因為我的很多的東西。

都是取之一經驗，就真正實實在在練習出來的，他們以前跟朋友，去KTV也好，去酒吧也好，跟朋友聚會也好，往往呢，越是漂亮的女生，越是漂亮的女生，你是不可能，是坐在他隔壁跟他聊，聊晚了，他又喜歡笑你，但是我。

曾經試過，是OK的對我來說，對我來說，現在很多人，他不一定是你，坐在他隔壁，對我以前也不冷，說實實話，我以前也不冷，就漂亮的女生，你是不可能，坐在他隔壁旁邊，一直跟他聊聊聊，聊完以後，他就喜歡你了。

為什麼呢，因為當裡，走過去，坐在他隔壁，的時候，他也不知道你想幹嘛，他非常的聰明，非常的聰明，他身邊的男人，都是這樣，每個人，就像那個，哈巴狗一樣，就走過去，批電批電的，咬著我一把，好了，走過去就希望。

就希望得到他的，關注，他很清楚，你要幹嘛，所以，更好的，做法是什麼了，跟在場的，所有人去互動，這也是很多人，佩服我的一點，他說6月，怎麼，我覺得你跟，他們那些長得，不怎麼好看的女生，也能玩得這麼嗨。

而且玩得這麼的好，好說，對啊，有什麼問題呢，其實他們，也需要別人的關注，你想想，一個組合裡面，就長得不怎麼樣，等女生，往往，都會被人家互烈，對不對，那麼，被人互烈的人呢，你給他，關注度，他挺給人。

回應會比，其他人更加大，這有什麼用呢，一，顯示出你，你並不是，只是針對他的，就是，所謂漂亮的這個女生，你是對所有人，都這麼友好，這麼的友善，對吧，阿波進去，覺得他，如果你對他好，跟他玩，跟他鬥。

這個漂亮的女生，也是正常的，因為你對所有人，都是這樣，對吧，所以為什麼，處理好，處理好，他的，你的家，他的朋友，非常的重要，處理好他的朋友，因為顯示出你，比的大度你的，社交能力，那麼好了，當你。

不像其他人，去，討好他，坐在旁邊，的時候，好，那麼，你的價值，就起來了，對吧，你不像很多人，去討好他，我去希望，得到他關注，你不得到他，你跟其他人，都玩得很好，但你，就沒有對他，開始所沒有，那麼的熱情。

當他，媽媽對你感興去以後，你再去，給他回應，你跟，在場的時候，人都玩得，很開心，玩得很好，現在玩得很風，你就是，不跟他玩，你就是不跟他玩，他能砸的，對不對，反而我就是過，你越是不跟他玩。

就先女生就越想找你玩，所以大家好奇，你為什麼不跟他玩，這個時候，就看你怎麼操作了，你想，給他回應好一點點，也行，你不想找他，也行，就看每個人的選擇不一樣，每個人的選擇，不一樣，廣東潮尾，剛發了個，A1。

A1G是什麼，Neg，是嗎，Slective，是，Neg，是什麼意思，有沒有人可以解釋一下，Leg，Neg，有人可以，就，否定是最遺事嗎，OK，其實這個，否定，又是很大了，偏章，又是很大了，偏章。

我就不家這裡說了，只是說，有時候女生，給你好得回應以後，我建議，也是，就回應，稍微，比較好一點點，很簡單的，一個你，如果女生，給你ROI，你也應該，給他ROI回應，很簡單的，例子，就等於女生跟你說。

我覺得你挺讚的，對吧，我覺得你挺讚，然後你說，你給我，死一遍去，那下次，還會，給你，好，還會給你ROI嗎，還會，讚賞你嗎，絕對就不會了，對吧，他，給你一個談，你就拿著死，我以他吃，那他肯定。

以後就不給你談了，對不對，所以，通常，如果女生，給你ROI，那麼我建議，都是給他一點，ROI，但是不要太過，在他的程度，稍微，比他的弱一點點就好了，OK，這就說，這個，如何成為社交交點，這種結想。

對所有的人，太想了，所有人，有像，特別是最底層的人，因為女生，會通過你對，他們的態度看，你平常人品，教養數量的，寒氧，第二個，你對他們好，他們會，回饋更好，反應給你，因為他們確討尊重，你給他禮貌。

給他尊重，好啦，這是一個，第二個呢，贏的，這個社交中心的信念，或者成為他的朋友，那麼首先你要分辨的出，他是怎麼樣，他是怎麼樣的，誰是社交中心，OK，第二個也是同樣的，給他更加的禮貌，尊重，告訴他你的。

美味血性，對吧，完以後，如果你在場的時候，會有一些，很高分的女生，很漂亮的女生，不要給他們，太多的關注，而是照顧好，其他的人，先對其他人，有像，再對他有像，如果他不受，那再去跟其他人玩，對吧。

再去給其他人玩，OK，好啦，我說過，回頭，再去問，我今天會，給更加多的時間，給大家，那麼，接下來，因為，課程裡面，這個課程裡面，有一小節，是講關於專場的，但是在之後的課程裡面，我有一張，一個張節。

是專門，專門講這個專場的，所以今天，我就不在這裡強調，我們接下來去的，因為之後，我會單獨的講，這個專場，因為它非常，非常的重要，我會告訴你，他為什麼重要，他能很快地，加速，你們的聯繫感，明男辦法是不錯。

我也是這麼覺得，不是不錯，是非常的讚，OK，那麼好了，另外一張，我說過，很快速的，我讓你，破病，然後呢，要女生對你，感謝你，又女生對你感謝你，我覺得，冷毒是，一個非常好的，做法，冷毒，大家，用過冷毒嗎。

有還是沒有，用過，用過，有很少，少，少，OK，好了，有人說，用過頭了，被發現，當然，如果你是說，看你這週的運程，運勤，運程，看你這週的運勤，好像，有點不太妥，我覺得是，因為你上個星期，你上週，破柴了。

你要是你說，這一些話的話，那肯定是死的，因為你是在，上邊，給操出來的，就一些，所謂的，新作數，什麼的，然而，他並沒有什麼，懶用，我也很少，很少，去用這些新作上，上面說的，東西，非常的少，非常的少，而。

我自己呢，其實在，我知道冷毒之前，我就用過，但我以前，我不知道它是冷毒，我真不知道，把那以後呢，我用了以後，我才發現，原來，這就叫冷毒，這就叫冷毒，其實冷毒，也是非常大的一個篇章，我先說，我為什麼會。

自己無緣無故，用到這個冷毒，回來才發現，就看了數以後，才叫這些冷毒，因為，我不知道，可能有些朋友會知道，聽過這個，啟音，就是我在，很早的時候，以前沒有，沒有微信，就大家都在，用QQ，以前還不是。

那麼方便，用移動QQ，還是在電腦上，用QQ什麼的，以前呢，我就跟一個，就我認為，它是，我人生，當中，就真正意義上，給，吸引到，並且要後續，並且，爸爸，爸爸的一個，很高分的女生，就，各方面都比較好的。

一個女生，當然也會發現，越是漂亮的女生，她，對你，就，就有些，分為兩種，一種就是，很有效的，非常棒了，有一種，就並沒有那麼有效的，她就，愛裡不理，對吧，她也不會認為，就是，你是樂於離痕掉，你把妹很厲害。

對你，開個綠燈什麼的，她也不知道我是誰，OK，她也不知道我是誰，她後來知道，她後來知道我是幹嘛的，OK，那麼，漂亮的女生呢，她對你，不會說特別的優惠，因為她身邊，太多的男人去追求她了什麼什麼的，對吧。

她也，就是，她身邊很多的男人，完了以後呢，她，覺得你也是追求者之一，所以她就會把你，放在一個，所謂的，追求者的行列裡頭，對吧，那麼好了，那麼有一次呢，她也是愛裡不理，後來我就火了，我就火了，我就怒了。

我就跟她說什麼了，我就說，我就說，我就說，我就說，就我後來就大家也知道，有人說過你很奇怪嗎，這個萬里，有人說過你很奇怪嗎，她也是對我不理不慘，後來就有人說過你很奇怪嗎，她沒有，我為什麼奇怪了，對吧。

大家應該聽過這一個，她沒有，有人聽過這個嗎，我想請問一下，不會吧，這麼出名都沒有聽過，好，我今天大家也沒聽過，我就不講了，反正都沒聽過，好嗎，OK，是這樣，我就說，有人說過你很奇怪嗎，她說沒有。

我為什麼奇怪，好了，我也不知道，那時候抽出什麼精啊，我覺得，還穿了沒有就算了，我說的，也是非法反正，我說你也不理我的，這我當時，是真的是這麼的，覺得，那聽得是不是覺得想笑，我那時候也沒有特別的去想。

我是覺得，反正沒有說過你，我要說，你也覺得你也不會聽我說話，那就算了嘛，就不說了，OK，然後她說，那我就說沒有，那算了吧，所以你說吧，沒關係，那時候我對她還是比較的，也不能算是害怕吧。

當然你跟著漂亮的女生，你會總會覺得，我說說話，對吧，她就不，就打理槍來後，不丟你了，我當時也會有，我說可能這麼說不太好吧，我是真的這麼覺得，她說沒關係，你說吧，她說沒關係，你說吧，好了，這個時候呢。

靜陽她要我說，靜陽她要我說，靜陽，她說，我肯定得說她，對不對，還親著這時候，我還要把這個事情放到，我都覺得，有時候你挺神經治的，或者不樂，就或者是集中不良，精神在一間市場，為什麼。

因為她每次跟我說話的時候，突然間又消穴了，或者是有的美的就，就這樣，對吧，只是我只是把這個，她的，因為我告訴你，冷毒不是說，我平空想像一件事情，有的美的都讀，都說她，而是，你要根據她的，性格。

她所做的事情，總結成一段話，說的好像，就是她一樣，明白嗎，而不是說我學別人，都可以讀一個，真不是這樣的，所以為什麼，有人說她冷毒用不好，冷毒用不好，因為你沒有根據她的性格，她所做的行為，總結出一句話。

我意思說，有時候你挺神經病的，只是挺神經的，或者是集中不良，精神在一間市場，而且很情緒化，因為所有女人都是這樣，就喜樂愛的都，表露在臉上，因為她也被我甩個臉，真的很正常，不要以為，樂於一房封順的過去。

真不是這樣，而且有點壞脾氣，喜歡別人多點簽證，因為我發現，真的是女生就是這樣，那後來，我再去總結，我看回這個兩天記錄，我再去總結，我說，這好像，所有女人，都是這樣，特別一些小，有一點點大小節。

脾氣公主病的這種人，我發現都是這樣，她說，我想跟你接受不多，你怎麼瞭解的，其實我跟她，真接受不多，我說我只是感覺，所以比較奇怪，好啦，她說，說實話，我脾氣是有點不好，如果是真的，你為什麼覺得我奇怪呢。

後來我覺得分析，這就已經是，我說的是重的，我說的東西，是重的，我就很，我有點好奇，其實你們，有沒有看過課程的，這裡在課程裡面，都有好不好，我都分析了，我就寫了，你們竟然跟我說，沒有看過，你讓我。

情何以堪，你們讓我，情何以堪，好啦，說你們，你們又不說話了，說你們，都不說話了，大家聽到我說話嗎，請問一下，請問大家聽到我說話嗎，竟然沒人回我，好，好，好，繼續，然後我就，我們只是見過兩面。

我們只是朋友，也有沒有感覺，這比較奇怪，除非，我當時，我也不知道，為什麼，我就，沒收下去，她要除非什麼，我有那麼壞嗎，除非什麼，我覺得，我沒有，其實我不覺得壞，因為當那個時候，我還是比較，害怕她，人說。

樂於人們講，可以沒問題，但是有些朋友沒聽過，我把這個很快的講完，我就講謝謝她了，放心，我會講的，我覺得，因為其實在這裡，它有很多是可以學習，你們是可以借件的，你們是可以借件的，我覺得你神經病什麼的。

你改一下，你稍微改一下，它就可以用了，就不要說得那麼過，你可以說，我覺得有時候，你挺敏感的，我覺得你有受挺敏感的，或者是，不能集中在，不能集中精神，不能集中精神，在一個時間上，稍微有點情緒化，對吧。

你稍微這些改一改，它就能用得很好，而且有點壞脾氣，你可以說，而且你脾氣可能有點急障，對吧，就喜歡別人多點的，去簽救理或者，你可以說，就喜歡別人多點去體諒你，或者希望別人多點去體諒你，這不就是，冷毒了嗎。

你得到就像，朝委的時候，你得舉一反殺了，不要舉好，上面只是一對文字，我看了，我知道了，知道，跟你理解，跟你做到，跟你做好，其實是，其實是不一樣的，我也知道很多事情，理解，做到，做好，其實是。

是種定義來的，為什麼我要講，因為你們只是看了，你不能理解，你這邊是什麼意思，而且你也沒想過，它其實有很多的，可以轉換轉編的東西，對吧，像我剛剛說那個，喜歡別人簽救你，你就可以說，你希望別人多點體諒你。

它不是一樣的嗎，對不對，好了，後來我就說，我覺得我們是朋友，你沒有必要讓我感覺這些，除非你是讓我，再付你，讓我跟瞭解你，理解會叫面前展開，真實的自己，或者我們前面向，你是不討厭我的，好了。

後來我就慢慢把這個，最後一句話，理解是不討厭我的，就使用很多了，就變化了很多很多了，有時候跟女生接觸的時候，聊著她給我了，我一些興趣，她對我感興趣以後，我就會說，我覺得你聽不討厭我的，通常我是怎麼做呢。

我會，當她我知道了，我收到了，我收到了，她，給我，阿威，她給我感興趣以後，我覺得會問她，你覺得我，人怎麼樣了，你覺得我怎麼樣了，通常一問你喜歡你的話，她會讚美你，讚美，我覺得你挺好啊，或什麼什麼。

這個時候，你就不能說，11根去，我剛剛說到，你還給你阿威，你就不能給她，到底，人家讚美你，還實驗去，你不能不這樣，所以呢，這個時候，可以當她，讚美的離譜，我會怎麼做呢，你看，又是想，就給大家，外面的人。

一定是沒聽過的，這個時候，我會跟她說，其實我覺得，你還，挺喜歡我的，或者在某個性格裡，不討厭我，對吧，這個時候，她可能會否認，好的反應她還好，什麼的，是啊，但，很多女生說，沒有啊，她可能不好。

你確實承認，但同時，同時，她的臉已經紅了，她的臉已經紅了，我會跟她說，那沒有，你剛，你剛把臉紅了，我沒有說，你沒有，那剛，你說你剛把臉紅了，對吧，她說沒有啊，什麼，這時候，我就會把手，翻斷她臉上。

稍微的，KINO一下，對吧，這還這樣沒有，對不對，你們理解嗎，理解我剛剛說，你沒斷了，又沒人回答我了，真的覺得自己好慘，OK，意思說，我是，剛剛我說到，我在之前，那片冷毒裡面，非常棒，理解你，OK。

一半一半，我再稍微講多一次，OK，我剛剛那段冷毒裡面，最後一句，我說了，我，我說了，我覺得你是不討厭我的，你是不討厭我的，那麼好了，後來我就，把這個，理不討厭我的，你是不討厭我的，這個一句話。

用家了很多，很多的，其他的方面，把它編化，的使用的，更加的好，使用的，更加的好，就當你，跟女生互動的時候，她，給了你，一定的程度上的，興趣子標，她，你是感覺她喜歡你的，這個時候，我就會問她，你。

覺得我怎麼樣，或者你覺得我怎麼樣，那時候，女生，她就會告訴你，她對你，別感受，肯定是讚美，她覺得你很不剩什麼的，這個時候，我會來一句，我覺得，你好像挺喜歡我的，或者說，我覺得，你身體不討厭我的，對吧。

這樣，我，你喜歡我，跟，理不討厭我，她說的是一樣，但是她是，不同程度的，她是不同程度的，好了，這個是你時候，女生，她很可集中反應，一種就是說，還好啦，對，什麼的，另外一種就是，沒有，我，沒有喜歡你。

什麼的這種，她會不好意思去承認，你看，我前提，有個前提，就是說，前面有個前提，這個女生是喜歡你的，你能感受到，理他會這麼說，不是說，無言無故就愛你喜歡我，那你肯定就被打傷了，這時候，女生她可能。

不好意思，她說，沒有啊，什麼的，她會解釋，她我就會說，你看，我說，你臉怎麼紅了，你臉怎麼紅了，就不管她紅，還是沒有紅，你也是這麼說她，她的臉，就自然，自自而然就紅起來了，紅起來的時候，我就會，也用手背。

去觸控她的臉，試試看測一下溫度，這還沒有紅嗎，這還懂什麼，這麼燙，對吧，這就是一個，小Kino，現在大家能理解了吧，我都講得這麼清楚了，能理解嗎，大家，OK，能理解就好，能理解就好，就是說，你看，其實。

其實，我上面課件上的內容了，理事絕對可以舉一反三，而且，在往前走動一步，變成你自己的東西，我真的不希望，你們，都是，Copage，出來的人一樣，都是用我的東西，你可以變成你的東西，你用了好了。

你可以再跟我們去分享，對不對，然後不就說，OK，那有寫的東西就這樣了，它就僅僅只是，致面上的意識，對不對，它真的不僅僅是，致面上的意識，只要你去理解，稍微深一點點，你就會看到，哇，原來理解是這麼大的。

這個，這麼有含力的，OK，那麼好了，冷毒，這是我之前所接觸到的冷毒，冷毒，這是我之前所接觸到的，後來我是不知道它是冷毒的，之後來我看那些書，原來這是冷毒，我要去研究它的一些原理，為什麼冷毒這麼有效呢。

原來是因為，很多人說，跟我說，樂於，我的冷毒不成功，為什麼呢，它隨便亂一通冷毒，什麼的，就直接把原距丟下去，那肯定不行啊，你得下去感受，你得下去感受，你得根據它的性格特徵，它的行為，來，去冷毒它。

而不是隨隨便便，就來去冷毒，真心不是這樣的，好嗎，那麼好了，冷毒了，衝槍了，有幾個人，有些原則，冷毒，你會根據它的模擬兩口，你說什麼，它都是什麼，你說什麼，它都是什麼，第二個呢，就是人的兩面性。

人的兩面性，因為我之前說過，這是非常重要，人知道了樂於，當然問題是，你知道你能不能做得到，這又是另外一個問題，就好比我剛剛說到的，我覺得你，挺神經濟的會議，不能集中精神在一件事情上。

其實這個就是所有人都有的，所有人的，這是通性，兩面供性，模擬兩口的，我說什麼，而且很急需化，或者有收很急需化，對吧，這是所有人都有的，所有人都是有的，相比人千九，這是人的兩，供性模擬兩口，完以後。

你還可以根據人的，兩面性，來去，做你的冷毒的，一個藍本，比如，比如，很多人剛接觸你的時候，覺得你比較，好懂，因為你看，有些女生，我相信你們也一定會接觸過，有些女生，她就封鋒間間，或者非常的活潑，那這種。

那你就可以說，很多人，剛開始認識你的時候，會覺得你比較好懂，比較好，但其實我覺得，你私底下，會有你比較安靜的一面，我相信，她不可能，就實實刻刻都像發養，養天風一樣，就那你懂啊，懂啊，你以為她是。

小孩都弄近，但是呢，她一定會有安靜裡面，OK，我就舉，現在在收聽，的各位朋友，各位小夥伴，的一個冷毒，OK，就等於，我覺得，雖然你平常的時候，更能接觸，會有點安靜，或者是不太喜歡說話，比較我內向害羞。

但我覺得你跟好朋友在一起的時候，你會放的特別的開，或者是你的心態，你的狀態，會更加自然一點，對吧，你看，我剛剛，說的，就是你們，你回想一下我剛說的對不對，她一定是對的，她對所有人，這麼說就是對的。

因為我知道很多小夥伴，你們，就是總覺得自己不善言辭，或者是，比較內向，對吧，不懂得怎麼更接觸，但是你跟好朋友的時候，你總會，話多起來，以及更加的自然和舒服，對不對，這是肯定的，這是對所有人都是一樣的。

這為什麼，只要你稍微的，去變化你一下，只要你稍微去變化你一下，你就可以貓出，什麼是冷毒，你可以說一些什麼，對不對，不知道大家聽明白我剛剛說的話沒有，是這樣的，如果大家覺得聽不明白了，我可以再去說一次。

說到大家明白為止，因為雲客堂，就是為了，更好讓你們去理解，課程裡面的內容，因為你看，我在做這一課的時候，我除了把這個所謂的冷毒，講出來了，以外，我還會給你解釋，它為什麼，是這樣，你要理解了，它對原理。

你才好使用，不僅只是知道了，為什麼，那麼多人使用不好，就它僅僅只是知道，這個是這樣用的，但它不到，它不理解，為什麼要這樣用，所以就肯定用不好，所以你得要去嘗試，理解我的課件裡面所說的話，所說的話。

我以後，再去想一想，它為什麼，或者是什麼時候，去對女生這麼說，會更加的好，而且冷毒，我剛才對你的銷售來說，或者對你跟人接觸，也是非常非常的有用的，這個回頭，你可以試一下對任何的人，去冷毒一下。

它非常的用，好，因為我沒有給時間，大家了，怪我，我之前說的，我會給一些時間，給大家去提問，那麼好了，現在大家可以提問，我會，要月這個份，我們回頭會再說，我先回到阿斯的問題，女生給I。I，給回去。

但是不知道是不是，給多了，愛理不理，然後你愛你不理，他會給你I。I，是這種情況怎麼做，你愛分清楚，你愛分清楚，I。I的程度，怎麼能程度，我一般，我剛在講開的時候，我提過一個，提過一個話。

就是說你給回應對他，I。I，應該是比他稍微弱一點點的，這樣的I。I才會有效，如果你給多了以後，他又會覺得，這個男人，這麼快就上勾了，那算了吧，對吧，明白嗎，然後，江西無西零，女生回答我。

現在是不是他心中的女生，他現在是不是，我答，那我是不是，李心中的男生呢，我覺得這回答不好，有什麼完美的回答，有沒有人可以回答，江西江蘇無西零，的，問題，現在，你覺得等呢，我怎麼聽到的人說話呢。

我也不知道，我也不知道為什麼，突然間女人說話，沒關係，回答，你的問題，我覺得這個問題，他分很多種情況，就加射，如果你到了最後一步的時候，對我女生已經很喜歡你，很喜歡你，他問你，我是我現在是不是。

他是不是你心中的女生，對吧，如果當你這一步，如果你回答他，那就好，那我們再一起吧，對吧，這又是一種情況，或者是你剛開始的時候，他只是廢測一下你，對吧，這又是一種情況，所以我覺得，那通常呢。

如果在剛開始的階段，女生這麼問我，我是不是你心中的女生，通常我只會回答，那你得看你表現了，或者看你得看你接下來的表現了，對吧，這是一開始的，但假設，往後的時候，往後的時候，如果，你們都很好了。

我可能會回答，因為我不知道，我沒有遇到過，我沒有遇到過，我只是，我現在突然間老師，那麼熱子講起來，假設，如果是你們得要成交了，就是說，你回答他了，然後，他就跟你站一起來，我可能會說，我會把我們的女兒。

單成女神一樣看，我會把我們的女兒，單成女神一樣看，我們的女兒，才是我們的女神，對吧，我們的女兒，才是我們的女神，我希望我回答哪個問題，我希望可以從，我的小回答，裡面提醒出，一些大職會，不客氣，你的我。

兩天前的現在一個女生，我到了她，她以外，要回應她，相應的，一開始比較好，但是，不順利聊天，然後我很明顯的，安斯他，我再覺得她，為什麼你要，很明顯的安斯他，你再覺得她，我很好奇，難道，你不告訴她。

她就不知道的嗎，難道你不告訴她，她就感覺不出來，你不是說，然後我，很明顯的，暗示我再追她，難道你不暗示她，就不知道嗎，是不是你不搞白，你們就不能在一起，你不這麼做，你們就不能繼續往下走，這是一個誤區。

我希望你能理解，理得，你聽到我修患嗎，你不要太明顯，其實也是一句廢側，你應該什麼字太，那就希望，按著她手希望的本理，就不會太明顯了吧，對吧，反正理了，她就會往前走，一定是這樣，OK我回答理了，理到。

那最後，廣東朝委，我回答完這個，就只能是這樣，真正無微寫，我覺得打進去你是可以了，但要說，出或者做出，某樣東西才能把，中心轉來這身，這種是什麼，東西呢，OK，怎麼樣，首先我覺得，你要關注的點。

就你的問題，就我們今天只有講的課程，你來關注的點，應該是這個社交中心，你想想，怎麼能把她拿下來，而不是把你自己，變成這個社交中心，因為她是這個主合，就假設，你不認識這群人，她是這個中心，你是不可能。

奪取了她身上的東西，拉到你身上，要不然你會激怒她，或者讓她氣掉，攻擊性，防御性，那你所之前所做的，都會攻克一归，但是你成為了她的好朋友，對吧，其他自然而言，就會把關注放在你身上，不知道你。

你不理解我說的話，超微，因為，總是我發現，總會有人覺得，總會有人不理解，我的說話，我真的發現了這一點，所以我得要問清楚，我不知道，有沒有解釋清楚，好，哈囉，是的，你不能夠奪取，因為你不認識。

主合的任何的人，你不認識主合的人，你只能是，跟這個社交理修，成為達成一種，好友好的關係，讓其他人去接受你，然後你再去，接接身段，我不知道什麼意思，但是，就如果，能理解就好了，然後再去，嘗試去打開。

你想要的這個組合裡面的人，OK，你想一想，一個畫面，你接管了這組，你進入了以後，你成為了這位社交理修，然後她原來的社交理，肯定就會不爽你，對吧，她肯定就會攻擊你，好這個組合是她的。

那這個組合肯定是站在她那一邊，那你之前所做的，任何的，情緩都會攻擊你一貴，然後得要引開什麼的方式，OK，好了，時間過了真是快，又是時候。

時候