# 乐鱼《魅力学堂5.0》：10：10

我想上一節的內容對你來說不算複雜，那麼我希望在學習的過程中，你可以更加大的限度接受我給你的一些建議，並且知道在一段兩性關係之中，有著這樣一個框架，吸引家可得性、家升級等於關係確定。

而且整個的流程是應該從你的自身建設開始，從第一次認識、第一次約會、到底是結尾，而如果你在整個過程中遇到了任何的問題，或者沒辦法進行下去，你除了要嘗試解決以外，你更加需要往上回憶步。

然後從上一個環節重新自行、重新操作，那麼接下來我們要進入一個新的領域、新的環節、升級，所以在這之前我要給你傳面的知識補給，其實在以前我認識的女生少之又少，那麼每一個我都會把他們當作國寶一樣的對待。

但是後來我的接觸面廣了，我接觸的女生也越來越多，我發現其實真的不是每個人的性格都能，可以融合在一起，那麼而且我也發現了其實很多的女生他選長的漂亮，但是有一些他們的內在特性不是女需要的話。

最終你還是會把他們放棄，在課界裡面我就講到了我跟一個以你79的模特在一起的故事，直到某一天女生的外貌不再是我的則偶標準，那麼我會慢慢留意他們身上有沒有我喜歡的特性。

他們的性格以及他們對我的價值觀的一個看法，慢慢的我更加清晰我自己喜歡這曼的女生，與此同時每當我跟他們表達我的一個則偶標準的時候，我發現他們都很嘗試去努力螢和，並且去證明他自己是符合我的標準的。

後來我思考過以後我發現其實女人，他相信如果一個有標準的男人，他在各方面會有更加多的選擇，而他們會更加願意表現得好，而得到你的親愛，我覺得很有必要在一起之前去表達你的要求以及你的想法。

因為這樣最大限度的避免在一起之後的矛盾，其實你在成熟的同時你就在表達你的價值觀，以及在考核對方的價值觀是否跟你一致，說白了兩個能在一起，或者最終能走到最後其實就是價值觀的一致。

假設如果你前期都不符合的話他就沒有必要繼續往下走，當然你可以嘗試慢慢去改變他或者改變你自己，在課件裡我要你做一些小練習，比如列出你喜歡女生的特徵，如果你說只是鬆大細腰長腿。

我就沒有必要教你好好認真想一下，我所指的是外貌以外的特徵的特性，假設你還是告訴我樂於我還是喜歡鬆大腸腿腰氣的女人，那這個時候你應該好好反省一下你是不是氣大活好，又高又帥又有錢。

要不是的話他麻煩你別做白日夢了，而每個人的選擇標準都不一樣，比如像我我就喜歡比較胖一點的女生，受得好看胖得好用你懂得，所以你應該盡量信來好好想一下你喜歡怎樣的女生。

那這個時候如果你總結出來就考核你的表達能力了，在課件裡面我提到的兩個兩種的篩選方法，明確篩選以及隱性篩選，當然或者會更保守，因為如果明確篩選的話，對方沒有達到你的要求。

那麼他可能不再願意去投入你們的關係，另外在課件裡面，我給了你兩個非常棒的篩選的慣例，因為這都是所有男人對女人最真實的想法，當然這一定要在你決定吸引的前提下，要不然對方就會覺得你又在裝逼了。

比如第一個的表達應該是這樣的，有很多女生，他會認為讓我印象追深刻的是他們的外貌，其實這的確讓我很可笑，他們的外在是的，會讓我去注意到他們，但一定不會讓我離譜到他們，而且現在這個數位上。

董化妝長的票女生實在太多了，而真實自然的卻很少，希望你認真學習好之前的每一課，因為你會發現所有的內容都是皇行相扣的，學習魅力學堂的目的不是在獄頂一課一課的往後看，而是真正的實踐行動下去。

這也是魅力學堂跟其他課程不一樣的地方，他可以更加好的邊緣裏的操作以及置信，答應我不要繼續往下看，先把今天的內容以及以前的內容先學會，如果你只是不斷的往後看把整個課程看完以後，而你不去行動。

這其實是沒有任何意義，而且你也不會用的