# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第四课

OK 聽到就好，歡迎大家介紹一下，這個內部的演課，大家是一過的怎麼樣，有出去外面玩嗎，在南方的孩子，我們要知道，北方現在已經變得很冷，晚上出去，就得要穿外套了，原來大家都沒出去。

Fish and Aas，我想謝謝南方，其實還是比較暖和的，但其實在北方，就已經有點含義，你還是得要穿外套了，已經，李德士哪裡，李德士在哪一個城市，南泥，那還好，南泥的話，越南方，溫度就越好，如果聽說。

前段時間，就廣東那邊打台風，好像還有龍卷風，對吧，外套，我是聽說的，後來還有視頻啊，不過我覺得好像，在南方，打不打台風，都已經是，喜憶為常長了，對吧，整天下雨，整天打風，過太時間又怎麼樣了。

我覺得是很正常，之前就有能不能我，他說，這裡廣東打台風了，你有打的話跟你媽媽，他真的問到我，我好像真的沒有打回去給他，我媽也沒有打電話，我媽好像很久沒有，給我打個電話了，我總覺得，他是不是。

忘記了有個兒子在北京，不叫你們會多久，給家聯打一次電話，要是不在他們身邊的話，那基本上其實我是，大概，三、四天，一個星期一兩次左右，會給家聯打個電話，就問你問啊，什麼了，其實我真的覺得，有時候家裡。

能他的，就不一定是希望你，就大家如果，你能在他身邊，肯定是最好，但如果不在的話，其實家聯真的很希望，你可以多點的去，問候一下，或者給他們一個電話，我覺得這其實，挺重要的，那麼國慶其實，那七天。

我就並沒有出去玩，都是在忙著工作，因為馬三接下來，要出一套，也是出一套，視頻，OK，那在籌劃當中，馬三就要進入，還是這段，玩得還得後起，可能也沒這麼快，出來跟大家見面，但有的話，我肯定第一時間。

通知大家，放心吧，一定的，OK，對象一次，因為在國慶，因為之前，在忙著，不是，不是，沒理想了，忙著，去弄視頻的，方面的東西，就沒有，在周二的時候，我沒有給大家，上這個，就按當中，應該是周二上的，那麼。

拖到了今天，那很抱歉，跟大家說聲對不起，OK，那麼，今天，是要講講，關於，一些聊天的東西，特別在開始的時候，因為我相信，我真的相信，不僅僅是你們，我相信，有很多接觸了，這個，兩星關係，兩星互動。

很長時間，哪知道我自己，後頭或少，也會，老子短路空白的時候，那前段時間，我聽到一個，感覺，我覺得挺棒的，就是，有人，說當您緊張的時候，我以前就會說，當您緊張的時候，我就會說緊張，但現在。

如果當您緊張的時候，你便宜說，我有點小激動，我聽了以後，那這個其實，這個感挺棒的，就不要說，我現在有點緊張，但是我現在有點小激動，OK，激動不是，激動是小激動，那麼其實在開始的時候，我覺得。

怎麼去跟女生聊天，我覺得，還是挺重要的，因為她的預示著，你們之後的發展會怎麼樣，就是，離開於女生的，第一個反應，我覺得這緊緊，不能緊緊，是說，針對女生嘛，我覺得應該是針對所有人，你給所有人的。

一些印象會是怎麼樣，我覺得，這個是在開始的時候，你所建立的，一些對話，裡面所傳達出來的，當然，我們之前也說了，其實對話，它不是最重要的，但是，你還是得要，會說一些，那麼大家可以看到，一個課件上。

看在課件上，的一個主題是，對話模式，對話模式，因為她其實在，人，一當她在緊張的時候，或者是，或者是，納斯空白的時候，她就會想去問問題，一定的，她有呢，在對話的過程中，她總是，就是嘗試去，填滿。

把對方填滿，填滿，聽到我說話嗎，怎麼沒有聲音呢，有聲音吧，大家聽到嗎，如果，聲音小的，朋友，可以，把你的，聲音調大一點點，因為我像，其他人也聽得到，OK，等一下好，OK，好了，就我覺得以前，我還是。

有挺多的梗，什麼，怎麼叫挺多的梗，就是有很多的，一些對話的模式，比較好玩的，然後也好用的，但是呢，現在所有你的用了，用你以後，他就跟著，不好用了，不就跟著，沒有任何意義了，所以以後，來我就，把這個。

重點就，放在了，表達上，而不是，放在了這個，對話上，因為我剛說到，其實你在，初期的時候，你所，留下的，就給別人留下一些，什麼的印象，其實這個是非常重要的，稍等一下，好，那麼我不知道，好，你們，你們正跟。

女生溝通聊天的時候，和跟正常人聊天的時候，是一樣的嗎，就是我的意思是，你們的對話等等，要你不是一樣的話呢，這名，就是，低分的女生可以一樣，這個大家，我知道了，你這個高分的女生，的時候你心裡可能會鬆。

會有點，緊張啊，或者是想去，討好他們，那，其實我的建議是什麼呢，你跟所有人聊天的時候呢，你們對話，應該是一樣的，而不是我對女生的，因為這個我之前，已經，講過了，好多好多次，應該是一樣的，那麼好了。

大家也知道，我經常會說，不要去查戶口啊，什麼男女，多大啊，什麼星座，這些，能起發招的，這種女生已經聽到她反了，又不要說女生反了，我自己說的也反了，我聽的也很反了，就咱們應該來一些，心情，或者好玩一點的。

最起碼，最起碼，是，用另外一種方式，另外一種，說法來表達你的內容，OK，那麼上面課件上呢，我寫到了一個，關於三不定點，三不定點，那麼其實在開寫的時候，的確好，有時候我也會去問問題，但我問題。

讓我不會直接，把這個問題收完整，比如說，來到她是男女，那時候，我不相信你是男女，這麼，這樣去問她，我可能跟這樣多是，那你是，對吧，這裡是，聊聊年年審理事，什麼新作的那你是，就她自己主動，就會把這些。

沒講完的內容，她會補充出來，這就補充信員裡，其實這也是，冷毒方面的，一個，一個，小技巧，OK，剛來，課了剛來，那麼好了，其實呢，在很早很早之前，我就發現了，有生了，大家知道什麼叫，廢物測試吧，是吧。

大家知道了，山東的課了，你剛來對吧，就是，我們要講的，重點都已經講完了，剛剛都已經講完了，我們現在只是寫了，你來的，有點晚了，OK，有問題的話，咱們可以，晚一點點點，吃一點點問，好不好，因為現在我可能。

會看不到，我們會看不到，OK，其實在很早之前，我跟女生溝通的時候，特別是在，很早期，很早期，其實，你們所建議的過程，我也經歷過，特別在很早期的時候，我都不知道，怎麼跟，女生說話聊天，晚一點點，他們總會。

去給一些，怎麼說呢，我很難會答你的問題，或者很難會，答你的對話給我，那麼後來我看了書以後，就叫，原來這就叫，廢物測試，原來這就叫，廢物測試，那麼好了，首先，你要知道，怎麼去，這個，破解廢物測試。

首先你要知道，什麼是叫，廢物測試，因為在這個，精華學裡面，女人，他必須要，就是，進化出，一系列的，防禦機制，來防禦這種，各種的臭男人，各種的臭鳥師，去接近他，假設要去，他沒有這種，防禦機制的話，哪個人。

你想來，不如來一發，好不好，來一發，怎麼來，OK，那麼他，肚子給搞大了，那咋辦呢，對不對，所以他不能夠，他必須要，把握好自己，而且，大家，大家知道，為什麼，沒有，一期，多幅字，為什麼這個社會會有。

存在的，一幅多期字嗎，大家知道嗎，你們知道，為什麼嗎，就為什麼，這個社會，不會進化到，一幅多期，而只有，一期多幅，他是有原因的，肚子，大了不方便，肯定不是這個原因，OK，我舉個例子，可能你們。

就會清楚一點點，因為，一期多幅字的話，一期多幅字的話，那麼，這個社會，會進化不了，這不是我說的，這是進化心理學，書上說的，這也是很有道理的，OK，假設，假設，如果有，一個老婆，有五個老公，對吧。

一個女人，五個男人，那麼他們同時，跟這個女人，做愛，現在有了孩子了，現在有了孩子了，那麼這個女人，把這個孩子生出來，女人呢，媽媽，她是，肯定的，以及一定的，知道這個孩子，有一半是自己的。

因為她是從她的身體出來的，對不對，但問題是，男人，她是無法確定這個孩子，是不是自己的，對不家以前，那麼如果孩子，因為這個孩子，男人因為這個孩子，不是自己的話，那麼她很有可能，就不會去，給資源這個孩子。

這個孩子的存活率，就會很低，所以為什麼，私子，動物性裡面，私子總會殺死，就接管一個私權，總會殺死其他，熊師生下來的孩子，就是這個原因，因為她，這個孩子不是她的，所以為什麼，如果，衣服多吃，多吃。

孩子的存活率很低，這個社會進化不了，衣服多吃存在，這遊戲另外一個原因，這個我就不在這裡講了，我就不在這裡講了，所以為什麼，我說，女人，她必須要進化一套，防禦雞死，來防止這種，臭吊失臭男人，去給，就是。

往自己添堵，就老娘，不能隨便，給你們上，OK，那麼，她會慢慢慢慢進化，因為特別是漂亮的女生，或者是，高分一點的女生，或者高價值一點女生，她的這種防禦雞致，會特別的強，特別的強，就是她的。

肺股車是會特別的強，但是那這種，肺股車是，希望不是女生，她的意識形態下，的行為，就不是說，女生我想想，我要問一下這個男人這個問題，我要看一下，她的能力，她其實，真的不是這樣，但她問得出來，就肯定是。

以一種，就這個問題，或者這樣，一個方式，來痕疆，力，周恩，一個追求者，有沒有能力，來控制她，或者支配她，或她會從你的，回應來判斷，OK，你是不是，她的可，發展，前載對象，OK，因為，很簡單，這個是。

人類社交社會，她等一下知道，你這個家伙，有沒有，社交能力，來應對我以後，手面對的問題，有沒有，社交能力，或者有沒有，能力去保護我，等等，等等，等等，但，不同的女生，她有不同的，肺股車是，總之她。

要你藍回答，或者不正常的，社交對話，她就是，一種肺股車是，我以前經常，經常，經常被人家問，經常了，什麼，你，身邊怎麼這麼多女生，你是不是，有幾個女朋友，你經常在搭上女生嗎，等等，就這些問題，問起來。

那就不是正常的社交對話，對吧，正常的，她是不會這麼問你的，但是，經過，多方的，一個，嘗試，以及多方的調整以後，我對這種，肺股車是，已經摸出了一種，因為其實，肺股車是，她有很多，很多種，她不同的巧合。

或者不同的，情況，她同一個人，或者是，不同的人問出來，你的回答可能，也會不一樣，所以我只能，夠告訴你，她的大概那些定律，或者我只能，告訴你，一些大體的，處理方法，我不能告訴你，每一句話，你應該這麼說。

而且這也不是，我是設計這個，課程的一個，合心，我不知道大家，有沒有看到，我之前發的一個，朋友圈，我發的一個朋友圈，是我們其中一位，老同志，他給我的一個課程回饋，我是在，10月1號，發的，就他學了以後。

他會總結出一套，他自己東西，然後他把課程的，一些理念，給總結的出來，並且，吸收了，我覺得挺棒的，有趣你們可以看一下，他發給我的那段文字，還是回歸到這裡，我只能，給你一些，大概的方向，我不能。

給你每一句話，怎麼用，因為你用不好，你最說，因為你說的東西，不頂用嗎，女生沒有這麼跟我說，或者，我這麼跟女生說，女生給我了，來應，不是你告訴我，那樣，我也真的沒有辦法，去，我也不是那個女生，我也不是你。

對吧，那麼關於這個飛舞特勢，可能這些朋友，都會看到，也會聽到，聽過，幾個東西吧，因為一就是，不然去解釋，我是這麼看到，就是解釋呢，他本來就是一種，認同，就搏取認同的行為，往往，高價值的人呢，他是。

不需要去，通過得到你的認同，或者，得到你認同，對吧，我舉兩個例子，一個例子就是，假設有機會吧，你見到你家成先生，應該說，你家先生，我覺得你很棒，或者是我很緊張你，你是亞洲的守護，或者你專門，我多錢。

他是不會跟你說，你知道嗎，不會錢，年輕的手法，我沾那個椒花，我開那個椒花場，多辛苦，你肯定不知道了，我剛才那天不知道，他不需要，跟你說這些的，他可能會跟你說，謝謝，就夠了，對吧，他是不會跟你去。

解釋這個，解釋那個，對我例子，假設有機會，我們又見到，像林寗氣這種人，說我挖我，林寗氣，我覺得你的衣服，你的材料，很棒，你的用料，很棒，而且顏色配搭也很好，那他是不會跟你說，哇，你沾嘛，正衣服。

我是在那個，義大利，哪一個男格設計民視那裡，他做了檢查特別的棒，然後他們的面料，是從一國的，三月份的那個，麻娃什麼，那個，棉陽，身上檢查來的那樣嗎，他是不會，跟你說，這是，乾脆發脹的東西，他可能也是。

說有後不謝謝，就完了，他去不需要，去解釋，或者是，希望通過證明自己，留必，去嘗試得到你的，認可，明白嗎，所以任何時候，你跟女生，她說你任何的東西，不需要去解釋，而其實這一點，我以前就，很失敗過。

大家知道，就是我身高本來，就不高，而在，北方，待一對酒的話，其實北方的姑娘，她的海拔是，很高的，對吧，大家知道，男方的，女生基本上，就，一六零，一六二，一六三左右，一六五就頂了，一六五的女生。

在男方就已經很高了，就合力積極了，那其實在北方，好像是從，一六八起，我覺得基本上，我身邊的女生，都比較高，一米七，一米七五就，浮動之間，就他們，總是覺得，是特別剛認識的時候，走鬚著的話，還。

這個家房怎麼這麼愛，他們總是覺得我愛，他們就會，就嘲笑，就，男方都是，愛歌詞啊，因為我以前，我耿就是說，北方的女生，說男方的男人，對吧，要愛，又瘦，又醜，又黑，在這種，以前說我愛，我說是啊，因為我覺得。

男方人嘛，男方肯定愛啊，而且，這個愛也挺好啊，就長命嘛，對吧，男小便愛，這我會說這種話，就覺得，我以她去解釋，愛有什麼不好，我不知道你們，但我以前，我以前是這麼做的，如果你們現在這麼做，那我希望。

你聽著，今天這個語音以後，就不要在這麼做，明白嗎，那只要，現在我，也會有時候，跟女生說，我這個梗，就他們說，我來說，對啊，男子愛，簡直就是，黑又醜，又瘦，這男方的特徵嘛，對吧，給我，小心你要記得。

不要去解釋，千萬不要去解釋，說什麼，沒關係，我等一下會告訴你，應該怎麼去破這種，這種，佛祐誠實，第二個呢，我要去跟她抬槓，就是你不需要，跟女生去做一種，無謂的爭辯，因為我發現了，很多的，很多的。

很多的小夥伴，她喜歡去，跟女生，平嘴，是叫平嘴吧，就男方說，鬥嘴，就喜歡跟女生，去抬槓，我覺得這其實，很無謂，為什麼，因為，這你只會，只會，積起她，負面的情緒，只會積起她，負面的情緒，其實我覺得。

沒有必要去，耍嘴皮，因為是這樣，假設你跟她鬥，嘴皮，耍嘴皮，你贏了，有心要你贏了，你贏了，你贏了以後，其實你不會心裡，你不會有多爽了，但你輸了以後，就你贏了以後，女生可能會不爽，但你輸了以後，女生就叫。

不要，你就這樣，你就，通不過我的，非物測試，但他老子你不會說，明天這個家伙，他通不過，我們的非物測試，只是他會覺得，你並沒有那麼的，Gin，Gin就是，我這個時候，也是心學了，你並沒有那麼，Gin。

就是你沒有，那麼的厲害，求助音碗了，十分鐘，沒關係了，最重要是，我們之前都講了，OK，那第三個是什麼了，不會要去，叫真，阿斯，真的，你，剛剛孫真的，阿斯說以前，就是總跟你分台鋼，對吧，一台鋼，你就死。

一台鋼，你就死，因為其實，真的很沒有必要，我經常舉的例子，就說，OK，假設一個小姑娘，一個小，五歲的女孩，她跟你說任何的話，你都傻的，我覺得你太晚了，你看，你喜歡鞋子爆，你發現很難看，你好矮。

就像這種女生，四五歲的小姑娘，她跟你說任何的話，都不會，對你產生，任何的負面，你進去對吧，那傻嘛，她不懂事嗎，突然間，我發現自己，講話，越來越有北方味了，她不懂事嗎，對吧，就假設任何的女生，她跟你說話。

有講的，你就覺得，其實她就是，就是那種，四五歲的小女孩，你根本就沒有，必要跟她發標，跟她解釋，她說，乖，挺好的，對吧，這就好，這就好，她有一個懂事，什麼，不要去叫真，因為我之前說過，女生的飛舞車實。

其實是，沒有下一世的行為，她沒有經過思考，我說，OK，留言說，有的課程內容不理解，所以我現在才說，你是不少跟女生，所說的話，特別是這種飛舞車實，讓你不好回答的話，去，泰國認真去回答，因為是這樣的。

你一認真，那代表什麼呢，代表你又走邏輯了，我們之前不是，經常跟你說，我要去跟女生講邏輯，女生是不聽的，女生喜歡你紅，她鬥她，我曾經也死過很多次，在這個跟女生講邏輯，那你講邏輯，一認真，你講邏輯。

你就會進入什麼模式呢，說叫模式，一說叫我看完了，你就死敲敲了，一說叫，這個事情我告訴你，這個事情不是這麼做的，她應該怎麼做的，首先第一點，不囉囉，那麼第二點應該是怎麼樣了，從第一點的角度來分析，對吧。

你講這些你就完蛋，我不知道，在這兒多少人是有正為幹過，最起碼我以前是這麼做過，現在辦我不可以講的這麼的生動，我以前就這麼跟你講頭話了，講道理，調調框框，一講女生牛，對吧，一個人要講道理，她就。

她就打哈欠了，她就打哈欠了，OK，所以不要去叫真，不要去叫真，你就當她是一個，因為有時候是這樣的，她跟你說一樣事情，我相信大家一定會有感受的，你跟她說一件事情，你跟她說一件事情，你她認真。

或者是沒有跟她在一個頻道上，她的出現就是這麼反應了，當然她是沒有說出來的，她大腦也不會有這幾個字體，這個家伙跟我不是一個頻道，但你很明顯就從她的表情，她的意料就感應出來，她會覺得整個不是一個世界上的。

她的反應可能馬上就將住了，或者是覺得很不難，我相信有吧，肯定有過對不對，你跟她說這個事情的時候，她就表情就很不難的感覺，對吧，一定有了，OK，那麼好了，但是我還有勒勒老師你講了，一些我知道了，一些定理。

那你給我告訴我整個去，解決才行啊對不對，你的我告訴我怎麼解決，OK 是這樣，那麼通常我會以這幾種的方式，來處理女生給我的，飛駱車士，飛駱車士，第一種了，OK，是叫做重新去電影，他給你說的話，我舉個例子。

OK，你多大，你為什麼，你為什麼難你多大，你多大，這就一種重現去定理她的理論，你重新去定理或者留去她的一些，她想說的意思，這是另一種，第二種是什麼呢，直接去把這個問題反彈給你生，立著。

你經常這樣跟女生說話的嗎，那我就會跟她說，你是經常這樣跟男生說話的嗎，這就是直接的去反彈，或者是，你經常去這樣搭上女生的嗎，你經常搭上女生的嗎，你經常這樣被搭上的嗎，對吧，你直接把這個問題反彈給她。

她就懂了，OK 第三個是什麼了，第三個就是，這個費用測試，一個方式就是，直接去忽略她，假設，你應該是，你有幾個女朋友，或者是，你應該是很多女生吧，這種東西是不好回答，你有幾個女朋友，或者是。

你應該是很多女生吧，你先邊看很多這種女生吧，忽略就是，你知道嗎，其實我前天在那邊，就在東門，有一家，越南餐廳我覺得她挺棒的，你就直接把這個話題給，忽略這樣重啟一個話題了，又或者是。

你身邊應該很多這種女生吧，或者你身邊應該很多女生吧，你說什麼，你剛剛做什麼做愛，什麼做愛你說，對吧，你把這個直接忽略到，然後說一個，好像是她說出來，但有時候我會跟，就蛋看女生的反應，看女生的反應。

我曾經說就有女生，特別在以前，在先上了先下課程的時候，在夜店，在夜店，女生就跟我說，你們她就都挺多女生的，你們應該這樣，碰溜挺厲害的什麼什麼，對吧，我說什麼，你說什麼口膠，我聽不清什麼口膠，你剛剛說。

等一下，一看我就累了，她就笑了，所以有時候，你可以把她問了問題，直接忽略掉就好，還現在就假設她，是一個34歲的小女孩，她跟你說的話，其實都不重要，對不對，OK，那還有一種是什麼，我覺得這個也是。

非常好用的，非常好用的，也是我最常用的一種方法，剛剛說了三種，直接反彈，重新定義，或者忽略掉，OK，她一種是什麼，我覺得，我是常用的，就是直接接受她的話，來接受，接受並且放大，好，就是為什麼。

這還很大的錢，我剛看到北京，跟一個朋友，兩個廣東人，因為大家知道廣東，側他們，在北方都不惜眼，特別冬天，冬天又冷，然後穿得很衣服，大大了，然後整個，現在特別的小，去跟兩個女生，出來就四個人嘛。

我跟一個廣東人，跟兩個女生，婆男的，其實我對，婆男的女生，還挺感興奮的，我覺得，婆男的東北，青島，三東青島，這上個地方的女生，我是比較喜歡的，那麼出來以後，他們看著我，就是，哇，這兩個埃仔。

就越以原這兩個，越以原，這兩個埃仔，怎麼這麼矮，就我們兩個，他們你米七，左右吧，你米七，那剛寫你米七五七六，婆男對你沒錯，我就，我跟我朋友，都是廣東一米六八，米七不到兩個人，出來，後來呢，他說。

還有我覺得你挺愛的，想想，其實我真的，我也真的覺得，那時候我，也真的覺得，最挺愛的，對呀，我也覺得我挺愛的，要我再，一點的話，我過年回家，可以買半票，買奧通票，不還聽他笑，他被他，就，把他鬥勒了，那個。

其實，可以這樣，他說我什麼，我接受就好了，那麼，奶子後來，就演變成很多，女生就跟我說，特別，但一開始的時候，一開始，當然的女生也是鬥笑了，他說，我自己，我，高的，男的，以前呢，我，就像我之前說了。

我會解釋的，也要起發招了，那麼，他後來了，我就跟他說，哎，這麼巧，我也只喜歡，比我高的女生了，對吧，第一句話，就把他，就說，這個男人，太有走了，當然，對於，高哥的人來說，我不知道，我相信，很多人是。

一米七米八的，我相信一定有，高哥，來說可能這不太適合你，沒有問題，沒有問題，他說你什麼，你接受就好了，為什麼，就當一個人他，說你的問題的時候，你接受，對我是有這個問題，怎麼了，對吧，女生跟我說。

我自己喜歡，比我高的男的，我就跟他說，對呀，我也只喜歡，比我高的女人，對呀，我覺得我也挺臭的，其實我就想過去，馬戲團，表演一下，說，其實說真的，可以去馬戲團，對吧，有人說你醜就這樣，OK的嗎，OK。

接受並且放大，我覺得這個是，處理，就你們，回頭可以去，總結一下，就女生給你，你想一想，就你跟女生互動當中，或跟人互動當中，他讓你藍堂，或者是，不好回答的問題，你寫下來，然後根據，這世種方法，來一一去。

回答，你要記住對答案，下次你就知道，怎麼去回答這種，很，其力古怪的一些問題，放心吧，我前，但是，可以看到一個段子，一個羹，就是說，排隊，有人插隊，而且，其中一個人，就是跟插隊跟人說，你。

你為什麼要插隊呢，插隊那個人就說，因為我數字低了，對吧，你說，因為我數字低，那你也沒話說了，對不對，但這只是一個羹，我的意思是說，你要接受別人，說你的一些，不好的地方，你的問題，你接受了。

那他就沒話可說了，對不對，接受並且放大，OK，那麼好了，我剛剛說到，這是一個飛舞測試，那麼，是這種方法，重新接受，我哭點，還有種啥呢，還有種啥，大家說，反彈，那一刻，OK，那麼在開始的時候，其實我個人。

就並不太，去習慣，去問問題，我可能會更加，多去成熟，我要說的話，就比如說，我在大三的時候，我說，因為剛，覺得，就是不夠來跟你認識一下，什麼什麼，對吧，我會基本上是，成熟，我的感受，聊聊著，我就會說。

看你，不太像北京人，我明白，看你不太像北京人，我得看你像，有點像哪方人，那一位，就不要去問，太多的問題，大家好，當女生，媽媽媽，跟你聊得多的時候，她會慢慢，去提供這個對話的內容，談話的內容，談話的內容。

而且呢，其實在，對話的過程中，如果假設你好的話，就你的互動好的話，女生會，給你，之後會，給你很好的反應，為什麼，因為我給大家看一張，這樣截圖，是我跟一個，黑巧克力的對話，我跟一個黑巧克力的對話。

我跟一個黑巧克力的對話，發達群上，是一種，我跟她是用英文對話的，大家有看到嗎，不知道大家有沒有看到，看到的麻煩打個一，看到的麻煩打個一，好，怎麼看，有小夥伴可以告訴我，Alred，怎麼看嗎，Ago。

Ago，Ago，我不知道你的名字怎麼多不好意思，大家可以看一下，他背景是什麼呢，是，大家都知道，我呢，對老師是比較重口的，對吧，是比較重口的，我覺得，我還真挺想試一下，就是黑皮膚，黑人，黑人女生。

這是認真的，我很認真的跟大手，OK，我真的想，Try Black，這裡要知道，你真的要知道，你要知道，其實白人裡面，漂亮女生其實有很多的，白人裡面看，我等一下告訴你，這圖上寫了一些什麼鬼東西，白人裡面。

漂亮女生，看裡面的漂亮女生很多的，但是，不會，但是黑人裡面，漂亮女生就很少了，對不對，你真的要找到黑人裡面，可能它會蓋地就很少，那我真的一直都很想試一下，黑人，黑人，黑人女生，這是真的，那麼。

為什麼會有一句叫做，Try Black，Larricumbac，Try Black，Larricumbac，就是你嘗試了黑人以後，當然這是，你的，就說你不要跟黑人，做愛，假設你不想跟他結婚的話。

這是一個，老外都知道的狗，OK，那麼那些是，好像是在漫古，我是在漫古，然後，在，Masatch，那時候跟我媽去，我當媽媽去，完了以後，就遇到了這個，黑人的女生，那聊了一下，其實也不是一下。

就我們在案的時候，就一邊聊，他在等，那麼我就收了一個，Wasap，一個，兩天的，總之就是，可以兩天的一個工具吧，就收了一個號，就我收，我說，Hi，Fina，這是樂於，很高興認識你，就很簡單的，對吧。

然後他就回我，Hi，Hi，樂於你好，希望，Hope you're good，我比較怎麼翻譯，就打個交互吧，我剛剛，去，Masatch，剛剛按摩回來，然後回到我的房間裡頭，你在哪裡，對吧，其實這個是。

大家有看得出來這是什麼嗎，大家有看得出來這是什麼嗎，對，李德說的非常地對，這其實是一個藥院，為什麼呢，他從一個，從一句話，就能告訴我們，我剛剛，回到房間，你在哪裡，對吧，就說，可以出來見面。

或者你可以關在我的房間，沒有問題的，但是呢，我睡著了，我已經睡覺了，OK good night，就是晚安，這個意思，但後面還有後續，我還是沒有，Try Black，我還沒嘗試，黑色，第二天他就要離開。

慢苦了，他就要走了，他就要走了，所以一直都沒有機會，我還沒Try Black，就還沒試過黑，皮膚的女生，OK，就說假設你在開始，無動不錯的話，你之後會有很大的窗口，那麼，在這裡呢，就給大家一個小。

Tips，在你跟女生，有兩個小Tips，醫師什麼呢，醫師，你跟，聽到我收話嗎，哈囉，聽到我收話嗎，剛剛是不是，聽到我收話嗎，哈囉，哈囉，可以現在聽到嗎，現在聽到嗎，現在應該聽到了吧，No，OK。

現在可以聽到我收話了嗎，現在還不行嗎，好了嗎，OK，稍等一下，現在聽到了吧，OK 好了就好了，Sorry，我也不知道剛剛為什麼，掉了一下線，我剛剛收到，在剛跟女生認識的時候。

其實我可以給你兩個小Tips，讓你們加深，皮膚的印象，那麼首先第一個是什麼呢，因為現在，這邊我跟女生認識的時候，跟女生認識的時候，一般都會加微信，不加跳號嘛，原因是，微信它你可以看到它的展示面，對吧。

你可以看到它的生活是怎麼樣的，所以電話的話，所以現在很少人，發信息了，已經很少人了，基本上都是，拉微信，對吧，所以這個時候，你去跟它交換微信的時候，你應該，就避免，它不加你，你應該讓它來少你。

然後得到你的通過，就像這樣，我發在了旋群上，它可以看一下，就一樣對方來家裡，天教你，看到嗎，看到吧，看到嗎，OK，因為這樣，就防止了，對方不加你，不添加你，或者不通過你的這個問題，OK。

你在加放微信的時候，你說OK，你可以小一下我，然後你就打開你的手機，看到微信那個，你的二圍馬拉你，對吧，然後要它來少你，你可以說，這裡先好不好，我可以回頭再去天教你，這樣你就不會說，對方天教你不成功。

這是第一個，第二個 tip，你應該，給它起一個小，點名，你要根據它，當時候的，一些，特徵給它起一個小別名，就像我課件說的，我是一個女生，因為，誰，我說誰都可以叫小月，誰都可以叫小雪，誰都可以叫艾比。

誰都可以叫男男，誰都可以叫小紅，誰都可以叫小姐，我會不會她的全名，我會不會她的名，我會不會她的名，我會不會她的全名，這是第一個，第二個問問全名，我會給它起一個小別名，就假設她那天，拿著一個，黃色的包包。

那我就要你，那我以後叫你小黃包，對吧，就你要給它一個，你跟它，就你跟它才，知道的小別名，將會很快的，建立請你們的共謀，我覺得這個，特別特別的有用，這下次你叫她的時候，你就可以叫她這個名字。

她馬上就會回憶起，她老，老裡面就馬上，你們當下，你們互動的那個環節的片段，Pickress，然後就會回憶起來，再度預熱，明白嗎，我覺得這兩個，是非常棒的 tips，現在我也是這麼在用，OK，好。

我不知道大家，有沒有，我給好了，我不知道大家有沒有，去，用過樂語下手中對方模型，我真不知道大家有沒有用過，有嗎，有還是沒有，那又是答，有，DT，原來真的有用我的東西，好吧，這個是我在，13年。

還是12年的時候，很長很長之前，大家如果有的，應該是有，看過那個，視頻，因為我發這個，是連蛋，一個視頻在晚上，隨便都可以找得到，其實，為什麼那個視頻，能夥的，就是當時，當時，只有我，錄了一個。

是在搭上的時候，你可以完全聽得到，我在講什麼內容，講什麼鬼，然後對方的反應，等等，對方的回應，都聽得很清楚的，一個視頻，其實，說實話，那個視頻錄的時候，並沒有很好，而且那時候，我很緊張，因為我知道。

後面有一個，設相機在錄著自己，完以後，這個對，可心，這個錄出來，要作為一個，教學的用途，所以，其實那時候，我的發揮，並沒有很好，還是，你可以從，身體，你們，聽到，我的心，有點點，患者，我，或緊張，等等。

等等，這些都有了，只是我的，發揮是正常的，而，有點點緊張，我覺得，並沒有，太好，但是，已經可以，有很多，參考學習的地方，後來，我就總結了，一套這個，三分鐘的，對方模型，大家，看到了以後，其實你。

可以回去，看一下，而且，在，音樂，他，有，我在，這個，對話，後面，被鑄了，被鑄了，一些，原理，就等於，什麼，還等一下，放鬆，我們，有而已的，這句話，直到，很，前段時間，我跟那個，你一個女生，在聊我。

好幾年，兩年前，三年前，跟他認識的，就，聊起來，他還說，我最欣賞，就是你，跟我說的這句話，放鬆，我沒意義的，其實這樣，說的話，就真的，女生，就會真的會放鬆，我，就試過，太多吃了，風，還口了，風，怎麼樣。

晚上，用過這句話，有用嗎，晚上，用過這句話，其實這句話，是真的有用嗎，哦，謝謝，謝謝，不用了，我，我自己試過，是真的是有用的，然後，我來來去去，不就是，哪裡人啊，做什麼的呀，從哪裡來啊，等等，對吧。

那麼現在呢，其實在這個，搭上了環節上，我，因為中在走的時候，差不多結束的時候，比如說了號啊，等等，我會，現在呢，其實這樣呢，現在呢，我基本上，就不會再用這種，一個一個模式的套路了，但其實這些東西。

是很好的，我現在上了，會比較用，Freaster，我之前也跟他說過了，Freaster，嗯，就隨便說，說一些很隨意的話，所以我也是真的無所謂，要再聊一套的套，但是呢，我可以很，100%確定告訴你，這些。

一套的東西，就是這些對話的模式，它是非常非常的有用的，它非常有用的，我當然，我收到的影據據說，現在呢，在整個的環節上，大概上，結束了，並且互相留了，聯席方式以後，嗯，我會最後問多一句，對了，你單身嗎。

你看，哦，對了這個句型，我覺得太棒了，我之前已經，就如果大家，有聽過之前，那緊節的錄音，應該知道我很喜歡用，哦對了，這個句型，對吧，哦對了，為什麼了，很隨意，無需求，哦對了，你單身嗎，為什麼這麼問呢。

就，對啊好，我現在認為，如果它有難痛的話，我真的不建議大家，再去，跟它糾結或糾纏，嗯，保持一種，就你知道就好了，你只是偶爾的，有時候跟它兩來天就好了，不需要去，太過用力去，就因為假設，OK我會問你。

假設你會問你朋友，你希望有個男人，整個去反他嗎，你肯定不希望啊，對吧，吃意，他有男朋友就算，單你可以覺得，啊他有男朋友，我使得追到他，你有男朋友，哦，那你介意多一個嗎，對吧，這種，就簡單，優募一點就好。

但我個人是建議，不要去，太多的去糾纏別人，那麼好了，對不起，嗯，通常我，我認識女生，就也正巧，他們很多都是沒有的，他們說沒有，我是單身，就他們沒有男朋友，那麼我會跟他說，我說，因為，我真本是。

因為我不想去，影響到別人的感情生活，你懂得，對吧，哎這樣，一說，女生就覺得你，得人特別得，讚，他覺得你很會想，很，很禮貌，他會覺得你非常的禮貌，大家明白，說什麼嗎，這個也是我真實的想法，我會問他。

會對你單身嗎，因為我真的要知道，他是單身，我不去單身，如果，他是單身的話，那以後我就會，跟家的合理化，OK，我是對你有興趣的，要不然我不會這麼問你，但完以後，一個人的外表，並不能去，讓我們定義一個人。

所以為什麼，我才願意去，更加多了解你，對吧，接著之前說過這個梗，我之前說過這個梗，而且這個也非常地好用，這種女生會覺得，你的人很真實，很真誠，對吧，OK，好了，這就是，關於一些對話，我只是說。

在開始的時候，開始的時候的，一些對話的模式，再繼續往下講了，我會講到，之後，應該用什麼樣的，就其他的方式，來在，往深入的對話中，OK，好了，現在就幾分鐘，我會給，之前有問過問題的，小寶伴們，的同學們。

去回答你們的問題，阿斯說，妹子說我對你沒感覺呢，沒有關係，很真誠，你不可能，一開始對我有感覺了，可以慢慢了解，對吧，不要去嘗試解，沒有感覺，其實我人很好啊，你可以慢慢去了解我，就不要去解釋，明白嗎。

接受，OK，沒有關係，是正常的，明白，OK，還有之前我見到，誰，他是問了，一個很長的一段話，我看不到了，我這裡沒有記錄，有嗎，之前是誰問了，我一個很長的一段話，我說，晚一點點再問，阿邦，珠海達邦說。

他直接泡水，我有男朋友，我也試過，因為像我說的，有男朋友的話，當然我試過有一個是這樣，我等一個例子，我會以下次，再一個也接觸給你，我在一個地方，北京的心冒天接，我先回答，阿邦以後再回答周以的，一個問題。

我再試過，是冒天接，再到一個女生，我去認識她，我去認識她，她見到我，她見到我跟她說話，她在我經過，她眼睛寫寫的看了我一下，頭都沒有遇過，她眼睛寫寫的看了我一下，直接就從我身邊做過了，很轉身，我沒有動。

我只是轉身，我說了等一下，她沒有聽，這個時候，熱大的裝備模式就要起來了，熱大的裝備模式就要起來了，我就說，有人都問我，我真的是，不自然地說出來，但同時也在裝備，一問都問我，我只說。

你根本就不知道我想說什麼，他聽了一下，他轉了一下，停坐，我說你等一下，你應該天聽我說完在走，他真的停下來，我說你先過來，我說你為什麼這樣走，你根本都沒聽到我，你根本都不知道我要跟你說什麼，然後他就開始。

就開始給興趣給我，聊聊他就說，我是有男朋友的，就像剛剛，他幫助我，我是有男朋友的，我說，我知道，你剛剛已經說了，我聽到了，但是我真的很想認識你，真的，OK，然後我就說，這樣吧，咱們可以留個微信。

怎麼回頭再聯繫完，你也敢實際上，我也敢實際上，OK，我很真誠的，留了微信以後，開始了，其實他對反應，非常的冷淡，後來他就說，我已經告訴你，我會難碰，我說，我聽到了，好了，我不會說，每一時每刻跟他聊天。

過了一段時間，我再發現信息給他，他就把我刪了，然後刪了，那怎麼辦，那當然好，不一定，我就詳細，我就給他，又發了一個，就是邀請，我上面寫著，有事情，沒講清楚，請家回，OK，他要加了，然後他第一句就說。

我不是跟你說，我會難碰我了嗎，他要與其，應該是這樣，他只是文字打給我，他的與其，這麼跟我說，我說，我照，但，我覺得我並沒有對你不尊重，我覺得我對你，還是很禮貌的，他說，我說那就可以了，OK。

他就把這個話題又重新回來了，後來就一步一步又繼續聊了，當然，我是說，這個是一個例子，就希望你們可以從中學到，但同時我想說，其實如果人在有難碰的話，我真的堅持不要去，打壓人家，這是真的。

或者你可以留個微信，但不要去去，不斷的平凡去跟他說話，OK，我說過，站回到周以的問題，很久沒練習女生，應該如何重啟話題，我就重啟話題，我之後會講，這個如何去跟對方聊天，我現在可以脫路一點點。

比如說你可以發一條，剛剛經過難念難念，或者剛剛又做什麼，做了一些什麼，就你們上次認識的時候，想到了上次長官也是這樣認識，明白嗎，剛剛經過，太國會的新巴克，想他長官也是在這認識，這就是一次的重啟話題了。

OK，希望可以有回答到你的問題，注意，對S注意，OK，時間呢，過得特別快，又是時候， say goodbye，希望今天所講的內容了，超點了，OK都行了，希望今天的內容，有幫助到大家，可以更加深刻地去。

理解這個課程，那麼，我們下次見，有什麼，講門轉到，群下說好嗎，盧哥，等一下我，我一定要回答，盧哥最後一題，因為我剛剛所說的，現在沒幾點，就說不不不不，我現在不不不不，不不不不不不不不不不。

不不不不不不不不不不不，熱大，你說我這麼了對嗎，我覺得如果女生，如果你有看課程的話，她後面有一個，有一個張傑教授，表達你對女生的，興趣主角，哦，表達你對女生的，興趣，你可以去看，一下這一個文章。

這一節課，我告訴你，在第幾課，你就會知道，你想要的答案了，是在，第，九課，是在第九課，第十課也可以，第九課，用另外一種方式，向她表達，以及第十課，不要打你的最後標準，你回頭可以去看一下，好嗎，OK，那。

真的，謝謝大家，今天晚上的收聽，咱們下次見，有什麼問題，可以，再群善繼續聊，對了，我想最後問一下大家，有沒有發現我今天，講話的方式，有一點不一樣，有嗎，一，就除了語數快樂點，以外，因為時間關係啊。

沒有辦法，沒有，活躍了很多，是的，我會，嘗試去，換一種，另外的風格，大家覺得這種，活躍的感覺，好嗎，我，我，我，我，因為，我不想，就像我以前說話，時期成成的，讓大家聽，好無聊，但是我希望可以。

更加的歡快一點，讓大家聽起來，可以爽一點，OK，好的，那就真的，聊到這裡吧，往这里