# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第十二课（上）

Hello 晚上好 大家听到我说话吗，现在清楚了吗，清楚的 能听到的 麻烦打一下一，Hello 阿倫，大家 新年好，新年好，能听到就好，我说大家新年好，这个2015年 新年 会应该是2016年。

新年不知道大家过得怎么样，天明你好，因为可能是最近就是身体状况出了一点问题，所以可能听到声音，你们听到我声音有怪怪的吗，应该还好吧，因为前几天一个你怎么造的，我就是 也是拉肚子，前几天去了一趟武汉。

其实不是叫武汉 应该是具体来双开是房属的朋友的婚礼，就自行去了朋友的婚礼，然后我一天晚上喝，就喝酒了，不小心喝酒了，然后喝的我不要不要的，就那天晚上，那天晚上就说起来太丢人了，吐了我好十几次。

我不要你们大家有时过喝醉酒的经历吗，都有时过吗，肯定点有，好吧，大胜12个6，你贤了，因为大天就是因为好朋友，他的婚礼，之后完了就去他们去KTU，然后不胜酒力，实在不胜酒力。

我记得对上一次像这种喝到这种情况，就最得不要不要的这种情况可能已经是在，两三年前，有一次在北京上现夏课程时候就喝的不要不要的，之后就没有，两年多三年都没有试过这种情况，听到我说话妈妈摸了。

其实我不知道很多人，但我自己，首先我是很不喜欢喝酒，我平常是不会自己就拿一些酒来喝的，我很少很少，基本上是没有，很少是有时候偶尔在家里，跟朋友一起喝点红酒，就尽此而已，也不是非常好的红酒。

就是随时变变那种，那完了以后，就基本上不喝很少喝酒，乃至我以前在像现夏，可能在夜店的时候，我也很少喝酒，很少喝酒，08、08，我应该是新来的小伙伴，因为你真的没有显示出你的名字，我不知道你。

就通常现在都是乐大来，一几个新的观力，来几个观力，我可以理解我都可以理解，因为今天我们会讲一些，继续讲一些课剑上的内容，然后往前走，但是在一位新年，也想跟大家分享一下，一些新的新的，一些新的新的，那吧。

我不知道你们，其实酒精它很气人，也很气人，什么意思呢，就是说，在酒精的作用下，你会把很多的事情，从清楚变成模糊，或者模糊又变得很清楚，哪知道你跟女生的时候，可能很多会接触酒精的作用，会把你的情绪放大。

所以为什么很多人喜欢，带女生去夜店，或者去夜店去，那是女生去把妹啊，等等，因为我之前有讲过，其实夜店也算是一个，另外一种，训练的强度，需要我们的客战上，是没有讲任何观力夜店的东西。

没有讲任何观力夜店的东西，但是，夜店其实它也是一个比较，另外一种，可以锻炼你技术的一种，一约产和吧，会这么说，那么我们就要，大家在新的一点你头，在这个过连里面，有没有什么新的改变，出了你长胖了以外。

我相信很多人会有长胖，有没有充序玩呢，或者是有没有，一些什么新的计划等等，进步了，受了，因为大家在我在过连的时间，去了一趟日本，两妈爹，在那边，键你鸡吧，就去了一趟日本，很多人说，就很多人就发。

事情为我们的乐大，在日本有没有把一下妹呀，什么的，日本来之前，也想录一些小视频，搭配视频什么的，但我来，我发现一个很严重的问题，就是他们好像都不怎么说，英语，因为或者是他们不吊我，有可能是不吊我。

但基本上，他们很多人都不说英语，或者是说英语的时候，是我听不懂，也有可能是我的，英语是非常差啊，但是就，这个问题呢，就很难交流，哪支他们的民族，整个的民族相对来说，也是比我个人觉得，是比较蜂蜜一点点。

我觉得是比较蜂蜜一点点，就是对外来的，外来文化，它会有点，有一点点那么的，不能说排斥吧，但他们会更加，欣赏自己的文化，是这样的，然后日本真的是没有，你想像中的那么的开放，可能你们看。

那个哀情动作片看太多了，你看哀情动作片看太多了，对啊，你看的牙面跌失幻想，他才说得很对，那么其实呢，在日本，但我也同时也发现了，一些，这样我就，我首先去日本，其实我个人是觉得，没有什么，太特别的。

没有什么，太特别的，但之后来去了一趟，菲律宾以后，就感觉日本其实挺好的，我刚到日本，我就感觉没有什么特别原因是，它没有，一国风情，就都是亚洲人，然后，就像中国人一样，这没有太特别，就不像可能。

去到一些其他东南亚国家，他们人的长相，平心也都不一样，那后来呢，我去会留意了一下，也我在一个不同的地方，我会留一些身边的好玩的事情，因为毕竟这是你的人生经历，以后你跟，春流逼，或者你是跟。

女生讲故事的时候，那么你也有些，有内涵可以讲，不能经历是，我去了日本啊，日本很好玩啊，什么日本很赶紧啊，这些，但是谁都会知道，你在罚上，说我也说了出来，但是，真正你去到，就这种，很多时候。

没有什么特别的，很流逼的过去，但往往可能，只是你没有，发现你身边的一些，小事情而已，其实，还是在创，世界不缺少，美只是缺少，发现美的眼光，我只是这么认为的，那么首先我发现呢，在日本，它说。

赶紧就是肯定的，那么，要我很奇怪的是，就在地铁上，基本上，是没有人打电话的，很少，而且有些未知呢，它是，明确的规定者，你是不能够打电话的，你是不能够打电话的，就像咱们的地铁一样，虽然它中间是没家人。

但是两排作为是，做满的人，但是你在里头呢，你是完全的感觉不到，完全的感觉不到，那个，有人在里头了，因为它非常的安静，非常的安静，专注谢谢你的人头啊，谢谢，那么，而且呢，日本的人呢，我发现了，特别难得我。

女人也有，也先说男人吧，他们会比较正式，怎么叫正式之中，他们在日常生活中，也会穿西装，春山，打米蛋，那么我最常见到，就是他们会喜欢穿风衣，就一大街那种，很长的风衣，我觉得挺有型的，真的。

安大我可能去的时候，那个地铁没有，太多人，有可能是这样，那么女生呢，就是我没有看到，就咱们在电视上，或者是在哀情动作边上，看着那种长得，很好看的女生，然后也真的没有，因为有可能是我去的地方，不太，但是。

因为我没有去夜店，我没有去夜店，也没有去红灯去，也没有去红灯去，都是白天在活动，而且我去的时候，也下雨，那么我我所看到的，日本女生，首先她的身高，不是很高，还到不如，在北方，越相对比，说实话，相对比好。

我觉得中国的女生，他们其实在印建上，特别是北方，在北方，我觉得他们，就是在印建的条件，其实挺好，就不差，长得还不差，因为不是说，亚洲有四大，魔术吗，要素，中国是，批数，韩国是整处，日本是话术。

太国是变数，你们都听过这四大，魔术没有，非常赞，所以，我所见到的日本女生，其实很少，很少，很少，是很漂亮的，而且，我不知道，我不知道大家，我个人是比较喜欢，高个的女生，高个的女生，关于娄娄的女生，封码。

关于娄娄的女生，会有自己的一些看法，我也跟他们想主过，我也跟他们想主过，我也跟他们想主过，但是我在一个地方，我就在，我在日本，待了大概有七天，还有八天左右的时间，唯一见到的，一到两个，真的是很。

就觉得是很漂亮的那种，是在日本的营做，就这样的那种，魔朵，大家就感觉，就这样的那种，魔朵的感觉，但我后来，就听那边的日本的朋友，说他说那边是，就是营做那边，他有一些，就是像那种红笨曲。

但是非常高级的红笨曲，然后我就问他，是什么价位，他就告诉我，你价格女生过来，陪你聊天，一个小时是五千，人民币，我一天下楼，腿都软了，好贵，所以，还是努力地去学习，怎么去跟女生交流的，一些沟通的技巧啊。

那，有人就，那乐大你又没有去，打过相，我有，我真的有，我有，我有去，乐大，我有去那个，那个，打过相，我大概几次，把然后，他们好像都不太懂英文，因为，我也不懂日本，而且，我那时候，还没装一个软件。

因为我在走的那一天，我才发现，其实百度是有那个，翻译的，是有翻译的，就是你可以，即时的输入一句中文或者英文，他可以，翻译成绿文的这种，因为其实我之前在，泰国的时候，也是，就跟俄罗斯，这他们完全不懂中了。

然后我跟他们去，沟通的时候，其实就是用这种翻译软件，然后，这挺有意思的，真的挺有意思的，因为这个时候呢，你看，他很多时候，不是靠你的语言，我去了这东京，就不是靠你的语言了，因为我在这个，整个的。

魅力选上你的头，开始的开始，讲的其实，就是你的表达，你的自己语言呢，或者是你的靠你的，其他的方面，来表达，你要想表达你的内容，哪知道你的语书啊，你的表情，你的微笑啊等等，我不知道大家还记不记得。

要是不记得的话，你们回头去，再看一下课件，再前几课，我觉得这才是真正的，沟通的，一个，奥秘吧，我觉得，你看，我是用，翻译软件，跟他们沟通的，MC，MSC，KIMI，因为，现在是现场的，没有任何的录音。

白豆有啊，白豆翻译就可以了，白豆翻译就可以了，那么我当时几个，他是音文不太好，所以，我也不懂，日文，我只会说，Koninjiwa，Sumimasai，然后Kawaii，我真不能，一上去了，一个亚米爹吧。

或者干发爹啊，对吧，我总不能这样吧，那么好了，但后来呢，我也当时一个是，他是有，他会讲一文的，他会讲一文的，然后我亲朋友说，日本人他对，欧美人的好感度，原原，大一对中国人的好感度，他对，我也不知道。

可能历史原因，可能美国，把他们打破过吧，他把中国打破过，所以，人永远都是，屈服于强者，这也是为什么，很多时候女人，他会屈服于，有能力的男人，强者，这个强者呢，我觉得，他不仅只是说你有钱。

但有钱是很重要的，但这个所谓的强者，丁云他不仅是，你的，有钱，我觉得他是有能力，完以后呢，其实这种女生会屈服于强者，就是人会屈服于强者，女生会屈服于有能力的男人，那么其实在，这个升级的过程中。

也是一样的道理，也是一样的道理，那么我，就会找到一个，他会说英文的女生，然后我就跟他说话，他问我是哪里人，他问我是哪里人，我说我是日本人，他就，他就笑了，他说你，其实你为什么不跟我说一日。

我说我不会生日，他就OK，再去打开了，因为最起码，他会讲英文吗，那么完了以后呢，这两个来的时候，我要找了，我说你一个，我那时候，我没有日本的，本地哈码的，我只有，Facebook。

我就有Facebook，那么我就跟他说，咱们你一个Facebook，他说，他说，他说，我再我有男朋友，我再等我男朋友，他说他再等他男朋友，那OK，通常呢，因为我没有本地的电话，然后，我也那个。

也只能待几天，玩牛泰的男朋友，那我就算了，因为其实在一个女友城，是我告诉你们吧，其实在一个女友城市呢，人的心情会放松，不管是，但我是只女友者，那么，更合理的，就是像这种情况，如果像我，如果他愿意留的话。

你可以再跟他，就分开了以后，再跟他在Facebook，就是，总之有一个，联系的图境，然后跟他联系，然后就可以尝试教育，我亲朋友说，因为我也是亲朋友说，还好，我也没有，是否真正的，去走过整个的。

流程跟日本的女生，他说，如果假設，一个日本的女生，他是愿意跟你出来见面，或去喝东西的话，那最大表，这个女生是，已经开始跟你生，已经开始跟你在约会，就不像中国的女生一样，OK我出来，然后跟你见个面。

哈拉一下，然后又不嫌不淡的，就是这样，但他说，日本女生呢，假設你是，跟你出来见面，或者是约会，那他就，就任务这段关系，所以你之后，你之后就没有什么，太难的一个技术点，怎么去推进，等等等等，就你升级了。

这一块，就很方便，很容易，不过，我想说，说日本的，生活成本，其实挺高的，我感觉是，中国的两倍，玩了以后，日本的住的地方，也超级贵，而且，非常的小，非常的小，这就是，我之前在日本的，一些小事情，然后。

男人女人，玩了以后，我觉得，其实他们的国民数字，的确相对来说，是比，咱们中国，会高，那么一点点，也并不是我，从来没有爱好，那的确，从很多的细节，就看出来，比如说，他们的垃圾分类啊，这种啊，或者从来不会。

大声的宣话，就你想想吧，咱们很多时候，在身边会，经常听到，一些人，很大声的说话，在我看来，这是一种，挺没有，塑疗的一种行为，因为，我觉得，一个高情商的人，他的一样，很，出现的一样，特征，就是，他不会。

影响到别人，他不会影响到别人，那么，你想想啊，就是，如果你在公共场，大声说话，那么，就特别，我建议有些人，他在，跟女学一会的时候，他家服务员，就可能服务员，每天到会的时候，他在，在，在，在。

不可能服务员，每天到会的时候，他就，服务员，然后，服务员，每你，他就，更大声服务员，这种很大声的，就，这非常，不可学，你可以，等服务员，简单的，你举手，叫他过来，不是在那，驾娃，或者是，这种，就。

打手指，向，就，就是非常，不好，我跟很多人不一样，有时候你跟女生聊天的时候，你也可以去这么跟她聊，这也是我真实的想法，不会说你要扣比我的话，不要复制我的话，因为我个人真的，我去一个地方，我去旅游。

或者我去一个地方，我跟普遍大叔素人，在做的事情是不一样的，我现在做了一个下一个又，又或者一个一个，又或者又，我说我跟其他不一样，这种两天的方式，这也是真实的，因为我是不喜欢去一些，旅游今天，就是很多人。

喜欢去的地方，或者是一些很出名的，你在晚上搜得到，说你毕竟一定要去，这种地方，我个人是不想去的，别问我为什么，因为我真的对那些东西，不感兴趣，任何的什么突出馆，或者是，博物馆，那很多人就好奇。

那大最近你对什么感兴趣呢，我对吃的感兴趣，我对吃的感兴趣，模乐不是吧，我都讲了那么多了，我更加多的喜欢，就是在一些普普通的地方，然后去跟当地的人聊聊天，因为我觉得，风土人情对我更加的吸引，感兴趣的地方。

我觉得去了解那里的人，就足够了，而不是所谓的去看一些旅游景点，就等于，聊了解北京，你看一个Google是，或者去长城走一圈，其实这是没有任何的意义的，反而你去一些，胡同，或者跟当地的聊聊天。

可能你对这个城市，我会更加大，就像开封的锅子，说的，就融入当地的，而且我喜欢吃，我真的是一个吃火，是真的，我喜欢吃任何的，就是我当地的食物，但其实日本的东西没有什么，太特别啊，其实我不吃猪肉，就是吧。

就知道吗，我是任何关于猪的东西，我都不吃的，现在听到我说话吗，好，稍等一下，现在好点了吗，现在可以了吧，OK 好的，大家问你是我都没有动过，我原缝不动了，我的知识甚至我的头都没有变过，稍等一下。

现在听到我说话了吗，现在好了吗，请问现在好了吗，好不好 还是不好吗，OK 稍等，现在听到我说话了吗，请问现在好一点了吗，OK 稍等一下，我先吹一下，好，哈啰 我回来了，请问有听到吗，现在好了吗。

其他人的听到吗，OK 好的，不好意思 有可能是我这边的，信号出了一些问题，OK，刚刚我说到，你跟女生比如说你在聊天的时候，你可以聊聊你对一些事情的看法，虽然你不一定去过那你，虽然你不一定去过那你。

但是你对那没有看法，就像我去到外边的时候，我刚说到，又卡了，好 还是卡吗，现在，还是卡，那可能将就希望，就委屈大家先听着，留点卡的版本了，回头我可以把那个路音上传上来，要跟大家去，给大家分享。

给大家听就好了，OK，听到我说话吗，现在还有一卡一卡吗，OK了 是吧，好 那么咱们就继续聊，又不卡了，OK 好的 收到，收到，我说，最后讲到，我去了地方，我是喜欢吃当地的小吃，但是你叫日本。

它都是吃生的，我的常味一直不好，所以每天都拉肚子，真的 每一天，之后我去了其他地方，我不知道大家过连有出去玩吗，或者是有没有作为什么，有没有作为的事情，又或者是，有没有去跟女生互动过，都有吗。

大家新年有没有什么，做过一些什么特别事情，又或者是，有没有跟女生有什么，进展，相亲，看来好多人，都有，相亲，是真的吗，因为是这样，今天还跟同事，跟他们好姑娘聊天，就是说，就是说，现在的那个彩女好贵。

在一个安徽，她就在安徽的一个小地方，一个村，她的彩女都，接一支婚，都要好，四五十万，我心想，我去这么贵，她们是卖女儿，还是价女儿，上海了班，我觉得这种恋爱，以后跟其他女生出院，我觉得这是非常非常真强。

应该这么做，风马其实这样，我觉得相亲怎么去拒绝，你就跟她说，你们有看过，新的一个，视频叫恋爱邪恒吗，你本就有一几是讲官一相亲的，同时也有讲到，怎么去拒绝，就你不喜欢的，相亲的女生，你就跟她说。

她们做朋友挺好的，做朋友挺好的，主持人我很好奇，在讲亲切的事情的时候，我很好奇，之前所教过的所有的内容，你们真的有用的上吗，或者是真的有，去从闻去学习吗，还是每一次都是这么等，就听了，我挺好奇的。

那新人，肯定就刚加进来的，肯定只能是在前段，相信，也AAC，喜欢女生多了，自己喜欢女生，还是不选自己，好，阿邦，就是我希望你们，就是真的，这一刻见这学道的内容，对你们是真的有所帮助，要不然的话。

你听了再多，也只能是听的，也只能是我的，而不是你的，有用就好，有用就好，今天其实我要讲的是什么了，就是一个关于，你们在，因为大家如果有在学习，刻见的时候，就知道我讲的最多的，一句话，最多的一句话。

就是一条公式，吸引家可得性，家升级等关系缺点，那个，TMI还有失落，我按你后我回头再去回答，你们的问题，我会慢慢，你在最后的时候，给一点时间，然后你来提问，好吗，我到最后的时候，给一点时间，你们来提问。

那么这些说到好，一条我经常提到的公式，我说到你，你的公式，升级可得性，吸引可得性，升级等关系缺点，那么之前已经讲了很多关于吸引，可得性的东西，那么今天呢，对，亲言说的很对，吸引是最难的，因为这些人。

他一上来就给可得性，他就跳过了性，这一步，那死也是会有原因的，死也是有原因的，那么，如果你有了性，有了可得性，假设你不做升级的这个环节，你不做升级的这个环节，那么你们知道你会有什么结果吗，可得性。

难唱的妈庭，叫可得性，那么你有了性，你给了可得性，但是你不升级，你最长出现的可能就像风马，还有了，Lambord，的说的有一句，他可能会觉得，这个你想想，因为我女生愿意跟你出来见面，对吧，然后跟你约会。

但是你没有在失蹈的时候，往前退进你的关系，你一直在反o，ok，没关系一次，你的性力还有，两次，他还觉得你不做，三次，他就觉得你很无聊了，就会觉得，其实我们也就是这样，你也对我没什么意思。

然后跟你出来多了，也很无聊，慢慢他就会把你当成歌门，当你跟当成歌门，都已经算好了，妈庭，我等一下告诉你，可得性就是，你要告诉这个女生，他是可以得到你的，我这么讲，林伦理解吧，就是说，我在主歌的例子吧。

就是，我今天才跟人说过这个问题，欢迎可得信号，郭子说的很对，有时候朋友都没有做，就假设，妈庭你再听到我说话吗，你再听到你打个一，ok，假设我现在给门，50万，连名并1万，2万块人民并，没有任何的钱地下。

那么傻瓜，傻子拖拖会选50万，对吧，但是假设我说，我在80年以后，我给你拽50万，我明天我就给你，寄2万过去，那么你会选择哪个，那么，就正常的都会选择在两万，因为你明天就来了刀，但是80万。

那80年以后的50万，你能不能过到80年，都是成一个问题，就这不可得了，对吧，因为它太阳远了，好，2万块你明天就得到，这种得到，所以说，这用到女生，就是你跟女生的关系里头，就是说，你要让女生。

就如果你很高高在上，女生觉得，你太阳远了，她等不到你，是你也给她，更加多的可得性，那这个女生觉得，你是可以，那她是可以得到你的，那这个呢，更加多可能，体现在什么一些，行为上呢，可能是你对女生的好。

或者是你，像她，表露出你对她的好感，甚至是表白也是一种，给可得性，明白吗吗，挺，但很多人，她一上来，她不做性，她一上来，就是给可得性，我很喜欢你，我跟你说话，我能不能请你吃饭，对吧，这种，一下子。

给了可得性，但没有吸引的话，女生就会把你，放成，一个追求者的行业，就是这么简单，可得性，给太多的话，你会，就变成一个追求者，因为她不能，给她太早，同时，也不能够，给了太多，那我今天，不是讲可得性。

关于可得性，你们可以再回去看，第十，和第九，这两刻，第十，和第九这两刻，OK，那么关于升级，我说过，你一定要做这个升级，因为，你出来了，OK，你信，女生，你信然后，她跟你出来约会了，她约你跟你接触了。

你给了可得性，她好了，如果你没有升级，这时候，女生就会，觉得，你可能不喜欢她，或者是，你们只失火，停留在这个阶段，那么这里说，说了升级，其实，个人，会认为，她更加多，偏向于一些身体上的接触。

为什么以前有个，专业数以在，一个人的身体上，就是，更加多是，身体上的接触，但，你的女言上的，身体也是有的，为什么会，更加强大，这一点，因为我觉得这里，非常有必要去，跟大家展一展，有一个，很重要的。

一个概念，就是说，为什么是身体上的，更加体现在身体上的，原因就是，当，有在客戒上，也提到过，当一个女生，她愿意，样里，触碰她，或者是，愿意说短，你们的距离，这个不是说，你现在叫，爸爸，不是跟你，就踢踢。

或者跟她做爱，就是说，如果她愿意，样里的身体，跟她靠近，或者是，样里，触碰她，那么其实，她心里对你的距离，已经，说得很短，以及说得很短，就说得很小，你们的心里距离，其实比你的，物理上的距离，更加小了。

她已经变可怜了，但，我不知道她在我们听过，一段关系的开始，是在向床以后，一段关系的开始，是在向床以后，避末，我们完以后，我给一点点时间，留给大家，然后，回头再回答你的问题，你当时有提提我，好吗，有听过。

但你们对这句话理解吗，理解的答应，我今天有很多人听说过，说句话是，我的，原，就我自己的话，但可能很多人，不知道她，你不理解这句话，因为这个，其实她，往后推好，这句话可能，更加多是，针对女人来说的。

Kimi以前听过，但终于今天讲到出主，因为很多人，她喜欢说是这么说，但她没有，去解释清楚，为什么，因为这句话，是我非常有感受的，而且我可以解释，给你们听，为什么是这么说，因为今天是，讲关系升级的这个。

这个利用，这句话很重要，你一定要理解，OK是这样的，那么男女男人，跟女人的，思维的，情感电路途，她是有趣别的，男人，她会，看中女人的繁殖价值，就说，这个女人她身材好症，很火辣，对吧，我就可以先睡你。

但是睡完以后这个女人，就三选嘛，睡醒以后就三选，男人情感电路适性，到三选，所，Kimi，我想告诉你，说男人都是这样的，我也是这样，大家都是这样，心再到三选，就，很症，她不辣，很症，我很想睡到你。

OK我先睡了你，要你会再做三选，就是说，你会发现这个女人，她可能有点点口臭，或者发现这个女人，她上床的时候不喜欢洗澡，她直接就放上床上，或者是直接抓外套，就算床上了，又或者是，她对她身边的人的态度。

或者是她说话的时候，带脏子，等等的，你卷发现你，不太喜欢这个女人，又或者，但这是比较出书的，比较，闲闲意见的，她有些人可能，你会觉得这个女生，她很难，对吧，这就是三选，但是女人，对于男人男。

说她的情感电路是这样的，她是先做三选，再做性，这是很大区别了，就是说，这个女人她会考虑你，比如说有没有能力，她要保障她以后的生活，或者是你相不相近，或者是你，对家人好不好，因为她会考虑你以后。

对她的家人好不好，对吧，等等等等，OK 觉得你OK了以后，她才考虑，要不要跟你发现关系，虽然女人就没有学过，PUA的支持，但是她也知道，作为男人的理门，我们，大家，在做完爱，当你设完经以后，你对这个。

隔壁的女人的需求感，会从98%，一直下降下来，百分之二，对吧，一定是这样的，就你推特很严的需求感，好了，其实女人她也知道，那么假设她要跟你，发现关系跟你相传，她代表她要把，很多的价值，一次过，倒向给你。

因为她是繁殖价值，对吧，她要把她的价值一次过，倒向给你，那么好了，就反映了角度，就说，让你，把你的身家的百分之七八十，一次过，去交给一个女人，你必须很深重的考虑，就等于可能你结婚，你要找个人结婚，对吧。

你得要很深重的，考虑你，要不要把你的价值，跟她分享，所以，为什么一段关系的开始，实在上传以后，这可能更加多是对于女人来说的，这可能更加多是对于女人来说的，因为当她跟你发现关系以后，她对你的情感的投入。

连度，然后她对你的意气质，对你们关系的发展，等等等等，会更加的，大，而对一个男人来说，你的愿意的需求，你降低了，对吧，你的需求，最起码，你再生了近以后，你需求降低了，那么你对她，就。

她对你已经没有什么重要了，对吧，她对你已经没有什么重要，她是了而且，你看她，我们的公式，吸引，加可的信，可得信，加升级，等于关系，确定，这个关系确定呢，就一段关系的，一段关系是在上传开始，好了。

大家不要忘了，这个关系确定，她不一定，是指，你们成为了，男女朋友，她很有可能，是，这为了其他的，这种关系的模式，关系其实，比如说，有泡油，有朋友，有情人，有男女朋友，有，夫妻，对吧，等等，但是。

当一段关系，她上去了以后，她是很难，在往下降，所以往往，在这个，PWA的角度里头，当然我现在已经，很少用这个词了，我今天才跟，笑我才跟，一个新来的同事，去讲过，去分享过，这样一个，一个问题，就是说。

跟女生的关系，开始，不要，把自己，套向这个男朋友的定义，为什么了，就假设，如果你把自己，套进这个男朋友的框架里头，那么，性，她将会在，之后才发生，但假设你一开始，跟女生，套在一个，情人的框架里头。

那么你的性，可能就会放在前面，大家理解，我说，刚刚所说的，一大端话吗，OK，好了，那么完了以后，我还没说完，放心吧，那么，当问题是，我刚说的，关系上了去，你就不可以，一下来，很简单的一个，到底。

假设你跟，你老婆接了婚，你是不可能，跟你老婆说，老婆，在朋友不离婚，他们做男女朋友，对吧，你是不可能这么做的，但你男女朋友，你可以成为夫妻，就等又可以，如果假设，你们开始的事情，跟那关系走向。

或者是泡了，OK，你们开始，没什么，太大的感情，慢慢觉得对方不错，非常亲人，因为或者是，你觉得，应该发展，那你跟她说，咱们以后，不要去搞，那很难，没咱们成为男女朋友，对吧，就是你可以，慢慢。

一步一步的往前走，而不是说，大家，就说你不能跟她，确定男女朋友，关系我没有这么说，其实，我觉得，就把这个速度，因为，如果一个人，你只是为了，就一个女生，你只是为了，所以她，跟她站一起的话，那么。

你直接就可以去调了，我觉得，你直接就可以去调了，你的结果，马上就可以得到，大晚上，我觉得，你的这个过程，跟她相处，跟她站一起，或者去把她的这个过程，才是你真正，应该想说的，才是你真正，应该想说的。

今天跟男朋友，去回在那里，来到，我不知道，每个人的定义不一样，每个人的定义不一样，假如，我定义，怎麽，那么，我的女朋友，是不能够，去跟其他的异性，有任何的，太多，就，我不允许我的女朋友，我跟其他的相传。

但假设，如果是情人的话，我可能，不太，介意，但每个人的定义不一样，每个人的定义不一样，所以，一段关系，就开始，是在相传以后，这可能跟掉，都是对于女人来说，对于女人来说，她在跟你发现的关系以后，她会。

把一次过把她的价值，的七八十，不能说全部，倒相的，给你，那么，在这个时候，你会更加的，有主动权，所以，为什么，往往，你在，上传的这个，环节上，你很难才能做到，就对于一个女人，她从，认识你到你上传。

的这个阶段，很难，对于很多人来说，很难，我只能这么说，这个很难来说，很难，因为她需要，考虑很多的事情，OK，刚好，武汉，哈里，她提到女生，加佳很严，丰富，回家，天就不算传怎么处理，所以，现在，我想的你。

知道一点是，上传，她不是，一个你的目的，上传，她只是，你通过，答成关系的，一个手段，不是，一个目的，不是一个结果，不是一个重点，首先，我想，希望你们，都很清楚，这一点，如果，你仅仅只是，打泡的话，希望。

泡泡泡，希望做案，那么，你可以去飘，雷雅，是可以建议你们都去飘，如果你仅仅只是，为了这样为目的，但我，更加，不希望看到了，审你们仅仅是，为了这个为目的，传传只是，一个途径，它是，要你们两个关系，成立。

关系确定的，一个途径，一个方法，而不是，你去跟这个女生，认识的，一个最终的结果，OK，那么我说了，一些道德的东西了，那怎么办呢，我觉得，这里，换个角度，假设你是，精诚物，它可能，外面下的狗屎，不要说。

下雨，家家沿，不能出来，它外面下的狗屎，它会，出来跟你见面，跟你去帕帕法，那么可能，更加多是在你的信，环节上，做的不到位，那么，当然，理问的这个问题，它有很多的，技术上的解决方法，就比如说，是否。

一定要过焰呢，你看，我已经给了，一些提示给你了，但具体的，我就不，继续讲，是否，一定要过焰呢，要不一定，OK，那么好了，我们继续玩一下讲，那么，关于，这个升级呢，我在课剑上提到的，一个是，三，圆模型。

就我想，告诉你们的是，假设，我刚刚讲的，这些内容，这些东西，我相信，要是我告诉一个女人，她们也很乐意听，或者不认得会听，她们听的，也不会觉得，很难受，或者觉得很变有，因为，因为，我讲的都是，真理，女生。

其实这些，我刚刚告诉你们的东西，我也跟女生讲过，她们也很认可，因为我们没有，出一个不尊重她们的角度，出发，OK，我跟提到，就是关于，这个升级呢，我们有个三圆模型，如果你们有看过课剑，你们都知道，有哪。

你们知道有哪三个元素吗，三圆模型，你们知道要拿几个元素吗，肯定，我经常说的，升级加可的性，升级，升级，升级，等于关系确定，我经常讲你们可能记得，但关于这个，三圆模型，没错，就是RPE。

他们分别代表什么呢，你看，那了，LORGY，LORGY，升级，AERO代表LORGY，B在表，BODY，情绪，11，LORGY，BODY，Emotion，那通常呢，它你要成为不同的结果，得到不同的结果。

它会有不同的元素组合起来，这个例子，比如说你只有LORGY，还有身体上，B的升级的话，那我往往都是死的，为什么就等于很多男人，他喜欢说教，这告诉你这个不是这样的，他应该是怎么样呢，那求先低一点，哇。

不要说女人，我听了，我也想揍他两个，就很多人他会喜欢说教，女生，更加多就是，女生告诉你，我要讲感觉，他喜欢什么男男，我喜欢这种感觉，我对男人感觉了，什么鬼东西叫，叫感觉，我觉得这种是一种情绪。

情绪的代理，情绪的代理，如果你只有，LORGY，想告诉他，或者是，产食从LORGY，要睡不上，对不起，一定是死的，或者是只有身体上的，我想，就靠你的这种小，毛手毛脚来身体，不行，我认识的，我告诉你们。

我认识以前的，就我以前在上课的时候，也认识其他的人，他具体我就不说了，他们是怎么玩呢，比如说，他们在酒吧，ok 认识那些女生了，就要请他卡住，或者是认识他，就开始对他们毛手毛脚，他们呢，不打成女女。

他们只打概率，就摸，就对人间摸什么，再来不试，说一下女生就洗手毛，摸手那种，但是你的这种行为，她要一样很多女生害怕，走掉，当然也有女生，她本来就比较开放对吧，但他们不讲成功女生讲，概率，是一定失败的。

ok，那第二种是什么的，就是，她是没有，B，B，就是她只有一个，L，跟D，通常呢，女生，ok 她被你，聊得不错，同时她，意识上也认了，就是你个，妻女家可得心了，但是你没有，巴底的身体，身体上的身体。

所以很容易就变成了，有一句，还有是什么了，就是，很多人就说，那关于一件事情，她会怎么发生呢，ok 你想想，如果你只有，她被你带动的情绪，很开心，一，有情绪，那同时呢，你的身体上，就，为什么在开手的时候。

就说了，如果有一点点酒精的作用，她会放大人的情绪，这样变成模糊，那么你再加上，你就如果身体上的，一些身体，跟她符摸，身体上的触碰，那么很容易，就会发生，就会接受，而且她情绪上告诉姐姐。

我跟这个男人是开心的，但她没有任何的邏輯可言，一夜情就是最好的例子，一夜情就是最好的例子，那么还有，一种就是手外的长期，就是，三者并存，你的邏輯上也升级了，她情绪上，可以首先继续上你多她很开心。

她愿意跟你互动，觉得你很不错，然后呢，邏輯上她也认为，就你邏輯上也，说服了她，她也觉得要跟你在一起，或者是，要跟你发展，那么再加上，你身体上的触碰，就说，代理，身体上的代理，那么，就很容易就形成了一种。

男女朋友，就是长期型，长期型，那么好了，还有我两分钟，因为之前说过，我一定会给一点点时间，给大家去提问，关于情绪这种东西，首先，情绪，她不仅只是看你的语言所传达出来了，她很可能是从你的身掉，你的表情。

你的一些秩序动作，来斗她开心，我在视频里面，在那个，你要学他里面，好，你很讨厌，这句话，我现在说出来，你很讨厌，跟，我用三种方法，第一种是你很讨厌，第二种是，你很讨厌，第三种是，你很讨厌。

三种不同的方法，她说的是同意句话，同意一些字，你们听得出区别吗，能听得出区别吗，我刚刚说的，对吧，三种，我刚刚是回答了关于情绪上，怎么去调动，她可能不仅只是语言上的，那么刚刚又有人，天明她们。

这微信跟女生打招呼她不理我怎么办，那么得要看你是什么的方法，你是一开始跟她打招呼，还是加了以后跟她打招呼，那是什么呢，的情况下跟她打招呼，而且这种假设是加了，是从不同的方式，认识比如说。

附近的人或者是朋友，接下来又或者是怎么样的，就你朋友一个具体的，你只是告诉我，打招呼她不理我怎么办，我很难去告诉你，具体的好不好，周海的帮，很抱歉，因为我最近从过年回来以后，所属下的事情特别特别的多。

要有说因为有很多人，会加进来这样，所以有时候会忽略掉，就一下子就刷了很多很多，所以很抱歉，我会尽量的去重新翻制之前的记录，我在这里跟你说，很抱歉，你再发一下然后我会再去，再去去去。

或者你可以发邮件给我也行，就有说微信的话，我就是跟不上你发邮件，我每天我会抽出时间，出来刷邮件的，要不要不好意思，那么开心的时间过得特别快，下句话应该是什么，艾伦，请问乐大有没有现象，可以，可以，这是。

这是我的，又是时间的飞骨板，乐大有没有现象，乐大目前还没有现象，以前有的现象已经不在乡了，已经不在乡了，所以目前他们现象，也没有那么多的经历抽出来去做现象，因为在离开了以前我加班辆来说，我们会做一种。

比如小班子，就是六七七八个人这种的小班子，但后来我就离开了以后，我发现这种的，培训模式是不行的，后来我就发展成的，更加的针对性的，一对一或者一对二的这种，很高，就高级别的课程。

但当然这种课程的收费也会比较贵，所以慢慢慢慢，我也没有去，可以展一根条多这种现象的课程，回答你了，开心的时候，特别快，又是时候 say goodbye，希望今年就大家在心的一点里边，有更加出色的发挥。

不管你是在感情上，在跟女生相处上，或者是在试验上，学验上都可以有一个更加新的态件，因为过一年你就长一顺了，好不好，OK，那谢谢大家的，B，B，B，OK，我答应过你，我答应过B，我会回答你的问题。

其实你可以扣评你之前，是我讲的东西就好了，或者是我回，我看一下这个，你的两天记录，因为我答应过B，我一定会给时间给你问的，女人的服装性很高，但是你只不给我按完，是什么情况，是这个问题吗，女生服装性。

我不知道你说的服装性很高，是有多高，是到了什么程度，而且她给服装性给你，她如果按你，就是真的，真的，我给i i的话，服装性这是本来就是一种i i，服装性这是本来就是一种i i，开卖，我看一下。

最后我只能给，因为这是我答应过你的，做一个男人，说过的话得要算数，看一下我找不到你，我怎么能让你下马，我找不到你，为什么我找不到你，完了，我为什么找不到你，稍等一下，我真的找不到你，为什么我在那个。

人员里头，那是这样的假设，如果我在这里回答不了你，那你可以给我留言，我一定会回答你，好吗，跟她玩一些自己收的一些，想管理她都不会服装，这是什么意思，我不是很理解这个，这个是什么意思，这是几个意思，好的。

那谢谢大家，就关于你说这个服装性，我跟任何事站的，OK，稍等一下，那个，B-MORE，你现在可以上班了，B-MORE，听到我说话吗，可以说话吗，听得到，听得到，其他人先不要说话，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好