# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第十三课

新加入的小伙伴之前肯定是没有什么，哈乐，嗯离要问题可以我们回头再，我们现在一些前进步很多每天回过头，看看这里原来我们成长就很开心，要教我们的沟通不能走是一块花束。

对的确是这样的我刚刚没看到还有一个聊天的体育说，大家一家是假設要问问题的话可以把这个时间留到后边，好吧，嗯，那么，在这节课呢其实会有一点点的两个内容，一个就是我会补充完整第13个，然后今天会讲讲第十个。

首先说说第十三个，十三个十三个，十三个，好吧，请原来这四广东了一些普通话，因为，我记得我以前在这个跟女生相处啊把妹的时候，自己，就叫这个升级，的过程中会遇到很多的问题，因为我的最大的问题呢，是。

这两节课是关于讲升级推辣的东西好，我觉得自己最大的问题是不敢，就刚开始因为我不同的接触它的问题是不一样的，我相信，假如你们真的有落实去做多少你们一定会知道，我这句话是说什么。

在不同阶段你会遇到不同的问题，乃至大比如说，一个大的你家升级这个网结上，这个张结上你可能在开始跟在往后走，你说遇到的问题都是不一样的，那么在一开始呢，我遇到的问题是，我不知道，什么时候可以去升级了。

这是我一开始的问题，第二后来我知道了以后呢，我是不敢，就说我知道了，我知道女生其实已经给我的一些好的回应啊，或者已经准备好了，但是我不敢，会送，送B的送，对升级交绪，因为我之前在上一节课说过。

升级交绪其实他的原因有两个，一个就是说在开始你没有，好好的让这个女生说信你对他的身体的触碰，第二个是说，你会害怕，你会害怕，你迫害了你们之间的，我认为就是这些很难猜新星库谷终于把它吸引了。

他对你感觉很好，你就怕要是我这样做，他会就讨厌我，所以这是升级交绪，那么在到后期呢，就是我刚刚说第一开始我是不知道怎么说升级，第二个呢我是不敢去升级，然后再往后期走的时候。

就是我会希望他来主动去Kino，就是说我是在考虑怎么样他主动来Kino，大家没听过这个吧让他主动来Kino你，因为我很早最近提过的概念就是双向Kino，双向的升级，那我先说说第一个阶段我的问题。

我相信大家有我不知道什么时候可以去，升级对吧，你各一个问题来吧，那首先就是我以前呢，我的不知道提前在什么时候呢就是，发现自己跟这个女生呢，好好好好，一段时间就是这个感觉互动啊很不错，但是呢总是发现。

就停留在那里了杀不去，或者是这个女生，她甚至有一些对我的身体出瘋，对我开始的时候我是不知道，她对我的一些身体的出瘋啊，或者是她给了我比较大的一些兴趣指标，她给了一些大的兴趣指标，但是我是接受不到。

我是接受不到，那这个时候呢，打这个结果就是我一直是停留在，上升不去，大家还是感觉了感觉好，那不是你感觉好了久了以后，持续在保持在这所谓的感觉好，那么很快就到不好，一定是这样的，很快你就到不好。

所以为什么我以前就是，在这个成长进步的过程中，会导致到很多很多，那叫我我记得我刚开始，我以前跟有些，朋友讲过我的成长经历我相信呢，就是，就是第一届的玉玲军，小伙伴也听过，我以前帮一个女生帮家。

就是我也不叫我，那时候是不叫我，为什么她会找我帮家，在广东我还在广东，就是年年前，六年前，七年前的时候，六年前，七年前时候，这个女生找我帮家，她们我就不理解，这么多人她为什么不找。

就非得找我去帮她帮家呢，那时候我帮她帮家，那时候我以前在广东都很热，拿着两个很大的袋子，拿着走啊走，走啊走，把她拉她们口，然后装测什么的，她在路上，她就见我，满头大汉，她就跟我说，你这么辛苦。

我应该怎么报答你啊，对吧，这种其实她就已经，很明确，给了你一些暗示，但是我那时候，傻傻活物说，无所谓啊，没问题啊，营语，咱们今天要讲的话题，就是，为什么以来的这么晚，咱们主要今天就讨论这个了，发现了。

这个喉嚨特别了痛啊，大家将将救者，将救者，听一下，就是我开始的时候，我不知道，怎么去，就我不叫什么时候，去应该去，尝试去升级，因为我分辨不了，这个东西，给我的，是，女生对我的感兴趣。

女生是不会直接的来一句爱，我挺喜欢你的，她是不会直接的，而且这就是我之前，讲的不要去问女生的问题，你永远得不到，你想要的答案，那么后来呢，或者总结了一下，或者是慢慢慢慢，我去留意，就是思考，她说的话。

她为什么要这么说，这个就是，在第八课，我说的，换美式考，你想想，她说这句话，为什么要这么说，她背后的含义，因为呢，我觉得，其实我们都很缺少，我们都很缺少，这样一种思维，特别是，在刚开始，我也就以你们。

经历过的事情，我经历过，总是想的，我要传达一些什么内容给她，今晚是，不是第七课，不好意思，咱们讲的不是第七课，我们很多时候会想着，我应该给她一些什么感受，或者是，怎样去引你，但你会忽略了，她的一些需求。

因为呢，人是不会无言无辜，去说一些话的，她说的每一句话，背后，一定有她的想法，来这样你想想，有时候你跟朋友说话，或者你做的一些事情，可能你不会很直接的，去这么说，会这么做，大家这不排除有人，是这么做好。

但很多时候你也要表达一下事情，为了更好的效果，或者是为了打蛋的效果，你可能会，效果用另外种方式，来传达出一样的意思，所以女生其实也是一样的，她会给我们，很多的一些暗示，给我们很多的一些暗示。

这是我们没有抓到，就像我刚举的那个例子，女生跟我说，你这么辛苦，我应该，用什么来报答你，或者我应该怎么报答你呢，就现在，要是我听到这句话，就不得了，就不得了，还有很多的，比如女生她会说，你，我印象中。

比如说，女生各种你身材挺好的，女生说你身材挺好的，如果有时候我挺喜欢你的小猪子，你看，如果她说，我觉得，牛猪子的男人挺好看的，这是一种，或者是，我觉得你的猪子挺好看的，这是另外一种。

或者是我挺喜欢你的小猪子的，这又是另外一种，你们知道我在说什么吗，就她可能表达，一个意识单身，她的层次不一样，但是，她跟你说的出这些，就是说，她对你是感兴趣的，因为其实，其实就等于男人，去说一个女生。

你鞋子，很漂亮，问问，其实你想说的最终的一句话，要不咱们来一发，就是男人是不会对一个，她穿得，很好，或者是，或者是，很大牌，或者衣服很贵的，但是又胖，咱的也有点丑，的女人说，你的衣服很好看。

所以每个人她说的一句话，背后一定是隐藏着她的一些反应，换位思考，上起GoGoGo，然后第二个，我不敢，我不敢去，尝试去跟她有身体触碰，就像因为我说的，这个升级焦虑，因为之前咱们。

就我跟她都没有很好的铺垫，我觉得对于我来说，我跟她多是，我觉得自己对她没有之前的铺垫，要我突然间去，尝试，跟她有身体的接触，我觉得会很奇怪，那么后来呢，我是怎么去客服呢，我就想的，就是有那些的地方。

我触碰她，她是不会反感的，但我不是说，你一下子你就去摸她的胸，那这种肯定你是给，还巴掌，一定的，但是比如说有些的，地方别说手指，或者是头发，或者是手臂，等等等等，或者鼻子，这种，或者眼睛啊。

就看你以什么的方式，来让她舒服的，就接受，你对她的这种触碰，精情拍拍背，也是可以的，也是可以的，那再到后来呢，我就尝试，因为我是，大家知道，我以前的，我的时候，东西都是经过，不断的时间，时间出来的。

那么后来呢，我也，尝试过，就是，触碰一点点，直接一点点，就是，比如我只是，举个例子，就直接就是，扭她的腰啊，或者直接的是，包啊这种，我也尝试过，因为我不尝试过，我不知道她是对的，还是错的，那后来。

经验就告诉我，这不是我的风格，因为我见过，有人是这么做的，就是手臂的什么呢，就是，呃，流氓流，初爆，简单，直接的，去做一些，身体的触碰，就很直接了当的，那这个有好不好，好，OK，假设她接受你。

那你就很快的，去形成这种，升级的关系，那假设她不接受你，她很容易就对你，反感，而且，而且，这样的成功率，会很低，因为我在以前的时候，呃，测试在一些，举，比如酒吧，夜店的时候，呃一桌人。

那有男人是这么做的，有男人是这么做，那她直接，就会，影响到其他的人，就，其他的人，会觉得，你们这一桌人，的行为模式都是一样的，尽管她不造，可能我们跟这个人，不熟悉啊，或者是怎么样，但在别人的眼里。

她就会认为，你们其实都是一样的人，所以我会发现这种，方式不太适合我，那我提示这点，就是因为，很多东西，你都得要去，时间，尝试，你不做，你是不在，他的问题，出在哪里，你做了以后，ok，那你就有，这个。

你就有这个，去说，她是对还是错的，ok，那还有，后来呢，我刚说到，一个双手，然后，我刚才，我刚才，说，后来呢，我刚说到一个双向的，Kinno，当我又解决了这个，问题以后，从一些小的地方，去触碰，不但。

再去做吸引，然后直到她也愿意，跟你更加进一步，那这个时候呢，我又去往，升一步走了，什么叫升一步呢，你应该去引导，她来，去对你惊喜一种，自解触碰，那最常见的是什么呢，或者是你，你会，就按摩，可能那。

我的方式，会是，我会告诉她，我小的时候，会，把我妈妈，去锤背，因为我以前，是我比较小，然后力度也不大，然后她就特别喜欢，她就特别喜欢，然后我妈妈嘴背，我妈妈特别辛苦，工作，这也是真的，是真正真实。

是是是，然后她，就从中，这一点她会觉得，其实还是蠻校选的挺不错的，那这时候，你就可以出问她，你会按摩吗，或者你会，嘴背吗，对吧，这时候你就让她，告诉她其实，应该怎么样，以下会转个身，背对她，试异，让她。

来给你嘴背，或者按摩，这是一种，就是你要做这个时候啊，你是要一个影子，因为这个，关于影子的概念，我在，很早的时候，前好多的好钱的时候，就跟大家说过了，影子，你就很多的事情，你需要有个影子，来影处。

你想要的结果，或者，赢到，你不能直接来，你来摸我一下吧，对吧，你不能跟她说你来摸我一下吧，那还有什么呢，就比如说我会，因为这是个人，因为我的身材，年轻的时候还不错，就二头鸡啊，小老鼠啊，还不错。

有时候呢，他们会去看一下，我说我会首先，做个推，我说不能碰，我说不能碰，他为什么，因为我说的，你不能碰，赢语直接出发，我相信啊，其实不仅仅是你，有这样，但我相信，很多人都有这样，就是直接出发的，然后。

摸不着女生就生气了，我真的见过，真的见过这种男人，真的，然后呢，比如说我会赢到她，去摸我的头发，然后可能我的影子，就说会，聊到很多人的头发的软，和硬啊，什么叫型啊等等等等，然后就说，你看一下我的头发。

比较软，摸起来很舒服，我说我妈妈，或者，我经常会把我妈妈，搬出来，妈妈，我说我妈妈小时候啊，我跟我妈妈头发，一样软了什么的，来引导，她来触碰我的头发，你的法次硬，你说我的头发，其实挺硬的，你看一下。

对吧，这种也是一种引导，嗯，嗯，当然啊，这种双性的引导，得要在你，有比较强的，吸引的前提下，做才会有效果，假設你没有的话，那么你，就是，效果可能没有那么的好，或者是她会不服从你，大家知道假設她不服从你。

应该怎么做吗，幸好，没有人，跟我说，她不服从，那打死她，嗯，她不服从呢，你看，你们说回到上一步啊，什么什么，这是肯定的，这是肯定的，但是呢，我觉得，就是你要，把这个事情，给互联调，因为你告诉我。

我可以我要回到上一步回到心，这是肯定的，一定的，但是，她的，你们都回答，那我觉得，可能给我的感觉，就是，你们没有真正的去，做过或者是理解到，她其中的喊你，你真正需要做过，你真正需要做的是。

把这个事情互联调，你是 not the bad deal，她没有那么的重要，她没有那么的重要，就是说，你，我觉理者，有反面的一粒，就是说，你听了她，或者是你，升级了，你跟她身体触碰了，听懂了。

然后你回来，你做事饭的时候呢，你自己像一个，安存，安存，就一直在这里的，归说归说的，很紧张，那么她就会看得出来，你这个人，没有经历过什么大瘋大浪，就等于你去，这瘋大或者你去，她不服从了，然后你就升级。

或者是，不耍，或者是，可能是跟她解释，那么完蛋了，一，你在她心目中的形象，就，你要做的事情，就会掉了，这也是为什么很多人做的，害怕你的升级，害怕你会把你们的关系，给打破，这是因为，你要是失败以后。

你去想试去解释，然后她就会，她的价值瞬间就被你高了，瞬间呢，然后呢，你一解释，或者是，你一紧张，她就会知道，对于你来说，你很少经历这种事情，其实啊，不要认为，你做这种事情，是，很，特别的，我想说的是。

就可能在你的角度，你会，哇，好，我刚刚经历的，就假如你亲了她一下，或者是你碰了一下一下，或者你扭了她一下，再累角度你就要哇，我已经成功了，你好像经历过世界大战一样，但其实在她的眼中看来啊。

她可能只是发了一夜历史书，你对你来说，你经历了世界大战，再看来她只是发了一夜历史书，因为这是在正常不过，在她的角度，在旅渊的角度，所以，你要是遇到这种她的屋虫啊，或者是你的升级失败了，对，没关系。

你忽略掉就好了，你继续该干嘛干嘛，大家理解了吗，你，OK，其他人，不回答，那是没听到，还是没听懂，还是怎么样了，OK，我的那个红龙还是真的是有点，有点有点沙，声音沙的沙，不是有沙子的沙，OK。

刚才小伙伴问，我不知道我不懂韩女，我不知道怎么读你的名字，那一瞬间的尴尬，怎么画简，OK，首先呢，你不要把注意力，放在你们的刚刚，做过的这个事情上，所以等于你要去，触碰一个女生，你要触碰别人。

你不能又去碰的同时，你眼睛又盯着那个位置，那你就把所有的注意力，放在同一个点上，假設你要作战事情，你要身体触碰，这个时候呢，你的眼睛或者你的注意，你可以聊一些其他的事情，来分上这个他的聚焦。

其实我刚说那一瞬间怎么办，你就分上就好了，去了一些其他的事情，他在这再正常不过，明白吗，我刚觉得正方两个例子，因为呢其实我在上一节课，我在上一节课，有讲过一些更加具体，你应该触碰哪里，以及你应该怎么去。

触碰之后讲一些什么的话，我之前有讲过，你们回头可以翻看一下，或者收紧，翻听一下这些，语音的课件，那么我想说的是，其实在最后，就是女生，那，被你触碰，他的意义其实是挺大的，我不知道你们离不及我刚说的话。

对于他来说，其实意义还是挺大的，什么意思呢，就是我在课程上，写的一段话，女人和男人对身体触碰的定义，其实是不一样的，就是他对身体触碰的那种感受，原有没有你想象的这么简单，就是男人。

就男人OK 我想去听我去升级你，可能很多时候是，尽情对于这个女生的，一种身体的需求，我觉得他身体好美，我想去碰一下，我想摸一下他，看一下是什么感受，他一对于女人来说，他用意接受你的身体触碰。

其实他精神上，或者是他心里接受你的这个，程度往往，比你想象的更加大，女人是不会轻易的接受你对他的触碰，如果他接受的话，那就证明他的心里，跟你的距离其实比你的，触碰的这下距离已经少了很多了。

假设他能接受你的触碰的话，接受你的Kino，那么他会更加希望你做多一点点事情，但我说的做多一点点事情，你得要有一个释放，而不是一直一直一直一直的，去往前走，因为你们还记得升级的，几个大点。

就几条的定律吗，规律，有人可以说得出来吗，在不翻看，刻键的前提下，有人可以吗，L1B，他只是一个理论，我说的是，好的升级，必须有好的释放，这是第一点对吧，还有什么呢，升级之前你必须要做测试，还有什么。

有吸引的时候，你必须要强势马上去升级，要不你这么做呢，他很容易就把这个吸引之门，吸引之创退关掉了，他有的，一定要去强持去升级，你们可以回头看一下，第12课，刻键上都是有写的，升级显的测试，还有好的升级。

必须有好的释放，长适不一定成功，但不长适就一定会失败，还有呢，当女人想长适的时候，推开他，OK 我刚把那些点终结出来了，这个你们回头来征寻这个升级的，五大就是一些原则，OK，那么好了。

这是关于升级的之前的一些内容，但升级的过程中，我觉得有样东西是很重要的，这是咱们第14课的内容，关于推拉，我觉得我是算是在这个推拉的过程中，用的比较好，算是比较好的人，我不能说其他人不厉害。

但我只是觉得我再用这个关于推拉的，小机巧的时候，我觉得自己是做得比较好，他会直接的深入到我跟人的接触，以及在前期的时候使用这个推拉，大家知道什么叫推拉吧，你们可以看看课见，推拉不是说你要推开他。

用手推开他或者拉他的衣服过来走推拉，他可能更加都是在一个前和后，进和推的过程中，让他产生出一种情绪，OK，我接下来要讲一个读门的秘诀，你们要听吗，要听，我今天没有太多人假设你们不想听，我也可以不说的。

要听吗，想要，想要，OK，但我觉得这样讲出来可能有点不太好，OK，好了，我想觉得其实没有什么，太特别的读门的秘诀，我想说，只是我在你们上，我刚刚就用了一个小小的推拉，小薰说了大家又再用套路，其实我想说。

有人跟我说过乐于我觉得，就像你说的乐于经常在玩套路，但我想说的是，我没有在玩套路真的，因为我本来就是一个套路，我本身就是一个套路，OK，我想说的是，其实我真的没有太什么特别的，留逼的一个什么小段子。

但是呢，刚刚我所举的例子，就是在你们身上运用的，就是所谓的一种推拉，一种情绪的过相策，本来好好的，你以为我来到了，但是我就没有，但你以为我没有学到，我就说我有，你姐这种感觉吧，如果你们真的想要。

有什么一个好的观粒的话，你可以回头找，小课见里面，有一个好奇心，对话的观粒，有个好奇心的对话，你们可以回头去找一找，再课见你头，别问我课见在哪里，课见在你们心里，课见应该在你们心里，OK，那么。

我想说的是，这个关于情感的过相策，就是这种推拉，为什么要这样呢，首先好，我们会经常问女生，你喜欢怎麽样的人，或者你喜欢怎麽样，她要告诉我们，那看感觉，对吧，你应该听过这句话，女生让看感觉，对不对。

那么究竟这个感觉，是什麽鬼东西呢，在我们的专业的角度里头，我们觉得她是，你可以理解为，感觉其实是一种情绪，对，是一种情绪，就其实在你们的接触的过程中，你的行为以及你的态度，会让她产生一种情绪。

假设你的让她的情绪，波动越大的话，那么她就像像，做过三策一样，她所以就叫做，情感过三策，但这个词不是我发明的，她就是种情感的过三策，她有什麽好处呢，她的好处就说，你可以给她，她不一样的感受。

你们在相处的过程中，你可以让她体会到，另外一种感受，不能说感觉就是性，就感觉我觉得她是一种情绪，但是如果你能制造到好的情绪，或者是，这种情绪的波动，情绪的波动她不一定是，差的，我不一定是好的。

她有可能是差的，那我举个例子，就假设如果你们在去，跟女生约会，这也是一个实实在在的例子，假设你跟女生，就是，是上一次吧，跟女生去吃饭的时候，去吃饭的时候，越来地点，然后呢，我们越来地点。

其实并没有是那个餐厅，那么我们走走，她突然就问我，她说，咱们还得要走多远，我就往前，指责那个方向，我说，大概，大概还有，一公里吧，一公里就一千米对吧，我觉得大概还有一公里吧，她说，好，不会吧。

还有一公里，她一下子就说，有一点点的不爽，对吧，假设你是个女生，你穿在钢鞋，出来来你跟见面，然后我说，前面，咱们还得要走一公里，想来吃饭，那你肯定会有点不爽了，后来呢，我天然这样子，我就说，那如果。

我告诉你是500米呢，一下子，她就先接好一点了，她说，我还好，她我还好，我就走吧，怎么啊，好，好，当然走了大概50米，差不多100米不够，我就要再门到了，她一下子就开心，她说，你不是说，还有500米吗。

我说对啊，这就是我丁义的500米啊，她比生就笑了，你们理解我刚刚说的那个，听懂我刚说那个小李子了吗，听懂了，你们不打一，我就不继续说下去，好，因为，为什么要你们打一呢，因为我要马上要告诉你。

这个原理是什么样，原理是，这个，其实过程车了，我觉得她更加多的是什么呢，女生对你做的事情的预期，那假设，假设，你做的事情，是比她的预期高的话，那她肯定会很高，很开心，很高兴啊，对不对。

假设她预期是很高的，你做的事情没有达到她的预期，那肯定会不爽啊，这就是这个所谓的，情感国参策，你所制造出来的，虽然你们刚听到，李子哈哈好笑啊，厉害，但是你得要去解释清楚，她为什么会发生，以及她被我的。

原理，因为我经常挂在嘴边，的一句话，就是说，假设你不能够去解释，你为什么成功，或者你为什么不成功，又假设你，要是你不能够分析的，两理，为什么这次把她的妹，或者你的成功你把她的她，或者为什么你的失败。

你把不到她，假设你分析不出来，那你还是不懂把妹，你不能解释你能不能，为什么能把妹，那你还是不懂把妹，原因就是，你不能够去把你的，东西分析透，你不能够被复制，使用，所以这就是所谓的一些，民间高手。

她不能告诉你的，她怎么做，或者不能把你，变得更加好，培养得更加，优秀的一个原因，因为她也不能解释，假设你不能解释的话，你不能分析的话，那么，你下次在遇到，你不可能这样哭，你可能这样哭，还能哭得着，明白。

OK，那我刚刚也想说好，是不是对于推拉这个东西呢，你要理解的是，哪一句话是推，哪一句是拉，有很多人都可以说，我不能够给你这个东西，我几个例子啊，假设我们有信，但是我要是跟她说，我不敢确定，我们合不合适。

或者我，不知道我们合不合适，你觉得这句话，是拉还是推，开始永远回答了，永远回答了，如果有人说推有人说拉，继续继续其他人，多点的回答，有人说说拉，有人说推还是拉，OK，再来再来再来，摸，好了，正确的答案。

刚刚谁说推的，有人说推的对吧，也给me five，你们都是错的，少奇，少奇GoGoGo，还说我我我我我刚说推的，其实说推的是错的，我告诉你为什么啊，这就是很多人，他不能理解，不能好使用，因为你们不知道。

或者不理解，他的一个，背后的含义，或者为什么是这样，是这样的，你说了这句话，OK，我的前提是假设你们都，我没有推拉，我刚刚没有使用推拉，记忆，我只是制造了，一点点小小的，情绪，小波动而已，一个小小的。

情绪过上车，假设你，试信到这个女生，女生也会对你，有兴趣，你刚刚说，但我不知道我们，合不合适，说完这个句子，他说出来的话，是把他，就感觉是，把他推开的感觉，在你想想，假设如果我这么说完，女生会怎么做。

女生会怎么做，你看，小琪勾勾，他认为，证明，他说不合，阿洛说不合适，但小琪勾，说他证明合适，通常我，有个前提，就说你得要有，一定的吸引到他了，而不是一开始就这么说，因为你在推辣时候，或者你在升级的时候。

可能你是已经在后边哪，所以他可能更加多的是，告诉你，其实我们是合适的，他会证明，我们为什么合适，而他做的这个行为，其实就是，一个把你们拉进你的行为，理解吗，所以这句话，本身不说你的，致面的含义。

而是说你说了这句话，以后，女生，他的回应，是让你们的关系，前还是近，OK，我在举个反的例子，说，我觉得我们挺合适的，或者是说，我觉得你挺漂亮，或者我觉得你人挺好，或者我觉得你挺友善。

那咱们要不要试一下发展，对吧，OK，我的致面，意识是咱们要不要发展，我是拉，我在尝试去拉，把它拉过来对吧，但是女生，听了以后，她有很可能就说，咱们要不还是，别那么快发展，这个时候，你这说正就话出来。

你的结果，可能就会导致，你们关系是退开了，理解这个，理解这个推拉，订议吗，大家，因为我知道，很多的人，他对这个推拉的，论用，或者理解，其实是有偏差的，很多会认为，我刚刚说的那个例子，我觉得。

我不叫我们合适，很多会以为是，我在推开了它，但其实你要知道，我说完这句话以后，对方，给你的回应，是什么样，这才是这个句子，他的作用，可以被订议为是，推还是拉，理解吗，以后不要再错了，杀起过构总结果。

你结果会导向，推拉，如果你这么理解，也可以说这么理解，其实呢，我觉得，我觉得，这些，所谓的推拉也好，或者升级也好，或者什么样的也好，他不仅仅是在，男女，对你在把妹的时候，用得上，其实我觉得。

在能理人的相处过程中，他会帮你们，就要你们这样，去溝通的时候，变得更加的好玩，有趣，也以，以及，他能更好的达成，你想，要的效果，英语刚刚问，你还是都，不会直接说合适吧，即使他会对你有兴趣，你这句话。

问说得特别的，有道理，我整个根本跟你说，因为我之前你说，李山他是不会，直接的，告诉你，他想说的话，说你呢，我以前说过，不要去问女生的问题，他不会直接告诉你，假设他想，就等于，他很喜欢你，你问他。

我们能摸你一下，我能不能摸一下你的胸，难道他是好玩，你来摸我，他一定不会，他，像，有份，它其实分为身体以及语言上的不一样，就科技上已经说了，我觉得你很漂亮 这是一种，就把它拉进。

但我觉得你切点效用 这种推，又来了，如果你效果一点会更好看，这就是拉推拉，那么关于自己上的一些推拉，一些推拉呢 我觉得是有两方面，一个就是你们身体的距离，假设你的距离缘了 你就是释放。

假设你的距离近了 就是拉近，那你可以身体的槽向也是，你身体的槽向它多了，就给它更加多的拉近，假设你身体缘了以后 就是推，明白吗 这是最直接的 最直接的，能理解，阿努尔说让我们帮忙，在我们看这时候。

他还给我们一点像点甜头，他们继续头就完了一次累费，差不多 这个意思差不多，就是一点点推拉 推拉，我们的回忆动动，女生给了回答 才能判断推拉，或者说我说出来的话就了，其实你说出来的话，你这心理就知道。

你想要的结果是什么，你就可以判断出来，它是推还是拉了，ok，好了，大家知道我说什么了吗，指使此刻，指使此刻，什么别啊，什么别啊，实现过得特别快，我喉嚨很痛啊，而且最要命的是。

我手都上他有一堆的东西没做完，我还要回边的邮件，然后还要去打音脚本，就是因为我们接下来，会继续出一些好玩的情景剧，马上就要拍了，然后还要做后期等等，所以最近的接下来，一周也会忙得飞起来。

所以有时候在群伤，或者是试一下你们给我发，谢谢你的时候，我可能会回复不了，那也希望大家理解一下，好不好，有啊，阿邦说有没有什么关系，想像这样有啊，我们以后会有的，放心吧，阿勒说后期吗，有人会做后期吗。

剪则是不够的，我们还需要打包装，还要上音轨，不过放心，我们已经有个非常强大，厉害的一个剪则小高手，后期小高手，好，先不跟大家聊了那么多，扯了那么多了，那么希望我今天讲的内容呢，对你们有所帮助，也有。

就是亮下个，你们的，呃呃呃，太合金，呃呃，什么眼，ok，那，开心的时候过得特别快，消息过过过，你的建议是对的，我们也在加场，我们也会加加场，一步一步来，那么开心的时候过得特别快，又是，时候。

 say goodbye，咱们，放弦了，活动太痛了，咱们下次见吧好不好，大家早点休息，那我就先退了，好了。

拜拜