# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：魅力学堂更新中：第十六课

今天我們要來和大家分享的就是拍照所需要掌握的基礎攝影理論，有的朋友可能非常的不懈，覺得拍照不就是照相嗎？有什麼難的？，其實能夠說這樣的話的人我想，不是資深的攝影玩家，就真的是根本就不懂拍照。

一點攝影知識都不懂的人才會這樣亂說，因為一張好的照片對於攝影師來說至關重要，同樣一張好的照片也能瞬間提升你朋友簽的規格，讓女生更加的對你拐目想看，在拍照的時候有一個非常重要的要點。

也是我們基本的攝影理論的第一點，就是我們的照片要再難拍，我們拍攝照片的第一點是非常重要的，因為你的第一點可以向大家透露出你更多的信息，我們想使自己的照片看起來非常的高大上。

選擇一個什麼樣的地點來拍攝它更為何事呢？，我們一起來分析一下，比如說你想凸顯你是一個非常有生活品質的人，千萬不要以為但在一輛豪車面前傻傻的，比上一個危就可以了，我們在這裡所凸顯的生活品質。

一定是要有錢當然有錢的基礎是什麼？，還是要高雅的有錢？，如何讓自己看起來是一個更有品味的人呢？，我們來看一看拍照所需要選擇的，幾個要點，如何才能讓別人感受到你是一個非常有生活品味的人呢？。

其實關鍵就要看有錢有能力有雅有品質有品味，這些詞就夠了，但是究竟什麼樣的生活才能把我們這些主題凸顯的更加明顯呢？，比我們試一試，一些紅酒牛排美女，還有一些高雅的活動，比如說打高爾夫球。

甚至晒晒我們的豪車我們的豪宅，我們很寬闊的書房，這些都可以凸顯你個人的生活品質，讓大家覺得你是一個高規格的人，我們可以把這些照片放在朋友圈裡去，相信一定會贏得眾多女士的關注。

如果你想讓最方感受到你是一個非常有瘟疫氣息的人，我們應該在朋友圈裡晒一些什麼呢？，瘟疫氣息嘛當然就是一些文學反而還有你所接觸的一些知識，比如說我們可以在朋友圈裡晒一些這樣的照片，我們在和朋友聚會。

我們在參觀了一個非常有名的化妝之後，寫寫心得，我們在咖啡館裡喝著咖啡也是一件非常有小字的事，我相信很多朋友在看到你的照片以後，都會覺得你的瘟疫氣息實足，在現實生活中，有哪位女性不喜歡愛運動的人呢？。

如果你想讓你的女性朋友覺得你是一個非常陽光，愛運動的男人，那麼我們就不妨在以下的幾個地點多多去拍攝一些照片，比如說我們在健身房的時候，我們在打保齡球的時候。

或者我們和一些非常喜愛運動的朋友們一起聚會的時候，在照片裡展示你陽光的笑臉，一定會博得女性的放心，加油啊！，下面我們就繼續和我們的朋友們一起分享一下，我們常用的幾種攝影器材，它三為手機單反還有微單。

那麼如果說你是一個F2代，你手裡有一款非常不錯的單反相機恰好，你有非常會用它，那就悲傷它出去拍攝你想要的照片吧，如果你想讓朋友你的好機有來給你進行拍攝，我相信這樣的照片帥在朋友圈中。

它的清洗度還有它的景別都是非常高規格的，那麼還有一些朋友可能沒有這麼大的實力，我們也可以選擇自己平時用的一些數碼，相機就是我們所說的微單，微單的優勢就在於它非常方便携帶，我們可以隨時帶上自己的微單。

和好朋友們一起去交外旅行的時候，來一張自拍或者別人幫你拍攝的照片，如果說這兩點你都不喜歡或者做不到，你更喜歡簡潔一點的拍攝方式，那當然手機就是你最好的相機，它也是你的好朋友。

讓我們拿起手機為自己留下一張自信滿滿的照片，同樣也是非常棒的一件事情，我們拍攝一些計時性的影像，就不像專業攝影那麼複雜了，同時我們拍攝一張只需要在朋友圈，帥一帥的刺拍就更簡單，接下來我們就一起分析一下。

如何晒出一張更好的自拍呢，一張好的照片是能充分的，在像人們傳達的一種視覺感受，它可以說出你的故事，那麼一張好的照片，它基本構成的三藥素是有人物、場景和主題，絕疑不可的。

人物來講我們在拍攝的時候和誰在一起，誰是畫面的中心，一定要在照片裡提先出來，場景就是要告訴大家，我們這張照片是在哪拍的，第三點同樣非常的重要，你要讓人家知道看到你的照片，就能知道我們拍攝的是哪一種主題。

第三種也非常的重要，你要讓所有的觀眾第一眼看到你的照片的時候，就很清楚你在拍攝一個什麼樣的主題，那麼我在聚會，我在起碼或者我在品杯紅酒，我相信好的照片故事更能吸引別人的眼球，拍攝基本技巧的三藥素。

分為角度、機位和構圖，有的朋友一聽，哇這個好專業，我們可以非常簡單的把它解釋出來，角度就是你站在什麼位置拍，不同的角度，你給大家看的照片也是不一樣的，那麼機位我們把我們的相機放在哪裡。

就要看我們拍攝的主題是哪，比如我們在吃牛排的時候，我就想拍攝這個牛排，我們可以把手機離這個牛排放得更近一點，從構圖上來講，就是講我們要把什麼樣的一個畫面傳遞給大家，我們的照片裡要出現哪些素材呢。

我們可以充分通過自己的構圖來向大家展示，比如說一張不好的照片，我們可以通過後期的採檢，讓它的構圖變得更加的精緻。

這一點也值得大家好好地學習一下