# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：2、解决异地恋的五大核心法则

今天我們一起來分析一下解決異地鏈的五大核心法則，什麼是異地鏈呢？就是你的男朋友也好，女朋友也好，他們只存在在手機裡根本就不能在你傷心難過的之後，隨時隨地的出現在你身邊來呵護你。

那麼遇到這種異地鏈我們該怎麼辦呢？，有一句話說得好，叫做距離產生美，那麼隨著距離的產生，我們的戀情會不會因為他而變得越來越淡呢？，該如何處理好異地鏈的關係，接下來我們就具體的分析一下。

第一個重要的法則就是你們兩個人可以試著一起商量一下，下次見面的細節，比如說我們可以細緻的在電話裡談到，我們要在哪裡吃飯呢？試試中餐呢？還是吃西餐？，我們在下次見面的時候，將會看一些什麼樣的電影？。

將會有哪些浪漫的小細節值得我們去探索一起去安排，才能讓我們重逢變得更加有意思呢？，作為一個男孩來說，我們還可以順著女孩，你告訴他，下次見面所有的形成都有你來安排，你怎麼做我就怎麼聽。

我所有的時間都是交給你的，因為我愛你，記住這是一個重要的法則哦！，如果你覺得在這個世界上最糟糕的就是異地鏈了，Oh my god，我相信這些異國戀能就要哭了，因為對於他們來說還要倒實差呢？。

就所謂白天不懂夜的黑，那麼在這麼遙遠的距離，我們該如何更好的和戀人相處呢？，我們要把握好一個打電話或者發短信的頻率，有的人認為這並不重要，但是是想一下，不管你在工作的時候還是你在會的時候學習的時候。

無論何時何處對方都會，馬上給你打來一個家級的電話，要你接的話會不會讓你感覺到壓力重重而很煩呢？，所以我們一定要把握好打電話和發短信的頻率，但是如果你長時間的不給自己的女友或男友打電話的話。

他會認為你對他失去了一種關懷，那麼究竟該如何把握這個度呢？，我覺得最重要的取決於你的相處模式，值得為這一點好好的動作行私哦！，第三點非常重要別怪我沒有告訴你，一定要控制好自己的情緒，打死你都不要吵架。

因為本身我們和你有相聚已經那麼遠了，吵架之後你會不會通過一些，別讓的方式來發現一下自己的情緒呢？，比如去酒吧比如和歸密聊天，那麼更可怕的是如果他有一個藍岩之際，在這個時候會不會也有機可成呢？。

有的難是覺得他們一定要通過自己的邏輯思維，來和女性講道理、試圖、說服他的女友，但是我告訴你這遠遠是不可能的，因為有的時候女人在面對自己愛人的時候，他們根本就不會和你去講道理。

他們有的時候甚至會為了生氣而生氣，所以要記住在我們戀人之間，只要講愛就可以了，不要隨時隨地都和你的女友試圖去講道理，第四個原則需要我們的男士動一些小腦筋，要和他身邊的朋友打好關係，最好滲透到他的朋友圈。

因為你平時就不能陪在你右的身邊，所以對於他的一些情緒和一些小事情，他的朋友或許比你知道的更加清楚，那麼同樣我們在和他的朋友搞好關係的同時，當你們的感情關係出現矛盾的時候。

也許他身邊的好友會充當你們合適老的角色，但是這一點往往很難，需要我們男士掌握一個度，或者你和他的朋友交往得太近，你的女朋友會認為你在打他身邊歸命的主意，千萬不要出現這種情況。

另外當你滲透到女朋友的朋友圈裡時，你會發現他的背叛率會降得更低，因為他在和你吵架的時候他也會在意，周圍人對他的評價和目光，如果以上四點你都做到了，但是對意地鏈還有些許的擔憂。

那麼我可以告訴你我們通過幾個小細節，同樣可以增進雙方的感情，第一我們可以選擇佩戴同一款的情侶戒指，因為戒指往往才告訴別人已經名花猶主了，我們可以把同樣的穿著情侶山的照片或者合影，在朋友圈裡多晒一晒。

另外我們還可以告訴女朋友，你非常想他打電話的時候，把我好自己的頻率就像我們之前說的那樣，其實我們在意地生活的同時，非常優秀的男女往往身邊是不罰追求者的，但是我奉勸你千萬不要去碰觸內道底線。

如果有人追求你的話，盡量還是遠遠地避開，不到你們真正想分手的時候，分手這兩個次千萬不要隨意地說出來，注意地鏈的情侶都能幸福生活甜蜜的