# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第八课

那么马上就进入我们今天晚上的奖客的部分，奖客的部分，上海的青原刚刚在下面留言说，衣服穿多了就不修身了，其实也不是的 真不是的，因为很多就问我东西应该怎么穿衣服，当然我是不喜欢穿的很勇总。

我是不喜欢穿的很勇总，但如果你穿得少 你得要穿得好，穿得要不好的话 那你肯定得冷，这是肯定的，我个人其实觉得夏天  sorry，冬天的造型会更加的好，为什么他可以有很多的搭配，不像夏天你穿多一点点它热。

然后又出汗等等，如果是在夏天穿襯衫的话，它很容易就出汗了，出汗然后一些位置就变黄，最后要我很头痛，但其实冬天不会，因为像冬天的话我可能会穿一件衫衫，然后加多一件西装，然后外面加一件外套打个顶打就够了。

很短关心，乐于你究竟会不会穿秋褲呢，对吧 我不叫你们，就在冬天的时候会不会穿秋褲，那我呢，我不知道你们会觉得我会穿秋褲吗，说实话，我在北方这么多年也不叫很多年吧，也好几年了，但我真的真心的从来没穿秋褲。

不骗你们，从来没穿一个秋褲，那有人问你冷吗，我肯定冷了，肯定冷了，深圳的HJ就知道底褲的无穿对了，但是因为我不需要经常，常试间比如说在户外 史外待着，所以北方也有软气嘛，他一到史内的话他就非常的舒服。

温度，但在外边的话他就会很冷，他也非常冷，我也不需要在外边这么长时间，史外户外工作，所以一般我是不怎么穿秋褲，但我发现现在越来越老了，老了以后呢，我也怕以后那个风师会关节不好，所以现在我会带一个户细。

一个很薄的户细，在里头，然后真的有看不出来，但是他有很薄乱，所以我可以这么建议大家，为什么不要穿秋褲，原因很简单，因为秋褲他不够有型，他不是两无两句，他不够有型，因为你也在冬天里头，我就问大家，你会。

希望看到女生，她只是穿一条黑丝，黑丝挖，刚刚写，甚至她有时候，真的，我是真的见过，女生在这么冷的天气里面，她不穿挖子，但她群体不会很短，但她不穿挖子，我也真心是醉了，我也是服了她了，真的。

但我相信她一定是冷的，一定是冷的，之前不是有个报道，说东北有个女生，就模仿韩国人，然后不穿秋褲，在东北，然后动得了血了，太夸张了，但我还是建议大家，就假设你，如果在户外，使户外工作的话，你可能要保暖。

但假设你不是在户外，使户外工作的话，特别在北方，其实没有必要去穿，太后，太拥种，就是我的建议，但你不要动感冒，你动感冒，不要怪我，我就好了，我只告诉你，我是不会穿秋褲的，目前不会，老了以后我不知道，好。

OK，那么今天呢，在讲话之前，其实我也很想，问问大家，在现在的，现在的谨谨，在现在的一些朋友，我就说，还现在一个话，那句那些问题，就是你，你自己，好，那句那些问题，就是你们有没有，去深圳时时，去跟。

身边的朋友，或者女生，去互动，交流过，或者是只是，每两周，就等着乐于在讲课，就听听在讲什么东西，我真的还想知道，就是你没有，用上课程交的东西，OK，你换一里，来，因为我觉得，今天说讲的内容了。

可以说是这个整个的课程，它，最核心的一捷克，对我来说，我设计的课程，说我觉得，这一捷克，是整个的，课程最核心的一捷克，我把它安排了，在了中间，它算是一个分界点，它算是一个分界点，因为之前。

其实已经讲了一些，内容，如果你是，回头，你可以去，听听咱们的一些，讲课的录音，OK，因为如果大家有听上来，都会知道，从第一捷克的，外形的建设，因为，这是这样的入场圈了，外面以后，会强调的，一些。

表达上的一些技巧，就像在第二课，表达上的一些技巧，然后，然后第三课，的一些身体的语言，自己语言，然后以后，还有一些，怎么去对话，还有一些，就是针对女生的，一些比如，冷毒啊，或者一些小关ly啊，等等。

那么，完以后呢，这些，从你的表达上，然后在到你的内容上，因为还先到去好，或不可能，一句一句，每个字，叫你怎么做，因为，女生给我们的回应，也是千边万画，也是千边万画，所以我只能，给你一些大的方向。

因为今天我遇到了，一个朋友，他，就是，也是同样的问题，他说，乐于你东西，就人家都会，把一些话书，什么的都交，但我反看，你的课程里面，讲话书的部分，可能比较少，我说是的，真的是这样的，因为我跟。

女生接触的时候，我也很少去，用太多的画书，当然我会有，但是我的画书，是建立在我，很好的表达上，以及我，很好的状态，心态上面，他才会有用，而不是说，我一句话，为什么，我说出来一张，人家说出来又不一样。

或者，你说出来又是不一样的，这就有很大的区别了，这就有很大的区别了，那么之前，就说到，一些表达完那以后，一些内容上的，要对象捷克，就讲达了，让你如何，去用这个，故事，来凸显一个，真实的你自己。

因为我建立，跟女生接触的时候，应该去展现，一个比较真实的你自己出来，那么好了，如果说之前的，那些东西，之前的那些东西，都是，一些技术上，技巧上的那有的话，那么今天说讲的，我觉得，他更加多是在一些，道。

就有一个数，与道，你们有看过，第八课的课间吗，我想请问一下，大家有看过，第八课的课间吗，有还是没有，OK，好，谢谢亲人，好，谢谢，太风，OK 非常好，是这样的，我不知道，你们去看这个课程的时候。

因为乃至到很多，呃，曾经上过我，先下课程的朋友，一些同学，然后他再去看的时候，他也会觉得，就是，他觉得，他会看得出来这个东西很深，但他不能够，完全地去理解，他有时候会反昏，我是什么意思啊，等等。

然后再去胜透到你头去，我觉得他是，真的很伯大精神，精伯大精神，就像功夫一样，你看，因为我会把他，总结为，一个是道，一个是数，数可能是很多人，现在大部分人，所讲的一些内容，就是关于你的花树啊，等等啊。

这些数，将你一些花刀，谢谢，太风我的普通话，伯大精神，好，我觉得，真的很棒，有人帮我补充完，说不出来的话，OK，那么，这些课程我先说到，他是讲一些，关于道上的东西，为什么我会，把他这么的分开呢。

因为课程上说了，道为数，自灵，数为道自体，一道统数，一数统道，一数得道，有天爱，这是什么鬼东西啊，乐于你在玩什么花样了，这些听才好选啊，什么什么的，因为我下面说了，就一个花树，一个关键，你可以通过。

五天十天一个月，三个月，就练一花树，你可以很容易把它练出来，但是呢，有时候你对女生的一些，行为或者你对她们的观念，这不是说通过你，一下办一下就能改变的，而是你真正，有很深的，一个，认知，就对她们的一些。

能够你的，根本地固的，思维里边抽出来，情况，因为我觉得学习最难的，一个部分是什么呢，就是，你要否定你这些手学的东西，你告诉自己是错的，或者是你要接受一些心的，内容心的知识，我就学习的，难点就是在这里。

我的意思是学所有的东西，所有的东西，因为，就好比，老人家，理晕她去改变她，她是从十年的行为习惯，这是很难，因为她的想法就是这样，她的想法就是这样，如果一个老人家，她们有与时，聚敬的话。

你是很难去跟她溝通的，我不知道你们有没有，这种感受，就有时候，我会跟我妈妈溝通的时候，OK，轻风那边的问题，消灯一下好，听到吗，下好点了吗，其实我都没有动过，我真的没有动过，因为是这样的，轻风啊。

其实我刚刚我只是说，你消灯一下，我就稍微等了几秒钟，然后我就再问你，你消好了，你好像感觉，乐意是不是做了些什么，其实乐意什么都没做过，我只是就，稍微停了一下而已，OK，我不知道，大家有没有一种同感。

就是有时候，我会跟我的，妈妈去溝通的时候，有时候很难，就会溝通上，一些点上，或者是很难，让她明白一些事情，这也是现在的这种，我还记得，我一开始，去离开广州，去到北京的时候呢，在开始的时候，她会跟我说。

要是，就不好啦，或者什么，你就回忆来广州，把反正广州有刺有穿的，什么的，有家里，那时候，就我怎么说她不明白，她后来妈妈妈，我就告诉她，我觉得，真的，我觉得一个男人，出去走走，多点走走，看看其实。

真的不是什么坏事情，真的年轻的时候，而且我是真的这么觉得，要是，如果一个男人，他能赚到钱，或者是他能独立，生存生活下来的话，他在哪里，都是一样的，但是要是他自己不独立，赚不到钱或者是，没有办法生存的话。

那他在家里，窝在家里，也没有用，对吧，所以我更加的，就我会跟他说，我更加愿意，嘗試在外面生活，生存一下，我觉得这会对我以后的成长，很有帮助，后来妈妈妈，我就会转化，他的一些思维啊，等等等等。

我是真的是这么觉得好，这就是什么，动静的小副，一二一二，一二一二，OK，那完以后呢，我刚刚举的例子，就说，有时候一个人的行为模式，他是取决你的思维模式，他的想法，而一些思维，但他故有，他很难通过。

一下两下，一个行为两，就是一件事情两个，两件事情，就有时候改变，要不然很多人都已经成功了，所以，这个到，这个，这个到可能更加多是，只你在，对女生的认知，以及你在跟他相处，时候你的故有思维，会影响着你。

当然好，我相信谁都会一样，甚至到我，我也会一样，可能对着一些漂亮的女生，正一点的女生，会有点需求感，或是紧张，这是很正常的，这是很正常的，但是呢，慢慢，当，接触女生多了以后，或者接触女生漂亮了以后呢。

你会发现，其实，他们也是，也是一样，就不会说，你想象中的那样，往往，你的表现，就是你对他的反应，而他就，可能是取决你内心，对这个女生的认知，有这样的话，月漂亮的女生可能会，越南，搞定或者是。

月漂亮的女生，他对你的态度会越不好，其实这都是你的自我，最真遇见，你越是这么想，他给你的回应，就越是这样子，再来一下，那么首先，有点很重要的是什么，就是，我们去跟，任何人，我觉得不仅仅只是跟女生好。

跟任何人去溝通的时候呢，这是我的一个，之前，一起去泰国的，他起来一个名字，他说叫做神之眼，什么叫神之眼呢，就是，你要用第三方的眼睛去看待你，以及跟你互动的这个女生，这个女生的一个角度。

从这个角度来看你们的事情，你们的进展，而不是每一次都要从自己的，角度去想事情，很多时候呢，你要带路到这个，跟你互动，或者跟你接触的这个人，他的角度去思考，去想事情，就等于在文中，在课间上我提到的。

有时候你发信息过去，给女生或者你让她说一句话，你真的要很，深思俗虚的想一想，我发过这句话，她看了以后有什么感受，她会对我这个人，或者突然间收到这对话，或者前后文所接的，她会有什么感受，我举个例子好。

这些人，我都在看了，我都在看了，我都在看了，我都在看了，我都在看了，之前跟一个女生在，沟通的过程中，沟通的过程中，好，就我认识女生，她现在我基本上，就放一个好，这就够了，我也不会发太多啊，这是乐于啊。

因为往往我跟她的，认识，我跟她的认识，可能是很，简短，就接搭的，总结可能只是，互流流号，她对我的印象可能，并不会非常的深，往那以后，我也没有太大的，虚荣感，我就说一个好子，你好的理由，我都已经去掉了。

就好，对战队的女生，她没有回复我，OK，她没有回复我，也是很正常的，不要认识，往上说，认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识，说认识。

说认识，说认识，说认识，说认识，我也是，一个小样，整理，四个小样，你的 extremely，会认识，好的，是有事，现在就是，部分，三个小，我懂，一丢，一丢，我说你说这个怎么回过去好，他就拿着我手机。

他就发了三个字，他说他发了三个字以后，那这个女生以后，也再没回过我了，他就发了一句你真好，一个女生帮我发，他发你真好，其实这我为什么这么说呢，你想想，假设你是个女生，一个男人突然间跟你说一句你真好。

这是有多喜欢和多大的需求感了，对不对，其实更合你的话，对 就是你真好，没有问好，没有任何的问好，就是你真好，就对话就是，我说平常妈妈，她说还好，我说那天的神力有点疼痛，只是没有其他更好的方式。

她说没关系，带了一个校园，这个时候呢，我让一个女生帮我发她去发你真好，然后她就跟我说了一句，哎呀 你要得待个女人，你必须帮她私气她的风险，对吧，我说好啊，你就发了，她发了去以后那个女生，再也没有回过我。

其实啊，我说啊，更好的，更好的方式，可能应该是说，你人挺有善的，对吧，你人挺有善的，或者你挺有善的，就ok了，因为这种呢，她没有太大的，战美，她只是一个比较小小的战，而且这种呢，是出句于。

不说从不是同她的外贸，而是她同她的性格上，来去战美她，嗯，所以呢，你人挺有善的，所以有时候，你在发这个信息时候，你要带遇到女生的角度，想一想，假设柔人，出案间给我说这些话，就假设柔人。

出案间跟你说这些话，你会有什么感受，你会有什么想法，甚至到你，要多久给她发，又有时候我，比如说我在逛街的时候，认识个女生，呃，互相留了号嘛，或者互相留了微信以后呢，我不会即时的，马上就追加过去。

一条星期过去啊，你好，你好，我是乐于会的什么呢，我可能会过，大概，一个小时，两个小时吧，就，我会判断，会判断她，是不是可能，逛街逛完了，或者是，差不多结束了以后，我再给她发，因为，如果她在逛街的时候。

她不可能，一边逛街一边跟你发信息啊，对吧，纠练你是精诚舞，你是梁朝伟，对这种级别的男人，但可惜我跟，大家都不是，所以，你要，还要想想，她可能当时的情况，她在干嘛，比较下午，或者是晚上，对吧，等等等等。

她有可能在干嘛，她突然间看到，你这样信息以后，她会有什么感受，然后你希望，她，会给你为什么，就你的引打方向，为什么这么说呢，我不知道，大家有，装相奇吗，有吗，有没有，有没有，我想问一下，大家有没有。

是有没有人是，没有下午相奇的，我相信，大部分都有，下午相奇对吧，我有，我小的时候，有刚才现在已经没有了，可能我老一点的时候，也还会去下相奇，好了，你要是，那没关系，你不会没有关系的，但是你知道。

你下相奇的时候，你不会说，OK，我就怕，下一步就这样了，对吧，你可能会想，下一步是这样，如果对方回我，赌了我这条路，然后我应该又怎么样去，往下一步，可能你还不及你，就是放这个起，你可能会移动这个起。

又或者是另外一个起，你可能会布局，你会想很多，然后你在跟，这个相处的时候，有时候你比如说，在微信上，你可能真的需要这么做，布局，这个，应该怎么发，这句话应该怎么做，然后接着又怎么说，她会回我什么。

我希望她回我什么，然后我接着要要回她什么，我记得在我以前的时候，一两年前，就在我，那个，把妹，跟女生相处，最，最最最最最最顶红的时候呢，我可以很，容易地去判断的，判断的出，这个女生她接下来。

要说一些什么话，或者是我可以，很，就在接下来的三句话你头，我可以，引导这个方向，女生接下来三句话，都会按着我要，就代理的那个方向走，ok，连试去，下个月会有，我先告诉你吧，我先回答你，ok，所以有时候。

你们在，这个她其实，就是一个博弈，你们在博弈吧，对吧，她其实这个博弈，那有人问，对老师，你家会不会很累，是的，她会很累，而且我告诉你吧，现在女生月来月惊了，月来月惊了，什么医生就是，在以前。

我有研究过这个好，如果你们很早，就去，选微信的话，在以前这个时候，微信刚刚起来，朋友却没有那么多人刷啊，这种时候，人的注意力，他没有那么分上，做很多的事情，他可能更加多，特别是以前只有短信的时候。

还有财心都没有那么发达，所以财心有贵吗，他会更加的集中在这个，这个短信方面，集中在跟你的互动，但现在我会发现，很多女生她的，注意力很容易分上，而且要是，你们有很屌的，一些价值的展示像，王思聪那种，对吧。

或者是很屌的，价值展示的话，她很有可能，就会把注意力分散在其他的身上，或者其他的事情身上，所以你每一次加风，每一次加风，你都要好好的去抓住这个机会，这是真的，她就像博弈，你得要考虑很多的。

接下来不举怎么走，而且多点的去，正在她的角度去思考，去想思想，但是真的，因为在客戒上，我也跟大家说了一个，是我的小故事，什么了，就是，我以前约一个女生，约得一个女生，明明是答应了，就我们约了17点钟。

在南典来你吃饭，在世贸天接吃饭，然后呢，到了，我们三点钟年细的，说7点钟吃饭，好了，到了5点钟的时候，我就问她，我说你出门了吗，她说，还没有快出门了，准备出门了，她说我有点事情，今天碰不了了。

我记得我很记得，我当时是跟她说，我说我要得要够天津一趟，因为朋友来门出了点事情，就晚上不能吃饭了，咱们下次吧，她说，那好，其实那天呢，我也并没有想着要出去，我也并没有想着要出去，只是有时候我会这样。

约一项女生，我会约一项女生吃饭，或者约一项女生吃，喝东西什么的，完了以后呢，她约一出来，好完，那就出门，或者，等一下看我的心情，或者是我那天忙不忙，要说我不忙的话，或者又想出去的话，那我会跟她去碰个面。

假设要是不是的话，那我会说，我事情出门，咱们改天，而其实晚晚，这一种的话，女生对你的预期会更高，特别对下次出来的预期会更加高，临薄的秘词，所以我今天就干了这个事情，感觉怎么样，感觉好吗。

因为我真的觉得放歌子，不应该这是女生的专业，而且我相信我吧，很多时候女生放你歌子，仅仅是因为她不想出来，或者当时，我突然间又心情不好，或者天上间，我都想出去了，那就算了吧，我就不出来了吧，我有一个朋友。

她认识的就是，怎么说了，她放人歌子，一个女生，她放的更加的厉害，她是怎么当呢，OK，约了你，完了以后呢，她也不跟你说，当你准备出来的时候呢，她就跟你说，对不起啊，我今天有点不舒服，我身体。

不真的是很不舒服，我今天出过来了，咱们改天吧，她也很沉肯的跟你说，OK，好了，那你没办法，你还身体不好，你总不能说，看完我给你需要吧，你总不能这样，又不是你女朋友，那么好了，然后她就说当那个男人，OK。

就，摔摔的，就没有办法了，那时候呢，来自就走了，然后过了一两个小时，那个女生，就我的朋友，她又会主动去问她，哎你现在干吗啊，对吧，这一种，女生就是这样的，我告诉你吧，很多很多，我也是很多女生。

她都喜欢做这种事情，就你要在女生放你歌者，是正常的，而且她是没有理由的，她仅仅只是因为，她答应你的时候心情好，她放你歌者的时候心情不好，仅仅就是这样，她们有特别的事情，或者，有人比你更加的好玩。

她就出去了，然后我真的认为，这个放歌者的事情，不应该仅仅只是女生的专业，最起码，我就试过放你旋歌字，而且越放嘛，或者越爽，越推的话，她就更加想，让你出来，好吧，阿世，我试过一次，最多的是，推了一个女生。

是不是推啊，就是推，脱的推，就爽了，她是次愿，但我每一次不是说，她出来站在那里等我了，我才是爽愿的，我是真的有事情，我是真的有事情，或者是那天也不想出去，是次，第五次约出来，她非常非常。

非常爽快地答应了，非常，OK，就是你应该带入女生，就是你应该带入女生的事业，那么第2个呢，呃，留多点白给对方，这也是我建议你们的，就是你又回想一下，在第二节课，在第二节课，如果你们有一只跟下来的话。

你应该会记得，我以前说过一个，很重要的，谈话的技巧，就是停顿，我觉得这个停顿，其实也等于是流败，你不需要，积极扎扎，比利巴拉的，一直在跟她说，有时候我觉得，偏客的尴尬，偏客的尴尬，会让女生。

主动去找话题，也真的是这样，也真的是这样，我试过最长的时间，有十几二十分钟嘛，差不多，就两个人就这样走啊，什么的，然后女生就会觉得尴尬了，女生就会觉得尴尬，她就觉得不舒服了，关ly，她就会主动去。

给你找一些话题，或者说，你怎么不说话呀，这种，因为她会觉得不舒服，但很多男人，从来就没有这么做，她总是想，当然我这样会不会很尴尬啊，或者我怎么可以，把这种尴尬的气氛，给去掉啊，等等等等，她就一直在想。

反而这样女生就懒了，她就不需要想了，因为这个男人，她就把我想了，反正我不说话，男人也会跟我说话，她就没想过，要是不说话呢，大家就别说话了，对吧，这种偏客的尴尬，其实有时候，会让女生更加地去。

主动地去提供这个谈话的价值，而且呢，你们可以看到，客戒上，我会有家你们，怎么去做会，要做一些什么，就比如说这个，刘典白给对方，她应该是聚集，说话就带艇盾，而且是必须的，然后你们会偷可以，看一下第二课啊。

首先控制你的，于孙宇，因为我在第二课已经讲，慢而短，要多点去聆听，你看，这个时候呢，你要是讲话的时候，刘白给对方，你有时间去聆听，同时你还可以，思考一下，站在他的角度，去想一下事情，对吧，这些呢。

我觉得，他会，比你掌握一个，小技巧，更加的重要，他会比你，掌握一个小技巧，更加重要，那还有什么呢，通常呢，我会给自己，一个定义，一个框架，如果你们，有在看到，客戒上，你们就会知道，就我会，给自己一个。

定义，首先呢，我想要你们知道，要该练，就，一定要好好听清楚，一定要好好听清楚，亲uan，我回头会，慢慢，给一点时间，给大家，会，会去提问问题，刚才我没看打，我有些问题啊，首先先给，一个框架，给自己。

我想，大家要清楚，用干练，OK，假设，咱们，跟着我的，一个，思想，你跟着我的，引导来走，把你的右手，抬起来，不用很高，就抬到你的，就稍微抬起，一点点，甚至，这是一条线，这是一条线，这条线的左边。

这是一个关系，这两条线的左边，是男女朋友，左手握拳，右手是，甚至，一三条线，左边是，左边是，男女关系，右边是，情人，OK，为什么要这样呢，我想告诉你的事，假设你首先，把你的，你们的关系，定位成男女朋友。

那么，他可能，就会把这个，发生关系，摆在，很厚，那么假设你，把你们的关系，定位为情人的话，那么他就有可能，会把，你们的发生关系，这个事情会提前，为什么，我要尝到这一点呢，因为，你们知道一段关系的，快速。

是在上传以后吗，摄杨这句话，听起来好像不太好，但他的确就是真理，而且我又跟很多女生，探讨过，他们也非常地，认同这一句话，就我单以为，我会给他们解释，你们能听懂这句话吗，也其实，我在你前的时候。

是有讲过的，我以前是有讲过的，如果是，V4什么意思呢，抱歉，I'm not，我不知道，V4什么意思，是这样的，V4，ok 好，太风，我去讲一下，大家听一下，对于女，来说是她的，大家好好听一下，就是。

真的好，这里是从，一个听话学上来解释，最终话，男人对于女男，说是她生存价值，女人对于男人来说，是她的繁殖价值，大家都知道，对吧，都知道，这个繁殖价值，对于，这种女人对于男人说，就是她拍不拍亮，正不正。

对，为什么呢，因为男人会觉得，这个女人，要是跟她发现关系，生下来了小孩呢，一定会很漂亮，很优秀的，对吧，而男人她不介意，这个女人不介意，男人展的好不好，什么的，但是她必须得要有钱，为什么，因为她需要。

这个男人的实力，来，运入她的后代，她的下一代，所以呢，为什么从，原谷时候，布洛，一些手掌，这种组掌，她都会有，很多的女人，女人呢，她是愿意去，共享一个，有资源的男人，她也不愿意，去读想一个。

没资源的男人，好的，小波，我们这里一直，都有声音的，可能是你那边，出了一些问题，好了，为什么又关护这句话呢，这个假设好，女人她需要，没学过，PUA，她也没学过这个，两亲，想起了技巧，但她也不想。

她很清楚知道，就大家也很知道，一个男人，对一个女人的需处感，可能会在，上床之前，可能是98%，但你跟她，上床甚至，你设完精的那一刻，你对她需处感，可以从98%，降到，2%，1%，对吧，这是一个很现实。

大家也知道，在你社交的那一刻，你才知道你爱不爱这个女人，那么好了，女人她知道这一点，所以她会很紧胜的，去考虑要不要跟，一个男人发生关系，而且一个女人，一个月只能产生，一个优秀的蓝字，男人她可能，过几天。

几千万就出来，甚几个月又出来了，这男人就很简单了，所以女人她会很，慎重考虑，要不要跟这个男人发生关系，当然了，她知道，如果她跟你发生关系，她的，所有的价值，一数个倒向，给你，因为反制价值。

这个就等于一个问题，就是说，假设我先在压你，把你的身家的，把分子七八十一次过，倒给一个女人，你愿不愿意，对吧，这就是一个问题，这就是一个问题，你愿不愿意，把你的所有的，七八十的价值，一次过倒向。

给一个女人，你肯定会很，慎重地讨厌，就等于，女人要跟你发生关系，因为她没有其他的，她就是她的，反制价值，她也很清楚，她跟你上床以后，可能你对她，续续感觉，没那么大了，但那段，才是她真正的开始，是为什么。

一段关系的开始，是在上床以后，所以为什么，不要给自己，去定义一个，所谓的男女朋友的，宽佳，很单纯，我要是不确定关系，我就不能，往下走，其实真的不是这样的，真的不是这样的，你想想看，如果你，团体安排在。

放在一个男女朋友的，一个定位里头，那么她肯定就把，这个，信，会往后，以对吧，但是假设你，会把你，放在一个，情人，对吧，这种关系，就不一定是男女朋友，那么她，很可能会，把信放到前面，对不对，她很可能。

把信放起来，但一个很，重要，很重要的问题，是什么了，你的关系，三确了以后，你就不可能，下来，为什么，就，如果你，OK，你们开始，是从，情人开始的话，你觉得，两个在一起好了，比如说，在新生。

新方面很愉快了，你可以考虑成为男女朋友，你不能，成为男女朋友以后，你说，咱们别做男女朋友了，咱们还是，编程泡，或者编程请你，就等于，你接了婚，你不能跟你老婆说，老婆，咱们不如离婚嘛。

咱们还是做男女朋友吧，对吧，你关系上去了，你就不能下来，就这样一个照须，所以其实开始的时候，给自己定义一个，框架，因为其实在，上面的时候，我也已经有讲到了，什么比如说，我觉得我并不是什么好人啊。

来人都好设，来人就没一个好东西，我常跟我妈说，以后像个儿子，像我这样就完蛋了，就我会，这么的去跟，女神说，但她我说的时候，我是，待有，待有，待有，就开玩笑的成分，我不是真的，非常的认真，因为女神也知道。

你越这么说，她就，哎，觉得，你越好玩，我相信，没有太多的男会这么说，因为，只做，不要做完，95%的男人，要做5%的，有时候跟女神相处，就是这样，出奇不易，一两之外，在她的行为，她的世卫模式以外的。

一些东西，OK好了，接下来，还有个很重要的是什么，理才是，事物的中心，你不是吗，对不对，什么意思呢，就大家知道，越来时候，她也在，钻对吧，大家也知道，那么，很多人是做，越亮，而不是做，太阳，什么意思呢。

就是，在围绕着这个女人，在不断的转，不断的转，不断的转，不断的转，其实你先不应该这样，因为这个概念，就说你不要，装在95%的男人，你要做5%的男人，OK，因为之前有，你就，说那我跟女神，给一些。

女神的对话，OK可以，玩完以后，我，给大家看一个，Jella，Jella，就我跟一个女神，跟一个女生，对一个对话，在群上，不知道，大家有没有看得到，有的话，大家可以打印，OK，就是，其他人可以看得到吗。

右子，就是接拍，OK，这是我跟一个女神的对话，我会把她，的样子，去换了，我一直觉得，我并不想，把一些什么，裸杂，这些东西放出来，但你们可以从我的对话中，会慢慢去吸收我的智慧，OK，如果你们看不到。

可以跟我说，首先，其实之前有些，就这个女神，就是我有一次，跟朋友去一个亲吧，也不叫，爸爸，一个小餐馆，喝东西，小包，喝东西，认识的，见了一次吧，然后什么什么的，这个女神，你可以从这个对话中看得到，她。

她说想我了，OK，我说她怎么办呢，因为那时候我，以前去跟女神接触了，各方面的，我都很坦诚的，我没有说我没有女朋友，我都跟她们说我女朋友了，她说，她说，怎么办，你错了，你让我想你，是你不对，对吧。

我说我格比还睡了其他女生，因为其实，我是真的想拒绝她的，我并没有想说，要，去，把她的这种情况，因为我真的也没有，我说，格比还睡着其他女人，你们有看到这一家吗，有还是没有，对吧，有还是没有，小伙伴们。

OK，好，然后第二张，试呢，讨厌，你从来都不缺女人，她说试呢，你都不缺女人，她说你从来都不缺女人，OK，因为我给她的感觉，就是不缺女人，就首先是这样，不管你缺，你有没有女人，你都不能让她。

觉得你是没有女人的，咱们可以一张一张的，跟着我的失路走，OK，不管你缺还是不缺，你都不能让女生觉得，你是没有女人的，明白这个到你吗，大家，很简单就是，假身你是一个女人，你眼前有两个男人。

一个是五连都没有，打个泡的，五连都没有跟女人接触过，就性机可那种，真的准备男人，一个就是，OK，她睡觉有点小患，她是没有女人，大家很有味道，假身女生女人你会选择谁，你一目两样，这也就是这样。

你去带入女生的角度去思考，明白吗，好，她说，我也不知道，其实一直想，但我觉得，你身边从来不劝没你，所以我觉得可能，那这这这，但是我比较勇敢，你太坏了，其实你吸引了我，我说别介意，吸引不是一种选择。

我都还叫她，P。O。A的东西了，我说吸引不是一种选择，她说坏人，OK，好，她说，那你也睡了，我说都两点多了，要不然呢，怎么办，她说我想你，看那你对我没兴趣，好吧，你一下不给女人面子，讨厌的哥哥。

因为像我说的，其实我真的，是没有想过，要去把它什么的，我是真的没有想去把它，OK，后来呢，在第二次活动她，她说你在干嘛呢，她是，一个晚上，一点多发给我的，其实我那是没睡，只是我不想回忆而已。

不是那天我好像睡着了，我忘了很久了，然后，有时候我昨晚睡着了，我昨晚睡着了，她我也觉得，你应该是睡着了，就想，所以她有时候会自动的，合理化自己的思维，我想你也先应该睡着了，对吧，你只要给她一个理由。

你总不能说，我不想跟你说话，OK，她说，我都这么想见你，你不觉得我们应该见面吗，虽然我将你一种女朋友，这种就是很明显，就很强大的，很强大的一种吸引了，有没有，乐于怎么才能做到这种吸引。

因为我之前已经教过你们，怎么去新女生，我没有说我保留现东西，我只是，慢慢一步一步往下走而已，后来，我就说你只想得到我的身体而已，大家有看到自己在吗，有还是没有，我说你只是，想得到我的身体而已，对。

我相信，应该没有，男人这么跟女生说过话，而且有时候，乐于你，你肯定可以这么说，因为你都已经到了这一步了，其实不是的，你也可以在，前，就有时候你跟女生聊天的过程中，有时候你跟女生聊天过程中。

只要她愿意跟你说话，跟你斗，你不一定说你，你可以说，能够说女人其实只想得，到哪里那身体而已，对吧，我希望大家可以活学活用，好不好，就不要说，乐于你这里女生都这样了，什么什么的，其实你可以活学活用。

你跟女生聊天，聊得不错的时候，其实你们女人都是想得到男人的身体而已，用女人代替她，男人代替我，等等，我又教你们一个人知道了，她说不是啊，我喜欢你这个人，我喜欢你这个人，我喜欢听你说话。

如果我只想得到你的身体，自己是给你信心你都没回应，我完全可以找别的人，你看，女生会去解释，女生会去解释，就等于说，我觉得你好像挺不喜欢我的，假设女生没有不喜欢你的话，她生不会说，对，她可能会说，没有啊。

其实我没有啊，我哪有啊，你怎么看得出来啊，你怎么看得出来啊，就是她会去解释，对吧，对吧，她说，如果我只想得到你的身体，你自己是没有，信心都没有反应，完全有找别人，我说，因为你还没睡到吗。

连脑子你就怎么想着，快点加男人给弄上床，对吧，她说男人不也是一样吗，好吧，你说了，我了解你的想法了，我以为她已经不回我了，我以为她，OK，明白了，清楚了，但后来她又追加了一套，不过你约是这样说。

你就越新我了，所以你成功了，等等点点点点，看到吗，大家看到这个对话吗，其实她是什么呢，你跟女生的对话，可能说是一辆之外，你不要做大多数男人所做的事情，有时候你让她去解释，其实是一件好的事情来的。

事情来的，你让她解释其实是一件好事情来的，明白，还现在句话，不要做月亮，你要做地球，应该是女生为要你的尼专，但我是建议平等相处，不要说，你就是爷，你就是上帝，女生就是狗，或者是女生是女神，我就是狗。

都不可取，因为其实我真的，我不知道我听过其他人，就是会带有侮辱性的性子去，对待这个男女之间的关系，甚至是会教所有女人，都是表执啊什么的，都见别的这种，我真的听过人这么说，但我不太认同，我觉得。

两者平衡是最好，真的，那么完以后，把球梯给对方，把球梯给对方，就是我觉得这也是一个很好，去迫非误测试的一种方法，大家在非误测试是吧，在课间上我已经列举了一些，女生问你问题，能总会想明白的，对。

假如女生问你问题，我觉得上面几套会打，你觉得呢，或者我最喜欢的一个就是，回答女生的就是，有什么问题吗，我最喜欢用这一句，女生问你的任何问题，你回答不像，或者你不想回答，有什么问题吗，我记得以前的时候。

就特别在线下的活动，在酒房在夜店里头，一群人唱，一直把那些女生邀请过来，有些女生就看，你们是，经常这样将女生过来吗，我说，有什么问题吗，他听来说他，他也没觉得有什么问题，他只是这些问题。

你们经常是这样跟女生说吗，有什么问题吗，对吧，或者是你为什么这么问，其实这些我在课间上，已经写了，只是你们在运用中能不能，真正能用得上，还有什么，你是做什么工作的，有什么问题吗，或者是。

你是真的想知道呢，还是只是学别问问，对吧，我很经典的苦头腸，假设你是学别问问的话，咱们还是聊些，我们都感兴趣的话题吧，对不对，你是真的想知道，还是学别问问，因为你要知道女生，只要她问你问题，任何的问题。

都是，都是，对你感兴趣，OK，都是对你感兴趣，那完了以后，这个我的方法是叫做，把球踢给对方，把皮球踢给对方，就是，你要很难回答的话，你直接反问给她，丢给她就好了，你为什么这么问，你觉得呢，你什么问题吗。

你是真的想知道呢，还是学别问问，那么另外，还有一点，我觉得很重要的是什么，找一个人，跟你一起去成长，我下面选了，无兄弟不把妹，什么意思呢，就是，找一个，跟你，水平差不多，不要擦太好，我不要擦太远。

也不要好太多的，有人跟你一起，然后，然后，去跟你一起成长，我觉得这是，非常重要的，这是非常重要的，如果你没有一个好的，老师，但你得要有一个好的小夥伴，对吧，有一个好的小夥伴，让她去，跟你一起成长，然后。

一起去学习，李克教她，她有教你，因为当局者，有时候你会发现，不良理的问题，或者是，你在提醒她的过程中，你也在不断地成长，好多人不认可，对呀好多人不认可，我觉得，这个是看你，去传播，传递，这个事情的时候。

是用一种什么，态度，已经是我们的角度，像我，我觉得，我身边，很多女生，她都很，愿意去，了解，这一方面，哪知道，现在乐于共同史，很多的，同事都是女生，都是女生，她们很愿意去，接受这个事情，很愿意去。

推广去传播，只是看你对这个事情，态度，已经你在，传播，表达这个事情，的触发点是什么，好，那么，这是，我教给大家的，就是这一刻，大家好，她还有很多，很多的，需要你去慢慢，慢慢去传播，因为我觉得。

这一刻是很难的，我记得，我记得，我记得，我跟，其中，一位朋友，说过，假设，你在整个课程里边，你有任何的疑问，你都应该，回来第八课，看一下，好好认真去想一想，去传播一下，里边的内容，为什么，她是这么说的。

为什么是这样的，明白吗，OK，好了，还现在句话，快乐的时间，因为今天，讲课，都没有时间，留给大家去，问问题，那只能，就说回头，是这样的，我呢，准备，这样，下次我会，特意，就下来先起，下来先起。

我会特意抽取时间，来去给，大家提问，题会解答，大家的问题，因为很多人，他会，发，小传口，给我，能不能，乐于你，给一点点时间，我们去问问题，你去解答我们的问题，每一声你都说给，每一声你就是，这样你。

讲这样讲讲讲，虽然你讲得好，但是我没有很想，去问问题，我说没有问题，OK，那么我，下次我会，给，出售的时间，给大家去问问题，我会，给大家去提问，其实你可以在，你可以在，公周号或者是，公周十号，我都在啊。

你发给我，就OK了，或者我，留个邮箱，OK，好了，开心的时间过得特别快，又是时候， say goodbye，欢迎大家收听，今天的原因课堂，那希望我今天讲的课，对你们有帮助，以及给你们看的，一个案例。

对你们也会，有一些鼓励的作用，而且，还是那句话，或许，活用，不要想着，就照班猛的东西下来，对吧，像我刚刚说的，你一直想得到我身体，你可以换成，女人都想得到，她的身体，看你怎么去用，好不好，那。

休息靠个人，这是真的，我希望，而且我也相信，你们继续往下走的时候，一定会比我更加优秀，我是这么觉得，OK，那今天先讲到这里，就是能咱们在群上继续聊，好不好，Goodbye，Goodbye。

Goodbye