# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第一课

Hello 聽到我收話嗎，請問我收話，那稍等一下 我先把那個回應一下，先關了 稍等一下，OK了 好 可以了，那謝謝大家過來，那今天呢 是咱們這個美麗雪堂的手結的雲克，如果你們有什麼聽不懂的話。

你們可以隨時發言，OK 可以隨時發言，我會在那裡 現在好一點了嗎，現在好一點了嗎，剛剛，聊靈的朋友說聽不見 聽到就好了，我經常說大聲一點了好不好，OK 那就非常好，因為呢 很多朋友消化反應他說。

在網後的課程裡面有些是看不懂，那沒有關係，因為這個課程本來設計出來呢，它是有一定的深度的，那我們一步一步來收話手缺壓，大家慢慢慢慢去吸收這個課程，OK 那麼我不知道，因為我設計這個課程的時候呢。

我是更加希望大家是以一個操作性的成面上來學習課程，不一定不是只是你看的 就算了，所以很多人就會知道，如果你往下做完或看的時候，你會知道其實它越晚後 它會越難，越晚後越會越難，當然我也很幸運的是。

就是說大家在對於第一課的時候呢，是都比較認真的完成，因為其實，第一課它相對來說，相對來說是比較簡單的，因為只是讓你改靠你的形象等等，我想問一下，不好意思 因為今天大家知道了，今天我的身體狀況出現問題。

就拉肚子然後長微炎一直在，就在這個廁所之中慢慢的度過，有一個時間的關係我已經吃了黃甜醋，但楊的餐幣沒有什麼亂用，因為今天呢，我是打算去就是本來是有想過，可能快不行了，也要入圖為安了。

稍等一下我再把那個回應關了，OK 謝謝，其實這個聲音大家剛在群戰的時候，聲音挺好聽，其實我覺得還一般，因為我的普通話比較差，OK 首先我想問一下，在線的各位小夥伴們，你們有沒有真正的去。

做過這個第一課的作業，有嗎，有的話麻煩你們打一，是真的有不是不有我，咱們在這裡不需要不有，有就有沒有就沒有，有就有，沒有，因為其實就像我之前說的，設計這個課程出來了，更加多是希望。

你們從一個操作層面上去入手，不僅只是看，也有相信，有些朋友他在，也參加了其他人的課程等等，如果你會就參加你會發現，其實很多的，你看了再多的理論你好，你不去做，那你還是沒有效果的，就一點效果都沒有。

不是還沒有效果，是一點效果都沒有，OK，那麼首先我想，跟大家說一下，就關於形象這個部分，我不知道大家是怎麼看待自己的形象，你們現在也覺得，OK 你們滿意，現在自己的形象的話，麻煩打個一，好嗎，如果你們。

滿意自己的形象的話，有人打了裡面我，我喜歡你的彈車，打一的話，麻煩你發一張，你用沒滿意的照片，發到群場，我們的群群，麻煩你發一張，讓大家去評論你想好不好，我也會，給你發一張，我覺得自己也挺傻的。

挺傻的一張照片，給大家看一下，OK，那有很多人我看到，他是打了不滿意的，那我有小問，假設不滿意的話，那為什麼，你又不去改呢，我有點挺好奇的，有人可以告訴我嗎，就假設你是不滿意的話，那為什麼不去。

嘗試改一下，OK，有人說我天天在跑步，健身減肥重，我覺得這是，都是很棒的，就是非常棒的，為什麼非常棒，因為他就是一種，自身的建設，這個自身建設，其實對比你所謂，以後往後走的，這些機槽等等，這些東西。

其實是，你後面的所謂的機槽，其實對於，自身建設來說，這是小房建大腦，這個自身建設很重要，OK，我相信，大家也聽說過，人女人的認識，都從外表開始，外資在決定，你們能不能在一起，內在決定你們能走多遠，對吧。

大家應該也聽說過，而且我也絕對，絕對的相信，絕對絕對的相信，你們，都會喜歡，比較漂亮的女生，對吧，應該沒有錯吧，我說的，OK，就像我，就是嗎，但是，你說你要求，比較，就，差的話，讓我們有關係，但我個人。

是對女生，是稍微有一點點追求，我會喜歡，漂亮點女生，但我會發現，其實漂亮的女生，她，還真不是，這麼簡單，就漂亮，什麼意思呢，就她花了很多的時間，在自己的，自身的建設上，以我自己的例子，有時候我會去。

從健身房出來，你知道嗎，滿身的，喊，殘疾個背心，然後，短褲運動寫這樣，但是我的，短褲運動寫，也很酷的，也非常酷的，那麼，有時候我，在街上，去搭上女生的時候，那個效果跟我自己，就真正，就跟自己，真正。

收拾過以後，其實是有很大的區別的，這個區別在於兩年，區別在於女生之後，給我的回應，就，留了聯繫方式以後，女生給我的反應，以及她，能不能將又出來，這個是我，很深的感受，很深的感受，又用了一個停車，好吧。

那麼，當我穿得好一點的時候，當然我說的好，不一定是降低，西裝，趁燒，這種，趁燒永遠是不會錯的，一定的，一定永遠不會錯，但現在，我會比較喜歡，穿藍色的，藍色的，藍色的，你這樣踢身，為什麼我感穿呢。

因為我覺得，我身材還不說，非常的差，很多時候，樂宇你，不能夠這麼說，你不能你身材，來壓制我們了，但是歌，這個身材，因為我也不是，因為我身材，就出來了，上次一個停，停對了一個小聲，好吧，就是我的身材。

我認為一句話，就是，身材，是你最好的衣服，身材，才是你最好的衣服，那麼，有在健身的朋友，其實也知道了，有在健身的朋友，也在知道了，那麼，其實呢，在我們，接觸，陌生人，以及女人的時候，女生呢，她是。

其實看長男人，是像一條，一台賞苗鷹，就OK，我們決定，怎麼假設你去，買東西，買衣服，甚至去一些，高檔一點的地方，離進去，膚園，她會從頭，賞苗，到底的，鞋子，都鞋子，萬上，一掃，皮帶，想要你眼鏡，一掃。

她非常的，就，非常的敏悅，去判斷，她為什麼要這麼看呢，你們知道嗎，你們知道，為什麼你去買衣服，有時候，膚園要從，下到上，一直叫，少女一眼，你的鞋子，就再把一點，就是對，她看的，就，鄭州，美景不錯。

就她首先，要看你這個人，有沒有錢買，對吧，當然你說，人不肯冒象，啊，米不可抖羊，但，很棒，現在的事，所有人，她都是，這麼的外表，主義，她首先會看你，你最近，這個人，有沒有錢買，要是沒有錢買的話。

她根本就不會，跟你說話了，她直接就，不列表，但其實，跟女生，的，互動，就認識的時候，因為長官，沒有往後講，但長官，就，你不要想著，我可以，就，樂於我能不能用，第五，第六印象，來改變我的，第一印象。

I'm so sorry，你不能夠，你，第一印象，沒有第一印象的話，那麼，你之後，也不會有之後，那麼女生，也會看你，OK，在她的角度，當然，她是沒有學過，咱們這個良心，互動的技巧了，那麼她會看。

這個男人的，法行，有沒有整理過，有整理過，OK，打勾，她，這個男人，眼睛好不好，OK，打勾，這男友，無幾大，這個男人你，不太怕，對這個男人，你打勾，對她的，一壓，勾，打勾，多一打差的話，那麼，OK。

沒問題，沒問題，過關了，假設，如果你被打差，多一打勾的話，那麼，不用我說，你也知道，結果是什麼樣，對不對，所以，OK，所以，我是建議，大家為什麼，你一定要在，這個，自我建設上，其實我也是，這麼快。

看到女生了，沒錯，我也是這樣了，OK，所以為什麼，你要在這個，自我，建設上，要花，更很多的時間，因為我總是，有這個觀念，我不知道你們，能不能，但我覺得，她是應該是對的，你花錢在自己身上。

總比花錢在女人身上，好了，對不對，你花的錢，越多，在你的身上，那麼，女人就會覺得，女人假子，她就願意，願意，為你花錢，對不對，對手，我也是這麼認可，而且，在我身上，也是這樣的，提前到，那麼好了，這個。

一個很簡單的例子，就是說，咱們為什麼要打扮好了，其實一個很重要的是，你，不想，丟臉，或者是，你不想丟女人的臉，或者是，你不能夠去丟女人的臉，對，我在課件裡面，就提到過一個例子，就是說，假設你。

去同學聚會，你是不希望，人家說，你是，你是傻，傻逼，傻瓜，因為是這樣的，男人的，價值，其實官網，是取決於你，隔壁，的那個女生，官網是取決於你，隔壁那個女生，我是這麼認為的，就是，我給大家看一張照片。

我給大家看一張照片，我給大家看一張照片，就是你會看得出來，為什麼說，你的價值，是取決於你身邊那個女生，OK，稍等，我馬上就傳過去，OK，好了，你們可以在群上，看一下，如果能看得到的話，如果能看得到的話。

看得到，在這裡會有一個1好嗎，能看得到嗎，OK，就是你的價值，是取決於你隔壁那個女生，不僅僅是你自己，OK，假設一個男人，他穿一打扮，比較一般般，甚至脫，但他隔壁，牽著一個，很真的妹，很真的女生。

那麼他的價值，馬上就會被，提升上去，這為什麼，就是一個預選，預選，你已經被這個女人，審視過你的價值了，你已經被這個女人，審視過你的價值了，這還就是最高的，這還就是最高的，意思是說。

你已經被這個女人審視過你的價值了，所以為什麼，其他女人，就其他人，會認為你是有價值的，所以儘管你穿得不怎麼樣，但你身邊那個女生，很漂亮，很正，對OK，那一樣的，當你假設你穿得很好，假設你穿得很好。

很有法，但你隔壁，牽著一個，不怎麼樣的，不怎麼樣的女生，甚至很胖，很胖，對吧，很醜，那麼，人家這個壽民，你是否有老子有毛病，對不對，我以前是有140，就70公斤了，但現在已經，受到，只剩36了。

最近都不忙，而且之前，在泰國的時候，食物中毒了，就，拉路子又吐，差點回不了中國，OK，我剛舉的例子，就是你，不能夠，讓女生覺得帶著你出去，牽著你出去，會丟他的臉，會打他的臉，不然的話，他一定不會選擇你。

大家好，你不能夠，美食美客，都是這麼的，就儘管閃閃，也有相信，女生在她家裡的時候，補化妝啊，補修美，補化美的時候，謝謝，我會注意的，謝謝鵬魚，我剛就說到，我就不再舉例子了好不好，那麼其實。

另外我想說的是，關於一些用色上，你，醫生下來，醫生下來，不管你的皮膽，皮膽，皮膚，馬甲，髮型，褲子，鞋子，挖了什麼，不要，最多，我要操過4種顏色，最多，不要操過4種顏色，OK，因為他都顏色的話。

人家會覺得你，很奇怪，很奇怪，那麼大家之前就，會聽過一個叫做，恐懼理論，有聽說過嗎，有人就會說，對 老師，那之前不是有個說的，恐懼理論嗎，那該是怎麼理解的，大家有聽說過，恐懼理論這個，概念嗎。

有 還是沒有，大家有聽說過嗎，恐懼理論，大家是聽不到我說話嗎，好囉，我這邊好像出了一點點問題，有 OK，OK，好，OK，聽到就好，因為是這樣，所謂的恐懼理論很多人就說，對 來這裡面拿方法，那很多人就說。

是不是我要穿得很誇張，還有什麼樣的裁型，我想說的是，其實還真不是的，還真不是的，那麼這個時候，我又要用例子說話，我又會給大家看一張照片，是我很早很早之前，那時候是，還沒有，還沒有流浮著，還沒有流浮著。

的時候，我穿了一件很奇怪的，毛泳泳的衣服，我可以大家看一下，稍等我一下，馬上就跟你們看到，我還找不到，就是我在以前的時候，穿了一件很奇怪的衣服，因為我也，就是你們走過的路，我敢百分之百，我也走過。

那你們沒走過的路，那其實我也走過，我可以找到了，我現在發上全場，大家可以看一下，那時候還沒有流浮著，大家可以看一下，有看到的，馬上打一下衣，讓我知道你看到，稍微等一下，等一下，他在等。

所謂的孔翠旅人是這樣的，其實，在發一個，在發一個，所謂的孔翠旅人，其實他是，不是，OK，我想解釋一下孔翠旅人，很多人他誤解了，就是說，孔翠，我是不是要穿得很，雕，很花翹，才叫好穿，然後吸引到其他人。

的注意力，那麼其實呢，在孔翠旅人他是這樣理解的，就是說，你，可能打不開，我也不清楚為什麼，能看得到嗎，我那時候穿的，一件毛毛的小馬甲，我就是發在尋上了，看到了，對嗎，一件毛毛，我認為這樣子，很屌。

很宣酷屌，哇，還，就現在回想起來，簡直就是，薩馬特，為什麼呢，就我剛想解釋了一個，旅樂室，對這件事，旅裝呢，沒錯，古曼同眼睛，非常非常的，驚，非常非常的力，其實孔翠旅人，就真正的孔翠旅人是什麼。

就是孔翠，雄性孔翠，他要吸引，實性孔翠，那展現他很寬意的平，就展現他最好的一面，最有價值的一面，來吸引這個吃心的孔翠，而不是，說，把它變成，就會我們所理解的，把它穿得很花翹，很爛的這種，東西才叫做。

孔翠旅人，他真正的理解，應該是，把你最好的，最有價值的一面，展現出來，對吧，不是，我個人不算建議，我以前也試過穿，穿這種衣服，就是你們剛剛看到，那張照片的衣服去夜店，下滾勇，OK，你說有沒有勇。

但是他只能，信到某一種人，他會覺得，挖還，很有趣，穿成這麼好玩，但有些人就會覺得，你是一個小鼻，穿成這樣來夜店，對吧，所以你只能信到某一部分，但我希望的是，你可以盡量大的，放到你的價值，信到更加多的人。

全能你理解嗎，我不相信你只是，特定的，信當某一類的，OK，那麼好了，我剛剛說到，就是不要操過，四種顏色，盡量不要操過，四種顏色，那麼信用的是，咱們的一些，時尚，就是，比較好搭配，不像女人，因為可能。

你們，你們沒有太多跟別人，結束過，女人的衣服，包包，鞋子的這些，這是各式各樣，不同的場合，不同的，不同的季節，不同的地區，就，它會有各種各樣的衣服，多的我都，演化了，所以男生很幸運的，剛有問。

那是20歲的衣服，穿衣風格一個按照，可能，可以沒有問題的，我並不認為，加成上，你可以穿休險鞋，不一定穿皮鞋好，但我沒認為，穿衣服，或者一條簡單的，流展庫，會過於的成熟，因為，其實我高興你在，國外的話。

有些，十幾歲，就開始穿衣服，穿西裝，十幾歲就可以了，然後，我不知道這裡，有沒有學生，朋友，有嗎，有的話，可以打印，有，對吧，為什麼要這麼問呢，是因為，一個，我想舉個例子，就是以前我的一個學員，先上學員。

然後，可以可以了，我看到，謝謝，謝謝你了，他也是一個學生，他參加，我們課程的時候，也是一個學生，那麼，他那段時間，也是受我們的影響，然後慢慢嘗試去穿，衝上，穿得比較，正式一點點，承受一點點，那麼。

每次他去，跟我們出去活動的時候，他就，身邊的那個，素色，素色的，朋友就說，怎麼穿那麼好看，對吧，在中國的觀念裡面，其實很奇怪，你只能有三種，產兒，你只能穿得好，一，就是，你的，去喝洗酒的時候，你才能有。

各穿得好，是你去當新南觀的時候，新南觀，你才能穿得好，三就是你去，談生意，的時候你才能穿得好，其他時候，你是不應該穿得好的，在中國的觀念裡面，他就很奇怪，對吧，就是去，去談對象，對吧，那麼，他呢。

我那個以前的學員，他每次出來，就打扮了，正式一點點，然後他身邊的朋友，就會說，其實你穿那麼好奇怪，他開始不適應，他就跟我說了，就像剛剛那位朋友問我，那麼我就告訴他，其實這樣，你身邊的，你在改變。

你在改變的同時，你的價值是在提升的，你一定要清楚，大家一定要清楚，你的改變的時候，你的價值是在提升的，但問題是，你身邊的人是，沒有在改變，他們的價值是不會提升的，所以你的價值提升，花點隻就是，心害了。

影響了，他們的生存，他們會覺得，不舒服不自在，所以他們希望，把你拉回來，變成以前那個，吊肢的你，他希望你跟他們一起，打到都塔是最好，你不會出去玩，對吧，他們還是打都塔吧，打那個CS吧，打那個魔獸吧。

他肯定是希望這樣，他們你是你不能夠這樣，但某一天，你跟了一個，很漂亮的女朋友，在一起以後，他們就後悔了，他們就知道錯了，明白我再說什麼嗎，你的改變，一定是，每個的改變，他過程一定勝不倒。

而且會被人家誤解，不接受，他會覺得你很習慣，但你慢慢習慣了，以後你把它，兩成一種生活的習慣，以後別人就可以接受了，當你的價值提升了，以後你得到的東西，就會不一樣，就按我抽的，要順利，能把他一個。

很漂亮的女朋友，好好在一起，他們一定會現不住機恨的，對吧，不要去害怕，不要去害怕，這種價值的改變，明白，OK，那完了以後，我是建議，大家在穿著上，在穿著上，不要太過複雜，有個很大原則。

就是合身才是最重要，而且，大家會發現，我的衣服，即使我的東西，會非常的低調，而羊額，羊額，我在剛開始的時候，其實也是不懂，怎麼穿衣服的，我給一張，照片給大家看一下，在開始的時候，我剛剛接觸。

剛剛接觸的時候，那時候也是沒有補字，大家可以看得到，看他的，麻煩打贏，謝謝，OK，看他有個問，有個問及，說得太快了，那你怎麼知道，你的價值改變，改變算好了，很明顯，你身分的人，對你的感受看法。

很加上你換那個髮型，你換那個髮型，你身分，你這髮型不錯，那就是證明是好的，人在你的衣服，這衣服不錯，聽話看，你今天有點不一樣了，這就證明是好了，在如果，你為什麼變成這樣，這個奇怪，那可能就不好，對不對。

你可以看得出，那照片，如果大家看得到的話，我的褲子是很肥大的，我的褲子是很肥大的，而且那時候，我也會帶一些，就小豬子在脖子上，可以看得到，就這一種，小玩意，鞋子啊，等等，就大家可以看得出來，那時候。

遇到樂儀你不會爆破可能，我不知道是什麼意思，所以說，其實我開始的時候，你們現在看到的樂儀，其實是經過很多的，雕摩，打摩，雕出出來的，我也發了很多錢，很多錢在我的衣服上，我的鞋子上，我，定制的衣服。

我的生產以前肥爛，瘦了，對吧，好，明白了，就是我以前的衣服，我瘦了，肥了一點點，可能就不合適了，或者衣服，稍微縮水了一點點，我有不合適了，那這些就是我的，投入，只是你們不知道而已，你只是看在。

哇樂儀沒事出來，衣服看起來，是很，貼身啊，很好看啊，只是你沒有，我知道我花了很多錢在這上面，我花了很多時間，我的搭配，以前的用色都是花竅的，但現在，我會選擇更簡單的，樂儀，我問我多高，我一米六八，對。

我一米六八，因為男朋友都來個子，但是我從來不覺得，喔，自從我跟著跟我，比我高的女生在一起以後，我就從來不會覺得自己愛，我還挺想說，有些人說，他一米七八，那如果你要比，找一個，比自己高十一，一米的女孩。

那你得要找，一顆一米八八的女生，那你有，一米八八的女生，再接上很少，所以愛沒有關係的，我相信，有很多，朋友都會覺得自己愛，沒有關係的，而且我從來不會，就跟我在一起的女生，她們從來不會覺得，因為我的身材。

就不高，覺得沒有安全感，OK，那麼好了，另外呢，我想說的是，比的髮型，我不知道大家，但是，做了髮型和，沒做髮型，其實真的是，差很遠了，真心是差很遠了，沒事，我不知道大家，平時，有沒有出門的時候，會不會。

去給自己的頭髮照信，有嗎，我希望你們都有，因為我是這麼認為的，我是這麼認為的，你想要找到一個怎樣的女生，那前提是，你得要有這樣的條件，同等級別的條件，你才有資格，去要求給人，假設你出門，都是直接就。

頭髮睡醒了，以後頭髮被壓扁了，你就這樣出門，你還想著去，把一個很真能，很真能妹，很漂亮的女生，那你想想就好，你發夢就好了，這個我也幫不了你們，你不改，你不去做，你就想要求更多，開玩笑吧，對不對。

OK髮型，因為你們可以看到，第一刻上面，我會有一些，有一些圖片，不給了一些參考，你們可以回去，課件上看一下，我覺得那些髮型，還是挺好的，當然他們顏值也很高，我就覺得你可以嘗試一下，你可以嘗試一下。

你可以嘗試一下，不同的髮型，你不喜歡，你可能過兩個月，頭髮長長了，理由可以換，那基本上有人就問我，人家說你平常，多久會剪一次頭髮，我大概是三週，回去剪一次頭髮，順便修一次美，順便修一次美，那麼我通常。

就修美一家剪頭髮，有人就覺得，哇，樂於你是不是很高消費啊，我不知道，對於我的社會寫平，那時候我覺得他還好，他不貴，因為我，剪一次頭髮，修一次美，就是五十塊，我不知道，你們能不能接受，但我覺得我，很好。

我還可以接受，這五十塊在花在這個，資深建設上，對啊，就是差不多，就是這樣，修美還過一點，修美還二十塊了，但其實很多的美容，只是十塊，因為我之前一直找那個，把我修美的那個師傅，修美的OK。

我是真的這麼建議的，去到一個美容院，你跟美容師說，我想修美，我只是把我的髮，給修掉就好了，那他就懂，怎麼幫你修了，你看，有人說，修美怎麼辦，或修美怎麼建議，就證明其實你還沒做，廣東的領風，這樣我。

有點點小失望，有點點小失望，我是希望，你們都可以按照，課件上的利用來做，真心的，自己動手也OK，他的呢，在北方的朋友，這裡應該有很多，是在北方的，北方其實很乾燥，所以我建議你的嘴唇，應該。

也去多點用潤唇膏，好不好，多點用潤唇膏，那麼好了，就之前很多人會關心，一個話題，很多人會關心一個話題，樂於你在課件上，提到修毛，修身上的體毛，對吧，我聽起來覺得很奇怪，好了，在這裡呢。

就是說更加的擴大話，修毛是怎麼修，修毛說修話，我也不知道怎麼修，但你去美永遠，他就知道怎麼幫你修，好嗎，我想問一下，失落剛提到一個問題，妹子說修了不性感，你有失落嗎，我想請問一下，失落，廣東的失落。

你有修過嗎，請問，好你失落，下班了嗎，OK，我先說說吧，是這樣，就是首先，為什麼修毛已經說了，這個不用，是最基本的標配，你必須得去這麼做的，那麼好，我先說，我先說說吧，是這樣，就是，首先呢。

為什麼修毛已經說了，這個不用，最基本的標配，那麼好了，夜毛，夜毛很多就說，我不習慣，但是我想問一下，我想問一下，你們會喜歡，你們會喜歡，有夜毛的女生嗎，有人會喜歡嗎，不行，最基本的我是不喜歡。

但有人可能，他比較重口，我不知道，有人會比較重口，我不知道，但是我是不喜歡的，我是一定不喜歡，假設你不喜歡的話，其實女生，也會不喜歡，只是，他沒有這種概念，中國的女生，他沒有這種，修過教育的概念。

我還是說過，不要做95%的男人，你以為，你可以嘗試一下，我建議是用，剪刀來剪，剪刀來剪，可以嗎，可以啊，你必須要這麼做，你穿背心就，更加需要，去剪你的，那個夜毛，因為其實，夜毛長，並不會讓你看起來。

很性感，只會讓你看起來，是的，新王會長得快，沒有錯，繼續說，慢慢，去習慣，整個習慣，OK，我建議是先剪刀來剪，把夜毛給剪了，一毛又是剪了一風，你可以在洗澡的時候，刮不到的 鼓子 來刮。

刮完以後 把他刮乾淨 就ok了，他會長 長算會有點似不舒服，但是過多一兩天 他就好了 就舒服了，我個人是比較習慣去把他的刮光，但給看你自己的程度，而且刮了夜毛 脫了夜毛以後，就剪了夜毛以後。

你會發現他會讓你的夜霧更加清爽，不會有意味，因為任何口臭 胡臭 腳臭 有酸味，這些都是秒殺你的，一定是秒殺你們，而且很悲劇的是很多人，根本就不知道自己有胡臭，這真的是很悲劇的，特別是男方人。

因為男方人我覺得這是有地獄性的，男方人他比較吵失 天氣，北方人是比較乾的，就是他汗汽汽沒有那麼發達，明白，鼻毛 這個小簡日，小簡日把你的鼻毛給乾淨，不要露出來任何的，但晚上有些羞毛神器，你自己看吧。

但我一般用小簡日就好了，還有底下的你的 音毛，你的音毛，我想問一下在現在的各位朋友，真的是有減過嗎，有還是沒有點一下，減過的話，就有收過的話，你可以去分享一下你的感受嗎，可以分享一下你的感受嗎。

沒有的話可以不用發生了，可以沒有問題了，ok 很刺，還有呢，一開始不舒服，還有其他的一些感受嗎，有點燙，感覺很好，感覺還不錯，是 減完會有一點點，ok，全氣了，毛狗有點出血，那我建議用一點。

是那個潤附送，還有呢，ok 是這樣的，我建議你們，聽一下就是一個很關鍵的，大家一定要聽一下，這些是不會在，課件裡面講的，他也不寫，只是一些個人的習慣而已，大家用心聽一下好不好，我建議用，就底下下面的毛。

音毛，其實這個東西在國外，也是非常非常非常非常真實，我相信大家一定有看過，A片，一定有看過，國外的A片，一定有，對吧，你會發現他們其實都，拖得非常的乾淨，你會發現他拖得非常的乾淨。

因為這是一種個人的習慣，我覺得是一種個人的習慣，那麼我是建議怎麼呢，你可以用小簡直，簡單把他簡單簡單，簡單很短很短，盡量你可以短的短，然後呢，你們可以去，去城市，去城市，買一種拖毛糕，叫做，這個牌子。

WET，V，V，Sorry，VET，VET，這種一種拖毛糕，這是，一個，老外，一個女的，她介紹給我的，這個是簡的，因為男生的毛需要是簡的，講毛我建議不需要拖，講毛，講毛，是挺性感的一樣的東西。

講毛是不需要拖，OK，那麼完美後，簡的很短，你就可以用這種拖毛糕，用這種拖毛糕，擠出來，然後敷在上面，大概等個五分鐘，六分鐘就好了，因為如果一拿的毛，你也可以用那個拖毛糕來拖，其實我真的不覺得。

咱們在聊這東西，是很邊談為什麼，因為這是，在告訴你，怎麼樣把你的生活，把你的人，提高一個城市，一個品味，OK，然後我建議，大家因為，在那個微廷的話，有VT，VT，它是有那個，它會配送一個小瓜子，當然是。

椒是硬椒，所以我是建議，去買一種那種，棉球海棉艇，海棉的，然後用來，就你在洗的時候，把它用清洗一下，但會不會傷害你的毛糕，而且會有軟很多，這是我給大家的建議，OK，這些需要稍微，休解一下吧，剛剛斯洛就。

穩鬆不和，復古的毛糕，需要休解一下，就把他簡短，OK，我很高興，我很高興看他的事，原來就是，不會的放心吧，原來，我們的很多的學員，就大家，是真的有去行動過，以及，真的有去體驗過，我想，我只是想告訴。

還沒有做我的朋友，你真的脫了，那會怎麼樣嗎，你過兩個月，又不就長出來了嗎，對不對，難道這一點點，東西你都不敢嘗試，那你還說其他的嗎，對吧，這又不是這樣，你去殺人的放火，對不對，要你去做一個小小的。

改變小小的嘗試，如果你都不敢去做，那麼我覺得，我只能這樣，真的，好吧，好吧 麥克風，你看，就是說，你看，我真的是很高興，有很多人，是真真實實去做，這是我值得，很幸運的，OK，另外，這部分我講完了。

咱們繼續往下走，我是建議，因為我，收個我會比較喜歡，喜歡穿簡單的衣服，我的時候衣服，是沒有太大的LOGO的，應該是沒有LOGO，不是說，沒有LOGO，我是，我不是沒有什麼LOGO，是沒有LOGO的。

我的所有的衣服，非常的簡單，不管是衛生也好，T 術也好，劉宅庫也好，都是沒有LOGO的，剛有位朋友，問包皮過場，我建議你包皮過場的話，你去做手術吧，真的，對你對你身都好，那麼，一件襯衫，我不知道。

就每個人的消費水平不一樣，但是我覺得一件，上的場面，上的場合的襯衫，大概，兩三百，我覺得是應該的，是值得的，就等於女人高跟鞋一樣，來襯衫是必須的有的，就兩三百一件衫，就三百塊的你要做的話。

其實已經是很好的料了，已經是很好的料，一般我的襯衫可能是兩百多一件，我的襯衫是兩百多一件，但在過往的，四連裡面，我有40多件，這襯衫，我不太建議買乘品的，原因一段很重要的原因是，乘品它有一些位置。

你是調整不了的，就沒有那種，貼身度，我想問一下在座的，在線的，有人是定座過襯衫嗎，有人定座過襯衫嗎，有感覺怎麼樣，說說感受吧，就定座過的，OK，也在緊張，沒有聲音了，聽到我收話嗎，其實很多人就說。

聽座樂於，定座衫衫會不會很貴，我覺得這次有一種偏見，因為為什麼它，如果在國外定座衫，的確是很貴的，因為國外的人工很高，但在國內，其實你只要選對一種料，其實料也不貴，你要做一件衫衫的話，可能就兩三百。

就差不多了，兩三百就差不多了，沒有做過的話我還是建議，你花個兩三百，投資在自己身上，貴嗎，不貴吧，對吧，你花兩三百，投資在自己身上，應該不貴吧，那麼，如果正你都不做它，那我也還是沒有辦法，對不對。

我的身上基本上，都是在顏色翻臉做的，因為我跟它認識了很久，它也知道我還想要什麼的，款式，那回從你們可以在群上，去討論一下，去交流一下好不好，流載庫，流載庫呢，一般，我會在，由於庫，那邊買，由於庫。

你們聽過這個盤子吧，一定知道，三里屯，由於庫，對吧，打折的時候呢，是，唯一條流載庫，它那你基本上是賣三百塊，但打折的時候，是兩百四十九，兩百五十塊，可以要你穿一連，我覺得如果你能穿上一連的話，那你已經。

只回來了吧，對不對，就有時候，咱們不能夠去，去算這些，肌毛算皮了，我是真的這麼認了，如果你，兩百五十塊，或者三百塊，給人夠穿一連的話，那也夠值了吧，對不對，回頭，如果要連顏色，付了。

電話群上的朋友也會有，你問一下他們，好嗎，是這樣的，我給大家的建議，是，是，是用最少的錢，你能發揮到最大的價值，這是我一直的一個，概念，對不對，但是呢，沒有，我說最少穿一連，我沒說它只能穿一連好。

但是呢，同樣我也會有很多東西，我也有很多好東西，但是它也是非常的低大了，這個我就不說了，好嗎，我的鞋子是非常好的，我的一個小卡巴，也是非常好的，對我剛在喝水，對不起，有點可樂，講了一個小時候快。

有點可樂，那麼關於鞋子呢，其實我個人，我個人，是這麼建議的，如果在經濟，就有能力的情況下，我跟建議大家，買好一點的，其實並不是越貴越好，但貴的一定是會錯的，只是這麼說，我有一些牌子，但那些，我覺得。

就看每根的接受人力不一樣，因為一個好的鞋子呢，就我啦，我現在讓你跟老骨一下，老骨一下，OK，等一下好，大家看一個，我現在讓大家老骨一下，假設，假設，OK，你的左手邊，你的左邊的畫面，是一個穿著一套。

很收深的衣服，定座的，西裝，OK，很好，很好，但是，它的皮鞋呢，你剛我發了過去，你有沒有大家可以看一下，那個群上，我發了一張圖片，不知道你們能不能看得到，假設，它的腳上是穿著，下面那兩款的鞋子的話。

OK，它衣服，什麼都打扮了，很好，也是定座的，收深的，很好看，它穿的鞋子是底下那籃款，OK，你的右手邊，等另外一個男人，它下面就已經白襯上，一條緊身的，就收深一點的，留在庫，再加穿一張，好一點的皮鞋。

就像，上面的那兩款的，其中一款，你們能想像的那個畫面嗎，能，還是不冷，自行老鼓一下，知道我在說什麼嗎，大家，如果人跟著上的話，左手邊是一個穿著，定座西裝，很好的，衣服很好，鞋子就是穿底下，那籃做個鞋子。

右邊，為什麼西裝最簡單的，白襯穿，有窄庫，也是比較收深的，再加穿站的皮鞋，對吧，所以鞋子，它是很重要，很重要，很重要，很強的重要，OK，那完了以後呢，喜歡玻璇，我有時候也會穿玻璇，但是你會喜歡。

穿運動鞋的女生嗎，穿那種跑鞋的女生嗎，最前貌我是不喜歡的，我寧願看到它穿高度鞋，我是不太喜歡它穿，301或者是安塌的鞋路，就能跑鞋，我相信大部分的男生，也不太喜歡吧，對吧，OK，這是鞋子。

那我還是幾個大原則，一就是，收深，就合身是最重要的，合身是最重要的，然後呢，不要超過世種顏色，完了以後呢，越簡單越好，越簡單越好，有沒有，劉甲骨可以配球鞋嗎，這個，你看你怎麼配了，這個真的是。

得看你怎麼配了，另外，給大家一隻小捲一就上路線，你的指甲，OK，現在我馬上要大家看一下，把你的指甲，翻起來自己看一下，有沒有劉甲的，馬上看一下，有嗎，OK，我即時實時的，發一張照片給你們。

這是我現在的手指甲，這是我常態，這是我正常的常態，看到嗎，我都不明白，為什麼會有男人，會喜歡把自己的指甲，有的很長，這個我是真心想不明白，因為你流長的話，他會有一個黑邊，很容易有黑邊，對啊我最近不見看。

沒有越壓，怎麼破，沒關係啦，然後呢有些人就喜歡，丟一個指甲，我真的不明白，為什麼會這樣，我希望，就今天在線的，目前啊88人，你要是扣而使的話，你可以用一些專用的，那個挖耳動的那個東西，或者免遷好不好。

謝謝，在線的88人，我希望你們，就如果沒有做的話，沒有做的話，其他我相信，知道這個沒有辦法，但其他被用的派，談其他的派，把你們的指甲，可以減乾淨，謝謝，女生會很感謝你的，也會很感謝我，ok，那麼好了。

還有是什麼了，我之前提到的是，所有的口臭，胡臭，脹臭算了，都是秒殺你的，我不知道，在北方對於很多，北方來說好，我沒有任何的惡意，但是對於很多，北方人來說，他喜歡吃算，喜歡吃算，其實我個人。

也還是比較喜歡吃算，但是現在，我會儘量控制不吃，為什麼，我知道有人就說，那一群，吃算，他會，就殺軍很好，我知道這個，我都知道，我都知道，吃完，吃完，但是吃算，他會，就如果你，就吃的話，他會讓你。

形成一種，很難能的口氣，這是你自己是，感覺不出來的，有人說我喝牛奶，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米，吃花生米。

吃花生米，吃花生米，吃花生米，對，不能夠這麼不公平，不能夠這麼不公平，對吧，我也是真的是，最冷，你想吃算怎麼辦，你吃完以後，兩天你就不要跟你這樣說話，這是真的是建議，或者吃完以後，馬上刷牙，口香糖。

我個人是不會吃算，我個人是不會吃算，就很少，很少，特別去吃算，我前一件到，一個人，就不說了，以前我的同事，還是一個導師，他去吃麵的時候，把那個生蒜，啪啪啪，按扁，拍了一下，把那個皮包了以後。

就直接把苦你，就吃了，我才有心想，哥你別這樣行不行，這真的是，沒有，我聲音很歡的，謝謝，OK，所有的蒜呢，這些都是不能，就不要，在你跟女生說話，正常的時候，就吃，明白嗎，另外，我是建議大家。

去買一瓶香水，但我有好幾瓶，我有好幾瓶，但我建議大家，去用用香水，因為你也希望，女生，就是，經過的時候，流香，那同樣的，也希望，女生也希望，你會懂一點點，但是我跟，OK，有人就說，我買一瓶香水。

這瓶香水，是這樣的，每一種香水，它分類前中壁掉，完了以後，它在每個人身上，也會不一樣，所以我建議，你們怎麼樣，你們可以去，Safora，是Fora，Safora，Safora，Safora。

Safora，去試噴一下，它有很多，的香水，讓你試噴，你不買，Safora，廣州，就所有城市，都有，或者沙沙，左右，什麼的，可以先問，Safora，有Safora，群山的朋友，知道什麼，屁嗎。

因為我有比較，怎麼屁嗎，Safora，稍微等一下，Safora，Seph，RA，Seph，RA，Safora，沒錯，謝謝Michael，你可以去聞一下，這個味道，聞一下這個味道，你覺得喜歡了以後。

你可以再往上買，往上，因為一瓶香水，高充一瓶香水的話，我基本，不要買，太大了，五一百六，五十六就好了，雖然它會比，相對來說，比一百六，算下來比較貴，但是，它，如果你不喜歡的話，你可以換了，以後對不對。

不要買一百六的，五十六就好了，甚至三十六也，可以帶下行為會貴一點的，你在晚上買，它會更加便宜，那基本上，一瓶香水，如果你每天，對用每天，對用每天，都會供你辦的，如果你不是每天，用的話，那可能一邊。

是沒有問題的，一瓶香水，那麼好了，如果是，也是它一瓶香水，可能就，十百塊，十五百，但是，在藍方，在深圳廣州的朋友，我建議你們去香港，香港的，市中心，像，昨月，這種地方，它會更加難，可能兩三百就有了。

兩三百就有，有些它，做測價，成一百多兩百，就會有，OK，所以這是我，給你們的建議，在群上的話，可以，在大選裡面，每天，用會不會，很奇怪，如果你覺得奇怪，它就真的會很奇怪，你給我說什麼，如果你覺得它奇怪。

它就真的會很奇怪，我之前已經說了，不要去害怕，改變，OK，我要去害怕改變，最後，我是，還是得要強調，還是得要強調，太風就在香港買，丟，這個，你在哪裡買就行，我只是建議，因為香港那邊的。

東西會比較便宜一點，OK，你在哪裡買，都是可以了，在最後，我還是建議，大家要真的去吧，課件上的，內容去，做去落實，好不好，這點，因為我問，有沒有，簡程，就說我沒有兇，有時候，有沒有去，嘗試，以前的衣服。

趁上進去，沒有，就是這些，如果你不做的話，你只能是聽，你寧願是觀眾，還是演員呢，這個你自己選擇，好不好，我幫不了你，假設我，把一塊，黃金針在那腳上，你不解，是你的問題，我你沒有辦法，但是我，永遠相信。

你要不改，你付出，有改編的話，那麼，他一定會有幫助的，這是肯定的，這也是我設計，正課很出來，我真的很希望，你可以一步一步的，往下走，我已經到這半個，下午很明顯，OK，麥克風，Miki，不錯，OK。

那今天，我就先講到這裡好不好，那麼，回頭，我們會再立起安排，一個時間，但他先不然就，因為我希望，你們可以，更加好的，去完成這個課程，那很多人說，可能看不懂，沒有關係的，而且，我也希望，你們更加多的。

在群上，跟其他人一起討論，但，你前提是你得要做，你才有這個討論，你沒做的話，那麼很發前，課程，課間這樣，課間就這樣，那個，特別衝到，這樣我們，特別衝到，好的，謝謝大家，也，謝謝大家，做出時間。

在這一個小時，跟我一起，去分享，一起，過一集，公圖這一個小時，OK，那我們，繼續在，微信群上，好不好。

謝謝大家