# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：3、让女生主动亲近你的约会操作

那我相信很多小伙伴一定有过这样的一个情况，新星苦苦的把女生腰悅出来了，她也答应你了，那么你一开始约会，在开始的时候你们可以聊得很欢乐，但在中途时候发现话题就越来越少，一直到结尾，然后就没有结果了。

可能就是各回各家各找各妈，那么其实在一次约会当中，你的目的是为了让你们的关系发展的更加亲密，假如你没有达到目的的话，那可能你这是约会就等于费一个费的约会，那些约会的一个重点，或者是约会的一个结果。

其实往往是取决于你开始的半个小时，因为在这个半个小时里头，你可以调动女生的情绪，然后发展到一定的程度，你们的约会都是会按着程度来走，这个结果来走，这就是我马上要讲的是乐于半小时理论。

那究竟怎么样才可以让你们的关系发展的更加亲密呢，答案就在于你的甜言魅语，以及你的身体上的触碰，现在你要找我好整个的互动结构，你要知道如果这个女生她是讨厌你的话，她一定就不会跟你出来约会。

在某个程度上她是对你感兴趣的，具体你该怎么做呢，那么首先你要尝试去了解，女生这个时候的心理状态，那她一开始出来这个跟你约会的时候，可能对一个陌生的环境还不熟悉，她会带有一点点的不安全感。

以及一点的小紧张小焦虑，所以你要让她尽量快地熟悉这个环境，那么不管你之前跟她是聊得怎么好，或者在微信里沟通了怎么甜蜜，但出道来呢，你要知道她换了一个环境，她不可能在向之前那样跟你那么的好。

所以重新去跟她做一个吸引，而让她去感觉到安心的话，我觉得有一点很重要的是让她感觉到，你跟她是在同一世界，给她更加大的认同，当然我说的认同，不是让你去点头说是，哈哈哈哈，而是说你陈述的价值观。

跟她的价值观是一样的，这就是很快地建立一种认同感，典细感，比如说她喜欢吃青椒，然后你就可以说你也喜欢吃比较绿色，或者是素食，这样样你的身体更加健康，这就是所谓的价值观的认同。

那么一开始可能你们两人会感觉到，一点点的尴尬，那有人问，怎么可以很快地消除这种尴尬了，其实你应该直接的统破，你应该问一下女生，你觉得咱们这样尴尬开始，会觉得有点尴尬吗，那女生可能会顾及你的面子。

她会告诉你，其实还好，这可时候你的回答就应该是，其实我觉得我们现在还挺尴尬的，可能你这么一说，女生就会心一笑，这样子一瞎子就把你们的尴尬给统破了，接下来你们就可以更加的顺利。

其实你可以把这个约会的前阶段，花分为几颗部分，而你需要用你的肢体语言，你的眼神，你的填音秘语，来调动其女生对你的情绪，那么在第一阶段，女生她会很主观性地通过你的肢体语言，你的言行局坦统。

来判断你是一个怎么样的人，所以尽量的避免去犯错，那你的肢体语言，应该更加的去开放性，不要伟说或者是显示出很紧张，而且身体不要往前靠，因为你这样跟她说话，和这样跟她说，其实她也听得到。

而且你的眼神跟她接触，不要一直是死丁者人家，这是很多男人所犯的错误，应该一半一半，你可以熟偶尔，去跟她有一些眼神的遮述，同时你的眼睛，也可以看着其他的方向，你要用你的肢体语言，来反称你对她。

其实没有那么大的需求和渴望，因为这个世界上有钱的人很多，有趣的确很少，你能不能发现生活中的一些细节，一些生活中的美，这也是非常重要，而在只有你的一个价值观，正确或者她承认你的价值观以后。

你的爱情观才可以更加被信任，那你可以跟她说，其实我觉得两个人在一起，应该是很甜蜜，或者是两个人在一起，应该开心，假设如果不开心的话，是应该分开，只不过我觉得如果两个人在一起，应该能做到100%的信任。

以及100%的坦诚和理解，那么在这个阶段，你应该跟她有更加多的眼神接触，因为其实眼神接触，她不仅仅是一种礼貌，她更加是一种挑情，不过在中国的眼中，对人家有眼神的对视，可能是出于一种不礼貌。

所以你要好好地练习你的眼神对视，而且这个时候你的身体，应该更加多的跟她朝向于她，理安她熟悉你对她的一些身体的触碰，如果她对你是感兴趣的话，你要抓紧时间拉进你们的关系，那第2个部分就是你们的关系。

进一步的发展，有了之前的互动，这个阶段，你应该更加的主动，要女神跟随你的代领，因为你们马上要进入了一个新的阶段，所以你要用不同的方式，来要女神知道你对她的好感，而不仅仅只是一句，我很喜欢你。

而且在这一阶段，你要跟她更加多的眼神的接触，但是你的身体不能一直的朝向她，不能更加的跟她靠近，因为你会给她造成的压力，而更加多关于这部分的内容，你可以在我们的系统性的课程，魅力学堂里边学到。

那么在约会的开始，你要建议好一个比较扎实的关系，那你们之后的约会，或者是约会的过程中，都会按着这样的一个秦卫模式走，那假设你开始是没有把握好的话，那很有可能，接下来，你们就会发展成平民武器。

到最后十百高中，所以你一定要展我好半小时理论