# 乐鱼《魅力学堂5.0》：1：1

【欢迎来到梅丽雪堂的第一刻】，【今天将会是你重述自己的新开始】，【我希望在接下来的学习过程中】，【你可以尽量大限度接受我给你的见面】，【同时希望你要记住一段关系】，【他有这样的一个框架】。

【吸引加可得性加升级等与关系确定】，【而且他有的一个站的流程】，【所有都应该从你的智深建设开始】，【从第一次认识到第一次约会再到第一次接吻】，【那么如果你在某一个环节上出现的问题你进行不下去】。

【你除了要尝试去解决以外】，【你更加应该退回到上一步重新去執行】，【我把形象放在了魅力学堂的第一刻】，【他有两个原因】，【第一个原因是因为这堂课的内容非常的重要】，【如果你没有把这堂课的内容学好的话】。

【那么可能你在接下来的一些学习过程中好的内容女用不上】，【那么第二个原因是这堂课的執行非常简单但是效果很显著】，【其实我一直在研究应该如何样补骗的男人甚至电脑前的你】。

【真正意识到形象的重要性但是在过去这么多年的教学当中我们有办法】，【因为在形象的第一上他分为两种男人】，【第一种男人是他从来就没有意识到自己在形象上的端版】，【就是从来没有想过要改变】。

【那么第二种男人他常试去想要改变】，【但问题是他出来的效果都不尽人意】，【那么在真正懂得打扮的人的眼中其实他是很有区别的】，【那么咱们先来说说重来没想过要打扮的男人吧】。

【其实我非常不能理解为什么会有这种男人存在】，【你想要找到更加优秀的异性】，【但其实因为想过如果真正漂亮女生他为什么要跟现在的你在一起呢】，【因为想过女生他也花了很多的金钱经历以及时间在自己的外貌上】。

【他会花很多钱去护护品很多钱在那些衣服上而你呢？这样公平吗】，【那么如果真正想要打扮想要改变但是他又没有方向的朋友】，【我建议你先从模仿开始】。

【因为模仿是最低成本的你可以先找一些杂志看看上面觉得好的衣服】，【然后研究一下为什么人家会觉得他好？你可以买类似的衣服完了以后让朋友帮你拍照】，【再打去给其他的朋友看】。

【那么你的一些时尚品位会慢慢来到一个水平线上】，【记住一句话时尚的品位是体现在细节上】，【那么好了我在课件里边给了一些关于法行的建议】，【那么你可以找到一个好的法行师去帮你你一个比较好的法行】。

【完了以后你可以拍照留言360度的全方位以后就按着这个头发这个法行来简直可以了】，【那么另外除了法行以外你还需要注意一些生活的一些小细节】，【比如说有没有留职假还有你的口气清不清新身体有没有意味等等】。

【因为这些在女生眼中他都是致命的】，【那么另外在课件里边我给了一些关于衣服一些搭配上建议】，【但然他应该而议】，【不过如果你按着上面的一些建议来做他可能不能为你带来很多加分点】。

【但最起码他一定不会为你解分】，【因为这其实很重要】，【那么在生活当中我也观察到很多男人他一些身上的小问题】，【比如说把药食挂在腰间或者是早上起来头发已经都被压扁了他也不去弄一下不去洗头】。

【那么还有他的鞋子会很脏等等】，【那这些其实在女生的眼中都是扣分的】，【我觉得其实最好的衣服就是你的生产】，【都说胖子没有未来但是都是前例股】。

【我觉得有一点肌肉或者是稍微皆实一点的男人在女人眼中是非常有魅力的】，【如果你真的想他跟我探讨如何把你的身材打造出完美的体格】，【以及更加详细细致的对你的一些医作的办有一个更好的提升】。

【那么我会在现下课程那边等你】，【好了我相信讲到这里你应该开始对自己的形象有一个自我的一个神适】，【那么其实学习魅力学堂的一个目的不是在于你补断一刻一刻的往下看】。

【而是在于执行这也是魅力学堂跟其他的课程最大的区别】，【执行方面更加的到位】，【那么好了答应我先不要往下看】，【好好的做一下课件的内容以及课件的作业】。

【那么如果你是一直往下看的话这是没有效果的】