# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY6月15日答疑课

因为大家都很熟悉的，就是我们的网红卡卡，哈喽 大家好，哈喽 听到吗，听到可以打个议，讲声鼓励，刚刚那个，Lumber，Lumber，说今天人比以前多，但其实我看来今天人相对来说，是比以前少。

但我记得以前我上过一些，课程的时候，很多学院他是希望，越少人越好，为什么 因为他们觉得越少人可以得到，就是是更多的关注，其实只要大家是有问题的话，都可以提出来，其实我也很奇怪，不就看很难发现。

每一次我在讲课的时候，只要是讲课，同学们都很多很多的问题在刷屏，总之说大家千万别刷屏，会有时间会打的，你或者是说之后，就我们有个打议的专题，但是呢 大家还是很习惯在讲课的时候，不但的刷屏问问题。

知道OK 打议的那一天，大家又是很沉默，对吧 对，就是说大家其实应该，把之前你们准备好的问题，提出来，讲如果没有问题的话，我个人是觉得并不好的，什么意思呢 就是假设你没问题，就是你没有去做。

假设你是做了 你没问题，那就很好，但我相信，你们在学习，或者操作过程中一定会有很多的问题，假设你没问题的话那代表没有做，因为我记得，像卡卡以前在，练习的时候其实也出现了很多很多的问题，是的 对吧 对。

那大家有没有什么问题，因为我觉得卡卡有时候，从他的角度 他的观点，也是有很多很棒的一些思想，就可以提供给大家，那假设大家都没有的话，咱们今天就到这里结束，那谢谢大家的收听，水壶的拜，有的话，像这样啊。

Lambard，你们直接在底下留言，我们看到我们就会马上给你回复，而且呢，很多 没事 慢慢来，而且很多朋友他就建议，说了大人们，就是要不你搞一个直播，他们很像我搞了直播，其实我想想其实真的可以了。

而且呢，另外我开了分达，大家可以在分达上提问，也是可以的，我们稍后会把分达的地址，和阿伯马发到全例，对 回头吧，那大如何扩大社交圈，阿伯们，那领问如何扩大社交圈，就我觉得这个问题啊。

卡卡之前在之前的那个，科学里面也会有讲到，你可以讲讲这个，其实对于社交圈的话呢，更主要的是希望你有一项专项的技能，因为每个社交圈，他都不是有闲人存在的，一 他会有，大家的一些联系感。

就是通过朋友的朋友进来的，这个是需要你，去认识一个朋友，然后让他把你带入他相用的圈子，另外一个就是通过你自己的技能融入，比如说你喜欢滑雪，那么好，你就可以去，经常去滑雪厂，看到一些滑雪的高手。

你就可以跟他们一起交流，这个时候自然而然呢，你就会进入相用的，相用的滑雪的圈子，所以说扩大社交圈，并不是说，你说说就可以完成的，我希望你有两点的认知，一 就是让你身边的朋友，带入你进入另外一个圈子。

第二 就是掌握一项专页技能，通过这项技能和别人的交流，进入一个圈子，这样有回答你吗，阿丽，我觉得有些人说，滑雪是很高大上的东西，能不能简单一点，其实我觉得像一些音乐音脚，也可以。

我觉得这些也是很好的地方，或者蓝球厂子，就是想追想或者一些，我觉得像那种舞蹈，舞蹈班对，就有一些学校的舞蹈班，我告诉你们，学校的舞蹈班是个非常好的，为什么他一便宜，男女比例真的不夸张的说是9比1。

是真有这个存在，因为我们以前在学SATA的时候，就只有两三个男生，但是会有14、5个女生，是的，就是这个，那一些舞蹈班，我觉得是一个很靠谱的地方，另外还有SOMY，SOMY，就有些你可以看上网。

或者一些微信群，他有一些活动，就不是那种男A女面那种，就去就把不是那一种，而是另外一种，就是他有一些同层的活动，你们都可以去试一下，可以，等一下哈，稍微不要刷得太快，我们一个来，刚刚阿洛问到，乐道酒吧。

怎么搭上这个白天，应该不一样，他绝对是不一样，因为首先，酒吧他是在一个，相对是一个社交缓解一下，但在讲之前，我想问一下，大家有多少人是有趣和酒吧，有没有看来还是挺多的，看来还是挺多人去酒吧。

清吧我觉得也算，但是像刚刚安洛问的，应该就是说，是纳巴，克拉，阿凌说的男人是，Ball Pop，如果那种就是，Club，OK，首先你要意识到，这个夜店它是一个，社交环境，那么在社交环境里头。

其实夜店它有些玩法，我个人就很多人说，一杯流行不行，我觉得行，但是它非常的难玩，在夜店我建议是一般朋友，主个局开个小原桌，或者是开一个小卡桌，这是有一定原因的好，为什么，一些夜店，你会看到特别是南方。

夜我南北方我去过吗，因为南方走，它的五职会越小，不管是广州啊，或者是深圳，那就香港，而这些地方它就是，特别是广州，深圳这些地方啊，它的五职越小，它的桌子越多，就是说，因为对于一个夜店来说，它可能要赢力。

它的目的是赢力对吧，那很多男人，他去到夜店，那服务员地，就上来问你，人家想要不要开卡桌，或者有没有朋友，要不要你拿卡桌等等，因为他要提高他消费了，但很多男人呢，他就是会爱于面子，因为其他男人也开。

那么我也得要开，就爱于面子，来开卡桌，但是其实卡桌的消费还是挺高的，而五次越小的地方，你会发现，它的本土化越强，就是说本地的人去的越多，而真正，五职大化的那种，你会发现很多的老外，喜欢去那种地方。

那好了，至于你关于整个大山呢，首先我是建议你，你可以交上一番朋友，去一起去主个局，1人A人几百块，这个你肯定得花钱的，你可能，是不花钱那我真的帮不上你，我真的帮不了你，越上次我们去的夜店对吧。

一个晚上就，那现在好像是，有女生请我们去的，有女生请我们去的，OK，那么我觉得很多人想着，我在夜店里头，是不是要怎么复杂，或者怎么调的开场白，首先我问一下，大家还是的第二课讲的，一个关于表达方面的。

两个很重要的原则吗，还记得吗，第二课的内容，第二课关于表达，OK，阿丁答对了，展生鼓励，就是短和慢，特别这个，在夜店里头会，更加更加的，有效果有用，因为夜店是个，很吵，很闹的地方，但是，我真的感觉。

我真的感觉，我真的感觉，我真的感觉，我真的感觉，我真的感觉，我真的感觉，暗心来了，很吵，很闹的地方，你不可能说很多话，因为在很早之前呢，我也试过用那种，所谓的，问题athi，唉你就这样，那段很奔应吗。

我知道，我知道，对，脆eline，我觉得，我觉得，我觉得，哎，对，我有自信，没有吵，队速，我知道， piping，对，我以前也試過用過很傻的一些所謂的開場版，對你聽過這個開場了，對 類似那種什麼。

兩個人在外面打掃，對 你現在外面兩個人，這種我也試過，但其實這樣的效果很差，為什麼呢 因為他在夜內你很吵，人家根本就聽不到你說什麼，是為什麼一定要短 越短 越好，對 第二個是，要慢 因為他太吵了。

那麼我這裡可以給出一個我以前在酒吧，那叫我先來酒吧，最常用的一個開場版，它沒有很複雜 很簡單 很簡單，就是，它你是一個人嗎 它是你兩個人嗎，就是多少人 多少人，它會告訴你，然後你就告訴它很直接的。

今天我是跟朋友在這邊喝一杯，那是沒安排一起過去做做，就是這麼簡單，就是這麼簡單，看來我真是得到你的爭權了，我沒有聽你說過，但是我也有什麼用的，什麼，因為你可以最直接最簡單的，告訴它你的目的。

當然很重要還是你的表達，這是其中一個開場版，那還有另外一個開場版大家要聽嗎，假設不要聽 我也可以不說的，你看很多人都不願意聽，咱們就跳過這個問題吧，要不，都不要，劉靈摸了說不要聽，你看有人反對了。

你是不是要聽是吧，好吧，OK，這開場版了其實是這樣了，假設你去見面對的這個女生，兩三三對女生，她是肯定沒有見過你的，或者是去過你卡多做過的，但是因為你要知道，在夜店的女生，她有這種所謂的夜店卡。

就她會認識很多的人，對 她在這對卡多那一卡多這種，等等等等，那麼理解她這種女生的修呢，你可以等一下，你剛剛是在我門卡做過嗎，那儘管她不是，或者是她的確不是，那她肯定就會剛順利，沒有啊，我沒有去你那做過。

這最正常的反應對吧，好，那我第二句話就跟她說，那你得給，那你得要趕緊啊，那時候喝了女生會笑，她會笑，因為她知道你家收拾了，OK 完了以後呢，我就直接會說，咱們走，過去坐一下吧，所以剛才梁宇說。

不夜店不是，因為剛剛有朋友問到，她說夜店的開啟還蠻是怎麼樣，OK 所以我就戴了兩個，但其實夜店還有很多很多的玩法，很多很多的玩法，她，是一個很高度集中性的地方，很高度集中性的地方，所以你等任何的失物。

都會被放大，OK，那咱們就把這個給過了，就這個問題，我希望我有回答到，傳統安諾，我希望我有回答到安諾，然後底下一個，我也不知道，這個名字是怎麼讀的是寒門，只怪我沒有學好寒門，你會有問其他男生的愛媚。

但還會保持關係，經常被我偷偷刪，和那個男生的短信，每次發火，但對晚回沒有幫助，時間長了，被他說小奇不相信他，現在關係越來越差，但跟那個男生不明不白，應該怎麼辦，其實這件事的到夥所，確實因為那個女生。

和這個男生發展性，不過你有沒有，嘗試去問過自己，到底自己哪一點不好，讓女生連，給你看那個男生的短信的勇氣都沒有，我相信如果你是做得非常好的話，你各方面做得都非常好的話，你的女朋友可能是非常信任你的。

她會很放心的，把她的手機交給你，而不是偷偷的，和那個男生發展性，除非那個男生的價值，比你高，那個男生確實有點信到你了，你等女朋友和你，可以說是，在一定程度上交往逆了，她才會對你產生這種感覺。

你們現在要做的，就是補充你們彼此的信任感，相信你們每次的接觸，沒有好好談過關於，應該很長時間，沒有好好談過關於愛情關的問題，可能只是每次去發火，然後你們每次發火之後，其實都是在彼此的互相傷害。

把這個傷害的程度提得更高，所以說你們就不想再多說什麼，也不想再去討論這個問題，但是你們這個問題，是存在十分身體固的，你們避免不了的，所以建議你們還是找一個時間，心平和其和的，好好談一下。

而且我有點不勝明白，看不懂的是，我每次發火，但對晚而沒有幫助，是禮晚而他還是，他往而你，他是講的是講的是，這裏面說的是那個男生，想往往回女生，發火肯定是對晚而沒有幫助的，你，假設發火的話。

那麼你就沒必要晚回了吧，你要晚回就沒必要發火，我會搞不懂這裡的邏輯，他這個男生發火的原因，那是想表現，他在乎那個女生，但是這樣發火，用發火的方式去晚回應，那只會弄巧成功。

其實我很能同卡卡剛才說的那個建議，就是說你得要，從資深的問題，就可能你的性力不夠，他才會把這個注意力，放在人身上，所以可能你要考慮的是，你怎麼去提升自己的性力，但首先他有個大前提是什麼，就是你想怎麼樣。

你想怎麼樣，如果你是想晚回的話，他的操作不一樣，你還是想分的話，你直接分掉就好了，那我覺得你可能是想晚回的話，那麼你首先要從自己身上，找問題，找原因，那如果你是問題的話，我相信你是有問題的。

提高你的性力，然後再從他那邊，你怎麼操作呢，我個人覺得，你要給他一點點的空間，就你不能把他越綁，他越走，就等於你手上那個沙子，你越用力，他走得越快，所以你可能現在這個階段不要太用力，當你的性力慢慢急升。

你會覺得你可以再去用一些小方法，比如說要求他，一步一步的，OK，不能去看太多的手機啊，或者是慢慢你就讓他不能，跟這個男生接觸啊，或者慢慢連他上這個男生等等，但前提還行你不要提升自己的性力，對嗎，OK。

往下走，聊靈Lambard，請問聽到我說話嗎，小貪不要去刷屏，留點卡把人都卡掉了，OK，聊靈Lambard，和女朋友交往的過程中，女生總是不冷不熱，約過一次會雙方感覺都不錯，就確定了難你關係。

現在感覺越來越淡，是不是輪圍被胎，只約過一次會雙方感覺都不錯，這個的話，陪我的感覺，並沒有說明你們到了一個什麼位置，因為在咱們的課程當中，首先提倡就是一個吸引，加可得性，加升級等於關係確定。

你們是不是把升級做到位了，你們是不是把吸引和可得性都做到位了，你們所說的確定關係，只是在你們雙方認為，還是你自己認為，我跟他是男女朋友了，那就是男女朋友了，其實這個有非常多的點，你需要詳細地補充一下。

如果是你只說了一個確定關係，現在關係越來越淪的話，那我給你的建議，只能是像剛才差不多，你需要去補充你的吸引力，因為在男女雙方交往的過程中，都會有一個甜蜜期，但是過了這個甜蜜期之後。

你們的信任感和你們如何提升自身的吸引力，就是一個非常重要的點，信任感是維持你們關係，非常重要的一個基礎，但是你的吸引力，一定要不斷的提升，才不會被這個女生的價值所超越，如果被這個女生價值所超越。

一小部分還OK，但是如果你們的差距越來越大，相信這個女生是不會再喜歡你的，而且建議你們經常的要先下約會，這樣對你們的感覺，對於你們的感覺都補充，還是非常有幫助的，我也有點好奇，就是約會過一次。

感雙方感覺都不錯，是真的雙方感覺不錯，還是你感覺不錯的，剛才我也來，我覺得這個問題，我覺得好奇了，另外一個就是，就確定了男女關係，是你認為確定了男女關係還是，雙方都確定了男女關係。

這個我很好奇的 number，你可以說一下嗎，你們發朋友圈了嗎，對，就，我想知道這個問題，我覺得這個問題是很重要的，對，如果你們沒有彼此公開這個關係的話，我認為還不能吃，我為確定關係。

你們之間的朋友都不知道的話，那相信你們的關係，還沒有到這一定的地步，所以先弄清楚這個，是你自己還是說雙方，這個是很重要的，OK，低調人稱說看來說的很好，那當然了，OK，謝謝，往下走，那個梁宇問。

龍春怎麼更多的認識女孩呢，就是說句很實在的話，這個假設，神不是課長是語音神不是OK，假設你說龍春怎麼要更是，各種女生就假設你要，在龍春認識的女生，她也應該是龍春的女生，但我沒有說龍春的女生不好。

那假設你想要的，是其他的女生，城市女生你得要去城市啊，這個很簡單的，所以這個我不知道，我覺得在任何的地方，在龍春在城市，在美國外你要認識的人的方式，其實是一樣的，對的我之前在其他，國外的地方認識的女生。

他們就出了語言不一樣以外，但在中國就不會出現這種問題了，因為基本上，受人都懂不懂話，長該，對吧，其實的話，你也可以去根據你，身邊的旁邊認識共同女生，因為你身邊的旁邊，他不可能只是和你交往。

只是有你借一個權子，可能農村的娛樂方式少一些，但是相信你身邊的朋友，他會有很多的圈子，你可以偷我朋友去啊，然後或者說，搭站在農村的話，現在其實也可以吧，我覺得是非常好，不是可以，我覺得在農村的個天好。

金正少吧，對小少，對小少，所以我覺得在農村也是挺好，而且，我不叫我不敢確定，但是我的管理領頭，能村的女生相對來說都比較又黑，會是這樣嗎，又黑是什麼，就黑，皮膚黑一點，也不一定，我們這樣，會是這樣嗎。

就是，是沒有錯吧，膚色比較深一點，我個人是，很能接受這女生的皮膚深色的，不是黑，OK，那我對他們有偏見，我也沒有接受太多，但是我個人覺得還是挺好的，那麼阿寧乾就問了，拉大，比方說，商場的密集搭站。

每次單間有什麼樣注意的，比方時間均勻什麼的，在一個地方搭太招住了，確實在一個地方搭太招住了，但是商場是挺大的，你應該經常換一些地方，而且，在一個CVD的話，一般都不會這樣，一般都不會只有一個商場。

如果說密集搭站的話，一個就是你們之間的距離，如果你們距離非常近，就是商場人比較多的話，你對於面對這個女生的角度，就應該更大，比如說假如你想離女生非常近的話，那麼好，你可以跟她的肩平行。

這個的話可能畫出來了，比較形象一些，就是你們兩個，站從依自形，站從依自形，這樣說話比較方面，而且對於女生來說沒有壓迫感，時間的話就看你怎麼聊了，如果說你有很好的話題，你可以引導很好的話題。

那麼你聊得太多，即時因為我想念是可以的，是的，因為像阿寧溫的這個問題，我覺得，他有一個，要我注意到的點是什麼，就他太密集去搭站，那麼其實，這裡就背後就顯示，一個問題就是他的搭站是不成功了，對吧。

假設你搭站成功的話，你就不會這麼的密集去搭站，因為你搭站的目的是為了什麼，我搭站的目的是，你搭站的目的是，不是就為了要浩馬，對，就是搭站的目的是，為了要更好的後續或者要約出來，假設你是要浩馬的話。

我們竟然這麼說，給本皇頁就可以了，對我下面有那麼多的浩馬，你要你隨便要幾萬個，對，而且如果你只是為了，去認識那個女生，進行密集搭站，商場裡那麼多你喜歡的女生的話，我相信可能。

你的生活中還是缺乏一點情緒吧，因為我是覺得你應該去，調整，你每一次搭站以後的問題，而不是，搭了這個嘛，搭了就搭，這是沒有任何記憶的，你搭一萬個，搭不你搭一百個，或者你搭一百個，還不如帶點十個二十個。

但是你好好調整一下，總結一下，為什麼你會失敗，而不要總是在失敗，第一道人生說，樂大什麼時候，走女生專場，我不太理解這個意思，我也沒太理解，什麼叫走女生專場，OK，等一下地點人生繼續，站不完這個問題。

完呢 廣州的阿宇，他就問到了，家了微信好友好久，沒聊過，也沒見過，如何開啟聯繫，其實，最簡單的開啟聯繫的方法，無論說你，是剛加了這個女生，還是很久沒有開過，你可以發一下你，現在在吃什麼。

當然不要太低閉隔，然後你可以發一下，你在那玩，就是旁邊的一些，非常美的風景的照片，或者說你看到一個小狗，特別可愛的小狗，都可以發過去，這都是很好，有很好的話題性，只要開啟了這個話題。

那麼接下來你們就有了了，我覺得這個，情景回放，其實也是一個方法，但是他說好久沒有聊話，對啊，就是在一個地方，比如說我上次，經過那裡，想到我上次，對這個情景回放，我覺得也是挺好的，還有，我們現在就。

真的想用那個，嗨，我覺得這個也挺好的，挺好的，我覺得那個挺好的，就是嗨，那個是怎麼說，嗨最近怎麼樣，嗨，這個的話，我覺得還是要保持到，朋友圈發的，發的，第一個要搞一些吧，而且更新的頻率可能需要。

就是你在，問的時候，你說嗨，最近怎麼樣，我覺得這個也是，然後看看剛說的，照片的方式，也是一種，又或者是，一個，情景回放，就是大概是，剛剛，經過難理難理，想到他們上起來，才認識，好久沒練習了。

你就進步動態怎麼樣，我覺得這是一份，一個女生，上次跟我說的，他說好久沒你消息了，最近怎麼樣呢，或者是，最近，在，有什麼動靜，或有什麼動向，我就這也是，很好的，就自然一點點，我可以希望。

你能夠做到你的問題，嗯，樂大說，第一次約會，都能確定關係，第二次約會，一般都發生關係，那麼請問一下，第二次約會，都能做些什麼，其實我們在，這個約會的過程中，是有一個，非常大的流程了，就是，在第一次約會。

和你的，和你，跟女生發生關係之間，又會有，第二次約會，其實我想說的是，你的問題，你頭不是已經包含了，你的答案嗎，你說，第一一次約會，多人確定關係，第二次約會，一般就發生關係，那你都已經，回答了你。

還本我，第二次約會，都做些什麼，首先我想，讓大家清楚的是，這不是一個絕對的，就大家不要覺得，啊，樂大說了，第一次，確定關係，第二次就發了，那我肯定就，一定要這樣，或者一定要這個流程中，真的不是的。

而且我，我第一次就發了，有時候，我可能過了好多次，在約會出來，才會真正在一起這種，所以不要被這個，第一次，第一次，所限制在那裡，我覺得其實約會，都是一樣的，因為當你確定的關係，以後你第二次，前期是你。

真的要確定關係，那你，第二次的時候，就第三次見面，可能就是會，一些比較，科技失密空間的地方，或者你吃飯的時候，可以上一天連酒，或者直接就找一個，喝酒的地方，尤甚至會有直接回家，就一起做飯，等等。

其實就審好選擇，好，OK，第一次的時候，女生，是假戀愛的專家，OK 有的，我們會從你也會看，好，乾成冰，我89年，她98年沒確定完，你喜歡那些做代啊，98年的話，今天是，十萬歲，剛成年，夠嗎，差不多。

十八歲，今年16年，今年16年，剛是，拉水剛成年，我數學不太好，數學是體育老師，加了她，我確定關係，但有很多活動，上班很忙，兩人很少見面，應該怎麼覺得，應該怎麼解決，她有很多活動，這個活動。

是她公司的活動，還是她審戀的朋友圈，如果她審戀的朋友圈，你可以嘗試去融入，你看她審戀的朋友圈，是她們很私密的一些朋友，還是因為一些社交技能，可以融入進行，如果說社交技能就好吧，你可以去嘗試學習。

然後讓她，找一個機會，讓她帶你去玩一下，但是如果是，公司方面的活動的話，你可以嘗試去參加，因為公司的活動，是分內部外部的嘛，而且就是，成兵剛剛說了，怕被她身邊的人，結住先登，這個我可以，寫包包的告訴你。

不需要擔心，這是一定會有人追她的，這個你放心吧，所以這個你心不需要擔心的，你所需要做的是，跟比人家，比時間，就比誰，性的更加快，她有很多活動，兩人很少見面，我覺得，你可以，比如說從她的活動，方面出入手。

對吧，問一下她的活動是什麼樣，我經常都怎麼樣，或者是她對活動的一些看法，等等，就是讓她覺得，你也生活在她的，圈子，從這個話題入手，玩了以後，你再去摸清楚，她大概什麼時候，是有時間，對，然後再進行腰院。

對，但是要注意的是，就是有個所謂的，腰院，如果她拒絕你，拒絕你，對，就會有一個拒絕接聽，所以你得要，找好跟精準的時間，對，而且在真的有心以後，再嘗試去腰院，OK，一個男的月光子，只要3000。

就能得到女生的喜歡，現在社會女的看，錢重要還是看靈體，這個，樂儀老師，有一個非常，有一個非常非常有名的話，我非常地喜歡，就是說，你想用什麼戲的人，你又會戲你到什麼樣的人，在我身邊有很多朋友，他們是。

越收入不在，沒有達到三年前，他們可以說是一些，創業者，他們活得都非常苦，但是他們也活得非常苦，我沒有看到他們身邊有，缺乏女生的傾向，傾向，就像很多人，比如說，很多直線挑戰者，他們生活的都挺苦的。

因為極限運動完，非常的花錢，對，但是他們身邊，他們身邊真的不缺少女生，他們身邊真的不缺少女生，樂儀老師那句話，還是樂儀老師那句話，你想信到什麼樣的人，你就要成為什麼樣的人，而且，就關於這個問題上。

就一個難的越工資，只要三千多，只因為，你想說只有，不應該是只要，對吧，我建議大家在這種，打錯別，製作問題上，以後就不要出現了，就比如說男生的她的女兒，她總是說，她怎麼這麼低，我一看，難道你是，GAY。

怎麼會打那個男人的她呢，覺得這種，低級的錯別人，就不要再犯了，好不好，然後你說的這個問題，其實我有，一句話，我覺得可以解釋的，聊或者是，想要給你一點起發吧，就是，女人，她離開一個男人呢，王王，不是。

因為，這個男人，沒有錢，而是，因為這個，男人沒有錢的原因，我得要打下來給你們，女人，離開男人，一般，不是，因為，她，沒有錢，而是，她沒有錢的原因，我覺得這個，是，很大的區別的，就是你，可以沒有錢，是的。

但是，你自己，是，你自己，是，你自己，是，你自己，是，你可以沒有錢，因為，不是，每個人都含著，經驗室出生，我在，我十，六歲的時候，我也做過堅持，我一直，也沒有錢，但，我身邊，很多比我，有錢，太多的女生。

她們也很願意，跟我們在一起，跟我們，生猴子，但是，你可以沒有錢，但是，你不能，沒有上進心，你不願意去賺錢，你賺了錢，或者，沒有上進心，不能，也沒有錢，你可以沒有錢，但是你不能，一直沒有錢，女生往往。

離開你，不是，因為進到你，現在沒有錢，而是看不到你以後的希望，看不到你的未來，是的，這才是，最主要的，我希望，而且，我，很認同一個，叫做門當部隊，要是這樣的人，就比如說，我一個月，占三千塊的人，你不認。

我要把刘玉飛，給把過來，那，他是刘玉飛，他為什麼，憑什麼叫，跟你這樣一個人在一起呢，但你的價值，可以不斷地提升，你可以選擇到，更好的，但你不會，跨N個級別，去打到女明星，或者是，很好，很好女生，因為。

這是不公平的，為什麼他們，就要這樣呢，對吧，所以，我覺得，就希望我，剛剛那句話，可以，給到你，剛剛，像見說，那兩個晚上進不去，OK 回頭你，再，微信上，小窗口一下，OK，現在女生，去看物宅，去看影片。

價值高，我覺得這個，不能單瓶的，用這樣的東西來，很像，越是有單瓶的東西的人，他越不會去，借一定，有沒有，我只能是這麼會單瓶，而且，就很多的，都是，我覺得，各方面都是需要的，對，各方面都是需要的。

往事鬆縮的一句話，我跟，我叫朋友從來看，不看他有沒有錢，因為都沒有我有沒有錢，對啊，剛才雨，問到我們，就是，往往像一個，冷媒起床，兩個起床，他是什麼，他是另外一個課程，微妥，我們會把這個課程，給推出來。

大家可以留意一下，OK，剛剛，阿邦，阿邦好，好久沒見你阿邦，剛剛，就是問，說，樂大師大學，留學了嗎，對，我是真的留過學，我付讀過，我真的付讀過，而且，我也不會去，介意，把自己的東西，給，說出來，這的確。

就是我的過去，對，他就是我，沒有那些東西，就是沒有現在的我，所以我不會介意，這也不是一個什麼的，他丟人的問題，在我的腳都看來，OK，阿邦好久沒見你了，在長期關係中，怎樣，習得好，父母和女友之間的關係。

很，在意，他在我父母心中的形象，之前，有幾次，和他老矛盾好，心理比較繁，也會找我家人清楚，這會不會變相的，給他形象降分呢，意地練，放假，相聚時間不做，總覺得，陪家人和陪女票的，時間分配不協調。

作為男朋友，在日常生活中，應該注意哪一些方面，讓大家都比較滿意，這個問題的話，如果你們是意地練，我現在可能經歷的，也是半意地練嗎，意地練的話，你需要，經常看一些，他的社交軟件，然後，給他。

相應的一些關心，如果你們有時間，可以聚的話，首先建議你的事，當然，你要跟家人，陪伴家人，陪伴的比較多，就是你可能跟家人，是住在同一個地方，陪家人比較多的話，你首先，就要陪女票，當放假的時候，盡量多。

空閒出來，陪女票，如果你和家人，和女票，都是分居意地的話，那麼建議你，可以一半一半，或者直接讓女，你的女朋友，來家裡面陪你，也是可以的，而且阿邦，我想說的是，當你們，那麼頓，你家裡的，父母面前去。

抱怨他，你這個行為，就是等於，告訴你，父母，以後我就不跟他，不想跟他，待了，我就不打算跟他出了，就你的行為，就是這樣，因為你的父母，跟他的接觸是，很少的，更加多的，評價是來自於你，以後你一直說。

他怎麼不好，怎麼不好，那他們又怎麼會，喜歡你女朋友呢，所以這個你真的要注意，就等於，我們之前，一些女生，就是女生的學員，她就說，那她，我的父母對我的男朋友一見，就她怎麼這麼對，我就問她。

你父母有多少次見她，她說，很少和她一次，兩次，我說那她們的，印象，取決於哪你，她就知道我說什麼了，她馬上就知道我在說什麼了，所以我剛剛，也回到你的問題，主要幫，而且關於意地鏈，我覺得卡卡的。

補充還是挺完整的，OK，聊天的，Lambour，補充剛問過老師，我微信你解釋，我會說這樣確定，那個是第一次約會，因為我現在我不可能看到，微信還不愛一次，你不要現在發微信，我們可以回頭聊，但是。

現在不能夠，回頭，再聊，OK，那個，Mr。 Che，如何提高，是要做不上約，分辨，I want to fly with you，飛舞之類測試的，多亮嗎，我真的說多亮，怎麼去分辨，我真的覺得，卡卡說那個。

很驚悼，就只能多亮，因為你，就是我的設計，那麼精力，我的設計，今年，都是從，很多的失敗，或者成功的精力，得出來的，那麼，我以前，先說一句話，就是，你們精力過的事情，我是，一定精力過的。

你們沒精力過的事情，我肯定也精力過，所以為什麼，我才可以在這裡，跟大家分享，這個，很多的，一些關於，兩性支持的東西，所以，還是得多亮，就是，而且，我覺得，這個也很重要的東西，總結，我覺得這個挺重要的。

對，總結，你說，聊了也沒人告訴你，對於錯，你應該學會，分析他的反應，我覺得，如果你，自己，分析不了，他對你的反應的話，那你總結不了，你看，在我們的，課程第十，十，二課，測試他對你的，還有感動，所以這裡。

有一個，下面寫的，很清楚的，他給出什麼，信號，給你是，一個，政治就，I。O。I，那，ROD就，肯定，不用說，他對你，冷淡，他不理你，這種這種，肯定是，ROD，這不用說了，這難分的是，你怎麼去判斷。

他給你的ROD，其實真是假，這個，首先你得知道，他給你的是ROD，對，參加了課程，大概有多久，是信號的朋友，應該，是吧，而且，你看，就是我們現在，在憲科堂有好幾十人，但是，真正參與到討論的話，等朋友。

相待雙分少，就我，不知道其他人，是沒有問題，還是沒有去做課程，還是怎麼樣，因為我，個人是，真的這麼覺得的，你，只是看你一下，聽一下，他對你的效果，是沒有，任何的作用的，對，就等於你們之前。

在購買課程的前路，我都很建議，會問你們，就是假設，你，成為學員，你會怎麼做，你會不會，去，去呼吸你的承諾，你會堅持的，真的，這個我很希望，你們真的可以去做，我，樂格，我，樂格，ask of pluse。

你為什麼要這樣，ask of pluse，為什麼要這樣，你為什麼要這樣，你為什麼要這樣，你，ok，mangha，why，mangha，長世，千首兩次，都睜開了，第二次，連很紅，送到樓下，把水給他。

從忙就進去了，操草了，說兩個去，樂大，這是屬於，哪種情況，如果說，僅限於你，現在，給我們的，這些信息的話，只能說，它，它有兩種情況，一種就是，它，真的不好意思，接觸男生比較少，或者說，家庭比較傳統。

非常的傳統，然後另外一個是，它，等等，你不敢興趣，我覺得，開卡分析的，很有，大力度，就比較準確，想與別人說話，交流，可是找不到話題，這個，咋走，找不到話題，其實的話，我們在，我們的課見中，提供了。

三十大話題，給你選擇，但是想，更想讓你知道的是，話題，不是說，找出來的，是應該，你在與別人交流中，自然而然，就是，成結出來的，因為，你如果找不到話題的話，我們很簡單，就可以，給你話題，但是，還是只是。

聊完這些話題，就沒了，這，分別這個很重要，而且，我之前已經想說了，你不要想著，怎麼找話題，你從對方的，話語裡頭，其實它，就有很多的，內容課堂，對，要成結別人的，話語，你們，就，哪知道我以前，也經常這樣。

就一開始的時候，總是想著，我要跟它，聊什麼話題，我就想過頭，甚至我就找光麗，我相信，所有人就是這樣，對，對，把我上網收光麗，收啊，收啊，收啊，找完以後，就嘗試去用，但我往往，通關麗式，很不適合自己的。

對，我後來就，有一些就，女生跟我說，你怎麼不聽我說話，就真的，跟我說過，這其實，我也很多，示範的經歷，那麼，我那時候，就開始留意，對方，就已經說，一些什麼話，所以，我很建議，在跟對方，聊天的時候。

不管是，跟男人女人什麼的，你，留意對方，說一些什麼，其實，因為人最關心的話題，還是自己，就是她自己，理解，然後我剛才，陳明說，課程有些邀請，很難突破，那是指定的，如果不難，跟話子，龍進步，對，要是你像。

吃生菜一樣，就越語地投說，好奇，誰上，超更容易，就是你像，吃菜，那是，我，在生氣，課程的時候，其實有想過這個問題，就是，那當然，我們會，就是，讓，玉玲軍，等，小夥伴，殺出來，去幫助你們，這個你。

放心我們會，就，會在做，我們密集的，只有，陪伸玉玲軍，他們的任務，可能更難突破，對，他們的，又比你們的，更加難，就，老玉玲軍，可能是知道，對，他們一圈他們，OK，完了，也好玩，下看，我看一下，肝成明說。

比如，單三多人組，我個人覺得，這個是，比單三單人組，現男，對，因為，有一個障礙的存在，要處理障礙嗎，你，是過最多，單三和多少人組，三，四個，對，我是個最多，五個，就單這組，是最好玩的，就你一大項。

他們就起乎，對，對，就你說，我剛剛見到你們，我很想認識你們，其中一位朋友，他們就，可以哪個哪個，他們就起乎了，開始起乎了，對，然後我就說，我覺得，我沒表，趕緊，這他們，很好玩的，這組女生，而且。

尤其是你表現出來，你可能有帶，害羞啊，或者是，小情緒之後，對，他們就鬥你了，更想調戲你，是的，所以，其實組合越大，你的成功率可能，越高，你兩個，總他還可能，把他的，微弓，對，對，OK，完了，我們會在。

這一批，宇林軍，培訓結束之後，放一下，下一批的，宇林軍的，參選資格，然後大家可以，通過，填寫，報名表，然後會用我們的導師，來去，篩選，給你，是否，加入宇林軍的通知，當然，不要選擇，宇林軍是。

很簡單的事情，宇林軍，刷人類，而且，好太遠，就是我們會，給你，不知任務，對，對，當然，你的，因為我，今天，下午的時候，跟，公社小伙伴，在，討論的時候，才，說了一點，就是，要珍惜，每一次成長的機會，因為。

你遇到的問題，越難，假設你解決了，就證明你成長了，假設你解決不了，你就留著，因為，可能你，目前面對這個問題，你的能力沒有那麼大，你，做不了，那麼你可能，做個，六分，六十分，七十分，你也是。

面對了這個問題，那你下次，在遇到這個問題的時候，你可能，總結了，你就，再做，就可能，去到八十分九十分，對，但是，如果你永遠，不去嘗試，去克服一些困難的話，我覺得，他沒有任何的意義，因為，我是這麼認為的。

哪知道，我在創業，或者做，很多的事情，甚至，證明我再做，商頗路，假設，而很容易的話，然後我，就知道我，其實我再做，所以，不要想著，我才能夠，遇到，遇到，遇到，遇到，遇到，威力學長區域，就是，遇到軍事。

也是，威力學長的學員，也是大家的同學，但是，他們所受的，訓練的強度等等，可能是，比你們，兩倍三倍，而且，他們就，太多的學員，是不會被淘汰，但是，一連一會，對，OK，想目，樂大您好，女朋友，說我猜一心。

說話，沒有尊重她，其實，我覺得，大家，在，和女朋友，相處的過程中，如果出現，問題，有很大，很大，一部分，就是，對決，和女朋友，之間矛盾，最簡單，也是，最最，實用的，一召方法，多彈，只要你們，多彈心。

把自己，所猜一，或者說，所想，平和的表達出來，就可以，但，首先，我覺得，有一點，你一定要，想清楚的，你，真的，有，沒有，這麼做，你可以回答我，想懂，你，有沒有，真的，表現出你的猜一心，這個，就等於。

下面那個，寫問的，就是說，我跟她，約會了，然後，我們確定，關心，真男，是，真的，還是你認為，假設，你沒有，那對方，為什麼，會，這麼說出來，我是這麼認為，就是，一個巴掌，你現在，太不想了，可能，OK。

大家好，你不一定，有所說的，這麼嚴重，但是你，會有這種，對，你會有這種表現，對，可能在，他的，角度，他，把這個，東西，給放到，有可能，那麼，我覺得，對於這種情況，我的建議是，什麼樣呢，由了，由了，來的。

也真夠找，也得了，來的，剛剛好，就，還沒回答，小蒙的問題，我個人建議，是，你要，告訴他，你的真實想法，比如說，你只是，緊張他，關心他，你，他說，你說話沒真重，你就，告訴他，有時候可能，你的情緒。

但你真的要留意一下，是不是有，你要讓他，取一些，實際的例子，但是，你要知道，很搞笑的是，男人講的是，羅吉，對，人講的是，你不能跟他講羅吉，第一點，因為，對，你不能跟他講，但是，你可以在，跟他描述。

受加入，多點的感受的，詞語，對，就是說，其實我的感受，我是真的想，再呼你，你的情緒，對，沒錯，你可以直接，想要讓他知道，你是，真的是，出於真心的，喜歡的愛他，對，San，喜歡一個女生，斷去，有聊天。

然後不知道，哪一則，說了我喜歡她，她就講，她就會記得我說的話，我會問她，記得什麼，她，記得什麼，她記得我看不到，我也後面明白，她記得什麼，她說她自己，沒想到嗎，但是會記得我說的話，她記得什麼。

我問她會記得，她記得我，說過喜歡她，還說自己臉皮，後還會像，以前，那樣聊天，但是，你不要刷屏，因為現場很多問題了，現在，現在刷屏了，我覺得這個無所謂，就是說你，就忽略她的，她說的這些話就可以，你還。

你如果跟她，怎麼接觸的話，還是要怎麼接觸，就說雖然說，你們已經，你可能已經透露了，一定了需求感，但是你，一定要把她忽略，但我覺得一個，好的地方，就原將會拒絕你，對，她也沒有不瞄你，對，她媽媽就好了。

我就不要，把這些東西搞得，很清楚明白，對，就，那，你之前是不是沒有，聽說過，我的兩句，很重要的話，不要，不要，不要相信，女人的話，還有一句，不要問女生問題，不要問女生問題，就，很多時候，你問她問題。

她不敢怎麼回答你，假設她喜歡你，她也喜歡你，你跟她來一句，我能不能摸你一下，你覺得她會嗎，她肯定不會，給你摸，對啊，所以不要去問女生問題，而且，而且你給我們的感受，是你太在意，你自己說，你喜歡她了。

你覺得你自己，暴露去就把她，就覺得你帶領就好了，假設她不喜歡你，她會拒絕你的，對，她會走，她會真的走，假設你在開車的時候，你前面是綠燈，你會停嗎，你不會停，大紅燈你會停，對，假設她沒有，給你兩本燈。

我一直繼續往前走，就好了，對，阿洛說，地田裡面，很多女生啊，我其實挺好奇，其實我沒去過程度，但我家，試穿是一個地震帶，對，我只好奇，程度有會有地鐵，我有多少條線，我真的比較好奇，慢她們。

還沒有回答阿洛的問題，我其實我挺好奇，她有沒有地鐵而已，如果有的話，我覺得還是像，正常大戰一樣，可能的話，就是你的身體語言，就是你可能要更側面一些，而且離她空間一些，就像你上次在搭上那個外公女生。

為什麼不能一起下車，假設你是真的，很喜歡，很喜歡這種女生的話，為什麼不能，一起下車，一起下車呢，再上來唄，對呀你下車站上不就歐了嗎，所以為什麼我剛，沒有回答你的問題，OK，樂大像我這種。

是不是下次還可以約會出來，就是我明天今天是海秀傳統，這個我已經過了你，然後問題了，我就看不到，慢她們對你的問題是，找不到，想要簽了兩次手，第三次約會簽了兩次手，然後你說，假設她，沒有拒絕你個要約那你。

對呀你還可以約她出來，對啊，就不能，而且她不要有一個自爭預言，就是你認為她是怎麼樣，她就是怎麼樣，她很可能就會以同樣的態度來回應你，所以不要自爭預言，這個就是她，很多人以後的框架，是的。

就是你認為她是傳統的，你認為她是害羞的，那麼你所表現出來的就以，她害羞的態度來對她，那從而她也會以，一種害羞的態度來反對你，明白，三說然後她記得我，說過喜歡她，說自己臉皮後，還像你寫的跟我聊天。

那就是沒有拒絕你了，三說我已經告訴你很明白了，OK她沒有拒絕你，對她就是一樣，一起下車會不會需求感太強，搭上本來就是一個需求感，很強行嗎，對呀你，而且你一定要告訴她，你是特意為她下車嗎。

你一定要說出來嗎，對啊，她是個Pillus，我中心記得你的名字了，OK，和女朋友在一起，老實想站她便宜，很正常嗎，很正常，而且黃剛我剛才跟你說了，你是那個你的女朋友是男的嗎，我很想像你的女朋友是男的嗎。

就是你的對象是男的，對啊你為什麼沒有男性的那個她呢，在這之前我已經說了，不要再出現這種很低級的錯誤，就錯每次，不要再出現了，好不好，我覺得你這個問題，很正常，我也正常，我也想去站某女朋友便宜。

是不是很應該的嗎，對啊，其實你女朋友也，其實她也是讓人聽，而且，就是你想站其他女生便宜，也是應該的，這男人都是這樣嘛，對吧，只是，你有嗎你站某女生，你是好，你想站其他人的便宜，你能不能站是另外一種回事。

OK，好，今天呢，快樂的時間過得真的特別快，又是時候，say good bye，那最後我會回答，阿邦的問題，因為阿邦站之前就已經打算了，大家看了之後，小圈便宰了，越來越小，這些很媽媽倆過這個問題。

挺張的，媽媽倆這個問題，她現在不要只是不惹你朋友騎，應該多了什麼人同學，一滴點點的，OK，剩期待嘛，陪女朋友還有家人，這樣是要讓她是否健康，在有限的經歷下，是否，有限的經歷，其實我覺得。

一個正常的內愛關係，應該是兩個人互相發展，互約束，但是，我覺得是的，我覺得應該把注意力放在，節省上以及，跟女朋友更加的緊密，對，或者是，把你的出境力放在其他身上，但我說其他不是讓你去，把其他妹啊。

我是不建議的，但是你可以放在其他的，找朋友喝酒啊，聊聊天了什麼，你是寫代嘛，又一個馬龍啊，但是你女朋友需要關心的時候，你一定要在站在她身後，她需要支持的時候，你一定要是她健康的後能，是的，好吧。

回頭有需要的話，我們會找你馬一下的，OK，希望我也會答你的問題，答案就是是的，我覺得無論任何的時候，你們都應該把，注意力分散在其他的方面，就不應該，如果你的世界，只有，愛情，那麼你就是去年你的世界。

OK，那那個，他揍，我也不叫什麼，他揍，也是嗎，好吧，我們很多的朋友是IT，OK，開心的時間過得特別快，又是時間睡顧飯，OK，那希望，你們都有學習的東西，而且以後，我們的新的一輪，外外會在周三。

每周三八點八點八點八點八點，OK，完了以後，回頭，卡卡會給我們分享，更加多，新的點是新的好玩的東西，我們下一期見，好吧。

拜拜