# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第十二课（下）

時間過得特別快，又是時候，誰好像才剛剛開始我，好了，不知道大家這兩週過得怎麼樣，因為不但有新的小玩家進來，Hey Chris，那麼好了，因為按我們的習俗，是，一天一次，講課。

那另外一次會給大家做一個打儀，因為像是長官是一個講課部分，所以今天呢，是本來要給大家打儀的，我之前一直都說要給一點時間，給大家，但是最終都沒有，然後呢，之前上一堂課，有小夥伴留言就告訴我，他說。

樂宇老師，上次的內容沒講完，人們繼續再分享一下，我說大家可以，所以今天呢，我會，就留後半段的時間，給大家，做一個問答，就是打儀，你們有什麼問題的話，可以留到後半段，不要在前面問，因為你在前面問呢。

我可能也回答不了你，因為一回答呢，可能講課部分就會講不完，那麼，上面呢，我們上一節課是講關於，一些升級的東西，那麼大家知道，今天是什麼節日嗎，大家知道今天是什麼節日嗎，38，對，因為很多的小夥伴就問我。

很多小夥伴問我，樂宇老師，那今天這個節日，應該送一些什麼，給女生，應該送一些什麼禮物，我心情很好奇，你為什麼，一想到送禮物，就送給女生，怎麼不想一想送給你媽呢，你媽的養大了那麼辛苦，對吧。

我覺得像這種節日，更加應該的是，問問，咱們的媽媽，咱們的母親，你們都有做嗎，今天，又給媽媽打個電話，或者跟她說一聲，節日快樂嗎，有沒有，好了，聊到這個話題呢，就成長數進了，是這樣子嗎，不會是我掉線了嗎。

大家進到我手話嗎，好吧，既然聽到了你們的不回，好，非常好，但我真心覺得，其實不應該在任何的節日，對女生，做出某種特殊的行為，因為我相信，像這樣的世衛的人，肯定有很多很多，大把的，一堆一堆。

那他們是這麼做，你又是這麼做，你特別在哪裡呢，就是說，不要在任何的這種，特別的節日，什麼，順暖節啊，前節啊，或者什麼的，等等，節日去送你，表白，那七八糟了，腰躍，這種往往其實都不太好，但等一下。

等一下看你們的，相處的一個程度，相處的一個程度，那麼好了，那今天呢，是三八婦女節，那，今天呢，我也特別了，請到了我們的文編，好姑娘，來跟我們一起做這個節目，好姑娘，跟大家打個招呼，哈囉，大家好。

能聽到我說話嗎，大家好，啊，能聽到啊，大家好，我是好姑娘，很高興，今天能坐在這裡，跟大家聊聊天啊，我就不說，大家，就是，雖然今天是三八婦女節，但是同樣住，我們的好男人們，節日快樂，同樂，同樂。

今天是第一次，也是，也真的是第一次，在咱們的銀客堂裡面，請到了，其他的人，女生過來，一起過來，好，謝謝大家，謝謝大家的朋友，今天呢，就是之前，我們之前準備了，一份聊天寶點，女生，最受女生歡迎的。

三十大話題，對啊，我相信大家都知道，今天抽出了，幾個其中的幾個話題，想跟大家一起討論，分享一下，關於這個，大家也知道，這個聊天寶點，就是，很多人，他會，就是，一個死穴，真的是死穴，不知道，怎麼樣去跟。

女生聊天等等等等，特別是找不到話題，所以我們，就出了一份，最受女生歡迎的，三十大話題，就經過總結，沒聽過，沒見過，對啊，那麼，我們呢，是這樣，就是我想來，非常好的點子，這個，我們會，給你們，先發一份。

各個話題，大家那個，那本寶點，就不單止，只是一個，目錄，我們，裡面呢，是有內容的，會告訴你，怎麼去做，但是呢，我更加多，是希望，把這個目錄，發給你們，然後呢，你們，去嘗試，去完成，然後呢，我們會。

給你一個，模板，告訴你，應該怎麼做，你嘗試去，按著那，三十個話題，你隨便，挑一些話題，跟女生聊天，OK，往那以後呢，給我們一個，回饋報告，我們會，從中抽出，一些好的，然後，把它，鑽血，為，三十個話題。

裡面的，其中一個，就是一個學生吧，因為我們，本來已經出了一份了，希望看到，你們真的，是有在做，而且我們是，希望看到，我們東西，對你是，真的，是有幫助的，所以希望，你去，嘗試，去把這些話題，應用到女生。

在聊天過程中，然後看一下，他們有什麼回饋，或者是，你們是，怎麼去打開的，然後，怎麼去，接這些話題，等等，其實也是，非常有趣，玩那以後呢，給我們一個回饋，我們會，收集，把好的，然後，就鑽血，然後會在群上。

去發這個目錄，那今天呢，好，姑娘會，給我們抽出，幾個話題，然後，去跟他們分享一下，好，大家想聽到，什麼樣的話題呢，除了，剛剛，Chris說的，新作美食女型購物，購物，其實，我真的，見過一些男人，她去跟。

女生聊天的時候，她會聊一些，軍事，聊政治，聊皇帝內心，每一天都不敢興趣了，對啊，美妝，戴馬，今天，今天跟大家，我們都有，都能滿足大家，今天先抽出，三個吧，三個，比較，還是，對於我自己來說。

還比較喜歡的話題，我相信，大家應該，也，也都比較喜歡嘛，這集的話題，先跟大家說一下，其中一個呢，就是，描述一下，你心中完美的配偶，這個，我覺得，每個女生，心裡邊，都會有自己，白馬王子，鬧硬吧。

當你跟女生，女生都會衝緊，跟她有一場，浪漫的約會，你跟女生，就是約會啊，或者是聊，平時聊天啊，在這個過程中，只要是提到，關於，情感方面的，問題吧，或者是可以，或者是，吃飯的時候，看到旁邊，有一對情侶啊。

然後你就可以，機會，都可以問一下她，延伸一下話題，問問她，你心中完美的，配偶形象，其實我覺得，這個，我們的，有一節課，就是關於，篩選，或者表達你的，找我標準，這談個，其實就是，讓你，OK。

你去問她的同時呢，你也可以去成熟，你喜歡，怎麼樣的女生，也我覺得，其實女生，應該對這個話題，我相信，每個女生，都有過，真的定義，幻想，對吧，對，所以說，這個話題，應該是比較普遍的，女生心裡，都會。

都會想過這個問題，好過分，你心中完美的，配偶，又是怎麼樣呢，我心中完美的，配偶啊，你看，就，你心中被問到這個問題的時候，她是，真的很，真真就去想的，是真的，對，她是真的去想，雖然說，平時心裡，都會有。

但是，被問到的時候，可能，就會，像你問到，其他的女生，肯定會認真的，想一想，我到底是喜歡，什麼樣的，類型的呢，比如這個女生，她說，我希望，她是個大男男，個子高高的，然後，長相方面，不太重要。

看著睡眼就行，但關鍵的，一點還是得，笑經父母，這是最重要的，我發現，其實很多女生，睡眼說，男人就內戰什麼的，但是我覺得很多女生，其實也會看，男人的外貌，對，形象，外戰形象，對，最起碼，所謂的順眼，是啊。

就不要說，流出睡，然後我就長得很含長，對，起碼，第一眼印象，應該會比較好的，才會，但我覺得，我不叫好姑娘，對於，在我方面，就是，你覺得你的包容性夠大嗎，就對於男人的，怎麼說呢，就是對於，條件上。

你覺得你的，要求喝客嗎，我覺得，還行吧，不算太可口，還行，我瞭解，是怎麼定義啊，標準，就是，你想長相啊，外型啊，這些，我覺得它，夠大方，夠整潔，然後，物質方面，反正，都說馬前，不一定要很多，夠花就好。

反正說是怎麼說，對，我覺得，好姑娘，她的，標準，我相信，也是，跟大多數普遍的女生，她們的定義，應該是，其實是差不多的，我是這麼覺得，這時候我認識的，女生都是這樣，像跟女生，說到這個話題。

她給出你回應之後呢，你就可以，如果你喜歡對面，這個女生，你就可以，根據她所說的這種，走我觀，然後對比一下自己，看看自身，有沒有她需要的，那種類型，跟她有沒有共同點吧，看看你有沒有，可能成為她的另一半。

有的話，有的話，可能心就很大了，其實是探討出她，對，其實這個，問對方，描述一下心理完美的，配合的那個條件，其實花年之就是，看一下，她在成熟的過程當中，對你的感受，對你的印象是怎麼樣，對，其實我覺得。

也是非常重要的，這點是挺好了，其實我覺得，如果女生要是，對你也有好感，她會孤擊你的感受吧，我覺得就是她，比如說你的，有人問，說第一次見面，就可以問嗎，我覺得這個問題，應該是，反正你們。

最起碼得了開了以後吧，了開了以後，不能，當然不能剛一開始，一坐下來，你就為人家這個話題對不對，或者你也不能夠，在打扇的時候，一上來，害等一下，實際上，我想問一下你心目，美的沒有是什麼，這樣可能就會。

讓女生比較反感吧，有點冒失，聊開了以後，聊開了以後，就可以問了，畢竟這是一個，比較普遍大動的話題嗎，然後，這個時候，如果女生，給了你回應，你可以很幽默的問一句，你再說我嗎，這樣，或者是說，你果然是個。

很有眼光的女生，像這樣回答，顯得你比較幽默，而且就是，能讓女生，笑一笑，能讓她會心的一笑，別是你希望的嗎，對，我覺得這個也是挺好的，你再說我嗎，這句話，當然，你得要看你的表達了，你不能很嚴肅的。

很認真的，對，有一定的幽默感吧，你可以，就開玩笑的，跟他說，你再說我嗎，我記得我以前，用過這樣的話，你再說我嗎，或者是，你喜歡我，可以直接說，對嗎，這就也是挺好的，是，但這前提是，得要那個氛圍比較好。

對，氛圍夠，等場的時候，或者是，你就別這樣說，對你很冷淡的時候，就不要這樣說了，換一種方式吧，然後剛才有小夥伴提到，說是，想聽這個新作，新作的話題，再說你，再說你，就是再說你，你就是這麼幽默，新作。

咱們下一個說一下，新作這個話題，比如說，問女生，你是什麼新作呀，你覺得，或者是你喜歡什麼新作的男生，因為很多女生，在我，在我的，你是擦作，在我的，瞭解，就是在我身邊的朋友當中，他們，都是。

很喜歡研究新作的，基本上，剛剛認識朋友，都會問人家，你是什麼新作的，我覺得你的性格，是什麼什麼樣的，是不是這個新作，經常會有人這樣說，我覺得女生，對於新作方面，可能是比較敏感吧，我就沒發現過。

我就沒發現過女生，好像不喜歡聊新作，對，基本上都喜歡，但男人之間好像很少，一見本來你什麼新作了，對，女生會比較喜歡這話題，男人就不會，但男人問這個問題的話，好像多數都是，GAY，好像多數是。

然後這個話題，就是，也是什麼時候都比較，使用的，比如說你可以，也是在，聊開了以後，或者是剛開始，自我介紹的時候，也可以，在說完前面的，基本信息，或者是說你想，聊的，一些東西，你可以就說一句。

你是什麼新作呀，或者是說，我覺得你這個性格，什麼，是有東西那麼好啊，是不是什麼新作呀，或者是說，你喜歡什麼新作的男生，他肯定會，給你回應吧，就算我覺得，就算女生，沒有研究過新作，他肯定也知道。

自己屬於什麼樣的新作，處理做，處理做好像，都是萬人恨你的新作，好像大家都在，黑處理做，你要自己洗白嗎，怎麼破，大家都在黑處理做，你自己討厭你自己嗎，文園，管州的文園，你討厭你自己嗎，有沒有結婚呀，卡卡。

卡卡，卡卡，卡卡算也是處理做的，卡卡也是處理做的，卡卡也是處理做的，但是其實，關於這個新作的話題呢，我記得，因為以前，我們在上課的時候，有很多人，就，跟同一圈的女生，同一圈的女生，然後，他們都會問。

就什麼新作，後來就演變成，怎麼樣，就不去問新作，就問成，你是幾月份出生的，對吧，你只要知道他，幾月份出生，對你就會，推斷他大概是，幾月份出生，對，還有一個，很不錯的梗，就是說，當，兩王對方的新作以後。

那麼一般，他都會，禮貌性的，去問你去，你是什麼新作的，就他大概，投禮貌性的，問你去，那這個時候，我呢，就要他擦一下，我會讓他擦一下，那麼，對你擦，女生就會，就會看你一下我，然後。

就會隨便說了一個新作出來，你知道我什麼新作嗎，知道，OK，好，中常女生呢，他會猜了一個新作，基本上，他也不是神算子嘛，他也不在，天橋上擺攤對吧，他肯定是不可能，一下就知道，你是什麼新作，那通常譬如說。

他會看，你是，具卸作，他跟我說，你是具卸作，那我會給他一個手掌，意思就給我，Gimme a fight，就讓他，估，記一下長，那記長以後，我就跟他來一句，好，你還有十一次機會，十二星作，對啊。

你還有十一次機會，那女生基本上都會笑，所以，這種就是一個比較好，去帶動女生情緒，都太開心的，一種方法，大家有學到了嗎，女生在說到，就像剛才說的，肯定會給你回應，會說我是什麼新作，那你呢。

會禮貌性的問你一句，那這個時候呢，你就可以說，怪不得你的性格這麼柔和，我看新作網上說，這個新作的女生，都是有雙雄性格，或者是很純真善良啊，有堅強的意志力等等，其實無論它是什麼樣的新作。

這種形容詞都可以用在它身上，能讓它開心嗎，而且它也是比較，中性的一些詞，用於任何新作，任何女生的，任何性格女生的身上，都比較適用的，其實這就是冷毒，對 就是冷毒，其實冷毒，我最近要看了一下，冷毒它很酷。

它是一種總結性的，它不是真的不是猜，它是在解釋，就解釋給人家聽，然後或者是一種概括吧，其實也不是無中生有的，你只是概括了這類人，或者這類性格，它的性格特徵，剛好又像剛好過量說的，很多的什麼。

一些就大多數人都會有的，什麼性格比較雙重性格，對吧 所有都雙重性格，純真上娘也很多人，比如說你私底下，會比較酷，或者是有堅強的意志，等等等等，這些是普遍人，大多數都會有的，一定會有的，對 比較，適用於。

適用於所有的女生吧，我是這麼認真，所以你們也可以好好去看一下，在我們課見的第五課，要是你們忘了的話，可以回頭再去看一下課見，我不知道你們有多少人，是真的有認真真真看過課見了，你們都有看過嗎，畢家傳聞了。

壁墨，打一的那些人，你們都說了跟真的一樣了，真的有嗎，真的有必須有，好好學一下，因為其實每一課它裡面，都有很多的，道理很多的東西在裡頭的，有很多的東西，深圳的麥口，你看得好幾遍，你能告訴我對你有用嗎。

麥口，有用，真的有，真的有嗎，好，有看，是這樣，就是剛剛我們也聊到，一個話題，就說，通常男人那是，很少去，去聊星座的，男人是很少去聊星座的，除非是，但是我們沒有對這個，同性的有任何的偏見。

但我覺得其實這個也是，你是一種社會性話題，也是很好的，一個話題，其實跟女生聊這個，就女生其實很，喜歡聊這個，很喜歡聊這個，對，這也是我們接下來要說，另外一個話題，你怎樣看待同性戀，這個話題。

其實女生也挺感興趣的，起碼作為女生來說，還是比較感興趣的，其實我想問一下大家，就是在你們的定義裡頭，你們是怎麼去看待同性戀的，你們都可以，說說，都可以說是自己的觀點，可開在不在，可開不在。

你們身邊有沒有同性戀的，同性戀的，開開怎麼不在呢，吳琴，告訴你，是直播，要是錄播的話，我也不可能看到，你們的問題，其實，每個人對這個，對這個話題，就同性戀，都會有自己的一些看法，都有些自己的看法，那麼。

想好過兩天說，我等一下我也可以分享一下，我身邊的一些精力，但我沒有被試過，我也沒試過，其實在跟同性戀，我覺得就是跟同性戀一樣，這個問題，就經久不衰了，可以說是，在跟女生，就是交流的過程中。

你可以主動提到自己的，規密，或者提到自己身邊的異性戀，或者是看到，周邊的其他的情侶的時候，都可以，畫風轉到同性戀，就說，問一下你身邊有沒有同性戀的，或者是你怎樣看待同性戀這個問題，這個時候，我覺得女生。

因為女生對這種問題，也是比較感興趣的，這麼聊這個的話題的話，一般女生都不會拒絕，而且也會發表一下自己，認可或者是不認可，這個同性戀的這種觀點，其實女生會對，就是男同性戀感興趣。

還是對女同性戀感興趣多一點，女的關注的都是男的，我發現，我相信，在現的各位小伙伴，也是會對女同性戀，會比較感興趣，或者，在接受這個事情上，可能你們會更加的，能接受女同性戀，是吧，大家應該是一樣的。

跟一樣的那個想法吧，對，對，看來大家還是，都是認同女同性戀，其實，這個女生回答完你的，跟你說完她的觀點之後，你都可以，無論她的答案是認同，還是不認同，你都可以發表你自己，對同性戀的態度。

你是怎麼樣看待這個同性戀的，比如說是愛情，部分邊界，或者是說，但是當然同性戀，也他們的情感，同樣值得尊重，跟異性戀是一樣的，我們也會尊重他們，同性戀，他們畢竟也是正常的人嘛，但是我永遠不會去嘗試。

你就可以這樣來回答女生，說一下自己的觀點，其實我覺得，就是關於同性戀這個話題，我不能說我就有發言全面，我也沒事過，我也沒事過，但是我身邊有很多，男人，女精女人，嘗試著想把我掰完，有過這種想法嗎。

我自己沒有，但是他們很多人，是想掰完，他們的出發點就是很好奇說，要是樂於，要是掰完以後，他會是怎麼樣呢，他會找個怎麼樣的男人，等等等等，其實我在很早的時候，我就聽過一句話，就叫做，你之所以也認為你。

不喜歡男人，是因為你還沒遇到，那個樣你心動的男人，對吧，對我開始是這麼說的，所以這句話一直一深深的，硬在我的腦海裡，我身邊其實也遇到很多的，同性戀，難的，有理得也有，我記得我好像在。

以前在B-Sync打工的時候，做堅持的時候，以前在B-Sync打工的時候，做堅持，那麼一個同事，他就是同性戀，他看著那眼神都是不一樣，而且他也非常的，明確告訴我，他就是同性戀，他也一直盯著我。

就我最早最早的，遇到的一個男的，後來他，這個以前也無聊，他還帶我們一般同事，去那種，就是G-B-Sync，同性戀，我也去過，但是我看一下，我自己是接受不了的，我很早很早，後來一直都，端端去，去都有遇到。

然後另外一個樣，我印象很深刻的是什麼，就是，在我以前做，聖教練的時候，在健身房，然後有一天，我就坐在那裡，很接種，很接種，就是那個，也是一個同性戀的，就我對他們不排斥，我不會說，就很，怨恨他們。

但有些那個男的，就是走過來，就摸著我的，堅從我的，一直玩我的手，手走，一直往下摸，他就說，哇，教練，你的肩好壯，哇，我聽了他，馬上，肌皮膚都拉都起來了，真的，真的，那，在後來，其實我現在，身邊，我覺得。

現在他們不會，這麼的，直接的可能，我看起來，比較胸，看，軍團，大勝，剛剛問了一個問題，說，就是，如果我被男的強穩，會不會，留下一輩子因應，我覺得，我應該會，我覺得我應該，但我有，試過跟男的。

K-Close，有試過，當然不是，蛇紋，就是說，像是，Torot Dair，就是大膽，和那個，曾經話，曾經話，這些話，好，大冒險，試過，試過，我覺得，你學完，實在受不了，我還沒試過，我還沒試過，當然。

我剛也提到，就是對，旅行的，同心念，對旅行的，同心念，來說，我個人是，比較接受的，我個人是，比較接受的，其實我相信，每一個男人，或多或小，都會，幻想自己的，女朋友，是一個雙，對吧，對，客人。

大家都明白了，如果男朋友，歡迎，什麼，這個，也就是說，最難，喜歡，你們，女生是双信念，她就跟我說她是双信念，她的確就一開始就跟我說，但是呢，我會發現了一點，就是，呃，女的同信念，的難的，就是說。

應該是T吧，應該是叫T吧，就是女就，一對女拉拉裡頭的做難的那個了，她其實是非常的抗拒，和討厭這個難人的，為什麼呢，就是之前我們也認識到一些，就剛開始認識，比如說在酒吧阿姨店這種，然後，他們會對。

我們的行為，會很討厭很抗拒，因為可能是，他們在這個，拉拉裡邊是，算是一個弱勢，因為他覺得他的女朋友，很容易被搶走，對，所以他會很討厭難的，但是，其實我，前呢，以前都曾經想過，一定要是一個T，把它，白紙。

把，彎的，把小，小T給白紙，一直沒碰到過，一直也沒遇到過，但我有朋友，試過，把真的是，把彎的，給白紙了，就把一個女的，同心店給他白紙了，就被他唱了子女了，就真的有，試過這種情況，那麼其實。

我覺得就關於同心店，你也可以，說說你那看法，但首先你得要，真實的，真誠的，去，有這種看法，那對於我來說，我是不排斥他們，就是只要他們不影響到，因為，我覺得有些的，同心店，它會對你很尊重，很禮貌的。

它不會說那種，好色的那種，我覺得這種，我是可以，接受跟他們做朋友的，我覺得我會尊重他們，我不排斥他們，但是，我不會去嘗試，我也，不會說，一樣自己，變成這個重心店，因為我覺得，我本身還是，很愛女人的。

很喜歡女人，很喜歡女人的身體，男人的話，就算了吧，就算了吧，再是不考慮嘗試，也不是在，我希望我可以，堅守到我死的那一刻，我希望我可以堅守到我死的那一刻，那麼好了，其實，你們去跟女生聊天的時候。

我們剛剛只是舉了，幾個小的話題，比如說同心店，或者心做，心做你不一定是直接的去，問你是什麼心做，你可以問一下是什麼月份出生，或者幾個幾毫，等等，對，把這種也可以聊，你就可以大體推斷一下，或者是，心做。

我覺得心做你很好，就可以接入一些冷毒了，就可以接入一些冷毒，一冷毒的話，那麼，女生就會感覺你說的話，特別的對，因為，具體冷毒，我就不講了，因為大家可以回頭看一下第五課件，還有什麼呢，就是。

讓她去描述一下，她心中的，一些，完美的配合，就自己的周標準，現在說這個同時，你也可以去表達一下，你的周標準，因為我覺得，一個男人，他比如說，他會跟你說，陳述，陳述出來，自己喜歡整脈的女生，當然。

這個所謂的，喜歡展到女生，他不僅僅包括，一些外貌上的，我相信，每個人就很多人會，喜歡跟我喜歡的那種，搭不讓，對吧，大常腿，大常腿，搭不讓，搭不很辣，這種，但是，如果女生只很僅僅，聽到，你對，女人的。

整脈標準，就外貌上的一個，很娘的話，我覺得，就很浮潛，但假設你會加入一些，性格上的，內心啊，對，其實我覺得，應該會是一種性力，假設男人會跟你說，我會喜歡，更加，自力，或者能有，自理能力的女生。

又覺得他會有，更加的有味道，對，就如果男人，他會有自己的標準的話，那麼首先，他看起來，不像是一個，路蛇，不是一個失敗者，就不會說，什麼都吃，有東西，來就吃就好了，對，對，但，而且，就是這種的。

之後標準會讓你看起來，很有，比革，對，有高比革，而且，你是有想法的人，不是說，只剪去留意女生的，外貌，對，不僅僅就，停留在，比較，在女生看來，其實對，膚淺的狀態，所以，這幾個話題，它其實可以。

隱身到很多，很多，你可以聊的東西，就，不要，以後再告訴我，老師，我們還是不知道，怎麼跟女生聊天，因為我們回頭，會把這個，衰時大的話題，我們會先，把話題發給你們，也好，我也希望你們，嘗試著去做。

嘗試著去運用，然後再給我一些，回饋，一些答案，OK嗎，OK，好，那麼我今天說過好，我們上一期，就是我們要講的內容，12殼，我們還沒講完，所以，今天的我還在用，一點點的時間，去跟大家講一講。

我們可以上一節課的內容，那完以後，我會再給一些，時間給大家去，提問，放心我一定會，給時間給大家提問，那麼，上一節課，我們講到，比如說關於升級，我們有個三元的模型，大家還記得，哪三元嗎，拿幾個元素嗎。

大家還記得嗎，L1D完了，我也是燈嗎，你們的東西都還給我，你要好過量都忍不住了，我都笑出了生了，她都上天了，她都，我還在想，L1D不是燈嗎，對啊，良寧的魔勒，讓我太失望了，是，ELB，LED。

不是LED，OK，L180，AQ，AQ，AQ，我不知道你的英文語怎麼讀，OK，就是邏輯身體，還有一些，情緒上的升級，你們都要記住，OK，因為上次呢，也說了，如果不同的元素，介合起來。

它可能會有不同的關係，比如說你只有，跟它講邏輯，或者只有情緒上，而且你們沒有身體上的觸碰的話，可能就會朋友圈，變成了好朋友，或者如果你有好的情緒帶動，又加上身體上的符魔，接觸可能也行就出來了。

那麼長期呢，可能就得要三者具備，你要邏輯上說服它，它覺得要跟你一起，是應該的，或者身體上，也有進邏，也有升級，然後你們的，情緒上，也都得很開心，等等等等，那麼如果關於這個，升級有之前說過。

它更加多可能是講，身體上的觸碰，因為女生對於身體的觸碰，它會更加的認可，你又有上個原因說過，請問現在好一點的嗎，還是有點卡嗎，有點卡式不好，稍等一下，現在好一點的嗎，現在會不會好一點，OK，好的。

不卡就好，我根本就沒有動過，我只是經濟的等了一下而已，OK，那我說了，有一共升級，我呢，有五個，定理，有五個原理，那希望大家可以，記得更加清楚，這是什麼，就是如果假設，女生被你吸引了以後。

得應該馬上去升級，因為這種吸引呢，其實它是很短暫的，我經常說的舉個例子就是，它本來是一個窗，你要把這個窗戶呢，變成一上門，因為它可能僅僅是，在當時的那個情緒下，或當時那個時刻，覺得對你的感覺不錯。

但由於這個環境，以及分為的改變呢，這種吸引很可能，過後就沒有了，假設你在那個點上，理人抓住這個機會，然後呢，往前走一步，那麼這個時候呢，它可能就會，接受你的這個行為，那有人問，有挖挖就升級嗎，OK。

關於有沒有挖挖呢，其實我們在之前的課件，之前的雲部分也有講，你們可以去看一看，課件上一定會有的，一定會有的，就是表達你的周標準，用另外一種方式來表達，的那一刻裡面會有，那麼第二個原理呢。

就是你在升級之前，要做一些小測試，你不能夠一下子，就升級，因為它可能是，給你或者是你，誤解了對方，給你的一些暗示，或者它並沒有，給你這麼大的暗示，所以你之前要做一些小測試，那這個呢，會在第11課。

就會有了，就對女生的一些，服從新測試啊，等等，你們可以回頭去看一下課件，我就不浪費時間了，那麼還有一個，很重要的一個，一點是嗎，第三點，就是說假設，你要去，嘗試升級女生的時候，你一定要做一個釋放。

我覺得這個釋放，其實就是，一個緩氣，透氣，越越語，有句話呢，叫做，丟肝，都有頭髮而已，意思就是說，你上調，你都要傳一口氣，就大概是這個意思，因為很多時候，女生對你的這個，升級呢，就由這個，字的改變。

由字的改變，所以它有時候會不適應，就是它，你們本來是一個，普通朋友的關係，然後你對它有了，多一些，身體的觸碰啊，等等等等，那麼它有可能是不適應，而你要在它，感覺它，不適應之前，先去，放鬆，先去離開。

撤離一下，放鬆一下，後退一下，這個時候呢，它就不會感覺到，感覺到尷尬，會覺得更加不舒服，假設如果你沒有，留意到這一點，假設OK，你對它身體，想靠近了一下，或者你的手不想碰到它，或者是你的。

腿不小心碰到它，而你一直在，連著它，你可能會讓它感覺到有壓力，你們明白嗎，所以，你要身體的時候，你可以再釋放一下，你明白，而且呢，我相信，女生都不喜歡，別人太過招集，女生是希望，有情調，一步一步來。

而且呢，我更加的，推手是什麼了，一個紮實的身體，因為是這樣，就是以前呢，我見過一些人，他們對女生的，這種身體的，服魔啊，身體啊等等，他們會，就一股鏡的，不斷的，就往前走，就希望一次到位，而往往。

這樣會有很容易，下跑女生，他會覺得你對他，毛手毛腳，或者你超自過急，或者是你對他，來需求感很大，形成了對他的壓迫，哪知道我在以前，認識的人當中，有一些，大家也聽得到，就比較想的名字的人。

他在身體就環節上，他也是，從來就沒有想過要後退，就是一根金的，往前走，我往這樣呢，會讓女生，嚇到，下跑，而這樣其實也會不加時，反而，你要退，你要釋放的話，那麼，女生還覺得，哎這個男人，很懂，很上到。

很懂路，明白，比加，從閉墨，你的，比如，是說什麼，比如，OK，我等一下再回答好，我說過，等一下會，那麼還有第四個，我認為的原則是什麼了，就是在關於這個，嘗試發展你們的關係，我建議，一定要嘗試，就是你。

嘗試呢，他不一定會成功，但是你不嘗試呢，他就一定不成功，我是這麼安慰自己的，嘗試你去嘗試升級，那你有50%的，機會是成功的，可能你50%失敗，或者這個，概率，因為，為什麼是50%，和50%呢。

就成功不成嘛，他不就是，50%50%，但是呢，假設你不去嘗試，你不去嘗試發展你們的關係，你覺得，我很害怕，我害怕我之前所建立的吸引，一下子就崩潰了，挖解掉了，那麼可能，你得到結果，就是。

你們一直停留在這個，有一缺，而女生會，久者女生會，把你定義為一個，好朋友，就是我們說的好人卡，覺得你很不錯，但，女生呢，他也不會這麼無聊，經常跟一個，所謂的好朋友出來，約會，他不會，給那麼多的機會給你。

所以，嘗試，升級，嘗試去發展，OK假設，比如說我在這個身體，觸碰上，你去升級了，那如果，女生覺得不舒服，覺得你討厭了，那你就跟呢，你就釋放就好了，像我之前說的，那一點釋放就好了，不要，感覺你是做了一件。

什麼，見不了人的事情，因為假設你，越是緊張，他就越緊張，也要順利，要把這個行為放大，那麼他，也會更加的，把這個行為，更加的注意，立放在這個你的，升級的行為上，所以OK，要是他不喜歡，你就釋放就好了。

那麼還有第五點是什麼呢，第五點是，當女人，他嘗試，去升級你，因為其實這個關係，的帶動，很多時候，不一定是男人，女人，也會這麼做，也會嘗試，去把你們的關係，對方的發展，對吧好過兩，應該也會有，就不一定。

假設你是很喜歡，一個男人，你又很有機會，跟他接觸，那麼你也會，嘗試，把你們的關係，往前推進，或者是發展，跟他親密的關係，一定的，那麼這一點，就是說假設，女生，他要嘗試，把你們的關係，升級，但某些。

節點像，比如說他的身體，有跟你出碰，等等，因為女生會，給你很多點暗示，一下，稍微把它推開，那但我，說的推開，不是你把他的身體，一推，往地上，一推的，你打他，而是你稍微，的往後，就是感覺上，釋放一下。

比如說，我們可以，慢一點點，我們，不然那麼快，或者是，你還挺喜歡我的，這種其實，因為我下面，馬上就要講，你的，所謂的，語言上的，升級，其實我覺得，語言上的升級，我覺得可以，叫做什麼了，就愛妹，叫做調情。

叫做愛妹，叫做調情，珠海的幫，說，思過女生，主動牽我，其實我，這種是，很好的，就是他牽你的手，你可以讓他牽一下，然後你主動的去，躲開，然後你就會跟他說，就是，等於釋放，玉仙順，你就等於釋放。

然後你跟他說，我們這樣，好像不太好，要過當時間，你又把手，給他，這就是，所以女生，就會更加的想盡，明白嗎，好了，我剛剛提到的是，你要做，語言上的，升級，我釋放，就什麼都沒有，好吧，誰叫你，完全的釋放。

OK，還有什麼呢，語言上的升級，因為我覺得，語言上的升級，其實也很重要的，它是一種，我覺得，語言上的升級，它可能，更加說，一種是調情嘛，大家這種調情呢，首先我覺得，從，越語言了，它不僅僅是語言的，本身。

大家還記得第二課，表達的，兩個最重要的，原理是什麼，原則是什麼嗎，還有呢，慢和短，對，好開心了，看來是，有人真的是，好好學習的，升級的，麥克風快短，我心不心，把你殺了，快短，不是快和短，升慢和短，好。

原諒你了，就是，其實語言呢，它不僅僅只是，語言這個內容的，本身，它還有很多，的表達上的，東西，OK，就像，你看，一句話是，對，情頓，好，你們是不是，現在就馬上，去翻課見了，OK，別說我剛發了這句話。

你喝東西的時候，你喝東西的時候，就表情還挺，又人的，就是，這個時候，你跟女生喝東西，對吧，你可以看著她的眼睛，或者看著她的嘴巴，說，你喝東西的時候，表情還挺又人的，就你說的時候，你要稍微，停頓一下。

帶一點點，那麼一點點，應該是，那麼一丟丟，丟丟，丟丟的害羞，你丟丟的害羞，OK，最近女生，都認真聽我的講話了，那很棒，那很棒，很棒，下一時的停頓，我覺得，這種停頓，為什麼，我會把這個表達，放在了。

第二課，因為第一課，之前像，我要讓你們知道，怎麼去一組打扮，這個，我要把，第二課，改成，安排在，表達，我相信，我們雖然，我也沒看過其他人的課程了，但是，為什麼，我要這麼的去安排呢。

因為這個是關穿到你之後，一直，要運用到的東西，如果你把這個表達，你看，哪知道，現在這個時候，你的長型的時候，你也要，就是用表達的，一些技巧，用表達的技巧，所以其實，你應該抓住的是，之前的表達。

而且課件上也會有，比如，在一些，到位上，到點之上，或者你們聊了，一些很愛媚的性的話題，你可以跟他說，我會，甜便你身體的，每一個部分，或者是，我會甜便你身上，任何一個地方，對吧，這個時候，你身體知道。

你家說什麼，還有一些，什麼的，一些，一些，沒有，我那個，有個一串數據，我比，你身體不太好聽怎麼辦，那有鼻嚴首先，你就去看醫生，我也不是醫生，但我覺得其實，有鼻嚴的人，他的，有鼻嚴重，其實應該是。

更加性感的，我覺得應該是，更加性感，而且，珠海了，幫我建議，把你的身體，調低一點點，調低一點，我做個，示範，我覺得我們應該，好好做一次愛，我覺得我們身體，我們應該好好做一次愛，這種事，比較高身配的。

你聽一下，我用比較低音的，我覺得，我們，應該，好好地做一次愛，對吧，其實它是，不一樣的，我覺得，我們一樣好好的，做一次愛，這種事，很高的，聽起來是，它們很奇怪的，但是假設你是用，低音一點點的，我覺得。

我們，應該好好做一次愛，對吧，這種就，申請一點點，大家聽到有區別嗎，聽到有區別嗎，我聽得我自己都，覺得失了，OK，那麼好了，語言的，釋放，我覺得，語言，也是需要有釋放的，就不僅僅只是說，你的。

自己想有釋放，那語言釋放，你可以說一些，什麼了，OK，我之前，還有一個，我覺得挺棒，挺棒的，一大話，就是說，問女生，你喜歡，浪漫的事情嗎，我相信，90%糾點糾糾糾，你上的女生，一定，都會，跟我說，喜歡。

一定的，對吧，女生怎麼可能不喜歡，浪漫的事情呢，而且假設，前提是你有吸引，而且，而且，你們，是到了，往後期的，一個發展，那麼你去問她這個問題，女生基本上，不會跟你對著感受，我不喜歡，通常，她會會。

一大連喜歡，那麼你就可以，告訴她，有一件很浪漫的事情，有一件很浪漫的事情，那麼女生，一定會很好，請問你是什麼事，OK，你就可以告訴她，明天，咱們起來一起吃早餐，對吧，這個她也懂什麼意思，她也懂什麼意思。

我周六的時候，就用過，就用過這句話了，還挺有效的，OK，好了，語言上的釋放，你可以怎麼做呢，比如說，我們，不應該這麼快，我覺得我們不應該這麼快，或者是，聽說，這裡調情，是要罰款，聽說這裡。

調情是要罰款的，或者是，你要加入一個，情景的相對性，我現在挺緊張的，因為我還沒在，這個餐廳，吃飯的時候，跟女生，做過愛，這種其實，女生一聽，她就知道，她跟她調情，她知道，她知道，你再跟她調情。

你說的時候，其實我覺得，更加，我再次強調，更加注重的是你的表達，而不是這個，語言的內容的本身，不是這個語言的內容的本身，女生情商都很高，她知道，你再說什麼，她想要給一點點的影響，她就能知道，你再說什麼。

只要她喜歡你，她會給你回應，她會給你回應，因為女生是不會，主動跟你說，要不咱們去做愛吧，要不咱們去啪啪啪吧，她一定是不會，不會的，這麼主動跟你說，假設她很喜歡你都好，但是她喜歡你，你有懂的，引導。

懂得給一點影子，給個開頭，她就會知道，你再說什麼，然後你們也可以，很順利成這樣，因為我個人建議，在任何環節上，你都應該，應該去，你扎實的過度，而不是，每個環節，因為我在課程上，視頻上也經常說。

假設你在這個環節上，不成功，那你應該怎麼做，那你應該怎麼做，推一步，沒錯，你應該回到上一步，因為你的問題，是出在上一步，而不是想著我，應該下步怎麼做，這是一個，很重要，很重要的，好開心，要看你們的。

有看過我的課，今天真的是有看的，好吧，那麼，OK，語言的釋放，語言的釋放，通常你是，應該一種，開玩笑的口味，開玩笑的口味，開玩笑的口味，或者是，讓女生來，證明自己，來取得你的認同，因為我之前，整天說。

高家的人，是不需要通過，證明自己，來取得別人的認同的，所以你，要讓女生，來證明自己，就你讓她去解釋，比如說，就我之前說，那個語言的釋放，我們不能夠這麼快，或者是，或者是，你們曾見我們想過。

你跟女生哪一句，其實，我覺得你只想得到我的身體而已，對吧，你只得得到我的身體而已，我覺得其實，這句話還是挺有效的，我下次就要這樣，跟女生說一說，好久沒用過，這句話了，太久，太久了。

但這句話其實也是很讚的，因為通常，都是女生會對男人這麼說，男人是很少對女生這麼說的，所以，不要做那95%，對男人，做5%的，你看，我講的每一個東西，我講的每一個東西，它其實都是，滑緩相扣的。

跟我之前說講的東西，它是滑緩相扣的，因為這個，不要做那95%的男人，這個其實，就是在地霸