# 乐鱼《魅力学堂5.0》：14：14

歡迎回到魅力學堂，希望在學習的過程中，你可以最大限度接受我給你的建議，並且實課記住在一段良性關係之中，有著這樣一個框架，吸引加可德性、加升級等於關係確定，並且要了解一個過程。

這個流程它應該是從你的自身建設開始，從初次驗時到你的第一次約會再到第一次結紋，那麼如果你在這個過程中遇到任何問題進行不下去，你除了要嘗試解決以外，你還得要回到上一個環節重新去執行。

一路走來我相信你已經學習到很多兩線交流的技巧，以及正確的價值觀，今天是魅力學堂的到處第2課，我相信你在掌握了升級技巧的課程以後，現在已經迫不及待了想嘗試一下，所以在今天的內容裡。

我會給你分享一個讓你在升級環節上，可以更上一個成次的一個內容，因為我覺得不管在任何的環節上，你應該做到足夠的渣屬才有資格，像下一個階段進階，其實今天學生內容你也可以用在社交場，因為它是一種社交言理。

有關推拉的理論，過往四年的現下教學中，有很多的同學在升級環節上都會出現問題，但我見到最多的一個問題是，他們只懂的往前衝，不懂的往後退，就是沒有明白退一步進兩步這個原理，我在過往的時候，跟他們有關的時間。

在過往的時候，跟他們有很深層次的對話，也繼續瞭解過這個問題，我發現其實是因為在兩星關係之中，他們之前沒有太多的經驗，以至於當有了機會以後，他們會表現出比平常更加渴望的一個行為，就好比我餓了兩天。

然後我就給你吃瞞同你，會像二狗一樣搶著吃，這樣的結果，就是讓對方覺得你的壓迫感太強了，不舒服，以導致你之前所見你的吸引都會被毀掉，得不嘗試，其實我也有個同樣的經歷，特別對著自己喜歡的女生。

蓄勢感總是無可避免的暴露出來，往往很多的失敗知道有一次，我遇到了一個女生，她對我非常主動的挑鬥，當我以為我要成功的時候，她卻後退了，我再那一下，她簡直把我的欲望，還有佔有欲鬥勾出來。

那麼在接下來好幾個回合裡面，她還是使用著預期固中，預劇環境的招數對我，一上一下，一前以後，她以為讓我以為要成功的時候，她又會後回去，那我後退回事，她又再供應我，那麼來來回回了底下，我的欲望簡直要爆炸了。

好了，在那以後我開始研究，知道其實好的一些身體，是要伴隨的釋放，那麼在那以後，我就自立研究，並且多方的實踐，於是我就把我的經驗，總結在今天的課件裡，在運用課件的時候，你一定要知道，推拉其實一定要一起做。

推中有拉，拉中有推，但是她們的比例可能是推，比拉更加的少，因為畢竟你希望的是，拉進你的關係，而不是推遠您的關係，推她幾次補助，而不是主要的，那麼做推拉的時候，推拉就是釋放，在推拉的時候，做釋放的時候。

其實她有兩個情況，一就是當對方覺得，不舒服之前，你應該主動的釋放，要是你繼續持支，就不放的話，那麼她會覺得反感，就好比假設，我拉著你的手，我不放，一直拉著，可能你會覺得不舒服，但我只是看一下你的手。

然後釋放給你，還給你，這個時候你就不會覺得尷尬，或者覺得不舒服，另外你主動的釋放，其實是要引起對方的注意，當然前天是你們兩個的分為，都比較好，你可以停止前進，假裝要後退，然後要對方來跟隨你。

這其實就好比，我樣子餓了兩天，然後我給你蠻頭是，當然你已經很高興了，但是我假裝要把這個蠻頭拉走，那麼你就可能會更加珍惜，另外還有點需要注意的時候，當你要做推或者釋放，那麼你的推，你一定要跟女生。

有保持連接，有保持連接，而是晚晚全全的，斷絕你們的互動，而且你的推只是要讓它，感覺而不是讓它知道，你真的要退出，其實你可以在一些社交產下，可以分散你的注意力，跟其他人聊聊天，然後在過程中，給它一點關注。

問他一些意見，又或者你跟它有身體的觸控，但是不要主動說出來，希望在每一刻你都可以認真，思考課程的內容，那麼學習魅力學堂的目的，不再遠一直往下看，而是你真正去吸收，課件裡面的一些知識。

答應我不要繼續往下看，認真想想這堂課的內容，因為學習魅力學堂的一個目的，或者它的區別，跟其他的一個課程，就是在於它的執行性，以及的操作性，如果你只是緊緊不斷的，往下發酥的話。

那其實它是沒有用的