# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第升级的必要性

好 大家聽見我說話嗎，OK 好的，抱歉了，先跟大家說一聲不好意思，因為，這個，Wi-Wi，我電腦上的Wi-Wi，他出現問題了，他罷工，我，當了大概有20分鐘，一直都登不進去，這個，咱們的頻道。

然後一直顯示說，進入頻道失敗，所以，我就用了另外的方式，就，衝了進來，希望，大家不要介意，OK，實在是很抱歉，實在是很抱歉，好，今天晚上，人數，相對來說，相對來說比照多，不照大家是今天晚上怎麼了，這個。

假期過了，怎麼樣呢，之前放了，大概有，4天，3天的假期，大家過得怎麼樣，有出去玩嗎，OK 沒有，全都，沒有，假班，好吧，預先算還假班了，OK，今天晚上，咱們會講一些，關於，小升級的東西，但在講之前。

我很想知道大家，在，上一節課，這聽完以後還記不記得，你是講過的內容，我很想知道，大家還記不記得講過的內容，比如說升級的，幾大元素，或者是，就三大元素，然後升級的，五個比較重要的原理，等等，這些。

大家還記得嗎，還有1比，對，五大元素，那看來，我想知道，就，問問題了，那些人他是，沒有，聽課呢，還是說新來的小夥伴呢，這個，我就不知道了，但是在課件上呢，我們是有提及過的，在課件上，長春的天就。

錯過了好幾十億，OK，是這樣嗎，就是在上一節課，上上一節課，咱們是在課件裡面講，或者是在這裡，輿平到有跟他去講，升級的五大元你，首先要我想問一下，大家好，如果有的話，你給我打1就好了，讓我瞭解一下。

有多少個，朋友，有多少位小夥伴，你們現在是可以，跟女生走到，這一個環節，就是說，女生，也比較喜歡你，對你有興趣，然後他也，不太建議，或者抗拒，你對他的一些身體的觸碰，或者願意跟你，關係走的跟講進。

有多少位小夥伴，是來到了這個，不就上打個1，還有呢，看來，還挺少的，那其他小夥伴，是卡在哪裡呢，是卡在之前的，吸引環節，還是怎麼樣呢，我不知道，但還是能句話，就是，你，一個環節，沒有做好，或者這個環節。

上做的不順利，那一定就是你，上一個環節，沒有做到位，所以呢，你還是得要回到之前，那你，去往下走，但是呢，我想說的是，也不要非常，非常地，賺劉獎監，就是說，愛樂宇啊，你是不是說，假設，我要是沒有。

吸引的話，或者是，沒有給客的信的話，那是不是，不能升級，我覺得我的答案，是挺好，大家挺好，我的答案是，不是的，所有事情沒有絕對，所有事情沒有絕對，有很多時候可能，你在，這個，為什麼我會，現在，在這裡。

就跟大家強調這一點，好，強調這一點，就，因為，前段時間，跟我們的，一個同事，一個銷售，一個客程顧問，就聊這個事情，就我發現，其實很多的男人，他們老大裡頭，都是，有這樣一種概念，就是，零和一。

大家聽過這個，這個概念嗎，零和一，零和二，差不多零和一，OK，看來，很多朋友都沒有聽過，好，是這樣，就是我發現，很多的人，我等一下會舉例告訴你，讓你更加好的理解，你們想聽嗎，你們想聽嗎。

就像是你們不想的話，我也可以不講的，其實，好，我剛剛不小心用了，一個小推拉，不好意思，實際上，就是我發現，很多的人，很多的人，他的思維裡邊，就我只能做，這一個，或者只能做，那一個，或者是，不是這樣。

他一定就是，那樣，這等於，女生，他要不就是，一定是抗拒我，要不，他就一定會喜歡我，要他們，就會做出，非常，絕對性，或者節安，不同的行為，OK，舉個例子，就比如，我在課件上講的，性和的性。

升級等於關係確定，我也經常去強調，你要是，在後邊環節做得不好，您剛往前走，那麼好，很多人就，在這個所謂的性環節上，一直做一直做，可能他做得很好，但是，在適當的時候，他是應該往前走，一點點。

做一點小小的小升級，但是他，他也沒有做，錯過了這些實際，錯過了這些實際，就等於OK，你在開始的時候，或者你在，跟他做，吸引這個環節上，你可能已經，在開始做一些，小升級，比如說，升級上的小觸碰，真的。

或者是，你在，後邊做，升級的這個環節，你是，必須的，加入一點點的，你還是，得要去，不斷的性，他你不能夠，OK，我在升級的時候，我完全不信他，這是錯誤的，一個概念，就好比，迷蘭方法，OK，我覺得。

迷蘭方法，他是一個，非常偉大的，一套系統，大概是，A-A-R-E-SAN，然後，具體是什麼，我都忘了，A-A-R-E-SAN，那麼，他好像，C是，S階段，一個S階段對往，因為我好久，沒有看，這麼。

他們的東西，那麼，很順壽，我在A是做心，那麼S，空間是密環節上，你還是，得要去吸引他，你不能，跟完全的不吸引他，我在舉戲，是一點點的例子，OK，假設我只是假設，你們去到，在床上，你跟女生，對吧。

你跟女孩，你要在床上，那麼，你們要發現關係的時候，你不可能，不去侵他，你就去，在他身上，動手動腳，就去摸他，對吧，你肯定是會，一邊跟他侵蚊，要可能你還會，一些愛服摸，有人說，類老實，現在講了這麼的路谷。

是，這幾刻本來就要講的，更加的路谷，你們才能聽得更加明白，那麼，你不能夠，說OK，我之前已經做好心理了，我就不需要去做了，等一下，我就直接，去摸他就可以了，那其實是不可以的，其實是不可以的。

那麼講得幾外話，因為我之前，有兩句，我就，跟大家分享過的，兩句名言，一句就是說，不要去相信，女人說的話，要是有，跟客下來的，小伙伴，應該知道，第一句話是，不要相信，女人說的話，那第二句話是什麼呢。

你們還記得嗎，第二句話是什麼，No，幾成，No，No，成都，No，No，想一想，Yes，沒錯，剛剛那個，我現在看的是那個，屏幕，它會一塊一塊的，所以我看不到，你們的留言，我是看不到，你們的名字。

特別太複雜的那些，跟著，有一個，O，Ospan，還是叫什麼，我沒有看清楚，回答，就是不要去問女人的問題，不要去問女人的問題，為什麼呢，就是，前幾天，我也跟我們的，好姑娘去聊這個事情，就是說。

不要去問女人的問題，她也問了我為什麼，我就說假設，假設一個男人，她要清理，或者是假設這個男人，她要睡你，她要跟你說一句，我能不能，跟你去打泡，或者我能不能跟睡你，那麼她的回答，肯定是誰 knows的。

肯定是不可能，好啊，你那不你來，你來睡我吧，對吧，你來跳我吧，好，所以不要去問女人的問題，不要去問女人問題，你只要去慢慢去引導就好了，而在升級這個環節上，就是，正正需要你，去這麼做，需要你去這麼做。

我剛剛是講到，關於，寧和義的這個概念，其實，寧，中間她有很多的小數點，寧。023，0。5678，那那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那。

那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，你，那，那，我，你，那，你，那，我，那，我，那，我，那，我，那，我，那，我，那，我，那，我。

議，那，我，是，那很多人就问，嘿嘿老师，是不是不要去，不要去战美女生，你们是怎么看待这个问题的，你们是怎么去看待这个问题的，不要去战美女生，有人说要，在美是一种奖响，奖响，有人说要，有人说不要，哦。

保险刚才 Miss掉一些部分，那么究竟，是要还是不要呢，ok，好了，大家也说了很多的一些意见，那我也去分享一下我的一些心得，ok，因为，没有东西永远是对的，他在不同的环节上出现，对的东西他可能是错。

大家知道这种概念，那么我对战美首先是这样的，在我以前的时候呢，我会，很就是，也是在学习的这个路程上路途上，我会去，各种的尝试，因为我是一个，实战主义者，我是实战出，实战出真之。

那么我之前学到一样东西叫什么，叫做打压，这个东西呢，打压这个东西呢，我觉得他害死了很多的兄弟，来自到我自己前也被他害得很惨，我就觉得，我去，打压，尽害可以这样，难道女生都喜欢这样，就我会很好奇。

我看到这个这个打压这个概念的时候，我不知道你们会不会啊，但是，我是当时的时候，我看到的时候，我是真的有这种想法，我说，难道真的是这样吗，那我就去尝试，有的没的，好的不好的，我就去，去，去打压女生。

那么开始的时候呢，我觉得还好，因为他们可能会有一些，跟平常不一样的反应，会有不一样的反应，但是呢，当我做了这个行为，打压了，以后多了以后呢，我会发现，女生开始会有点点，反感或者你多，世纪吃以后。

女生会有点反感，你们有事过打压吗，我想知道，有事过去打压吗，没我的人，我经常你去三十二后行，因为其实这个打压的概念，是在米兰方法，里头，流传出来的，流传出来的，那么米兰收过，米兰方法里面也提到过。

对于十分的美女，怎么要用三个打压，那么，九分的美女，要用两个的打压，八分美女，一个的打压，好了，但是在这个生活，现实生活当中，有多少个女生，你会见到多少个女生，是十分的，九分的，最起码在我的，人生单分。

我很少见到所谓的，真正八九十分，为什么呢，这个我要不回头，叫跟大家告诉你，为什么，我会这么说，以及我对这个，所谓的八分以上的这个标准，好吧，我回头可以跟大家，分享一下，那么，其实这个打压。

我觉得对于中国的女生来说，她可能不太，是用，或者是，我觉得，打压是应该对是，不对人，你不应该去，因为刚刚有小伙伴说，有小伙伴说到，在美女生中细节，我觉得其实打压，其实也是一样的，就你不能够去说。

她笨说她笨说她吵，或者说她穿衣服不好看，这种其实是非常低级的，一种说法，非常低级的说法，那么，有人就问，那六两是你，有没有试过打压女生，我说我一定是有，但是具体是什么打压，因为我真的是忘了。

而且我也很久没有，去用这种，这种方法，比如，我记得以前，我没有任何的使得回，但是，我认识很多北方人，他喜欢之算的，有人甚至喜欢，是身算，那么我印象中有女生，就是，他吃完算的跟我说话，那么。

在一开始的时候，我会直接去问，你是不刚刚吃完算了，你是不刚刚吃完算，这样可能会让这个女生，有点尴尬，然后后来，我就会改了，另外一种方式，我会，地给她一个口香糖，我说要不吃个口香糖，其实她懂你是什么意思。

她懂你是什么意思，因为或者是，有些女生，她跟我说话的时候，就难不免，会口水噴到我的脸上，那么，一开始的时候，我可能会直接地跟她说，你的口水噴到我脸上了，这种女生其实还好，这句话其实，她就会就有点尴尬了。

那种尴尬了，笑一下，OK，但是后来，我会，就是不跟她说，但是呢，我会稍微地把手，就是往脸上擦一下，叫像，脸上有东西一样，我就把它擦一下，看看看，其实这个时候，她就懂，她更加知道你在说什么。

我觉得像这样一种方式，的所谓的打压，我觉得感觉会更加的棒，而不是秩职地说出来，这是我对打压的看法，而且对于女生来说，其实真的真的，不应该去打压，特别是，她本来就自信心，不是非常足无的女生，你想想。

假设一个人刚刚认识你，她就开始攻击你的话，其实你会对这个人，是非常的有防备性的，我以前在我的成长过程中，我根本就是这么做的，我就是这么做的，所以，结果可想而知，结果可想而知，你们都知道，那么对于赞美呢。

我跟人也会有一些看法，我跟人也会有一些看法，比如，比如，我觉得不要去赞美，她的外在，刚有朋友说到，在美她的细节，我觉得这是很重要的，在美她的细节，在美她的细节，我觉得很重要，或者不要讲什么。

你的气质很好，你的眼睛很好看啊，等等等等，而反而，我在我的，接触的女生当中，我发现，在美她们，有色灾能力，我觉得这点还是挺好的，就聊的时候可能我会跟她说，我觉得你应该是一个，挺有色灾能力的女生。

你想想其实，很少人会这么去战对方，或者是，我觉得你的色灾，子绝还是比较高的，就女生听得起来，她会比较开心，因为你不公围的，你不公围，而且你讲的，也不是那种很水，很航的，东西，我试过，就是曾经在，深圳的。

一个酒吧，我忘了，是哪里了，见到一个女生，就，我一开始上来，可能就是，一上来，就是一句战美，而且这句战美，是真的是发自于内心，以及我，接下来要讲这个，开场来，是这种原话，我见到一个女生，刚刚从厕所出来。

她当时是穿着一条，白色的裙子，也挺性感的，就是中空，楼空的那种，刚刚好，她的上文也比较疯嘛，也比较疯嘛，我上去，因为我那时候，我已经在北京生活了，我是回去深圳，然后好像那天晚上，第一天，好忘了。

我的跟她说的，一句话，原话是这样，是真的实账的，我没有什么，没有夸大，我上去就跟她说，嗨，你知道吗，你是我，这次回来深圳，见过，最坦丹辣的一个女生，我真的是这么说，我也带了一句战话，这女生看了一下我。

一下子就笑出来了，一下子就笑出来了，就可能很少，男人会，这么的真诚，或者这么大党，去跟她说话，她一下子就笑出来了，我说，好，然后好像后来就说，我就在那边，跟朋友在一起，要是你没什么安排。

可以一起过来喝一杯，然后她就，很自然地就过来了，很自然地就过来了，所以其实，还是那个一句话，同样的话，是不是不能说，有时候，乐意老师，不能够这么说，一开始是不能站，我觉得不是的，另外，我也。

是过一个很不错的，开场白，大家想听一下吗，我真的是觉得不错了，OK，就是不是在，夜店，不是在夜店，是真的是白天的时候，那时候是一个老外，是个老外，我上去，通常呢，对于老外来说，因为我个人，是比较喜欢。

老外，我上去，我上去，现在我最好的一句话，就是在中国，嗨，等一下，或者嗨，你会说中文吗，我就这是最讚的，最讚的一句话，嗨，你会说中文吗，对于老外来说，因为，老外，他在中国，他或多或少，或多或少。

他都会懂一点点的中文，但是，他不会直接地告诉你，我会说中文，一定是不会的，或者是我说的很牛，他说的再好，他也可能会跟你说，我会一点点，对吧，他会一点点，OK，然后我第二句话就说，Who cares。

I can speak English，谁接应呢，我会说英文，然后你生病，老外就话话笑了，但我想说的，并不是这个，然后我接着，我印象中接着的，一句话就说，You are。

You are beautiful today， or everyday，有人可以翻译信的这句话吗，You are beautiful today， or everyday，不是，就是，大概意思就是。

你是，今天，这么漂亮，还是每天都这么漂亮，就你身一听，就填了，对，就是差不多这个意思，我觉得这个，也是一句很赞的开场版，大家回头可以试一试，回头可以试一试，你是今天这么好看，而且我觉得好看比漂亮。

这个字，用的会更加的好，你是今天这么好看，还是每天都这么好看，所以，我觉得很赞的一些，我跟大家分享的一些经历，回头大家可以试一试，那么好了，找到有点点远，因为之前，我是主要是跟你们讲，就不要。

灵合一这种概念，灵合一这种概念，是不对的，永慧关通可能，你在任何环节上，你都会使用到，所以为什么，我在课剑里边，我很少，很少，去直接的告诉你一句话，而是我会告诉你，这个，大的框架与背后的原理。

因为我经过，太多人跟我说，因为老师我试过，跟他讲这句话，然而他并没有什么，软用，他没有什么效果，就我家去问他，说他就跟我分析，讲人家，那么其实并不是说，这句话不好，而是说你用的，实际不到位。

或者你不懂得，怎么去应用这句话，你不懂得，怎么去应用这句话，就像我刚刚那个，例子，你是今天这么，这么好看还是没天地，就假设你看他说，你是今天这么好看，还是没天地，好看，以这种语数这种话，那么谁听。

他也会觉得很厉害，很奇怪，但是稍微你改变一下，所以为什么，我会很强调的是，你的表达，以及你得要掌握的是，不仅仅，一句话，因为话数的话，我觉得你在，你在任何很多的地方，越下来的资讯，很多都是免费的。

你在任何地方，就可以找到所谓的很棒的话数，但假设你不会用，在劉必的，劉必利也只能来来算火锅了，真的是这样的，真的是这样的，OK，那么刚刚，今天是要讲到的是，所谓的，升级的无怪原理，那么，如果没有看过。

没有听过的小伙伴，你们可以回去看一看，这个课件，再回去看看课件，比如说，有些你必须马上升级，升级以前你的，要做一些小测试，或者好的升级，必须好的试法，我觉得这一点其实是非常重要的，好的升级。

必须好的试法，尝试不一点成功，但不尝试就一定是，Fryout，一定不成功，以人升级，你必须要推开它，这个，之前有人给我留言过，说，对老师什么叫女人升级你的时候，尝试去升级你的时候，你要推开它。

因为我们没有在现场，OK，以后有机会的话，我们可以，跟到现场的交流，是这样的，就是假设，假设，原家，小孩子，你想想，一个，他打了你一下，亲亲的打了你一下，或者小孩子见完，一个小孩子打了。

另外一个小孩子一下，这个，A小孩子打了，B小孩子一下，这个B，他肯定是想回打他一下对吧，但他回打A的时候，A刚好就躲过了，刚好躲过了，那这个时候，你们觉得B，他会怎么做，小朋友A，打了就完爽了。

打了小朋友B一下，B打他的时候，A刚好躲过了，那么B会跟你的，没错，对吧，他不记得，他是更想打，就回打他一下，这个时候，A就是你，你吸引了女生，打他一下，就守卫的吸引一下，我只是这种概念。

那么B就是女生，他想打你的时候，升级了，躲了一下，推开他，这个时候，他会更加地想前进，回打你一下，就是更加地想，升级，明白了吗，就是一样的道理，一样的道理，OK，非常好，那么还有，升级，的时候好的升级。

必须有好的释放，我觉得这句话，也是非常重要的，好的升级，必须有好的释放，因为在课件上，我也举了一些例子，比如说，语言上的升级，以及语言上的释放，我会，我想，铁片你身上的，每一个地方，特别在某。

我一些位置的时候，我会特别用心，这种其实就是语言升级了，对吧，或者是，释放的话，你只想，你跟女生可以来一句，你只想得到我的身体，或者是，咱们，能不能不要这么快啊，对吧，这种其实都是语言的释放。

因为从来没有男人这么说，OK，那么好了，先其实主要呢，我要讲的是什么呢，就是，往下走，给一些更加，实际的，操作给大家，给一些更加实际，因为其实在课件上呢，我会有讲，大的道理，会讲一些，概念的，架构上的。

让你们去明白整个，框架背后的原理，但同时呢，我也会提出，一点点的，小的，招数，一些招法，让大家去尝试，OK，在这些时山克里，持山克里头呢，我首先就提出了一种，概念，其实说，很多人觉得。

我一定要往后到了某一个阶段，我才能去，跟女生有身体的接触，自己上的接触，其实这受一种错误的概念，为什么呢，就是，一开始，其实呢，你们就应该，建立好一种，习惯，可以用习惯来形容吗，大家好，这种。

你不能够一开始，就去提出，一个很大的要求，就假设你，在去认识女生的时候，你说，我想认识你，我们可以留个，微信或者留个电话，OK，这种它是愿意的，那假设你一开始的时候，你就来一句，我能不能摸一下你啊。

或者咱们要不去，泡泡泡，这种它，女生一定是拒绝的，一定的，所以，不要一开始，就不要让它去拒绝你，不要去拒绝你，那么，接下来，我会告诉你，应该怎么样去，一步一步的往前走，OK，在我看来了，好。

这种身体的触碰了，我觉得，它会有分手你，就是你能不能，去，亲吻到它，我觉得，因为其实在我们的课程，你头呢，到了最后一刻，你会发现，我会展到了，你应该去，如何得到一个新闻，我觉得这是很重要的。

因为所有的信，都是从，一个稳开始，所有的信，都是从一个稳开始，所以，你能不能拿到这样，其实是非常，非常重要的，女生，你会不会愿意跟你讲，结婚，它甚至比，外根这样的重点，比较难做，好，大家送，好，好，新。

好，好，小姐，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，现在有你们了吗，xi，没有，我们，我自己在那邊聽到，我自己在那邊聽到，OK 現在聽到我說話了嗎，好了沒有。

好了沒有，好了嗎，好了嗎，OK 好 好 非常好，不好意思，可能信號有點點問題，信號有點點問題，聽到我說話了 對吧，OK 好，我說看來老天也不太願意，我們就講今天的內容，你們說怎麼辦呢，不能立天而行啊。

會找天前的呀，看來你們是頂風作案啊，其實我告訴你們，比如說我現在很喜歡去跟女生說，就跟朋友也好，跟女生也好，你說你這樣做會得天前，當然我是帶著開玩笑的口吻，不是很嚴肅的跟他說啊，我說天道有輪回。

你這樣做會有天前的，或者你這樣對我是有天前的，前提是微笑話，開玩笑話，不是真的去這麼跟他說，OK，剛剛提到啊 結紋，其實女生有時候對結紋這個，看得比作案還更加重要，我就跟大家講講可能大家知道明白了。

OK，所以等於你在作案的時候，你會發現其實之前的調情，他的給你的感覺，你現在只要你是有做過愛啊，前邊的調情啊，服摩等等等等這些結紋，其實他會比你啪啪啪的時候，更加的有感覺，就在你沒有拖衣服之前，你想想。

我之前在微博上寫過一句話，大概意思就是說，一個男人當你設的經以後，你才會發現，你是不是真的喜歡你隔壁那個女生，而我們男人都知道，在我們就是發射了以後，我們對這個女生的需求感，從98%一下子降到2%。

我現在先應該沒人反對我這句話吧，對吧，你對他的這個他再好再好，再好再好，他給你睡了，當你設完以後，真的是這樣的，98%一下子降到，而女人其實也很清楚這一點，我想告訴你的女人很清楚這一點。

所以真正更加美好的，是前邊前戲的這個部分，就可能當你還沒拖衣服啊，這種大家安眉或者是剛才列活的，這種感覺其實是更加更加來幫了，女人很知道，所以她很需要一個接紋來過度，因為我認為她願意給你接紋的這個前題。

她可能有一半你已經接受了，讓你往下走，但是得要看你整個去瞧解，OK好了，再來關於這個升級就是，你要往關系進一步發展的時候呢，你會遇到一個非常非常非常，一個大的天底，這天底是什麼呢，不是張郎不是狗。

而是你的送，你的焦慮，你follow your heart，你重新了，你重新了，follow your heart，送沒錯，就是送，因為我覺得，為什麼是說你的天底呢，因為這個是所有人都有的，為什麼呢。

因為是這樣的，就是在遠古時候，假設你要去把人家的媳婦給砍回家，你可能要去到別人的部斷裡頭，你就會面臨著什麼呢，你會被幹死的一個風險，你會被殺死，你會冒著生命的危險，所以當你這種。

就是你要去得到一個女人的時候，你要親近女人的時候呢，你所冒著的風險會非常的大，那麼這是從一種遠古時候，就只入你體內的一種情緒，不管你進化，人類進化了，太怎麼玩上一好，一些這種情緒，害怕焦慮了這種。

一定是存在的，所以，而且你去這麼做的時候呢，你會害怕，害怕你之前所建立好的，所有的好的東西，好的良好的關係，良好的印象，一下子就給回了，但是你要想一想，假設你不是這麼做，那麼連前進的機會都沒有。

你們聽得懂我說什麼嗎，假設你不是這麼做，你能前進的機會都沒有，OK，好棒，所以為什麼我在，第12課的時候，就是說你嘗試，你可能會成功，但你不嘗試，你一定就會失敗，你一定就會失敗，其實是最主要就是什麼呢。

你會害怕，你這樣子做，你所建立的互動的分為會沒有了，又或者是其實，因為是你們之前，沒有建立好一種，就是觸碰的適應度，那麼你突然間想觸碰它，你會覺得很不自然，我相信，百分之八十九十的男人，都有過這種交流。

就是當你覺得兩個人，走得比較近的時候，你總是想不到好的方法，去突破，把那層子給弄破，或者是往前走一步，我相信百分之九十的男人，一定會95的男人，都是這樣，好，我記得，我記得，因為其實，女生在這方面。

她是真的，真的是高手，我告訴你們，女生在這方面，真的是高手，怎麼說呢，就是她很自然的，去觸碰你的身體的，任何的一個部位，比如說女生跟你想法加娃，她就會抱著你的手臂，對吧，或過馬的時候，她就會靠近你。

等等的這種，但是在男人的行為，男人的行為裡面，因為你這麼做，不行，換答了，要問你，就變態，要不就攝狼，要不你就說，所謂的，見人，耍見，不行，所以呢，你應該從一些，最禮貌性的，社交性的觸碰開始。

其實是真的有的，比如說手臂，手臂，你們我相信很多人都看過一個，這個禮貌就是，OK，尖，腰，臀，對吧，臀，就是變態，尖，就是朋友，腰，就是有可能發生，那其實呢，女生，她是不會，去，就大家前提。

是你等要有吸引，我不是叫你衣上來，你就得這麼幹了，假設你是有了吸引以後，你往下走一點點，女生就你的手，譬如過馬路，OK，你把手放在她的腰間，稍微用一點點力，不要那種，想碰，又不敢碰，僅僅的。

貼著原家的背，的這一種感覺，而且呢，你不要，就整個手臂，不要整個手臂前臂，去拍下去，可能你就是一隻手，往前稍微，輕輕退一笑就好了，不要整個手臂，環抱，這是有區別的，不要說樂於，所以說，我可以幫她一樣。

我去整個手，去跨過去，不是這樣，除非她是你女朋友，OK，假設如果她，很這樣的話，你的前臂，又碰到她手臂，她也不介意，其實你們已經很親密了，那麼我剛剛說，手臂，其實是一個，不錯的地方，但是，但是。

大家一定要注意了，不能去拍肩膀，不能去拉前臂，只能碰上臂，聽到我說好嗎，OK，為什麼，我知道，預先一聲就問了，為什麼我只要，有一個問題，所以我現在說，不能碰肩膀，不能碰肩膀，因為是這樣，只有高價值的人。

可以碰，低價值的，能夠肩膀，而且碰肩膀，所以我現在說話，我現在說話，其實我覺得，這是非常，非常沒有禮貌的，OK，預先一聲，是這樣的，你想想，你會不會拍著你領導的肩膀說，王總，你拍著他的肩膀，王總。

你最近怎麼樣，你是不是這麼跟他說話，就是你的王總，你，小玉，你最近跟你媳婦怎麼樣，你是不是，你是不是，不會拍著王總的肩膀，王總，你跟你媳婦怎麼樣，你肯定是不會這麼做的，這個其實真的不是，基礎。

這是一種利益，而且像我說，只有高價值的人，可以碰低價值的人，就假設你見到習近平，主席，你是不會拍著他肩膀說話的，只有他拍著你的肩膀，你會，習主席，你跟，那個，朋友媽媽怎麼樣，你是不會這麼跟他說話了。

對吧，你只有是他拍著你，小玉，你跟你媳婦怎麼樣啊，對吧，OK，所以這是不能見吧，前避為什麼不要前遍呢，就是因為，前遍的話，他會有一種，供給性，特別是，到手挽這個位置，特別到手挽這個位置，所以前遍呢。

給人感覺，是比較親密，以及供給性的一點點，上遍是比較好的，你可以拍拍肩膀，甚至我告訴你，我告訴你，我告訴你，我告訴你，我告訴你，我告訴你，在，跟女神樂會的時候，有時候我會很沒有理由的，看一下她手臂。

然後就手，去捏一下她那個，拜拜，你們叫什麼叫拜拜，拜拜，拜拜，就是三頭巾，的那個地方，拜拜，你們叫什麼叫三頭巾嗎，攻三頭巾，OK，就是你把手坦舉起來，甚至，甚至，然後，朝，地面，的這個，位置。

割薄的罪用，現在知道了嗎，把你的手伸直，朝地面的這個，位置那邊的雞肉，叫做，拜拜，很多女神，你晃起來，會叫你鬆垮垮的，動來動去的，你們知道，我說在哪裡嗎，知道吧，OK，這個時候呢，我會其實，很沒有理由。

不是沒有理貌，是沒有理由的，上去稍微的輕輕的，恰一下，然後我會補一句，你一定是，經常去，端煉，產生煉的這麼軟的，女神一聽，她在笑了，因為她知道，你在說什麼，你一定是經常去，端煉產生煉的這麼軟的。

就女神其實，她很知道，她會知道你在，奉致她，她現在，你當然是開玩笑，後面帶笑容，她可能，就會反全你，等等，我不知道，每個人的反應不一樣，至今我沒有遇到，一個是生氣的，沒有，遇到過是生氣的，因為你的說話。

是一種非常的，好玩，或者是幽默的方式，OK，手臂，完以後呢，手指，我覺得，大部分女神來說，她可能會，做指甲或者，不做指甲，OK 沒關係，你可以在說話的時候，要不小心，看看她的手指，你說。

親親的碰一下她手指甲，你說，你平常，都有做指甲的習慣，或者是說，你平常，都沒有做指甲習慣，然後，這個話其實，你會講的很多很多了，你就可以講的很多很多了，碰碰她的手指，因為，而且呢，你們知道這個手指。

有一個叫做，小月牙，你們知道吧，小月牙，指甲，你可以跟她講講，就是說，月牙的出現程度，可能是，代表健康，這個單，我不敢確定，我不敢確定，但是其實，這是，都是一些，很好的小話題，或者看看她。

對健康的一些看法，或者是，給她一個戒指的小冷毒，你們知道這個戒指的小冷毒嗎，知道，還是不知道，不知道，不知道，不知道就別說了，把牙固，反正都不知道，就別人很知道了，拜，我當然會說了好不好，好。

我覺得可能講完這個小冷毒，他們的時間，就有可能差不多了，那我是說有可能，我發現，其實你們有沒有覺得，對，老師是一個挺壞的人，真的，總是講講講，一半又不講，講講一半又不講，然後就，在這裡做推拉，做那個。

什麼的，對吧，OK，事實上，因為我在課件上，有假，但是，他可能並不傳，所以為什麼，才需要這個語音，為什麼才需要，有音課程，OK，在跟女生聊天的時候，你可以問她，有些女生喜歡代戒指，有些女生，沒有代戒指。

你就問她假設，要是要你選擇，就沒有任何的那個，如果假設，她有代戒指，或者是她沒有代戒指，那麼你就要你選擇，讓你去挑一隻手指，來代戒指的話，你會選擇哪一隻手指，那麼你可能會告訴你，她選擇哪一隻手指。

那麼這個時候呢，你就可以去冷毒，因為上面課件上都會有講，比如說代母子的人，她會呢，更有藝術器指，因為你看她，像一些手牆，家，花家，藝術家，他們都喜歡，代在母子上，這種呢，是比較有藝術器指的女生。

你可以這麼去跟她分析，OK，那麼，實質呢，她代表權力，你可以跟她說，就是五個手指，其實呢，五個手指，是代表著，古希臘裡頭，她會代表著，五個，神仙，四隻長的呢，是代表，四個天神，母子呢，另外一隻。

你一個呢，是代表，海神，但這個到時候，誰你怎麼說的，怎麼說，但你們可以，用一下，就像我剛剛說的，有藝術的人，藝術器指的人，她選擇這個母子，通常呢，她跟其他人，都是不一樣的，所以她選擇，大家母子，她跟。

四個，三神，是不一樣的，母子是海神，OK，然後呢，實質，是權力之神，她代表什麼呢，就是，她代表著，權力，主義者，你想想好，當，家長，她跟孩子，說，No，不允許，她，通常會，搖擺，來這手指，通常會，搖擺。

來這手指，通常會搖擺，來這手指，實質，一定是實質，她不會拉，中子出來，跟你搖擺，我暫時，沒有見過，家長，教孩子的時候，是拉中子，樹的中子，還跟她搖擺，OK，暫時沒見過，那麼，中子呢，大家也知道。

她是一個，喜歡挑釁，惡棍，對吧，那麼，為什麼，人家，去，西，人家，或者是，法，人家的時候呢，都會，樹一個中子，出來，這是，挑釁之神，但是，基本上，很多女生，很多女生，她說，我會帶在，無名子，無名子。

但為什麼，愛神，為那事，你說，通常選擇，大家，無名子的女生，通常，大家，有無名子的人，她都，比較喜歡，浪漫，或者想說，愛情，一定是這樣的，不會說，我不喜歡浪漫的，我不喜歡愛情，我相信應該沒有，OK。

那麼，小子，小子呢，性格，OK，她是比較，就是，性格獨立，喜歡無句無數，內心，比較容易矛盾，OK，你看，通常呢，給人家，圍子，樹一個，圍子，圍子，圍子，圍子，樹一個手指，通常，你給人家，樹一個圍子。

樹一個手指，樹名她，不夠，不夠，可，樓，對，你們也說了，所以，其實，你可以，跟女生，去聊的時候，可以有看著她手指，等等，你說，對，你這樣嗎，假設，要選擇，戴戒指的話，你會戴在哪一個手指上，因為其實。

每一個手指，她也戴戒指，不同的性格，因為其實在，古希拉里頭，她，每支手指，她戴戒指，每一個，或者，不同的天神，具體的話，你們可以，上百度，收一下這個，小冷毒，小觀點，我不知道，有沒有，應該是有的，因為。

現在，所有的，網絡，有，N種的，就是，但是你真正能不能，適合你，能不能用得上，我覺得這才是最重要的，OK，講到一個，就是，洗開頭，我覺得，洗開，是一個，比較敏感的位置，洗開是一個，比較敏感的位置，那麼。

你在，觸碰到洗乾的時候，你一定要，給一個理由，讓它合理化，為什麼你要碰到的，洗開頭，因為洗乾，是比較敏感的，那麼，通常，我會告訴，女生，就我要觸碰的時候，我會半水準，一個理由，假設你不是，室人教練。

那我以前是，室人教練了，你就，可以跟他說，我有個朋友，他，我有一個，做室教的好朋友，室人教練的好朋友，他告訴我，特別女生，他喜歡，唱高高寫，或者是，有穿高高寫，剛才那個，誰問，怕不怕，條件反射。

剛才是誰問，會不會，條件反射，你能，打到一個，自出來嗎，是誰問的，剛剛，聞完，把聞完，拖出去，去打一頓吧，怎麼會有條件反射，你又不是叫你，來個小垂，給它洗乾，敲一下，而且你去，約會，你跟女生出去的時候。

你怎麼會帶個小垂呢，把聞完，拿出去，打一頓吧，你去碰它的時候，你可以告訴他，我有一個，做室教練的好朋友，他說女生，如果，穿高跟鞋，或是，進場穿高跟鞋的時候，其實對洗乾的，壓力是很大的，因為洗乾頭。

就是穿高跟鞋的時候，他可能，洗乾瘦的，壓力，可能是你，平時的，三到五倍，三到五倍，那麼，其實對洗乾頭，壓力很大，所以你要偶爾去，放鬆一下，然後你就可以，借勢，用你的手指頭，捏一下，它的這個，膝蓋。

因為你現在，用你的手摸一下，你的膝蓋頭，是不是，摸到有一個，叫這麼突氣的，一個骨頭，然後旁邊有兩個，凹進去的，一個位置，有摸到嗎，你們有摸到嗎，OK，那這個什麼呢，這個骨頭先凹進去呢，其實你要把它。

解剖切橫切的時候，它裡頭是一個，叫做半月板的位置，我不知道，你們有沒有聽過，叫做半月板積水，所以這個位置，特別的，容易受傷，它是一些，根據，腐在外邊，所以你跟女生說，你要，就是，時不時的去按摩一下。

在手的時候，你應該怎麼做，你應該先按自己的，洗乾頭，告訴它，其實是在這個位置，完了以後，你再去按它的，洗乾頭，那就是這個位置了，這個時候，你就不小心，做人一次，洗乾頭的觸碰，明白，明白嗎，好了。

你們都不回答我，好，要摸完這個左腳的洗乾頭，你就再去按它右腳的洗乾頭，你看，來一句，你要按完這個，你還要按這邊，兩隻腳，同時按，因為你這麼做的時候，你這麼做的時候，你就不會顯得，你很刻意去這麼做。

而且你只是，告訴分享它，一件事情，一個小支持，因為你是說，你有個，很好的做事，教練的朋友，好，雖然客家沒有講完，但是我們下次會接著去講，一問，為什麼呢，開心的時間，過得特別快，婚女剛剛問，婚婊又怎麼辦。

婚婊，你就釋放，好的，升級必須有什麼，好的升級必須有什麼，好的，升級必須有好的釋放，Nice，所以，婚婊以後，你釋放就好了，不要讓它感覺你，一直在它洗乾手，摸摸摸來摸去，它會很反感，釋放，OK，按一下。

那邊洗乾頭，按一下就好了，釋放就好了，OK，那，開心的時間，過得特別快，開心的時間過得特別快，又是，時候， say good， bye，OK，那麼，希望我每次講客，對於你們來說，不是聽的。

他對於老師講得很好，好好玩，好好玩，我並不希望，我並不希望是這樣，我希望這些東西對於你來說，是真正的用得上，而且這些我覺得它不緊緊，只是，怎麼釋放你把手放開就是釋放，我覺得這些不緊只是跟女生。

或者你跟人，社交，觸碰啊，社交的時候也是一樣的，你不能夠去，碰一大堆監綁，不能去碰一大堆監，可能你可以，就合作，夥伴，你可以碰碰他的手臂，對吧，這種是可以的，你不能合作，夥伴碰不一樣的監綁。

可能將會不願意，所以其實它不僅僅只是說男女關係，它更加多會體現在你社交，你的社交聚會，你的社交表現，等等，明白我說什麼嗎， new qq，怎麼釋放，釋放，釋放，拿著看，不再放在它洗乾頭上，這就是釋放了。

好了，現在就好，開現時間過得特別快，又是時候寫骨板，希望今天所講的內容，就依你們來說有用，或者你們回頭可以在，今天之前的一些課件，再看看課件，有什麼不明白，我們可以在群上繼續討論，好嗎，謝謝大家。

今天晚上的收聽，課件在網易銀上，OK，那我們，咱們就到這裡，我們下次見，好，拜拜