# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第九课

听到我说话吗，听到我说话吗，听到 好 非常好，听到清楚吗 请问一下，OK 要清楚就好，对上一次上周六给他开了一个运营的答应，完以后就有很多人反映说乐欲你能不能开多一点这种答应，讲客过来审重要。

但是我们有很多的问题也是需要吃解决，所以我觉得他们说了也是很对的，讲客重要的是回答你们的问题，因为你们才会有更加多的参与感以及更加的针对性的解决，所以在今天在前一阶段，我会更加愿意去回答大家的问题。

来解决大家的一些困惑，就说大家如果有什么的问题的话可以随时的上来，如何速推女生是教种模型的朋友，如何速推女生，你可以去飘，如果你真的想速推的话你可以去飘，还有其他要有问题吗，大家都听到我说话是吧。

大家现在可以说话也可以在打致提问问题，下个以上完了，挽回嘉义，看来大家都对挽回这个话题很感兴趣，其实我觉得这个分为几个来讲吧，看来大家心目中还是挺有情怀，就对过往的那种感情都不能失怀。

我觉得首先你要知道挽回，你要知道你为什么会分手，这就是很重要的，小白，你们说挽回，首先你知道你为什么会分手吗，你们知道吗，其实我觉得这个就等于你在跟女生相处的时候，为什么不成功。

就你得要很透彻的分析出来，要不然你还是不成功，你还是不懂，所以你得要知道手里的挽回，你首先要知道你死在哪里，不不不不不不不不不不不不不爱他，这种都是虚荡，所有的成因，所有的结果。

他都一定会有原因对击出来的，所以你得要很好地想一想，为什么你们会分手，为什么他会跟你分手，为什么你为什么你会跟他分手，等等等等，为什么被分手，因为你要是假设分析不出来这个原因的话，你很难去挽回。

就是因为这个原因导致你们分手的，导致你们分手的，那以后这也是他可能讨厌你的原因之一，首先你得要知道你得要改，所以为什么我刚刚就说你得要知道你为什么会分手，那么完了以后，所有的挽回。

就看你们的原因是因为有，外在第三者，还是因为没有，有第三者，又是不一样，没有又是不一样，假设我先说没有，要是没有的话，那么你只要让他看到你在这一方面，冷改变得了，并且就用情绪来带动。

就不要说跟他讲太多的邏輯，什么叫情绪，很多时候都有一老师什么叫情绪，情绪你都他开心，他生气也是一种情绪，他哭，他开心，他笑也是一种情绪，其实女人，你最怕的不是说，他跟你闹，跟你吵，而是他对你无动一中。

你想怎么样，他就这样就算了，这才是最可怕的，就这名他对你都已经不敢任何的兴趣了，那么在这个情况下假时不说有第三者，那么你往回的时间应该更加快，应该，成功率会更加高，那假设是因为第三者的出现。

有其他男人的出现，那么好了，这里首先你还是得要知道你们为什么分手，是因为你男女人不够好，肯定是有一些细节，而且在这个分手之前，我告诉你，女人他一般都会给你提示很多的，他会告诉你一个问题，你现在回想一下。

他会告诉你一个问题，比如说他不喜欢你怎么样，他不喜欢你怎么样，他一定会告诉你，只是你没有留心，你没有留意，去接受这些信号，你觉得他就是放屁，他只是放屁而已，所以，这是一个，那么好了，既然是定想者出现。

会有其他的出现的话，那人民他的心已经不在你了，所以在这个时候，短期内你做任何的事情，都是无动一种，都是没有用的，所以更好的，可能你需要去，从真正上的去改变你自己，就从生活上整个大的改变。

让他看得到你一辈以前，或者是你一比，跟他在一起的时候，有了一个很大的跳约，所以，所谓的晚会，我觉得他会有一个很长的时间，而且在你不断成长的过程中，说呀你是为了他努力，但是你在不断的成长的过程中。

你应该会遇到比他更加好的，而且你的眼界，你的接受的层面，接受的连群，也会不断的，不断的变好，不断不断的优秀，所以说，所谓的晚会，我觉得晚会，到你到了一定成志，或者他想要的那个，成志的时候。

可能你就不带他喜欢他，明白，我希望我有回答，你们刚刚说要晚会的，朋友的问题，大家回答，继续看一看，新疆于汗，女生性格比较被动，该如何加强互动交流，我不知道其他人有遇到过这个问题吗，就你的意思就是。

说女生不太愿意跟你互动，比较冷，然后你很难去跟他互动，是这个意思吗，于汗，ok 哦明白了，我不知道其他的朋友，有没有这种情况，就不要说你们，买这道舞，买这道舞，也一样和一道这种情况，还是他就好。

不要总是有一种误解，说乐于就是，神乐于一道的，远多人把了，大家或者是乐于的，说遇到的，远多会，给我很好的反应，真的不是的，我要不是精诚舞，我要不是，被客汗舞，我要不是，梁朝卫，对吧，我也不是成关系。

他不给你好的反应，是正常的，女生给你好的反应，产生一种，医疗之外，那么好了，我觉得，女生对你不太敢骂，我觉得有好几种情况，吧，可能首先是，你的朋友全建设不够好，对吧，然后呢，可能你对他的方式，用得不对。

因为是这样的，就有些女生他是喜欢，这样的，性格或气质的男人，但有些女生，他就对这种男人不感兴趣，所以你得要尝试，多方面，去跟他溝通，就不仅仅，可以假设你，平常跟他，异哈，斗孝，左斗，逼风，他不。

卖你的照，那你就改成高冷，对吧，说话简短一点，可以假设这种女生，他平时，是有什么的，用语习惯，你也可以尝试，去根据他的用语习惯，来使用你的用持，等等，这也是很好去打开女生，所以就这么高冷了，而且。

所以女生高冷，他也很有可能，是因为他，只是可以有男朋友，或者是有喜欢的人，对吧，或者是你有很多，个竞争对手，等等等等，这也是很难说的，就得分内和外的原因吧，那完以后，阿世，他最近说到喜欢的，ok。

就退了几个女生，有审多女孩，可是还喜欢他怎么办，那么我觉得，你要是你喜欢他，你就去把他，再把回来，而不就是你，再把自己提升的，更加的好，另外可能是你遇到的女生，也，并没有那么好，我只能是这么说，ok。

他省，他省，每天全部都好，才能有效果，每天转付，他不会有什么效果，他有很多的，你得要做很多的，气险运动，全身性的，以及有养跑步等等，他才能有复近，阿伦，韩州的阿伦，乐于分享一些，融入真正高价值女生的。

圈子的例子吗，首先，每个人对高价值的，女生的定义不一样，有些人，真的是，每个人对高价值的，定义不一样，有些人觉得，小眼圆，想摸特，就是所谓的高价值，那有些人，就会觉得，打了漂亮一点的，就叫做。

高价值女生，那我先觉得他，富二代，白富美，很有钱了，他叫高价值的女生，所以我觉得，每个人对高价值的，定义都不一样，那么对我来说，我觉得，首先我不知道大家，我个人会，喜欢，在样子肯定是，刺指定的，就是。

颜值，但我喜欢的女生，他颜值不一定，非常，非常的高，不是非常非常的高，但是，他可能在生存价值上，所以我觉得，有钱的女人，他，就自质完，就会给懂得，给自己打扮了，他什么样，就会给懂得，给自己打扮了。

特别联系一点的，那么，像这种女生，我觉得，还不算是，所谓的高价值，我觉得，他价值，还是得要有自己的，思想层面相的认知，就是他对自己的，他的价值观，有一种自己的体性，不会学过主流，他有自己的想法。

而这种女生，其实我觉得，还是挺少的，还是挺少的，北京还是比较好，北京会比较多，好的，刚才，就我所形容的，这种，所谓的高价值的女生，那所谓，首先，你说怎么去，真正融入高价值的女生，首先，我觉得。

一个很重要的是什么，你得要有高价值，你才能真正的，拥有到，那种，圈子，因为，圈子不同不必强有，要是你拥有进去，你也只能，很辛苦，很辛苦的，在这里，实实点起，所以你得要有自身的高价值，你才能，真正的拥有。

很简单，就很简单举个例子，你们一起出去吃饭，你平常吃三十块的，人家平常吃三百块的，对吧，你不是说，请她，你们，你也不可能，每天就这样，去跟她吃，对不对，所以你说怎么去，拥有首先，你得要，把你自己的价值。

是真的是有，不能相差太远，理解吧，你不能相差太远，啊，我手之大了，其实她们，也，就，她们，不是说，每一顿都要吃那么贵，她们也愿意，跟你吃吃，跟你去吃，路边她的路个创，但是她不可能，每天都会跟你去路创。

因为她们的生活习惯，就是那样，加上一感本性，哪你，你先很难改变，所以我还是建议，你把自己的，价值，慢慢慢慢提升，提升一个度，融入这个比自己，更好的圈子，然后再提升一个度，再融入一个比自己，更好的圈子。

我简单是这么建议你，但像广东潮伟说的，就是不能拉拉她，这个，有点品味这个，我觉得是肯定的，但是呢，所谓的，有品味呢，她不一定花很多很多的钱，我真的是这么觉得，而且，很多人，之前大家有收到。

我那个乐鱼单品机吗，今天有收到那个，乐鱼单品机吗，之前，因为你其实之前那个，就是我，整理出来的，一份东西，然后我在最后的时候，我就加了一句，看菜吃饭，就根据自己的能力，经济的能力来购买，但你会看到上面。

其实有很多的，都是很平明化的东西，就没有说，一个东西，几千块好，几千三万那种，其实真的是没有的，但是呢，她配在身上，其实会有，她好看来效果，ok，非常好，那么好，我继续看，刚刚，Len就说。

这样女生在一起，做朋友相处非常好，那要深接受心理略虚，就是其实我觉得，Len的问题，也是大多数，也是大多数，小伙伴的问题，我想要，找到更加好的，收美，的，伴侣，我想要漂亮的，又有钱的。

然后又懂打扮的女生，对吧，我也很希望，我也也希望，就等等的这种，首先我想说好，就是我所认识的，就甚至有些，所谓的，小演员，但它不是，非常的出名的那种，就会说，拍过一些小广告啊，这种的，其实它们也没有。

我们外人看起来的，这么的，就是空姐这种，特别空姐这种，其实它们的生活，没有我们，就说看起来的，那么羡慕啊，所谓的，真的，这很多就了，看演员就很，很吊，很吊啊，或者身边的牵子，都是一些，明性啊什么的。

或者空姐啊什么，其实不是的，他们的生活，也是非常非常，非常的简单，甚至有时候会很无聊，有时候会很无聊，当然你说，那有可能你没认识，他非常火的明星，但是我也没有啊，只是他们也是人，他们也有，他们的生活。

只是很多人，在接触他们的时候，会自治疾病，把他们的身材，谈起来，把他们的，所谓的职业，加了一个，官房，那么其实，你想想，他在他们的圈子里边，他也是非常，普通的一个人，只是因为，可能你接触少了，你觉得。

哇他很特别，因为，无以吸为对嘛对吧，所以你再接触他们的时候，我在客程的第八课的时候，其实讲过，你要当他，是普通的人，他也就是那个人，不要被他的职业，所欺骗，不要被他的所谓的，外加官房，欺骗。

他在他的圈子里边，也只是一个，很普通的人，那么像艾蕾说的，面对正女生，你跟他做朋友，很好，大家升级的时候，心里练讯，有个很重要的原因就是，其实你在升级之前呢，你是应该也先做心影，对吧，大家就知道。

那么假设你心里，搭位的话，今天下午的时候，我们在工作时候，也一起讨论了一个问题，就是说，怎么发展成亲戚的关系，怎么去就是所谓的升级，那么有人就提出一个例件，没子就说，其实你，一个女人，她要是喜欢你的话。

她是，她会很主动的，告诉你，给你一些暗示的，给你一些暗示的，就不会说，举个例子，就你跟，你想一想，你家有时候约会的时候，假设你没有什么话题了，女生会主动去接你的话题，或者是女生会主动会，不要把就。

防止这个话题，这个场面，变得冷场和尴尬，对吧，所以假设，如果女生喜欢你的话，她会，给你暗示，甚至她主动会，给你一些入口，你只要把这些入口，接住就好，明白吗，明白吗，OK，那么，其实讲到这里，就是说。

接住女生的一些信号，或者是，我们所熟知的，专业宿泥的，宿与叫做，I。Y。，新去指标，也真正是，今天我们要讲的，一个内容，因为你会发现，其实，乐于，就是我现在，已经很少，很少，去用一些，所谓的专业宿泥。

很专业的宿泥，就是，前批威圈子，你投的，所以什么，时间调量啊，飞路测试啊，等等的这一些，我会比较少用，为什么呢，因为，因为我自己，本来就不太，就即使医院在这个，批威的，数予里面或者这个范图里面去。

去研究，因为我觉得，在这以外，有很多很多的，可以研究的东西，不仅只是，批威，所以现在我会比较少用这个，方面的数予，好，那么好了，刚刚就接着，Alren说，问的问题，关于生技的时候，会心里虚我说，因为是。

你在心里发面，你没有留意到，对方的一些信号，等等，那么正式，我们今天的，第九课，就是用另外一种方式，来向它表白，但是呢，就说，这个可能在专业数予里面，叫做SUI，也正如这个，课程里面所说的。

你要知道SUI，那么你先要，了解一个词叫做，IWAR就是，对方给你的暗示，兴趣直表，大家对这种SUI，IWAR有没有什么，不懂的，就是这种，专业数予，好的，话题有好的，King，好的King是什么意思。

其实我一直，都会这么觉得，或者是你又看一想在第八课，因为我今天跟它说了，如果你有任何的，任何的，问题，你应该再回去，第八课里面好好去研究相决，那第八课，是整个课程的，一个核心，一个整个课程的核心，那么。

里边说到，一点第八课说到一点是什么，就是你要，留空白给对方，这也解释了，为什么很多人，他是措施了，女生给你的信号，因为我一直都会觉得，一直都会觉得，互动是应该两个人，两个人的，层面上的，一些对话。

或者是一些互动，交流，而不是仅仅是你自己，就是很多，我记得在现象课程时候，有人就问，来乐意这个，女生这么会，我应该怎么回答，我说我不知道，应该是说，就说我回了以后，然后她就说，那我其实应该接怎么回。

我说我不知道，应该等女生回到你以后，我才知道，或者是，那你怎么这么回，我说因为女生这么回，就很多时候，两个的沟通和交流，离数真的是，在于双方或者等她的回应，而不仅仅只是，你自己，想说什么，明白吗。

我不知道你们有没有，是过类似的这种感受，就如果假设女生，她愿意投入的话，其实你的互动会，轻松很多，你的互动会轻松很多，对吧，有这种感受，对，就像打游戏一样，还有三个爱就可以分析了，其实这个。

来到三个爱爱爱可以，升级就广东朝尉，对吧，我刚刚，密室调一些，部分，因为我在讲一些，科技上的东西，所以没有看到，你们的问题，数量统计是，短时间，还是很长的一段时间，数量统计是短时间，还是我不设备。

这一段话的意思，我觉得，就看阶段性吧，其实我想说，广东朝尉，说像打游戏，拿到三个爱就可以，升级，就是升级，我想跟大家说，一个概念，其实我很早就发现了，其实像米兰方法，她很好，非常地好，但是关于这个。

三个爱就可以升级了，其实是因为，她要更加的量化，来，作为教学入土，这么的定出来的，为什么呢，我举个例子，你们就明白了，三个爱就可以升级，她其实说，三个爱就你，就可以拿K-Cross，就可以结文。

特别在酒吧，那么好了，我就举个例子，假设个女生，她问你，你是男人，对吧，我是加州的，克里科林，好了，女生弄一弄头发，或者女生对你笑一下，难道这个时候，你真的是可以，K-Cross她吗，其实并不是。

所以在你，在接下来，搭车女生的时候，女生笑了一下，女生问你问题，女生，这个脚，叫什么脚，脚插脚，对吧，她这个时候，你真的是可以，K-Cross，对，亲她吗，那肯定不是，但为什么这样呢，因为这是一个。

让你看起来，更加的舒服，以及更加的，可操作性的恒良的，她没有一个，非常固定的标准，她没有一个固定的标准，因为她是很活的，她是一种艺术，她不是一种方程式，她不是一种方程式，而可能大家对。

这个女生所释放出来的，这种信号，那种暗示，不太的了解，因为其实在，课程上我都会有提到过，我都会有提到过，那么我记得，我以前在练习的时候，就学习，跟女生接触的时候，跟他们互动，我就对这个所谓的。

兴趣指标不省民权，就说女生什么给我暗示，或者是我什么时候回饰给她呢，对吧，或者是我什么时候，应该跟她失好，或者是表达一些兴趣呢，我一直搞不懂，我以前在练习的时候，一直搞不懂，然后来妈妈妈我就发现。

其实女生，是应该是，她给了你一些感兴趣的信号，以后你再可以给她，要不然的话，你就很容易变成了，一向来就变成了讨好会铁，真的，我以前也试过，不要以为我没试过，那么妈妈，我就会开始去留意。

对方的一些身体的语言，一些信号，他的一些暗示，就比如说，开始跟她聊天，她就很，所谓的理解性的，会回答你，对吧，这一种，或者是，回答你很简短的，一些问题，那么妈妈妈，我就发现了，她会开始去谈的。

交流的时候呢，她的话越来越多了，我就发现，这样挺好的，我也不用那么累，然后要到后来呢，她会去问我一些问题，她问我一些问题，我以前是不知道，原来所有的所有的问题，其实都是阿丸，都是兴趣的主要。

就女生对你感兴趣，不管她问你什么样的问题，都代表她对你感兴趣，对吧，对吧，没错吧，就只要她问你，哪女人啊，然后你是在这边干嘛了，有工作吗，或者是你学什么，等等，要你问，都是，都是对你的，一种暗示。

一种信号，那么在者的就是，比如说她会，亲密地触碰你，对吧，或者是她的身体，吵向你啊，等等等等，首先，首先她不躲，你的进攻，或者她主动进攻，你其实这些都是很好的，都神很好的，但是是你们在，这个。

沟通的过程中，你会紧张，你会爽，然后第二个呢，你会只是紧紧的，关注在你自己身上，因为在我的教学过程中以前，就是我会看到他们去搭线，然后很多时候，女生刚刚给女的，这样这样的一个回应，她说是吗，有吗。

没有吧，这信号有时候，我们会把她的，行为，偷偷地录下来，她一看，真的我，比如说女生可能，向她走前一点点，她自己是没有发现的，或者女生的身体，从开始的，有点抗拒，然后慢慢慢慢的，整个人吵向着她，这些呢。

因为你在互动的过程中，像我说的，你首先会爽，因为老子里面，有一些自己的想法，对吧，第二个，就是你只想着，我应该整个去表现出来，忽略了，他的一些回应，所以我建议好，以后，你们在互动的过程中，跟女生。

跟任何人的，交流的过程中，去发现一些细节，比如说这个人，她是不是讲话，喜欢把嘴巴，最大或者张大，或者讲话的时候呢，喜欢省间，又会讲话的时候呢，会喜欢她的眼珠，像哪个方向，转，等等，这些都是一种信号。

刚才，三戏，对不起，我还是不到，S-S-G-L，我还是忘了，你的名字这么多，如果你希望我多了，转的话，马上下次改个简单，S-OK，你做什么了你怎么回答，看起来会说，我是打火机，修你功，但是用了之后。

挺难的，我不知道，对我，我以前有跟大家说过，你不能够，一个人吧，有时候我会说，你是真的想知道，还是只是学别门门，对吧，女生，这是一种回答的方法，假设，假设比说我们聊的还挺不错，就之前。

建立了一定的联系感，或者是舒适度，然后她就问这个，就打门七分都很好的话，她就问，你是做什么的，我可能就会告诉她，我是卖切高的，她就笑了，她切高，我说对，就是切高，这个是我，我很早很早，也不是很早吧。

我记得有一次在上海，然后，这里有上海的朋友，我想问一下，目前现在在现场，有上海的朋友吗，没有是吧，OK，但其实也没什么好，我记得有一次，再上，在上海的一个夜店，OK，好 怪我，OK，好，没关系。

就是你们也知道上海的女生，是比较，就现实一点吧，也不能用拜金这个词吧，她会更加的现实一点点对吧，那时候我记得我一次，我是在上海的，酒吧，在M2，要是你们在上海，应该也听过M2，M2，那么，有一次呢。

就是我，隔壁，单身我的，隔壁那个女生，是一个，很高的女生，就一个模特，就我之前说的，很高，很高的那个女生，那么，就，我们坐在一起，然后跟班朋友，坐在一起，那完了以后呢，也不叫哪里来的。

一个女生她是沙海人，她就走过去跟我那个女孩子，就说，当时我们还有另外一个朋友，她就以为另外的朋友，是我那个女生的男朋友，她说，那个，那边，那个挺高挺，装那个男的，是你男朋友吗，然后我那个女生就说。

没有啊，她不是我男朋友啊，那一个才是，就是她指了一下我，然后那个人，那个女生，上海那个女生呢，她就描了我一下，她就，给出那种眼神，哇，这个男的怎么这么矮啊，她就给出这种眼神，然后呢。

这些对话是后来那个女生告诉我的，然后她就跟那个女生说，那，那个男的是不是很有钱了，就是觉得，要是跟模特在一起的话，她的男人，肯定是得很有钱的，然后她就说，她就说，那她身边有没有，其他的朋友可以接受。

认识一下，这种，然后我那个女孩，她就，描了她一下，就开始反感，她说这种话了，然后呢，她就那个女的，可能没 get到，她没 feel到，然后她又继续跟，我的那个女生，她就说，哎，那，你男人是做什么工作的。

她应该挺有钱的吧，然后我，那个女生，你这里去问一下她吧，那个女生就走过来问我，她说哎，你是做什么工作的，那边是你女朋友，是老小睡，我说对，她说你是做什么工作的，我说，我是卖切高的，她说卖切高。

她应该挺有时候，她表情很大，卖切高，卖切高是，现在什么新的行业吗，我说对啊，大家就是那个，那个，啊，街头你看她心疆人吗，我说我在北京有一货轨的切高，她说真的吗，是什么圈子啊，这么厉害啊。

她现在我心里就笑，但我她又没笑出来，后来这个女生，上海就女生，她就跑去跟那个，那个女生说，她说，哎，要是你到时候分手来，我接上你男朋友给我认识吧，我心就累了，真的，一听就累了，但后来就变成了一个梗。

我就说，以后有女生问我，比如说大家聊得好了时候，我就直接会跟她，我是卖切高的，然后我就说，你看一下我的手，因为我去健身房，我去健身房，然后去锻炼，大家如果去个健身房，就知道会手上会有剪，我就说你摸一下。

对吧，哎，这个时候又来一个小冰笼，就让她去，有一个小小的身体触碰，而且是让她来主动，触碰我的，我就说你摸一下，她一看，这个手就，就很多剪，我说对吧，没错吧，如果冰藏，抓那个切刀的时候，我就切切切。

然后就切成有剪了，而且我，就是比较喜欢，晒黑嘛对不对，我比较晒黑嘛，然后，很重要就觉得，我是新疆人什么的，这个梗，大家刚刚问，这个梗是好的，还是坏的呢，我觉得好，是我东西她没有一个绝对的好，会绝对坏。

得要看你的，表达，以及你的状态，ok，就假设，因为有时候，我出去的时候，我会穿的，稍微好一点点，我会穿的好一点点，但我会穿，趁烧了这种，就假设，你穿成这样的话，别人是不会，觉得你真的是脉贴高的。

假设你是穿的那种，T-shirt，然后，那个联化边，趁烧破了几个洞，你说你是，搬装的，可能真的会有，有人相信，对吧，但所以这个只是看你，我觉得我了，感还是挺好的，大家也会有些女生说，说我不正经，说。

我在忽悠她们，对吧，所以有人说，你是做什么的，我觉得这个，得要看你的，韩颖属性了，给她看你的韩颖属性了，那么在以前的时候，我还在做现象培训的时候，我还教着把妹的时候，那么有人就问我，你是做什么的。

在以前我，很早之前，我就，就有个视频，一个女生，她我在大厂她问我，是做什么的，我就会告诉她，我做完的话，传播的，那么后来呢，我就会告诉她，我是做，一个很新的行业，她说是什么，我就会直接告诉她。

我是做P-Way的，她的P-Way是什么，我就说，P-Way是什么，你就得要，想往茶一下了，那完了以后，她还想问的时候，我就会直接告诉她，我是做什么的，当然这样的话，有很大程度上，女生会。

对你的工作会有所排斥，那么到现在呢，我会很，简单的告诉她，自己来告诉她，我是做培训的，我是做老师，我是我是做培训的，来方面关于，两心情感，也是一个，在国内很新的行业，就这样，就很平淡了，因为，现在也。

不需要接触太多的，一些梗啊，什么的，来，去斗，你说开心了什么的，反而是，就，可能年纪大了，以前，年纪小一点的时候，就要说什么，你要就斗小，但现在，如果你年纪大了以后，你还是，不正经或者是。

跟我平常跟她说话的时候，的太多，一气，不一样的话，那可能就，就有所，就不太好了，OK，对，安然说，现在很多，女生都知道，PUA，是的，很多都知道PUA，而且这个PUA呢，她的，已经带有很明显的。

性格社材，一些，负面的社材了，OK，这个我就不说了，那么完了以后呢，我收到，IY，不同的IY，不同的IY，那么，你首先，得要去，接收她的IY，这个怎么办呢，从，现在开始，你可以，去留意，你身边。

你跟着你家互动的时候，因为，首先，你看一下，这个时候呢，你又回到，我们的第二课，的在表达上，我一直强到，你的，说话，你的语气，的等得要慢，而短，越慢，而且得要停顿，那这些呢，你就会，发现。

你有更加多的时间，去留意对方，对吧，你就有更加多的时间，去留意对方，那么，这个时候呢，你就可以看了，到对方的，一些IY，因为你可以，根据她的，回饰来判断，你，下一步应该怎么做，这才是真正的，交流的方式。

明白，那么当，你要，你要留意对方呢，兴趣，或者安慈的时候，同时，你也要，给出，你也要给出，你的一些，对她的一些信号，那么好了，我说了，这里说了，信号不会说，我很喜欢你这种话，因为只要，女生她不傻。

她都知道，你，在，说一些什么，或者你想，说一些什么，所以你得要，去用一些，其他的方式，来表达，你推他的好感，因为在，其实在客戒上，你们都可以看得到，你们都可以看得到，有在，不同的阶段，你头，她会有。

不同的一些，表达的方法，OK，再开始，你看，在客戒上，比如说你刚刚认识，不管你是什么的，方法认识，你的搭项也好，迫我具惠认识也好，婚礼上，认识的，半年也好，什么的，都OK，所以我，你可以跟她说。

觉得你挺好的，挺有善的，或者是，认识你挺开心的，等等，这些，其实也是一种信号，但是不以给多，给多你就完蛋了，还有中途，比如说，有了联系感以后，你该怎么做啊，或者是女生，被你吸引了以后啊。

你应该说一些什么，等等等等，我记得我以前，有一个，很好用的梗，现在和一个女生，吃饭，现在和一个女生，吃饭，但其实，我现在，吃饭，但奇怪的是，老子里种出现你的样子，大家看过这句话吗，大家有看过这句话吗。

你，用过，有，还用过，还真有人用过，还真不是，在三分钟模型里头了，现在和一个女生，吃饭，因为这句话，我觉得，她在什么时候用呢，我跟大家分享，她在什么时候用呢，她应该是在跟，就原把法，使用这句话的。

起初是，跟你跟女生，就，很好的，女生，在一起，完了以后呢，她生气，她生气呢，然后也真的是，跟其他的女生去吃饭了，跟其他的女生去吃饭了，突然间，就也真的是老子里，就想起了，她的样子，就给她发过去了。

后来呢，后来呢，这句话呢，就慢慢演变成了，其实你跟，一线女生，互动的还不错，还挺好的，那么，也没有，大伙那种，很稳定的状态了，就是说，在一起了，或者是，男女朋友的那个情况下，但是，你们也发展得很好了。

这个时候，你可以加一句这个，现在还有女生吃饭，那奇怪是，老子里，总出现你的样子，这句话呢，会给你一个助力，为什么呢，连起感是不会下降的，那个，AS，我是高兴，为什么吧，因为，首先，前句话。

现在还有一个女生吃饭了，那我突出了，是个女生在吃饭对吧，我很有预选，但是，我又说，但奇怪是，老子里总出现你的样子，就说，其实，你才是我，真正想见的那个人，你才是我，真正想见的那个人，其实发会。

一下子把女生，就女生，说到就调兴气的时候了，她生气也不是，开心也不是，对吧，因为，你家旗跟旗兰，女生吃饭嘛，对吧，她肯定得生气啊，但是你说，老子里，现在又总是出现她的样子，那么她又得要开心。

所以这是一句，很不错的话，回头你们都可以，使用一下，比这句话，更加的，重一点点的，比如说好奇怪，刚刚突然间，想起你，对吧，大家要知道，我讲到的，就是，一直往后来讲，在联系，在句话，对不起。

我误解你的意思，其实在联系感，下降之后，用其实也是挺好，好，Gyuan和，旗兼女生吃饭，因为其实，我刚刚已经说到了，我没有，就是，在你们没有，在一起的前提下，是很好，或者是发展的很好的，不错的情况下。

而不是说你已经跟你的女朋友一起了，然后你还发这句话给女朋友你就找死了，对吧 你就找死了，我刚刚说好奇怪，刚刚突然间想起你，这又是比在个女生吃饭，突然间想起你这个更加的重，我想说的是，因为来到了这一节课。

你们说面对或者可以互动女生，就不再是那种很，就刚刚开始认识的，而是一直跟着客戒走下来，来这里，你是应该跟女生可以说，用了小关力啊，或者是表露，现在一个很真实的你自己，女生应该是被你吸引了，的前提下。

再去使用这些，而不是说我一开始的时候，我就从第一课看那替时刻，或者第一十一刻，然后第九课，OK 我就抽出来用不是的，你应该是跟着这个客戒，一步一步的走，那么好了，就是这些都是S。O。I，就是你对女生的。

或者我刚说到女生给你的一些暗示，一些暗示，那么我觉得有一个环节，是非常非常重要的，就是我们专业数里面叫S。O。I，但我觉得他可以是，被看作是一种表白，这是你对女生，去表达你对他的兴趣，的就是S。O。I。

你对女生去表达你的一种兴趣，那么其实在课剑上呢，你们都可以看得到，你们都可以看得到，我会上面写了很多的，不同的表白，其实这些你可以跟女生用，假設他也喜欢你，他被你信的，同时他也喜欢你，你跟他说这些的话。

他会很开心，就很简单的逆着，我觉得你以后会是个好妈妈，这主要其实他是分为了两层的好，有时候我会接受，会直接说我觉得你以后会是个好妈妈，女生听得他会很开心，因为你认同他，然后我会加多一句。

我以后会跟孩子他妈说，他们年轻的时候，也同样的温柔和嫌惠，就女生他会笑得更开心，因为他知道你在说一些什么，对吧，如果他没有去抗拒，或者是反对你的这句话，或者这个观点的话，那么其实他就已经是默认。

他就已经认同了，你说的话，对吧，这其实演人测试出女生对你的，一些反应，那么在这个课件里面，我也说到了，有两样东西，大家是很值得，去注意的，一个是什么了，一个就是过早的，按手挽，就你过早的。

这也是大多数男人所做的事情，但我相信，学过课程的小伙伴们，一定是没有这么做了，就一下就表达对他的一种好感，我挺喜欢你的，我请你吃饭了，我请你看电影了，对吧，就等等等等这种。

过早的SY会把你打进去背胎的行链，过早的像他表白会把你打进背胎的行链，因为你变成了很被动，叫追他的一个位置，明白，然后呢，就假设当，另外一个情况就是假设他对你很好，他对你感兴趣，也喜欢你。

玩你后你也喜欢他，但是如果你有太过多的这种，表白或者太过多的战美的话，那么也会把你推到一个很被动的位置，除非你在表白的同时，有你们的肢体上的升级，就不仅仅只是说，让他觉得，你是单纯喜欢他，因为在之后呢。

也课见你头我说过，就女人他对你的接受度，如果他心里上接受你的话，那么你们的心里的距离，会比你们实际上，就是物理上的距离会更加小，他认可你这个人，他会更加希望或者愿意，你，再进一步，对他的身体的触碰。

但我说的身体，触碰不是说一下子就上床了，而是身体上一些腐膜等等，他会很愿意接受，因为其实腐膜是人类的一种，对爱的表达的方式，女人他不抗拒男人腐膜，他只是很躺下，他不喜欢的男人，去摸他而已，紧射而已。

那这个我就不说，因为这是之后的课程里的事情，那么在这里刻里边，他的难点首先，我觉得意识是你要，分得清，女生的一些阿弯，就女生给你的暗示，而这个我刚才已经说了，应该怎么做，多点去留意。

从现在开始留意身边的人，一些小动作所发挫的信号，他平常对每个人不同的人，比如说你在学校，里头同学，他对这个人是这样的，他对其他人可能是不一样，或对你又是不一样，或者你在公司留一下其他的同事。

他们的一些小的行为，或者他们对别人的态度，或者有什么一些行为习惯，你留意一下，你会发现其实很有趣的，要慢慢你就会形成，有习惯去留意女生的，给你的一些回饰，那么好了，这是一个，第二个，掌握好不同阶段。

给女生的一些，不同程度上的表白吧，这个你可以一开始，也算一种，或者中途你们年续感觉了以后，对他的好感的表白，或者是在往后，就不是来来去，就就一句，我很喜欢你，你做过女朋友吧，因为我相信很多人。

都知道表白所带来的肯定，就是表白死了，这是指定的，就不管你，他有多喜欢你多好，他有多喜欢你，我觉得表白得要放在很厚很厚，甚至没有都可以，不是说你不表白，你们就不能做男女朋友，并不是这样的，很多人他没有。

表白不是男女朋友，他们不一样，对吧，一样发发发，对不对，OK，学习不同程度的，兴趣的声明，对女生的表白，以及注意的是不能太早，以及不能过多，那么其他小伙伴，有没有更加多，关于这个课程或者是，这一节课。

或者是其他的问题，现在你们都可以提出来，如果有的话，我也可以在这里，给大家回答，因为很多时候，你会发现有一个人提出的问题，其实其他的你同样有遇到过，不仅只是你，所以你可以提出来，然后我回答同时。

其他的你，也刚有个声音上来了，你男朋友有用吗，这个YY，就你前面是一场数字，我也不知道你谁，米南方法有用，我觉得他是挺有用的，因为我也曾经，因为曾经我也看过很多变的，米南方法，因为我觉得米南方法。

他是真的是，米南是一个很伟大的，为什么伟大呢，我觉得他写的东西都是因为他写，说亲生经历过，说亲生经历过，那你继续问的这个问题，对一百天，说米南方法也没有用了，我觉得他还是有用的，为什么呀。

因为如果你只是，紧紧学他的技巧，学他的对话，那你肯定是觉得没有用啊，为什么，因为很多说，不能咱们中国人，他是老外，他说的东西都是只针对国外的，就要符合中国国情，就如果你紧紧只是看这一种。

或者是紧紧只是被他的管理，被他的一些小例子的话，那么我觉得你肯定是觉得他是没用的，但是其实米南方法，你投他很多的，一些理论呢，定律，所以我是这么看来的，男人跟女人，就两者之间呢，就已经存在的一些定律。

就米南方法也不是说最牛逼的，他只是总结了出来，因为我相信，我阿当和夏娃的时候，Edom和夏娃的时候，他本来就是存在的这种，男女两性关系，就存在的一种定律，只是每个人对这种定律的理解，的广度和深度不一样。

或者是米南把这个东西，给总结了出来，他并不是他创作的，些定律就这样，现象局，比如说鱼是从天上往下流的，因为他是一个定律，等等等等，但只是说你不同人，对他的理解的深度，对男女情感的深度的理解不一样，而已。

而我看米南方法说，我是能理解他里面的东西，一些定律，一些定律，而不仅只是他的管理，所以我觉得米南方法是有用的，阿斯文大为X的方法了吗，所以也是同样的，我就会答你了，所有东西都是共通的。

只是每个人对这个事情的理解，深度不一样而已，三系的AS，有没有推荐的数目，我以前最常看的就是，The Game把米南美大人已经米南方法，这两本书，往里后看再多的书，我觉得你还不如真的是。

随些这个魅力水桐，往里后用在身上，我觉得这已经够了，真的，还有就专注，专注说白天搭上如何转入妹子，唯一信号，我不知道现在各位小伙伴能不能回答，他这个问题怎么样，白天搭上如何转入，要唯一信号。

亲员的这个方法挺好的，我觉得和你聊天请这样，不如我们留个微信吧，而且这个得要看你的出发点是什么了，如果你这么问的来，可能你去搭上女生的时候，你仅仅是从一个问路的角度出发的，对吧，那以前我是很。

不是很账成你问路的形式来搭上，为什么，就如果你问路的形式，就很容易变成了，专注的，专注下问的问题怎么去要号，因为你的目的性是温度而不是想认识它，所以为什么你可以直接的，在认识的时候，就直接表明你的来业。

你是想认识它，在你说话就和你了，假如你只是温度，你突然间就就化风一转，我要让你的微信，对吧，不同人的不同，阿世那个也是挺好的，看你的表达而已，那通常，我记得搭上的时候，我会直接跟她说，我是想认识她的。

对，广东常委这些，其实方法千万种，只要你掌握了你的表达，我觉得你说什么都是好的，你表达不好，你在牛逼，等牛逼，也只能算火锅了，对不对，对，对 就是，还是要看你的表达是什么样，回头你们可以再去。

其实我今天讲过的课件，你们也可以重新去看一下，因为温故，然后自新，也相信我吧，不过的是视频以及是文字的课件，乃滋或者我们之前所讲过的一些，语音的课堂，你们都可以去复习一下，因为每一次复习。

你们一定会有心的靈感，然后在下像你们去不断的去事件，最后三星那个，我建议不要用要不要，而改成可以，我们可以留个联系方式，不要去问，好吗，OK，如果，没有其他太多的问题的话，咱们，咱们就，下一次，再会。

时间过得特别快，如果是时候，谁 good bye，不好意思，我女生挺不错，但是没当面的，聊过天，微信相聊，我已经在等了，我在读了，我觉得挺好啊，你下次就直接约出来就好了，女生，我就不理解。

你是没有跟她当面，聊过天你怎么能拉到她的微信呢，我很不能理解，我很不能理解，为什么，你要是没有跟她，你要是没有跟她，OK，同意下去，是这样的首先，你要约出来之前，你得要判断的处，她对你是否感兴趣。

就像我说的，有没有问你问题啊，或者会被主动去看一个，话题啊，等等等等，这些都是可以判断，她对你有没有兴趣，那假设都没有的话，那么我建议你可以先回到之前，因为我在课剑上，每一次都跟大家说。

如果假设你这个不做不行，你得要往上一个不做，而不是想的，我下一个不做怎么做，明白吗，不是，说你现在做不好，我下不怎么做，而是说你现在做吗，你要回想去，你上一步怎么做，假设她又不出来。

那肯定是你心里的环节是做的不够好，那么再往回上一步，看看心里的环节应该怎么做，OK，最后的最后我只能回答，专注的最后一个问题，如果她不愿意对微信，我觉得应该坚持一下，应该坚持一下，我是。

就我觉得应该坚持一下，很多时候我坚持了以后，女生都以后愿意再会给，她的微信给你，我就试过这种情况，OK，好了，真的时间过了特别快，又是时候 say goodbye，那么，谢谢大家今天晚上的收听。

咱们下一支键，大家可以回头可以准备一些，你们想问的问题，因为我觉得我再回答问题的时候，其实在其他人，也同样是遇到这种情况的话，他也会有所说话，OK，谢谢，谢谢大家，咱们下次见。

拜拜