# 乐鱼《魅力学堂5.0》：4：4

上截课有没有把你难到？，是的，表达原缘比你说什么更加重要。，我希望在学习的过程中，你可以更加大线度接受我给你的一些建议。，并且记住在一段两星关系之中，最重要的一个宽假就是说，，吸引家可得性。

家升级等于关系确定。，那么好了，他还有一个流程，先从你的智慎建设，这点是非常重要。，然后到你的第一次认识，第一次约会，第一次接吻。，那么如果你在某个汗界上进行不下去，或者出问题了，。

你应该回到上一个汗界，重新再執行。，万事开头来，你一定要把你的基础打好，，就像盖楼一样，你必须把地基打好，然后下面才不会倒。，那我相信还是很多的人在纠结我应该说什么好，。

所以今天我会给你一些刚开始接触的对方方向，，让你很容易就能掌握到，，但是今天也是前几节课的一些内容的体现，，因为表达台是最重要的。，我记得在我成长的过程中，也不是那么的一番疯顺，也有很多的问题。。

而且在一开始表达不好的时候，那之后就很难往下走。，我记得以前我会觉得我是不是我的内容不够好，，我就不断重复重复再重复的把我的台词背出来，，直到有一天，我遇到一个女生，，我在说完我的对话以后。

她跟我说了一句，，你是不是在被台识？，那从那以后，我才真正地把我的集中力放在我的表达上。，在往后的过程中，我也并没有你们想象中的那么一番疯顺。，其实，我在跟他们接触的时候，，我们因为是没有交集的认识，。

所以跟对方的联系感，以及信任都都非常的弱。，而且，女生经常会问我一些我根本就回答不了的问题，，比如，你为什么要认识我？，或者是，你跟其他男人都一样就没什么区别等等。，那么，我在回答他们的时候。

我都特别特别认真，，但我发现，有越认真，法案效果就越糟糕，，这可能就是说，一认真你就输。，在之后，我跟很多的女生聊过，，我问他们为什么要这么问，，以及也想过很多的应对方法，，于是慢慢。

我就有了更加多的一些破解的失路，，这就有了我在课件里面提到的，，应对废物测试的三部定义。，我认为面对废物测试的时候，，最重要是你的心态，，你应该冷静下来，听听对方要跟你说一些什么。。

要假设你不是把对方脸毛的话，，我相信他也不会对你做人生攻击。，那么，其实，我曾经就被别人说过我爱，，然后，他说，只喜欢比他高的男人。，在开始的时候，我会跟他说，，爱的男人有什么不好，，爱的男人长命。

爱的男人金汉等等，，我会解释。，但后来，我发现张姐是其实是没有任何效果的。，直到现在，如果再要女生跟我说，，我只喜欢比自己高的男人，，那么我就会跟他说，，哎，这么巧，我也只喜欢比我高的女人。，好了。

其实，应对废物测试的方法你可以用在社交上，，只要你把你的一些互动的节奏，，比说说话，动作饭慢就可以了，，因为你可以有更加多的时间去思考。，不知道你有没有发现，在互动过程中，，你会因为找不到话题，。

不断的向对方提问，，你是不希望能场，，但反而这种结果会远来的糟糕，，对方会进一种无语的感觉，对不对？，那么好了，在课间里边，，我已经给了你方向，，并且我强烈建议你，，按着课间上面的一些失路种，。

不断的练习。，OK，在课间的最后里边，，我给了你一个完完真正的对号模式，，这是经过现下500多位学员的亲生尽力以及验证，，好好用上它。，这捷克，，让你有好的表达的同时，，变得更加有趣。。

那么学习魅力学堂，，他的目的不是在于你一刻一刻的往后翻，，而是样你真正的掌握课间的内容，，而魅力学堂，，他跟其他课程不一样的地方，，是在于你可以很好的掌握，，而且操作性，，那么，单因我先不要着急往后看。

，好好学习这颗的内容，，以及好好就客厚的练习。，那么，如果你只是不断的往后翻的话，，那是没有效果的。