# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第三课

OK，可以了，其實有時候，我跟女生溝通的時候，或者跟所有人溝通的時候，對方會跟我說，聽不清，或者是聽不見深淵淵小等等，那麼我推跟他們說，那你等一下，在這過程中我做什麼都不做，我就這樣時間稍微等個幾秒鐘。

然後我就問他，你現在好點了嗎，聽清楚了嗎，他們說好了已經好多了，他們這些我什麼都沒做過，我也是坐在那裡而已，就等於剛剛大家說，深淵很小，我說好等一下，那現在好點了，嗎，大家說好了好了，對吧。

其實一樣的效果，回頭可以跟女生試一下，好不好，OK，不知道，三個星期，大家有沒有像我剛剛問的，去嘗試去把所交的內容，變成你自己的東西，變成你的一些行為習慣，因為其實我很，不願意看到大家只是聽聽聽聽聽。

而不做，緊緊指的聽而已，楊兒這並沒有什麼軟用，因為我的還是我的，你的還是你的，對吧，所以你還是得要，按照我這個課程的，所有的所有的這個核心，首要的核心，去嘗試去實踐，我真的希望有一天，你跟我說，樂大。

你的某一個觀點，某一個課件上某提到的某一點，有一點問題，我想告訴你其實並不是這樣，如果是我聽到的話，那我很開心，好不好，回頭你們，可以實踐時間，因為我的東西不一定是對的，不一定完全，完全對，明白嗎。

那麼好了，今天，我們上個山一翅，講的關於表達方面的，就33，你的語調，聲調，表情，等等等等，可以，請問現在聽到我說話嗎，人聽到嗎，OK好，要我剛剛把那個聲音給關了，那麼還有更重要的是什麼。

就是在人與人的溝通當中，這個影響到，你們互動質量，或者互動效果的，一個更加重要的是你的肢體語言，我覺得這個肢體語言，其實是非常非常非常非常重要，非常非常重要，不管你對所有人，不管你對所有人，男人你好。

女人你好，男人老校都非常重要，那麼現在我非常強調的一點，不管你對著隨，不管你對著隨，都不要把你的身體前進過去，不要把你的身體前進過去，剛剛有位療齡的朋友，發了一朵花，我想請問一下你真的是療齡的嗎。

是生活在療齡嗎，我很喜歡療齡，我第一次去我就喜歡了那個層次，非常的好，非常的乾淨，真的，我剛剛說到你不要前輕就任何的時候，都不要去前輕身體，OK 為了這個大家其實可以看一下，工作是好，在很早的時候。

很早很早的時候，我發了一個破圈，我找一下大概是幾月幾號，有點早，其實是非常的，很好的告訴你為什麼身體，不要去前輕，有點多OK 再來是6月份，6月份的22號，發的一條朋友圈，大家可以看一下，對不起7月份。

好吧，來7月份，準備6月份，對，謝謝提醒，7月22號，大家回頭可以看一下，看到嗎，裡面是，兩個就一組照片裡面，兩個男人不同的身體語言，其中當然照片裡面有兩個女生，是我朋友，然後，那兩個男的。

身體語言很奇怪，一個是靠近的女生，一個是正常的做，你們可以看一下哪一種舒服，哪一種需求感，更加的強，你們有看到嗎，知道我在說什麼嗎，對，可能當時你們，不知道你們能不能夠，能夠獨到我想傳遞的這個信息。

你們能理解嗎，對吧，就很明顯，OK我現在發到群上，看到了嗎，對啊，不管你是任何的，新管對著江澤民，對著胡錦濤習近平，你六身體不要往前，知道嗎，就正常的，這兩句話，也不要你去特別的裝，裝逼什麼的。

並不是像你這樣，就是你正常一點就好，因為往往，你要知道你的腳尖的槽向，就是你需求感的方向，記住這句話，你腳尖的槽向，其實就是你需求感的方向，明白，因為一些之前，我也跟大家講過，關於這個，對著遺大也是。

對著我也更加不需要，身體往前，那麼其實我之前，有講過關於一個，百分三十七三八五五，定義號，那麼在我的理解當中，我覺得我之前，有跟大家講過，是關於一個，精緻塔的互動元素，我覺得這個，它會更加的，更加的。

可能便於理解，那麼如果大家有看過課件的話，都會知道，在最底層其實是語言，就是你們老師，想破頭我語言，應該說什麼，說什麼，它，在我的理解，我的經驗當中，它真的沒有，你們想像中那麼的重要，當然吧。

我並不是說，你在微信裡面，那個語言不重要，我更加多的是，當你們面對面的時候，你的表達，就其他方面，特別你的，肢體動作等等，它會影響了，對方對你的，故種體印象的判斷，因為，吃飯時，爐哥，就是。

這是面對面的時候了，因為，之前我都跟大家分享過，這個，2000互動的技巧，它比高考還要懶，因為它包含了，你的非語言的，一些表達，非語言的表達，最底層是語言的表達，那麼比語言更加重要，是你的，一座打扮。

因為其實在，第一堂課裡面，我就，給大家一些建議，關於一座打扮的，你們，可以回頭去看一下，我們有講的，非常的複雜，我只是告訴你，應該做什麼，應該，怎麼去配，最簡單，最直接的，就學習，最好的方法，在開始。

是模仿，找到你喜歡的人，你喜歡的法性，直接去，換掉好了，換掉在你身上，那麼，OK，當你見到，一個穿著，消防，原服裝的人，你不會認為，他是警察，對吧，當你看到，一個穿，一身跑的，難得你不會認為，他是一個。

消防員，你不會認為，他是一個律師，對不對，那麼好了，就是說，一座打扮，其實他會直接的，顯示出了你的，消防員，但你穿得越好，肯定是越好，對不對，我今天說過，好鞋子很重要，在這裡，我就不講了。

你們回頭去聽一聽，我之前，講的第一節課，以及課見你的內容，以及視頻，好嗎，那麼比你的，一座打扮，跟這樣重要的是什麼，是你的，智體動作，這個咱們，今天又講的，這個部分，智體動作，這個智體動作，OK假設你。

語言也會假，也不錯，你的外型打扮也很好，但是你走路的時候，脫背，或者是你做的時候，喜歡墮腳，就這種行為，他會直接的，把你閉掉，這裡身邊就很扣分，或者你歪著脖子，歪著頭，這種走路，或走路的時候，左右。

甩弊，很大，服度，這種行為，其實在旅行看，就覺得你很妝，不管你穿的，再好都好，不管你，說話很，吊得好，在他眼中，你還是一個，下等人，那麼好了，這是第三層，我說過，樂於有個精緻塔，互動免說，那麼比你的。

肢體，動作我更加重要的是什麼，你的態度，你說話的態度，因為大家也知道，這個所謂的，態度決定一下，我覺得這次話很多的，因為在很早的時候，我就寫過，在很早很早，我在，很努力地去，跟旅行互動，在game。

在把妹的時候，以前，我就總結過一句話，叫做，用情緒來帶動，用態度來推扣，用情緒來帶動，用態度來推扣，我覺得這最好寫的，挺有道理的，哪知道，最近，我在跟旅神相處的時候，在態度上，我看，我看，我看，我看。

我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，給到女生，很不一樣的感受，完了以後，他們也，從此對我地改觀，因為往往，別人的態度，是你的態度，所攤制的，這個特别在，你在打算，的時候，對方，是。

很能感受到這一點的，那麼，最近，我在跟，就特别攻击过女生沟通起来的时候，一开始其实并没有站到什么上风，就他们还是觉得，你就一个，我生活中认识的人，你也并没有特别地吊，他也不知道乐于是谁。

乐于其实也并不是谁，对吧，是什么一种态度，我会偷可以讲一讲，但是我发现，我跟女生就大部分了，就好几个也不大部分了，就好几个，他对我态度比较冷的，比较一般的女生，讲了一段话，一番话以后，他们对我的态度。

就改观了很多，从开始的比较冷淡，然后到比较热情，你们想听一下我说什么那段话吗，好，下吗，OK 好，那我就分享一下吧，其实我真的觉得，印，就记忆的印，你刚说到乐于是男生，其实我真的觉得。

我只是一个很普通的男人，我没有，我并没有什么俩不起，我也不高，大家也知道我就一米六八，广东人都矮个子，也真的不帅，穿衣服我也花过很多的心思，就等等等等，我并没有这么的特别，我丢进人群里边。

可能也很难找得到，说实话，并没有那么特别，只有接触下来，就是我会很吃快，假设我有一米八的身高，对吧，我再帅一点点，那可能我就很突出，但俩了我并没有，好了，我刚说到，就是开始女生，给我的反应都很一般。

在认识了以后，因为，我跟他们认识其实是，算是接搭的这种形式，因为很多时候，我以前跟，在向线下课，整个时候，很多学生就说，因为老师，你能不能去，吃饭一个，不要一个，其实我听到这些话，我是不喜欢的。

为什么呢，就，这就等于你叫成龙，你叫李晓龙，或者叫李敏杰，谁，你能不能打套选给我看啊，对吧，你觉得他们会打给你看吗，但因为我要上课的人，因为我单单会去做事饭，其实说，在我的生活，现在的生活当中。

我不会说，再去花很多的时间，出去，去特别地去搭个餐啊，什么的这一种，因为我不需要，而且会花了，我很多很多的时间，但是呢，如果在，平常，出去，外边，经过的时候呢，见到我真正喜欢他，我还是会忍不住。

上去上去跟他认识，OK，那么好了，我刚说到，我最近的好几个女生，在互动中的女生，他们开始的时候，并没有给我很好的，反应，甚至会有点点的冷淡，会有一点点的冷淡，那么，之前我外出，我其中我就举个例子吧。

然后我就跟一个女生说，我说，回来北京，往下回起，喝一杯，翻译中的是什么，态度来什么，来配考，OK，谢谢，他就跟我说，明天出差了，但回来吧，他也是挺有礼貌的，就算是比较礼貌的，但是他就是比较冷淡的那种。

对吧，在之前的好一些追换，他都是比较冷淡的，OK，来了几个，我就说，就问他，大概去哪个城市，他是几栏，OK，我就问了他一句，我说你喜欢这样，经常出差的工作吗，对吧，因为我想把话题，更加的隐身一点点。

我现在告诉你们，什么这样态度来配考吗，他说不喜欢这样的出差，不喜欢经常出差，他就这么回我的，非常的冷淡，非常的冷淡，好了，这个时候我就跟他说了一段话，这段话我也用在了其他的，女生的身上，而法。

我觉得其实挺好用的，他不喜欢这样的出差，我就跟他说，也是问问，我觉得加了微信，就是朋友，因为一个人的外贸，并不能央我们去定义一个人，所以想得多了了，可以互相了解一下，就这样，我的我那单话就是这样。

主要就是，我觉得加了微信就是朋友，因为一个人的外贸，并不能央我们去定义一个人，所以想得多了了，可以互相了解一下，大家可能在你们的角度，亲起来，并没有什么很特别的东西，但我想告诉你，我跟女生接触的时候。

其实也并没有很特别的东西，但是，但是，他会从这段话里面，听得出来，听得出来，我对这个，女人的外贸，会有自己的一套定义，而不是水柏足留，而且我说加了微信就是朋友，我是以朋友的角度，跟他溝通的。

因为他太多冷淡，我会认为他不礼貌，我会认为他不礼貌，所以，我会更加地说，加了微信就朋友，OK，然后呢，我说，可以多了了互相认识一下，或者互相了解一下，看一下，现下用，可以啊，我觉得都可以啊。

我觉得都可以，然后这句话，跟好几个女生用过，他们都太多对反观，反了，他们就会开始解释，这个女生就说，那当然了，我也是真的忙，以后别的意思哦，我也是很喜欢，家朋友的，他就开始去解释了，回头你们可以试一下。

这就是态度，态度就是你对着女生的时候呢，你并不是一种，起球，他跟你互动，因为你不能这样，因为你不能这样，你差不多，太远，那个，完了，我不会赌你的英文，你那一串英文，我不会赌，不好意思啊。

你等名字那一串什么，谢谢你把那个，文字打出来，而且你也听得非常的，谢谢，谢谢，客来普意思，不好意思啊，回歌上我们的话题上，态度，用态度来配合，我觉得态度真的很重要，态度真的很重要，不要去贵田，不要认为。

他是女生，他也是普通人，他也是普通人，他只是对着你女生，他对着男生的时候，他也是女调试，对不对，所以不要认为他是女生，但这个是需要你有一定的技术，你身边多了，这样的女生，你才会觉得，他觉得这样，对不对。

因为其实在这一点，能在第八课里面，我觉得整个课程里面，第八课，是我，整很多，就整个的概念，最核心的一个章节，回头里面可以慢慢慢慢去体会一下第八课，那么还有一点是什么，就是比态度更加的重要的是，你的气场。

有人就问，那余老师，气场是什么鬼东西，气场呢，我觉得他很虚，但他的确确存在，我觉得气场呢，他为什么是，包括在态度之上了，因为其实这个东西的气场，是你在没有跟别人接触的时候，已经形成了，你给人家的感觉。

或者别人潜意识你，对你的形态的评价，得一种感官指，气场呢，他可以影响别人，他的表现形式是，互相之间不断的排斥，又或者同化，就好像，正不及一样，同性相似义性，同性相似义性相似，如果你说。

余老师能不能更具体的，来，描述这个，我觉得他可以，被定为一个人的，严格魅力，的一个指标，他是个指标，我举例子，大家跟着我的思路走，好不好，假设，你坐在一个咖啡厅，就坐在一个物质里头，你坐在一样弹着上。

ok，你就正常地坐，你对面，也是一张弹着，你里他该，一米，对吧，一米，一点五米，两米，ok，这时候呢，一个一米，五、六，然后比较瘦，然后头发，也花白了，的一个垃圾婆，就坐在你对面，他很生气地看着你。

很生气地看着你，手就这样换在胸前，你们会害怕吗，你们会害怕吗，他可能就穿着一件，破破的背心，你们会害怕吗，就如果在这个环境下，不会，不会，ok，不会，那同样的一个环境下，你坐在一张弹着上，里对面。

也是有一张弹着，也是你一米，到一米五，这个时候，一个一米九，一百九十斤，满身有刀发，他要先拉着一把砍刀，他坐在你对面，他不说话，就很生很生地看着你，手也是这样，把他要胸前，你会害怕吗，他不跟你说话。

他就盯着你，对吧，其实这就是气场，这就是气场，当然他跟你的身形，一九肯定是有关系的，肯定是有关系的，所以，这是不少你说任何的话，他就能传达出来的一样东西，理解，但这个需要大家慢慢去体会，有人跟我说过。

对我说过，那和气质的区别是，我觉得很难去，最低去区分，要是你问我有什么区别的话，我觉得气场，他会更加的强大，气质会更加的油，但是我觉得，气场他是一种硬的东西，我是这么理解的，这个场景都有说过。

应该是有说过吧，应该是有说过，所以其实最重要的还是你的气场，有人跟我说过我有气场，但然而我并不觉得，OK，那么好了，一个精致躺的互动元素，我觉得他非常重要，从最底层是语言，然后更加重要的是你的一桌打扮。

玩了以后，更重要的是你的肢体动作，还有你态度，最重要的是你的气场，OK，好了，那么现在我马上就要讲一讲，关于一些肢体动作，一些肢体动作，那么首先，我觉得，不管你跟任何人接触刚说到，不要对方。

就有身体的前情，不要给对方身体前情，那么好了，不管你跟任何人接触，不管你跟任何人接触，你都要给对方一个叫做安全距离的，不管任何的场合，你的任何的动机，比如说你在搭上的时候，你都要给对方一个安全的距离。

因为首先你要让他，觉得放心，你不是去抢包，抢他经验，去统判一道对吧，首先你要让他觉得安全，为什么呢，这个其实我特别特别的，有感受，因为在几年前，67年前，在广州，因为我是广州人，他这次到广州这个城市。

其实他的并不是那么的，就给并不是那么的安全，很多的新疆人，去投东西，或者是抢包，等等等等的这种，因为我以前在广州，是否晚上去，尝试去搭上天行搭上的时候，就走过去，你都别说话了，你每一走过去。

他就已经提防你，你要说话，他就叫，不管你是干嘛了，去见那个的环境下，你搭上的男人都说很高的，所以这就让我们生了一个，一定要给他安全的距离，但是这个，有没有绝对的数字，我觉得他没有，为什么呢。

一个很广阔的，很广阔的一个环境，跟一个很宅小的环境，是不一样的，我没有在广州，很长时间，我生活在北京，那么，我觉得，如果你一定要跟这只表的话，我觉得大概1。5，到2米之间，其实是一个不错的距离。

是一个不错的距离，1。5到2米左右，但是这个没有一个绝对值，还是那句话，那么你要让对方觉得安全，觉得安全，所以我认为，不管你在任何的环境下，跟着相处，一定要给他一个安全值，那么好了。

另外我觉得一个很棒的是什么了，关于你身体的嘲象，因为我刚开始的时候，说了一句话，脚尖的方向是什么，你们还记得吗，我说脚尖的方向是什么，我开始的时候，没错，王伟谢谢，好，谢谢谢谢大家。

脚尖的方向是你的需求感的方向，所以更合理的是，刚刚有人提到了，就是一个，45度，因为我是牵身的感受到这个，关于45度的，五位子，让对方会更加舒服，因为你没有党住了，对方的领空放美。

特别是在你去搭上的时候，你去搭上女生的时候，我见过太多太多的人，搭上的时候，一上来，就比如说你家在前进的方向，他就用手，或者把整个身体的正面，挡着对方的前进路线，其实这是非常的不礼貌的，非常的不礼貌的。

不礼貌的，刚有人问，坐在那里也一样吗，我觉得这个座，得要看你的位置的座法，你并排座，跟你的，不同的角度，做它其实是不一样的，如果并排座，你就没必要45度了，你有肩并肩就好了，OK，但这个45度。

是不是无敌的，我觉得不是，因为，假设对方，他给你的，很好的反应的时候，你可以稍微的，把你的身体，更加正面的朝向他，但是，我建议大家是什么了，当你要正面的朝向他的时候，给他更加多的一些距离。

给他更加多的距离，然后把你的重心，放在你的后脚，跟，大家可以想想一下，当你跟一个人接触的时候，身体不要往前进，身体往后靠，把你的重心放在你的脚后，跟自然一点，双手不要插口袋，自然放上去好。

稍微有一点点动作，然后，你的任何的，手部动作，都不能超过你的上手，大家也可以，跟着我的速度走一走，当人的手臂超过你的上胸的时候，但除非你在做演讲，但如果你只是正常的对话，正常的互动当中，手超过上胸。

它会显示出一种，就潜在前一世里面觉得，你缺乏了安全感，自我保护，对吧，现在把手，盘起来，放在胸前，这种是一种不耐防，或者是自我保护，对吧，一种感觉，所以手不要超过你的胸前，因为特别在以前，就是。

先向客程的时候，去酒吧，我尖叫一些人，他就把那个拿着酒杯，这瓶子，就瓶，就会放在胸前，其实这是非常不好的，应该把手放在你的两侧，自然水下就好了，明白，大家一定要记住，因为我说的这些话，你听起来可能。

是的，但当你做起来的时候，可能，往往你会放错，真的，往往你会放错，特别当你紧张的时候，你就会把，乐于手脚的所有东西，拋住，老后，我忘了，我成都忘了，对吧，我让你做，稍守，专注，跟着说，无辜，专注说。

能不能放口袋，我根本不太坚异，放口袋也是，还有，就我，是这样的，是这样的，ok，你们可以，你们也看到，咱们的这个对话列表，是吗，有看到吗，看到吗，好，深圳太风对吧，小伙伴，ok，无辜专注，广东失落。

武汉低调，我想问一下，你们觉得，这样的名字奇怪吗，难唱大象，你们知道我叫说什么，我现在插了一个另外一个话题，语言，无辜专注，为什么我会觉得很奇怪呢，因为，在我刚开始学习，刚开始学习这个，PWA的时候。

什么，东莞无亚，就是，我也会想着，其一个特别调的名字，什么叫什么节奏，或者是，断点，这种，这一期这种名字，ok，但你想一想，后来我怎么，不用这些我只是这样一个，很普通这样乐于呢，它很切合。

一个真实的名字，很切合真实的名字，而且它也非常的容易进，非常的容易进，那么后来，就是很多人它屋优企图，它就会起一些，所谓的特别调的名字，特别调的名字，那么，就有一次，上课我就给，女生介绍我那些。

过来参加学生，我说，这个是小飞翔，这个是大笨象，这个是铁拳，这个是石头，这个是海洋，这个是海豚，就你觉得，女生一听，这对人，怎么对这些名字，对吧，这个她还觉得，特别特别的奇怪，你们你你怎么说什么。

不要起一些，很奇奇怪怪什么的，想专注，低调，什么，就很奇怪的东西，这样并不好，我觉得其实，用真名或者，用英文名就OK了，真的，男唱大象，你想一想，你想一想就知道，就如果，一个人是不会起这种名字的。

正常来说是不会起从名字的，对不对，我这里是给大家提个建议，你再跟人接触的时候，其实我觉得，名字就很好了，名字就很好了，或者英文名就很好了，那么我刚刚又回到，去说的是五度，还有，就如果假设女生。

给了一些好的反应以后，你应该把身体，更加多的朝上她，但是中心放在你，假户根，而不是，身体往前，明白，那么，我刚刚说到一点是什么，就说我以前见过，你就是搭上了，她是把人家整个人去拦住，挡着她的正前方。

然后其实这样是非常地，不明自遗迹是不离贸的，明白，还有，我以前也说过，后来我发现了，而且很多人都是这样，她上去跟女神认识的时候，突然间，一下子切入，会把女神吓到，我不知道你们有没有试过这种情况，比如说。

有特别的发言是你当时的时候，女神吓到了，有吗，其他人有吗，其实并不是都会吓到，真的不是的，好了，我要讲的是什么呢，女突然间出去，把它吓到，因为，其实我在上一节课，已经上一个语音，分享里面讲过。

你的第一声说话，其实也是很重要的，那么现在讲的是，你的身体语，当你去的时候，你吓到她，那你应该怎么办呢，有些人就说，那我，她可能是听不到我说话，我那么往前点点，让她听得到，如果你真这么做的话，你就完蛋。

你指定完蛋，我们又可以想象一个画面，假设你在一个身体里面，你在走，突然间背着老鼓，看着你，她看着你，她丁着你了，大家也没动，那这个时候，你是希望她往前走呢，还是往后退呢，对吧，你是希望她的老鼓。

是往前向你移动呢，还是往后退呢，肯定是希望她，往后退啊，对不对，当你再慢慢退的时候，她也往后退，这个时候，每日觉得我，我的生命被延续了，我有救了，其实，这个是等同于，你在搭上的时候，你就身上在老鼓。

女生就是当时的你，假设，你被丁着了，或者你这个女生被丁着了，你就是她在老鼓，她当然希望你是往后退一步，让她肯出更加多的空间，因为你已经吓到她了，明白吗，大家理解我再说什么了吗，如果不理解的话，跟我说。

我会在尝试，去解释的更加的明白，对，当你吓到对方的时候，应该稍微往后退一步，可或者你可以这样一句，放松我没二一的，对吧，放松我没二一的，我觉得这句话其实，挺有效的，对，谢谢太风，我就不需要打了。

我刚才在打字，放松我没二一的，来这句话其实，到后来很久很久之后，当一两年以后，有个女生跟我聊天，她就跟我说，她特别喜欢我说的这句话，而且对她的印象，特别特别的深刻，但你要面待效用，放松我没二一的。

就是如果你把对方吓到的话，效果往后退一步，而且我觉得，因为我见过，太多太多的人，在搭乘的时候，她是喜欢跟着对方一路，或者是稍微，往前边，然后再突然间转头，其实这样也会把对方吓到了，更加好。

更加好的是什么，应该给她一个，比较大的糊涂，去切入，走搭她的正前方，而这个时候刚刚好，你就可以一事事无度，身体的对着她，我不知道她在能不能听懂，我在讲的这个，不要一路跟着对方。

然后直线地走搭她的前边以后，再突然间转头跟她说话，而且应该，在后面就一个大糊线，对对对对对，跑到她的前方，一点位置，然后再稍微测试，事事无度跟她说话，没错，小夫说得很对，你是要故意一样对方看见。

因为你的目的，就是要走过去跟她说话，就是这么简单，能理解吗，大家，不好意思的太远，我还是不知道，你能够怎么翻译，拍剑板可以吗，可以啊，你只会使得很长的一样，没有东西是不可以的，如果OK，阿坤说。

行说了阿坤说，她正面对着你走过来，OK，如果你是一面的话，最好，首先你不能够直接的，挡在她面前，这其实就等于我说，你突然间挡在那面前，其实非常的没有礼貌的，那应该怎么办啊，就好跟她有一种眼神的接触。

如果有的话，OK，那咱们做什么，这叫搭三交情，搭三交情，就叫搭三交情，通常呢，如果正面面对面的时候，经过，你应该要看先走过来以后，再回头过去跟她认识，而不是，她走来的时候就挡在她前面，明白吗。

我个人真的建议，我个人真的建议，不要去拍女生的肩膀，手等等，OK，其实我们可以拍那个假头好不好，其实很简单的一个道理，你在走路，走这走这，一个你不认识的人，拍你肩膀，你会舒服吗。

大家可以回答一个这个问题吗，这个很简单的道理吗，你想一想，你这么做，会有人对你这么做，你会怎么办，对不对，其实你要过去以后，你的身体，靈魂，南昌的靈魂，应该没读出你的名字吧，其实你走过去，走后边。

插进去，其实就是，已经，是45度了，OK，没有没有，我觉得不是的，如果我觉得真的是，你可以去尝试一下，我真的建议大家去多点的尝试，我都说，我东西不一定是完全对的，只是，从此你可以换一个角度想想。

假设有人这样对你的话，你会不会感觉到奇怪和不舒服，对吧，OK，坐着女生很简单，我要回答一下小复我之前有问过，坐着应该怎么办，其实这样的，我个人建议，你要把你们的互动，的那个等级，应该降到同一个级别。

什么意思呢，假设，是坐着，应该找到位置，也是坐着来跟她互动，来跟她聊天，保不要站着，因为特别有些，因为是这样的，我爱，我无怕，但很多男人她高嘛，对不对，很多男人高，那么她跟女生就很有距离感，高高在下。

的感觉，理解吗，高高在下的感觉，所以，应该坐下，OK，缝之节拍，慢慢你们下位改相，明治好不好，OK，新疆的缝之节拍，我走过去问，可以坐下吗，是的，我也是这么做，假设，她是坐着的女生，我会走过去。

中相我会用两句的开场版，你们可以认询，一就是，走过去跟她说，这是地种，第二种是什么，我可以坐在，我可以坐这里吗，我可以坐下吗，OK，你站使用这样的开场版，同时，其实你是不需要，等待她的回复的。

你直接坐下就好了，那你解吗，她是会说你不能坐，或者你不懂我了，只要你坐下来，其实你的动作已经，影响了，或者吸引了她，她是不会再去，想你能不能坐，能不能跟你聊天，坐下来，这里有一个，非常重要。

非常重要的细节好，你坐下来以后，其实你是不要，不需要，看着她跟她说话，你在说了同时，坐就好了，一边说一边坐就OK了，你坐下来以后，其实你不要，你是不需要把头留着，对着她，才能跟她说话了，对吧，你的头。

看着前面，她一样能听到你说话呀，对不对，你没有必要是，非得头留着，像她跟她说话，身体朝向她，你才能听得到你说话，你们理解吗，想想，劳补一下，那个画面，一个女生坐在这里，你走过去。

现在说我可以跟你聊一天钟吗，然后不需要等她回答，直接坐下来，身体后靠，头，看前方，眼睛看前方，然后就直接说话就可以了，刚刚我是在那边见到你，好了，讲了讲了，手，留头，给她一个小眼神，然后再把眼神。

就把头留到正前方，继续说话，你久在说话吗，这次平行做，假设，是对面做怎么办，没有关系，把你们身体后靠就好了，身体后靠，不要往前，因为我见过太多人，一坐下来，身体就往前，装手翻在桌面。

好像是一个起蹈的样子，跟她说话，对吧，我刚刚已经说了，平行做为心，在怎么做，也是一样的，你说的话，都是一样，坐下，往后靠，人家姐妈，大家，这就是你的态度，你的态度很多修往往，你想想吗，不管你说的话。

再好听，再动听，你身体前清，对吧，这种，就会显得出你的态度，非常的有需求，明白吗，平行做，平行做的话，你就不需要事实误读了，你就没有事实误读和言了，好不好，阿邦，我建议，如果你是平行做的话，其实是应该。

有眼神的接触，因为我之前已经讲过，眼神的接触非常重要，所以为什么我刚刚说，如果你是平行做的话，你讲的讲的话，可以留头，给她一个小眼神，因为是这样，你在说话的时候，她已经，因为是这样，你在说话的时候。

她一定是看着你的，你放心吧，我敢跟你打赌，一百块，你在说话的时候，她是一定看着你，但这时候，其实你是不需要看她，你说话的时候，她可能就不会看你了，就是这么简单，大家明白吗，明白，还是不明白，OK。

她有能当你在，跟接触的时候，不要有太多的，手势啊，动作啊，等等都不要有，简单的，就放着就好了，你什么时候见到，林导人讲话的时候，在手舞主导，对吧，如果他们有，那时候你做没有问题，但在我观察。

所有的林导人说话，林导说话，国家主席说话，明天七说话，他都不会手来，因为手舞主导，主导，就是不会在跳舞，那样的感觉，对不对，然后呢，我不知道啊，但是可能你没有很难留意，我发现很多人，是有抖脚这个习惯的。

抖脚，OK，麦克，对，如果你又，你有抖脚这个习惯，麻烦你改一下，蓝抖平，旅斗剑，很简单假设，我在跟你说话，我一边说话，我一边都脚，也就，晚常乐于，你没有搞错，你啊，了这么没数字啊，对吧。

就其实是很不雅的一个行为，而且呢，另外一点，也是需要注意的是什么呢，就像上一节课，练习说话一样，尽量把你的，每一个动作，翻满，是的，手势动作多是是否，中山的弹力，是这样的，如果你手势过。

都会显得你紧张的，当然，有些可能你是需要配合，你的手势来说话，但是，我都很建议，尽量，检区里的手部动作，专注，我觉得其实，他也算是一部分嘛，但这不是应该，跟所有人接触的时候，都应该注意的嘛。

关于你一期间对不对，那么好了，啊，我刚刚说到的，一些关于，自体语啊，那么在接下来，我想稍微补充一点点，一点点，是关于什么，就，很多，对说你在弹上手，他会遇到，不同的组合，遇到不同的组合，那么，我不知道。

你们在搭唱的时候，手自然放到，身体两侧就可以了，做的时候，自然放到大腿上，就OK了，不笑太多的，太多的，行为或动作，动作放慢很重要，因为我希望，我高速过你们的，好像之前我有提过，就是我高速你们。

你们听起来可能很简单，但是单身让你去做的时候，假设他并没有那么简单，那么刚，遇到不同的组合，假设，单身让你去搭唱，一个人的时候，对方是一个人，可能你会更加有信心，假设他有几个人的话，你就会非常地紧张。

对不对，你们非常地紧张，一个人，你就直接，去跟他说，你的开场，把你搞到你的意思就好了，那么假设，他是，几个人，其实我觉得，我的职业生涯当中，我，家有最多的是，五个人的组合，五人组，我告诉你吧。

操过三个人以上的，大组合，你的大善来成功，你会更加的高，为什么呢，我不知道大家有没有，大善来过，操过三个人的组合，有吗，有的话，马上就一下手，没有，有，Nice，Mr。 Ray，好吧，越是。

多人的组合刚好，你是越有可能成功，为什么，但你去搭唱的时候，他们一定是气候的，好，好啊，没问题啊，去搭唱啊，你想像是谁啊，所以你终长，大组合里面，我会组合去跟他们说， Hi，我想像是你们其中一阵人。

我想像是你们其中一阵人，这时候呢，他们很好奇，你想认识谁，这时候您说，你就，眼神，跟你喜欢能有女生，你的目标，接触，你就看着她，我想认识你，或者我想认识她，OK，这时候其他一点，一定会说，好啊。

你认识她，他们最气候，他们最气候，这个时候呢，你的成功率会更加高，如果两个人三个人的时候，我觉得最简单就是，得到对方的认识，OK，我能不能得到你们的，允议许，跟你的朋友，我认识一下，我觉得这也是。

非常不错的，一个开场版，因为这就避免，什么的避免，你在大战的时候，可能你没有，牵得到，他朋友的一个允许，他朋友很有可能，就会把他拉着走，拉着走，一定会的，因为我曾见识过，我曾见识过，那么假设，OK。

我正要假的是什么，假设，这么的不是愿，你简单一个女生，特别特别特别的喜欢，然后他身边也有男人，也有男人，那怎么办，你不能够，一上来就跟他说，我能不能，对待你允许，跟他拉着去一下，因为你要知道。

假设他是他女朋友，那你就完蛋了，对不对，所以上来，更合理的是，先问一下他，你好，我想问一下，你是跟这个女生在，谈恋爱吗，你们是在加网吗，你要知道，究竟他们是怎么，关系，对吧，你要知道他们是什么关系。

如果，如果，他说不是，那好了，你就可以，我能不能对待你允许，跟他认识一下，而这个时候，其实他是不能够说，不冷啊，假设，他是这么说的话，那他也永远得不到，这个女生，你们也解释什么，一个，当然前天是。

你得要打扮的得体，说话谈徒的，OK，你确认是个女生，而一个男人主外的你，防暗的你，那么他这个男人，在这个女生的，苗董是什么意思啊，帮，就是你也曾经做过吗，假设一个男人，他妨碍其他人，去认识这个女生的话。

那这个男人，在这个女生的，心部中也会这样的，很低，对吧，但别人的态度是你，态度所导致的，所以为什么我说，这个男人永远也，保不到这个女人，很明显这个男生喜欢他了，但是他的这种做法，小气不大度，对吧。

大男主义，等等等等，会影响了这个女生，对他的评价，没风度对吧，所以，所以啊，现在感情图上的是什么关系，我告诉，最后分享，就告诉大家一个很感笑的一件事情，曾经有一次，我见到三个人就过来，那个男人就搭着。

那么一个尖宝，就在他耳边说话，另外还有一个女的，三组，是洛丹的，洛丹的女生比较怕了，这个时候呢，对对对对，我就走过去，我就问这个男的，我说，太你好，我想请问一下，你跟这个女生，就洛丹的那个女生，我说。

你们是秦女吗，你们是在唐店安吗，那个男人跟我说，是的，她是我女朋友，我当时就帮了，你们以前那个秦景吗，她来的时候，我叫远出来的时候，她首是大家一个女生隔壁，然后在她耳边说话，另外一个女的洛丹。

那我去问这个男的，你跟洛丹那女生是男女朋友吗，她说是的，她是我女朋友，Oh，Fuck，这个太忙了，然后我就说，啊，但我没有啊出来啊，那这位呢，就她刚刚搭着尖板那位，她说，她是我妹妹，我，太搞了。

太搞笑了，她说我妹妹，那当然这个是她妹妹啊，这个时候呢，我就，就我后来就，讲了一些其他的一些事情，然后就把这个过了，就，那一下，我觉得这个世界上，什么事情你可能都会发生，什么事情你都可能会发生，好。

那么好了，今天呢，就开心的时间，过得特别快，又是时候说拜拜，对吧，很高兴，今天大家也听到我在这边说话，OK，上头，第一，T，头部看目标说，是做下来的答案很目标说，我可以做在这里面，还是做，再做，一边说。

一边做，第一，一边说，一边做，我可以跟你，聊一分钟吗，然后直接做下就好了，明白，说话要慢点，你看，我可以跟你聊一分钟吗，我可以跟你聊一分钟吗，我可以做在这里吗，我可以做在这里吗，对吧，其实是不一样的。

OK，还是那句话，希望大家，去，按着这个方向来实践的方向，不要是，我说，我每一次，两句说一次，说说说，大家听，阿阿阿阿，二大说的很好，很好笑啊，然后呢，然后呢，然后就没有，然后了，那你不是对不起我。

你只是对不起你自己而已，好不好，静止的妹子，也是一样的，一个大活像走过去，想想，OK，赚就无辜我告诉你们吧，我没有勇气，想想苦不苦，对吧，苦不苦，想想，我们军残着两万五，累不累，想想，这样调报的。

统统类，对吧，OK，好，谢谢大家，那今天咱们，就先聊到这里，好不好，我们回头，就在群上继续聊，OK，好，我们，拜拜。

谢谢大家