# 乐鱼《魅力学堂5.0》：3：3

如果你還沒有掌握好的話，我真心建議你回到上一刻，重新再好認真學習。，反正你都已經拿到了整個學習資料了，難道不是嗎？，我希望在接下來的學習過程中，你可以更加大限度的接受我給你的建議。，並且時刻記住。

在一段兩性關係之中，有著這樣一個框架，吸引家可得性、生極等於關係確定。，並且這個流程是應該從你的智深建設開始，然後到第一次認識，第一次約會，再到第一次接紋。，要是在某個環節上。

你出現的問題或者進行不下去，我強烈建議你除了嘗試解決以外，應該退回一步，回到上一個環節重新去執行。，到這裡為止，我還是希望你可以花更加多的注意力在你的表達上，因為這才是人類交流的根本。，那麼其實在早前。

我花了很多時間在養性的互動，以及在人類的表達上，我發現了其實有一個像金志塔的原理，，我暫時叫他樂於金屬互動元素。，是這樣，我們經常就結應該說什麼，其實他是在人類的一個溝通的最底層。，為什麼呢？OK。

好比，吃飯了嗎？這句很簡單的話，但他在不同的態度或者不同的語氣，他就會有不同的效果。，最平當的就是你吃飯了嗎？如果你要生氣的時候，你吃飯了嗎？或者你是很輕挑的，吃飯了嗎？，對吧？他會有不同的表達。

不同的感受。，那麼比你的語言更加重要的是你的一左打扮，關於一左打扮，我已經在第一刻裡面很詳細地說了，要是你還沒掌握的話，你可以回頭去看一下。，其實因為一左打扮，你的形象是不需要你通過說什麼。

就能直接傳達出你的價值、你的背景信息。，就好比我說我是在隔壁攻地頒專的，那麼覺得你可能也不會相信，對吧？那麼好了，比你的一左打扮更重要的是什麼呢？你的肢體語言，假設你一左很關心。

但是你逃著背或者是你走路是一拳一拳，坐著經常躲腳等等，這些都是扣分的，記住我說的一句話，身體可以傻化，但是肢體語言傻不了話。，就好比如果你口中總是說自己很真定，但是你的身體所反現出來的是很緊張、很焦慮。

那麼別人一眼就能看得出來。，那麼態度在你的整個的溝通過程中會比你的肢體語言更加重要，原因很簡單，態度決定一切。，不同的話，不同的肢體語言在不同的態度上，它會顯示出不同的效果。，那麼在這個金字塔的最頂層。

也是最重要的一點，是氣場，但這個東西它很虛，可能也這是緊緊一樣的東西，我只能是深受不能嚴傳。，那麼我會在現下的課程裡邊告訴你每個人的氣場的不一樣，以及因為氣場它是可以融合，它可以是被腐蓋的。

在現場的時候我會要真正的感受到這一點。，當然，認識異性會有很多的方法，但我更加的喜歡面對面的交流，因為在面對面的交流過程中，我可以感受到它的溫度，我可以感受到它的表情，可以感受到它的深調，感受到它語言。

它的一切，而不喜歡躲在冷冰冰的文字背後。，那麼我住更加多是喜歡真真實實的接觸，因為我相信一句話，實踐出真正，看更多的書不如出去實踐一側。，你可以看到課件上有很多的一些技術要點。

比如你跟人接觸的時候不應該給他更太多的一些壓迫感，又或者是你剛剛接觸的時候，你應該保持一個適當的距離等等，這都是非常重要的。，但是在這刻你最難的難點是你要突破你的舒適區。，什麼意思呢？就好比。

如果你在家裡，你在公司或者朋友的面前，你會感覺到很舒服，因為那是你的舒適區，但假設要是你要出去的話，離開你的舒適區，那麼你就會感覺到不安和焦慮。，就是因為在精華宣裡面。

任何影響到人類不安的因素都是影響生存的因素，就好比在遠古時代，人事不會跑到別人的一個受戀範圍裡面去打獵。，原因是有兩個，一個就是他可能會被門受殺手，因為那些地形他是不熟悉的。，第二個。

他有可能被其他部落的人給殺手，所以他很少做出這樣的選擇。但是因為人要為了更好的存活下來，或者得到更好的資源，他要做不斷的嘗試，其實你現在做的事情也是一樣的。，而你要面對的就是你的一些焦慮和不安。

以及對整個環境的陌生的一些重新掌握，所以你要做的也是唯一要做的就是不斷的嘗試。要消化好這段內容，你可能需要一點點時間，一天、兩天或者一週。，但是學習魅力學堂的目的不是在於你一刻一刻的往下看。

而是真正掌握裡面的內容。而魅力學堂跟其他課程不一樣的地方就是讓你更好的一個操作性，以及更好的時間性。，好了，答應我，先不要招聚往下看，好好認真對待今天課件的內容，以及一些課堂的作業。

如果你只是一直往下看，而沒有真正時間的話，那是沒有下國的。