# 乐鱼《魅力学堂5.0》：8：8

Hi 来到这里，你已经学习魅力学堂的一半的课程，那么我还是希望你在最大限度上，人接受我给你的一些建议以及基金贱，并且记住在一段良心关系之中，他有着这样一个框架，吸引加可得性、加升级等于关系确定。

并且所有的流程是应该从你的自身建设开始，第一次的认识、第一次的约会以及第一次的结稳，那么如果你在某一个环节上卡核，没有办法往前进的话，那么你除了要尝试解决以外，更加应该往后退一步回到上一个环节重新执行。

如果你并没有很好的掌握之前的内容，那么我强烈建议你回去重新再学一次，我要着急在往下走，因为那只有傻瓜才会这么做，那如果你之前按着我的客战的内容、实践和吸收的话。

现在你应该掌握了一些表达上的小技巧以及小观力，你可以有趣、兴趣、变成吸引，但这往往还不够，因为今天我将要重新去定议，你对良心关系的一些想法，以及重新去定议你对良心关系核心的价值观。

让我印象最深刻的是过来参加现下课程的一个学员，他一直希望我给他更加多的对话模式或者观力，而我给他分享的是我的如何的表达，那么他一直在纠结，特别是在上课前的两天时间里边。

我每次跟他说的时候他总说乐于我知道，直到他后来真正用上的时候，他会才会想起我说表达的一个问题，那么好了在人的认知里边，理工分为四个成词，第一个是知道了，第二个是理解。

理解是你真正理解了其中的含义或者一些原理，第三个是做到，如果你仅仅只是知道的话，你并没有真正的了解其中的含义或者里边的原理，你是根本不可能做到的，那么最后一层是做好，其实这也是最难的。

在这节课程里边我希望你真正的了解，良心相处知道，因为在这个课间里边的内容是过往四连路的亲生尽力，以及很多在女生身上学到了知识，虽然他并不完美，但是八九不离时，而且正如我说的认知的试课成词。

我希望你不仅仅只是閱讻文字这么简单，你得要真的用心去体会，文字与文字之间我的课件里边内容，他的原理为什么会这样写，所以我把今天这节课叫做互动中的数以道，因为我们之前学习的都是数。

我们可以理解为他是我们的行为我们的表现之一，但今天我们要聊的是道，其实你的思维，因为思维影响自配整理的行为，就好比假設我鼻子养了，我要闹鼻子，我是不会伸手的这插眼睛，一样的道理。

那么在课件里面提到第一点，换位思考，其实如果很多人他能做到这一点，比如说很多情侣，他能做到这一点的话，那么他们也不会走到分手的一个道路上，又或者很多小伙伴，如果他能理解这一点的话。

他可能已经能拥有一个很美好的关系，正因为我们人内很多时候往往是站在自己的角度看事情，他不会站在对方的角度而思考，所以最终都会导致不成功或者导致失败，另外提到的一点你是万物的中心。

那在课件里面已经说得很清楚，但是我想在真正的实际运用中，你可能面对漂亮的女生，你又会老自疑了什么都想不起来，什么的技巧，什么的关系什么的心态可能你都会忘记，那么我相信这可能需要一个过程。

女校跟更加多漂亮的女生接触，慢慢改变女吊适的心态，完了以后，你的出发点是应该先跟他们做朋友，而不是马上要去吸引他们，习惯跟他们相处，然后妈妈你会发现，其实他们的外表并没有让你那么的紧张。

在第七课里面的冷毒小关系，你并没有外表看起来那么自信，其实说的就是这个事情，很多长得漂亮的女生，她身边围要等男人，因为她的外貌漂亮，而不是因为她们本身的生活，另外一点很重要，就是通责的例外。

不要做95%的男人所做的事情，那么明显只能得到95%的男人的结果，尝试去做那95%的男人，那究竟他们是怎么做的呢，用另外一种思维来看待男性关系，用另外一种思维来去跟女生相处，可能结果就不一样了。

我需要你尽量渗透去思考这个的内容，好好去体会文质的一些背后的意思，那么无论以后遇到什么的问题，都会来看一下这一刻，她可能是你所有养性互动之中的核心的一个根源。

学习魅力学堂的目的不是在于你一刻一刻的完后方，而是真正的实操下去，这也是魅力学堂跟其他课程的不一样，更加好的那个实操更加好的掌握，答应我不要一下子往下看，认真做好每一刻的一个作业，而且思考每一刻的内容。

如果你仅仅只是不断地看课程的一个文质，或者课程的内容的话，而不去行动这是没有下过的