# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：基础入门课：5、 四大原则让你在短信里谈笑风生

短信发的好女神不洗澡，相信来到这一刻的你已经成功取得了心目中女生的联系方式，但是无论你是通过直接或者间接的方式取得了这个女生的联系方式时，这个女生都是知根之底的。

只不过她想给你一次机会认识一个很好的朋友，你所做的就需要把握这次机会，因为没有一个女生会在起床的时候会起岛，我今天不想遇到一个很耐心的人了，我也不想再有厌愈了，那么在你得到这个女生的联系方式后。

你需要在沟通中注意几下几点问题，一 问题复毒机，很多男生在利用短信，微信或者电话与这个女生产生联系时，经常会问到一些有的没的不通不养的问题，在吗 你在哪儿吃了吗，拜托啊。

女生每天都会接到很几百条这样的短信，她会回复你吗，她是有多么的无聊啊，平时走在街上连人家的小广泡都不接，却要来应付你，你当你是谁啊 大哥二，即可难，上来就会说，哎呀 我好喜欢你啊，今天晚上有事吗。

要不然咱们一起吃顿饭吗，你中贸有事吗，要不然咱们一起去吃顿饭吗，拜托啊 大哥，我连你的面都没见过，怎么就能与你一起吃饭呢，我怎么知道你不是人饭呢，就会把我拐跑了呢，三 情商低的低情商小白。

这样一群人是普遍存在的，每天都会说一些不同不养话题，比如说哎 你知道吗，我发现咱们俩还情有默契的，然后女生就可能会，因为好奇回 什么默契，哦 那就是你也不说话，我也不说话，女生就很无语了，拜托大哥。

这都是几百年前的老梗了，现在还用来的女生交流呢，刺韩剧里的男生，韩剧里的男生，只出现在韩剧里，你可以浪漫，但是请你在面对面的时候，才用真正的情商高的手法，比如说无意之间，变出一朵花莱。

或者在你们吃饭的时候，让餐厅的服务员，为女生送上一首歌曲，但是如果你在网络中，这么说，我给你发首歌了，我觉得这首歌挺不错的，女生现在哪有那么多时间，跟你耗费这种事儿上，你当别人大家都跟你一样无聊吗。

上面的问题看似都非常简单，但是你有从注意到过吗，如果你连了解都没有了解过这些问题，你怎么又能注意到自己是否，犯了上面的错误呢，并且在微信与短信的沟通中，你的目的是什么，你应该很明确，看看以下目的中。

有没有与你能产生共产的，首先，文字短信方式的聊天，应该是你们在上一次见面后，或者进行联系后，应该以，这种最简单的方式进行联系，来保持你们之间的存在感，第二，产生持续的吸引，让它逐渐感觉到，它是在乎你的。

它心里有你，激发它想要跟你沟通的欲望，第三，你应该通过文字短信这种最简便的方式，来聊解女生的基本信息，以及家庭状况，这样才能判断，它是否符合你的则偶标准，微信以及短信的最终聊天目的，是为了能够。

将它从现象要约出来，给予你们一个关系升级发展的机会，如果你的最终目的都失败了，那么就没有什么好谈的了，所以说在发微信的时候，以下四个点是我们建议你，首先，你需要尽量去引导话题的走向。

你不能把交流的压力留给女生，因为这样的话，女生很可能对你的回复就是，喝喝 去洗澡，二 你需要懂得成上其下，成上其下的意思是，在完成上一个话题的成结之后，转而过度到下一个话题，比如说这个小狗挺不错的。

原来你也喜欢羊狗，对呀，我们家小的时候有一个很小很小的小狗，非常可爱，就像一个小孩子一样，说到小孩，你喜欢男孩还是女孩，这样就很好的把话题，很自然的过度到孩子，和则偶标准以及生涯孩子关键上面。

三 你需要做到的是，改变你的惯性思维，尽量减少你问题的产生，因为一切问题的答案都在问题之中，女生很喜欢你用猜的方式，你当你使用了猜的方式，我猜你是94年的吧，这个时候如果你猜错了，女生会纠正你。

并且把它真是年龄告诉你，但相反，如果你去问她，你是基底年生的，这个时候女生可能，因为你经常问她问题，而产生反感不会告诉你正确的答案，四 请你注意，如果你再给女生发送一条微信，或者短信之后。

如果女生没有回复，请不要再发送第二条，因为如果你发送了第二条，就相当于你一直在手机屏幕前面，等着女生的回复，这样很容易让女生把你列入，她追求者的行列，不利于你接下来的吸引，看到这里。

不知道小伙伴们有没有发现，自己在微信短信沟通中，有待完善的技巧，如果你掌握了这些技巧，你会发现自己在文字，与别人的交流当中更进一步，其实判断你微信短信，这种文字沟通技巧，好与不好，有一个很简单的标准。

就是对方在回复你微信，或者短信的时候的速度，以及回复的想解程度，如果她很快地秒回你的短信微信，而且会给你详细的解释与答复，那么就说明她挺在乎你的，但如果她只是回复你一两个字，哦，嗯。

并且还要拖延半天半个小时，等等等等，那么就说明你所做的功夫还不够，你在微信与短信的聊天技巧当中，所下来功夫还不够，在这里呢，我会恶爱给你一个小经验，就是当你在非面对面的互动中，你可以选择一个比较省钱。

省时省力的方式，来还解你的沟通压力，比如说用微信再替短信，再替电话，因为你不知道对方是否有时间，或者方便去接听你的电话，或者回复你的短信，而微信在这方面，就可以很好的避免了这个问题，他什么时候想回就回。

而且这会极大了还解你们之间的沟通压力，可以让对方认真思考你们所说的话，从而给予更认真的回复，在你女生的沟通中，一次错误，其实就已经是很大了，就有可能失去与这个女生整个的联系，所以在发送微信的过程中。

你需要好好地观看我们课程前面的那些小原则，让你的微信沟通技巧更上一层楼，当然了，在获取联系方式之后，你们的沟通与联系，不仅仅是用来打发时间，更是要有几下几个目的，一，继续你们上一次的互动。

无论你们是在上一次的用短信，微信的形式，还是以见面的形式进行了互动，你都需要继续接下来的互动，来保持你在他的世界中的存在感，二，建立吸引，让你慢慢在他的心目中出现一个地位。

使你更好的持续的吸引到这个女生，三，了解女生的基本信息，家庭状况及则偶状况，这样会使你确定是否这样的女生。

就是你想要的那一个女生