# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY第十课

Hello 晚上好 听到我说话吗，听到的可以和一个一，Ok 好的，时间过得特别快，又是时候，什么了 又是时候什么了，一向来听到这句话，是不是有种崩溃的感觉，好 知道了 模了，大家上一周过得怎么样。

但我还觉得挺好的，还有很多小伙伴做了留言，就上一周的答议，很多小伙伴留言说，乐大能不能给多点点时间，给我们提问，就很多人说想提问，但是没回答上或者是时间又够了，然后我又是一句话。

他们有一件他们说能不能给多点时间，Ok 我会尽量的在抽抽时间，就出了我们会下周也是答议，但是在今天晚上，如果可以的话，我还是尽量去控制一下时间，然后给大家去分享，去答议，Ok。

那么今天刚在微博下发了一条照片，大概是健身的时候，我发现自己真的受了好多，就对比以前最壮的时候，人家说冬天的时候是要简直，然后我人家说冬天的时候是健身，但是我说冬天的时候是长肌肉长脂肪。

但我在冬天的时候是坚持习惯性，我觉得很惨了一点是，不管我练的多辛苦多忙都好，对于北方人来说，就一站在北方人格毕总是显得了我们的胶小，所以没有办法，Ok，今天会讲课程里头的第11课，课程里边的第11课。

是关于服从性阶梯，在专业数以里边，他是关于CT，但其实现在我已经很久，不用这个词也很久没有这些专业的数据，但是这个环节还是必须要做的，还是必须要做的，原因是，这是你们关系升级之前的一个电脚时。

我可以这么认为这么信用，因为如果你没有这个环节的话，你之后的一些，你的一些升级它可能会很不顺利，当然这个是在有了可得性，就给了一些可得性以后，完以后你在做升级之前的一些准备，所以为什么要叫做CT没听过。

测试服从性测试，你是真的没听过还是，compliance test，我发个，测试服从性测试，如果你从这个字面上，我不是英文，我是中文，服从性测试，你从字面上都可以看得出来，你从字面上都可以看得出来。

它是大概一个什么意思，测试出女生对你的圣宠度，当然不是说你要拿个狗链，拉着她，然后拿个跳蛋，让她拎着，然后就牵着她上街，这种叫做服从性测试，而是说，你看一下这个女生，越不越对你投入了多少。

或者是越不越遇去跟随你，这叫做服从性测试，而且她很有可能，这首先她是有小到大的，而且她很有可能，是在一开始的时候，就会出现，就跟女生认识的时候，就可能会出现，有人是没听过这个服从性测试的吗。

大家都知道是吧，天有你，打衣试，知道还是不知道了，你是知道还是不知道，不知道，好，那我大概很简单的去，大家的照，我很简单的去讲一讲，大家也可以回复一下，就是在你跟女生互动的过程中了，首先吸引是肯定的了。

如果没有这个大前提你做任何事情都不长，很多男人就是一上来没有了性，这个环节一上来就给，就希望对女生好，然后问她们做自己女朋友等等的这种行为，这种行为在我们的概念里面就叫做可得性，就很多来没有了性。

这环节就给了可得性，而且是过多了，然后就把自己编写很悲动的位置，对吧，那么好了，当你女生会被你吸引，她觉得你很好，对你产生好感度以后，完以后，你也需要给她一点点的可得性，就是说你要告诉她。

她还是很不错的，你也对她感兴趣，以后才能去尝试把你们的之间的关系，去拉得更尽，或者是发展更尽一步的关系，但是在发展更尽一步的关系之前，有个很中文的环节，就是咱们现在要讨论的。

要分享的一个环节就是服从轻测试，专业数以叫服从轻测试，但是你可以理解为，测试出女生对你的好感度，就知道她对你究竟有多少的好感度，理解了吗，那天肉，尝试成天肉，我希望我的解释过明确，要是我还不明确的话。

那么你可以问一下其他的同学，那种服从轻测试，我之前提及到应该是有小到大，有小到大，而且她很多时候可能是在你一开始认识的时候，或者一开始的时候就已经建立了，你一样比如说，你一样同事帮你的IB水或者低将值。

或者给你支笔或者接个火，等等等等这些都是叫做测试，都是叫做测试，叫做服从轻测试，当然在女生男女过程来交往的过程当中，如果她一次又一次地去服从你的测试，那么就证明了她一次又一次地去投入到。

你们的这段关系当中，当然好所谓的投入她不一定是，仅仅是一个小行为，她可能会有很多很多，她可能会有很多很多，天又刚刚打了一个字，OK，那么当对方，就如果你想要升级，那么你必须要做测试，这是为什么。

因为你很清楚知道你跟她大概是到了什么的步骤，因为之后的讲升级的环节上了，你就会，之后你要讲，就是说如果你要做升级的这个环节上，你只知道这一节课，这个内容是很重要很重要，就假设如果她没有通过这些测试的话。

那就证明你是不应该继续往前走，正如果在课程里面讲到的，假设，如果你在这个环节不顺利，那么你是不应该尝试往下走，你刚回到上一步，再把上一个环节做加试了，那么你才可以继续往下走，我刚也提及到好。

这种所谓的就是她对你的，答应你的要求或者是通过你的测试，你的扶身性的测试，她不仅你只是一个小行为，她更加多是显示在她可能在时间上，金钱上 情感上的等等的投入，就等于你样同事给你一直比，对吧。

到你问她借一百块，她说你能拿一万块的这种，有小的真正金钱，那对女生的测试也是一样的，一开始就咱们去认识她，然后问她拿一个联系方式，或者是留言联系方式，这种OK她通过，那这是第一种，要慢慢慢慢。

她会跟你互动，聊天，那完了以后呢，她因为主动给你发照片，对吧，这种是否同心测试，或者她不愿意她就不通过了，那等一下我也会给一个小小的案例，就是实际的案例，给大家去分享一下，那么同时呢。

假设她答应跟你出来约会，出来见面，这也是一种测试对吧，而且她也是一种投入，因为她答应跟你出来约会，或者见面或者是，甚至给你买个相理物什么的，对吧，你深热她过来像家里的party，然后给你送你物。

等等等等等等，这些都是一个测试，她每一次测试，每一次做这种行为，就代表她愿意去投入，而且她必须会花更加多的时间，或者是经历来投入，就OK假设她答应你出来，约会她肯定不会说，就在家里怎么样。

她就出来就怎么样，她获得后少也会去打扮一下，或者花个装什么的，这其实也是一种投入，那么好了，引打这种投入，其实是应该有小，到大，有小到大，因为我曾经是过世这样的，就是我一开始我不懂，我知道这个服从亲生。

在我以前练习的时候，我知道这个服从亲生，但是我不懂，有小到大，在一开始的时候，我会让女生做一些，比较大的投入，比如说一开始约的时候，就尝试约会家，就直接第一次约会就约会家，就见了一面，认识了。

丽丽邻系方式，第一次约会家，而这种的话，她很有可能是拒绝你的，压了她拒绝的，你以后，她就有一位的拒绝你，就你再提出任何的要求，她都知道你要干嘛，这就是一个很好的例子，大家明白吗，一卡一卡，不卡。

大家明白我刚举的例子吗，就是你做的任何的服从性测试，都应该有小到大，OK 非常好，就你不能够在一开始，那留言就说那 乐大什么样的，测试才是叫小呢，我觉得，就是一些理解性的或者是假设。

你应该是带入她的角度来想事情，这个你应该会去看一下，第八个，因为第八个有一些到，你应该怎么去跟女生相处的，一些大早，有一些到，就是假设，你要带入女生的角度，你是跟女生一个男人邀请你做这样的事情。

理人接受，那这面其实这个时候，你可以要求她或者去测试她，那假设，假设，你得不太愿意的话，那这名就是说，这时候不适合，那可能你就要做更加多的吸引以后，才可以，那很多人问，乐大怎么才知道，我太有一个吸引。

那你就要往回看，就是之前会有一刻讲，关于女生给出来的，对你的心确指标，如果，Biss到的朋友，你们可以回去再看一下，其实讲到这里，我就想提另外一个，话题就是说，最近我们有一个新的，编辑同事会进来。

结果已经进来了，然后呢，她也就有一个女生，她之前是完全没有，接触过这方面的秩讯，任何的支持都没有，那么在跟她讲的时候，特别一开始的时候，她会有一点点的排斥，她心底里，她就她说过，我用意接受你的。

我用意接受这个事情，但我是不太用意接受你的思想，这是两个定义，我不让你们有没有，是过去跟身边的女性朋友，去分享或者去提供，你在学习这个关于良心，一巧两千交流的，这方面的支持，我不让你们有没有。

尝试过去提及，有吗，没有没有，OK，有，其实我很想知道像，阿邦或者是亲员，你们是怎么提及到，而且是，他们又给出什么样的反应呢，其实我挺好奇的，但我相信很多人，都是不敢提好，而我，我之前大家知道。

我身边的所有人，女性的朋友都会知道，我在做这个事情，首先你得要你的女朋友知道，对吧，你得要你的女朋友知道，OK，那么，在这个过程中，我就跟我们的编辑去沟通，一开始呢，他心里是崩溃的，他是拒绝的。

我们把咱们的思想换成，如何帮女人把她人给她们讲，其实我是认为这个，PUA但我不认为，首先PUA这个词是有一定色彩，但我不觉得他是坏的，或者可以换一个，行用词，叫做良心沟通，我觉得这是很不错的，对啊。

其实他是很赞，很赞的，还是那句话，别人的态度是你的态度所打字的，就这个在乎你怎么去，跟他们，去沟通，或者是描述这样一个事情，或者是，描述这样一个事情，要是你都在，偷偷摸摸的学员，偷偷摸的感觉。

这个是不太好的，那么我相信他们也不会觉得好，OK，还是会遇到我们的科技上，我记得，就说，为什么说这种测试，是一开始就有建立呢，我先我举一些例子，我记得有一次，我很赞很赞的时候，去，在大阅城吃饭。

在北京的长大阅城吃饭，然后呢，刚从金顶宣出来，见到一个女生，他们应该是三个人嘛，我具体也不知道啊，但我知道，肯定的是他跟一个男的在一起，这是我肯定的，那么他们刚刚好，在下楼梯的地方，就像垫梯啊。

不是楼梯，下垫梯的地方，就能直梯，首服梯，OK，那么，我就走上去，刚好呢，那男呢，一男与你就走在前面，那我想认识这个女生呢，就走在后面，我走上去呢，本来是想跟那个男的打招呼的，然后那个男呢。

就已经进入了那个垫梯，他在往下走，我就跟他说，他可能听，他听到，他就肯定很不愿意，然后我就教住了这个女生，我说你稍等一下，我就大概重复了一句以前的，等等等等，这种开箱版我具体我忘了，我忘了，这个时候呢。

男的就很不爽了，他就，哎呀 走了走了，别跟他说了什么的，就垫梯一直在下，他就一直回头，又跟我们说话，那女的就停下来了，他就站在那个垫梯口，然后就跟我说话，他真的停下来听我说话了，然后聊聊我就说，哎。

首先这是第1个，服从测试，OK，这是首先第1个服从测试，第2个，这是垫梯口，咱们走过一点点，走过一点点吧，然后这个时候呢，他也真的是跟着我，走到旁边来了，就是这是第2个服从测试。

但有了这两个小的服从测试以后，说话那是肯定的，那是肯定的，那同时我也问了，我说那个男的是不是你的男朋友，当然说并不是，这是同时，那么我就很，我就很能感觉的出来这个男生，是对这个女孩有兴趣的。

就很感兴趣不是有兴趣，要不然他不会说，哎走啦，别跟他说了，别跟他聊了这种，假设以后，你们要是跟女生出去的时候，这么不巧或者这么巧，人过来搭设，你们应该怎么做呢，假设你跟一个女生出去约会的时候。

有人过来搭设你们应该怎么做呢，我以前听过，更很不靠谱的回答，就是我那我说，做他一种或者就赶他走，其实这是很，很不好的，非常不好的，像阿邦还有，AS，说的就大多点，他认识没有关系的，就如果这样一个举动。

女生会觉得你很有安全感，很自信，而不会说，觉得你首先一需求感爆灯，很爆炸，第二个，就会觉得，他，就会，他就女生会觉得你很小气，那么，然后，假设有男的过来搭设了以后，他完成了以后，你后来可以问她一句。

你言实乐于吗，很搞笑的是，以前就我的一些女性朋友，也将你朋友，他们就真的是被男，大家就问我怎么办，我说完以后，你就跟他们说你认识乐于吗，他就笑了，他们就懂了，对，所以说，服装性效是，在一开始。

就开始建立的，那么完了以后，我给大家看一组，实际的案例，可以大家可以看一下，微信群，微信群，好，大家好，这是，只能是，在微信群上，大家看到吗，是一张，很漂亮的腿，的招偏，当然，这是比较后期。

大家有看到吗，有没有看到，我已经，卡卡发到群上了，OK，这也是一种，没有看到，它没有黄图，我是不会发黄图的，我是不会发黄图的，虽然我有很多黄图，我自己增长就好了，你们也不要发，不要发很多的黄图。

而且我发的时候，我都可以，所有把所有女生都会披掉，OK，你看，这就是一种服从性测试，但我没有说你发展图片来看一下，我对黄图的定义，风马问我对黄图的定义，我对黄图的定义就是露相点吧。

但我不叫你对黄图的定义是什么样啊，这是一个，肯定这是有吸引的前提下，还是很有吸引的前提下，还是那句话，那个主番过问，假设，我可不可以经常要去发，大家是不可以啊，而且你不能一早就去发。

发展图片来看一下这种，我见过很多朋友的截图，因为你们有时候会发给我，看要我分析，我看到最多就是，你做了一个服从性测试，然后女生并没有见，并没有什么暖用，接下来你们的互动就变得非常的被动了，好吧。

那我也很沾成风马说的，就是，假设你的服从性测试，就像这种我赶给大家发的这个图片，那假设，女生是不答应你，或者你们还没有当那个程度的话，那么很有可能就并无死掉了，那么我再发一个，截图给大家，看一下。

我再发一个截图给大家看一下，稍微等一下，稍微等我一下，OK，发了，群下的朋友要去看到的话，在这里打个衣好不好，有看到吗，疫情要群的朋友，好的，如果能看到就好，大家可以看得到，先说第一张吧。

开头我忘了具体聊了一些什么了，这是也是很早的时候的，他在喝酒，大家也可以看得到其中的，我跟他的一些对话，在喝酒，然后我说，女人不醉，男人没机会，其实这些是很普通，没有太，他都技术含量或者很经典的。

很流逼的这些的对话，有时候你们不要想得太复杂，就跟女生的对话够很重，不要想得太复杂，然后他说他不会醉，我就问他，你说你不喝酒，还是不喝不醉，这是两种定义对吧，我不会醉，OK，他说我喝到该喝的时候。

这样就不喝了，在牛逼的人结也不喝，就这种女生了，你看，他就感觉，是，是这个图就，我就想告诉大家，这是一个服从性，就是涉外的一个例子，但是他也很逗，我觉得，他就说在牛逼的人结也不喝，他会在你面前去。

我也不要当时他是喝高，还是没有喝高，但他就说，这样我就说解厉害，解厉害，然后地坏坏，就女生，有时候给你的那个，非无测试，接你的非无测试，其实他接的还是挺好的，我说解球包养，解球包，很多人就问。

劳大你这里不就是，没有你的宽家或者是你的宽家，比他弱吗，因为你看一下，从对方的那种，他自我感觉良好，对吧，这个时候你应该稍微，去给他更加多一点的认同，就让他觉得自己是厉害的，你可不可以的。

但其实你自己心里有数就好了，明白这个到底吗，大家，明白，就打一，不明白，我可以讲多一次，对吧，就不一定有很多时候，男人就，我要跟他一碰硬的，或者是我要爷，我是爷，你是分子或者是怎么样，其实没有标。

真的没有标，因为我进和太多，有些女生他本来就很强势，OK，MGS，在这个对话里头，我从这句，战流逼的人，姐也不喝了，就说你怎么流逼我不喝，我就不喝，谁都逼不了我，这种就看得出来，这个女生。

他的性格是很硬的，而且他是在，尝试证明自己是很流逼的，可以这么理解吧，所以我不能够，说你这么流逼啊你，对吧，最主要其实，风马，问哪个问题，这种词都很难保我什么时候强势，什么时候服从，是这样的。

我是这么认为的，大家听好啊，这种词都怎么把握，就是你跟女生在互动的时候呢，我会特意的，就是我会特意的，让女生觉得，他是在代理这个游戏，但是我心水很轻，你明白吗，你看，就接下来的那个对话，姐球包扬。

她说我包不过你，就证明这个女生，就如果她是那种真正，不知好歹或者是不知亮利的人，她就说，好啊，你要什么要求啊，但是她说姐，我包不过你，我包不过你，就证明是，其实因为大家好，我跟她。

她是了解我大概什么水平啊，知道我的一些东西，就知道我的价值，她知道我并不是一个，求着她贵田的人，所以她就会跟我说，我包不过你的这种话，大家明白我说什么吗，然后我就做了一个服从新测试。

我说现在拍张照片看看，现在拍张照片看看，为什么我会这么说呢，因为她对象一条回复，并没有太过的去强势证明自己了，她是稍微有点回脸一点点了，所以这个时候呢，我就想做一个服从新测试，她就问你干嘛，很明显。

就如果她是服了，她是从了，她可能就住，一张照片就发过来了，但仰而来并没有，她只是问你干嘛，然后呢，我不是有个破废物测试的问题吗，有什么问题吗，她有啊，她有啊，就她竟然不服从了。

这个时候呢你就不应该继续地去跟她喇啦，你太多就可以冷一点了，所以我就会在她一个，哦，就好了，你看，但我回偶，的时候呢，她的回应又稍微好了一点点了，为什么呢，大半夜看女生照片干嘛。

我说过所有的问题都是什么，大家还记得吗，所有的问题都是什么，没错，非常帐，所有的问题都是I1，所有的问题都是I1，I1就是，兴趣指标，应该是有人不懂的话，回头大家可以去解释一下，就有时候，其实。

这就是一个，博弈，她真的是博弈，OK，然后我就看看，后来她就开始发语音给我了，来后来，大家很想知道，最后她有没有发照片，最近有没有服从了，然后她并没有，她最后是没有发到她的照片给我。

这就是一个失败的案例啊，就可能在你们的，就吸引没有到位的时候，她对你的好感动还没到位的时候，跟在群上，群操说乐大原来是这么牛逼啊，完了，原来我一直都不牛逼的，我只是举了两个案例，给大家看一下。

就服从新测试什么，一个回事，OK，大家知道了，那么完以后，这种服从性测试，在我看来，她还有一个很重要的事什么，就是关于转场，就是这个转场，是一个更加大的跟随啦，这个转场是一个更加大的跟随。

因为在一个互动的过程中，一个互动的过程中，转换不同的环境，来产生或者让她，瞧起她不同的情绪，但起不同的情绪波动，我觉是一个非常非常重要的，杨二在我以前的教学过程中，现场的培训你及是很多的时候，我看到的。

很多人她缺少了这一个环节，她缺少了这一个环节转场，我想问一下，大家你们对这个转场的概念低减吗，学校我得要看一下，大家并没有什么人回答我，天佑可以这么理解，fighter，不太理解好，首先呢，转场。

你可以理解为从一个地方，移到另外一个地方，但是这个所谓的地方，我不并不认为，她是要从你家，或者是从中国移到马尔代夫，才叫转场，我觉得可能是从楼上待到楼下，或者是从商场到商场外，甚至甚至。

比如说从这个位置，转换到对面那个位置，这也是一样转场，这是很重要的一个概念，转场她为什么呢，转场是为了让你们的，首先加深你们的互动印象，为什么呢，就是有概念我今天提出过，你在，三个小时跟一个女生。

待在一个地方互动，还真不如在一个小时里面，跟她走了三个地方，这种的感觉好，原因是因为她跟你去过的地方越多，她有一种错觉，就会感觉跟你的认识，首先是个互动的多样性，是不一样的。

然后她会感觉跟你的认识的时间很长，会比实际的长不会有时候很长，她会比你们实际认识的时间会更加长，因为你们一个很重要的原因是什么，因为你们的经历多了，而且每一次转场，其实都是一次，环境的改变。

环境的改变呢，她直接的影响就是你们两个人的情绪的，启服、活动，但她有好、有坏，这是肯定的，而且每一次转场，其实她的目的是为了更加好的加深，你们的关系就是把你们的关系更加推进一步，更加的推进一步。

那么正转场呢，在我刚说到在我前的新下教学过程中，以及是很多的时候我看到的，很多人她没有做好，甚至没有做这一点，她就一根筋的做着，或者是一根筋的跟这个女生互动，忽略这个场景的转换性，我相信。

现在在线的各位小伙伴，你们在跟女生约会过程中，一定也是没有在这个转场的环节上做好，假如你做的好的话，你们的关系会推进的更加的快，一定的，我感谢包票，那么也是一样的，转场也是应该有小到大。

比如说你坐过来我这边一点点，或者是你站过来一点点，因为或者是朋友像个厕所，帮我看一下包，帮我来一下东西，主番锅说往往都想不起要转场，对啊因为你心中没底，CRIS上面的气氛不好我就转，其实是这样的。

我想回答一下CRIS的这个说法，其实不是说气氛不好就转，你应该是在气氛好的时候，去引你她去转，假设你气氛不好的时候，你再去转，女生很明显就能感觉，就能差觉得出来，你是在不就，并不是在代领。

你应该是在你们气氛好的时候，提出转场的概念，然后她就会跟随你，每一次转的话，首先，她不会完全了吧，就上一次的互动跟下去的互动，没有任何的联系，但是你在转场的时候，只要是开心的时候。

她的答应的成功率会更高，假设要是你气氛都不好的时候，你再去提出这个要求，那她很有可能就是拒绝，还是很重要，一拒绝，她就会有一个拒绝阶厅，OK，关于转场呢，我刚刚说到就是，为什么以三个小时跟一个小时。

去过不同的地方，这种概念，第二个呢，你在转场的时候，有一个很重要需要注意的是什么呢，就是你每一次转场，因为你的环境有环境不一样，所以你离开了那个环境，你中间的这个，我不知道是不是叫做时间。

调谣还是叫什么，政治一般一次约会，会转三十场，其实是什么的，在你每一次带领转场的过程中，就那个物理等移动，这是最重要的，因为你不能够让这个气氛低下来，是为什么建议，转场不要去太远的地方。

所以这又会回归到之前，比如说你在约会的时候，你安排的环境的地点，不要形成一种孤导现径，就是说，你去了这个地方，你出来，比如说你看完电影，你要去吃饭，你还得要打个车20分钟，因为或者是你要走向十几。

20分钟这种很长很长的距离，甚至可能就打车也打到，这是所谓的孤导现径，如果转场不方便的话，它会影响你们的约会的结果，这是肯定的，这是肯定的，那么好了，我说到就是你在转场的时候，一定要注意。

就是你们这个转场过程中，移动的过程中，你们的氛围的保卧，第二个是你转到了另外一个地方，另外一个环境，要让女生尽量快的去熟悉，这个环境的氛围，让她拥入进去，大家能听明白我说什么吗，因为这些都是。

比较专业性，而且是已经靠后的一些操作了，因为咱们已经讲到这些一刻了，我不可能从由一开始的时候讲起，有什么不明白你们可以提出来，以后就会再回答你们，像，Aco，Aco，Aco跟，语言。

你们其实的表达都是一样的，没有错，这个转场不能让她的情绪冷静下来，还是要保持在你们之前的互动的那个时候，那么其实转场呢，她也是有小大大，在课件上我也写答了，比如说我向这所陪我一下。

我们去对面那个手指甸看看，或者是对面买个冰淇淋，或者是找个安静的地方聊聊天，其实还是有个大型，就是女生她愿意或者是女生，她被你吸引了，她对你是有好感的，而且这种好感度，你是不断地在网身。

网上伸不断地带领的这个前天下，我家附近有家考，几次特别好吃，很多朋友去过，都说非常的沾，我们可以去尝一下，对吧，这就是一种，转场，而且这个转场的势力，湿密空间很近的，一个位置，对吧。

但只是看你的一个理由是什么了，还是那个话前提大前提就是，她对你是有好感度的，我在课件上写的，就是一步一步的，一步一步的，我家附近有个天品店很不错，我咱们可以去尝一下，或者是朋友，之前在泰国。

给我带了一些榴莲干，还有一些很大的芒果，之前两天还是很新鲜，咱们去可以去我家那里尝一下，我洗一些水果给你吃，这其实都是，都是一些转场，甚至如果女生答应跟你去，出去旅游啊什么的，对吧，这种也是教育种转场。

不要泰国纠结，与我的一些你边的一些剧子，或什么，我只需要告诉你一些大的方向，因为你是不可能完全的，Copy我的话，而且可能在你的当时的，环境下，当时的秦境下，你可能也用不上，OK，如果你这么巧，这么好。

你们都在一个寺庇空间，你可以跟她说，我给你看一下，我小时候的照片，或者可以看一下，很有趣的一些照片，Anyway，总之，你只要给她一个理由，一个转场的理由就够了，当然这个理由是合你的，甚至有时候。

这个理由是不合格的，甚至有时候这个理由是不合理的，来 我家下面给你看，我真的是试过，我真的是试过，一个非常不合理的理由，一个非常，大家这个女生就她自己，心里边都已经是有这个想法，有这个大传，我就跟她说。

比如说以前在上课，在夜店的时候，我就说过一句话，她还很深刻，我说，我家阳台看到的月亮，特别的月，咱们可以去看一下，我是真的这么说的，那你身好啊，你看乃帕这个理由，她完全的都不是理由，对吧 太扯当了。

我也觉得太扯当了，但其实女生她是已经有这个想法，只是你是要讲一个完全，但前提还是你在周熙印，反正是很扎实，很扎实，这是一个大前提，这是一个大前提，要不然的话，你在合理的理由，在她看来她都会找到。

不合理的地方，她都会找到拒绝你的理由，明白，明白，好，那么这个转场，合理理由很重要，然后在，转场过程中，你们的，转场的过程中，你要照顾好她的情绪，不愿意她的情绪，太过地落了，完以后进去一个新的环境里头。

你要让她，尽量快点融入这个新的环境，不能够，让她，产生陌生或者是，因为情绪是非常非常地，能影响人的，非常非常能影响人的，为什么有些人，他们喜欢把女生，就约续业电，业电她的氛围很好。

又加上一点点酒精的关系，等等等等，所以她可能出结果，会更加快，好，那么好了，这个是服从新测试的，这个是转场，那么还有什么呢，就是说一些升级之前的，小车是，特别是你身体上的一些，小触碰，小触碰。

那当然这个是，会在之后的，课剑里面会有，也不会一些精彈特意来讲，那么在课剑上呢，我也提到过，因为以前真的是，不管你是在酒吧业好，或者是单独跟女生约会也好，甚至哪一只我觉得，这些男女之间的问题。

现在是一只有的，比如说女生会玩手机，对吧，女生没有集中机身，听你说话等等，这些我相信你们只要有约过会，或者跟女生相处过，是一定有的，一定有的，好，那么比如说你跟女生，在互动的过程中，这样也是女生加我的。

这样也是女生加我的，来口，0801，说我今天在，女生女同事身上事故，结果说话太快空就不住，紧张，所以这个又回到，第二课，表达的时候，最重要的两个原则，慢和短，一定要慢，一半的话。

我今天才跟一位朋友分享了，他说，再说乐大，我觉得你的，肢体里面，我觉得你相跟整个人，给人感觉很有魅力，我说谢谢，首先前提我问，他是什么案子，他说希望把自己，奔成跟你的魅力的，人，我说你觉得什么案子。

才是有魅力的，他就发了一个，我的照片过来，给我看，我就说你为什么觉得，他就告诉我，那我给他来建议是什么，我说你要刻意的，尝试，把你的说话，以及你的身体动作，尽量的去饭曼，刻意的去饭曼。

然后再慢慢变成一种习惯，大家不是说，你像老头一样，就是走路，说话子，能够抖着，或者是非常地脱拉，而是说，你要要你的整个人的气场，是很重用的，不紧张的，不着急的，这是从外债，要让你感觉你会有魅力。

或者你的气场更加地抢，我刚才说到，就是你跟女生互动当中，女生出现在，一些情况怎么办呢，她把手机，对吧，而且我是真的，试过这也是，我刚说到女生，给我的，加我的东西，有一次跟一半朋友，也有一些女生，出来。

然后聊的，就聊的，大家聊的挺好的，我也感觉到女生对我，也挺有兴趣的，那么我还准备要上厕所，她说，不要去，她就真的跟我说，不要去，我说怎么了，她说，别去啊，我想跟你聊天，OK，从那以后，我就懂了。

我又学会了，就，我跟女生，约会或者，跟女生，加留互动的时候，前提是你们的，分为还是不错，不用说，本来都已经难兵兵了，以后你再这么做，就假设女生，她说，我要想厕所，我说，不能去，不准去，你这会问我。

为什么，我想去厕所，不能去，她说为什么，我就告诉她，因为是我说的，但我会笑，我不是非常兇狠的，这么的跟她说，我说，因为是我说的，不会就，因为是我说的，这是不一样的，虽然是同一句话，虽然是同一句话。

她们女生，都会笑，她会笑，我可能会补充一句，五分钟以后再去吧，在很多时候，女生会真的愿意，听你说，她就坐在那里，她就不去了，她继续会跟女互动，继续跟女养天，我觉得是非常有趣的，真的，麦啤，麦啤，麦啤。

但，你说的也是有道理的，就是每个新歌不一样，感觉不一样，乃至于有个，我刚刚，也，去，做了个例子，你同样一句话，你在不同的语数，不同的表达，出来她也是不一样的，因为是我说的，因为是我说的，因为是我说的。

你们能听出，三句不同的感觉吗，对吧，都是一句话，因为是我说的这句话，但你从不同的表达，她就有不同的感觉，ok，比如说，女生，她玩手机，这个例子，有很多种做法，有很多种做法，比如说，我会告诉她。

你可以给多那么一点点，但我会以手势，我会加上手势，就是一点点那个手势，我说，你可以给多那么一点点的，珍重给我，就女生知道你在说什么，她却不好一次的笑，她会笑，或者第二种做法，我就直接她在玩手机，我说。

再看了一下我，我就，我就把她的手机，拿过来，一番，我不是真的强了，拉去卖好，那种感觉，我是拉了起来，以后把它盖住，放在桌面上，要是你再碰到这个手机，我就把你的手给看下来，但前面你还是面太笑。

你不能很胸的这样跟她说，你会把她吓死，要是你再玩手机，要是你再碰这个手机，我就把你手看下来，这也是一个，但她肯定知道你，但她也会不会在这么的，平方去玩手机，或者我就说会直接的，把手机拉过来。

我就放在我口袋里头，然后给我，不给，好好做的，对吧，这种其实也是一种服从性测试，也是一种服从性测试，别玩手机来玩我吧，好啊，这句话也是挺好的，那么好了，另外在课程下，我也提到，两个比较近。

就是首先第一个是，假设女生她服从那里，但你不能说，她一服从你，或者她一接受你的测试，一马上就给她讲你，应该是通过几下的服从测试以后，你应该稍微的给她讲你，这等于，你在训练小狗一样。

或者是你去看一些海岸广，一些海湿啊海藤的表演，但她做了一个指定的动作的时候，那个训练她们的人，就给她一张小狱，她们就到熬以后，我就做这样就OK了，对吧，所以，当女生服从那里以后，你应该稍微的。

给她一点点讲你，这种讲你，不一定是你要买个玄奥，买个哭泣的包给她，你可能是一句，很不错啊，或者是站你一下她，就够了，就够了，只要站一下她就够了，而且呢，这种是不见断性的，不见断性的，就我一开始说到的。

你不能泥下子，她做了一些什么，打了你的要求，你就给她讲恋，马上给她讲恋，最后她很容易就会觉得，反正我都这么容易，轻易就可以得到了，那我下次可以就不做了，那还是一开始讲的，假设她一开始，拒绝你。

或者是有哪怕一次的拒绝你，之后她很可能，就会继续拒绝你，理解，而且呢，你要做第二点，就是客戒上提到的，第二点，假设，你是要做，更加大一点的，服从新测试，就是就比如，你让她，给你她的号码，跟你上来就跟她。

不用来一发，对吧，这种的服从新测试，肯定是不一样的，这么好了，如果你要再往，大一点点的，身一点点的，就是你要让她做的事情，要更加投入，更加多的情况下，那么前提你必须有，更加多的吸引她，让她对你的好感度。

又产生多生意成以后，你才可以，尝试去做，更加大，或者更加深的一个，服从新测试，对，就像服难的，不好意思啊，那个字我不会读啊，我不会，我不会用普通话说啊，破，泳，OK，Sorry，简，简，但是读简吗。

好吧，我还以为是泳了，这个字，就破简，说的，叫她早上，打电话过来，给你起场，这也是一个方法，比如说你跟女生聊得不错，你就跟她说，明天可能要早起，或者什么时候，离安她，给你调个浪中，或者是。

给你教一个模篇课，我觉得这也是很不错的，但前提是什么了，OK，你可能偶尔教一次，但是假训离安她每一次，每一天，都要教你起来，这可能就需要，你，她对你的好感都更加大了，但这样理解这个概念嘛，就是在课件上。

的两个B刹剂，的第二点，如果你要让她，投入更加的多，或者是做更加大的服从新测试，那么你必须要，更加深的去信她，不论是紧紧停留在，这样一个水平线上，要是你停留在这个水平线，你又强制做更加深的。

更加大的服从新测试，很可能女生就会拒绝你，明白，都明白，是吧，在课件上呢，我也说了，就是一次转场，里边学有，三次的带领，三次的转场带领，三次的服从新测试，我觉得这是最基本的，你能做到你会发现，这个约会。

这是约会，你们的经脏会更加顺利，而且你们的关系，也可能，也可以做得更加深，OK，快乐的时候，过得特别快，应该是时间过得特别快，又是时候， say good bye，那么谢谢，欢迎大家今天的收听。

希望今天的讲解，对大家都会有帮助，而且你们会发现，现在越讲，越网后讲，的内容，它为了专业，而且是越有技术含量，如果，你们跟不上，那代表什么，或者是，我们的一个，我们的一个，我发现，我突然现在，老头一样。

好，我們下次再見吧，好嗎？，政治應該是管東人，好，一來要搶廣東軍搶，某漫態，以後要給我，放心，我剛剛只是說，越有沒有罵你們，好，放心，OK，那就先站吧，好嗎？，注意保覽，好。

拜拜