# 乐魅教育（乐鱼）《恋爱启示录》：乐鱼内部YY语音课：乐鱼内部YY5月31日答疑课

剛剛贏與問了一個問題，說北京有王老吉嗎？，這個問題我應該怎麼來回答你好了，應該怎麼回答你，沒事我只是鬧肚子而已，我不需要上洗手間，謝謝大家，謝謝，主要是就是說好比北京有月亮嗎？，有加多保。

OK 我就說回歸到我剛剛說那個點，你之前聊得好，你不能就你隔了一段時間你不能下次馬上就想嘗試去腰院，你應該要他這種情緒的紀錄，因為你的，下一次的活動跟上一次其實是沒有，多大關係了，原本樂大多少。

我們深家我的對外深家是1米7米，但實際深家應該只有1米686左右，我已經好久沒有了，可能，可能已經有漲了一點點，先不要問問題，先不要問問題，因為你問問題的話，咱們講課就講不完了，還有我們下一次是有答應。

有答應，OK沒有關係，我們會，我很奇怪，每次答應的時候呢大家就不問問題，一不答應的時候呢大家的問題就，馬上就狂飆了，人都是這樣人性，如性見真的是這樣，OK，我跟他說到，那通常呢，有人就開始之前就問我。

第一次約會幹嘛我就，高興能怎麼去比較好的腰院出來，你先跟這個女生聊，要這樣時間OK不錯，你先放一下第二次要繼續聊，好了良得不錯的時候，你可以試貪信的，問一下，平時什麼時候有時間呢下次可以一起。

去做什麼的，你可以模型一下底性，完以後又不愿再下一次，在良得不錯的時候要突然間，腰院，明天或者是晚上有什麼事情嗎，就即時的腰院因為，這個腰院還是挺重要的，不是假性是真的腰院是真的腰院。

斯洛文是不是假性的腰院不是假，是真的腰院，那關於這個呢，怎麼去約好，我之前，就特意錄了一個，心板的，就是一個視頻，給大家我回頭我們在剪接完以後，就會送到給大家收上，就為什麼幾種的腰院方法，他有好有不好。

以及應該做些什麼準備等等，那是這一種的話他的成功率會更加高，因為呢，如果假設女生拒絕你一次他會有什麼了，大大大大拒絕接聽，小夢你好，哈喽哈喽，小夢你好，好了，那其實呢，今天呢，今天呢，是。

不要去問問題不是不是不給你們問是，咱們會，有，就是信來的小夥伴，其實咱們會有一個有專門的一次打仁就是隔了一週的打仁，所以，不要招聚去問問題你可以把你的問題激冷下來，咱們在專門在打仁的那排鋪。

去解答大家的問題耐心的解答放心好不好，不要說熱大不看你們的問題啊不關心你們了我會有的放心吧，OK那今天呢其實是，講的，這個課程最後的一些小的支持點，但同時他也很重要而且也是最近有人有，同學問我。

就出現了這種情況，我個人覺得我是挺心味的，就他大概一聲就是說，比如說在這個把關係推進，要升級的這個時候，對一些出現的問題以及女生覺得他，有點毛手毛腳啊或者是不真正啊等等等等的這種，為什麼我會覺得心味呢。

就是因為，他追起嘛你們往後走啊，不是，總是會問我，熱大，這個，我跟女生連假什麼話，或者是熱大，我在搭上的時候這個女生他怎麼怎麼給我了這個佛印，那就證明你沒有往後走但是假設你問我因為後的問題，那。

OK很歡迎就證明其實，你是往下走你也著跟著整個的課程祝先走，OK，大家有家聽我說話嗎，OK好，對吧你就是這樣，要去吧吧吧吧吧，730萬我建議你改一下名字，原因我就不說了，那我覺得呢，預情。

這個詞呢他其實是，形容得挺好的，形容得非常的好不是挺好的是非常好，為什麼因為他寒蓋了很多的理念在裡頭，寒蓋了很多的理念在裡頭，那麼大家可以看到我們的第十，四個，的一個很重要的概念就是推辣，推辣。

因為你們應該經常聽過很多的什麼，退一步進兩步，對吧，類似這種說法，其實到底呢，就，很相似，我，經常在辦公室舉的小例子就是說，假設，我要，就小朋友嘛，你看到，兩個小孩子，因為男孩他打了一下這個女孩。

打了他手臂一下，那這個女孩呢，他的，他的反應會有他最想做一樣事情是什麼你們知道嗎，就兩個小孩子在玩耍，小男孩打了小女孩來手臂一下，要小女孩呢他就想做一樣事情是什麼呢，馬上打回去對，插他。

先好沒有人說打死他，基本上就是因為他不是，很大力的那種他只玩耍那種，對小女孩他很可能就會想打回去，OK好來，試想一下，用你們，的imageration，想像你，當這個女生他打過去的時候。

這小男孩看到他一躲，躲開了，這個女孩打不中落空了，好，這時候呢，小女生，他想做什麼，追著打，對吧他想追著打，OK好了，那到底是一樣的，這就是手臂的推到，就是OK我要你打不到，我皇后退了一場。

你就會更加往前走，想，追著打，一樣的道理，就假設我們在這個關係的升級當中啊，我認識，一個以前在圈內，還是比較，有，明氣的一位朋友，他就跟我在探討這個事情上，他結婚我就是，很多時候，他在這個升級。

就把關係往前發展的這個環節上，總會出問題，那麼有一次呢，我就，心眼的就，見到他我就跟他一起，去，出去玩的時候，我就見到這樣一個情況，就他把這個升級的時候呢，他一直的往前走，乃至到這個女生。

覺得有一點不舒服了，那麼，他沒有停下來，他還是，往前進，導致這個女生最後是真的很不舒服了，很，很地拒絕他，然後他也很尷尬，後來我就告訴他，我用了去夜雨，丟給人都有陶阿黑，大家他是是串人他不懂啊。

他聽不懂，丟給人都有陶阿黑，麻煩管東的小夥伴們算一一下，男生今天晚上沒有，管東的，團同，就差不多這個意思，其實說，你，上掉也要傳口氣，就你不能一直的追，一直的打。

所以等於我們剛剛在開始舉的另一隻假設小男生，一直打這個女生，一直打一直打，這女生就很反感，是不是，他就很反感，他就很反感，他就很反感，他就很反感，那假設OK又打你一下我就不打了，然後女生他就可能會。

回打你，你剛好躲開了他就更想打，就是這樣的一個原理，那麼我遇到很多的人，他有這樣的一個問題，就是說，我跟女生，在，升級的時候呢，他不懂的停頓，他的停頓其實有很多的方式，很多的方式，他甚至包括在。

語言上以及，汁體上，等等OK我舉些例子啊，紙墨，牽承說他不是管東人，那停的東廣東話，還特意用，月語寫了一些，字上來，好吧，我已經好久沒有用月語的，字體來，來打字，好久了，幸好我是管東人我看了懂，OK。

剛才，風雨還說要我們其實講了好，沒問題，那麼我剛剛收到啊，就是你不能夠一直的往前進，你要稍微的停頓，讓女生覺得，而且這個，停頓呢就你的釋放，一定要在對方覺得不舒服的，前提就情況下前提下。

因為在他不舒服之前準確來說是，在他不舒服之前，你先，做出撤回，或者釋放，你下一次才有機會，假設你是到了他不舒服的那個，零件點或者是之後你才這麼做的話，那就，是一種，你在示弱，你撿嗎，好吧各方面。

先好有人說一邊聽各一邊健身一邊聽各一邊馬字，先好我先說一邊聽各一邊錄，那就完蛋了，又剛還說到，這種推辣呢他是分為語言上的還有，資訊上的，我舉一些例子給說語言上，語言上，我說。

你可能之前是給了很多的可樂性戰美啊，欣賞啊等等的話，高手女生，我覺得你聽好啊等等，我覺得你挺漂亮啊或者是我覺得我們應該在一起啊，OK，然後到這個時候呢，你可能會跟他說，咱們還是不要那麼急。

又或者是你在中間的時候，開玩笑的加差一句，說，你們女生，腦子裡就想著怎麼，儘快的把一個男人搞上床，這種當然你是開玩笑嗎，你是開玩笑的這麼說，面帶笑容的，而不是很優雅或者是很生氣的這麼表達出來。

這種是語言上的，那還有什麼呢，就是我在課間上，舉了一個例子，更好要的明明理解，還有什麼我們不應該，我們不要這樣或者我們發展得太快了等等，你看我在課間上的例子就是說，我覺得你很漂亮。

對吧這是一個你們就是拉還是推，OK，那我覺得你很漂亮，可惜呢圈切一點點笑容，OK，再來一個我覺得你很漂亮可惜千千千千笑容如果你笑得，笑多點會更好看，OK這次拉了對吧這個因為在課建上，你們是看到的。

所以你們知道，那假設我又舉另外一個例子你們沒有聽一下，我想一下OK，假設你跟這個女生就前提假設你跟這個女生，不錯，已經，就對方也給你不錯的反應可能是在開始階段因為這種推上你不一定是在，最後。

你才用可能你知道一開始就用，OK，你們聽一下就我跟這個女生聊得不錯了，太給我也反應很好但是我們什麼又沒發生過，然後我就會跟他說，我感覺你好像不太喜歡我，有人說拉有人說退OK。

其實拉還退呢離我前笑說必須是吹OK還加了必須兩個字他強調的必須，那我們，為，說拉的小夥伴，給你，熱烈的掌聲，這趟不是推嗎這很明顯就是推啊還必須是推啊，為什麼是拉呢，對吧，人就很好奇不解了，那。

說拉的小夥伴你們也不要那麼高興啊但你只是對了但是你要解釋出來為什麼是拉，這是最重要的，因為我今天說過啊你，你給要解釋出來你為什麼失敗你為什麼把他沒話為什麼把他沒把不當。

為什麼女生會喜歡你為什麼女生不喜歡你你要解釋出來，那你才能真正的，來稱之你可以你懂得了要不然的話你還是猛的對不對，有時候我覺得，這些獎客還是蠻好的，OK為什麼他是一個拉了，是這樣東西的。

從字面上解釋你門看他，我是推開了他，我是推開了他，我覺得你好像不太喜歡我，對吧，你從字面上看他是推開了，但是他所帶來的作用，他後邊所發生的女生是，會告訴你，會給你解釋，沒有啊其實我沒有啊你想多了。

或者是我沒有不喜歡你我覺得你人還是挺好的嘛，挺幽默的嘛，為什麼要這麼說呢我沒有啊對吧，女生這樣一解釋的話，就是他在往前進，就是周以，剛剛說的女生會覺得自己做出什麼會主動來爭取。

就是這樣一種結果所以你對這件事情他是推和拉，不是僅僅看這個字面上的意識，而是說你說了你使用了這個，這一句話以後呢，他所得到了結果是什麼，這才是判斷他是一個拉還是推的，作用或者一個句子，明白嗎大家。

那剛剛說推的小夥伴呢也沒有關係，也沒有關係，你們可以慢慢再去，深入的瞭解一下再研究一下課程好不好因為這些課程是有的，只是我用了另外一種粒子，所以也給，說推的小夥伴一點鼓勵的詐聲，好吧。

現在我都自己鼓掌了，因為其實推拉呢在這個整個的，相處交流過程中啊，我覺得他還是蠻重要的，在我第一次，第一次，認識到這個推拉，的，情況是在我一個女生，就是我用那個，好奇心，觀力，對話的時候。

那很多很多很多用的大什麼時候好奇心，好奇心對話呀，課件上有，課件上已經有，在第六課，最後，第六還是第七課的最後一段，他就講的是，怎麼去提高女生對你的好奇心，說實話其實我現在也很少用這些觀力，真的，他。

本來是挺有用的我覺得，還是挺有用的，我最常用就是，你說的跟真的一樣，還有，還有還有什麼呢，我剛剛老是斷篇不好意思哈，還有一句話我覺得也是挺好的，你想聽真話還是假話，還有，這樣說，可能，不太好吧。

我覺得自己總都是一個推，拉，的一個過程，其實，很多時候啊你會發現他推中，必須會有拉，拉的時候呢，也必須得要有推，大家明白我收什麼嗎，我，我覺得你挺喜歡我的，剛剛有人問，你看不是說改，一七二八。

包包包包包七上萬萬你不是說改名字嗎，怎麼你還在這裡還沒改名字，是嗎我這裡看的剛剛你改了，你是改成了，這是改成的跟原來那個一樣嗎，我剛剛說到了剛剛只是舉的這個語言上的，好謝謝閉幕我因為我在。

講說沒有辦法退出所以，回頭吧OK，那還有一種是什麼呢，肢體向推拉，我一開始舉例例子小男孩打小女生這是一個，還有什麼呢，沒事你要是沒，沒有，我沒有看到名字沒有關係因為不要為了這個名字而，脆弦重新退出。

進來因為你退出的時候我們就會講最重要的部分，所以沒有必要啊，你進來你就聽不到，已經過了，剛剛已經問問問退拉的關於我剛剛那個就是退拉，讓他不走留住他，就是退拉OK，女言上，這種，身體上也是一種。

就比如說你跟這個女生比較親密的行為這個時候呢，你可以稍微的要你的身體嘲笑，不要轉向他，可能是轉向另外一個地方，但是呢你的身體應該跟他有保持接觸，謝謝英語，的認同，你應該跟他有身體的觸控，又或者，又或者。

你要OK假設，你要第一個東西給他，比如你要第一段指經，或者第一個口香糖，或者給他，盈快，小西瓜或者什麼都行，你要給他東西的時候，這個時候呢，你的身體就不能前清這是第一個，第二個你的眼睛不一定看著。

你手上那個東西因為當你的目光居交在那點上的話，其實你覺得放大了這樣的一個行為，這個時候呢你可以，你能夠你的腦海想一想因為展望整個是語音，OK，腦海想一想，你的手把你要傳電的目的，地給他，但是你的頭。

是轉向另外一個方向，看其他地方，分享了這樣一個注意，這個也是你以為他說發生手接的時候對吧你要拿看這個也是，但我就試過，我試過三次，然後這女生就生氣了，是真的生氣了，所以這個得要不要太多的次數，OK。

這就是我說的推拉因為這個推拉，你要發現你會發現，原子是重要，剛才周上風雨浪，風雨海，說其實原子很重要我覺得，這句話其實真的是一句非話，這個不用說全地氣原子知道，精乘物作要是假設精乘物在你的原子，跟。

那個叫什麼，不得高，原子的顏色他們兩個都不是名人的話那肯定是不一樣的，對吧，那麼，其實呢今天晚上還有講一個我覺得也是很重要的，就是說你怎麼樣去得到，女生，的，一個，問，問。

那待會兒我建議的前提一下不是說，牆門，因為呢我是不太喜歡，這種牆門因為，我是一個很這樣感覺的人，他是比較講，感覺的人，終於進了，QQ，那個，腰七四，好吧，他改了一個，還是我看不懂的名字。

BXUIVYH4EWH，有必要改的那麼，複雜嗎，皮底之前那個更複雜了，OK，好，回歸到，那麼，個人呢是不太建議，用牆運的方式比如說牆門，這種方式，因為這樣對兩個人的，用戶體驗都不好，我很，是好的說。

真的是真的，很多女生他會記住，第一次跟我接吻的感覺，因為這是，很多時候我回頭叫詢問他們或者有時候隔了很長時間，就甚至兩個人都不在一起的時候我會再次，問他們，然後他們會告訴我，就很清楚記住。

記得跟我第一次接吻的時候，然後就感覺，因為就是女生他願意跟一個男人接吻，大家聽過一句話叫做所有的信東從一個文開始嗎，聽過這句話嗎，聽過其實這句話我在我的微博上寫過，只不過用的是英文，所有的。

信都是從一個文開始，一個眼神還不夠，英文是一個真真實實接觸到他身體的，一個行為，的一個很良標準，所以文跟眼神是有很大區別的，他是一個分手裡就是有普通朋友，進入潛在發展對象，的一個分手裡，一文定情。

就是這樣，一文定情，那麼，其實女生對接吻這樣事情來說我告訴你們，他有時候會比你，跟他調情比較重要，一文強的是什麼意思，我不是很理解，黃剛說一文強的是什麼意思，分手，無休é，剛剛。

QQ B X U I B Y X C U W H，這是你的名字我要讀出來，我要強大一下，強大一下，他問，那直接問我可以問你，之前聽過課的小伙伴們知道，樂大有兩條，兩句名言就是，一不要去相信女生的話。

這是第一條，第二條是什麼呢，你們還記得嗎，第一條是不要相信女生的話，第二條是什麼，完了，走走走你的頭啊走，我說我出去玩，這個不是在這個點上，醫師不要去，相信女生的話，不要去問女生問題，你要是問他。

他肯定說不可以的，好傷心啊，好傷心啊，交的都還給我了，因為是這樣，女生對於堅穩這個，那個誰在不在啊，一言在不在，目前在不在，我現在在不在，我現在在不在，但我相信你們會，更加的有感覺啊，就是一個女生。

她對於堅穩這個事情，就特別對有好感的男人，或者是喜歡的男生，這種堅穩其實是很期待的，她的那種產生的多霸安，原原比你在調情的時候，就OK，假設你是有做過愛的話，你一定知道，當你跟這個女生，擁抱擁穩，接紋。

站在，站著穿著衣服接紋的時候，會比你們兩個脫了，衣服在床上的時候，那種感覺會更加的不一樣，但後面那種的是，可能是從，物理上的漁院，但是你前面那種可能是從，趕關上，情緒上的漁院，它是不一樣的。

所以整個那種接紋，我覺得很重要，很重要好，而且呢，你要記住，第一次接紋，你跟一個女生，第一次接紋，我說過不是強紋她，你第一次接紋，不要去生你的難折頭，不管你的折頭，小折頭多靈活，不管你的小折頭多長。

都不要去生你的折頭，這是有原因的，不是叫你輕輕點水，不是叫你輕輕點點水，老師說，對，第一次接紋不要生折頭，你應該用嘴唇，OK，來，你們睡一下，把你的手抬起來，然後手掌心往下，臥唇，臥唇，手掌心，往前。

不要往下，往前，就你的手面剛好，正對你的嘴唇，正對你的嘴唇，這個時候呢，你睡一下，用你的嘴唇，往，就你的手往，嘴裡貼，所以嘴稍微，一點點的張開，不要緊閉，然後用那個嘴唇來吸，就類似這種感覺，第一次。

不要用你的舌頭，就有這種吸的感覺，用你的嘴唇，正你的手背，手面，那你吸，就是這種感覺，完了以後呢，剛剛有人說，能咬嘴唇嗎，可以，但是一定要輕，不能大力，OK，有人問的，剛剛又問，假身旅身，身手頭怎麼辦。

這個時候，稍微的，把它，推開一點點，告訴他，我們可以慢一點，慢一點，大家好，看你不同的情況，假射，假射，像以前我在夜店裡頭，旅身是這樣的話，我去推開，我去開玩笑，打去的跟他說，你以前結婚都是這樣的嗎。

對吧，旅身就會覺得，尷尬，或者，不好一次的笑，那這個時候呢，你的位置，你又一下，把自己，放在了高當位，就你又控制了，整個的這個節奏了，理解我說什麼吧，你平常都是這麼結婚的嗎，但你還是得要面待微笑。

你不能很，哀傷，或者很嚴厲，很生氣的跟他說，OK，當，他破了一次，OK，沒關係，你不用收出來的，然後你又把他，拉過來，這是推拉嘛，對不對，贏一剛剛說了，好了，然後你又重新要來，再來說呢，就是，就是。

然後再加上，一點點的輕搖，因為這還是得要釋放了，還是得要釋放了，稍微的，用你的牙齒，咬咬他的，伤純，或者下純，他不是，第一次，結婚，其實他真的，真的很重要，我覺得最好的，我也不知道為什麼。

我覺得男生的頭，應該是最好往右邊，右側，而不是左邊側，這個具體為什麼，我不知道，因為你看很多，電影裡頭的情節，怎麼，來自新興的你啊，都居民，對吧，他的頭也是往右側，全之旋的頭是往左側，看到他眼睛。

我也不知道為什麼，但是這是最好的，這種切穩的狀態，我也真的是不叫，我試過，頭是往左邊，但我總感覺不順，有可能是我個人人音，但我記得，他很多人是，基本上是往右邊的，這還是有講究的，對吧，你的頭往右邊，轉。

女生的頭往左邊轉，女生的頭，女生往左邊，右邊，他也是往，他也往右邊，是嗎，對，他往右邊，就是看到他的，他的右邊，不用把它吹到，這個事情不需要太著急，因為你太著急的話，你會毀掉了，你們的出色的感受。

哭於你，要是有問題，一些新來的朋友有問題，我們留到，下一次這個，答應的時候，都會跟大家，好，那麼之前呢，在做這個準備之前呢，因為我不知道，這裡，他想我犯，有多少人是喜歡吃蒜的，我現在北方人就喜歡。

吃麵的時候吃蒜，就，我不能理解好，就我現在我以前在，我在南方沒有見到，但我來北方的時候，我現在很多人就，喜歡吃麵的時候，他們桌面不是，有些蒜，蒜嗎，把它拔開，直接拔開，然後就開始咬了。

我在南方的時候是我，我覺得特別的辣，而，這種蒜味，我告訴你，不是說你可以刷個，牙它就可以解決的，好，大蔥，對，還有蒜苗，就，我沒有說，不能吃蒜，但是你，有可能會見的時候，我見你，整天你都不要吃蒜。

因為所有的口臭，腳臭，胡臭，都是瞬間，秒殺你的，一個因素，一定的，專注問口香館可以，該做，真的該不就，不騙你，我是特別，另外的，我吃了蒜以後，我可能到第二天，我嘴也會感覺到蒜，就，有一回，有些人。

他的味不好，他一會，反蒜出來口也會，有一味，牛奶花生什麼的，我吃過了，我，Tara，我吃過了，真的都不行，我，我，我也不知道，有一次，跟那個女生接觸，我也不知道，他吃得，多少的蒜，總之他跟我。

說話的時候，都沒對著我，說話我都已經，聞到那股，蒜味，這我也是受不了，我也是受不了，所以真的千萬，別人會吃蒜，剛才有人說他喜歡抽煙，你們都想，在北京打過出注車，在北京打過出注車，小龍，好，SAM，好。

特別在冬天的時候，蘇格在北京，那肯定是北京，特別在冬天的時候，我每一次進去，我現在沒有，抵护他們，就北京的師傅，但真的，我每一次進去，出注車的時候，我就聞到，他們可能又抽煙，然後，喝了水也不多。

因為冬天，冬天人也不怎麼想喝水，對吧，就整個車子裡面，又蓋的，很嚴實，他又不開窗，就我一進去，我就感覺聞到一股，很難聞的味道，一定是從嘴中出來了，所以，抽煙的人，你不會以為，女生覺得，有蛋蛋的那一家。

味，特別你不喝水，嘴中的，因為是特別特別的，難聞，真的，就像，史一樣，真的，不騙你們，真的像史一樣，所以，我是建議戒煙，或者儘量耍吃，或者跟女生接觸的時候，不要吃，假設一個女生，她滿嘴。

就像史一樣的味道，李願清她嗎，犀生說，經常被視有說法，先到真的，真的聽你，應該給她，對她好一點，多點的，給她加水，添水，讓她喝得淋水，OK，那麼當你在，準備接觸的時候，我覺得，你的語數，要比平時。

慢一倍，而且這時候，我當年要接觸的時候，我覺得眼神接觸，因為剛剛，我們在玉林軍的時候，討論，就特別是討論，搭上這個環節，眼神接觸，她非常，非常的重要，她應該是一直，貫穿的，為什麼，我覺得在，老外。

當中她，發生你的情，或者發生，啪，啪，的概率更高，我覺得是因為，眼神是有一定的影響，一定的作用，褲語，你要是有樣的問題，我們會偷可以在，小雙口，或者是在，我們的群上討論，好不好，不是我，不回答你。

只是因為我們，還有要課樣講好不好，或者其他，老同學，可以給她一些回答，OK，那麼我剛說到，眼神很重要，好，第二個是什麼，你說話的語數會很慢，那假設，那假設這是我的正常語數，那麼如果我要，在接紋那個時候。

我的語數可能，就會變成，這個樣子，就是，講話，講的，特別的慢，那具體是什麼，OK假設我平常假，我可能會說，我覺得你的皮膚挺好的，我，摸上去挺滑的，這個時候假設，我在，寬氣冷的時候，我就會又犯慢了。

我會說，我覺得，你的皮膚，挺好的，我摸上去，感覺特別的滑，對，我覺得這就是不一樣了，這是我很大區別的，我剛說你，因為你犯慢了以後，你說的每一個字，突然，傳達它的耳朵裡頭，而且有時候，我甚至會把一些。

字給拖長，拖慢，就比如，我覺得你的皮膚，挺好的，摸上去，這就是，慢，然後你會變得越慢，越短，而且我的聲音可能，還會，成一點點，往下壓一點，而且，到那的時候，我覺得，可以多一點的讚美，真的是讚美。

幫他洗腦，綁加他的大腦，綁加他的大腦，因為，就不管你說什麼，到那個時候，女生對你說的話，其實都沒有，抵抗力，即使你不要說話，或者還是鬥他，這時候你要用，盡可能的讚美，盡可能的真誠，這個時候。

就不要鬥他了，就開始的時候，你因為要承擔，你要盡可能的，去讚美他，但這些話，都應該是出據你真心的，就對於你們之前，接觸的了解，或者對他的觀察，等等，比如說，我覺得你的腳子頭，挺好看，我特別喜歡這樣。

腳子頭的女生，我看了以後，就是特別的性感，那也是真的，首先你得要留一段他的腳子頭，或者手指頭，或者手骨，或者腿，或者你，腿像那個字，我覺得，很性感，甜一甜，他剛才哄，對吧，就是你要，讚美的，但。

就像我說的，你要留意一些很多的細節，而且呢，我覺得能不能接紋，我在課堅上，已經說了一個標準，你的橫欄的標準，就是你能不能，切著他的臉說話，或者是，在他的臉說話，他不多，但因為已經到了這個地步。

你是不可能，還對著做，或者是在90度做的這種情況，不要問我，怎麼去，為什麼可以，切著他的臉了，假設你臉，這個身體的距離都沒有的話，你親個毛線了，對不對，所以，你應該是，跟他的身體距離，已經很近了。

因為在之前我們說過，女生，他接受你的身體靠近，或者不接，不抗距離的身體出步的話，那代表什麼，他的心理距離，往往小於，你們的物理距離，小於，你們的物理距離，就是實際的距離，所以他已經接受的你，才能不抗距。

明白吧，所以不要再問我，怎麼樣，因為假設你們的位置，都是不合理的話，你就別想得輕了，OK，然後我會嘗試在他，而言說話，說著說著，可能會吹一下氣，但是你要釋放，你要當作沒事發生，或者在他，而言說話的時候。

突然間，填一下他的耳吹，你以後當作沒事發生，你繼續該幹嘛，說什麼話，就好了，假設這樣子，他都沒有明顯抗距話，那就證明，他其實已經準備好了，他已經準備好了，那麼你也可以通過，他的一些信號，他給你的信號。

判斷，比如說，他越來越集中注意力，或者是他靠近你，他很願意，跟你有眼神的接觸，還有一個，我在課件上，說的，我覺得也是特別的，有效的判斷，因為你自己你想想，假設你跟女生約會，那麼當你緊張的時候，或者是。

你想準備接紋的時候，你會怎麼做，你可能就會，不斷的拉起，你的面前的那個水杯，或者你的飲料，就一口口小小的喝一點點，對吧，你們應該也吃過吧，有慕油，就當你緊張的時候，你就會把，喝的東西，然後不斷的一點點。

就喝一點點喝一點點，其實那時候你是緊張，同時你也希望，你可能下秒要進入接紋的時候，你的嘴不會太乾，對吧，其實女生也是一樣的，他只要這樣就是，他已經準備好了，他已經準備好了，OK，那另外呢。

我記得我以前跟，我女朋友，的時候，就是在最後一個話，見穩的話，說就是我們都已經很好了，就彼此大家都已經，很近很近的距離，然後呢，也明確，大概有一點感受到了，我就跟他說，因為這就等於什麼呢。

你在留一條毛巾，它是一條十毛巾，但是呢，第一段留一段留一段，就不斷的留不斷的留不斷的留，奔得很緊很緊，這個選，已經很緊快斷了，離一下子怕鬆開，它就釋放了，確診於，我們在聊天節，我知道已經很基本上。

接紋是沒問題的時候，我真的看得說，我覺得跟你聊天感覺，我覺得歌詞跟你聊天有點不一樣，我覺得自己有一點點不太自然，也不在為什麼，我也不知道怎麼去形容它，其實這種呢，你是知道理想說什麼的。

只是你要勾起它的好奇心，它捐問是什麼感覺，或者是什麼都鬼東西，對吧，它會問呢，這是是什麼，你說嘛，這種，然後我就會說，我們也不知道，當然我老師，你現在要有個想法，我覺得我在控制一樣的事情，好了。

這是又是推拉了對不對，推拉了對不對，OK，這個時候呢，它就又會問是什麼事情，OK，我會接著說，你會一步一步的，把這個，事情往下帶領，我會告訴它，我現在在很努力的控制者，我現在在很努力的控制者。

自己不要去，想著，清理，或者不要想著跟你結紋這件事情，那假設是問，旅程是問為什麼，或者，對吧，它其實就問，為什麼你不這麼做，就為什麼你要控制，這個時候呢，你就，其實基本上就已經成了，大家理解我說什麼。

就就等於我剛開始說的，你在把這個，不斷的理，不斷的理，不斷的理，後怕，一下子放手，那假設它說為什麼的時候，你就可以直接回憶據，那我們可以嘗試一下，然後你就行為，往前就OK了，你解我說什麼嗎，大家。

這個也是很不錯的，這樣子，後面讓你們兩個的感覺，特別特別的好，特別的好，OK，當然了，就是你得要一步，一步，一步，每一步，腳踏實力的往前走，你可能，才能達到我剛剛說的那種，的祭母，中山，阿倫說。

又是時候，說拜拜，這句話非常地讚，那基本上呢，咱們的，整個的，魅力，學堂，這整個課件，它可能會帶你，到了這個，結紋，阿倫問結紋，那其實呢，你要知道，這，僅僅是一個開始，而不是，你一個結尾。

那一段一個結紋，可能就預示著，你們的關係，要即將開始，但這個關係呢，它的發展走向，我覺得還是，隨著你自己的定位，其實，就是對你一種，讚美和心少，黃剛，把咱們剛剛的，話給總結，我覺得非常地這樣，給黃剛。

一點點掌聲，謝謝，因為我覺得這種，總結，把我們的，內容啊，總結出來的人，我覺得特別地好，所以，我希望，你能夠，總結出來的人，我覺得特別地好，對吧，OK，那麼，還是那個，假設，咱們的公司是什麼，什麼。

什麼，我們的戀愛公司是什麼，吸引家什麼，吸引家什麼，家什麼，等於什麼，家可得，吸引家升級等於，大家一定要，記住這個，公審，那麼還是，假設你這一步，沒有走家式的話，我很強調，和監獄，往後，往前退一步。

而不是，強勢的，往下帶領，往下走，因為你，怎樣一步一步，走家式了以後，你才，就是說，以後有機會，遇到不同的情況，你才知道，應對的方法，要把你夢，其實還是，沒有人會意思的，那麼基本上呢，今天的內容。

以及咱們整個的，美麗旋航，的課件，我就錄了一遍，咱們一起，錄了一遍，走了一遍，那麼還有，咱們就下一堂課，可得性，關心確定，可得性是什麼，如果有小夥伴，可以給譚介紹一下，我會非常地感謝，OK，我請譚決議。

一顆例子，就是說，假設我，給你，50萬，跟我給你一萬塊錢，沒有任何的錢跡下，你會選擇那一個，哭語，沒有任何錢，我都給你50萬，給你一萬，你會選擇那一個，OK，理解了，好，那就OK了，那，開心的時候。

過得特別快，接著下去是什麼，開心的時間，過得特別快，中午上，Arring，趕緊接一下，Arring，又是事，好吧，OK，謝謝大家今天的收聽，希望，我們每一次講課，每一次講課，都對你有幫助，有所提升。

好不好，那我們下次見，謝謝大家，好，拜拜，拜拜