# 乐鱼《魅力学堂5.0》：2：2

在上網上一節刻，感覺怎麼樣？，如果你真正有落實下去做的話，，那麼它帶給你的效果是非常巨大的。，希望在學習的過程中，，你可以更加大限度的接受我給你的建議。，同時，也希望你緊急在一段戀愛關係之中，。

有著這樣一個框架，，吸引家可得性，家升級等於關係確定。，並且所有的流程都應該是從你的自身建設開始，，第一次認識，第一次約會，還有第一次結尾。，那麼如果你在某一個環節上，，發現有問題，或者進行不下去，。

你除了要嘗試去解決以外，，你更加應該去回到像一個環節，再重新執行。，參加過現下課程的同學都知道這一個非常重要。，那麼，很多剛開始接觸的朋友，，他都會問我，樂於你有沒有特別厲害的話數。，但我就好奇。

從來沒有人問我，樂於這句話應該怎麼表達。，我相信你也聽說過，不在乎你說什麼，，只在乎你怎麼說這句話。，所以，在你要知道說什麼之前，先把你的表達能力提升好。，因為在接下來的課程中，，我會手把手。

將你幾個非常棒的慣例，，讓你有好的表達，的同時可以變得更加有趣。，但前提，你得要把這堂課的內容學好，，要不然沒有的話，那麽之後的內容都會大打折扣。，在人類的溝通裡，有7%是去決於你的語言。。

38%是去決於你的表情，你的深調，你的語調，語氣，首飾等等。，那麽有55%是去決於你的肢體語言，以及你的態度。，在過往的教學過程中，我發現了，，很大多數人都沒有，意識到自己在表達上的問題。。

那麽在課間你的內容，我會告訴你你的問題所在，，以及你的解決方法。，所以這樣，過來參加現下課程的學員，，其實在現場我都已經給他很多的指點，，他們一定是他們還會無意識的，犯了同樣的錯誤，。

因為畢竟你已經養成了十幾二十年的生活習慣。，首先，你應該專注在曼和短，這兩個致上，，不管你敢不敢時間，你都應該把你的語數放慢。，當然，我不是讓你犯慢到這個程度，，而只是把你說話的語數加慢，。

因為如果說太快的話，別人也聽不清你說什麽，，而且如果你說話講，犯慢速度的話，，你也有思考的空間的時間。，相對比慢，那麽內容簡短是大多數來人都能做得到的，，因為男人本身就不喜安說話，。

但是我希望你可以在你的表達的內容上可以更加的簡短，，可以用一兩個字就夠了，好，跟好是不一樣的。，如果你回到好，其實是帶有很濃厚的情緒色彩，，一個穩中的男人是不應該有太多的情緒。，那麽你要是這樣的話。

才能顯示出你是一個視為比較干念表達，，比較清晰的一個人，然後就是停頓，，停頓他可以一樣你的一些受眾抓住他們的注意力，，比如我剛剛就做了一個小停頓，，剛剛不是四季。，不知道你有沒有發現。

在生活中其實並不是很多人都可以真正的快樂，，而且經常保持微笑，雖然我知道生活並不如意，，但這不代表是妨礙了你微笑的一個能力，，因為其實哭和笑是人與生俱來的一些能力，，只是你在成長的過程中慢慢把它忘記了。

，因為微笑是一種人類表達情緒的一種方法，，當然我不是叫你哈哈哈哈哈哈，戴上，而是微笑就可以了，，那麽另外眼神接觸非常的重要。，我相信在你的成長過程中，或者你原有的視為你，，眼神接觸會覺得很變有，很奇怪。

，那麽其實如果你跟對方有一點點的眼神接觸，，那麽他會覺得你更加有魅力，以及更加有自信，，怎樣才能可以把你的眼神練習好呢，，首先你可以對著鏡子來做，，你可以把你的頭稍微抬高一點，或者稍微放低一點，。

然後更加重要的是你的同孔的放大，，與說小，這就會有區別了，，當然你連接的時候還是得面帶微笑。，那麽學習魅力學堂，他的目的不是在於你一刻一刻的往後方，，而是你掌握課程的內容，。

這也是魅力學堂跟其他課程最大的區別，，你的執行以及操作性。，那麽答應我，先不要往後看，，因為如果你不斷的往後方，，而沒有掌握這刻的內容的話，那是沒有效果的。，好好把這一刻的內容認真的研究透，。

把這你的作業做好。