# 30天脱单计划：06-如何微信聊天和邀约

好 兄弟们 能听到我的声音吗？，好 今天我来讲微信聊天和腰悅，这节课呢 我决定给大家讲一个零基础，大家都能用的一个基本的聊天框架，在这个讲怎么微信聊天之前 我要先重复一下。

我之前在讲展示面的时候已经讲过了，就是你的展示面要先做好 如果展示面比较差的话，妹子没有动力跟你聊 妹子觉得你够不上，妹子一下子把你篩选掉了 他觉得你只能做朋友，他跟你聊天的动力都没有。

你想如果你引起话题 他都不怎么回应，永远只是你来引起话题，就是你引起话题 他都不怎么回应，你引起话题 他不回应 你就很难聊了，对 就是那怕你聊天水平再高 也没有用，你就变成一个这么说的豆沫子。

就是只是一个他解闷的花生米，有同学说要讲讲外卖方法 这样我先把基本的先讲一讲，然后到最后咱们可以聊聊外卖这个事情，好 我刚刚说的基本的一个微信聊天的框架，就是很适合搭讯之后的聊天 也比较适合。

比如说朋友介绍啊 或者是同学同事之间，那这种聊天套路是什么呢 就是简单来说，就是正经聊直接约 偶尔一点小艾魅，聊的比较谨慎，就不是那种一上来很快的要艾魅啊，很快的就是在在微信里面就聊的。

就是开始开一些这种艾魅的东西，很快的开始升高 不是这样，就稍微的就正经一点 正经聊，如果说你比如说是你搭讯的妹子 你搭讯，它安全感比较低 你太快的艾魅，对方觉得你有问题 对方没有安全感。

朋友或者同学同事之间也一样，就是如果你太快的话 现在太不正经，影响你的社交评价，所以我们这个套路就是正经的直级约，偶尔一点点的艾魅，给它的感觉就是你这个人还是比较正经。

还是比较可靠 是这样的一个聊天的框架，在咱们这个基本的聊天框架当中，一个很典型的模板是什么呢 就是，我们加到妹子 我们认识妹子开始聊天，我们不多聊 我们聊两轮或三轮，我们直接邀约 很多人会想。

就很担心邀约的事儿 很担心，如果妹子如果不接受 妹子拒绝了，那起不去很尴尬 那起不去又暴露需求，又打不到自己的目的，很多人是很在意这个邀约是不是成功，很担心邀约失败的 兄弟们。

我想明确地告诉大家 就是你把妹的时候，永远记住 就是妹子她脑海当中的拒绝，拒绝的想法 一定是存在的，你不可能排除她的拒绝，我们要勇敢地去面对妹子的拒绝，不要怕妹子拒绝，然后你一直不敢提邀约。

还有啊 兄弟们 如果是一个高价值的男人，她是没有时间跟别人闲了的，就是有的人会有一个换习惯，就是你对一个妹子感兴趣，就特别地要跟她多聊，而且她自己感觉什么呢，就觉得说我还挺幽默的，还聊得妹子挺开心的。

但其实你这种方式 妹子对你，妹子对你是不会产生更大的兴趣的，而且 妹子对你的评价，大家知道妹子是怎么想的吗，妹子觉得你空闲的时间很多，好像你平时都没什么正式，它是一种低价值，妹子的感觉就是。

你就可以无聊的时候，拿来这个闲了 接解闷，她不会觉得你是一个好的，这个可以约会的对象，明白吗 所以大家不要，就是跟妹子闲了，大家想想这个闲了的情况是什么呢，就是你跟妹子又不能身高关系，你又不敢邀约。

闲了 话题聊得差不多了，你们一些就比较感兴趣的东西都聊过了，最后聊天变成什么，就变成了 比如说你虚涵温暖，就聊一些有的没的，今天吃饭了吗，今天天气凉了，要多吃饭了，今天天气凉了 要多穿衣服。

就是闲了很容易变成，没有什么营养的，虚涵温暖的那种感觉，这是很不好的，兄弟们 这才是真正的需求，真正的需求感是什么，需求感就是，明明话题很无聊了，你还要很多次地去找他，这才是真正的需求，你的邀约很正当。

你觉得一个妹子，就是感兴趣的，那你想见她是很合理的，不会有这种过度的需求，这种需求是合理的，但是如果是你跟一个妹子聊天，又很无聊，然后你还可能一天要聊几次，这样去找她，这种给妹子的感觉。

才是更加的需求的，或者说这种需求是让她不舒服的，你合理的邀约这种需求，是OK的，它是有可能接受的，但是你聊得又无聊，然后又很多次地找她，这种需求它是不能接受的，是不舒服的，好 所以兄弟们 你要记住。

就是你找她的频率，这个需求感是更大的，就是比起你聊什么，你找她的频率，更体现你的需求感，好 然後我们来取一个例子，就是 举这个例子，就是如果你搭上来一个妹子，你应该跟她怎么聊，那我们可以这样。

就是你搭上当天你聊一下，比如说，说好 比如说过个十分钟，看你的状态吧，你比较空的时候，说好之后，五分钟十分钟就可以开始聊了，如果你比较忙的话，你可能吃过晚饭，就要开始聊 都可以，然后你搭上第一天。

聊一下，时间不用太长，比如说聊个半个小时，一个小时很长，可以了，然后第二天你可以空一天，然后第三天，你聊第二轮，这个第二轮，你就可以腰跃了，三天，第二轮腰跃，大家知道为什么吗，就是，其实腰跃也是一种。

加强联系的表现，你想 你们之前有没有交集，对吧，你如果贸然的在微信上升高，这个，成功的概率又不高，对吧，你又不能升高，你不能升高，然后你跟她去聊一些，这种哪怕是有趣的话题，但是你们之间的联系是弱的。

你要加强你们之间的联系，其实腰跃，马上能见到面，其实是一种加强联系的方式，好，然后我们讲一讲具体怎么开场，开场可以，很高兴认识你，我是某某，兄弟们，就是，有有有的人，有一种错误的想法是什么的，就是说。

他会觉得我说的很平淡，这个好吗，或者说有作用吗，就是，他老实想说，我是不是可以说一个更精彩的，更牛逼的东西，来去细营的，来去细营的妹子，兄弟们，这个思路是有问题的，就是如果说，你实实课课都在想说。

我说的话是不是会，就是不够精彩，我说的话是不是不够出彩，你这样第一，就是你跟她的互动，你反应会很慢，因为你一直在思考，第二就是你这种，这个思维，本质上是什么，本质上是你觉得你配不上她，你需要表现得很好。

你才能配得上她，这种思维，会让你在妹子面前没有气场，这是不对的，就是你应该有这样的认知，你是配得上这个妹子的，只要你不犯大的错误，妹子应该，应该是有动力跟你互动的，你应该是很舒适，或者说安全感很强。

在妹子面前，而不是很担心说，如果我一旦说错了一个什么话，或者说我一旦没说好一个什么话，她妹子可能就不理我了，对她妹子可能就觉得我播ok了，不要有这样的思想，这样的思想会影响你的发挥，好，然后。

但妹子回复，那妹子回复一个，比如说表情什么的，也很正常，她不要觉得说，不要觉得说，反应不好，这很多人她对妹子的要求太高了，或者说她对妹子的这个期待，很高，比如说你发过去很高兴认识你，我是谁谁谁。

妹子发一个表情，她比如说发一个可愛的表情，或者是一个一个，就是比较礼貌的表情，很多人的想法是，妹子只发了一个表情，她是不是反应不好，其实不是这样的，这种事都是很正常的，因为她也不知道怎么去接你这个话。

或者说女生的这种惯性，稍微有点精彻，很正常，你不要给自己的暗示，这个反应不好，是不是很难，我是不是很难搞定这个妹子，就是给自己很多，负面的暗示不要这样，这种反应是很正常的，好，然后我们可以有一个破冰。

通常我们可以通过表达对妹子的感受来破冰，举个例子，比如说你觉得你人很好，你大声她的时候，她给你她的联系方式，她很礼貌，你说我觉得你人很好，是ok的，或者你可以，就是如果她反应，当时反应比较好的话。

当时跟你聊天的时候，觉得你笑得好开心，当时的一些画面，或者你可以说感觉你很温柔，你表达她的感受，对她的感受，其实是可以很好的破冰的，可能从一开始，妹子不知道跟你回什么，她会表情，到你破冰之后。

她会有比如哈哈之类，或者是更好的反应，甚至会问你一些问题，甚至会引起话题，都有可能，好，然后接下来聊什么呢，就是我们要进入互相的了解，通常是我们可以聊一些对方，会感兴趣的话题，我们之前也跟大家说过。

隐身会感兴趣的一些话题，比如说星座，平时的兴趣爱好，或者，很重要就是对方的朋友圈，引起的一些话题，你可以看到对方的朋友圈，她去过哪里，或者参加过那些活动，这些都是话题，除了这些有趣的话题之外。

除了有趣的话题之外，咱们在参差一些基本信息的交换，它可能会问你一些问题，问你的情况，问你是做什么的之类的，对吧，参差一些基本信息交换，好，如果对方反应可以，加入一点点的爱媒的元素，对。

一点点的爱媒的元素，比如说什么，某某星座和某某星座，很搬配，对，比如说讲到升高的时候，比如说，妹子说，我一六五，然后你就可以跟她说，你的额头，正好能够碰到我的嘴唇，很，有点爱媒的感觉，小爱媒，兄弟们。

这个重点是什么，重点是，这个爱媒，一点点，是参差在你们的聊天当中，有趣的话题，互相的了解，一些基本信息的交换，然后插入一些，这种有点爱媒的话题，爱媒的东西，好，这里你们，一定要知道的一个技巧是什么。

就是你跟对方聊天，这个话题，一定是喘差的，喘差很多人，他的问题是什么，就跟，跟妹子聊天，他会一个话题聊到底，举一个例子，比如说跟妹子聊到，聊到哪里人好了，比如说妹子说江苏人，然后，一般人。

或者说他没有经受过训练，他也不懂，他会一直往下聊，比如说你家在江苏哪里，江苏爱我朋友是江苏人，我有一次去过江苏，大家感受一下，其实是在大聊，比如说你其实对江苏是，义务所值的，或者是。

这是没什么东西好分享的，但是因为妹子聊了这个话题，你会去硬接，而且接得很没有营养，这么确实做法是什么，比如说妹子说江苏人，你也不了解江苏，你也觉得没想好聊的，那就不要聊了，你就可以另起一个新的话题。

大家能理解吗，我们一定要避免，就是一个话题聊到底，有的同学的聊天记录，我一看，第一个话题开始，他连续接了能够七八句，他一直在往下接，妹子说一个什么，他就往下接，妹子回一个表情。

他都要问你这个表情是什么意思，是没啥意思，他就是一个说话之间的调节，或者是一个情绪的表达，就是不要老师接，你从一个话题往下接，而是一定要学会穿差，就很简单，你怎么去穿差，你可以发一个表情去回应。

他上一个话题，然后下面引起一个新的话题，就这样，就这么简单，还有一个点，说对吧，你跟妹子的聊天，就是很多人他，他有一个什么感觉呢，就是过于礼貌，他觉得说我跟这个妹子聊天，我是不是最后。

一定要发一个晚安来结束，说对吧，你跟妹子的聊天，是可以自然的结束的，比如说你困了你想睡觉，对吧，然后你比如说，你们聊一个话题，对吧对方可能回了一个表情，对吧，然后你不要回了，你不要回，就自然的结束了。

或者你发了一个表情，然后妹子没回，那不就自然结束了吗，对吧，就是你跟妹子的聊天，他是应该自然结束的，就不要因为你过于的课套，而让妹子感觉到压力，就是朋友之间应该是轻松的，好，这个很重要，然后呢。

如果你跟妹子聊了两轮，对吧，腰跃，就是你可以非常地明确，通常什么情况呢，比如说你这个第二轮聊天，对吧你可以发一个在干嘛呢，然后妹子可能回一个什么，你这个时候，就可以直接切入，就是尤其是什么呢。

比如说妹子在忙，她回得很简短，她回得很简短，比如说她回了两个字，对吧你就直接切入，比如说你直接切入，周末有什么安排，让出来做左，喝点东西部，大家可以直接用这个句子，就是爱明，那个周末有什么安排。

或者明天有什么安排，出来做左，喝点东西部，这里呢，注意啊，就是如果我们约妹子，我们最好不要当天约，为什么呢，因为，除非你运气好，比如说妹子已经，化完妆在外面，有没有什么事情，当天约有可能成功。

但是大部分情况，你要约妹子，妹子一定是要准备的，对，妹子要化妆，要打扮，对吧，当天可能她有其他的安排，所以，就是你，基本上，你约妹子的话，要空一天出来，就是，提前一天，比如说你今天约她明天，或者约周末。

然后她有时间去准备，然后为什么我们约的话，约喝东西，是因为如果是吃饭啊，或者之类的，稍微的时间有点长，如果说喝点东西，时间相对来说短一点，时间成本低一点，好，如果，妹子同意了，就你一定要。

马上悄定时间低点，什么时间在哪里见，你定的低点，一定是一个标志性建筑，就是她马上能找到的，一个标志性建筑，好，这里还有一个重要的技巧，就是你悄定时间低点，妹子OK之后，你一定要要妹子的电话。

要妹子的电话，为什么要妹子电话呢，就是避免妹子放歌子，避免妹子不出来，那因为你要了电话之后，其实是一个，更强的联系，对不对，她不出来，你可以打电话，对妹子来说，她的这个不出来的这个成本。

就是毁约的成本是更大的，所以要即使要电话，对不对，电话多少，对不对，妹子发出来，当然了，送你们，并不是说你要了电话，对方就，一定会出息，这个她不出来也很正常，就是比如说她，临时有事情，这是不能排除的。

也确实会有这样的情况，所以大家心态要好，然后你约会当天，你起床就给她发一个微信，对吧，你就说我起床了，咱们今天要约会，别忘了，对，然后你看她的回复，她如果比较长时间不回复，比较长时间不回复，只得是多久。

就，至少是一小时以上，就别，她十分钟不回复，你就追发，不是，一小时以上，她如果一小时以上没回复，你就有打电话过去，问一下是什么情况，送你们，如果妹子有合理的这个原因，比如说她告诉你，她的同学来找她了。

她得陪下她的同学，不好意思，下一次，对她有合理的原因的，其实都是ok的，就都是很正常的，比如说，大家可以从自己的角度去思考，就是如果你工作上，突然有一个重要的事情，对，你也没办法，对了，可能你本身已经。

遇到这个事情你已经不爽了，那女生也一样，她本身遇到这个事情，打乱自己的安排，可能已经有点不舒服了，她最怕什么，就是你还给她压力，比如说你跟她说，你怎么放我胃子啊，这类的，我要等你，你现在让她更不舒服。

更吃分，就是我们跟妹子相处，一定不要从我们自己的角度出发，而是，要从她的角度出发，或者说，你要统筹安排，就是，你要能够从不同的角度，对了，这个很重要，而且，体现你很获胆，素质很高，对不对。

你可以在乔定时间，下次妹子在爽约，她可能自己也不好意思了，对吧，而且人羽人的交往，真的，这个同理心特别重要，就是能从对方，角度去想问题，有含氧，有素质，真的特别重要，就是如果说你是一个，个人相处。

大家觉得舒服的人，对不对，你朋友越来越多，千万不要做那种什么，就是你跟一个人相处，你会觉得这个人很麻烦，或者说，这是很，很，很，紫柔，这是不好的，一个人，他的这个，他的胸怀，可以像水一样，对不对。

我们要在社交当中，要健健的让自己，变得，就是可以有能力，让别人舒服，对，你该坚持的原则要坚持，但是很多时候，你都能有同理心，对不对，理解他为什么这么做，对不对，这个事情放到你身上，你也会这么做，对不对。

那为什么不理解对方呢，所以这个东西很重要，好，这下来给大家看一个案例，看一个特别，特别就是跟新手，特别相近的一个案例，那这位同学的水平呢，可能跟大家也差不多，大家可以看一下，他用咱们这个。

比较简单的聊天的这个框架，把妹子约出来，大家看一下，好，大家看一下，这些都是比较自然的互动，玩得怎么样，没得说热死了，然后他都比较兴奋，就是他们在看一个，应该是看一个演唱会，还是音乐节，对大善认识了。

然后这里大家注意，就是，认识妹子之后，他没有很兴奋的，一定要找妹子聊，而是，他有自己的安排，对吧，他说，明天早起有个球赛，先休息了，对，所以也送你们，就是，这位同学呢，他本身的资源收集，也是可以的。

平时也有大善，也有收集到一些资源，所以他的心态，面对妹子的时候，哪怕妹子分高，但是他觉得，是朋友，对吧，那我有自己的安排，我就可以，先以自己的安排为主，其实这种互动，让妹子也是没有压力，也是舒服的。

而不是，你加了妹子，妹子比较漂亮，你就受重落金，那天天的要跟他聊，对，让妹子觉得，哎，有压力，他就容就，反而让妹子觉得轻松，好，然后第二天又聊了，就分享了自己的安排，打了一天的球，打了一天的比赛。

大家看一下，就是妹子的反应，是好的，妹子哈哈，我睡了一天，但注意，妹子有这种与气词，而且她愿意，说自己的安排，说自己的情况，她就是一个好的反应，然后是说，说一些，基本的情况，同一届的，930。

然后又了起了新作，什么新作的，其实这就是一个，很好用的，三板腐，新作，聊一聊，好，那妹子猜了一会儿，然后重点来了，重点是，大家记得，当你要聊一个话题的时候，你一定要有东西去，跟妹子分享，比如说。

这个同学就说，有点双重人格的新作，他知道，这个新作的一些特点，跟妹子去分享，千万不要什么，你啥都不知道，这是不行的，你必须要有东西去，稍微的分享一下，聊天才比较有意思，好，这里就是我说的。

一点点的这种小爱妹，对吧，这种小爱妹，有点不合适，还蛮配的，加入一点点小爱妹，妹子说，哈哈，哈哈，是吗，很多人会想说，我是不需要接一下这个话，不用接，这里是一个教科书事的切话题，这大家看，哈哈是吗。

这就是一个正常的精识，表达它的情绪，就你去接情绪，没啥好接的，不用接，不用接这种妹子的精识，或者是一些情绪的东西，你应该去切换话题，应该去切换一个话题，对，很教科书事的一个表情，然后切换了一个话题。

你最喜欢吃的一刀菜，是什么，对，一个比较有趣的话题，其实妹子的反应很好，没得说喜欢吃辣，然后还问你，对吧，妹子如果问到你，这已经是一个，很好的反应，对你已经是，兴趣比较大了，然后她说，番茄炒蛋。

一个表情，妹子反应又OK的，对，妹子哈哈，有情绪的，其实这种状态，大家记住，只要妹子有这种状态，其实就可以遥约了，哪怕她们只聊了两论，明白吗，第一天晚上聊了一论，第二天聊了一论，哪怕只有两论。

但妹子这种反应，其实已经具备了，可以约出来的条件，虽然聊得少，但妹子反应是好的，妹子对你是有好奇心的，对，对妹子来说，有一定的神秘感，对吧，她是，她对你也有一定的兴趣，已经具备了，能够把它约出来的条件。

好，这里又挑情一波，这位同学又挑情一波，说，应该手牵手，逛超市，为了相同，相同为了的人，应该手牵手，逛超市，同学，又一个教科书士的，植入一点，小小的那种爱妹，植入了小小的爱妹，对吧 妹子反应又是可以。

然后后面，聊到身高，对吧，又一波爱妹，她可以看一下，其实，同学也是，在聊天框架当中，很基本的去遵循了，聊天框架的一些规则，妹子的反应是，很OK的，当然，身高这个，大家琢瓷，如果身高不高的兄弟。

也可以不要用了，好看，他们又聊到什么，平时喜欢玩的什么东西，玩的什么，农药，狼人沙什么的，兄弟们 其实这种聊天，你们完全可以模仿，效率是比较高的而且，好看，这是一个，很标准的直接邀约，这种梦有安排吗。

没有，没有 周六下午，三点半一起喝个下午茶吧，没说可以，好，所以，像这种聊天方式，这种，聊基本的聊天框架，然后直接的邀约，大家可以去试一试，而且避免了什么，你聊的过程当中，可能会犯了一些错误和问题，好。

所以关于聊天的框架，大家还有什么问题，可以提出来，这个问题比较典型，就是如果一个妹子，你约她，比如说三次以上，她都不愿意出来，然后她，只是在微信里跟你聊，就说明什么，说明她就不愿意出来。

其实我们就不用再浪费时间了，她如果对你没有兴趣，你聊再多也什么有用的，就是你跟她聊天过程当中，你记得不能，身高关系，然后都是那些闲聊，她都是她享受，你的这种贵田，你是不可能去通过聊天。

来逆转你们之间的这种关系的，你不可能通过聊天，来让她对你更感兴趣，所以其实就别聊了，你这个聊天，反而会降低你的魅力，或者说让妹子觉得你的价值不高，这个对你是不利的，你还不如不了，或者说降低你的聊天频率。

不要让她觉得，说你很闲，不要让她觉得，你平时很闲，没有正事，对啊，你降低聊天频率，在身边在做做好，让她对你关幕相看，这才是合理的，引起话题的方式可以是提问，但注意不要连续提问，就是不要一个问题。

接一个问题，你可以提一个问题，然后你们聊一聊，尤其是你也有自己的，一些东西可以去分享，而不是，就是你，你用提问的方式引起的话题，你有没有什么东西可以聊，没有什么东西可以去分享，然后你又得再。

再以问题来提起一个话题，那就不行了，就是可以用提问的方式来引起话题，但一定要有东西可以去分享，而且你可以换一种方式，也可以不用提问的方式引起一个话题，比如说，比如说，哎我感觉你是双于做，对吧。

你就避免了，你能做这样的这个引起话题的方式，不能这么判断，你可以看，比如说，妹子回复你，有没有这种与气词，比如说哈哈，恩阿这种，或者说，妹子会不会，她回应你的方式，她是不是，你引起一个什么话题。

她回应你是比较用心的，或者是，她的回复不是敷衍的，她如果是，她也是比较用心在回复，也有与气诸词，也是OK的，这个反应也是OK的，就是因为有的妹子，她是精实的，她觉得，就像有的男生，她不是很自信一样。

她就怕，让，妹子觉得自己有需求感，对吧，妹子也是一样，妹子觉得说，我是女生，那如果我去问一些问题，之类的，是不是她会看清我，有的妹子她是特别敏感，所以，我们可以通过她回复的状态，来判断，她是不是有动力。

而不仅仅是，她有没有向你提问，实际上，你可以在这个，你跟她聊天的过程当中，这种小的爱妹的东西，你看她反应怎么样，如果她还是不愿意接的话，就说明她对你，没什么兴趣，所以你聊，其实作用不大。

如果你遇到这种问题，就不用再聊了，还不如，降低聊天频率，做好展示面，让她光目相看，刚刚有同学说外卖，对吧，那我就稍微讲一讲，咱们在社交软件上这么聊，就是咱们社交软件，还是再强调一下，就是展示面，如果说。

因为社交软件的玩法，可能又有不一样，你如果展示面不行的话，根本支撑不起来，现在比较流行的，这种社交软件的聊天方法，是什么呢，就是快速爱媚，穿擦一些种正经聊天，正经聊天，其实是爱媚的调节。

我们首先可以从社交软件上，比如说从叹叹上，把媒资转到微信，这个转业很简单，比如说你直接发过去，你先发一个表情过去，对吧，媒资回复你，你就说叹叹不常用，加微信聊吧，或者直接就发完说加微信聊。

就要让媒资把微信发给你，你加到之后，对吧，你开场就可以直接的，稍微的爱媚一点，比如说你现在比较流行的，什么不货一只野生小可爱，这种，兄弟们，你要知道，这就是一个强塞选。

如果说妹子她觉得你朋友圈展示面比较一般，她就不会接这个，她就不接，她觉得你是没有资格的，你被塞选掉了，所以你发这种快速爱媚的东西，对方根本不愿意接，因为她根本不愿意跟你产生，更多的联系，因为你价值不够。

所以这种其实就是一个塞选，快速的爱媚也是一个快速的塞选，这个塞选就是我们迅速把，反应好的妹子塞选出来，妹子比较无聊，她也想寻求一些刺激，她觉得你的这个假识面是OK的，跟她是匹配的，对吧。

你把这些反应好的妹子塞选出来，那你往下操作就容易得多，对吧，本身经过塞选，他们本身就是反应好的了，所以这种快速爱媚的聊天方式，适合什么呢，适合就是你展示面比较好，然后你匹配自源比较多，对吧。

你就可以通过这种方式，迅速的把反应好的妹子塞选出来，展示面比较一般的，还在建设的同学，你如果用这种就效果不好，所以然后往下聊是什么呢，就是有一定的爱媚的气氛，对，然后呢，但你不能显得极色，对。

然后你聊一些正经的话题，稍微就综合一下，而且你要知道，像这种爱媚，比如说你让她叫你宝宝啊，或者老公啊，这种，你要知道这种只是一时的，你理你真正的能够跟她，发现些什么，还是有段距离，要找一个合适的时间点。

合适的时机要变现，对，这个过程你要去解决她的很多的问题，她有一些思想的反复，对吧，你要去很好地解决，需要你的这个同理心，我推荐大家去看那个，我的思教学员的XTRI，他最近在咱们的这个微信公路号上，发的。

咱们微信公路号发的他的一篇，就是完整的一个聊天记录，大家可以看一下，就是最新的一篇，最新的一篇，好，想看展示面案例的同学，可以加那个微信，我们我们的这个展示面的这个微信号，onthr，asm，对。

是天线宝宝，这个问题比较典型啊，我们作为男生，就不用太多的预期出此，不然会显得有点，有点清服或者幼稚，好 说明了，我们今天这课先讲到这边，然后大家在实战当中，聊天肯定会遇到问题，大家可以爱途我。

或者直接发给我，发聊天截图给我，我帮大家去看。