# 30天脱单计划：09-如何升高关系

大家能听到我的声音吗？，我们今天要讲身高关系，之前的课程是帮大家打基础，身高关系这些课相当重要。，身高关系是决定性的，首先我们要知道，妹子是怎么去看她跟一个男生，身高关系之前，她的心态是怎么样的。。

妹子在身高关系之前，她的状态是这样的，她会觉得这个男生还不错，但是好像还没有达到她的要求。，妹子就是这样，因为女人对恋人，就是心目当中的，下一个恋人，她的要求是很高的。。

女人会对自己的恋爱对象寄托很多的幻想，比如说她希望有一个人出现能够解决她所有物质方面的问题，她希望有一个人出现能够关注到她所有的这种小心思。，她希望有一个人出现可以让她被其他的女人，她的朋友寄赌。

女人的要求是很高的，尤其是什么，兄弟们你们记住啊。，就是人在得到一件东西之后，她就会挑体，这是人的烈更性，女人也是一样，她本身想得到东西很多，她会把你跟其他人去比较，她会希望得到更好的。。

这个也不能说是她的错，人就是这样，人就是是立即的动物嘛，所以这个也很正常，但是对我们不利的是什么呢，就是如果你是那种，一直想要追她的，就虚感特别强的。，她感觉你已经吃定她了，你想跟她身高关系。

她会越犹豫，而且越挑体，所以兄弟们记不记得我们讲过框架的重要性，框架，就是身高关系之前不要跪舔，身高关系之前不要跪舔，而是有好感的朋友这种状态是最好的。，也不要说是要让妹子去跪舔你，也没这个必要。

就是两个人平等的，是一个有好感的朋友的状态，而不是说你是跪舔她，或者你特别想追她的那种感觉。，这种状态是最好去身高关系的，就是对你来说身高关系是最有利的。，有同学说高情商的女人也希望别人记住她吗？

没有吸不希望的，就是只要是女人，她就希望她很光线亮力，，被异性所养目、爱目、被同性所计图。这种东西，这种瞬间的这种眼神，瞬间的这种虚荣心，这是人类共有的，她不是情商高就能解决的。，她会怎么样，她会化解。

就是她可能回去之后一想，这个好像做的不对，但是你瞬间的这种东西，这个是一样的，女人就是需要这种东西。，好，身高关系呢，她一定要有个基础，什么基础，就是她对你要有一定的好感，至少她不反感你。。

如果她面对你的时候是防备的，不信任的，不配合的，你就不要再想身高关系的事情了。，她如果是对你是防备的，不信任的不配合的，你就不要幻想能够身高关系了。，你一定是要寄遇你理性的观察和判断，你不能一想情愿。

比如说她对你的调情从来不接受的，约会当中也不投入的，比如说也不配合转场，跟你聊天也有很多保留，很多东西她也不愿意说的，尤其是她比较私人的一些情感的状态，情感的话题，她是不会聊的。。

这种你就不要想身高关系了。就是你一定要去客观的去，身高关系不是你的幻想，或者你的射望，你对这个女人你投入了很多，然后你觉得其实是你的幻想，你觉得是可以身高，你忽视了，你看到的。。

她明显她的表现出来就是不OK的，但是你因为你投入了很多，你的幻想，你就不接受现实，这个是不对的，就是你一定要我们把妹的时候，一定要去接受现实，一定要去理性的去观察和思考判断。这个特别重要。。

所以我们身高关系一定是她表入出一些信号，她表入出一些兴趣。，这个很常见的，很典型的，比如说她会问你问题，她会再互你的感受，她会愿意说自己的一些事情，甚至是情感方面的经历，或者是一些隐私方面的事情。

尤其是什么呢？这个非常显著的标志就是她对你的调情，她是不反感的。，就是她不反感跟你有这种深入的联系，之前我们调情讲过，调情本质上就是她愿意接受你跟她之间的这种更深入的联系。。

大家没有看我们的七天突然挑战，在第六级里面小熊跟妹子的调情，小熊说这个妹子想开一个店，小熊说自己也想开一个店，问妹子店名叫什么，小熊说叫黑白配，像这种调情，，像这种情况，妹子没有表现出反感。

那就可以继续。，那如果说像这种程度的调情，妹子直接是不接受，或者是她的脸色很严肃，那就不用再进行了。，也不要想着要升高关系了，已经是不OK的了。所以愿不愿意接受调情，接受你的调情是一个非常明确的信号。

而且你可以主动的寻找到的信号。，主动的可以去测试，这个妹子现在状态怎么样，是不是适合去升高关系，那你调情他不接受，那你就不要再多想了。，还有一点很重要，就是大家一定要知道，女人是很在意社交评价的。

女人比男人要敏感的多，女人很在意别人的看法，这里我要给一些可能比较新手的同学，我要再解释一下，，如果女人在她的社交圈当中，她的口碑是，这个女人不简点，对她来说是自令的大级。

就不会再有朋友给她介绍优质的男生，那些优质的男生会对她不再投入，或者不会对她感兴趣。，所以对女人来说，当副这个评价特别特别糟糕，所以女人特别在意这种社交评价。男人的通常不太敏感。

男人比如说他有很丰富的经验，恋爱的经验，可能做什么，甚至别人会说这小子挺不错的，，但是如果女人的话，那就不好了，所以这种社交评价，男人和女人是一个很大的反差，所以女人对这种社交评价是非常敏感的。。

所以我们一定要知道这一点，尤其是在身高关系的地点方面，身高关系的地点方面，一定要注意，就稍微的偏私命一些人少一些，，如果说，妹子对环境提出一些意见，比如说这边人太多了，一定要保持敏感性。

马上去换一个合适的地点，而不是你觉得无所谓，但是妹子已经不输涉了，，所以你一定要去换一个更合适的地点，不要一根金，有些问题对你来说是无所谓的，但是对妹子来说是不可愈悦的一个东西，所以你一定要保持敏感性。

，班一个典型的身高可以身高关系的约会可以这么安排，比如说你又从下午开始约，下午三四点先去喝点东西聊一聊，然后可以在逛一逛吃点东西，可以吃个饭。，这估计已经到七八点了，然后犯后三三步。

然后你可以带到适合身高关系的地点，比如说轻巴，环境好的轻巴，那一次好的约会最好能够有三次左右的转场，，就是妹子跟你不断的变化约会地点会增加两个人的熟悉感，熟悉感比较强的话更方便身高，重点来了。

重点是什么，就是我们身高关系的地点一定要比较熟悉，环境要好一点，而且你要比较熟悉，，因为如果有一些高闭格的地方，你可能也不放得开，这个操作就不利了，所以一定是你比较熟的，环境比较好的地方，。

那环境比较好的地方有什么好处呢，就是你带它去，比如说城市当中，可能少数人知道的一些特别高闭格，或者说看风景特别好的一些地方，那其实妹子会觉得你是有比较多的这种社交活动，其实是一个高价值，。

同时环境好的地方能够随动它的情绪，说你们你想想，如果是一个又有很好的音乐，在它音乐不要太大声，有点音乐，又有比较好喝的这种饮料，纪微酒而是累的，然后又是，比如说能看到这个夜景城市当中的夜景。

那这种场景肯定是更能够随动它的情绪。，好，说得完，这里我要说一个很重要的心态，是什么呢，很多人把内的时候，尤其是心所，心所会觉得什么呢，就是我要多去得分，比如说就像群里有兄弟说，我这个怎么回我能够加分。

，其实这个心态稍微可以调整一下，就是如果你每一个回合的互动，你都想要加分的话，反而是减分，为什么，因为你太用力了，太想加分，太用力，会让妹子的感觉是什么呢，就是你需要很刻意，在互动当中很刻意去突现自己。

这说明什么，，说明他有感觉到你本身觉得自己不够，自己的价值不够，自己跟他不是平等的，所以才要特别的用力来去获得对方的好感到，你的低价值。，而且有的时候，每一个回合都想得分，你的反应就很慢。

你老实想去找到一个更好的话数，更好的解决方案，第二就是有的时候多做多错。，相反，高手是什么的，就是你不用做那么多，对吧，你做到应该做的关键的点就可以了，什么是关键的点，比如说你转场，这是很关键的。

你要主动提出来，而且地点是你之前比较熟悉的，比较合适的升高的地点，对吧，这是关键的。，对吧，你做好关键的就行了，少犯错，关键的做到，然后少犯错，重点是，你想如果你们约会，对吧，你们到了这种合适的地方。

环境比较好的地方，，他觉得，就是晚上，有很好的环境，如果他是有情绪的需求的话，这重点已经不是说你的价值有多高，而是在他旁边只有你，在他有需求的时候只有你，，对吧，只要你能果断操作，成功的概率很高。

说你们，记住，当每次出现床口，出现这种情感的需求的时候，重点不是你的价值多高，而是只有你在他旁边，对吧，说你们一定要记住这句话，，很多时候，当我们学到一些技巧之后。

反而是会因为自己的思维定式而措施一些机会，所以记住，重点就是你在他旁边，你操作就好，，然后我们聚集的来说一说，升高应该怎么做，如果你在升高关系的地点，你跟他在升高关系的地点，你们还在聊一些第三方的话题。

，你们还在聊什么，内部剧比较好看，内部电影比较好看，你最近想吃的东西是什么，如果还聊这个的话，或者说，如果只聊这个，仅仅是还在聊这个东西的话，是不行的，，你们的话题一定是更多的是什么，你谈话当中。

你要开始表达欣赏，要开始调情，甚至是开始聊一些感情观，聊一些之前的情感经历，应该是这种，你们两个人的话题，或者说你们两个人关系的话题，，的话题一定要注意切换，如果你在升高关系的地点。

的话题还是被妹子在带着走，还没有抓住这个不行的，，所以有的时候，你一定要去抓话题，比如说很多时候有人觉得妹子一直在说话，话题涉及不到两个人之间的关系，涉及不到调情，这个时候你就要打断它，。

比如说一个很典型的技巧，你就看着它说，其实你说的我都没听到，我只觉得你的眼睛很漂亮，就是你要去掌控这个月会，要把话题带向你们两个人之间的关系，为你升高关系做准备，，如果妹子你的一些表达的欣赏调情。

妹子如果接受的话，你应该做什么？，兄弟们，你们要注意，一定要肢体接触，很多人就是这样，就是有一个什么样的心态，完美主义，他就觉得说这次月会我月月特别好，妹子对我反应也很好，，那我如果一些操作会有风险。

就破坏了当时的气氛，很多人是有完美主义的，兄弟们，我们不需要完美的月会，明白吗？我们需要真实的月会，你如果对这个女人有好感，那你应该去做正确的事情。，很多人对自己接触有误解。

他觉得说女人会不会觉得我毛手毛脚，很担心女人会怎么看自己，会觉得自己是不是有点毛手毛脚是不是不好，兄弟们，如果妹子对你有兴趣，接受你的调情，，要是经过月会的流程，到了合适的地点，一点问题没有。

而且你一定要去肢体接触。，只有肢体接触才能鞏固爱美，只有肢体接触才能鞏固爱美，你怎么理解呢？如果你们两个人，僅僅是聊天聊得特别好，聊得很爱美，调情也有，感情观也有，讲讲自己的亲感经理也有。

只是当时的通过说话，两个人气氛很爱美。，这是不够的，关键是什么？比如说你们回去之后，过了几天，你会发现两个人的沟通会回复到之前的状态，就是爱美这种东西，它是很容易消失的，它是很容易变淡的。。

当时有这种爱美的气氛，你一定要把它可以转化鞏固，鞏固全你们两个人实实在在的关系，靠什么来鞏固，所以自己处非常重要。，不要什么呢，就是你今天这个约会约得很精彩，很完美，结果过两天可能妹子就不嫌不淡了。

这是不行的。，你可以把自己接触理解为什么呢，就是妹子的一种投资，你去自己接触，妹子如果接手，你可以把她理解为她投资在你们的关系当中，她接受你的是这接触，这是一种投资。，你要让妹子持续不断的投资。

你才能更好的去掌握掌控这段关系。，妹子如果更大的投资，那人都是去向于保护自己的投资，对吧，所以她会对这段关系投入更多，就是她投入过她为了保护自己的投资，她会愿意投资更多，这也是一种人的心理。。

相反就是如果说这段关系她从来没有投资过，那她可能随时可以抽离，但是她如果投资了很多，她抽离起来就很困难。，所以我们可以理解为妹子的一种投资，千万不要见好就收，或者千万不要过度的追求完美。，好，说的嘛。

肢体接触，我们会有两个原则，第一个原则是有钱入身，就是我们不要一上来就，比如说有的人说是不是约会的时候，强文妹子能搞定不是，不能一上来就强文还是累的不是，一定是有钱入身的。，对，你亲未的肢体接触。

你看她接不接受，妹子一定是有一个试应过程的，你先从亲未的开始，比如说你说话的时候，你们在亲吧里面，你说话的时候边说话边去摸她的头发，对，你可以刮她的头发，比如说发制很好，对吧，。

就是然后你可以一边说话一边去触碰她的头发，不精役的那种感觉，不精役的触碰，你可以一边说话一边去玩她的头发，很不精役。，然后妹子如果接触你继续聊天，然后可以去楼塌的肩膀，有的时候因为。

如果你们在有音乐的地方，可能有一点点吵的话，你可以很自然地去楼塌的肩膀让她靠过来一点，让你的说话能够说清楚。，好，兄弟们，这里有一个很重要的细节，是什么，就是你们做的位置，你们做的位置非常非常重要。

几乎是决定性的，举个例子啊，你如果说你们两个人是单独的，，你们两个如果是做的是单独的位置的话，那你想去楼塌，中间有空气，妹子一躲就躲开了，是很不方便的，所以你一定要选择是位置是连起来的。

比如说是一个小的沙发对吧，连起来的沙发，对吧，而不是单独两个动子，，如果是连起来的话，对吧，你做的更近一些，对吧，现在妹子也不方便，也不能马上挪开，说你们这个关键细节很重要，就一定要把这个位置选好，。

好，那如果妹子他接受楼间，聊天的时候，楼他肩膀，大家一定要注意释放，说你们什么叫释放，就是你如果说一直楼着他，他就会觉得不舒服，对吧，你楼时间长不舒服，，然后妹子会觉得你急色，或者说需求感很强。

对你来说不利，你一定要学会释放，但你楼一会儿主动地放开，妹子也比较轻松一些，甚至是有一些情绪波动，，那你开始楼的，又放开了，那妹子，心里面会有一些波动，好，那如果他这个楼间是接受的，你应该继续往下。

就是做更程度更大的这个肢体接触，，比如说你就可以签手，你签手之后就可以楼腰，好，咱们这个肢体接触的第二个原则是什么呢，就是你一定要进一步，进两步退一步，，什么叫进两步退一步呢。

就是比如说你去楼内置的肩膀，对吧，妹子他觉得不舒服，他拒绝了，对吧，他身体挪开了，对吧，你去摸他的头发是ok的，，但是你有他肩膀他挪开了，你这个时候你就不应该去强求，而应该回到上一步。

你去可以摸摸他的头发，继续回到摸头发，，如果说他楼腰是接受的，他楼间是接受的，但是他当你去签手的时候他不接受，那你就应该回到楼间，对吧，如果说你签手他接受，当你楼腰的时候他不接受，，那你应该回到签手。

不要继续楼腰了，过个五分钟十分钟你再去尝试能不能楼腰，而且很多时候因为我们对自己的判断，，因为我们的不自信，我们会把我们的对手，我们会把这个妹子想得特别的难，。

就比如说我们碰到当我们楼腰妹子不接受的时候，我们的想法是这个妹子看来不简单，不是能搞定的妹子，不是能这么容易搞定的妹子，终于出现了比较大的问题，，就是我们一般人去发现有一些搞不定的情况的时候会很慌。

尤其是当他内心判断觉得说这个妹子分很高，我可能搞不定，，如果出现一些困难的普通人马上会觉得这个是很困难，这个妹子不是能轻易搞定的，，马上就会开始不自信，马上就会影响这个约会的气氛。

可能脸上的表现又不自然了，，也不敢继续去升高了，说话什么的又开始出现问题了，很容易被影响，，高手，他会去判断，他会去从女生的角度去思考问题，前面都OK，对不对，，为啥出现了这样的问题。

为什么妹子不接受楼腰，对我给大家一些妹子方面的，，从妹子角度出发得到的理由，比如说妹子他就觉得特别的养，，甚至比如说妹子觉得自己的腰比较粗，有罪终，他希望给男生一个更完美的影响，，大家能理解吗。

有的时候可能就是这么简单，但是当你被自己的一些特别的需求，，比如说你不自信，比如说你被自己的东西所影响之后，你往往找不到正确的答案，，往往你会你的状态会被影响，所以我们一定要客观的去观察去思考，。

不要一上来，出现问题马上就给自己一个负面的暗示，这个妹子我可能搞不定，，这个妹子是跟我比是更高的一个level的，不要这样，相信自己，男人自信真的很重要，，男人去专业一件事情，非常自信地去。

我们不光是把妹还有什么吃一种寻求真理，，寻求说我用通过什么样的更好的方式才能达到我的目标，我们应该用这个科学的态度来去看。，好，兄弟们，重点是我们心态一定要好，如果妹子也接受，比如说接受牵手。

也接受某要，反应很好，，说得完，我们对于自己接触，一定要不要小富极安，有的人觉得我一次约会已经推进到牵手某要了，我觉得已经很好了，，有的人可能Kiss的经验不丰富，他觉得我下次约会我在推进。

等我做好心理准备，兄弟们千万不要这样，，你一定不要去做心理准备，为什么？因为如果你去做心理准备，比如说下次约会，我在这样做，我做的心理准备，那妹子也会去做心理准备，，妹子也会去想很多。

妹子会想说我跟她以后会怎么样，我跟她在一起之后会发生什么问题，我跟她是不是应该开始，，后你运气好，她OK，如果你运气不好，妹子觉得我跟她可能性不大，比如说我们可能毕业了，要回各自的老家。

或者我们毕业要去不同的城市，或者说妹子觉得我最近可能有些事情去做，，有些重要的事情，好像不应该谈恋爱，不应该去浪费很多时间，就是妹子会有很多的顾虑，，你让妹子回去做心理准备，妹子想很多，有很多顾虑。

你下次没准操作不了了，所以就是要什么，快刀斩乱麻，，你妹子准备，妹子更没有心理准备，所以很单纯的就是两个人在当下，有感觉，很单纯的去尝试，，对于你常试的过程当中，妹子一直在投资。

所以当时直接操作对你来说是有利的，所以一定要记住气氛可欲而不可求，你今天约会有气氛，你下次约会就不一定了，，现在约会有气氛，赶紧操作，我跟你们说，尤其是你操作一些正媒，那真的是你可能错过这一次。

可能再也没有机会了，，因为正媒他的生活更丰富，竞争者，他的注意力更分散，你在有条件操作的时候不操作，这什么四个字，重苦归山，对后面是后患无穷，所以你该操作一定要操作，哪怕是你增加一些经验，，对于你。

妹子当天晚上是OK的，自己接触是接受的，你一定要继续退进，哪怕是增加了你的经验，失败没关系，哪怕增加经验，不要就是你老是很保守，对于你失去错过了一次很好的机会，那更亏，对于你，，而且经验一定是机内的。

不要怕搞砸，去勇敢的去尝试和体验，所以反应好的时候要轻，那说一把，轻具体怎么做呢，我给大家讲一讲一个比较点形的一个轻的过程，，首先要注意什么，眼神接触，大家可以看高手的操作。

高手的操作是有很多眼神接触的，，他跟妹子的眼睛是经常会长时间的寧事的，当你们两个人的状态，这个月会气氛越来越好的时候，你应该去更长时间的去看对方，，当然是你的眼神当中是有对对方的这种爱慕。

有对对方的这种战友誉，你的眼神是非常确定的，，你看妹子其实是一种你的享受，你的眼神是有内容的，你千万不要很呆呆地看人的妹子，，你看妹子你的眼睛应该是有内容的，你要让妹子感受到。

感受到你觉得他的一些爱慕啊，一些战友誉啊，你的欣赏啊，，长时间的眼神接触，有多长呢，通常情况下可以，说话看着他，，你甚至不说话的时候也可以看着他几秒钟，两到三秒，你准备清他的时候。

你不说话看你更长的时间，，五秒，十秒到十秒，很长很长的时间，好，然后感觉来了，这个时候呢，你可以做一个很重要的动作，，就是你去扶摸他的头发，你一只手去伸出去去扶摸他的头发，重点不是头发。

而是你要固定他的头，，这个特别重要，因为妹子通常会害羞嘛，他的头一定是会动的，如果你不固定的话你就清不到他，，好，当你去靠近妹子的时候呢，就不用看他的眼睛啊，你应该看他嘴唇，看一会儿，然后你就靠近他，。

注意啊，说你靠近妹子的时候，你的头靠近妹子头的时候，一定要注意，速度不要特别快，，就一定要显得为所，保持一个比较好的这体语言，速度不要太快，好，当你的嘴唇凑进妹子嘴唇的时候注意，不要缺嘴，。

那当你凑进的时候，妹子会知道你要干嘛，那妹子知道你要干嘛之后呢，通常他会有两种反应，一种反应呢，，他的头会往后靠，他头会往后，这时候你要固定他，另一种反应是什么呢，妹子会害羞的地头，。

害羞的地头你的头要换一个角度，要让嘴唇有更好的角度去清到他的嘴唇，，说你们如果是第二种的话，妹子害羞的地头的话，你心里应该放心了，你是一定能清到他的，妹子是接受的，他仅仅是害羞，。

通常害羞是很容易去处理的，你强势一些就ok了，，好，那如果是往后靠，或者是往旁边，头往旁边，那这个时候你去一只手去放到他这个头发上的这只手，，放到他后脑头发上的这个手就可以起很好的固定作用。

那如果妹子头还是在往后靠，，这个时候你怎么办，两只手上去，两只手把他的头固定住，通常是肯定能清到的，你强势一些，，那如果清不到，清不到也没关系，有的时候，妹子需要一些时间，我们通常可以尝试两到三次，。

一次清不到没关系，当成什么都没发生，可以聊别的过一会儿再清，再是，通常是三次，你三次清不到，，你今天晚上一定清不到他，但是没关系，有的时候，清不到也很正常，我们可以尝试去带入私密空间，。

私密空间里面没准，就可以清到了。，最后我来说说这个私密空间之前的一些操作，怎么带进私密空间。，首先说什么是私密空间，私密空间就是可以跟妹子发生亲密关系的空间。，比如说你跟妹子在亲8，哪怕你们在一个角落。

别人都看不到你们，，你跟妹子可以清，也可以去苏生，去摸他，但是你们不能发生亲密关系的地方，，这个地方就不叫私密空间，私密空间是能够发生亲密关系的地方，叫私密空间。，兄弟们记住。

就是你吃就到了私密空间里面，你才能进入前夕。，不然的话，比如说你们在亲8，对面妹子很配合，然后你就各种去摸他，各种的亲啊，摸啊，，对面有问题，为什么？因为你让妹子感觉到，就是你是很有企图，很有性的企图。

，妹子会觉得你仅仅是对他生气感兴趣，妹子对跟你进私密空间他就很紧绝，，而且他当下对了他是愿意的，对了他也很享受，而且你也满足了他的一部分的这种性的需求，，但是如果你想带私密空间，他就不愿意了，。

而且反正他的需求也已经被满足了一部分，对吧，他就可能不愿意了，，不愿意被你带进私密空间，那你也很难推倒他，对不对，，所以我们如果在私密空间之外，就尽量就不要去进入前细，。

就不要去比如说去摸你的胸部啊之类的，对吧，你又显得很不体面，，然后又不能达到自己的目的，在私密空间之外，保持更深视一些，对吧，，就是利于你带私密空间，那比如说你们在私密空间之外，清八里面，。

就是每次也愿意接受这个设问，对吧，你甚至主动可以提出来说，这样不太好，，或者你主动提出来说，哎，我们好像太快了，对吧，你主动提出来，，因为你知道你在私密空间之外，你做再多，没有用，对，要到私密空间里面。

，关于这个设问，我在跟大家讲一讲，就是你亲妹子一定是先碰到嘴唇，，对吧，慢慢的嘴唇损吸，然后慢慢的用力，对吧，然后你舌头是进去，，你一定不要，就是你一亲到嘴唇，马上升舌头，不要这样，应该是轻。

然后慢慢的损吸，对吧，，两个人健健的有感觉，然后再升舌头，通常是可能过了两分钟，三分钟，对吧，你再升舌头比较好，，就是哪怕我们舌尾对方再配合，我们不要进入前细了，对吧，在私密空间之外。

保持一个深世的形象，对吧，深世得体，这样妹子对我们戒心会少一点，，那我们带入私密空间，相对来说会容易一些，而不要妹子觉得，哎呀，这个人很极色，，他就是想跟我发生亲密关系，对吧，他对你很防备。

你就带不进私密空间了。，通常情况下，如果你跟这个妹子，约会这个都挺好的话，你如果比较喜欢这个妹子的话，你可以尝试，，如果那次约会已经可以舍稳了，对，气劝比较好，你可以尝试一次，不经意的体。

而且这个意思是什么呢，就是说想跟你多待一会儿，觉得跟你在一起比较开心，就是想跟你多待一会儿，，你就可以很不经意的提说，哎，不是去我家做做，想跟你再多待一会儿，可以去我家，我家有一些水果酒，或者你就是说。

哎，我家有一些同学送的一些比较好的茶叶，待会儿我们可以泡茶盒，，意思就是，希望跟他多待一会儿，而且你应该是真诚的，你喜欢这个妹子，多待一会儿，这个是一个很真诚的要求，对你喜欢的妹子。

你比较重视的妹子像长期的妹子，七一次过了，你如果多提的话，妹子就觉得你这个有点变位了，，对，就是你七一次，哪怕妹子听到你这个话外音，十分不多，很正常，妹子也能理解，但是如果说你这个坚持太多次，不太好。

就要十分了，所以你七一次是可以的，，但是如果是一些，比如说你短期关系的妹子，或者是不那么喜欢的妹子，你可以尝试三次，你可以尝试三次，对，妹子如果拒绝了，她很正常，她脑海当中在想，她拒绝是一个自然反应。

或者是条件反射，但是妹子脑海当中一直在想，然后你过一会儿可以再提，对，你最多提三次，，带酒店也是一样，关键是什么呢，就是你应该是理直器状的，而不是眼神躲闪的，而不是很担心的，你提的时候应该看着她提。

哪怕是一个最普通的一个说法，，比如说你跟她说待会我们去酒店去休息一下吧，或者你说我们找个地方休息一下吧，我们找一个稍微亲近点的地方，或者一个更好的借口，我们找个地方去教点外卖吃吧，重点不是你说什么。

是你当时的状态，，你看着她应该是提一个很正当的要求的感觉，而不是就觉得心里很慌，因为如果你心里很慌的话，就场面上下不来台，但如果你是很淡定的，然后妹子也有需求的话，没就就ok了，酒店这个词还好，。

如果说你只能带酒店的话，你可以回避反而显得心虚，教大家一个技巧，你在带斯密空间的时候，你可以像妹子一样思考，就是你先别去想性的事儿，你就想说我跟这个妹子我想跟她多聊一会儿。

待会儿就你去想除了性之外你想跟她干的事情，就是不要想性，然后你去提跟她待会儿要做什么，，比如你跟她说待会儿我们去找到地方，我想跟你一块打打王者荣耀，或者我想跟你一块看一个很，我觉得挺喜欢的一个综艺节目。

，或者你说我待会儿想跟你讲一个很好玩的事情，就是你像妹子一样思考，不要去想性，而是真的很正当地想去跟她做一些事情说一些话，在一个两个人跟舒服的环境当中，你就这样去提，说到这个酒店，她还要注意一个细节。

就是很多妹子，是不愿意登记身份证的，所以你自己要处理好，就是自己要有一个定仿软件，然后你最好是稍微好一点的酒店，三星以上，四星五星，好几酒店有什么好处呢？，就是如果大汤比较大的话，你让妹子上去做一会儿。

你把那个手续办好就可以直接带着上去，如果是一些快捷酒店，问题在哪呢，就是大汤很小，然后快捷酒店查得很严，然后妹子登记身份证不太好，因为现在很多的隐私是泄漏的，而且大家可以去研究一下。

有的时候一些很好的酒店，它的价格可能只比那些快捷酒店高一点点，所以你想跟妹子有个好的体验的话，稍微好一点的酒店是很合理的，尤其是你想操作一些高分的时候，等你这个酒店一定要稍微好一点。

不然的话妹子不愿意去，好说明了，关于身高关系呢，我先讲到这边，然后客后呢，我希望大家去尝试，就是看能不能去把我们这个客上能够讲到的一些技术点可以用起来，好，大家有什么问题吗，可以提出来，好说明了。

如果有问题的话可以在群里爱途或者私聊我，那我们今天这些客呢就先到这边。