# 30天脱单计划：07-如何成为一个讲故事的高手

好兄弟们能听到我说话吗，我们今天的课程内容就是如何成为一个讲故事的高手，如何讲好一个故事兄弟们我首先来说一下，如果你会讲故事的话有一个非常大的好处，如果你很会讲故事你有一个非常大的好处是什么呢。

很多人觉得好像约会地点不太够就觉得无非是吃饭看电影，好像哪一都去过了就会觉得约会地点不够是不是每次会觉得无聊，兄弟们新手是这样的就是他们需要一些好的约会地点。

用一些这种星期的环境来让每次觉得两个人约会比较有趣，但是如果是会讲故事会讲故事的高手，那他们会怎么样呢就是他们有能力通过讲一个故事，能够让妹子沉浸在他描述的那个时间和空间。

所以不管在哪里妹子都会觉得有意思，哪怕是在夜台当环境不太好的地方，只要妹子沉浸在他们描述的时间和空间里面，对 妹子就会觉得有意思，所以大家一定要学会讲故事，大家要知道 妹子出来跟你约会是为什么。

对 妹子出来约会就是在你没有身高关系之前，他出来不是为了其他的什么目的，而是更重要的是什么是娱乐，女人呢是一种害怕无聊的动物，他们非常需要陪伴和娱乐，那如果你是一个讲故事的高手，让她觉得一直很有意思。

然后觉得一直很有意思，那么妹子会一直愿意跟你待在一起，那既然她一直愿意跟你待在一起，那你身高的机会，就身高关系的机会就会很多，我们讲故事的目的呢，当然不是为了纯粹的DHV自己。

我们可以在故事当中去欠入一些DHV的东西，DHV就是高价值的意思，欠入自己的一些高价值，但是如果说你只是为了，讲自己的高价值而去讲一个故事，那就不对了，那就失去了这个故事的本来的作用。

一个故事应该首先是让对方想听，觉得有趣有娱乐性，妹子跟你出来不是想听你多牛逼的，对不对，好 说明白，一个好的故事一定需要一个精彩的情节，要有情节的变化，有情节的变化才能挑起情绪，这个大家一定要明白。

就是如果说没有没有情节，平铺直续，这是不行的，如果说你只是说你讲你一天做了什么，或者说你去旅行，你讲你是怎么去的，中间发生了什么事情，流水这样一样是非常无聊的，就是有情节的变化，一定要有一个高潮。

就是从开始到发展到高潮到结束，一定是有这样的一个套路的，如果是没有高潮，那肯定是无聊的，好 比如说怎么讲好一个旅行的故事，你肯定不能怎么去的，发生了什么事无巨细的去说出来，一定要学会取搜。

选取其中最精彩的一个部分，作为主要的情节去讲，这新手容易犯的一个错误是什么呢，就是这也想讲，那也想讲，就0033没有重点，动一点 吸一点，这不行的，如果像讲好一个故事，一定要把这个故事的主体情节确定。

这个故事主体的情节是什么，开始发展高潮结束，这个主体情节是什么，要确定，你确定这个主体情节，你才能抓住对方的注意力，但如果你动讲一点 吸讲一点，很容易失去对方的注意力，兄弟们 你讲故事。

如果都抓住不了对方的注意力，你讲还有什么意义呢 对吧，所以，哪怕你有很多精彩的东西，你要讲出来，一定是选取其中最精彩的，那个部分，作为主要的情节，就一定不要，拼不直去，或者动讲一点 吸讲一点。

就是如果你失去对方的注意力，那么，你很难有表达的自信，就是你一定要有一个，一个这样的意识，就是说抓住一力，先抓住一力，你抓住对方的注意力，你才能进一步的提升表达能力，这个特别重要。

一定要一下子能抓住对方的注意力，那一般的一个故事的主体情节，最好控制在十分重一内，千万不要太长，太长的东西，也会失去，也会让对方失去注意力，不要太长，你想一个故事如果，托开一下子讲很长，不要。

就是十分重一内，十分重也很长了，十分重一内结束，五分重一内结束，应该是短小精汗，而且让妹子回味，就而不是你落一落梭的，其实讲不是重点，重点是你通过讲，能够启发对方的想象，启发对方的思考。

你讲完之后还有语运，对方能够启对方的情绪，所以你讲多少不重要，重要的是启发你的听众，去思考想象，调起情绪明白吗，好，那你故事的主题有了，知道高潮是什么，那，就你明确的知道要讲的东西，那接下来。

一个很重要的技巧是什么，就是你在讲的时候，在过程当中，应该适当的去添加一些细节，适当的去添加细节，那这个细节最好是你直接的感觉，直接的感觉，比如说听觉秀觉处觉，或者你直接的想法思考，好，我举一些例子。

比如说在一故事当中，听觉是什么，比如说你讲一个旅行的故事的，你去了一个寺庙，楼梯是木质的，才在这个木质，楼梯上会发出歌之歌之的声音，大家想一想，才在木质的楼梯上，会发出歌之歌之的声音，你的听众一下子。

就会有这种画面感，就会让你的故事显得非常的真实，有的时候哪怕是你有一些改变的故事，对吧，加入这些世界之后，观众会伸延直径，大大的增加故事的这种带路感，和故事的真实性，哪怕是你有一点改变或者度转。

就说我们讲故事，不要特别实在，百分百多人真的，不需要，你看到百分之七十字真的，可以了，等你，如果说，930%是真的，那可能效果会差一点，通常70%是真的，30%你可以度转或者发挥一下，这都是OK的。

那如果说你能够加入这些细节的话，会显得你的故事非常的真实，而且很有带路感，刚刚是听觉，然后举一个秀觉的例子，秀觉的例子，比如说我刚下火车，空气当中有一股先牛奶的味道，我仔细地稳了一下。

我仔细地去稳了一下，就是一股先牛奶的味道，这是秀觉，好，这下还是触觉，大家听一下，你一展讲的时候，比如说北京的冬天，它的风是有穿透力的，这个风刮过来，它会穿透衣服，像刀一样，像小刀一样。

会轻轻地搁在你身上，好 说明了，多没有画面感，对吧，好 比如说你当时的感觉，你的想法，对吧，比如说你表白失败了，是这样的，当时我就感觉，好像所有的人都在看着我，好像都在笑我，我觉得脸发烫。

头脑一下子一片空白，我当时真想找个地方专进去，兄弟们看，这个多么的有带入感，所以大家想讲一个好的故事，一定要去添加这些细节，人类的情感，人类的这种触觉，人类的感觉都是相通的，当你描述出这些细节。

对方一下子就能有带入感，这个东西是，它是非常非常好的，能够增强你们之间的这种，连接的，好 然后我再举一个综合的例子，就是如果你跟你的听众，去描述，你第一次被一个女生，从背后拥抱的感觉，当然你会怎么描述。

好 当时我去贵台去买咖啡，我在点东西，我忽然感觉我的背后，有东西贴上来，我意识到是它，我觉得我感觉有一股垫流，从腰部一直很酥麻的，从腰部升到头顶，我红身的感觉，就像是被幸福包裹。

说你们 当然你实战的时候，这些语言你可以再口语化一些，但是基本原理就是这样，就是你通过这些细节的描述，让你的听众有带入感，你的故事就会很精彩，好，所以这是适当的添加细节，还有一个重点就是。

你要在故事里面，你可以签入一些高价数，如果我们直接去说自己的优点，去说自己的高价值，这个显得很讲，或者说对方会觉得这个行为是，你在炫耀，从里面炫耀世界的漏的事情，那如果你是在讲一个情节。

在讲一个有趣的事情，中间你去插入一些细节，这些细节不齐眼，但是能够体现出高价值，那这种签入式的高价值是更可信的，而且显得很体面，就是你不是那种自吹自累，你很真实，这个技巧很重要。

大家可以仔细地去体会一下，举个例子，你如果讲人故事讲到这样的一个细节，我当时打开车的后悲箱，后悲箱里面是一捧玫瑰花，还有两只烟花，这个细节除了表现出你比较浪漫之外，还有一个细节就是你有车，对不对。

你没有去课义说你有车，但是这个细节就提前出来你有车，那这个高价值，车这个高价值就会被更有效的，让妹子知道，好 我再去一个例子，比如说你讲一个就是你在旅行的故事，有这个细节，我跟两个朋友，因为是女生。

他们就喜欢自拍，一到的地方就自拍，所以跟我们所在的旅游团，就漸漸地拉开了一段距离，好 所以，这个故事的情节，这个细节就是欠入了一个高价值，什么就是预选，预选就是，如果你是一个美女环绕的人。

对啊 你身边都是美女，有没有女生，那其他的女生会觉得这个人比较有魅力，会觉得就是被女人所环绕的男人，是比较有魅力的，那刚刚这个细节就把这个预选这个高价值，欠入了这个情节里面。

那妹子就会接受到这个高价值的点，好 送给你吧，除了一种硬价值之外，还有软价值，什么是软价值呢 就是个人的品质，也是一种高价值，比如说你会保护朋友家人，你是一个负责任的人。

对啊 比如说你的情绪很积极 很健康，待会呢 我会给大家讲一个，就是保护家人的故事，然后，然后你的这个情绪很积极 很健康 是怎么体现的，举个例子啊，比如说有朋友背叛了你，对啊。

这样的确切的来说是 比如说你的前女友离开了你，对啊 你流露出来的情绪应该是世然的，你也很理解她 希望她也过得好，对啊 你离开我可能也有我自己的人意，是这样的一种情绪状态，而不是什么恨她。

对 就是啊 她为什么离开我，我恨她一辈子 什么的，这种是不好的，健康的情绪应该是，我也理解她 我也能接受，我现在自己也很好 我也希望她过得好，对啊 这才是健康的情绪 而不是，啊 我恨她 她怎么能这样。

对啊 她怎么能这样伤害我，我要恨她一辈子 这是不好的，兄弟们 你们要知道，就是，积极的情绪是能感染人的，积极的情绪 健康的情绪，会让妹子 不管是妹子也好，就是会让人去更愿意清静你，不管是男人还是女人。

尤其是女人，女人她感受到你的这种积极的情绪，她知道你不会极端，她知道即使你们两个人可能发生一些问题，你也不会把她怎么样，对啊 你也不会，不会去跳楼或者自残，女人会对你更放心，所以积极的情绪很重要。

你让有人感觉到你积极的情绪，是一个高价值，而且会给他们安全感，所以我们也要养成这个习惯，就是我们积极的去思考问题，我们应该在别人面前表露的是，积极的情绪，说对吧 就像我一样 对吧。

我给大家表现出来了情绪，从来是积极的，没有什么消息 抱怨啊，或者负面啊 从来没有过 对吧，我对她大家都很负责任的，对吧 我不应该把一些负面的情绪，去影响别人 对别人也不公平。

而且我这个人也不会有一些负面的想法，对吧 我希望大家就是可以去体会一下，或者说我希望大家可以，就像我一样去去思考问题，或像我一样去有这个好习惯，就是积极的思考，给别人带来的是积极的情绪。

有的人呢 他会用负面的情绪，来积极的内子的同情，兄弟们 就可能有一些民间高手，会这样做，用一些负面的情绪，比如说被伤害了，对吧 比如说这个，前女友东东多何物了，对吧 就是想机器对方的同情。

当然可能有效果，有可能是有效果的，或者说针对不同的妹子，可能是有的妹子是有效果的，但是兄弟们 这并不是一个好的习惯，这并不是一个好的习惯，就是对你去思考问题，对你去为人厨师 都是不好的。

兄弟们 我们的思维习惯，应该是让自己积极，对来让自己的心胸更宽广，而不是什么，就是 负面情绪它产生，有一个更远就是什么呢，纠结与不能改变的事情，或者是已经过去的事情，就是一直放不下一只纠结，不要这样。

就是男人吗，对吧 没有过不去的看，男人一定要想办法，一定要去思考，怎么去就有问题，对 男人要有眼光，要看长远 不能看眼前，男人要什么 男人要有感恩之心，要懂得分享，就做到这几点 其实，做到这几点 其实。

时间长了之后 你不会混得很差，你一定能够混得比较好，或者说 一定不会让自己陷入大的困境，或者麻烦，好 所以最后总结一下，就是你的故事 一定是积极的，而不是负面的，尤其是什么 一定要有一个积极的结尾。

就是可以去讲一些，就是一些比较纠结的事情，或者说 对您想比较大，甚至伤害你的事情，但是结尾 一定是积极的，好 然后呢 是一些细节，就是一个故事 一定不要出现太多的人物，不要出现太多的人物。

什么小李一小张 小王，的太多就不好，就是最多 不要超过三个以上，就三个已经很多了，三个别人记不住，不要超过三个以上，不要出现太难记的名字，而且 你第一句话，就应该直入主题，把时间 地点 人物。

对啊 你要确定，我之前会跟内子去讲一个故事，是关于拿破轮的爱情故事，因为内子是不喜欢历史这个题材的，但是有一个是例外，就是历史上的爱情故事，内子是感兴趣的，所以我找了一个拿破轮的故事。

历史上有名的爱情故事，但是这故事并不成功，为什么，名字太长了，这个故事当中出现了四个人物，而且名字，尤其是有一个名字特别长，所以这个故事并不成功，因为内子都反映说，这个名字太难记了。

我都不知道你在讲的是谁，这故事大意是这样的，就是拿破轮，一开始喜欢一个，一个内子叫德洗雷，然后后来拿破轮poss的德洗雷，去找了约瑟粉，就是后面的黄厚，然后约瑟粉一开始是不真心的。

然后后来拿破轮就后悔了，就再去想找德洗雷，但是德洗雷当时已经有账赋了，他账赋叫贝尔纳多特，是一个将军，就是法国的将军，所以拿破轮就觉得很可惜，一直在后悔，是这样的故事，但是名字实在是太长了，贝尔纳多特。

这个名字太长了，所以贝尔一听就，可能就绕进去了，所以大家准备故事的时候，一定要注意这点，那为什么我要讲这故事呢，因为这故事我讲是有预议的，就是说意思就是说要珍惜眼前人，所以我当时选了这故事。

但是因为这个名字的原因，所以大家一定要注意，好然后我看群体聊天，就是有兄弟说怎么去积累观力，就是像比如说像这个故事，我就是平时看出的时候看到的，然后我平时喜欢历史，然后我就看一些转积啊之类的。

然后我就看到，哎这是一个故事，可能被租给改胜取，然后我就把它就是，就是整理下来，也是一个情节，主要的情节是什么，然后细节是什么，就是我这个故事在看的时候，它可能是有好几张，是穿插在这个书里面的。

然后我把它整理出来，整理成一个五分钟左右的故事，但是我平时在月度的时候，去搜集起来了，大家也是就是你们，比如说会看一些什么综艺节目啊，会看一些这种，就是访谈类节目啊，这些东西，这些都可以作为你的素材。

对吧，你觉得中间有一个观力好像可以讲，那你就可以把它，就是整理起来，然后在家里面先练熟，练熟之后可以在约会的时候讲，尤其是这种向访谈类节目，我当时喜欢看康希来了，康希来了谈话类节目嘛。

有很多嘉宾会讲自己的故事，我会去我会去看，我会去看嘉宾的这个，讲故事的技巧，然后也会去去看，有没有合适的，可以作为我自己惯例的东西，然后我当时有一本笔记本，都要看到一些好的这种惯例，我都会记下来。

大家也是一样，还有一个很好的系列，惯例的这个渠道，就是很多咱们优秀学院的F2，很多案例，对啊你看，优秀学院的一些F2，中间有一些好的，种故事啊好的这种段子啊什么的都可以记下来。

而且我建议大家一定要用笔记，最好是用笔把它记下来，你用笔记了之后，就是有有有有一个专门的本子，用笔记下来之后，然后你加上你的记忆，其实也是一种一式感，就是啊这个故事，我可以这个题材。

这个材料我可以以后拿出来讲，如果说你只是看到，你不做整理，你可能就过几天就忘了，但你如果整理你就发现，哎可以整理很多，我也是我当时练习的时候，整理了两大本笔记本，好兄弟们接下来的时间呢。

我给大家演示一下，故事应该怎么讲，啊我看到刚刚有同学说，啊西藏自驾油的故事，好我就来讲一下这个，西藏自驾油的故事，几年前呢，我跟全家人第一次去西藏，去西藏很好玩的一点，是什么呢，就是那个火车啊。

他会工养，就是火车开到高原上之后，整个火车是提工养器的，就怕就是刚上高原的人，会有高原反应，那我们呢，全家人身体素质都算挺好的，到了拉萨之后呢，没有一个人有高原反应，然后我们在当地的亲戚。

我们当地有亲戚，当地的亲戚就安排我们说，去拉萨周围的比较好看的景点，那我们去的这个景点呢，叫纳木错，藏雨的意思呢，就是神山圣湖，然后我们是开车去的，我们就开了一辆，我们家亲戚那个车，那个月也车。

到纳木错，湖边真的景色非常好，它这个草原呢，就包裹着这个湖水，特别漂亮，本来呢，我们打算就是在湖边，注意晚上，但是这个时候，我爸爸有高原反应了，高原反应其实很可怕的，就是你嘴唇，你嘴唇就会发自。

然后整个人就会很难受，我看当时我爸爸的样子，就特别难受，我们就准备，就一定要下山，就要联业下山，当时那天是什么情况，就是会下雨，然后，而且是山路，当时西藏在基建，就基础设施建设，很多的大卡车。

就来来回回，很多大卡车在路上，就我其实拿架照时间不长，然后我面对的情况是什么呢，我开车，那个山路左边就是，翘币，右边是悬崖，就掉下去就，肯定是完蛋了，然后一面过来那种大卡车，就是会打强光，远光灯吗。

大卡车，如果如果，刻到，会碰到，非常危险，当时其实我也是有高原反应，开车开时间很长吗，好几个小时，我也是有高原反应的，我脑海当中有一个念头，是不是今天就有可能，就要交代在这里，但是当时又有一股能量。

就是全家人的性命都在我手里，那我一定要再坚持下去，其实我当时心里面真的有可能是，觉得媒体，是媒体，但是我脸上不会表现出来，我脸上就没有表情，但是我内心就是会有这些想法，但是我内心最坚定的声音就是。

告诉我，要坚持下去，所以我一直坚持，就等车到了拉萨，在酒店的停车场停下来，之后，下一秒钟，就是习火，停车习火之后，下一秒钟，我就整个人，倒在了方向盘上，好，这就是一个比较完整的故事，有开始有发展。

有高潮的结束，中间的欠入了，就是要保护家人这个高价值，当然了，在实战当中讲的时候，就讲这个故事的时候，我可能还会讲一些其他东西，比如说一些其他的旅行的时候，那些细节，但是，主要的节奏，就是这个。

就是主要的节奏，你们开始去讲故事的时候，可以去学习一下，可以去学习一下这种讲故事的节奏，包括大家注意到没有，就是我讲故事的时候，比较少的书面语，大部分都是很自然的口语，好，我再讲一个。

我去年的夏天在重庆，重庆是我比较喜欢的一个城市，因为我喜欢有山有雪的城市，除了香港之外，重庆是我最喜欢的城市，市区有山，有江，加林江，所以我很喜欢重庆，去年夏天我在重庆待了一个月。

然后晚上重庆朋友很热情，都会出去玩，重庆有一条街叫九街，九街有很多玩的地方，九八KTV，那有一天我跟朋友在，九街的台北纯K在唱歌，然后唱了一会儿，我觉得比较闷，然后我就跟两个朋友，出去喝东西，喝点果汁。

就出来偷偷气，我们坐着坐在那个，果汁的那个电旁边，这个时候我就看见，从纯K出来一个，穿黑色长裙的妹子，长得很高，一米七一五吧，特别有气场，走路的时候特别有放，是那种，很精致很冷烟的类型。

然后我们三个都在看它吗，然后他朝我，就是看了一眼，头，撤过来看了我一眼，当时我们有一个，很短的对试，我就觉得我一定要过去认识它，然后我就去了，他看到我很惊讶，然后我们留了微信，然后我就马上发微信。

我回去之后，马上发微信给他吗，然后就知道他去了，旁边的一个九八，叫苏和，然后我说你几个人，但是一个，我说我马上过来，然后我就去了，当时从我们，从我拿到他微信，到我们再见面，可能十分钟吧，十分钟。

不长的时间，但是我去了，他坐在八台上吗，我去了他前面，摆了一排的机会酒，我说你一个人点这么多酒吗，他说不是我点的，是别人送的，就是他坐在那边之后，不断地有人过去，送酒，请他喝酒，然后过来一会儿。

有一个就我们在聊天，然后有一个小胖子过来，小胖子以为，我跟他是认识的，然后这个小胖子，人喊喊得比较好，然后就邀请，我们去他们那个卡座，去玩，然后我一看就小胖子也，人挺好的，然后他问我同不同意。

他愿不愿意，我说好，那就一块吧，然后我们就在那卡座上，那天晚上，那卡座，特别热闹，然后把他特别开心，重庆的朋友特别热情，我就哪怕刚认识，也非常热情，我们就喝酒啊，跳舞啊，玩得很开心，中间我没跟他有。

有太多的，说话，因为有旁人在，而且很吵，我只是偶尔去看他，我发现他也会看我，我们有对识，然后三个之后，小胖子那帮人，还要去吃东西，什么呢，我说我们就不去了，我们就回去了，然后我跟他两个人。

我们就上了出路车，车里呢，两个人都沉默了，就一下子就沉默了，一下子从一个，很薰闹的气氛，一下子就沉默了，然后我跟他说，我们再去冰江路，再去冰江路做做，然后他说，不想去了喝不下了，我说那。

咱们再稍微吃点东西，他说他也不想吃，我们又沉默了一会，这个时候他说话了，他说你住哪，我说我住猫猫酒店，他说OK，他说OK，那就去猫猫酒店，当时我真的是心跳加速，其实我在，外面玩的次数也很多，就很少。

真的有这种，特别碰热心动的感觉，就一下子心跳加速，虽然我这个内心很膨派，但是我脸上很担定，我说好，然后这个车就往酒店开，到了酒店，让我说咱们下来吧，他说我不下，当时我真的愣住了，我很少有。

下不来台的时候，我很少有，真的，就是脸上挂不住的时候，但那时候真的挂不住了，还好，我也是经历过一些场面的人，所以一两秒钟我就恢复了，我就问他为什么，他说，他说我不喜欢路水音源，我说好，然后我就走了。

然后我回去之后，我就给他发微信，我发了一条微信，我说难道你就一点都没有想，今天晚上跟我一起吗，然后他回了一条，没有，我当然有想过，但是我结婚了，然后其实我当时真的赶开万钱，但是我只回了三个字，我懂了。

看这故事的结尾，当时我心里赶开万钱，但是我只回了三个字，我懂了，如果是，每次在听的话，我会假以举说，所以在合适的时候，一定要去，做合适的事情，不然真的会后悔，好，说一把，说一把。

看这故事是不是带入感很强，你们经过练习，也可以达到这样的状态，就是老老抓住听众的注意力，让你的听众预罢不能，当你们去打好基础，前面我们也讲了一些表达的基础，之类的，当你们打好基础，然后再去精进。

去学会讲好故事，如果你们有一个，很强的这种讲故事的能力，很容易的让我们的妹子，能够，很有带入感，跟你很快的能够，建立连接，建立连细，那么你想一想，你肯定，你把妹是，示伴公佩的对不对，好，送你吧。

今天这些课内容，就先讲到这边，然后大家有什么问题可以提出来，好，我先回答一个问题，昨天我在群里看到的一个问题，有兄弟说，没有动力跟妹子聊微信，这是为什么呢，其实很简单，如果这个妹子，你约不出来。

又不能升级关系，你想你跟她聊，能聊什么呢，无非是聊一些这种，第三方的话题，无非是聊一些，哪怕就很有趣的，一些什么，什么什么新作啊，怎么电影啊，什么，遲合玩乐啊，哪怕是这些有趣的，你不会有动力，为什么。

聊得没有意义吗，你聊这些，妹子又约不出来，你聊这个有啥意义呢，所以，当，你跟她们，所以，你没有激励，你去做一件事情，你当然没有动力，因为你知道，这是图牢，所以摆脱这个局面，有几个点，第一就是。

你要能够跟妹子去聊，男人和女人，最感兴趣的话题，是什么呢，调情，关于调情啊，我们在，会在下面的课程当中，会给大家再详细讲，再详细讲，调情会有一个技巧，就是推拉的技巧，你给妹子一些，欣赏，给妹子一些。

这种，肯定，你也可以，这是把它拉过来了，然后你也可以，把它推出去，你可以否定这些，欣赏和肯定，就是一方面，你们的话题，要进入，这个男人和女人，都感兴趣的，这个部分，就是调情的部分，这是第一点。

第二点就是，你一定要让，妹子有足够的动力，就你能够约出来吗，所以展示面一定要做好，还是再次强调，就是，说你们，现在虽然说也学了，也学了怎么拍照片，但是，我感觉很多同学，还是，也是因为时间比较短吗。

短时间内，还是没有制的体生，所以大家还是要持续的，再去做，如果说，你展示面是OK的，然后注意聊天过程当中，对，也不要去过度的贵田，对，有好不贵田，不落缩，你能够，相当于是，比较容易的约出来，那对你来说。

就很有力了，像我平时，妹子会分成两类，一类是，我，我比较喜欢的聊天会有乐趣的，那我可能会也经常跟他聊聊，前提是，是有些调情的，聊天是有乐趣的，然后有机会就约出来，那，还有一类，对我是有注意力的。

动力比较强的，比较配合的，那这种妹子，我平时不需要多聊，我有空的时候，直接约就行了，可能平时朋友圈里面，稍微的聊一聊，点个赞什么的，因为他对我是有动力的，然后，就平时不用很尝尝多聊，因为你们之间。

也不是经常聊，你经常去，就是你不经常聊的情况下，你就找他聊，很尝，还不如，微信朋友圈户动，然后，在你有空的时候，直接约，是这样的一个操作，所以，我有空的时候，会打开这个微信，微信就分阻嘛。

就是反应好的妹子，有分阻，在这个分阻当中，ok的妹子，我可能有空的时候，就会，圈发一条，圈发一条，在干嘛呢，然后，如果有回复的，我就约，直接约，回这种生活，怎么说呢，就像，就像在选妃一样，对啊。

列表拉出来，没有漂亮，直接约，所以兄弟们，你们也可以一样，就是把妹子分成两类，对啊，第三类是什么呢，第三类就可以，双窗口，就是可能，平时联系不多，对啊，你也没有判断说，他对你到底是，有没有兴趣。

对啊可能，很多情况是这样，比如说我去打算要了一个微信，对啊，这个妹子咱们比较漂亮，打算的当天，或者说，打算的这个，那段时间，就是，不是就是打算前后的那段时间，妹子的反应不好，很正常，就是很正的妹子。

他都是精彻的，你打算他，他不了解你，他觉得，好像不太好，这样，所以他，给你的反应，不好，这蛋很正常，比如说我打算，一些比较正的妹子，可能当天，他是没有反应的，没有回，但是，朋友圈是能看到的，那有时候。

会发一些这种照片，发一些好的照片，好的朋友圈，他如果又点赞了，又回复了，这个，妹子的反应又被激活了，对，如果说，妹子反应不好，比较淡，你还刻意地要跟他聊，也不是说没有，没有，没有就是他反应好的可能。

但相对来说，你的价值，这个问题，就显得，比较被动，显得比较贵甜，你用朋友圈的方式，能够，发现他对你又有注意力了，然后你再去，聊，再去，哪怕是在朋友圈里聊，加强一些联系，他又知道，从朋友圈又知道。

你的状态是OK的，对不对，素质比较高的，价值比较高的，那建建对你有动力，那又具备了，要么可以多聊，要么就是可以腰约这样的条件，好，大家能理解吗，通常这种故事呢，就是是一种短期关系，或者是就是朋友的状态。

跟这个妹子，是一个朋友的状态，如果你把妹子的时候，做特别刻意，其实效果反而不好，如果你把妹子当成是一种，就是陪伴，你不是很刻意，那就是一个朋友关系，比较舒服，那这女生，而且又其实很多漂亮的妹子。

她是很需要陪伴的，但是她对性又很敏感，如果说你是一种，以朋友的陪伴切入，的两个人感觉好，比如说你经过转场，或者是一个合适的地方，对不对，你就是我再操作一下，不经意地操作一下，那没准效果更好，好，说一把。

今天的课，就先到这边，如果还有问题，可以微信撕掉我，或者在群里爱脱我。