# 恋爱艺术《长情计划》：第八课：如何有尊严的挽回一段关系。

那我生意吗，好 那我们这个就开始今天的课程啊，开始今天的课程，那今天的主题呢，那我生意吗，好 那我们这个就开始今天的课程啊，开始今天的课程，那今天的主题呢是，如何有尊元的，挽回一段感情，我相信这个。

如果有挽回的问题的兄弟啊，今天的课呢就是为你们，专门设置的，今天的课程内容就是挽回，好 那再说挽回这个，内容之前呢，我要给大家说一下，这个挽回的本质是什么，就是其实才说挽回的本质就是，你要重新。

比如说你之前你跟你的女朋友相处，出现了问题就倒是分手啊，然后你要，以一个全新的姿态，或者说，一个全新的一个面膜出现在那面前，去真正的去，挽回这段感情，或者说想把这段感情，再给他拉回来，就这么一个行为。

这么一个行为，那通常来说很多，意见里面很多交情感的团队也好，或者说很多的导师也好，他们对于这个挽回这个，内容呢，都是比较头疼的，都是比较头疼的，大家可以看到很多的其他的，一些专门的卖挽回具机的那种。

他们会，非常的，严谨，或者说非常的这个，回去，花很长的时间来做挽回的这个事情，所以这个，就是挽回的一个特征，他的成本是比较高的，不管你是你的耗费的经历，还是你要去投入的，都是比，这种。

比如说像正常的这种成让性的这种学员，要麻烦的多，麻烦的多，但是呢，我们不会因为这个事情很麻烦，或者说因为这个事情，成本比较高，我们就不去做这个事情，因为还是有很多的兄弟，他们都会面临这个。

有这个挽回的这个需求，所以呢，今天呢，我就给大家，这个深入的，聊一下，关于挽回的感情的，方式一方法，啊方式一方法，好，那么接着来的，我叫给大家说，挽回的具体的方式，具体的方式，那么挽回呢，通常来说。

有这么几个步骤，有这么几个步骤，第一个步骤，就是大家，在，你想，做了这个挽回的决定的，那一刻，你就需要去做到一件事情，那就是呢，不要去，流露，或者说，不要去，表露出，任何，想要强行，晚流的，这种情绪。

然后你的回复呢，比如说，如果你们，在，分开之后，还有一些，不得已的一些，这种连续上你的，回复呢，一定要越简洁，越好，越简洁越好，我们现在就是，就真是分手，那你就可以，回复，你说，尊重你的决定，谢谢你。

给我带来的，这几年的美好的时光，是我最珍贵的回忆，保重，再见，这其实是一个，是一个相当于说，感谢他，但是呢，又没有流很多的余地，后面就说，保重再见，并没有脱泥带水，所以这个，其实是一个画素。

大家可以记下来，就是，如果女生有给你发说，那我们分手，如果你还想晚回来的关系，那你一定不要表露出，你还想强行的去，晚回这些关系，就，具我的观察，很多的兄弟，他们，想吃晚回来感情，在这个过程中，他会。

第一次情绪，非常的，情绪非常的这个，这个，冲动，然后他会非常地，贵贴，或说非常的，情绪化，就，就，这个死才烂的，然后就，就，就有点，那种，可能女生都已经，都已经，完全都不想打理他，然后他还是在那边。

可能要去找女生，或者说要想跟女生，不拉不拉，说很多，甚至，会会，采取一些，跟极端的一些手段，比如说他会，他会去骂女生，或者说会去，会去打，那种，那像这种，就非常的不好，或者说这个是没有智慧的做法，就是。

当女人，决定跟你分手的那一瞬间，她其实是已经想好了，或者说，她内心里面，已经，对你，已经做了一个，最基本的判定，就是你，你现在不适合，是，做男朋友的，这么一个状态，她已经把你，把你排出太外。

那其实你在做那些事情，或者说你，认为的那些努力，其实是，在增加，她的对你的一种反感，就是她那时候，已经不想去，在打理你的，但是你又上去，你又去扑过去，然后做一些很极端的事情，或者说做一些很贵甜的事情。

本来可能你，凌分，可能在她的面前是已经，凌分了，但是你继续做那些事情，就变成复分了，可能你之前的姿态还好，对吧，可能还有一些，或挽回的余地，但是你这个，很多过多的这种情绪的暴露，这种很幼稚的。

这种处理的方式，会加速，女生对你的这种反感，让你的关系更加的恶劣，可能，最后，不是说这个，可能大部分男女，男女，分手之后，就是，是最普通的朋友的状态，或者说，连陌生人都不如，这个是一般情况下。

男女分手之后的一种状态，但是你这些行为，做出去之后，那就是，就是会反目成统，所以这个是，一个非明智的，一种方式，不明智的方式，随兄的本质，就要给你们说了，第一点，就是，一定要不要脱泥带水，不要露出你。

你任何情绪，想挽留这根感情，你的回复越简单越好，这个就是你的，第一件，需要做的事情，虽然我知道，你可能内心里面会很久解，内心里面会有很多的，难过，但是，我们做一个成绵人，或者做一个智慧的人。

还是需要把这些情绪给他，入话，或者说，把他自己的去，去隐藏起来，这个做我们，应该做的事情，或者说做我们觉得正确的事情，这个就是，要给大家分享的第一点，好 第二点，第二点是什么的，就是，你可以删除。

所有的关于他的联系方式，不要给，对方，有任何的探讯你的情绪的机会，再重复一遍 第二点就是，你可以删除所有的，有关他的这种联系的方式，不要给他有任何的机会，就是去探查，或者说，感知你的情绪的这种机会。

这一点可能，很多兄弟他，就会疑问了，他说，应该不是往回吗，我们这个不是，在把他对关系往外推吗，这个不是把我推入更远，离他更远吗，其实不是这样的，就是，在你跟他分手了之后，当你们两个人都默许，或者说。

一方已经决定要跟你分开了，那其实，当时的状态就是已经分手了，你要去接受了，这么一个状况，那为什么，不让你去保留这个联系方式，就是因为，就是因为你会，比如说你再去翻他微信，包括你再去看他这个朋友圈。

什么看你们之前的聊天记录，会幻情您内心的一种，贵甜的模式也好，或者说那种，那种美好的回忆也好，有关于他，你和他的，其实在心态上，就会，弱于对方，就会弱于对方，就是你会很快地，想要得到他的一个，两姐。

或者说得到他的一个反馈，你就会做出一些出格，或者说就像我刚才第一条说的，那些很极端的事情，去让你的，你跟他的关系，更加的，更加的恶化，所以，其实，你看起来这是一个推，但是这其实是一个拉，就是说。

让你就是对你的长远来说，你这么去做，你这么去做，可能最多保留一个电话好，电话的，以到后期可以有，有一些简单的交流，但是，你觉得山调这种社交媒体，短期来看，你可能是，你觉得可能有一些问题，推得更远。

但是从长期来看，将会让你跳出这个悲伤的框架中，那你有些更，那你有一个更明智的处理，你跟他未来关系的，一种空间，不让这种越好，还是这种，思念的情绪好，去影响你正确的，关于未来的一个判断，然后这段时期。

其实你也可以，认真地去思考一下，你到底是不是真正地，想去往回他，或说你觉得，其实我，还有其他更优的选择，或说可能在这关系里面，并不是处理的那么成熟，你希望在成长成长，比如说下一段关系的时候会更好一些。

这其实也是一个，你可以静下来，好好的去反思，你们关系的一个时间，所以我们不要去保留，对方的社交平台，我说那种微博，有些男生分手之后，他会去翻前女友的微博，之类的，每天去看对方的生活。

其实这个是完全没有必要的，这种是，去送号你的这种，时间跟经历的行为，好这个是我，跟大家说了第二点，好那，这次来说第三点，第三点就是，无论你有多么的痛苦，多么的这个不忍心，那在你们分开的这段时间。

都请你闭嘴，闭嘴，然后消失，消失，不要在平凡的出现在他的面前，然后你要去，那这个制子力，才是你最值得被追求的一种价值，好这里，我跟大家解释一下，就为什么，在你跟他分开这段时间，你说消失和闭嘴段时间呢。

就是你一定要让对方，感知到一个事情，就是说，你是，你是这个有其他的选择，或说你是一个高价值的一个行为模式，你没有很贵贴，你没有很急于的去，做一些解释，急于的想去挽回，那你自制力。

或说你这种做控制的这种状态，让对方感知到，其实是可以加分的，或说是有在女生面前，是一种高价值的行为，那这个就不会，再给你们两个的关系，有更多的减分，所以这段时间，你又控制你，你可以利用分开这段时间。

去做一些，利益自己成长的事情，比如说你一直想去律行，你可以花点时间，去一个你之前，你这都没有机会去的地方，然后好好地去放松一下，去让自己的眼睛脱开，或者说就是你可以，健身，你这段时间，你们可能。

因为长期的，出来长期观众太舒适了，可能让自己的体重也不说控制，你可以花很多时间去健身，月度去看电影，这些都是可以分散你，注意力量，要去做一些有价值的，有利益你成长的事情，那这个就是最好的一个。

提升的事情，好 接下来说，第四点说完之后，我要说第五点，第五点，第五点，那第五点是什么的，就是，我要给大家一个，一个强星级，或者说定星级，就是，如果一个女人，她爱上过你一次，那么她就一定会。

在第二次对你产生好感，然后再重复点，这是给大家一个定星级，就是，如果一个女人，她爱上过你一次，那么她就，或者说她一定会，再一次的对你好感，好 这里可能有很多兄弟，会问我为什么，会说会举手很多实力。

来打我的脸，会说，我，我，遇到很多女生，她说的不是这样啊，她们都是这个，但是呢，你要记住，就是，你们在，刚开始这样关系的时候，一定是你身上有一定的品质，或者说你有一定的这个，有点优势是她喜欢的。

或者说她潜意实力，是去追逐的这种品质，在你身上对一体件，她才会跟你好，她才会，才会吓这个决心嘛，不然你一无释出，她为什么会跟着你呢，或者说她为什么会去，跟你发展人，发展人，这不可能吗，对不对。

你身上一定是有，优秀的品质，是她所追逐的，所追逐的，那，这就非常好办了，或者说，我们就抓到这个事物的核心，那这个事物的核心什么，就是，你要利用，在你跟她分开的这一段时间，去稳定一下自己的情绪。

然后开始思考，然后开始思考，那思考了这个问题是什么，就是，我跟她刚开始在一起的时候，到底是我身上的什么品质性的她，她到底是看上我那一点，或者说那几点，最好比如说你有笔根纸，你可以列举，列举写下来。

然后这一条一条的对照，好，这是第一个你要思考问题，第二个你要思考问题是什么的，就是，你的优势在哪，第一个是你的品质吗，那些品质是她所，就是你所信到她，第二个就是你的优势在哪，你的优点。

你到底是一个什么样的人，你自己对对自己有一个，非常清晰的评价，这个也可以列在一个清单上面，但是这个优势可能会，跟你的品质，有些重合的地方，但没关系，你就可以全部记下来，让自己很清晰的认识自己。

到底是什么样的人，自己有什么样的优势，好，最后一点，你要思考就是，在你们相处的这段时间，你的这些品质，包括你的这些优势，还在你的身上吗，这个非常关键，就是你的优势，跟你的这些优质的品质，能够信他的品质。

还有没有在你的身上，是不是你跟他在一起之后，你就这些品质，你就放弃了，或者说你就不具备了，还是你依旧具备，这些优良的品质，跟这些优势，这个是第三个，你要去思考的事情，那，当你把这三个事情。

都想得很清楚之后，我相信你对自己，还是对这段关系，你差不多心里面，就有一个方向，或者说你想挽回，那就是你要挽回，那就大概有一个路径了，好，这个是我要说的，第五点，好，好，接下来我要说，第六点。

我说第六点，就是你一定要开始，积极地去改造你自己了，第六点，你要去积极地改造你自己，好，这里我给大家，就肯比较出象了，我要给大家举一些具体的例子，举一些具体的例子，那就是，你在这段时间，你在这段时间。

你也认识到自己的优势，也知道这些品质，那我，内在的，但你还要做一些，外在的一些工作，比如说，你的身材改变成这样的吧，但是你可以，利用这段时间去积极地去健身，让你的这个，外形，让你的身材变得越来越好。

可能胖子减肥，朔子增击，就是这样，然后你要去积极地去，调整你的这个社交，要去积极地社交，就是在这段时间，你要去认识更多的人，不论是意义性也好，还是你工作上的需求也好，让自己积极地一个社交的状态。

不要沉寐于这个，非常的情绪中，非常的情绪中，要去积极地社交，让自己有一些，新的朋友和说，有些新的这个，意义性的这种资源，好，然后你要，这就是为什么，我还是一直强调，就是进入成立关系之后，大家还是要去。

打扮，还是要去注意自己，平时的这个保养，不过皮肤啊什么的，就不然你的这个，性力会坚强坚强上司，尤其是那种，最开始进入关系，是因为你颜值比较高，然后这个女生，也比较喜欢你这个这块，但是你的这个颜值。

随着这个越来越低，那就不行，一定要去保养，那分开以后更是，在这段时间，你的颜值啊，跟朋友们你要去衣服啊，去买一买，去够买一些新的事和你的准备，这些都是，去提高你自己的一种方式，然后就积极的社交，好。

这个就是十六点，去积极的改变自己，好，第七点，第七点，就是你要记住，你曾经打动过他，或者说信他的那个品质，跟那个优势，可能是好几个，但好几个的话，可能你经历过过来，比如说你可以做一个。

比如说你以前是因为，你很，你很帅，很帅，然后你这个，你这个跟他在一起，最后变得这个，不行啊，变得不够帅，那你这个，你在分开的时候，你要让自己，这个颜值回归，让自己成为一个，重新成为一个帅哥。

让他看到你的变化，这个就是，然后第七个点是什么，第七个点就是，这个，就是你在跟他分开了这一段时间，你一定不要去贩剑，特别贩剑的去打听，或去联系他，这个是，特别不好的一件事情，就是你在改造。

或说在变好这段时间，你不要，就很快的去联系他，一定不要，要贩剑的去打听啊，让他，甚至有些人会，让对方查觉到，就不断地在关注他，这个，一定要控制好，不要去，不要去打听，不要去打听，这个是，这个第七个点。

不要让对方感知到你，还对他，有牵挂什么的，好，那接下来我要说第八个点，就是，通常来说，你需要改造，改造多久了，就很多兄弟会问我，那这怎么办呢，我跟他分开了这么久，那我就就，那我一直改变变了。

那什么时候才跟他在一起呢，好，我跟他说一个，大概的时间，但是我只能说，这个时间可能因人而以，或者说，根据不同的人，有不同的这种变化，我只能说可能你这个，条件好的，或者说你有行动力的，短则。

短则你需要两个月，有些人需要半年，或者半年以上，那如果，你们真的是，或者说分开的时候，很绝举，那你想来一个，大的峰辉路转的话，那我建议的话，你可以把这个时间，跟拉得更长一些，过了半年以上，对吧，就是。

但是你来聊确定，你这段时间，在实在不断的成长，你不要过了半年，然后，就就就，就停止了，或者说就，觉得很累了，你要去坚持做一件事情，要坚持，因为一个人，如果值得你去挽回，我相信他对你来说，还是比较重要的。

或者说你还是，很想保护这段关系，所以我觉得，你去付出一些，是，是OK的，而且这些付出，不只是，不只是对一个女生而已，可能以后，如果，我说如果万一你真的，还是不能够，就是你还是，不能够得到他，放心的话。

那你可以信到，其他的一行，对吧，怎么办，并不是说浪费的，对你一生受益的东西，一生受益的东西，接下来说，第九点，第九点，在风开着这段时间，我希望大家能够，去思考一下，去思考一下，就是除了。

你的感情生活之外，我说除了，你爱的这个人之外，还有没有其他的，更喜欢去做的事情，我说更感兴趣的事情，就是你一定不要，沉浸在，一个追入者的一种状态，然后疯狂，每天只有感情这事，在你晚回到这个时机。

这个期间，你一定要去想一想，我还没有想想，就是你每天，一定是分为好几块的，你工作，你的自己的成长的时间，你自己去，去健身的时间，每天都是要有一个规划的，而不是说你每天很乱，然后每天风狂的，就在想的。

怎么去往回，你都要想想自己，一些更感兴趣的事情，有没有，你找到一个就是，能够输出的事情，这个非常关键，这个非常关键，为什么要能够输出的事情，就是在你没有办法，输出爱的时候，比如说你这段时间是空空气。

你没有，没有办法输出你的这种爱意，你的另一半又不再，又分开了，你能够把这些精力转化成为，其他的事情，比如说你这段时间，去转化为这个学英语，或者说去，去创业，你要把你的精力去分散开来，去演展，不要说只是。

坤本在一个事情上，坤本在一个事情上，好，接下来，我要说第十一点，我相信大家比较关心的一点，这个时候，就是你可以展新的出现在，谈面前的时候，非常好，半年的时间，基本上你们之前，该有的瓜葛。

该有的一些不愉快，该放下的已经放下了，该忘确的，差不多该忘确了，好，这个时候，你就可以出现在，出现在，之前那些负面的回忆，都允销云上，这个时候是你，你现在姿态，有优势的，如果你想有一个漂亮的开局。

我给大家吃几个招，比如说，你们有共同的朋友的局，比如说你们当时在一起的时候，有共有，你们一起玩过，也一起出来过，然后你也跟这个共有婚的比较熟，那这个时候，你们出现在共有的，帕利上，或者说共有的聚会上面。

就是一个比较好，比较自然的一个方式，那这个时候你在，你在这个局，结束之后，然后可以加大微信，或者找他撕了，然后就可以进行，一个叫什么舅轻富然的一种状态，接下来找到什么，就是，如果你们没有机会铺面。

那怎么办呢，你可以在你们共同的里面，去晒你，去晒你最近的一个照片，或者说晒你最近的一个，这种，推遍的一种状态，推遍的一种状态，那这个对方，如果看到你的有一个新的形象，你的新的状态，那肯定会。

对你有一个新的感官，对那个新的感官，种子是什么的，种子你就可以创造一切熟悉的机会，让他重新的关注到你，重新的关注到你，比如说你们可以制造猴狱，或者说这个，在楼下可以，碰到，或者说这个，你去蹲点。

不意见发现，这都是可以的，需要大家发挥自己的想象，去引导他的，发现你的一个改变，发现你的一个改变，然后制造你们这个器机，制造你们相处的器机，好，那这个时候，就兄弟就会问我了，好，现在我们重新见面了。

或者说我们重新恢复了联系，然后呢，对吧，好，这个时候，我要给大家打一个预防征，就是你在，跟女生恢复帮交流之后，你一定不要再去回忆，那些以前的不愉快，不要再回忆，那些不愉快，我现在为心无界底。

你留路出来的感情，应该是什么呢，我还是很需要你的，我还是很信任你的，我还是很爱你的，但是呢，我跟过去不一样，我现在是一个，全新的姿态，以前那些事情，那些不愉快，我没有放在心上，或者说我已经。

不会在做那种以前，对吧，你是一种全新的姿态，然后呢，就是你跟他的这个关系的走向，你一定不要，很需要感觉，很强的，马上说，我们就结婚吧，或者说我们这个，就就，就很重新开始这个，马上表现出你，你像。

我这种万回的感觉，你的感觉，应该是什么的，我现在很好，我们现在，这个，先处一处，但是那顺其自然，不要很快的，就说我现在推遍了，然后我马上就跟你结婚，对吧，不要这种感觉，应该是，我们顺其自然，先看。

再试试，先看一步，再走一步，对吧，顺其自然，不要给对方，太大的压力，太大的压力，好，那在这个的基础上，我相信你肯定会，每次会不再反感你了，然后你们会有进一步的接触，比如说你们会开始约会。

或者说你们重新的开始，这个出去与其，单独的出去，那这个时候呢，大家要做一件事情，你不要很着急地去，马上的关系定位，就是我刚才说的，你说还要那我们，那我们合好吧，那我们这个结婚吧，不要这样。

不要表达出任何的，对这种关系的好奇，你跟他见面之后，你唯一，应该做的一件事情，就是去展示，你最初能够信到，他的那些优势，那些优势的价值，你一定要，这个高质量的，去建立，建立的这种质量，你要去展示自己。

包括你的推遍，你的之前的那些，优秀的品质，有重新的体现了出来，好，我相信如果，大家能够按照我的方法，去稳扎稳打的，一步一步的去做，我相信大部分的女生，或者说，只要退你，没有说是这个，已经。

就是心无死灰的那种，状态的女生，都会被你，种种全新的姿态，跟形象，所重新吸引，那你们的关系呢，会在这一次，正式的进入一种，健康，稳定的状态，好，可能兄弟他，其实，他那一次没有能够走下去。

就是因为自己身上有很多，列更性，对吧，有很多，一些思维上的，认知上的，包括停止成长的，但是这一次，你通过这么一个改变，不仅是改变了你自己，也是改变了你整个，人的一种状态，包括你的各方面，结合呢。

肯定是健康的，和友好的，不会，太多的发生，你们之前的那种问题了，只要你们能够维持，保持你的这些，優良的品质，我相信，人心都入掌，或者说女人，都是需要，一个优质的男生的依靠的，等你，重新的。

有一个全新的面貌，他一定会对你自己的心理，他一定会对你有一个，全新的一种认识，全新的就是，好，最后一点，就是，我要说的就是什么呢，就是大家如果只要不死，只要不死，只要这个女生，没被其他男生可能，结护了。

那就不是最后的结局，所以这里我要跟，那种想去晚回兄弟说，无论什么时候，都不要放弃，我相信，通过你自己的成长，一定会，晚回到，一段健康和谐的关系，好，那么，那这个，今天呢，有关于晚回，的课程，就先。

聊到这边，这些，这边，好。