# 恋爱艺术《长情计划》：《长情计划》开头

大家好 我是京城老師，歡迎大家進入長情計畫課程的學習，這裡要恭喜大家進入練習課程的最終的一個階段，為什麼這麼說呢？，其實對練習來說，這個應該是我們的一個終極的目標，就是你能夠有能力跟一個你覺得很靠譜。

或者說很適合你的女生，能夠持續地保持一個健康 穩定的長情關係，甚至能夠走進婚姻的電腦，這個是我們所推崇的，也是練習所的一個核心價值觀，所以掌握好一段長期關係，或者說維護一段長期關係。

對每一個人來說都是非常重要的，還記得我有一個塑料學員，有他小畢，他經過練習的學習，他的跟妹子互動能力，還有他這個破選打造，其實都是來說比較優秀的，然後突然有天的小畢就問我一個問題，他說倒是。

我現在已經跟一個我很喜歡的女生，發生了親密的行為，我現在想要長期關係，但是我不知道我自己的狀態是否適合，當時我還蠻壓抑的，我說這個小子怎麼會急出這樣的問題，因為對於他來說是選擇是很多的。

怎麼會他要突然選擇這個時段，來進入一個長期關係，好 那我們就根據這個故事，給大家引入我們今天，要給大家說的主題，長期關係的定義，第二個就是你適合進入長期關係，大家在學習一個東西的時候。

一定要明確定義是什麼，那長期關係的定義就是，男女雙方有情感的聯繫，且都願意長期保持，這種聯繫的關係，那就叫做長期關係，簡單來說就是除了純粹身體之外的，這種男女關係都叫做長期關係。

大家在了解我們長期關係的定義之後，也要著重的來學習第二個點，就是你適合進入長期關係，也就是我們所說的長期關係的文故模型，那這裡有四個大點需要帶來去找我，第一個點是你要跟你說想。

去長期關係的女生基本上價值是匹配的，而且你們是在同一個社會階層，或者說不要差距很大的一個社會階層，那第二點是你們之間，有類似的心愈愛好和類似的價值觀，那第三點是你們雙方都願意，去為這段情感的去投資。

最後一點雙方性格健全且任何獨立，好大家一定要記住這四個小點，曾經有一個學員問我一個問題，他經過另一書的培訓，另一書的學習自身的發展得很好，無論是從把妹無論是從妹子互動，還是自己的破溫圈打造上面。

都是比較好的，然後他自己的出身，或者說自己的階層其實並不高，他只是一個普通的工人，但是他通過自己的努力，居然和一個女高管發生了一段親密關係，這個時候他就那邊讓他說，怎麼去維持一段關係。

我很害怕他知道我背景之後，就會嫌棄我，我相信這也是一個非常普遍的問題，因為大家經過前段時間的一些練習，包括保安裝、保安裝、保安裝，可以接觸到一些從來沒有接觸過的妹子，這個時候我給大家回答。

可能相對來說比較困難，其實是比較殘酷的一個事實，大家知道兩個人在一起，其實不單單是你們兩個個體而已，你們所要承擔的比如說，妹子的朋友，他的所處的整個的一個社交的環境，如果是跟你的一個社交環境。

是不匹配的話，其實會對雙方都會造成很大的壓力，很大的壓力，所以是相對來說比較困難的，再加上不同階層的人，他們可能在認知，或者是在對某些事務的判斷上，也就是說價值觀上是有一些區分的，是有一些出入的。

那在觀念上的這種不一致，也會影響到這段關係的良性發展，說完上面那個故事，大家一定對社交階層已經印價值，有一個非常清晰的概念，這個其實是你們關係的核心基礎，好，相信大家關注我的話。

應該都會看到我跟熊嫂平時的關係，其實是維持得非常好的，其實在這段關係開始之初，其實我就會對熊嫂有個篩選，其實我平時是一個滿喜歡聽音樂的人，然後在跟他相處的過程中，我也觀察到他其實也是一個愛好音樂的人。

所以我們之間有共同的愛好，再加上我們兩個人，都是比較愛關注身邊發生的事情，然後緊跟實下潮流的，所以我們相處來說，不會像有一些情侶一樣，就很快地在密約區過之後，就陷入到一個成績期。

那我們之間會一直保持這樣的激情，其實跟我們都有類似的興趣愛好，是很有關係的，還有我們看待事物的方式，也比較類似比如消費關，代人處事，比如說跟家裡面的相處，我們基本的價值觀，還有對人生的看法。

其實都是很類似的，所以在這些良好的基礎之下，才會呈現出一個比較良性的關係的循環，所以大家一定要在最方面的多多注意一下，不要說你是一個買衣服之源，以花500塊錢的人，但是你女朋友願意為一件衣服。

她去消費一萬塊錢，這樣你們這個消費關的巨大差異，就會導致你們關係，其實是有很多的問題的，所以大家一定要找到，跟你的各方面相似的，是不過無論是價值觀，還是思想各方面相似的。

這樣你的關係就會相對來說比較健康，最後一點第四點就是，你們其實在關係中，一定要保持的一個核心點，就是你們要保持自己的人格獨立，就是不要每次跟妹子在一起的時候，都想黏著對方，或者說你的女朋友。

如果有長期的表現出這個，想黏著你，離開你活不下去了這種狀況的話，你就好好思量一下，她現在是不是純熟的主意，維持她進入一段長期關係，這個是你要去判斷，性格健全，那就不用說了，就是你是一個。

在性格方面健康的人，你們這個情緒的表達，你的喜亂哩，都是正常的去表達的，是一個情緒健康的方式，那這樣對你的另一半也不會，造成很大的危害，你是一個性格健全的人，那這樣的關係，就會導致你們長期關係的基礎。

是非常良好的，還有就是你們雙方一定要保持自己的一些空間，這其實是屬於人格獨立範疇的，就是你要有自己的空間，就是你們的工作最好是分開的，比如說你是做這個行業，然後你的女朋友是做另外一個行業。

那每當你們這個每天晚上回到家之後，你們聊的東西全是全新的一些東西，你聊你們工作上面的東西，他也能夠聊一些他工作上面，發生了新鮮的事情，那這樣的感情，兄弟們是非常容易去保險的，不容易去退有退化的。

就是你們都有各自的，比如說生活圈圈交由圈包括工作，這樣你們每天面對的東西都是全新的，當你們最終碰在一起的時候，就會有一些新的活化，一些新的基礎，所以有些兄弟他會問我。

說導致怎麼去保持跟女生長期的這種基礎，其實說根本就是你們雙方，對要多去經歷多去成長，這樣當你們都成為更好的人，看到更美的風景，那你們的結合才是最舒服，最健康最可靠的，好說得滿，那今天的課程就先到這邊。

我希望大家能夠把今天我所說的這幾個點，回去好好地呼吸，然後對照你自己沒有做到的地方去不足，然後做到的地方繼續的保持下去，好去了那今天長期的話。

第一課就到此結束。