# 恋爱艺术《长情计划》：第五课：投资模型 让妹子离不开你的方

OK 大家能聽到我說話嗎，好 順便，那就正式開始我們今天，長經計畫的第五課的學習，今天的主題是投資模型，讓妹子離不開你的方法，我會從很多個圍堵給大家說一下，就是怎麼樣妹子才會離不開你，才會去向你去投入。

所以今天的課程，相當來說也是比較重要的，所以我相信大家聽了今天的課程，一定會對兩星相處，有一個更高跟深入的認知，更高更深入的一個認知，我今天的身體狀況可能收到一點問題，可能比較小一點，比較小一些。

大家能聽到我的聲音嗎，我的說話可能，聲音收到一點，我盡量去調整，好 接下來就進入我們今天的課程，課程這是內容，通常來說我相信沒有接觸過，戀愛學的兄弟，或是說之前沒有上過長經計畫兄弟。

他都會有一種追求妹子的方式，方式和認知有一點錯誤，有很多兄弟他會認為，好讓我在跟妹子沒有開始一段，關係之前就是在追求的階段，我要對他很好，我要不斷來向他投資，我要去對他好，說天安蜜語。

今天日都給他準備禮物，類似很多的這種投入，類似很多種投入，但是當這個妹子，被兄們追到手之後，有很多兄弟就覺得反正已經搞定了，反正這個已經是這個盤中餐了，我就不需要再去做有很大的投資。

或者說我也不需要在對妹子，像以前那麼這種貼心，所以會導致妹子會有很多的願意，就是跟你在一起之後，他會覺得這個男生不像，追求他的時候對他那麼好，也不送禮物了，也不去關心他了，也不去剩他有些投資了。

所以最後照什麼妹子，就是提出分手，這個是非常悲慘的結果，或者說非常不划算的結果，因為很多兄弟，他搞定個妹子，他需要花很高的高層門，就是他可能會約七八次會，去買了很多上網，我們結束過了。

有很多賣了上萬的這種，禮品買上萬的這種禮品，然後最後才獲取了對方的放心，然後最後妹子覺得好像這個男生，其實有並沒有他在追求我的時候，所以妹子依這個下廳決心，然後就提出了分手，所以這個是很多兄弟在。

追求妹子的過程中，產生的一種無趣，好這個問題怎麼說呢，我覺得在我們的，當代的這個戀愛的過程中，我覺得大家都有必要來學習，怎麼去追求一個女生，怎麼去吸引一個女生，可能學過我們戀愛學的兄弟。

就會覺得他可能搞定一個妹子的成本，相對來說是比那種沒有學過，就是低很多的，也就是他前期沒有投入很多，也就是他前期並沒有投入很多，但是後續有了一個正確的家旗官的導向，有一個正確的引導。

然後最後個妹子在一起之後，去歷關係之後，然後就對妹子很好，然後去真正的去維繫這段關係，那這個方向，這個方向就非常的對，這個方向就非常對，就是不建議大家在追求的階段，然後去做那種非常大的投入。

但是追到手之後應該是對他好，當你們真正的確定一下，這個關係之後，你應該是一個非常，非常長開了一個狀態，應該是對他，低就是追求階段更加的好，更加的好，這樣妹子就會覺得，這個男生真的是不錯。

他願意為我跟他的這段關係，去付出很多，他願意支持我很多事情，所以這樣的關係，就會讓妹子覺得，非常安全、非常安心，那這樣的處理問題的方式，就不容易導致大家分手，不容易導致大家分手。

所以大家一定要記住低一點，就是不能前後不一致，就是追求大家的過程中，非常的這個投入很多，去歸田，追到手之後，就不管了，這樣不行，接下來要說，低一點之後，第二點，一定要推到，一定要跟妹子上。

有發生親密關係，這樣的長相對來說，更加的穩定一些，因為這種發生親密關係，其實也是，妹子對你的一種投資，對你一種投資，或者說叫做終極投資，因為他把他最看重的，最隱私的部分，跟你去分享。

這名妹子是非常地信任你的，也是非常地期待，所以他會，讓你去，你們之間會發生親密關係，如果很多兄弟，就跟我聊出來，還有這個妹子，平日怎麼冷淡，我們明明確定了關係，但是我一深入下去一問，他跟女生之間的。

並沒有發生親密關係，並沒有發生親密關係，就比較累，然後這個妹子，當然，其實在選擇他，對感情的認知還不是特別的身，他也有其他的選擇，所以在他們相處過程中，他可能不這麼傷心，或者說他會有一些。

其他男生在聊他，他也接受，所以這樣就不太好了，所以，第二點，大家在這個，跟一個妹子，確定長期關係之前，那一定要，發生親密關係，反正親密關係，這樣你們的關係，就會更加的穩定一些，更加的穩定一些。

而不是那種，福代表面的，沒有轉發成實際的，這種內容的，這樣就不行，所以第二點是，一定要跟你長期的對象，發生親密關係之後，去確定這個關係，再確定關係，這個是我要說的，第二點，接下來就是，第三點，第三點。

第三點就是什麼呢，就是大家在跟女生相處的時候，不要一層不變，不要一層不變，那什麼叫，一層不變，你老師，就是平時很平淡，尤其是在密約期，我說在練習剛開始的時候，你這個，一下子就變得特別的無所謂。

變得特別的，古版、無聊，不能給妹子帶來，這種心靈的這種刺激，或者說這種腐位，這樣的話，妹子也會對你，評分下降，也會對你的評分下降，所以就是，大家要聊清楚，就是在你們相處的，在相處過程中，比如說，今天日。

一些這種特別日子，比如說，你們發生親密關係的那一天，作為你們的，今天日，比如說你們認識的那一天，作為你們的今天日，一定要給女生，準備一些驚喜，準備一些驚喜，所以你可能平時，你可能平時對妹子。

沒有那麼傷心，或說對妹子，並沒有特別的關注，但是你突然，在你們今天日的時候，給妹子準備了，一書香花，可能是一瓶香水，或者是你布置了一個，很漂亮的房間，光買了七球，然後給妹子，相當於說，一個驚喜。

那妹子對你的，判斷對你的這種評價，會大大提高，因為她可能，平時感受不到，但是在特定日子，你有一個非常大的動作，會讓她覺得，非常的暖心，可能她平時對你的一些，機怨也好，還是平時對你的一些，說詞也好。

可能在，那種特定的時刻，就燕銷雲上，在那個時刻，就燕銷雲上，所以大家一定要做一個有趣的人，有趣的人，那這個有趣的人，是什麼一個概念的，就是你得，真正地把你自己的生活，豐富起來，你有些更多精力，更多越力。

對很多事情，都有自己的判斷跟認知，那這樣的一個靈魂，才是一個有趣的靈魂，所以還是，說到那個最核心的部分，就是你要去發展你的內盒，讓自己真正地成為一個不只社會，去，能夠在一個關係裡面。

也能夠由人有餘的一個，真正的戀愛達人，真正的戀愛達人，所以這個是，我希望大家能夠，意識到的一個問題，我希望大家能夠意識到的問題，所以第三點就是，在一段關係中，不能一存不變，要給妹子帶來新鮮的體驗。

新鮮的體驗，在今年日的時候，我說一些特定的時刻的時候，你得有自己的這種，一定的表示，那妹子覺得，我跟這個男生沒有跟錯，他是，還是滿在意我的，還是滿在意我的，好，這就是，我要給大家說的，第三點，好。

第四點，第四點就是，要讓妹子，向你投入，三樣東西，投入三樣東西，那是哪三樣東西呢，第一，就是妹子的時間，重複別人，是妹子的時間，第二呢，是妹子的經歷，妹子的經歷，妹子的經歷，第三就是，妹子向你投資。

一些財務，比如說一些金錢，當你把這三個圍堵，這三個圍堵都做好，那也是一個對妹子，來說，她不想跟你分手的，一個特別大的一個原因，好，這裡為什麼這麼說呢，給大家舉一個，小小的例子，給大家舉一個小小的例子。

就是我們在長期，在這個領域裡面，觀察到的就是，因為整號，她都有一種心理，那這個心理叫什麼呢，叫做，一個領域順勢的，這麼一個心理，領域順勢的這麼一個心理，這裡可能，給大家說比較粗向，那什麼叫領域順勢呢。

就比如說，你，今天丟了100塊錢，這100塊錢，本來放在那裡都裡了，突然丟了100塊錢，那這個帶來的重機，對你心裡面的這個感受，你今天出門，減到100塊錢，這個心理感受要相差的非常多，那大家想一想。

哪一個心理體驗是，更，更難不更深的呢，那這裡我給大家說一個，準確的答案就是，你丟了100塊錢，你丟了100塊錢，為什麼，因為人都是業務損失的，你本來是自己有100塊錢，都要，那對你的心理的重機，更大的。

它比你減到100塊錢，你的這個，這個程度要，非常要多的多，你減到100塊錢，你可能，一般高興，但是你丟了100塊錢，就非常的難過，就非常的難過，所以這個就是，一個人的一個點心的，人性的心理，那同樣。

這個運用在，我們的兩心關係裡面，就是如果，妹子，像你，幾三個圍堵，投入了很多，他就不願意，再去跟你分手，自己思考下來，他覺得，跟你分手的，這個，成本是巨大的，因為他已經，像你投入了，這麼多的時間。

投入這麼多的經歷，投入這麼多的這個財產，他會覺得，我這個，我還是在稱一稱，我這個，可能他，那一天，可能就變好了，他會有這樣子，這種心理，他會有這樣的，這種心理，所以，大家一定要，讓妹子，像你花時間。

花經理花錢，好，這裡，肯定有很多，說明會問我，那說，這個，那怎麼讓妹子去，去去去，去花，這個三方面，這種東西，從這三個圍堵，向我投資，好，我接下來，給大家講一些，思潮，思潮，就比如說。

在你跟妹子相處的時候，可能你們，現在還沒有同居，然後，你們只有，中母，才可以見面，那你就可以，在中午的時候，給大家發揮心，你說，愛親愛的，明天完美嗎，或者說直接說，愛親愛的，明天陪我去，看那個慢戰。

或者說，愛親愛的，明天陪我去，打吃雞，或者說，明天我們，找出館，看看書吧，或者說，我們，我知道，有一個，還蠻不錯的，一個地方，可以去交友，明天我們，要一起去吧，對，這些，都是在誘導，跟你在一起，就是。

它的很多的，這種，私人的時間，是被你所佔據的，被你所佔據的，它沒有，更多的時間去，做一些，有的沒的事情，它的空域時間，都是你們兩個在一起，那這樣呢，就通過，這種方式，就可以，讓妹子的相關時間。

投資一些時間，好，這裡呢，就是，我在插開一個話題，包括一滴鏈的兄弟，也同樣，可以運用，這樣的這種方式，就比如說，你們有，共同玩一個，什麼遊戲，或者說你們共同的，商量好了，每天，什麼，時間，上線，聊天。

視頻，還有雲也好，你們對，有一個規劃，就是在你們，暫時還見不到面的時候，可以用這些社交工具，去把你們的關係，這個，捏合度去加強，捏合度去加強，所以，這個就是，讓妹子，向你，投入時間的方法。

投入時間的方法，好，第二個就是，花經歷，花經歷，怎麼處理呢，就比如說，大家可能，平時，有一些費用，比如說，你的，家裡的燃氣，可能沒有費用，或者說你，這邊，緊急的有一個什麼事情，需要處理，但是你。

處理不了，或者說你暫時，沒有時間，你可以要處對方，你來，現在，我這邊在趕一個路，你怎麼能，幫我，把那個，我家的燃氣，費給我，我，我，我自己有條內褲，向上，你幫我去洗一洗，或者說，你幫我，房間。

稍微打掃一下，或者說，前面我特別想，去吃，那個，某某家的蛋糕，你能不能，幫我去，買一買，幫我去，去挑一挑，這些，都是，讓妹子，跟花經歷的，一切這種，一種力，她會去想，她說，她現在遇到，她現在，我怎麼。

幫她去解決，她現在已經，我男朋友，向我提出，一個要求，我應該，怎麼幫她去，幫她去解決，她會去思考，會佔用她的時間，佔用她的精力，所以這個，就是，讓妹子，向你花經歷的，一種方法，讓妹子，向你去。

投入精力的，一種方法，讓妹子，向你去，幫你去，有些，花錢幫你，買一個衣服，比如說，郭身熱的時候，幫你去，準備什麼東西，這些都是，向你去投資，那花錢，最簡行的一個例子，這裡，我，向你花錢，是，吃軟飯。

這裡，大家一定要和，把花錢，和花錢，和花錢，和花錢，和花錢，把花錢，和吃軟飯，這兩個，這兩個，概念，不同東西，一定要分開，去分開來，那吃軟飯的話，基本上，所有的，這個，經濟來源，所有的生活，物資，都是。

妹子，提供的，這個叫做吃軟飯，那花錢，就是，也有一定的投入，比如說，你這個過年過節，也一個妹子，準備了一些禮物，平時，也會，跟妹子買一些東西，然後，在合適的時機，比如說，我的，我的，數標壞了，或者說。

我的鍵盤，出現了問題，或者說，我的，我的，這個，護膚品，沒有了，我們，洗面糧沒有了，你能不能，幫我去買一碗，你就是，出個時間，幫我去買一碗，那這些，就是，讓妹子，向你去，投入，他的這個，不是，他，這個。

才禮，那，他可以發現，大家可以發現，這三個事情，其實，是緊密聯繫的，就是，緊密聯繫的，就是，當你在，要求妹子，做一件事情的時候，她，她同時，也會，付出這個時間，經歷，和這個錢，所以，是緊密聯繫的。

不是說，是獨立存在，獨立存在，所以，大家，不要，不好意思開口，不要不好意思開口，你，作為，她的男朋友，以後，需要往，更好，跟遠的方向去發展的，那，你，這個，讓妹子，向你，投入一些東西，讓妹子向你去。

付出這個東西，是，非常合情合意，非常合情合意，所以，大家不要覺得，好讓，我，估計面子，然後，我就不去，不好意思，跟別人開口，這個是，不行的，就是，你想，弄這種，關係，維度，去向你，有所投資，這個，三個。

維度，去，有所投資，好，好，好，我，說完，這個，就是，第三點，那，這個，第三點，就是，整個，投資，理論的，一個，模型，就是，這個，三個，這個，基礎，三個基礎，好，接下來，就是，第一，我看一下，第一，第。

第四點，接下來，就是第四點，那第四點是什麼呢，就是，大家在，合式的時機，除了，這個，一定，要向，辦法，去，進入，每字的，尺寂，進入，每字，尺寂，好，這裡，大家對這個，尺寂，可能不太，可能這個。

認知不太夠，那我這裡說，尺寂，什麼，包括，他的，親朋好友，同事，他的一些，這種歸密，甚至是，可能，每字會有些，藍煙之際，這些藍煙之際，都需要，大家去，進入，都需要大家去進入，那這個，舉個最簡單的例子。

就是，比如說你，某天，花時間，就，去揭妹子，揭妹子下班，那在，上樓的過程中，會有，很多，妹子的同事，會看到你，對吧，然後你，可以刻意地表現，一些親密的動作，比如說，千幾年女朋友的手，就是，故意的。

在這個，他的同事面前，去，其實，就相當於，說告訴他，這些同事，或者朋友，他現在，已經是，名花有主了，打他的這個主意了，那我現在，是他這個，正牌的男友，就是，相當於，說你從行為要告訴別人，你們，現在是。

自在交往的過程中，第二個呢，就是，主動的，或者說，在實際成熟的時候，去參加，妹子的這種，社交的聚會，參加妹子，這種社交的聚會，比如說，你朋友，這個，有他的朋友，又開了，搞了一個生日party。

搞了一個生日party，然後呢，他會去，邀請，他會去邀請他的朋友，他會去邀請他的朋友，那這個時候，這個，你呢，作為他的這個男朋友，應該是什麼呢，應該是，主動的，提出，你說，我想跟你一起去，或者說。

如果妹子有邀請你的時候，你應該新然的答應，並，做好一些準備，比如說你帶一些禮物，把他的朋友，都搭點好，就是，在進入這個社交局的時候，然後，能夠大家都喜歡你，能夠接納你，那這樣呢，就是，一個。

非常好的狀態，我狀態就，大家都信任你，大家都，都這個，接納你，然後你主動的，去進入妹子的社交權，好，接下來說，第三個小點，第三個小點就是，你可以邀請女生，邀請妹子，她這個，主動的去拋，一些照片，主動。

拋你們兩個人的合影，在，碰撓圈裡面，就是，當你發現，妹子在跟你相處了，一段時間之後，她還是不願意公開，你們兩個的這個戀情，比如說，你們照片在碰撓裡面，那你可以主動的要求她，你說，我們拍一張美麗的照片。

然後我們發在碰撓圈裡面，讓我們，大家都紀念一下，我們這個，在一起的時光，我們就去要求，主動去要求，如果妹子她不願意，或者說，她擺盤的推辭，她擺盤的推辭，那這個時候，你就要，好好地想一想。

到底問題出在哪裡，她不願意，去公開你們兩個，這件事情，這時候你又好好想一想，然後，等在實際成熟的時候，你又要跟她去聊，為什麼你不願意，去公開我們的戀情，那這個就是一個，戀情，不是特別穩定的一個信號。

不是一個特別穩定的信號，所以大家一定要，一定要注意這個，去進入，妹子的社交權，包括，親戚，包括朋友，包括同事，包括她之前的一些，難歸密，你都應該去認識，而且，給這些，她之前的朋友，留下一些好的印象。

好的印象，就是她願意去，去祝福你們，願意去祝福你們，對，這裡還，往所有的特重要的一個點，也是第四點的，就是，父母，雙方父母，不建議大家，特別找的，就要，怎麼找，就要去建父母，就要去，但是。

在實際成熟的時候，在實際成熟的時候，建父母，必須要做一些事情，要跟，輸出阿姨，去認識，至少有一個聯繫的方式，這樣，相對來說，就會，更加的穩定了，你們直接，更加的穩定了，好，剛剛說的，這個是，第四點。

剛剛說的，這個是第四點，就是，去進入，妹子的，石僚圈，進入妹子的石僚圈，好，接下來是第五點，接下來是第五點，那第五點是什麼，就是，但是這個，第五點，我建議大家，就是，非常，去很快，就使用了。

或是萬不得已的時候，再去使用，因為這個，說不好聽一點是，會影響你們的關係，或是說，這個事情，如果沒出力好，或容易導致，你們的關係的崩盤，所以不建議大家，去使用，那就是什麼，就是，你能夠，去。

查妹子的手機，查妹的手機，那這個，運用在什麼樣的情況下呢，就是，等你覺得好像，這個，這個女生，最近都，各位是睡的，或是說，她經常會，背著你，去去自己，再玩手機，發覺微信了，然後，對你的關注，越來越少。

也不願意，去答話，那這個時候，你就可以考慮了，會不會是有，新了一些這種，精神對手出現了，你就有必要去，看一看，對方的手機，對方的手機，那這裡有很多，說你會問嗎，他說這個，他怎麼知道。

妹子在這個手機的密碼，或是說，現在手機，都這個，防護得蠻好的，那我應該怎麼去，看了，這個其實，那妹子手機，放在那裡的時候，他肯定有，有些時候，他會忘了這個，鎖屏，或者說，他會微信的時候，他免得麻煩。

他就，忘記了鎖屏，這個事情，他可能去廁所了，鎖屏沒帶，那這個時候，你可以稍微看一下，稍微看一下，大家可以，看一下什麼，他最近的連細人，最近連細人，那這個，最近連細人，去拿找，其實，很方便，就是。

大家知道，聊天的記錄，或者說聊天的，那個對話框是可以刪掉的，但是，這個，最近的連細人，連細人，是刪不掉的，很簡單，那怎麼找到，最近連細人呢，如果妹子，把對話框，刪掉的這種情況下，你可以，隨便的，去找。

妹子手機裡的一張圖片，然後你，你發送，你發送一個圖片，微信裡面，大家發圖片，都會看到，有個發送給朋友嗎，那這個時候，就會出現了，這個，最近的連細人，最近連細人，那你在這個範圍裡，內去，搜索。

你在這範圍內去，去找一些線索，那就會比較容易了，就會比較容易了，好，那這個就是，插手機，插手機，但是不建議大家去這個使用，因為，如果一段戀愛，都彈成這種，像跌戰一樣，或說，兩個人都，各回鬼胎。

這樣的戀情，我覺得還不如不要，還不如不要，所以大家這個，如果發現，妹子，有，一些奇怪的動向的話，那這個是一個，萬不得意的選擇，我還是希望，能夠通過，一個溝通，通過一些這種，去解決問題，解決問題，而不是。

非常粗暴，非常暴力的，這種方式，好，這個，第五點，說完了之後，我要說，第四點，第四點，第四點是什麼，就是，大家可以，通過，很多的這種，現在的方式，去，找到，這個，妹子的一些這種，一些線索。

比如說現在有很多種，微傷，它在賣那種，查開房記錄，它去查這個，妹子，什麼時候，在什麼地點，這些，都能夠查到，就是，只要你知道，它的這個身分證手機號，這些信息，在網上，都可以查到，就是，現在有很多人在賣。

這個東西，你可以通過這種方式，你可以通過這種方式，去來看，到底的妹子，對你有沒有，就是有沒有被判你，沒有被判你，就是，查開房記錄的，這種形式，去查這種開房記錄的這種形式，好，但是，這個，我也不建議。

大家去，去採取這樣的方式，還是跟之前的，那個，查手機的，那個是一樣的，就是不要去，談這種戀愛，這樣得不嘗試的一件事情，戀愛，應該是一個非常積極，分量陽光，兩個人都很舒服的一件事情，而不是，這種互相採集。

互相採集，好，好，那說到這裡了，咱們今天的整個的這個，投資模型呢，這個，就給大家分析到這裡，投資模型就給大家分析到這裡，這個，我相信，如果大家都能夠把我，以上說的這七個點，這七個點都能夠，記下來。

運用在你，跟妹子的這個相處過程中呢，我相信你的長期關係，一定是，非常非常穩定的，非常非常穩定的，就是，當妹子，她腦子裡冒出來，想跟你分手，或者說，想跟你，想離開你的手，她會覺得，她會考慮在山，她會覺得。

非常難做這個決定，難做這個，已經把這些，該做到的記錄點，都已經做到了，所以，如果你都能夠，上我說，都能夠完成以上這幾點，那這個，大家，感情，就，非常非常穩定，好，說的那這個，這就是我們，今天第五刻。

投資模型的，所有的內容，所有內容，那今天的可能，就先到這邊。