# 恋爱艺术《长情计划》：第四课：长期关系维护技巧

兄弟们大家好，我是Lancer，很高兴在周五的晚上一大家见面，我们按照这个惯例，我们前十分钟先等一等，咱们还没有进来的兄弟，然后聊一聊，我的现状，也聊一聊兄弟们想聊的问题。

这个最近我们团队正在准备迪拜计划，大家看到了，这可能是我们2018年整个脸艾艺术社区，大家走向国计划的开端，所以最近就一直比较忙，我们准备这个，今天在刚刚我们是9点半的节目，我是9点20刚到家。

刚刚约会了一个妹子，我们是6点20见面，这个为了给兄弟们讲课了，没有进行下一步的转场约会，赶紧回家来给大家讲这个课，来我看一下，现在我们兄弟们现在正在人有14个人，14个人觉得我会整体的声音。

还有之前那些录音，大家都听了没问题的，扣个一吧，我们互动一下，或者大家有问题，留下我们最后或者是有时间我们解答一下，好，我来问一下大家，两周之前，我还在杭州跟弹小老师的线下课在一起，当时为大家不如作业。

我们来呼吸一下，我讲的这一节课，两星的这个匹配，就是最后总结的一句话，叫做，下支，匹配需求彼此满足，实个字，不然大家记住没有，是不是有去给自己的和，你想操作妹子的这个，下支去打分，同时给这个需求去打分。

好，看到兄弟打了一了，我们希望我们这个战略，有现在时间为大家都互动一下，当然有问题也可以给我发微信，这个都给大家解答，来我问一问大家，上节课听完以后，有没有去做这个功课，做过功课的。

然后做完了以后有什么改变，一个送光当中都可以写一写，我们这个跟大家分享，好，我再来给大家回顾一下，这个两星之间的关系，就像是一部电影，那么男人在这部电影里面，做了角色是啥呢，他是导演，他要导致上戏。

这个爱情故事是如何发展，同时呢，他还是男主角，男主，同时呢还是道具，装备，包括道具，一个妹子互动的时候，这些场景，等等，甚至整个剧里面的，其他的角色，都有男性来负责，那么女性负责一个角色，就是女主角。

那么这个爱情故事有开头，有高层，有结局，那么他是不是一段，动人美丽的爱情故事，说实话，全靠男性，全靠你的兄弟，所以你要知道，男性在两星关系里，的发展是站住到地位的，所以说，你没有一个，很好的，两星关系。

不要跟他一位人，但是你自己还笑成这样，那么我们上节课，讲了就是，管理心理，就是价值体配，需求比较难足的这些方面，主要讲到，男性的心理，主要有4个，机应价值，情绪价值，其实整体来说。

我们说一个有心理的男人，他需要去展示什么，或者说，怎么样他还是一个有心理的男人，其实从基因的，角度来说，你是一个，生殖能力，和繁殖能力都强的男人，其实我们说的这几个价值，都是在展现这些，也是女人需要的。

就是有好的基因，你能，满足的，副组的生活，而且是愉快的生活，包括你去展示你的，雄性领袖的一面，也好，展示你安晕动，展示你有魅力，上沟通，这些都是你生存，繁殖能力，可能提供给女人，她需要的一切。

来一种展示，那么，就展示上来说，我们更希望大家，是能做到，真的是，而不是真的像，就是我们希望通过，大家的学习，通过事件，我们真正地去了解到，那些真正的，生存和繁殖能力，强的男人，那些有信力的。

那些正能量的，可以情绪带领的，宽容的，有魅力的男人，他一定是有那样来的，而不是，单纯靠外在模仿，比如说单纯的去拍展示面，可以做到，一定是，有那儿外的，那种最真实的东西，而且尤其是，在场积关系。

你自己真正地，做提升，才可以带来一个，洗配的，价值不洗配的，需求比次满足的，健康稳定的场积关系，那么，咱们十分认为到，我们来具体讲，今天的，这个话题，叫做长期关系的，维护技巧，那么说到技巧。

和我们刚才说的东西，有一点不一样，就是，它是，在一段关系当中，不需要你有，特别强的硬势力，而，作为一种认法机，可以非常好的，去让两个人的关系，很停滑的，一种办法，所以，我觉得是有必要，给大家讲。

因为我们有的，兄弟，就是，曾经谈过恋爱，或者是现在正在谈恋爱，或者已经有婚姻，有孩子，但是并不幸，或者，有的兄弟们，我说，你看我，价值也很体配啊，我跟我，的这个，另一半，需求也别测满足。

但是依然过得不幸福，今儿吵架啊，等等，那么，今天我们讲过，这些可能会，给你有一点帮助，那么我们今天讲，长期关系的维护技巧，只要讲什么，讲这么两件事，低件事呢，叫做情绪管理，那么第二件事呢，叫做。

预期管理，就讲这么两件事，很简单，因为每次，讲课都希望，就讲简单的东西，但是，希望大家能听您，许能记得住，然后每次，我们都给大家做复习，就是通过，多变的这个，复习能让你真正记住，这些一种。

就是少量多次的重复，是一种非常好的既方，好，那我们先来讲，第一个课题，叫做情绪管理，这个可能有的兄弟，看过相关的心理学方面的说，情绪管理这个词，在心理学上，有了非常多的，论助和观点，学说，这个呢。

大家也可以去读管，或者是在晚上找书看一看，因为情绪这个东西，他在心理学上，有很多的定义，他主要是一种短期的，人的一种反应，比如说，喜怒，爱怨，这些都是，都是当时的一种状态，而且他是非常，既时的一种反应。

就是人对外界，缓淨做出的一种直接的反应，而且，这个情绪呢，人是对于有情绪反应，是非常特别的，人的情绪反应是非常多的，那么这里，我来给大家举个例子，就是，是我个人的，这个亲身经历的一个故事，就是，我在。

一，一六年，几种一段长期关系，这段长期关系可能有了兄弟之后，是我的，真名天女，是啥人呢，是我小学，三年级喜欢的一个女生，可能很多兄弟，都有这样的情节，小时候喜欢的，第一个女生，就是99不能妄怀。

是啥情况呢，是我喜欢的这个女生，他外型非常出重，就是，是我小学隔壁版的一个女生，但是他一路上学，小学初中高中，哪一大学，到哪都是那个小花，所以呢，就是追求者众多，但是，他是一个世责，可能因为这样的原因。

这个脾气非常不好，而我进入这种关系，就是，因为当时，就是在这种关系的，这个开始之前，就准备阶段，就是，大家去学习，如何性命的，最后进入这种关系，那么这种关系，我也是在这个，打案老师的帮助之下，因为。

兄弟们应该也有这样的感触，就是说，你即使这个，学过非常多的技巧，超多的每一组，但是当你遇到那个，你特别动心的人的时候，这个，往往是不能自使的，就是你能忍得不给他发消息，或者是，当面说操作不输，也好。

你就难免会输了，所以你一定是要有人来帮你，那知道时也是需要有人帮你的，那么当时呢，这个打案老师，我的每一步的操作，都是，打案老师的，比如说中间出现了，连练不好，我们就切断联系，比如说我说的话。

我们就冷冻几天，但是很坚aud，那么后来呢，大家经历了，二十天左右的，从刚开始，因为我们很多年没见，后来就是因为又碰到了，然后，当他出现在，我面前的生活觉得，我这个女人一定是，一定是我的，这是一个情节。

或者说是一种，心愿，刚大家都有，就是自己小时候喜欢的，那个女生还在不在，如果他现在，还分比较高的话，还，我希望去迷雾那一段时光，那么后来呢，我们这个进步为大场景关系以后，就经常吵架。

因为我之前的场景关系，相对来说我是一个，相对来说跟女生相处，还是比较温和的，但是我跟她对在一起，就出现了很多问题，就是，那么尤其是，管理不好自己的情绪，就是，就是会什么的，会从一件事过展的另一件事。

那么这里呢，我就要来说了，我们的观点，就是大家情绪管理上，需要注意的点，那么第一呢，就是，两个人在相处的观众中，如果，有不愉快的事情出现，会有坏的情绪出现，那么这个情绪，一定不要过散，这叫过散是啥意思。

就是说，讲了就这个事，点了一道菜，然后点了不好吃，那么几千亿次，不要因为，这个饭吃得不好，不管是谁的问题，这个话的情绪，影响到其他的事情，比如说你们既定的约会，是这个，吃完饭就看了一样。

然后一个完美的周末，但是你因为这个饭吃得不好，扩展到我下面看了一样，这个不对了，所以呢，第一个要求大家做，就是你要管理好自己的情绪，不要让情绪去过散，过散到其他的事情上，这是，第一个原则，那么。

第二个原则，第二个原则是啥呢，就是不要再有情绪反应的时候，做决定了，就是大家知道，一个有魅力的男人，是，什么叫说话算数，就是其实女人是很小心翼翼的，注意男人的，注意那个让她，尊敬的，在她身边中。

重要男人的一举一动，一个有魅力的男人，一定是，一落千金的，就是，你作为一个，受过我们这个，练艾艺术寻掏的兄弟，你在两个人的关系当中，一定要是拿主意的，因为什么呢，因为这个，情绪。

导致了后续的一些决定也好，一些不良的后果也好，它都是因为意识冲动，我们说冲动是蒙鬼，为啥，是因为，你有情绪的时候，你的思考，思路是打断的，所以呢，你一定不要再有情绪的时候，做决定。

那么这里我们说到情绪管理的，那个也有很多的办法，就是比如说，你意识到你自己有情绪的时候，这个可以先停下来，或者是脱离，两个人的这个空间，静下来想一想，你这个情绪，一和二来，是不是有道理的。

因为我们人家都会有自动的，复性想法，就是从心理学上来说，人很自动的会想不好的东西，很自动联想到一些，就是对自己不利，或者对两个人不利的一些东西，就是这个呢，是由你理智去推论的，你重新再想一想。

这件事是不是，一定是这样的，那么你当你理智去思考的时候，那么这个情绪管理，就可以做了，这个也是我们书比管理，一个很好的认知行为学的一个办法，去脱离环境重新认知它，当然了，大家也可以去看各种各样的书记。

情绪管理有非常多的方法，就是非常多的学书，却帮助你做好情绪管理，因为两个人的关系，往往是不可逆的，我们之前也说过，就是说两个人的关系当中，好事，比较难发生，而坏事呢，比较容易发生，就是因为人的预合难填。

就是你今天的这个预导的一个好事，你预知到这儿，就比如说你发展了一千块钱，那么你如果再发一千块钱，可能没有这次高兴，所以需要不断地去盘能高峰，但是这个过程是很难的，而办坏事呢，很容易就办一年坏事，对吧。

就地狱狱气，一会儿要讲的预期管理，所以，不，就是，一旦出现不好的事情，你要相同的五件好的事情来弥补，那这个就非常难了，而这个好事又不要少，对吧，所以，按这样发展下去，结合两个人关系，又是不可逆的。

就是两个人的关系发展一定是不可逆的，就是一旦出现了，劣痕往往很难修复，而且不好的事情容易被记住，好的事情反而容易忘，就是因为伤痛给云带来的记忆，是这个客户明星的，所以呢，就是，我们希望能做的事。

大家在前人的错误之上，去这个学习，避免少，少犯一下错误，这样你就能把这段关系维持得更好，少犯错，去掌握这个情绪，而且去影响对方，给他自己的情绪，这是我们讲的第一个，这个情绪管理，那么。

我们后来又进来很多兄弟，这个，这个目前我们的人数已经高达了，二十二个人，人次，就没有问题，在中间可以想，到最后可以发出来，一起聊一聊，这个是说到情绪管理，接下来我们来讲这个，预期管理，那么。

啥是预期管理，就是很简单，就是，每个人对对方，对我是一个预期的，比如说，你对一个女生，你的预期是朋友，那么，你对他的要求是非常少的，君子之交带着睡，朋友，就是，我们可以很久都不联系，过年发转型。

觉得这句儿朋友应该做的，已经做得不错了，所以你对他要求是很低的，而男女朋友，甚至是夫妻，因为关系在这，我们会理所应当认为，他应该为我做点什么，比如说，他应女生，基本上关系他觉得。

前人家我们不应该出一个怀，你不应该送我一个礼物，这个，这个就是预期，我们说的，预期管理是啥呢，就是，管理来获得，幸福的一种方式，我们叫预期管理，那么，我们下面来讲一个故事，讲一个，大家经常遇到的故事。

讲一个你，因为没有做好预期管理，这个碰到的问题，就是，大家试想一下，这个，你进入了一段关系，这个你跟女生，相反来不错，这个，两人确立的关系，然后呢，有一天女生，去外地出差，然后要回来，那么，她想完。

这是我们两个确定管理以后，第一次出差，去外地回来，那么，女生的预期，就是说，你是不是应该来接我，这个其实怎么说，其实很迷人能察觉到，就是说，有这个想法，那么，这个时候，我们兄弟们最常见的，这个，这个。

处理办法是啥呢，来说好，我那天去接你，然后，我们的好的兄弟，做得比较好，然后呢，就提前到了机场，然后到，然后就顺利地接到了，然后女生就来，可以，这是一个靠谱的男生，我跟她这个，这个可以好好在一起。

这就是这样一件事情，看似西松平常，好，那么，很常规对吧，好，那么机下来问题来了，好，那么，比如说，这个同样的一件事，兄弟们，你也是去接她，但是在路上突然出问题了，比如说，这个，读车了，或者是没打出来。

有事，但我，然后呢，当你出现在这个，他们眼前的时候呢，发现她特别不高兴，这个，我那儿都等了你半个小时了，我，我那儿就觉得你不太靠谱，是不是有这种情况发生，那么这是什么呢，这个我们就成为，是一种。

预期管理不足的后果，那么，我这里呢，那个，请大家想一想，你觉得，如果出现这种事情，我们怎么处理会比较好，怎么处理会比较好，好，我这里呢，这个就给大家解密啊，就是，预期管理，就是，通过去降低对方的预期。

让她满意，因为，当你预期低的时候，很容易就对方打到满足，对不对，那么，最好的一种接人的方式是啥呢，就是，比如说，常规，你女生预期是你到机上街了，那么，你能做到超预期的事儿啥呢，就是，你不顶出现了。

你还带了一束花，你说，亲爱的，这个，今天是我第一次见你，这会儿送你，是不是超护预期，那可能是，那女生很高兴对吧，这是我们大家新燃乐键的方式，但是呢，这个，你下次送花的可能就没有什么高兴，因为她在预期。

你下次来，应该也是拿着花的，那你下次可能会拿两束了，对吧，这就很难，那么，我们最正确的办法是怎么做呢，就是，你今天告诉我，你说见了，明天，你会来，我可能没法到机场见你了，因为明天。

这个单位过安排了一个重要的任务，我们得去，可能垃圾，见你，那这是啥，这就是一种，降低预期的办法，那么，这个女生听了以后，那明晚来接了，那是有点失望，但是不要紧，反正她来不了，那我就回家了。

那预期就已经降低了，那这个时候，你是不会犯错，你不来都不会犯错，对不对，那你已经提前跟她说了，好，那么，问题来了，就是，你跟她说没有动，但是，当她到机场的时候，她发现，你就在哪儿，原来能忘了她。

她为什么赶紧，她会特别感动，她会觉得，你不是说有事吗，你还来了，那么这个结果，可能比，她愈轻要来，你拿着那个花的感觉还要好，那么这个提前了一种，你对她的在乎，你克服了苦难，那接她，对吧。

这就是一种点性的，预期管理的办法，而这种方式，在生活中，鼻鼻结束，那么在这里，我接这些技巧，来给大家谈一些，心态或者说，长期关系里面，大家经常犯得错，就是我们有很多兄弟，简单说，不太善良。

就是喜欢乱做承诺，我们听到很多，分手以后，你一声说的很话，就是说这个，当时那些都是骗人的，哪骗的，什么之类的，说以前那种骗，我那些都是那什么，那我们现在来说，其实所有的山崙还是，永远在一起，我要。

带你怎么怎么样，我要给你怎么的那样，这些东西，都是，承诺，对吧，都是，一种假定的预期，是不是，是的，就是，如果你去做了这些，就比如说，你想跟女生，只发生，还是你给她一个长期的预期，这是什么，这就是一种。

还高别人预期的做法，跟我们说的，降低预期，是想犯的，那么在现实生活中，哪一种，更容易让人满意呢，就是，你去善良的，去降低对方的预期，而不是，还高对方的预期，还高对方的预期，可能有意识的作用，但是。

却失去了，长时间，疑似的幸福，所以我们说，不争议事，争议事，对吧，这个，语神说这个，不争议事，争议事，是这个道理，就是，你在一段关系里面，你要，去善良，这是我们唱哪了一个，情感观，就是。

去做一个善良的人，不管，两个人关系，如何，至少做一个善良的人，就是，不要去，欺骗对方，真实的存在，这是我们平常说，你让内子觉得你是一个不靠谱的人，但是你又做了很多靠谱的事，这不是，一个。

让人很温暖的人吗，再举一个例子，就是一个，三文还是，想跟这个女生接婚的人，但最终，没有跟她接婚，跟她分了手，和那个，从来没有跟她承诺，但是有一天，突然双息跪地，跟这个女生说，我求你嫁给我吧。

你觉得哪一种才是，真正的善良和最，哪一种才是最，善良和最正确的做法呢，所以我们说这个，恋爱达人是什么，恋爱达人是，知道，恋爱发展的规律，懂得恋爱技巧，但是又不烂用，这些的人，是你有自己的战质追求。

因为这个，我们来聊一聊这个，这个清展观的问题，就是，大家可能也去看，这方面的书记，关于良性关系，有一本书，叫Buffer的这个，第二型，就是，结合现在的，我们这个婚姻制度，就是说，究竟一种，比较。

最良性的良性关系，是什么样的，那么，我的看法，总和我以前的认知，我觉得，就是，一种，真实的，善良的，一种，不让对方，失放的一种，本顶的关系，就是，如果你两个人在一起，很稳定，那么，一定是，有。

降低预期的这个办法在来，就是，因为，咱们刚才说了，两个人的关系，难免会失望，就是，一旦你做了预期，那么，你做不到对方就一定会失望，因为失望，这些时间不好的事情，不好的事情，所以时间的期来。

那一定是越来越多，那么慢慢的，这两个人的关系就不好，那么，两个人，能相，这个轻松的相处，这个，没有压力的，享受彼此之间的这个愚悦，那么可能说的，就是这样一种完美的，两个人的关系，因为完也有很多，这个。

比较要好的女性朋友，就是说，他们有时候会跟我吐槽，就是说，这个，跟以前的男朋友，也好，还有这个，老公也好，这个，相处的不太容差，压力很大，因为，两个人一旦进入一旦关系，的预期就很高了，很高的话，就。

很容易失望，就，一定要按她这个去做，就是，甚至我们有一些兄弟，这个，也对自己的另一旦要求得很高，就是，对她预期很高，你没做到，你就去生气，所以说，去这样的对方的预期，也将丽自己的预期，就这样。

两个人的关系，才是一个，不太容易出问题，就是，不太容易失望了，就是，相互的对，那么这个，也是我们说的，一种真正健康的，两性关系，而不是靠讲致，因为我们这个，有一些兄弟的做法，就是，对对方预期很高。

特别喜欢这个女生，整个生怕的女人跑了，当然去做一些，强热茶的工作，东西，就是管着她，现场人，是可以被管的住吗，是不可以，人只有真正的愿意，那么两个人在一起，有多少人是，因为不得已，现在这个时代越来越少。

就是，人是去靠心，把对方信来，对吧，你要去做好自我建设，有那顶外的自我建设，那么两个，这个进入一段关系以后，好像也是一样的，就是，同样要去提升自己，而且要让对方也提升自己，不管是从，从你的心态。

从你的恋爱机巧上，现在是我们有些兄弟这个，就像传媒关系，不去做这个，外形改变了，就是，要泡了，这个，我又要去那地了，我已经有这女朋友了，我就无所谓了，这是不对的，应该时刻去提升，因为这样。

彼此才会有持续的心，连持续的在州匹配，持续的需求满足，而且，两个人共同的学习，两性关系里面的一些技巧，还可以避免，生活当中的一些矛盾，相互的降低预期，相互的给对方空间，我们说，山红爆发一定是意识的。

细水长流才能，指打永恒，对不对，你说我们，在描述这个最好的爱情的时候，往往就是那种彼此相信，彼此给对方空间，两个人又相处的，没有那么多的预期，但是对方做的每一点，都超出我的预期，对不对。

这种关系可能是非常，美妙的一种感情的关系，那么，我们有兄弟问，今天有一个兄弟问过，跟女朋友在一起，特别好，因为前几学习了很多的恋爱技术，甚至也会拍照，很会修图，带着妹子，进入带着长女关系。

带着妹子到手而，还没得很开心，但是没几个人就分手，那么我们分一分原因，就去为什么，在一起双胃比斯满意，但是这种分手，为什么，给了妹子最好的爱情的体验，但是最后无敌而动，为啥呢，我们在聊的过程中发现。

到她爱情的后期，她能学的这些东西已经，都用光了，就是，打预期给妹子做得很高，我觉得这个人，我跟她在一起，她好像比别的男生都有去，情绪价值精价，跟我两样的众众都都很好，但是我觉得她就是这样一个人。

但她忽然发现，有一天她变成了，她把这些东西都用完了以后，带我玩玩玩玩了，发现她又回归到以前的状态，就是，是对于我的预期的，那么两个人就不断地又出现问题，那么这个其实不好的，就是后来我们来分析这个。

就是假如兄弟你已经掌握了，很多的这个面业技巧，能带给女生很多的东西，那么你们两在一段差距关系里面，也不要着急一下的全是出来，我们希望，就是说你再不断学习，同时你也不要一次是用出来。

我们慢慢来就是细水长流，就是降低女生的预期，也去努力地去满足她的预期，这样生活是一个相对评论的，我们说红红练类的爱情，就像红练类的爱情，就像红水爆发，这爆发完了水也没那么多就结束了。

一段稳定健康的场景关系，要征讯低预期，始终低预期，然后多做，少说多做，那么这个以上就是我们讲的预期管理，希望大家能够听了以后，能有所回味，结合你以前的恋爱的经历，去体会体会。

就是以前是不是爱一些感情经历，是不是有类似的问题，给了女生很多的预期还没有做，到这释放，甚至到这分手，那么在将来在处理某些事情，是不是可以多讲的一些预期，对方觉得你没那么好，但实际上你做得很好。

这个女生是看待眼力，记得深历了，好的 那今天我们讲课的那种，就到此为止，下面还有十分钟的时间，大家有问题可以发挥法，我们互动一下，问奶方面都可以，原本是怎么出了这个轻量问题，短期长期的。

以及这个健康方面都可以，我们留这个时间给大家聊一聊，这样子讲的时间比较紧，后来给大家留的时间比较少，这次我们给大家留一个时间，好 那么这里呢，我再给大家做一个总结，就是这个，我们之前学习了。

如何成为一个有心理的男人，要提升自己的经历价率，请学价率，共扬价率和中同度，当然要，通过不断提升，能够免责男人的感染，能够免责的一些各种需求，这样你的性秘是足够了，那么在马路这些以后。

我们学习了这个程序管理，和预期管理的这个基本原则和方法，那么希望大家在，掌摩这些以后，可以对你现在的，或者将来的亲戚的，又说帮助，那么我也希望，因为我们本人是长庭计划嘛，我们希望在这个计划当中。

大家能够通过学习，能够找到一个自己满意的另一半，不是说单身找一个另一半，而且能够，通过学习，能够保证这段关系是简单稳定的，那么我们现在，还没有进入一段关系，或者甚至是刚刚加入课程的学员。

完全没有恋爱经历的学员，要努力了，就是我们的路还很长，要去学习要成长，希望大家能够，都能收获这个美好的爱情，能够深刻地想一想自己，想要的生活，想要的生活方式是什么样的，想要的妹子是怎么样的，那么这里。

要给大家说一个题外话，就是最近我也是刚刚分手，跟女朋友在一起，一共是不到五个月的时间，大家知道，这些女朋友是一个五老演员，在好多我们两个在一起，那么最起源的还是，关于假执品牌和需求，彼此满足的方面。

不是特别的匹配，所以大家也要去试课考虑这件事，就是说，因为人的关于假执程长和需求，都是动态的，这就是我们之前说，为什么很多名星，比较容易分手，原因就是在不同的阶段，两个人这些基本的东西，就不太匹配。

我们说，如果一旦你意识到两个人的关系，没法继续的时候，我们是应该过断的去分开，为什么呢，其实这是一种勇敢的做法，我们说一个产让叫做，沉默损失没有物，沉默损失没有物是它，当你知道你已经损失了。

就比如说你之前这个超过，你这个股票已经损失了，那么你要依据现在的情况就判断，就看将来的情况收益，而不要再看，因为以前在这个上面付出了多少，而影响你将来的判断，这是不理智了，因为损失的就已经损失了。

就是因为我们有很多训练之间，就是说，但是你但是这种情况，你应该去过断的去做选择，我们现在有所外，不仅为大家的一个内容，沉默损失没有物，希望大家都不要，因为沉默而造成更大的损失，因为人生只有一次，选择。

有人是可以选择环境的，选择战略环境也好，社会环境也好，而你另一半，就是你所处的人的社会环境里面，非常重要的一个人，一个环境，那么看来有没有问题，那么我也顺着来给大家说一说，我们这个蓝色弹的健康频道。

互负和健康频道已经，到现在快过年，已经持续运营了七个多月的时间，然后我们背后的整个，北大系统和福旦系统的医生团队，都为大家付出了艰辛的劳动，我们也有很多兄弟的参与，当目前，我们能给大家提供帮助的地方。

就是除了常委的我们的互负，互发，现在有性保健，管性病方面，还有简直，甚至健康一般行为习惯方面的，十年的改善和便秘的改善，根据阿兔的全球最新的，林昌智南的做的，新上的方案期望，也可以帮助到大家。

尤其是需要形象改造的兄弟，外型、皮肤、头发，有问题的兄弟，可以加互负导师的工作号，ART，三个ARTHA，一一，找我个人来自选，另外就是我们这个，2018年是，整个练艺术社区，疼非的一年，国际化的一年。

我们现在希望，通过练艺术希望，能给大家带来更多的服务，能让大家能看到更美的风景，我们希望我们的兄弟们，可以有国际化的事业，有国际化的体验，也跟国外的，妹子们有更多的交流，现在我们这次的，地败现下课。

我们还有开设了，私密的英语课程，就是Pekka Pline，就是我们大善的英文的课程，希望慢慢的都能给推荐给大家，我们看看兄弟们还有什么问题，可以提问，再提问，然后我们来做一个回答，如果现在没有来表现。

可以跟我发微信，我们在微信上来单独来聊，都可以的，如果没有问题，我们时间也差不多，我们今天就结束，今天是这个，今天是这个周末，祝大家有一个愉快的周末，今天人比较少，情有可怜，因为我们很多兄弟都去约会了。

周五晚上非常重要的一个晚上，好的，现在我们没有问题，我们今天就到这，我们下次再见，下次我直播就是这个，过年之后在这提前祝大家，心中快乐，在新的一年。

有一个新的成长。