# 恋爱艺术《长情计划》：第三课：什么样的女生适合做女朋友

好 順便 大家能聽到我說話的聲音嗎？，好 那就正式開始我們長期計劃的第三節課，今天課程的主題也比較簡單，就是什麼樣的女生適合做女朋友，好 順便 再我們開始一段長期關係之前，前呢 一定要對妹子有一個篩選。

就是你一定要去找到一個最適合你的女生，而並不說像沒有學過這個戀愛學的一些同學，只要他看這個只要漂亮 腿長鬆大，就可以成為女朋友，那我們就應該有一個專業的眼神，或專業的眼光去你自己的女生。

篩選你自己的女朋友，所以這個是我們的一個優勢，而且呢 找到一個合適的女朋友，這個意義其實很重大的，很多人他雖然有很多戀愛經歷，但是最後還是不能夠去維護好一段關係，其實我們說的很多的技巧也好。

什麼很多的一些方法也好，但規格結底是你要在這個關係裡面，打下一個更好的基礎，就是你先選對人 選對這個適合你的人，在這個大的框架裡面，我們再來談一些具體的一些技術方面的方法，所以我們在開始一段關係之前。

一定要去篩選一個更適合你的女生，更適合你的女生，好說的那大家就看這個PBT，看PBT 前面給大家準備了，準備了幾個妹子的朋友圈，大家可以翻到朋友圈的第一頁，翻到朋友圈的第一頁，好 這個妹子呢。

是我在北京的三律圖揭打的一個妹子，這個妹子的這個顏值，包括他的這個穿搭什麼的，都還滿好的，是我當時比較喜歡的類型，好 我們來看一下這個女生的朋友圈，朋友圈，好 大家可以看到我都有一些標準。

像比如說7月20號，這個妹子發出什麼年度悲傷的事情，轉學升到了NYU，NYU就是相信如果學的兄弟應該知道，那是New York University，紐約大學叫做Deposite，叫做鴨精拿到了這個。

要i20這個我不知道是什麼，發現很多Credits轉不了，Credits就是學分，證明這個妹子呢是有這個海外留學的背景的，而且這個區的國家也是比較好的美國，證明它的數教育的程度還不錯。

好 大家可以看到這個7月8號，他又發一個説 右鍵王志平老師，男生S Always，他有一個名人的石召圈，證明這個妹子的石召圈，很基礎的人的層次也很高，好 大家可以看到6月19號。

每著612ID公益音樂會，好 那為什麼讓大家看這個妹子的朋友圈呢，就是首先大家要會去識別，什麼樣的這個女生，或者什麼樣的這個女性，是優質的女性 是優質的女性，因為通常來說，一個人的層次。

一個人他關注的一些東西，他的這個各方面的生活狀態，是沒有辦法隱藏的，尤其是在朋友圈裡面，他是都可以通過你的這個分析，給判斷出來的，所以一定要是什麼呢，首先適合做女朋友的人，一定是比較優質的。

他數教育的程度啊，這個各方面應該是不錯的，所以大家一定要有這個，識別優質女性資源的一個能力，適許識別優質女性資源的一個能力，好 我們再來看第二頁，就是妹子發了一個10月10號，朋友寫得很棒。

川普和金英階層誰更自負，大家可以看到啊這個妹子的，這個朋友圈，他的這個社交的這些，這些身邊的這些社交網路啊，其實是比較數值都比較高的，過今場發揮公共化啊，這個他們關注的東西啊，也比較深入關注這個社會。

會關注這個這個，這個大的一個層面上的東西，然後這個妹子你看，他發了說自律自行，這個10月24號，這名這個妹子呢，還是對自我有些要求的啊，他這個自律自行行，他關注了東西，能夠體現出了他的這個層次。

跟這個妹子的眼界，跟這個妹子的眼界，所以這個妹子呢，相對來說是比較優質的，比較優質的，是比較優質的，好 大家可以看到，8月4號，妹子有發一個朋友圈，說很榮幸作為白色浪潮，The Ravon Angel。

Ravon Angel，Ravon Angel是現在比較流行的這個，流行的這個電音，叫他們叫Ravon嘛，喜歡電音的啊，喜歡這些這個電子音樂的，他們去全球各地去開這種，電音解釋啊什麼的。

像這些這類人就叫Ravon，你可以看到妹子的電影，平時呢 大家就可以通過這些，妹子的朋友圈，這些細節去判斷出，一個妹子的基本面是什麼樣子，就是不要光看，就是眼紙啊什麼之類的，雖然我們是這個交情感的。

雖然我們這個身邊不缺資源，但是這一位我們有這樣的優勢，所以我們應該什麼呢，我們應該有一個更寬的眼界，就是對妹子有一個更強的篩選，就是在你決定跟一個妹子互動之前，你已經要通過朋友圈了。

先去瞭解一下他的生活，好這個妹子整體的一個層次，這樣無論是你去把他還是，你想給他成為男女朋友，你對他有一個基本面的瞭解，都是非常有史的，你後期可以調整很多的，一些操作的方向，還有一些互動的策略。

這些都是培養大家這個社交職決，培養這個見別妹子能力的，一個非常強的一個，非常好的一個方式，非常好的一個方式，好我們再來看一下這個下一頁，下一頁什麼呢，下一頁是6月18號，妹子說。

辦了這麼多論壇以來最開心的一次，見了好多老朋友，還有很多專程做動車過來的朋友，然後我們具體看照片，照片是什麼呢，就是什麼資本風頭創業者論壇，創業者論壇，證明這個妹子，她還是有自己的事業的。

大家可以看到資本分風頭，就是她可能相對來說，很多女生，都沒有她這麼有事，她會去關注自己的事業上，所以這個妹子，應該是有自己的一份事業的，好這裡我要引出來一個特別重要的理論，就是一個人有一個震盪的職業。

或者說她有一個，賴以為生的一個職業，是非常重要的，就是她有一個正景的事情在做，這個其實是，現在我們也觀察到，有很多很真的妹子，所謂的正妹吧，她們沒有說，就突然看起來外表很光線，但是其實背後他們的職業。

可能只是一個小小的主播，可能只是一個微商，可能只是一個，或者說就是，一個摩托車摩而已，穩定的一個資源，特別穩定的一個工作，只能說是，平常自己有點年輕，自己有些資本，然後去得到一些資源，所以這樣的妹子。

雖然她可能，她可能這個外表比較好看，但是其實，是操作，或者說我們去，把他們，其實是並不難的一件事情，並不難的一件事情，他們就是層次，跟方面，沒有大家想像的那麼高，大家不要覺得，這個人長得好看。

他就一定是一個，他一定有個很棒的生活，他有一個，很高達上了一個背景，其實不是這樣，就是一定要從，這些細微的支出，這個妹子的精準的價值，在哪裡，就是，一定要有，這樣的這種手編也好，跟她互動也好。

這些都是能夠分辨出來的，好這裡看到，有些什麼資本、風頭、創業者、論壇，什麼的，這些相對來說，是比較，比較，高數字的一個妹子，高數字的一個妹子，大家可以看到這個妹子，有很多合影，這些社交權，他社交的階人。

這個狀態其實都蠻好的，穿著西裝，這個妹子是比較優質的資源，那這樣的妹子，就相對來說，是適合來做女朋友的，因為她的基本面是沒有問題的，基本面是沒有問題，接下來就是一個，正常的互動就可以了。

就是看她對你有沒有吸引，你們之間有沒有吸引存在，正常的吸引一個互動，然後腰約，像這裡的妹子，就是比較適合大家去，做女朋友，其實你們到後期進入了，長期關係之後，你們直接也會比較什麼的，比較和諧。

她不會像一些這個，我們這個經常講的，所謂的圈妹，那種，就是我剛才說的，平解自己，有一點這種，設像或者說年輕的資本，到處去，所取男生價值的這種妹子，就是像這種妹子，有自己的事業，有很高的演藉。

有這個有獨立思想，那這樣的這個妹子，其實，進入了長期關係，你跟她相處也會很輕鬆，因為大家都懂，或者說，大家都是民視裡的人，都是，就是這個比較，符合這個，符合這個，社會運行的規律，自己的這個。

各方面是比較成熟的，就是適合這個，來做女朋友，好說那麼，我們再來看一下，這個，下一頁PPT，這是另外一個妹子，這是另外一個妹子，好，大家看一下這個妹子的基本面，大家看一下這個妹子的基本面，好，大家。

其實如果看到，PPT的PVT，的話可以，觀察到這個妹子，其實也是到處飛的，但是都是在，國內，都是在國內比較多一些，也有美國，都在國內比較多一些，然後這個妹子，發的這個，朋友圈的基本面是啥呢。

其實都是一些，吃喝玩樂，都是一些吃喝玩樂，就是把自己搭搬的美美的，然後，有一些這個，你看還會發一些這種，比較露古的照片，一些傳黑絲的，這種照片，好，我相信，在做的可能大部分兄弟，大部分兄弟都會覺得。

這個妹子，應該價值滿高的，或者應該是白富美，就是一種，高不可攀的感覺，高不可攀的感覺，有很多，我相信，在做的大部分兄弟可能，都是這麼許認為的，這樣這個妹子，身材嚴重，其實是滿高的，大部分的兄弟可能。

就會被這些表面的東西，給迷惑了，然後甚至去貴田，甚至去想跟它，說談戀愛什麼的，好，這裡，我告訴大家，其實這個妹子，價值並不高，這裡我要跟大家，慢慢的分析，慢慢的分析，好，首先大家可以看到。

這個妹子的定位，大部分是上了，一線程式比較多，到處跑來跑去的，發的也是，一些這種吃後玩樂，吃後玩樂，而且大家可以看一下，這個妹子，發這個圈的頻率，發碰圈的頻率還是，蠻高的，相當來說還是蠻高的，就是。

你可以觀察到，就是為什麼，這個妹子，她會每天不斷的發碰圈，或者說她會頻率的發碰圈，就是，她應該是比較顯示的，一個狀態，或者說代表她，暫時沒有一個正經的，一個工作在做，就讓每天很顯，每天就吃後玩樂。

然後每天就這個，發一些這種，誘惑的照片，就是她比較，比較無聊，她比較無聊，而且她這個，朋友圈裡面，除了這個吃後玩樂，就沒有其他內容了，這邊這個妹子，是比較空虛的，或者說她是比較傻的，比較看著物質的。

沒有生氣脫，就證明什麼呢，這邊這個妹子的精神層次，包括她在生活中，其實是不高的，其實不高的，這裡有很多說力，可能會反駁，她說，說太片面了，我們接下來我們，接下來我們看，我們接下來我們看，這裡有一個。

你看，她發一些，經常發一些路，這個暴露的照片，這個暴露的照片，這個我標説出來，好，那像這裡的妹子，她為什麼會，發這種暴露的照片，其實她住在篩選，她在不斷地去測試，看身邊有沒有，更好的選擇。

或者說有能夠把一些，我們減身叫釣魚嗎，能不能夠有，有一些更好的選擇，或者說一些高富帥來追踏，其實，就是一種，所取價值的行為，所以下去，我們可以看一下這個，寄長照片，只她穿一個黑色的網路。

在一個房間裡面拍的，下面有一個書畫，好，從這張照片，其實可以判斷出來，這書畫應該是別人送給她的，因為她不會無事的買，一個什麼花擺，應該是有人給她買的，送給她的，然後她擺了一個特別性感的pose。

證明這個，其實都是那些，所謂的貴錢者，或者說那些，那些對她有意思，來送給她的，然後她在這個技術上，然後繼續的，用別人的價值來展示自己，用別人的價值來展示自己，這個就是典型，待會我們會說到，就是一個。

測試型的妹子，測試型的妹子，她會經常發一些，這種定位，上海，北京到處跑，到處跑，沒有關注其他內容，證明這個妹子，沒有什麼思想，比較空虛的，雷星比較空虛的一個女生，每天都是，遲喝玩樂，好我們可以繼續的。

往下看，繼續我們還不說這個，10月20號，你看一直到11號，這一頁基本上，全是這種玩啊吃啊，什麼的，你看，看了說，說明這個妹子，她沒有什麼精神生活，她每天都過著這種，非常空虛的日子，非常空虛的日子。

所以，就相對來說，這種妹子是，比較不適合，好我們可以繼續看，最後一頁，1月3號，發了一個玫瑰，夏雨天和玫瑰跟佩，你看這個，冰室那些，所謂的那些追求者，也難不能送的，她會去宰室，你看有人送了花，我現在。

是被人追求的，我現在有很多人喜歡我，你們還不趕快過來，歸田我，其實背後的意思，大家可以看到，這種各種定位，在某種側面，可以反映出，它可能有這種，物品有，所謂的一些外圍女，它會全國各地，到處去，去去去。

出賣自己的身體，然後有各種的，老闆，有這種土豪，去包養它，然後在某個城市，可能待幾天，這某個城市，可能待幾天，然後，通過這個方式，來維生，好，我們所說的，這類名字，這類名字，比較不適合做這部分，第一。

它沒什麼思想層次，第二，它每天過著，交涉隱藝的生活，可能它自己的，財務狀況，也不是很好，但是它在朋友圈裡面，一定要體現出來，很高大聲的感覺，所以這類名字，是比較看中價值的，比較看中價值。

因為它沒有什麼思想，或者說它並沒有什麼，內心的生活，所以它的，這種著論點，或者它關注點，都在外在場，都在這個，適合玩惡上面，所以像這裡，這類名字，就是典型的它這種，它對物質的需求，會生得來說，高一些。

高一些，高一些，所以它會對男生，有一個非常強的，一個什麼，經濟上面的要求，所以這種類型的，妹子，就不太適合，大家去做，而且它會，建造發一些，這種，暴露的招偏，去來，勾引其他的男生，所以這個妹子。

它內心是，極不安憤的，所以這類妹子，是大家要去，警惕的，要去警惕的，要去警惕的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，那看完上面，這兩個妹子，我相信大家對這個，優質的女生，會有一個基本的，一個認識。

接下來我們來進入，今天的這個，最重要的部分，就是，女生的，最重要的，或者說，我們提出來的這個，這個，它是不是，是和一個指標，這裡，給大家說一下，第一個什麼，就是，一類女生，它叫做，廁視型，這裡大家可能。

有比，或說，有這個，是沒有這個，記錄的東西，可以稍微記錄一下，這類女生，叫做，廁視型，有類女生叫，廁視型，那還有類女生叫什麼的，還有類女生叫做，投資型，還有類女生叫做，投資型，好這裡，我給大家展開來說。

好，那什麼叫做，投資型的女生，那什麼叫做，投資型的女生，其實，就，比較好，理解，或者說，比較好分辨，就是，你可以從，它跟你在一起的時候，中表現，你可以分辨出來，這裡我相信，大家也可以對照一下。

你現在相處的女朋友，它到底是，這兩個類型，中的那一種類型，投資型的女生，它具備什麼樣的特質呢，第一，就是，它在跟你，在一起了之後，它的，異性的，交友圈，會，大大的，減少，它異性的，交友圈，會大大的減少。

就它以前可能會，有一些難歸密，會有一些，男性的朋友，男性的，是歐圈，但是在跟你，在一起了之後，它的，異性的朋友，會，急劇的減少，就是它會，慢慢的，斷了，跟這些人的，聯繫，跟這些人的聯繫，所以，這個是。

我們所說的，這個，第一個特質，第一個特質，第二個特質是什麼呢，第二個特質，是，它的重心會，漸漸的，可能它以前，比較愛玩，可能，以前是，比較，比較，比較，好玩的一個女生，但是它跟你在一起了之後。

它的重心會，漸漸的，偏向在，跟你的關係上面，或說，它會花，更多的，比以前多了，多的時間，在，你們兩個的關係上面，比如說它投入了時間，投入了，財務，財力，投入了，情感，它會比以前，更加的，孤家一些。

比以前，更加的看中，你們兩個的關係一些，這個是，第二點，第三點，它的，服裝打板，大家知道嗎，就是，大家知道嗎，就是，大家在，求偶的時候，它的，服裝的外型，肯定是，打板的，很，亮麗，會生的來說。

是非常光鮮的，就是為什麼，我們要求，很多，沒有找到女朋友的兄弟，他會先去做外型，先去把自己的服裝搞起來，其實就是這個原因，就是，你得讓自己，有點，恐懼效應，穿這個衣服，很帥氣，能夠，心很多，女人的目光。

所以這個，就叫，恐懼效應，那，投資型的女生，她，一旦決定，跟你在一起了之後，她會，服裝，慢慢，慢慢的，保守起來，或者說，她，以前，笑了我買的菜，可能都要，收拾一下，現在她可能穿個衣就出去了，她可能。

現在穿個衣服，比較勇蠢，就出去了，她不再，太多的眼光，這個就是，投資型的女生，第三個特徵，就是她的服裝，會漸漸地保守起來，她在，跟你在一起的時候，她會，精心地打板，但是她，比如說，她，獨自出去了的時候。

她不會說，是這個，打板的，很謠言，或者說，很，其他男生的這種眼光，投資型女生的，第三個，特徵，好，第四個特徵是什麼，第四個特徵是，你可以，觀察她的朋友圈，她的朋友圈，不會再有，過多的這種，像以前。

她會發一些自拍，她會把自己打板的，美美，然後去，拍很多這種照片，這個，挺好，就是她的，注意力，可能不在，外面的心，她的注意力可能在，真正的回歸到生活，回歸到你們兩個之間，那這樣的女生，就是，投資型。

第四個，她的特徵，第四個她的特徵，好，第五個特徵是什麼，第五個特徵就是，她願意，去跟你分享，她很多，一些之前的，一些小秘密也好，還是，有男生追求她也好，她會願意，跟你去說這些，細節，比如說她可能。

今天單位來了一個，同事，可能現在追求她，然後她，遇到這種事情，她，不會瞞著你，她會，很真誠地告訴你，其實也是在，尋求你的一個保護，也在想跟你，想像，你表真誠，你表中心，所以，她會經常的分享，一些，她的。

這些，這種事情，包括，跟誰出去，跟誰出去，約會，跟朋友出去，玩，她也比較透明，她不會說，瞞著你，說，背著你，跟誰，去外面玩，這個，就是，第五個特徵，第五個特徵，第七個特徵，第六個特徵，就是，她平時。

跟你玩手機的時候，她自己在發微信的時候，她不會背著你，玩手機的時候，她會，她，就是你在旁邊，也不錯位，如果她玩手機，你在旁邊，你在旁邊，稍微動一下，讓她很緊張，或者說，她會躲著你，鬼鬼，所以，去發微信。

鬼，或者說，她心裡，覺得，東西，不能像你，公開，公開，所以她，就比較不安分，所以，這個，是投資型女生的，第七個，那，像這樣的女生，投資型的女生，就是，大家一定要去找，理想型的女朋友，的一個基本的書信。

一個基本的書信，其實我剛才，跟大家說的，那些朋友傳的東西，她只是一個基本面，但是這個投資型，她的這些行為，或說，她跟你日常相處了，這些，很真實的東西，才是你，更應該去，關注到的東西，更應該關注到的東西。

基本面，OK，然後你跟她相處，你發現，這個女生，她也具備，這些投資型女生的特質，那好了，你就檢到一個寶，如果你，再加上你又很喜歡她，哇，那你這個感情，就會，相對來說，非常的穩定，或者說，你就是。

檢到一個寶，就是，她會，比較安分，對你比較中心，這個就是，一個，特別好的，一個狀態，好，接下來我們，說完這個，對，投資型，我還要說一個特質，就是，第八個特質，就是，在，你們確定了，戀愛關係之後呢。

比如說，你們已經確定戀愛了，你推倒了，然後，然後，然後她，會在一定的時間內，去帶你，去認識她的朋友，進入她，之前的這個社交的生活，進入她之前的，社交生活，願意去，把它身邊，一些要好的，親近的一些。

或說你，這個你主動提，想去，跟她朋友一起見一見，大家一起認識，她也沒有任何意見，反而她很支持，這個也是一個，非常明顯的特徵，非常明顯的，有些女生，就是你，跟她這個相處可以，但是你要去見她的父母。

你要想這個，進入她的社交圈，很難，你連下班，去接她，然後她都被著你，就是不願她同事，看到你，那證明你在她，這個關係，當中是，是非常，不重要的，或說她，有很多的，要向你去，保護，或向你去這個，隱藏的東西。

就證明她，其實是，對你，對你不夠，不夠開放的，不夠開放的，請她一定會是，帶你去進入她的社交圈，帶你去，去見到更多的，她身邊輕靜的人，好，那說完，以上的這八個點，就是這個，投資型女生，所具備的，一些。

非常重要的特質，非常重要的特質，就是，大家找女朋友，一定要去往，這個方向去找，一定要往，這個方向去，對妹子，有一些篩選，對妹子，有一些篩選，好，那在說完這個，投資型的之後，接下來說這個，測試型。

測試型的女生，其實測試型，要說也簡單，就是，其實就是把，這個投資型女生的，這個反面，就是，反面不就是測試型，其實就是測試型，就是你把，你上，剛才說八個點，然後，這個，倒轉過來。

其實就是測試型女生的一個特質，測試型女生的一個特質，那這裡，那我要補充幾點，這個特質，測試型女生的一個特質，那測試型女生的第一個特質，是什麼，就是她，即使跟你在一起了，或說在你們這個。

關系基本確定的這種前提下，她還是，經常性的會去，跟各種男人區約會，或說，經常去這個，去見這種，很多這種異性的，所謂的朋友，她，不想去，斷掉跟這些人的這種聯繫，不想斷斷了，跟這些人的一種聯繫。

就證明她在不斷的，就是跟男人約會，不斷的測試這個男人，通過這個基數，通過大量的這種，這種，流量，通過大量的這個人，然後去篩選，篩選這個，看到的那個男人，是對她最好的，或說，就是她能夠接觸到的。

價值最高的，然後她就會去，去這個，去這個，想辦法去，跟這個男生，搭上聯繫，這個就是一個，測試性女生的一個特質，第二人上，第二個屬性就是，她，經常，就是跟你在一起之後，她還是會經常發一些自拍。

還是會這個去，去每天這個，路山達寺的，就發一些，一些，甚至嚴重會發一些，這種，路路的照片，這個陳生業的時候，會這個，去教育，比如說這個，好，那這個，測試性女生的，第三個特質是啥的，就是她在跟你。

跟你交往的時候，跟交往的時候，她這個服裝打扮，是風騷，很這個，很暴露，那這個，其實就是，她還是想去，這個吸引，這個衣性的目光嘛，她還是想去吸引這個衣性的目光，所以是，當你發現你的女朋友，就是跟你在一起。

跟你穿的很隨便，然後出去，跟朋友一起玩的時候，然後很風騷，穿的很浪，對不對，路過大鬆，路過長腿啊，什麼的，你踢了，一定要緊踢了，這個女生可能，這個，她的屬性方面，就有，非常大的一個問題。

非常大的一個問題，所以你，能這個，離到想辦法去，讓她知道你的，這個態度，知道你的，就是你讓她知道你的，這個態度，就是，就是你讓，就是相處過程，你讓她知道，就是你不願意，她穿得很暴露，然後，她穿了一件。

遭風隱疊的，遭風隱疊的，這類女生，就，這個，內心，其實，是，極度的，不安分，這就是，测试，是女生，第三個特點，好，第四個特點，就是，比如說，你明天確定關係，或是，你，經常會觀察到，一類女生，她每天。

他每天说了自己单身，每天在朋友圈里面说什么时候男朋友，但是你会发现，你去聊他的时候，或者说你去互动的时候，他就表现得非常的高冷，非常好，这种类型的妹子就是，他其实有很多的恋爱的经历，或者说有很多的背血。

就是他从来也不公布自己男朋友的照片，就是即使他有男友了，像我朋友圈就有一个女生，他十二就是发一下男朋友的照片，然后几个小时之后就给他锁掉了，然后你再也看不到这个男生，在他这个朋友圈出现了。

然后第二天可能又出现了一个新的男生，然后他又说什么男朋友之类的，然后可能过了几个小时，然后又把他锁了，就是他不断地在经历各种的男人，就是相对来说有点宫交车的感觉，就是其实这类女生就是，她是非常的这个。

非常的有感情的经历的，有感情的经历的，她这个套路烂手一行，套路烂手一行，所以我，大家遇到重女生就比较头疼，就是你喜欢她，如果你发现这个女生有具备这样的这种，属性的话，我的建议都是你不要投资太多。

或者说你都要想去找一个更适合你的，更适合你的，因为我们这个长进计划的中子就是啥，就是让大家有一个，比较舒服的比较稳定的恋爱关系嘛，恋爱关系，而不是过的每天这种提醒掉的，那种战战金金的生活。

战战金金的生活，这也不是我们所提唱，所提到，所以大家对这个赛选，对女朋友赛选，一定要提高标准，提高标准，好 接到就是她从来不会发，跟你的照片，就是即使你们确定了关系之后，她你要处她，她也是不愿意的。

她不愿意公开你们两个的恋情，这个就非常的不好了，之前我有一个学员，她也是遇到同样的问题，就是她要求妹子去，跟她换一个情侣的逆称，就是情侣的一个背景厂，就是那个图片是她俩的一个合影，然后女生断然的拒绝。

然后过两天这个女生，就跟她分手了，所以这个就是这个女生可能，她有了心欢，或者说她在跟男生相处的时候，已经找好了下家 已经找好了被态，所以她不愿意去公布这个恋情，再让这个男生可能这个，也比较有威胁。

所以没有及时的去抓住这些细节，最后被这个女生给甩掉了，所以这样就特别的不好，特别不好，或者说这样对兄弟们来说，打机也是比较大的，比较大的，好 那以上的几点，我所说的这个测试性女生，她具备的一些特质。

当然这个投资型那几点的那个点，就稍微转换过来，其实就测试性女生的这个点，那像这里女生，大家遇到之后呢，也不要着急，或者说也不要觉得好像这个，就他们把他们妖魔化，把他们妖魔化，但是遇到这里女生。

就是你静而远之就好了，你知道她是什么样的一个底细，知道她是什么样的一个属性，你可以玩一玩，像我们现在有很多兄弟，他可以把刀这样的妹子，但是你真正地想跟一个女生，去谈恋爱的话，我希望大家还是能够去找到。

一个投资型的女生，她愿意去为你投资，愿意去为这段感情去付出，那这样你的这个，当你这个看遍了这个各种风景之后，这个，经过恋爱书的学习，有很多的这个情爱方面体验了，之后最后找到一个最适合你的。

然后有一个非常稳定的和谐的关系，这个是我们去唱导的，这个是我们去唱导的，就是这个课，是给大家有一个，更精确，更精准的一个围度，去来看女人这个生物，去来看女人这个生物，好那说完这个。

我今天要讲的主题了之后，给大家，在，说一些这个题外话，或者说一些，一些自我成长的一些戒严，自我成长一些戒严，就是大部分的兄弟，我们在做的这些兄弟，虽然大家已经找到了这个女朋友，但是我希望大家能够。

实时刻刻地去，拉紧自己，内心的这根鞋，无论什么时刻，无论你现在是，找到一个满意了，满意的女朋友了，还是你现在还是单身，或者是以防万一，我希望大家都，要这个确定一件事情，就是你的成长，不等因为你这个。

进入一段关系，就停下来的，进入一段关系，有可能兄弟可能，谈恋爱之后就发胖，可能这个没恋爱之前，可能还去健身，去保持自己的一个身体的这个状态，但是一谈恋爱之后，每天吃喝玩乐，跟着女朋友每天，也没有啥。

没有啥计图，两个人就吃喝玩乐，每天混吃等死，就这种生活状态，我说得点不要紧，我举个我的例子，就是，技术脑子现在虽然，有一个非常稳定的关系，女生是熊嫂，非常稳定的关系，但是我，从来没有去停下。

去成长的角步，就是无论是我去带学员，我去，去让自己，获得更好的感情，去帮他们改到他们，把我的事业做好，包括我的这个身材，我现在最近也基本上，天天健身，每天会去跑步，会去这个，让自己有一个。

最棒的一个状态，再加上，看我们这个，今天才推出来的，我们有一个敌败计划，我们准备去，我们这个，遥远的，中东国家敌败，就阿联球，去搞一次这个，现下课，我们联系数，第一次就海外执行，就是我从来没有停下。

我自己的角步，就是我会不断地去，成长自己发展自己，就是，大家一定要记住，我们的人生路，应该是谁，大家的年纪，越来越长，越来越长，就是你的这个，人生的这个，过世越来越宽的，或说，你的人生。

应该是越走越宽的，而不是，香港的兄弟，随着年纪越来越大，选择越来越少，就最后，走到了一个死互动里面，最后就过着一种，非常，非常这个，没有灵魂，或说，非常这个，无趣的一种生活，所以我希望大家，真的是。

无论是什么阶段，人生的什么阶段，都要去，让自己不断地提高，这样不管你是在，婚练的市场，还是在这个，这个事业上，还是在这个生活的各个方面，你都会是一个强者，而并不是一个弱者，就是，为什么我们好的兄弟。

他会被女生甩，或说被女生，这个去，被女生给，这个伤害自尊，被女生带鱼帽子，其实很多时候，女生也是，非常无奈的，因为，因为就是，如果，他身边这个男生，足以，能够，围棄，就是，不过，他精神上，这个。

他这个肉体上的，还是他这个，各个方面，这个男生能够，打到他的这个要求，女人是，不容易，或说，是不太容易，就是，去提分手的一个事情，提分手，就是，在他这个，无可忍，的时候，他才会去，做这样的选择。

他才会去，看中社交评价的，而且，是，女生一般，同路了之后，他就不愿意，就是再去，再去，做其他选择了，所以，就是，兄弟们，一定要去成为，更好的，就不管，再做一个，兄弟们，现在生活是，什么样的，你。

可能只是一个工人，你可能只是一个，这个，休水管，但是你，都可以，通过你自己的，努力，去把你的，事业，把你的生活，经营好，一定要，去成长自己，成长自己，这样，只要有一个，积极向上的心，女人。

都是能够感受到的，很多女人，她的，失望对一个男人的，最终的，失望，就是，因为这个男人，有上进行，就是，她可能，这个日子，每天，过一天，算一天，对你，这个，他们未来的生活，也没有任何的规划。

女生跟她在一起，非常没有安全感，所以，这个女生，最终会选择，去放手，所以，会选择，去放手，还有，我想说，就是，大家只要，不断地，去发展自己，是不会，不会，从找对象，这个问题的，就是，只要你按照我们。

练义书，的正确的方向去做，即使你，现在，可能暂时，没有一个合适人出现，只要你按照我们正确的方向，方法去练习，在身边，你的自身建设，你的外形，各方面做好，我相信，大家一定会，找到一个，你身边，最满意。

或者说，比较终于的女生，其实，并不是一件，特别难的事情，并不是一件特别难的事情，所以，大家这个，无论，合适合地，都要，把这个，核心的，炸心的，这个，这个方法，核心的这个，这个理念，去紧急。

在自己的心里面，紧急在心里面，当你，变成了一个，更好人之后，你身边缓绕的女性，或者说你能够，获得的女性的资源，就会非常多了，你就，有一个真正的，所谓的，高富帅的一个心态，高富帅的心态，你就不再害怕。

你这个，遇不到，更好的女人了，好，兄弟们，那这个，今天的内容呢，就，先这个，说到这里，今天内容就先说到这里，今天这个主要的内容，就是，给大家再复习一遍，就是，女人呢，大体能分，两种，这个类型，第一类呢。

就是，测试型，第二类就是，我们选择女朋友呢，一定要选择投资型的女生，好，所以我们那今天的课呢，就，先到这边，大家要去，有什么问题，也可以这个微信呢，思给我，我会帮你们去解答，好，兄弟们。

今天就先到这边。