# 恋爱艺术《长情计划》：第六课：如何维系异地恋

好 說那麼 那就真是開始今天長期計劃，第六課的學習 今天的主題是如何維繫壹地獵，如何維繫壹地獵 青春島時呢 現在是還在國外，現在敵拜 在給大家上這次課，進行我們敵拜計劃 有很多的學員。

我們去拍了很多展示面什麼的，這次計劃也非常的順利 非常的順利，好 順了嘛 那就這個 非華不多說，開始我們今天的這個第六課的學習，好 相信就是很多兄弟，對這個壹地獵的這個 或說 在他們的印象裡。

覺得好 壹地獵就是完全沒有機會能夠修生正果，但是以我們這個專業的角度 或說以我們這個，更科學的角度來看你呢 壹地獵只要你能夠做好，以下的我說這幾點了 壹定了 壹定，或說有很大的概率 可以維持得非常好。

可以維持非常好，所以大家一定要記住這個 這些技術點，好 接下來我來說這些技術點，第一點 第一點 就是雙方呢 不能花心，第一點 雙方不能花心，好 那我展開來說 為什麼就是。

就是大家要在這個關係裡面保持這個忠誠了，這個其實跟前面的 系裡面的這個忠誠部有關係，就是在你們的這個壹地獵的這個過程中你們互相，其實不能見到彼此 不能夠分享，當面分享很多東西 很多東西不能夠去當面的。

很確切的去體會對方的感受 就是情緒下去，在你們的關係裡面 其實就偏入了壹些，所以這個時候你的忠誠部就非常非常重要，如果你確定要跟這個女生走下去，那這個忠誠部就是非常重要的。

你在這個關係裡面 你又見不到對方，你又不能及時的給對方帶來關心 帶來壹些這種情緒的波動，如果你還這個彰化熱草 或者是你這個心還不定的話，妹子是能夠感受到的。

所以如果你不能夠帶來帶給妹子壹定的這種情緒價值 或者硬價值，那你的忠誠部一定要高 忠誠部一定要高，讓對方感受到 你真的是很認真的 很明確的，要跟他發展下去這樣 妹子壹對你放心。

這個就是你們關係穩定的壹個電機史 關心穩定的，好 那就其他來說 第二點，第二點是什麼呢 就是雙方都要有自己的獨立的生活，這個怎麼說呢 就是尤其是壹地鏈 就是你們不在壹個地方。

但是有很思念彼此 這個我固然理解 固然理解，但是大家壹定不要忘記做 比如說你的工作 你的夜月愛好，你自己的一些朋友的社交圈 對吧 你不能因為談壹個戀愛，然後有朋友的朋友的朋友的朋友的朋友的朋友的朋友。

因為談壹個戀愛 然後又見不到對方，然後就壹天不斷地找他 沒有自己的生活，讓對方感覺到你是壹個很空發的人 壹個很發味的人，就一直黏著他 壹個精神的生活 包括這種我獨立的生活，這樣對方就會覺得你沒有意思。

第二個原因是什麼呢 就是你要有更多的精力，就是當你有了自己獨立的生活之後，你可以有更多的內容 壹些獨立的精神上的，還是身邊發生的壹些事情去分享給對方，去給對方從你的身上能夠讓他看到壹個更大的。

或者說更遠的壹個世界，我寫 而不是每天很發味的 然後就摘在家裏面 打遊戲，這樣就非常不好 非常不好，而且你要在學會 就是在你們相處的過程中，分開的時候去發展自己 比如說一些心軒愛好。

一些獨立的一些生活 這些你要去發展 要去成長，所以這樣才是壹個比較舒服 比較穩定的壹個關係，好 說完了第二點 我要說第三點，說完第二點 我要說第三點 第三點就是，盡量不要給對方傳遞壹些負面的情緒。

好 那重復原 盡量不要給對方傳遞壹些負面的，好 為什麼這麼說呢 就是大家覺得，反而在壹個壹地鏈的時候 我要跟妳們沒的分享，不管好的話 大家知道我是怎麼想的 但是。

大家有沒有想過 當妳們是分開的狀態 在兩地，如果你經常都分享壹些負面的不好的一些你悲傷的，對方沒有辦法馬上到妳的身邊去來服務妳，妳這樣說只能讓她讓對方更著急。

或者讓對方覺得 哎呀 怎麼這個就很虧 那種虧欠的感覺，或者讓對方覺得妳是壹個非常消極的人，大家千萬不要這樣 就是盡量去分享妳自己身邊壹些開心的事情，比如說妳的生殖加薪啊 妳有去哪 哪裏玩了呀。

妳今天吃了壹個什麼好吃的呀 妳今天見到壹個人，她給妳分享了高了很多 美子覺得這個人在不斷成長，在不斷的學習 身邊遇到了很多有趣的事情，然後用妳的情緒這種快樂的情緒來去帶動對方。

所以大家一定不要去給對方傳經的負面去，經量去傳遞壹些喜悅啊 自己的壹些正面的情緒，正面的情緒 正面的情緒，好 接下來是第四點 接下來第四點，就是有壹個共同美好的規劃 共同美好的規劃。

好 這個就非常重要了 或者說有很多兄弟都沒有做到，就他跟美的忽略忽略處 忽略忽略的壹地獵，沒有壹個靈確的對壹這段關係也好 還是對壹兩個人雙方也好，那這個聯合器就是妳們共同的規劃 這個是非常重要的。

這個是非常重要的 就比如說妳們可以在關係開始的初期，說方第一個計劃 當然這個計劃可以分壹些短期時間的目標，或長期時間的目標 比如說短期目標哪些呢，可以跟妹子壹起 妳說 哎 當我們這個我們可以約定。

大家我們分開一段時間 大家努力賺錢 努力地去賺很多錢，然後呢 約定某壹個時間 比如說兩個月之後 或者是四個月之後，我們壹起去國外去旅遊壹次 然後我們去看壹看世界，我們去有更多的豐富的經歷 這個人非常好。

就是壹個典型的短期的壹個共同的規劃，兩個人共同為了這個小的目標 進入力，目標什麽的 長期目標就比如說妳們就是想去買個房子，或者說想去這個未來買個車給妳們這個生活天之壹些物品。

或者說妳們兩個想比如說妳們都是壹些學霸，妳們想考同壹個學校 想去比如說都想去美國的哈佛上學，妳們兩個共同為了這個目標 人說約定好，我們這個壹定要努力上學 努力讀書 然後最後能夠我們壹起去到學上去上學。

或者說我們努力的進修 比如說有些兄弟是壹人上班的，我們努力的進修 然後我們爭取我們能夠，我們能夠這個工作方面有成何 沒壹起努力去到更好的有公司，或者說像這些就是壹些典型的長期的一個共同美好的規劃。

所以大家壹定要為妳的關係設定壹個目標，就是妳們兩個人出了什麽時候需要達到什麽樣的壹個狀態，兩個人的各方面能夠達到什麽樣的狀態，所以這個就是壹個第四點 有壹個共同美好的規劃，共同美好的規劃。

好 那接下來就是這點非常重要 接下來這件事第五點，第五點就是跟對方找壹個機會 深入的了壹次 深入了壹次，那了什麽呢 就是搞清楚兩個人的人生觀 價值觀，以及你們雙方呢 有哪些 現在必須要實現的夢想。

和絕對不能妥協的原則 和絕對不能妥協的原則，好 那這個呢 非常關鍵，這些東西決定了妳們關係的壹個走向，它是壹個相當於說電機石的壹個東西 它是個電機石的東西。

就是在妳們關係的初期 或者說妳們還沒有確定關係，在互相了解的狀態的時候 都可以去探討這些問題，但最好是已經關係的這個開始的初期去了，那壹定要搞清楚對方的這個 它是怎麽看待這個人生的。

它是人生觀 它的價值觀 它是不是壹個成長性的人 還是它是壹個好吃男做的人，還是它是壹個人格不獨立的人 這些妳都需要去搞清楚，那都需要搞清楚，當然我們建議是 大家都能夠找到壹個成長性的班女。

那什麽叫成長性的班女 就是它是壹個往上走的壹個，人生壹個走壹塊 它像成為更好的人 它在不斷的努力，比如說這個 截生啊 賺錢去去很多地方啊，然後去學習很多技能啊。

這就是壹點行的成長性的人 就是壹掉了解對方的想法，它到底是怎麽想的 它是人生觀 進行觀，那經驗觀是什麽呢 就是它可能有些女生變壹花好幾千去買壹件衣服，但是它不願意去活化好幾千去校孫他家裏的人。

或者是國民國界給他家裏人帶的東西 像這種就比較物質的女生，或者說比較比較比較後面的女生 壹叫搞清楚，它是什麽樣的壹種 它這個三觀是怎麽樣的 三觀怎麽樣，接下來就是 妳們之間壹掉了壹些不能妥協的壹些原則。

不能妥協的原則 就比如說妳不能忍受它這個去跟其他男生聊天，或者說妳不能夠忍受它這個去跟其他壹點異性去約會，這種單獨的壹對壹的約會 或者說妳們不在一起的時候，妳這個拒絕他去玩這些事長軟件什麽的。

所以這些規則呢 壹定要是在妳們的關係的初期，就電機上知道妳的這些不能觸碰的點，包括妳也是妳要去瞭解它是怎麽想的，它的這個紅線在哪裏 它的原則和底線在哪裏，當這些東西都溝通的清楚 這些都清楚了之後。

妳的關係妳就知道妳應該不要去突破那些點，那些紅線 這樣妳們的關係會越出了 越順暢，不是那種很不舒服的 或者說每天就炒來炒去的，因為大家都活在這個原則裏面 雙方都是體貼對方的。

不願意去碰紅線的 就是壹個非常好的，或者說非常完美的一個狀態 非常完美的一個狀態，好 接下來是第六點 第六點，這點的飛機也非常非常簡單 為什麽說簡單呢 其實做起來很容易。

那第六點什麽 就是每天都要去聯繫 每天都要去聯繫，御兄弟聽完每天發微信嗎 或者每天打電話不行了，對 是這樣的 但是堅持下來 確實不容易，有很多兄弟可能跟他女朋友半年或一年都見不到一次面。

但是每天都要聯繫 但很多兄弟就問我，那聯繫每天沒有這麼多聊的，或者說沒有這麼談子 怎麼跟他聊啊 這裡其實有一個最低的標準，那每天至少什麽 每天至少都有壹個微信的來回。

每天至少有壹個微信的來回 就是你發了壹句 他回了壹句，那這個叫壹個來回 這個是最少最少最少，如果有條件的中點 我希望大家可以每天花半個小時時間跟女朋友視頻壹下。

或者說打電話 這個是非常好的 就是佔用對方的時間，就是兩個人去溝通一下感情 那聊什麽內容不重要 關於你聊了狀態，就是你給聊壹些開心的事情 比如說今天壹些遇到壹些很有趣的事情。

今天壹些感受 今天壹些見聞 這些都可以 不要覺得好壹樣自己沒有話題，永遠不是沒有話題 而是你上不上新的問題，或者說你有沒有用心對這個人 如果你真的用心對這個人，這種幸福心的溝通 那肯定是有的說的。

所以有很多東西可以去分享 每天半個小時，或者說在那邊看著對方 或者在那邊旅方去清速 也是非常好的壹件事情，所以你一定要去確定 妳每天能夠跟這個人能夠知道它的動詳 她每天怎麽想的。

她每天遇到什麽樣的問題 所以當妳能夠每天跟妳的女朋友去保持聯繫，就建立的壹種機制 就是壹旦發生什麽問題 妳能夠非常快的去解決 而不會拖到後幾天。

拖後幾天 可能妹子心裏面就會有壹些機怨 或者說她會有壹些想法，但是當天完全就不壹樣 當天能夠 當天就說出來 當天就跟妳的解決，那妹子的心情 各方面是殊常的 或者說她就不會有那麽想法。

不過壹些誤會 什麽的都是因為不去溝通造成的，所以兄弟們壹定要每天都去聯繫妳的女朋友 每天都要去聯繫妳的女朋友，好 接下來就是第七點 接下來就是第七點，那第七點就什麽呢 就是學會去管理妳自己的時間。

填滿妳的空間時間 不要讓孤獨寂寞有機課程，不要讓孤獨寂寞有機課程，好 這個就比較大 或者說這個設計到這個時間管理的這個就比較大了這個話題，但是我只是說兩星當中 你一定要去學會去把妳的時間給填滿。

有一些其他的事情去做 因為據我們的觀察，或者說大家也會有這樣的體會 當壹個人顯下來的時候，或者說當他這個擺無聊賴的時候 他就會有一些莫名其妙的想法。

就會有一些這種不安奮的想法 或者說壹些這種很奇怪的這種念頭，所以大家 妳一定要在這個壹弟的過程中去成長自己，這個是 叫什麽 叫做最正確的壹套道路，最正確的道路 不管是誰 只要妳去堅定地去成長自己。

那其實可能妳這篇感情不是那麽順利 那妳也可以遇到一個更好的人，所以不要因為在壹弟練 然後妳每天無所失誤的，然後就在那兒顯示的 這樣不行，一定要學會用這些時間去發展妳自己 用這些時間去發展妳自己。

比如說妳的工作 在妳的時間範圍的 妳能夠儘量處理好，然後有壹個規律的作息 有壹個規律的作息，比如說妳可以 今天生兒 游泳 泡泡部 每天學會做時間管理，有壹個記錄 每天需要完成什麽樣的事情。

我每天需要把我的事業進展到什麽樣的階段 這些都是妳可以去做的事情，比如說我的業績 妳們在衝一衝啊，不要讓那種空虛無聊的那種感覺去清釋妳，清釋妳 這樣其實就會影響妳 也會影響妳們的關係。

因為當妳閒下的時候 妳就會 比如說對方很忙 然後妳很閒，妳跟對方發個信 然後對方不回 妳就會產生壹些懷疑，就會有壹些不信任感產生，所以這個是最要不得 所以大部分的壹地鏈都是。

其實對方並沒有做什麽出格的事情 還是很多時候都是被自己的雜念，被自己的不信任感被吹回的，當壹段的感情已經是兩個人像跌戰一樣，或者說兩個人彼此都已經上色性人感 那是無法去挽回的。

或者說無法去羞辱了 所以大家一定要讓自己忙起來，不要進魔 不要無聊，這個就是我要說的第七點，接下來是第八點 永遠不要去冷戰，好 再重複壹點 第八點 永遠不要冷戰，這裡有可能說妳可能她嬰姐 她還覺得。

咱們前面的課程不是說要給妹子態度嗎，對 處理關係的時候 當妹子反應不好的時候，不是要態度她嗎，對 這些是運用在前端的 就是大家還沒有進入長期關係，比如說妳是短期關係的高手。

妳可以有很多的操作 或者說妳很多這樣的這種套路，但是 當妳真正確定跟壹個人進入長期關係之後，其實這些我希望大家都放下，或者說這些不是長期關係的重點，所以這就是為什麼有一些短期高手。

或者有一些把妹很厲害的她沒有辦法，或者說沒有的力去，就是她把這些東西看得太重了，什麼態度 什麼技巧 什麼推拉，這些東西看得太重了，她會覺得好像這個妹子反應不好，我就要打壓她 或者說沒有的反應不好。

我就要冷凍她，這個是在長期關係裡面 非常致命，也是非常十分的，非常致命也是非常十分的 為什麼我這麼說，就是因為這個不是長期關係的核心，長期關係的核心應該是兩個人相處的融洽 舒服，兩個人這個愉悅。

兩個人彼此有這個情感的忌諱，像這些才是長期關係的重點，這些才是長期關係重點，因為從妹子的身體上來說，或者說妹子是需要呵護的，或者說是要被保護的，就是當她確定定的男生在一起之後。

她希望得到的是這個男生的更多的關心，和更多的保護，當你這個經常性的什麼打壓 推拉這個冷凍，妹子感受不到，尤其是在一級練入情環，她又感受不到你的這個關懷，你們又是一級練。

那這個感情根本是沒有辦法威脅下去的，所以中上所屬，大家在長期關係裡面，尤其是一級練，如果跟妹子發生了矛盾，或者說跟妹子發生了很多的這種，摩擦炒架什麼之類，一定要當天的去忌諒，或者當天的就去安撫好。

不要把這種炒架的氛圍去延續到明天後天，或者說大後天，一定要打起一點，作為男生應該多呵護一下女生，就是只要不是原則性的問題，一些這種小的摩擦，大家都可以包容，長期關係裡面特別講究一個包容這個事情。

如果你是個心中非常開闊，非常廣闊的人，你應該能夠包容更多的，這種女生的一些，一些小的那種，然後牢燒也好，她的一些這種不開心也好，你都能夠包容上，所以一定不要冷戰，很多問題的核心都是沒有溝通好。

或者說兩個人溝通之間出現的困難，所以遇到問題，一定要去會去溝通，好，好，第九點，第九點，聚會控制艷募，好 我在重生一邊，第九點 學會控制艷募，好 這裡的可能，我可能說過她不理解，什麼叫艷募。

對艷募的定義不太清晰，這裡我給大家來解釋一下，那這種艷募，她是怎麼產生的，比如說你這個在長期關係裡面，跟妹子一滴臉已經超過八年了，已經過了這個密約期了，然後兩個人，發現有些發現了一些，一些不能忍受的點。

產生這種艷募的情緒，或者說，比如說你在工作中，你在工作的時候，然後妹子突然她，給你發微信，說你在哪裡，然後眼睛就根本找不到你，但是你們留在緊張的工作，那這時候你會產生這種艷募感，說這個人怎麼這麼煩。

或者她怎麼這個時候來打擾我，對吧，我相信大家都會有，不過這個我們這時候說，大家都會有，如果產生這種，這個人怎麼這麼討厭的這種想法，這種艷募感，那這種艷募感，就會表現在你的這個，跟妹子的互動裡面。

比如說可能比較清晰的，就是你會掛電話，或者說這個你會關機，這是比較清晰的，但比較嚴重的可能會升級到，就是你會去罵，這種自己的，非常不好的情緒出來，非常不好的情緒出來，那這些艷募感，或者說這些這些表現。

被妹子吸收過去之後，如果長時間呢，她就會去懷疑，你們感情的這個程度，或者說會去對你這個人，會越來越失望，對你這個人會越來越失望，她會覺得這個，這個人怎麼這樣，她是會討厭我，她是不是這個，不喜歡我了。

這是女人，經常性的一個思維，就是你稍微這個，對她不舒服了，然後她可能就覺得，她就不喜歡她了，她會討厭她了，但是我艷募感，就會導致對方對你，這個越走越遠，為什麼她不願意，以後再跟你有更多的溝通了。

她會離離而去，離你遠遠的，她會就會考慮一些新的選擇，所以大家一定要學會控制，艷募，控制艷募，就是，這個其實叫什麼，涉及到一個人的修養，或一個人的數字的問題，大家可以看到，那種數字疾察人。

她的表現就是那種罵接，或者說她會去，把自己的情緒全部歪路，壞的情緒，好的情緒也好，都會歪路出來，然後別人覺得這個人，很浮淺，很淪淪，所以你當然一定要學會去，控制自己的衝情緒，你發現，你確實這個妹子。

有打擾到你的時候，都會開會的時候，你會想，我會去想，我會去想，或者說，我先給她發個微信，我說現在開會，晚一點給你回過來，這些都是，一些比較好的處理的方法，所以大家一定要控制自己的衝艷募感。

不要讓我對方覺得，你是一個數字疾察，或者說，你已經不喜歡她了，所以這個是，這一點的核心，這個是這一點的核心，好，第十點，第十點就是，經常的去，讚美對方，好，我再重複一遍，第十點就是，經常的去讚美對方。

好，那兒有火的心情，就會問我了，就說那一地獵，怎麼讚美，我會見面面，或者說我這個，我又不能面對面，去告訴她這樣有效果了，好，這裡我很明確地告訴大家，這是有效果的，就是你的這種，面對面，那怎麼讚美的。

大家可以看美子同一圈，有些在意地的過程中，然後美子可能，還有自己的生活，他回去發業同一圈，那這個就是，你非常好的，一些去讚美的一些實際，比如說，今天美子穿了一個，很漂亮的衣服，然後被記錄下來。

然後你又被說還欠了，你穿了這個衣服，真的很適合你，我非常喜歡，但是下次見面的時候，我也希望你穿給我看，或者說，今天美子，跟你說，他遇到一個很高興的事情，就比如說他身子了，你可以說還欠了，你真棒。

或者欠了，你太棒了，我相信你的這個工作，會越來越好的，你這麼有能力的人，對吧，因為你這個，不能夠給美子提供這個，這個叫什麼，情緒價值，你不能給美子提供這個印價值，只能提供部分的中程度，那你的情緒價值。

就一定要提供到位了，所以這個讚美，什麼東西，其實屬於情緒價值的這個範圍，你交讓對方，能夠感受到你，真的是認可它的，而且是真的去接納它的，很打開的，很接納的一個心態，而且現在你真棒，你這個能力。

我相信你的工作會越來越好，我說，欸 現在你今天這個發行，真的很漂亮，你換了這個心發行，我現在好想見到你，對吧，所以這些，或說我們這個，我們這個中國人，可能，比較認識自己的這個讚美，不要認識自己的讚美。

因為我們的文化是比較內斂的，但是在兩星的相處國人中，讚美是，非常好的一個，讚美的是你們感情，非常好的一個，一個叫什麼，柔和極，或說是一個天家極，所以我們不要做一個，認識自己讚美的人，而且是非常低成本的。

就是等你說一句讚美別人的話，其實是很低成本的，你只需要打幾個字，或說你只需要這個，一段雲過去，這成本很低，但是對方會感受到，會感受到你那種善意，會感受到你的這種，帶給大家這種情緒的快感。

所以合樂而不為呢，大家一定不要去，令色自己的讚美，在這個關係中，接下來是第11點，這點非常重要，而且也是有很多人，會不知不覺去做的一個事情，這是不要打著愛的名義，去做一些不必要的犧牲。

去做一些沒有必要的犧牲，好這裡我給大家解釋一下，這句話是什麼意思，其實就比如說，就是這個意思，就是這個意思，就是這個意思，就是這個意思，就是這個意思，就是這個意思，就是這個意思，就是這個意思。

就是這個意思，其實就比如說，舉個例子，就是妹子，她想要的是蘋果，但是你現在，沒有提查到，她想要蘋果的這個念頭，你只能，然後你的十個香蕉，或者說你提供了，去提供十個香蕉，就是她想要的東西。

然後給了妹子之後，然後妹子就是不開心，或者說妹子，她沒有感受到你的對她還好，然後你就怪她，你就說，你看我都已經把我，最好的十個香蕉給你了，你為什麼還不開心，或者說你為什麼還是這樣，或者說你怎麼這樣。

一點都不通經哪裡，好，這個就是這句話，我翻譯過來的意思，大家不要打擾愛的名義去，做一些對方根本就不care，或者說對方根本就不需要的事情，懂我的意思，比如說這個，去上去這個某個，想上去的事理物。

可能她想要一個香水，然後你給她買了一個皮帶，你給她買一個，她不需要的東西，然後你又是怪她出來，我都給你送你烏暖，你為什麼不開心，這些就不行，大家一定要去體查到，對方的需求，體擋到對方的需求。

就是你一定要去做一些，對方真正需要的事情，而且她真正對需要的這些東西，可能比你提供給她的東西，要實惠的多，或者說你付出了，沒有那麼多，而且你要去這個學會，去愛自己，比如說因為對方不喜歡吃辣的。

對方喜歡吃辣的，然後你就強迫自己，然後去吃一些辣的東西，去銀河對方，不要做一些無謂的犧牲，一定要體查到對方的需求，然後去對方想要的，這樣的情感的體驗，情感的體驗，所以這是第十一點，這一點非常非常重要。

有很多兄弟他會覺得，我這關係裡面我都付出這麼多了，我每天這個，都這樣那樣了，他為什麼還是不滿意，他跟他聊了，他也知道我付出這麼多，但是他還是覺得我不OK，那這個我怎麼辦，這個就是你沒有對你女朋友。

有一個精確的分析，你不知道他是個什麼樣的東西，所以這個就是第十一點，好，第十二點，第十二點，第十二點是什麼呢，就是花時間花時間見面，好，那為什麼說這個花時間見面呢，就大家一定要就是，不要拨拉圖示了。

一段好的感情，一定是有這個變縣的這個階段的，不要這個一直的一年兩年，或是三年都不建議吃麵，這個是不科學的，大家可能互我覺得一段比較舒適的，或者說比較穩定的這個，一地點應該是，最少，最少是三個月。

或者最少是，一個半月能夠建一次，一個半月能夠建一次，我相信，我相信，大家還是有這個能力的，除非是一些非常特殊的情況，我相信大家應該有這個能力，比如說兩三個月，建一次面，這一點時間還是有的。

這一點時間還是有的，然後你們這個見面，能夠能夠把你們的關係，再提升到另外一個階層，或者說把你們的關係，升華一下，所以這樣的一地點，才是比較OK的，就是你們有時間約定了某個時間，然後兩個人互相。

能夠見到對方，能夠見到彼此，然後去，就是坦路自己的這個中場，或者說去，跟每次面對面的去沟通，包括性也是，你們兩個人，這麼長時間，然後兩個人在一起，然後去這個戰友對方的身體，花一些時間。

這個是多麼美好的一件事情，所以大家一定要花一點時間，這次約好，大家兩個人都有時間的時候，比如說我們約定，一個半月之後的，我們假期，週六週日，從週五開始，一直到週日，這三天，我們能夠，再一起，我們花時間。

三天的時間，能夠彼此，去約定到一個地方，然後去再一起，面對面的去沟通，所以這個就是，第11點，花時間見面，花時間見面，好，第11點結束了之後，就要說，今天這個，最後一點，最後一點，什麼的，就是。

大家一定要，想辦法去對方的生活裡面，大家一定要想辦法去，滲透到對方的生活裡面，好，這裡我為大家舉個例子，比如說你們，一個女朋友在，另外一個地方上學，或者說在另外一個地方上班，那這個時候。

你一定要去想辦法，打入她的社交權，比如說你們約定一個半月之後，然後你們能夠，比如說，你們見面之後，你們能夠在她的，幫公室樓下等她，或者說能夠去，她的校園裡面，逛一逛，兩人牽承手，去宣示你的主權。

去宣示你的主權，就是因為大家知道，你一定很多，很多這個，很多男生，他可能會以為你的女朋友，是，現在是沒有對象的，或者說以為她的單身，一些難同事，但是你，她的這個社交權裡面之後，其實就告訴身邊。

她想追究她的那些男生，說這個女生，其實是我的女朋友，她已經名花有主了，這樣在，一定的程度上能夠，降低，就是，你們關係，之間，存在了一些風險，存在了一些風險，所以這個就是，你一定要去，花時間去打入。

她的社交權，去打入她的社交權，去打入她的社交權，好，這個就是，第12點，這個就是第12點，好，對，我這裡還忘了一點，一個最重要的一點，第13點，就有一點，忘了，我該記這個，比計的時候，應該在前面，我再。

說一下，最後一點，第13點，完全的信任對方，好，我再重申一點，完全的去信任對方，好，這裡我跟大家舉個例子，大家，在，跟女朋友，一直練的這個過程中，不要去懷疑對方，而且是無條件的去信任對方，就是。

你不要讓你女朋友去證明，什麼，就是無條件的信任，她，既然你選擇，想跟她，好好地出下去，那你一定要去，無條件的信任，她，就是，無論她，跟你說一些事實，比如說她說，我今天，沒有建議，你電話，工作不要忙。

然後，我工作還沒有處理好，那你一定要，無條件的信，說你騙我的吧，回答會說，你這時間我，對了呀，不對呀，你不應該去這個點上班，但其實，那是她，確實在工作，因為她加班，什麼的，可能時間點也不對，就會。

因為這些，莫名其妙的，是什麼去，去產生很多的，摩擦，就會產生很多的，摩擦，所以，無條件的信任對方，是非常非常重要的，但是這個，有非常的，腰磁，比較高，腰磁比較高，就是，這其實要雙方，彼此，都有。

這樣的心態，或者說雙方彼此，都能夠做到，那這個就是，非常完美的，就是，兩個人，都是無條件的，信任對方的，所以，這個，才是，這個，一地練的，一個最核心的部分去，無條件的，信任對方，無條件的信任對方，好。

所以你們，那，以上的，13點，以上的13點，就是我，今天，要說的，這個，全部的，那種，就是我今天要說的，全部的，如果大家能夠，把這13點，都落實在，跟妹子相處的，這個，過程中，都能夠，一條一條的，落實。

我相信，大概率，會修成正果，大管理會修成正果，除非你是，遇到一個，非常不合理的目標，或是你自己的，沒有，徹底的，如果你，能夠徹底的，觀察，你要維持一個良性的，一地練的關係，其實是不難的，而且我們也有。

見證說是，有一些實際的，案例，生活中，有一些，一臉，最後修成正果，也有，所以大家，可以，朝這個方向，去，努力，好，說那麼，今天的課呢，就先到這邊，他說我，看到了問題區裡面，有一個兄弟，給我留了一個眼。

他說，但是女生，等不及了，她，想自己，現在就要，她，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己。

想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，想自己，我就不再多说了，这个兄弟你的问题可以私下发给我。

私下发给我，然后我给你去解决，我们在微信上去给你去解决，好兄弟们 那今天长经计划第六课，如何维持ED练的课程，就先到这边。

说你们下课。