# 恋爱艺术《长情计划》：第二课：两性吸引力模型

兄弟们 大家晚上好，可以听到我的声音吗，我是Lancer 也是大家口中的博士，如果可以听到我的声音，翻个议吧，我们按照管理，我们留一个10到15分钟的时间等一等，还没有进来的兄弟，同时我们大家也聊一聊。

因为本身这节课，即使一个，知识交流的过程，同时也是一个我们相互了解交朋友的过程，我也希望大家在听我讲的同时，也能有自己的一些想法，我们也能向交流，跟大家说一下我跟着这个情况，有一些兄弟是聊见我的。

尤其是参加过现家课的，然后北京的兄弟们，我是Lancer 本人是一个医生，另外跟着大家一样，我也是练艾艺术的爱好者，也有着跟大家一样的成长经历，可能大家最近在看一个电视剧，叫练艾先生。

里面有一个雅医同时坚持练艾顾问，有人就说，不是，这不是你的电视板的写网吗，我说海，看起来还真是有点像，因为我今天想和大家传递了一些东西，就是除了一些技巧上的东西，更希望跟大家分享一些这些技巧背后的东西。

这件事情这样做是为什么，结合我的背景，跟大家结合一些新的行为学的理论，来让大家能够更深刻地知道，为什么，跟大家分享一些更多的是人生战略，当然不单单只爱情，人生战略，而不是单纯战术的事情。

只是教会的你如何的一个小操作，不如大家来聊一聊，如何从人生的选择上，如何获得一个更好的另一半，过一个幸福的生活，我现在呢，是在杭州，现在正式杭州的现象客，因为这几天杭州练续的大学，我昨天的杭南掩悟了。

今天做高铁才到杭州，跟弹晓还有现象客的兄弟们在一起，现在正式在晚上的一个展示面的地方，就要做给大家推荐一下，现在为了找一个相对安静的地方，给大家讲的这些客，我现在是躲在草酒巴，这也曾经操作了。

给大家讲的今天这些客，我们这段时间，讲了这个小时的时间，希望大家也能够想起自己，现在面临的问题，主要是感情上，不管是两个人还没有开始一段关系，还是已经进了一段关系，还是说要挽回一段关系。

都可以在这期间想，最后我们希望更多留一个时间，跟大家去交流，去根据你的情况，我们来分析，因为我们在同一个社区，兄弟们共兼病间作战，说明大家价值观是非常一致的，大家都希望能通过自己的学习分努力。

能够成长成为一个高价值的男人，能够跟女性更好的相处，同时能够拥有一个健康稳定的长期关系，那么从刚刚开始学习到最后，能够选择到一个自己特别喜欢，希望进入一种状态的长期关系，是每一个兄弟都希望得到的。

但是在这个过程中，都要经历很多的措惹，尤其是一次一次的大善被女生伤害，每一次的约会甚至进入到私民空间，有失败，因为你是一个男人，要经历这些东西，因为你是两星关系里面主动的那一方，你经历这些东西。

你成长得更好，你才觉得你洗沛的电影一段，那么我现在做一个调查，就是现在我们在天客的兄弟里面，有多少已经是在进入长期关系的，我们扣一个二，现在还没有女朋友，就没有进入长期关系的，就不用说话，我看一个二的。

现在有兄弟许已经进入长期关系了吗，进入长期关系，这个回应我一下，现在还没有一个兄弟进入长期关系吗，那很好，那今天这些客呢，能跟大家讲一下，把一些基础的东西，好，伟军老师，你看一下我们现在21个人。

是不是可以开始讲，其实这个即时到客的情况，这个人是不是合理，好的，那我们现在呢，就开始来讲，我们今天的主要内容，希望兄弟们有些要点，可以用心或者拿鼻季，好吧，我们现在就正式开始。

今天我们要讲的题目是啥呢，是两性系力模型，其实简单来说，我们今天讲见什么事呢，就是，如何让一个男人对一个女人产生性力，而且我们要，来说这个诅述是来讲，就是一般我们认知这件事，都是来他试啥，然后他卫啥。

他试啥卫啥，然后我们应该怎么做，一般都是这三方面，那我们今天呢，就这样开始，就是，现在的两问题，就是，兄弟，你是不是对于，怎样信一个女生，不是特别明确，就是，你知道我可能需要去，买买衣服。

就要去东东发行，就要去拍摄展示面，也需要去，多挣钱，但是却没有怎么总结过，到底我应该去做哪些具体的事情，才能获得一个更高的信力，那么还有兄弟是，我已经记有一段长期关系了，但是发现我这段长期关系非常不好。

就是女朋友对我，注意力没有那么强，甚至跟别的男生，这个有事，接受别的女男生的邀请，甚至可能，是不是已经给我带铃猫了，不太在意我，我们说，这个可能就是你的信力错问题，那么我们现在就来，八一把这个信力。

到底是怎么回事，就引出了我们的，两性关系的信力的模型，这个是我们经过大量的事件，结合现在，往上一些，轻量的文现，我们做了一个总结，希望对大家有所帮助，那么首先，我跟大家说的第一点，就是关于信力的，低点。

价值，或者说价值模型，那么我们说一段稳定健康的长期关系，一定是价值，匹配，那么男女的价值，匹配，主要体现在哪些方面呢，这下来请大家拿笔记好，男性的信力，我们目前认为，他主要是由，四个因素够成了。

但是哪些四个因素，又不是相互独立的，相互是有关联的，他不是独立的影响因素，那么男人价值的，这四个因素是什么呢，第一，我们叫做精英价值，大家可以先进，第二呢叫做共产价值，第三呢叫情绪价值。

这四呢叫做终成度，那么这下来呢，我会一个男来解释，我们先看这个精价值，精价值是啥呢，精价值就是，一个女人，看来一个男人，她基因的好坏，很简单，比如说这个男的，是不是帅，帅是不是就是好精那体现，那一定是。

她有一个好的基因，同时她发育还不错，那么身高，身高皮肤，头发，等等没有这个疾病，能运动，能吃，然后情绪健康，这些我们统成为是精价值，那么在这里呢，分享一个案例，是我个人的一个案例，这个单约是在去年。

就是2017年的七八月份，那个时候，政治这个夏天，也正式大家比较造谱的时候，我们北京的，兄弟们的小分类呢，就都在这个，五到五附近的，这个夜店区，有一个夜店叫做Sensition，S，那么这天呢。

我完成了，我更多手发最新特程和，实战聊天，最快进去，这说请扎，二级团队维系，只用了，80712463，感兴趣趣地，听听，那么当时的情况是这样，当时呢，就在，离S，这个夜店，有20年的，一个，十路口。

在这个十路口搭上了这个女生，这个女生当天，穿了一身红裙子，红色高跟鞋，大家知道，你一看到这个情况，你以为这什么，红色，是，意味着，强烈的，现有活的意思，这个女生其实都知道的，比如说红色，红纯。

红色高跟鞋的红裙子，这个为什么呢，是因为从这个行为学的这个角度，从进化的角度，这个男性，看到女性，红，发红，是有这个，姓冲农，根据去本个，那是因为，大家可以看到那个猴子在性交的时候，屁股是变红的，这个。

大体是，因为这种感官的进化，那么当时呢，我当然，女生，当然过了，就是大家去S，互动操作，魅力，大家又过了，15分钟，然后呢，我们发这个消息，我就说，你还在这边吗，她说她还在，我说那你过来吧，她说那在哪。

我说我再还死，然后，因为当时的时候，她是跟她两个朋友一起的，是一个三人族，一男两女族，那么，那么当时呢，我就说，我说，你能体个人，她说就我自己，从这儿带能判断什么，一个全身穿着红色的，女性，她知道。

今天晚上，她能发生什么，而且可能是非常需要什么，那么同时呢，她又告诉你，她是一个人，那么这个其实，发生故事的感觉就非常大，那么，后来我就说，那就在S，门口见了，我就见到她，见到她以后呢，我就。

跟她进这个一面的门，从几几点的门呢，我就，一个手拉着她，然后就直接升高了，因为面临这种情况，你从整体女生的状态，和她给你回复的状态，你能不知道，这个，升高的速度是可以非常快的，然后呢。

我就牵上的时候来到了卡座，然后呢，我们就开始喝酒，互动玩玩游戏，这个，大运也就是喝了三到四杯的样子，然后我看女生的状态已经非常适合进落，那么就强势的直接Case，直接升了，然后呢，但是卡座没有人啊。

这个，这个其他兄弟们都去操作其他内容，后来呢，我就说，咱们出去走走了，这个时候可能就有两三分钟，坐下两三分钟，后来呢，我就说，那我们就旁边的虽然就没有了，她说好，我们就直接把她带到私人面。

大概就是四五分钟的样子，就这种私人面，这些私人以后，呢，电影刚刚开始，那么这个故事就开始了，好，这个，这一段梯底经历讲得非常快啊，但是我想大家知道，有什么道理呢，就是，如果一个女生在这种情况下。

她被吸引，那么你觉得她是被你的哪些东西所吸引啊，我们经过分析觉得，更多的是被你的基因价值，就是你的外型，把你的声动所吸引，是这样的，是这些与生距来的，种马属性，就是这种，基因和基因的这种相互吸引。

所以我们说，基因价值是在良性关系里面，最重要的一点，但是就经营这件事，我们说基因表现出来的一个人的，健康状态，他是可以通过后天的努力，就说改善的，就比如说，你的脸，你的头发，你的皮肤，你的整体外型。

把势能够通过，一些办法，比如说一聊的手段，比如说健身，合理的隐食，是能够改善的，所以希望，这个大家知道这件事以后，能够更加注重自己的，整体基因价值的提高，而且这个在良性关系里面，我认为是最重要的一点。

这就是说，我们说拍展身边，一个美女，放在拉丽堆那边拍，拍完展身边，也好看也信任，可能就是这个道理，好，这是说第一个精价值，第二个我们来说，叫做共养价值，共养价值的定义是什么的，共养价值的定义，一个男人。

他的经济能力的可得性，那么，具体来说，就是你有钱，同时你还愿意给他花钱，最大提就是一个简单的说法，那么，也很好理解，你这样，一个女人，他，一个女人，他生活的这个世界上，他需要的，好多人一样。

就是生存的繁殖，出了这两件事，来他也希望能够幸福的活着，那么，就生存的件事来说，那么他当然希望，能够有一个男人，能给他提供生存价值，从这个社会的整体发展角度来说，就是男人养女人，或者说男人在生存当中。

承担更大的角色，这个是某些时候被认为是，别所隐当的在生存能中，所以说，就是过两价值，会直接的影响一个男人对一个，一个男人的心理，那么我们又说，拍展示面，我们去展现自己的建议实力，比如说。

经常去一些高端的酒店，不同的地域去旅游，拍戏有点，好滑的酒吧，都是来得提到你精神能力，同时你在女生路过的时候，展现出来的一些，愿意让女生得到，比如说你会送女人离物，你会愿意去愿意照顾她，会愿意去先买单。

这就是一个共养价值的体现，而且在一个稳定健康的，这好奇关系，我们共养价值就有位重要了，当然了这个也和女人会状态有关系，就是在目前中国的传统的价值观地下，男人还是一个家庭，经济来源的主力。

也是过来还是提供的主要来源，这里我给大家分享一个案例，就是这个案例就是在，我之前在行中操作的一个案例，当时什么情况呢，当时我到行中开会，当时还见了好多这个，咱们程度到你的兄弟，给大家分享了一些。

互复现在刚方面的支持，聊了特别黑，正好那天还有一个展示标活动，当时我们是在重度的贸易，最大标记的好久点，当时这个妹子在哪儿，她就在这个贸易最大标记的好久点，这个八层的大堂八座，一个人，因为我过去登记。

我登记的时候，我看这个妹子还挺好看，现在还不错，当然一个人做这个非常合理，于是我就先登记，当完体以后就过去，我就想过来认识一下，没法很特别好的，然后就适应我做一下，我就想过来认识一下。

我刚到行中就在这边住，就想一个微信，然后就说好，我说你在这边是，这个妹子说，还有个是我，的公司在这个楼上办活动，好了这老这妹子，是一个接受公司的，一个消息，她当日的公司就在楼上，办一个营销的抽花会。

她是中间的比较累了，然后到大堂妈这个，大堂妈这儿休息，然后被我大善，然后后来我就回房间，因为休里面还没来，但是过了五分钟，我给了发现，我说干嘛呢，她说有点空，在那休息，我就说，我说，那不是来我这边。

然后可以在我这边休睡一会，我说我就会要出去，可以在这儿待着，然后晚上我们在一起吃点东西茶，因为本身这种，相见的模式，就是比较，偏短期的一种关系，所以我就，迅速地去，给她发优越，同时那面子反应特别好。

那面子够回说，你是第一个大善我的人，承诺的男生就不敢大善我，这是一个非常明显的，现实指标，后来呢，大家不到，整个过程不到十分钟，把面子直接来到那个房间了，但是没有操作，是后续操作的，但是后来。

我就发现我跟这个妹子，她在地地之后，她在相同过程中，她会平反的，跟我要求一些东西，比如说会说我饿了，我想吃水果，这个你给我定水果，同时呢，还生气来会说，你给我买个包包吧，怎么样的，当然后来呢。

我也就跟她就没有联系了，因为是一个短期关系，那么这里我想跟大家说的是什么，就是当你跟那个提供过多的，共养家族的时候，那个时候会被你的共养家人所吸引，但是你要做好引导，或者说简单说。

不要让面子冲着你的经济实力来，就是从这个案子上，我们得到的总结就是说，你在有这个实力的情况下，可以去选择用你强大的，共养家族去吸引女性，但是呢，如果这不是一个你特别希望的状态，希望你又说收脸。

就比如说彭全，给做到尽量的这样不会累，因为大家最终追求的是，一个稳定健康的长期关系，所以就是特别超过你生活水平的一些展示，我觉得不是必要的，因为它可能对短期关系是有用，但是长期关系来说。

做用不是特别明显，反而会起反作用，另外说到这儿呢，给大家分享一些展示面上，用到能用到的一些小支点，这个分享量的，第一个就是看来说的一致性，就是你的展示面，要跟你的生活一致，比如说你是一个，做IT的。

做IT的兄弟比较多，你可以拍摄开会的，创业的这种特别阳光的照片，可以拍摄运动的照片，但是你，就是尽量是在你的工作相关的环境，比如说会员大会，中国海规协会的一些创业项目，等等，这样就是你的展示面不准丰富。

同时还给你的职业相关，再就很好，平常拍摄一些都自己职业不太好，相关但是高价这个展示面，就显得不是特别一致，第二就是任何展示面，都是给我信你，或者说又注意力的魅子，一般来说的魅子看你的展示面，朋友圈。

它会通过有限的信息来评估你，你看没有人一样，那么你不是像前五张照片，是前十二照片，应该最能提前你是一个什么人，因为一般我来评估你的一个情况，我可能就饭十二照片，或者就五张照片，后来我都不会再扛。

甚至来说在几张照片里面，最差的那张照片让我看到，比如说你看没有，你看了十张面照片，发现那张特别臭，就让特别好看，那你肯定会儿那张最臭，就是它原本的样子，我们朋友圈也是这样，我们提上我同学是少儿精。

而且能够最早的几个，就是最先看到几个同学，最好的提前你，要丰富一些，要有一致性，高价值对吧，好，这个呢，说的这个共养价值，那么第三个呢，我们来说情绪价值，那么什么是情绪价值呢，情绪价值啊，就是。

没有跟你在一起，他们体验到这种情绪，我上车是体验的，这个，这个你能提供的这种状态的大小，只能说呢，就是你能让面子哭，能让面子笑，能让他背上，也能让他感到幸福，那么如果，你没有情绪价值的提供呢。

面子压根儿就没有注意力，他不会因为你的什么，感觉到高兴，也不会，因为这些感觉到背上，或者说，情绪价值啊，是最容易提高了一个方面，就是大家就练一手客堂，可以学习一些惯例，可以这个，很快的装作费则注意力。

啊，挤大的提高自己的情绪价值，而且情绪价值啊，在众多价值里面属于一个，性价比最高的一种价值，就是因为，这个世界上无趣的人太多了，而且有趣这件事，本身就是一个，健康的，属极度完美原容人才会去追求的一件事。

所以它是一个非常容易培养，而且非常高位的价值，像妹子，一些高层子的妹子，本身它不需要你提供工养价值，但是它对情绪价值，的要求是非常高了，所以呢，这个是大家可以通过自身努力啊，可以跟我们导师。

去共同提高的一件事，那么第四个呢，我们叫做中程度，也就是前三种价值，你能够持续提供给女生的，持续性，我们叫做中程度，那么一个男人的整体价值呢，我们认为主要是有这四个方向决定的，无论是刚开始，一段关系。

还是说随着时间的延长，就有点长期关系，那么我们说一段稳定，见看到长期关系，它一定是价值匹配的，就是你的基因价值，共养价值，情绪价值和中程度，中和的一个大分，和女生的价值，这里我简单说一下女生的价值。

女生价值有什么决定呢，主要是有它的基因价值，主要是卖性，严值要身材，和它的中程度，我们说主要是有这两方面，两方面决定呢，这个男性的这四个点，和女性的两个点，做一个对等的评估，如果相对匹配。

那么这段关系我们认为是稳定呢，至少从价值的角度来说，是匹配的，那么这这里就反过来说了，我们说的它为什么，那么怎么做呢，基因价值希望大家去改变自己的，健康习惯，去这个不能改变的身后，没法改变。

这个可以去减肥，可以去更健康的隐食，可以去互复，可以去互发，让自己的状态变得更好，变成一个更帅的男人，更健康的男人，这个共养价值，需要大家自己去更努力的工作，这个同时让你的行为模式。

更出现一个高价值的男人，就是你本身有钱，男人是土豪不行，把因为女生也会评估，就是你整体的状态，是不是符合一个，这个这个能力强，而且愿意付出的男人，比如说有些人他可能会有钱，但表现出来行为很 low。

这样女生在评估的时候，觉得他可能不是真的有钱，因为女生在评估一个男人的时候，你现随端的减肥状态，就是不足以说明，你能够持续能够供养我，对吧，所以说女生在看男生的时候，她会看一个职业。

看你是不是一个优质青年，就说明我跟着你是有甜土的，刚刚你们女生会选的一个，有质青年不选的一个一万富豪，为啥他可能觉得，这个他可能觉得，有质青年将来也可能成为一个一万富豪，对吧。

就是因为女人评估男人的供养价值，让她是从长远考虑的，她不是从当时，所以这也是大家可以改变的，就是除了你努力工作，去发振土墙改变现状以外，同时你要让女生知道你是一个高普，有质象的，难受。

这个也会极大的能够影响女人对你的评估，而且我们希望通过我们的讲解，也能让你知道，怎样才能找到一个匹配的，更好的，更高价值的女人，你需要努力的方向在哪里，所以我们说，我们说过两家旨，第三个，我们来说。

这个又回来了，情绪价值，就是，大家能做的是啥呢，就是，去把自己培养成一个有趣的人，对吧，这个，学会推了，学会一些管理，去数量的去练习这些管理，练习讲故事的能力，形成一些自己的各体化的一些管理，比如说。

我们听到一些故事，这个老师讲的特别好，你可以把它改变成自己的故事，然后多给身边人讲，讲多了就很自然，生情并冒，这个愚映与掉与气都非常的到位，她说跟内子讲的时候，内子跟随你的故事，也是有情绪活动的。

那她会爱上这种感觉，另外我说中程度这件事，有人说过，一个，10号男人，有1点不好，9号男人，那么她所有的东西，都可能能给这个女生，唯一不能给的，就是中程度，大家很容易理解，当你具备极高的，金价值。

共产价值，和情绪价值的事，你是不是非常难给出中程度，因为你的选择太多，对吧，你身边的女人太多，但是你要记得，如果你要去匹配，那个跟你一样，十分的女人，中程度也非常非常重要，所以，就是。

大家在提高其他的事后，如果你遇到了那个，你觉得，你特别要信的人，你一定要展醒出你的中程度，当然了，那个时候你会清晰的知道，去匹配的这场情况，你是不是要对她加异中程，那么这个呢，是我们今天讲的，第一件事。

就是价值匹配，那么这里呢，要不大家不忍又做一眼，这个，我不会检查，但是希望大家去，去做，做了，可以给我发消息，这个就是我这个，私人号，这个，发给大家，Apozoid A23，Upto DAT123。

我们可以交流，就是你给自己，和你现在，想要操作的目标，或者最想进入，场级关系的目标，做一个价值评估，我们都是从零到十分，这个，我们这个男人的四个价值的这个，就是我们，所有这四种价值，价下来出一次。

那这两种，两种价值，价下出一次，都是零到十分，我们再做一个价值，就是，你看看，你出一个什么状态，两个设置价值，那麽，你要写出来，另外，写出来，你将来你从这集中，提到价值的方向，应该怎麽样去提高自己。

我觉得你都找到了，未来的发展方向，我们想能做一个计划，你可以开始去做，那么接下来呢，我们来讲，今天第二部分，叫做需要，为什么呢，因为我们说，有两个，一个金刚文明的长期关系，能除了价值匹配，需要。

或者说需求，也要彼此难做，那么说到需要，有各种各样的需要，那么比如说，一个妹子，她现在，没有查见这个还原，那么她可能需要你，共享她，对吧，这就是一种，同事呢，她需要你共享同事呢，你还愿意，给她提问共享。

你经历能力非常好，觉得共享她不是啥问题，这也就是需求彼此难做，那么在这儿呢，我要跟大家讲一下，一个马斯罗需要，从此理论，这个有些同学，这个休息力学，都知道，什么人马斯罗需要从此理论，就是。

人的一个基本需求，一个理论，理论人家，就是假说得到的正式，就是大家普遍成为了一个理论理论，那么她把人的需求分为自己层，这个从地道上，第一层是基本的生存需要，比如说水洋界，食物，那么天而个呢，叫做。

这个安全感和归属感的需要，就是，比如说你有固定的住所，你会感觉到这个安全，那么你有固定的归属人群，比如说你有一定的职业，你在这个职业里面，从到什么样的角色，你归属什么样的人群，比如说你是教室。

归属人群教室，你因为站一群同事，你会安全感，这是人的基本需求，然后第三，是爱于被爱的需求，当你基本需求都解决以后，你会发现你想去爱人，也希望被爱，这是第三层需求，第四就是真正的需求。

当你前三种基本满足以后，你看到更多的考虑的是，我平时生活应该说人真正的，这个不管是工作还是生活，我希望我做一个让大家尊重的人，那就是为什么有一些职业，比如说教授，肥胆说人真正的，零道说人真正的。

都是这个意思，那么，第五层最高层，叫做自我实现，这个，说得就不要选了，这就是一个意思，比如说你希望去做自身，希望你自助在去的孩子，这就是一种，通过帮助别人，或者一种做事，比如说你像成一个有确人，有魔。

学习有魔，比如说我们古代这个，祖宗之，即算原诺语，这可能是一种，逃脱的就是长得需要，比如说实现模拟，长得很佛教，这些，那么，当然了，也有一些比较急段，比如说黄地光，这个，董事长，社区生命为了工程度率。

他抛弃了基本的送存需要，命都不要，去做这件事，所以说，我们说，一般来说，本地的一个需要，我们都是在按照，这个需求的层次来的，它比较稳定，那有一些不稳定，就像董事长黄地光，这我们是不推长这样，我们推崇是。

你一级来，一级来，你满足了基本的需要，你才可能，去求更高的，这就是为什么，大家可能，基本的，生存不是问题，基本的，生缓不是问题，所以才会来参加我们的恋爱课程，是因为通过这些学习，大家能够，这个。

我们一个，这个，对爱和爱的，权利，满足这样的需要，那我为什么讲这个呢，就是说，大家要知道，这个一段稳定，健康的长期关系，还需要大家，去彼此的需要的满足，而不是，以为的，想自己需要上，你要满足对方的需要。

这段关系才有稳定，如果你，有一天，一旦发现你两个相互的需求，不彼此满足，这一定是要出现问题的，所以呢，这里呢，这个理论也说完了，也给大家，不是一个作业，就是，作业第二部分，大家去想想，你和你现代的这个。

目标，是不是，准备进入长期关系，是说已经进入长期关系了，你们两个都这个，需求是不是彼此满足，它需要你长，你需要它长期的，是不是，满足，然后呢，我们，评估一下，就是，这个，刚才说了，价值是不是。

需求是不是，彼此满足，如果这两个方便，都特别的，匹配和满足的话，那么说明，现在，是非常健康稳定的，至少从，这些基本的问题上，那么其他的可能，相对都是小事，那么这里，能举得例子就太多了，对不对，也比如说。

有一个男生，做IT的，长特别矮，他希望，我得找一个，刚刚我来感生下机，这是他的需求，对吧，然后，这个，做IT的兄弟，一般都比较无聊，他希望你找一个，货币有趣的女朋友，这个，还这个也是一个需求。

女生如果是这样的性格，可能就彼此满足，那么总体来说，我们要按照，这个马来西方的，需要从自己的，理论去进行一个基本解读，然后一些其他的需求，大家可以去，去了解对方，然后做具体的屏幕，那么，今天呢，找那个。

这个关于，两性性的模型，的价值，匹配和，需求难足，这两个部分，就给大家讲完，大家去住啊，这几个字，叫做，价值，匹配需求，比较难足，实足，那么知道，这些呢，就能够知道，在，两个人，初起，就是。

见了关系之前，你是不是，具备，行李，然后，已经进了一段长期关系以后，是不是，具备行李，那我们说，价值可能，更多的，提前在，两个人，刚刚开始的时候，因为需要，了解的，并不是那么清楚，而且，更多的需要。

是在，这个，经常的关系以后，而且，随着，随着，随着人的这个年龄，增长的这个人，这个人的需求，都是在变的，人都不同的年龄，就是，每个人的事业，都在上升，对吧，这个静于都在变化，需求是不一样的，比如说。

女人那二岁的时候，可能不想什么孩子，二岁所以，上次就特别想什么孩子，特别想一个稳定的家，这个，那么你随着，两个人的关系的进展，就是，你是不是，你还希望，保持现在，那你那两个人的这个，需求在变化。

价值也在变化，那么我们回来说，为什么，很多这个，明星家庭比较容易出现问题，比较容易离婚，然后三婚四婚不婚，这是因为，一些公众人，明星他们的静于变化，价值非常大，比如说，这个某些这个明星。

他可能夜之间串红，大概的另一半，本来也是明星，可能发展就没有他那么好，然后，这种离子比较厉害，然后可能两个人的静于不一样，一个人的价值就非常高，那也非常低，另外，彼此的需要也发展了变化，就是一个他。

可能牵试到了，更广播的世界，让他需要的，机会，需要的理解会变化，这就是为什么，这个，有一些家庭是这个，创业初期，那很女人，为了男人，放弃了自己的事业，从为了造抗之期，后来发展男人出为了，那是因为。

到后期，价值不习配需求也不，所以请大家紧急，就是，要提到自己的价值，而且要考虑到对方的需求，好，今天的内容呢，我们就讲完了，那么下面是提问的环节，大家也没有把自己，想到了一些问题，不管是短期关系。

长期关系的，可以列裂，我们大家来一起，分析分析，一起交流一下，另外我每次，现下的，现在看完，都会，大家讲这个，互复的，和这个，信猫样的知识，如果大家，大家都是咱们这个，长期计划的学员嘛。

有什么健康类的问题呢，也可以问我，你可以加我的这个，互复党式的工作好，然后随时联系我来问，我都会看完，会第一时间给大家回复，那给大家提供帮助，为大家的这个，健康生命健康，提供咱们社区，给大家的这个保量。

好，看大家有没有问题啊，有问题有问题，没有问题呢，我们到，再等一会，我们就结束，好的，那我们今天就到这里，谢谢大家这个，周末的保贵的时间，有问题呢，可以联系我个人的好，你可以联系互复党式的好，好。

谢谢大家。