# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十三课：加强跟妹子之间的联系感

那不客，大家記得我們上一課，講了什麼嗎，大家還記得嗎，我們上一課講了什麼，上，我是說上一節那不客，我們的那不客，講了什麼還記得嗎，大概上一節講，公開客講了你的案例應該是，好，我幫大家回憶一下，其實我們。

我們上一課，講的是，親密關係的正確的順序，我們講的是，親密關係的正確的順序，就是如果你跟內子，能夠，身高關係，能夠有一些這種，自己接觸之後，你千萬不要急色，千萬不要著急，就是，不要。

就是你一能夠自己接觸，你的注意力全放在身體和性上，就想要，我怎麼樣快點跟他發生親密關係，怎麼樣跟他上床，甚至很喉急，就各種磨什麼的，兄弟們千萬不要這樣，一定不要讓他感覺到你很急色，這樣的話很露。

會嚴重影響到你，真正跟他發生親密關係，就是，當內子看到你這種狀態的時候，他對你的評價，其實是迅速下降，就是，你人不喜歡特別急色的男人，就顯得很沒有選擇，真的很露，很沒有品味，這真是不行的，所以。

你當時哪怕你很著急，很想，但是你千萬千萬不要，比如說你親他的時候，摸胸啊，什麼的，居然不要，除非什麼，我們這些，從來前起，就是，服摸對方，服摸對方的身體，從來前起，就是，你跟他發生性。

因為之前做這個事情，就是前起，一定是要到私立空間裡面在做，如果是一個戀愛的流程的話，戀愛流程，一定是要到私立空間裡在做，一定不要顯得很著急，就，因為你在私立空間，外面做了這個事情，對吧，妹子就知道。

很小的，這個是衝著身體和興趣的，跟你進了私立空間，肯定沒好事，他就會避免跟你進私立空間，覺得你很危險，那你不進私立空間，你是無法推倒他的明白嗎，就是，什麼是私立空間，有的人說，KTV算不算私立空間。

當然不算了，你想KTV那個門，他是有那個玻璃的，就如果你跟他沒有發生過親密關係，你想，第一次發生在KTV裡面，有那個那個那個門是有玻璃的，這種狀態，是不可能的，說是KTV他不是一個。

不是一個一個自立空間，明白嗎，那私人隱願，自人隱願其實算私立空間，通常大部分的私人隱願，都是推出我們的，然後也沒有說有玻璃，門上也沒有玻璃，私人隱願通常就算私立空間了，就門砍最低的私立空間。

就是私人隱願，因為你如果帶妹子去開房的話，可能性交率就很強，一定開房兩個自立的累，很危險，那私人隱願，相對來說也好一些，當然了，最合適的就是你家裡面，你跟妹子很自然的，就是說去掏實拿點菜，回家做飯。

就是最自然的，好，就是大家一定要知道，一個基本的邏輯，就是如果你進不了私立空間，你就推倒不了他，所以你在私立空間之外的這些，摸啊這種前戲，那你只能站一些這個小便宜，你知道嗎，你不要為了站小便宜。

而失調了你跟他真正，發生親密關係的機會，所以你一定要控制自己，千萬不要急色，千萬不要急色，就是你在私立空間等這些，之外的這些，自己接觸，一定不要帶著性的目的，讓他你跟他捨穩，但是你手不要亂動，他他覺得。

你是一個很深勢的人，很得起的，他他覺得舒服的一個狀態，這個很重要，就是你如果想，很自然的跟妹子發生親密關係的話，一定要什麼呢，經過一段時間，所謂我們要培養舒適感，就是你剛剛能跟他捨穩。

然後你就馬上想去推倒他，錯，當你能夠跟他捨穩之後，還需要一段時間培養一下，讓妹子適應，跟你的情侶關係的狀態，通常呢，幾個小時的時間，那一次約會的時間，你可以跟他去做一些情侶，人做的事情，享受彼此的陪伴。

你們就是一個情侶的狀態，然後呢，讓他漸漸的適應，是這樣的一個情感的關係，然後，你再想去推倒他，這個很重要，你應該給對方幾個小時的時間，三個小時，五個小時，你可以有一個，有一個這樣的一個規劃。

人說多一次約會，這次約會你們能親管，下次約會，就保持這個狀態，到親管就OK了，試練好吃的東西，看電影啊，想說陪伴要把它送回去，然後再下面一次約會，妹子對你們的關系已經很艱難了之後，你直接。

就是說在家裡做飯，帶著心理空間，就很自然，然後呢，關於帶私密空間，我稍微提一下，就是你帶妹子進私密空間，一定要注意什麼呢，就是它是一種，可以是一種試探，就是你提了之後，妹子如果不同意也沒關係。

而不要什麼呢，就是特別著急，特別的想做這個事情，然後呢給他很大的壓力，就是不對的，就是比如說，比如說你提私密空間，你提算，親愛的我們找一個地方休息一下的，或者最近不是歐洲杯嘛，親愛的我們找一個。

比較兩塊點的地方吧，我們可以一塊看歐洲杯，一點小夜的，對當你說這個的時候，你跟他進私密空間，你說的時候是很自然的，而且是什麼不動身色，妹子如果說，不要了吧，然後你也沒關係，那再說吧下次吧。

或者等著不說話就可以了，親愛的不要什麼呢，就是你特別著想，著急著想馬上去推動這件事，馬上完成，那你稍微試看一下，看對方的情感應，他一開始拒絕也沒關係，你可以過一會兒再提，就是你一定不要顯得，特別著著急。

特別想敲定這件事情，這個交風就像什麼呢，像水一樣，但是很柔和的很潤滑的，而不是就顯得很毛泡，就顯得讓對方不舒服，大家能力檢嗎，這個我稍微的提一下，就是關於私密空間的這個，但今天我們講的，不是主要的。

不是私密空間，今天我們講的是什麼呢，今天我們要講的這個主題，就是聯繫感，就是增強一個妹子之間的聯繫感，大家要注意，就是你跟妹子之間的聯繫感，一定是要建立在你跟他，有自己接觸的前提下。

如果你連手都沒有牽上，你手都不敢牽，搞一些什麼增加聯繫感，這是錯的，你從就不要再找藉口了，一定要勇敢，之前講講，身高關係的時候講過，就是一定要勇敢，那建立聯繫感是前提是，你能夠有自己接觸。

妹子對你有興趣，你能夠勇敢的自己接觸，至少是牽手，之後我們才講聯繫感，不要在裡面很鬆，又不敢，然後就扯一些有的沒的，這個不行，如果說你不夠勇敢，你所謂的建立聯繫感，就是一些有的沒的，就是鬆鬆的這個演示。

前提是勇敢，勇敢的前提之下，能夠自己接觸，你在想建立聯繫感，更更更更更深的聯繫，加強更深的聯繫，好，所以啊，大家一定要明白這個，建立加強聯繫感的前提，好 那麼如何去，有更多的聯繫感呢，我給大家幾個方向。

主要是三個方向，第一就是感情觀，我問大家，你希望你跟妹子，是什麼樣的狀態來生活，你希望跟妹子，什麼樣的狀態來生活，如果她是你女朋友，比如說，她要去見她的朋友，朋友聚會啊什麼的，你會讓她去嗎。

我們的錄音會放在論壇上，就是，如果你跟一個妹子，剛開始一段戀愛關係，如果是一個正妹的話，那很多人說是這麼說的，但你真正的，當你面臨這些事情的時候，有很多兄弟，就，就甚至他會問我說。

我妹子跟其他的朋友聊微信，就很不放心，就是之類的，就，其實是內心，很不安全，什麼跟妹子陪她的老師去，去辦一個事情什麼的，她覺得是不是有問題，就是感覺很多人，她的心態是沒有安全感的，就老師擔心說。

女朋友會不會給我帶綠帽子，大家有沒有有沒有這樣的，你談戀愛的時候，有沒有這樣的感覺，有沒有過這樣的體會呢，來想一想，因為想去限制對方，這樣的話，我們的親力關係就比較安全，自己的面子比較安全。

就避免會避免被帶綠帽子，有沒有過這樣的想法，好兄弟們，我想跟你們說，就是，你如果想管一個妹子，你是根本管不住的，女人特別聰明，如果說，如果說你想管她，根本管不住，你不可能通過你的強制力，說。

你一定要怎麼樣，一定要怎麼樣去管她，來獲得忠誠，這是不可能的，女人比男人更細膩，更敏感，可能男人出軌，男人出軌，女人很快發現，但女人出軌，男人發生不了，她如果想騙你，她如果想跟其他男人出軌，什麼的。

你根本管不住，你管不了，不是，你自己覺得說，我管管是不是心理上會好一點，但是對你可能，覺得心理上會好一點，但其實從實際的效果上看，是很差的，你是管不住她的，其實很多男生會犯這個錯誤，就是。

因為他們得到一個漂亮的女朋友，成本太高了，哪怕是富爾代，哪怕是條件比較好的人，得到一個又分以上的，身材比較好的，會打扮你的妹子，對他們來說也很困難，然後再加上一些觀念，一些東西，尤其是什麼，就是朋友。

其實大部分的男生的朋友，就像我們的朋友，其實跟我們是一樣的，他們可能在你耳邊，會說一些經驗之類的，但其實他們，只有比你差，沒有比你好，所以有時候那些朋友會說，你你怎麼不管你的女朋友，什麼的。

其實他們是沒有發言權的，是他們說這些話會影響你，會讓你覺得沒面子，或之類的，但你要知道，他們說這些話是，不用負責任的，或者說沒有發言權的，其實我們不用理會，就是很多男生，他自己的原因也好，這個。

就是周圍的朋友的語論也好，這是會覺得，這個女朋友太不容易了，他一定要保住，他們的戀愛關係，你說情感關係也好，這種穩定的性的關係也好，就是他們會非常的想去束縛對方，長得漂亮的女生，通常會遇到這樣的問題。

就是這個男生就，特別想管他管得特別多，什麼不准，去跟朋友聚會啊，什麼的不准去，他甚至會干涉這個，妹子的這個，自己的交友，比如說啊，他覺得妹子這個朋友，是不是空平不太好，是不是有點立查表，然後跟妹子說。

你不要跟他來往，所以妹子不行，不好，就是會限制對方的交友，限制去某些聚會，所以聚會你別去了，甚至是，你覺得你看，你這個衣服穿得太暴露，你不行，不要穿，這就是很多的限制，所以大家要知道，你去限制對方。

其實一方面效果不好，他該，比如說，出軌還是會出軌，他該變性還是會變性，一方面是，是效果不好，另一方面，甚至加速這種，這種壞的這個結果，妹子覺得說，跟你在一起又不開心，又被舒服，那我還不夠找別人。

這個是不OK的，那很多男生，他就是會這樣，就是明明，他可能也有一點，你感覺就是好像，哎，這個是不是，是不是沒什麼作用，但是他還是會去管對方，大部分的，或者說絕大部分的，漂亮的女生，都遇到過這樣的問題。

大家想一想，就是女孩子在最漂亮的時候，他們是需要一些社交，需要一些這個徐榮的東西，需要一些這個，羨慕基督恨的眼神，對吧，不應該去限制吧，或者說，如果，你在至少是關係的一開始，能夠展現出你的自信。

其實是很加分的，如果你的觀念是，女朋友是應該給他空間的，不應該多管他的，兩個人應該有彼此的空間，兩個人可以有更好的溝通，如果是你持這個觀點，你的感情觀是這樣的，其實是很加分的。

而且能夠加強你們之間的聯繫，因為女生覺得說，哎，跟這個男生在一起，會比其他男生好，至少不會限制我，就是我在跟妹子互動的時候，一些實戰當中，實戰當中，經常會用這樣的一些觀點，而且你要知道，女人。

他有時候會嚴不由衷，就是說，我會說，他想去哪裡就去，我又不會管他之類的，就是我們聊起這個，情感的話題，然後女人說，你怎麼這樣，你怎麼這麼不關心你女朋友，什麼什麼的，我說沒有，我覺得愛他就應該讓他自由。

就是女生，嘴上可能是這樣說，但是當我堅持我的觀點的時候，他覺得說，這個這個觀點是很好的，很棒，所以，就是大家也要，你要至少在關係的一開始，有這樣的這個心態，有這樣的這種，你自己要有安全感。

如果說你自己都沒有安全感，你在妹子面前，展示出的狀態時，你想限制對方讓自己安全，那這個是不OK的，妹子不願意跟你有這麼多的聯繫，但是當你展現出的狀態是，你是安全感很夠的，你是可以給對方自由。

那對方就會願意，跟你有更多的聯繫，所以，大家這個在這個感情觀上，如果是讓女孩子有這樣的，這個感覺的話，那你們的聯繫感，就會更加的順利，好，這個是一個就是你的感情觀，第二點加上聯繫感的，第二點是什麼呢。

就是你對未來的規劃，這個對未來的規劃，可以是比較簡單的，比如說去吃一個好吃的東西，就是說看到這個，微博上推薦，有家店特別好吃，但是一直沒有時間，一個人的時候覺得，一個人去是有點孤單。

以後我們可以去那個地方，再去吃一個好吃的東西，這是比較小的，稍微大一點的規劃是什麼呢，比如說，還一起去哪裡來的旅行，去海島，去出國，出國去一個海島之類的，或者去一起去一些，比較，旅遊聖地，西藏。

什麼立江，對不對，或者最近上海迪斯尼，開了，一起去迪斯尼，就是你讓對方，對你們的生活有一個衝擊，這是稍微大一點的，更大一點的是什麼呢，比如說你們以後的這個生活，以後的生活是怎麼樣的。

比如說以後一塊開一個咖啡店，或者一塊在立江古城埋動房子，可以開一個客站之類的，等於對未來的規劃是什麼，然後你的規劃當中，可以帶著它，跟它一起去做這些事情，這也是能夠加強你之間的聯繫的，當你們。

能夠牽手或者你們能夠親吻之後，還在約會當中，聊天的話題當中，可以加入這些，對未來的規劃，對於你們的這個聯繫，是非常有好處的，能夠很大程度上的，加強你跟妹子之間的聯繫，好，這個未來的規劃。

你有沒有未來的規劃，你不能說，你不能說你的規劃是，我就想找一個老婆，然後每天幫我做家務，男主外女主內，然後身個孩子，這是不行的，然後我想找個老婆，能夠跟我一塊校生父母，為什麼的，這是不行的，這是沒有。

沒有沒有這個，沒有誘惑力的，就是你不能太實誠，因為你們的戀愛關係的一開始，女生是要浪漫的，你如果說一開始就，讓她面對這些，當然，這個是，以後必須要面對的，但是你不要在一開始，就讓她，直接去面對這些東西。

很沉重的東西，你沒有必要，一開始可以給她一些衝緊，給她一些這些，相對來說，比較浪漫的，比較清風的東西，然後讓她，更投入，在你們的關係當中，然後漸漸的，再去，接觸到這個，生活當中的雞毛蒜皮，油鹽降褲塔。

所以，所以就是，千萬不要，一開始就給她，一個很沉重的東西，以後我們一起帶寬敗房，以後一起笑聲附魔，有點早，有點早，可以再稍微的，過一段時間之後，再去聊這些東西，好，那大家對於你們的感情。

對於你們的這個未來，有沒有規劃，所以大家可以思考一下這個問題，就是你的這個規劃，其實是能夠讓妹子，對你們和你們之間的關係，有更多的沉緊的，好，這是一點，第二點，其實，就是其實，我們在聽課的過程當中。

不管是聽，你自己也要樹立起，自己的一些一些目標，有時候我們，不能吸引人，看似說好像一些直接的原因，但其實很多都是生存詞的原因，如果你是一個沒有目標的人，你是一個對生活沒有激情的人。

比如說你從來沒有想過說，我是不是要出去旅行一次，你從來你的生活都是比較會暗的，在2。1線工作，回家，你的生活是很單調的，你是沒有目標和房項的，沒有激情的，那你怎麼能讓一個比較優秀的女人。

比較漂亮的女人進入你的生活，所以不光是聽課，不光是學技巧，而是你樹立起自己的一個方向，我們的生活應該很美好，所以我建議大家，就是改變自己，可以從自己的生活入手，比如說是計劃旅行一次，去出國旅行一次。

現在出國旅行也不是那麼貴，就有些很便宜，有些出國旅行很便宜，2。5千塊錢，酒店住宿，差不多了，去一些東南亞的海島，你這個小生是你自己調的，問題，你自己調大生一點就好了，就是你自己要給自己一些。

這種生活當中的激情，目標，這些很重要，所以他很多時候，他是，把構建一些，更美好的生活的問題，也是你自己的價值觀的問題，你要相信你努力，就能改變自己，你努力就能改變生活，改變命運。

如果是你是一個很悲觀的狀態，怨天猶人，這個其實真的很難，所以我建議大家去，讓自己的生活能夠，能夠更豐富以前，比如說旅行一次，或者是去學碰韌，或者是去學一個什麼自己的愛好，就像我當時，我在練習的時候。

我在成長的時候，也是就是，改變自己的生活，去學一些，就是我去練空手道，比如說，我去參加一些這種，興趣小組，就希望大家能夠，能夠去讓自己的生活，更豐富一些，包括剛剛跟大家講的，規劃是什麼。

你要帶著你的女朋友，你的女人，或怎樣的生活，要好好地去思考一些問題，這是一點，關於未來的規劃，第三點加上聯繫感的是什麼呢，我們講的，深層次的故事，什麼叫深層次的故事，就是能夠，這個故事，是你自己的。

能夠讓對方，有，情緒上的共鳴，有情感上的共鳴，這樣的一個故事，我在視頻裡面，有講，大家有注意到嗎，深層次的故事，大家有看深層次的故事嗎，有看視頻嗎，注意到我講，深層次的故事了，大家看了嗎。

我們的可能視頻，大家沒注意到嗎，我們的深層次的故事，就是我講了一個，初戀的故事，初戀，然後，被對方傷害的一個故事，那，就是這樣，大家知道，每個人，只要是，在社會上，在這個，有社會當中，生活，成長。

他肯定會，被傷害，每個人都會有，所以，當我講這個故事，的時候，我的情緒情感，其實是跟對方，是有共鳴的，對方肯定，也有類似這樣的經歷，是能夠感染對方的，那這種，故民，就是一種，更深的聯繫，對不對。

大家知道，這有故事嗎，大意就說，我追求一個妹子，然後我就，各種追啊之類的，然後，然後在中秋節的時候，想幫他買一個月餅，後來我給他，把月餅給他之後，他就不要，然後就把他扔了，扔在垃圾箱裡，就這個。

大意是這樣的，一個故事，就是，被傷害的，故事，每個人，都會有，被傷害的經歷，那當我，把這個故事，講出來之後，是能夠，引起妹子的共鳴的，這就是，把能夠，能夠形成，更深的這個聯繫，那大家注意啊。

這個深層次的故事，首先，他的這個，使用的時間點，一定是，我之前說了，就是你能夠，有，具體接觸，跟對方，如果說你沒有，講這些，是沒有用的，而且不光，不是什麼，什麼，高價值，而且是低價值，明白嗎，就是。

前提是，你能夠，勇敢的，去質地接觸，那你的操作，是非常勇敢強勢的，然後你再講這些，那這個不是，低價值，而是，你們之間的，這個深層聯繫，但是如果說，你又不敢，自己接觸，你又不敢牽手，然後去講這些，東西。

那這就是低價值，明白嗎，其實，你去，敞開心非，這其實是一個，就是你需要賣過的一個砍，為什麼呢，就是，當我們學習，學習這些，戀愛的技巧，學習流程之後，我們會有一個，意識，就覺得說，我的吸引力。

是因為這些技巧而來的，是當，自己去說一些，這種，啊，顯得自己比較弱勢，顯得，不那麼，不那麼強，的經歷，會不會，讓妹子覺得，我還是那個，比較，貨的那個狀態，比較貨的那個人，很多人會有，這樣的顧慮，說。

那千萬不要，有這樣的顧慮，就是大家知道，大家要知道，你是，不可能，只吸引，只是去，啊，在妹子面前，顯得很牛逼啊，顯得很高價值啊，只是去，做這些，你是，無法跟妹子，真正的，發展一段關係的，展開一段戀情的。

那你跟妹子，有一段，互相信任的感情，的前提，一定是，能夠，查開心非，能夠去互相的分享，所以，就是你不要，用勞眼光，去看自己，雖然，你，比如說你加入課程之後，你的外星改變了，然後你的這個，談圖改變了。

你約會了，這個技巧和，流程改變了，但是你自己內心，一直認為，我還是那個，之前，被拒絕的那個，那個，很貨的人，自己的內心，需要成長，你自己要對自己，有一個重新的定位，重新的判斷，然後我，不再是那個人了。

那我，為什麼那麼擔心呢，我為什麼那麼，再一說，當我說一些，我過去的經歷，我真實的，一個，情感的一個，狀態的時候，想，想跟對方，一起，情緒的共鳴的時候，我為什麼會，這麼擔心對方的看法呢，但是說明。

我的內心，還不夠，還不夠強，還不夠成長，我還是在用勞眼光看我自己，即使對你光鮮，你很光鮮，你的這個看伺，表面上，好像是，跟以前，是有變化，但其實，你的內心，還是不夠，不夠成長，還是需要，變得更強大一些。

所以，我就希望大家，能夠，去重新去審視自己，有的時候，你不用說，你們都多強，人都是，會有一些，脆弱的時候，或者說，都是有一些過去，我們為什麼不太，難得去承認他，不要做一個，無謝可激，永遠是，那麼強。

這個不真實，真實的自己，應該是，有脆弱的時候，也有，錯的時候，當你，階納的自己，那你才真的變強，如果你，回避這些東西，那就说明你还是太在意了，你的内心还是太弱了，对，不光是女生觉得你更加真实。

而且你们的情绪 情感能够有共鸣，更加深入你们之间的联系，所以大家学习，慢慢地变得在妹子面前更自信，更有框架 更高架齐，我们不能一直是这个状态，我们不是越学越装 不是这样。

我们越学就是要产生苦自力的中自信，我们越学越尖，这才是一个正确的方向，可能大家会觉得这个可能是在你们之后，就说更往后去去联系会出现的问题，生存次的故事是能够加生你的妹子之间的联系感，我讲一个清顺经历。

方时我在联系的时候也是，一开始很脱难，然后我就这个联系，一定要让妹子觉得我很高架齐，我一定要显得很高架齐，很有框架，我能够主导跟妹子之间的关系，但是往往就变得不真实，或者说就觉得很难跟妹子交心走心。

因为我老老抓住这个高架枝不放，就像个面具一样，它就不真实，因为人它不可能永远是这个样子，永远是很强，永远没有脆弱的时候不会，所以在我可能联系了大概好几个月，联系了超过一年的时候，还是这个状态就觉得。

是不是跟妹子之间走心就比较困难，然后有天遇到一件事情，当我跟妹子已经配导了妹子，但是妹子跟我说一句话，她说我好恨我自己，我其实我当时就累了，因为我跟她是完全没有交流的，只是我吸引她，然后我很聪明地。

这个私底听见然后发生了，但是她其实是没有质量的，这段关系是没有质量的，因为没有真正的交心，然后我们推导之后，她竟然跟我说了这么一句话，她说我讨厌我自己，而且她就不理我了，她曾经在自己的世界很难过。

我当时就情绪波动了，我第一反应就很生气，说你把我当成什么了，就完全不在乎我们难道，然后我就准备撤，还要想了一下，我看到她的那样子，她其实真的挺非常地感觉，然后我就停下来，然后就跟她真的走了走心。

聊聊自己自己的过去，然后聊聊我对她的感受，很真实地去跟她有这种互动，走心了之后，我甚至告诉她我之前是什么样的状态，然后之前很错，没了也生的时候是什么样的，然后后来我自己去学习，去成长。

这些效果居然非常好，就是我以前认为的，这个是不是低价值，但是当，当我真正能够，尝开心飞的去聊的时候，每次飞蛋不觉得是低价值，反而，反而觉得，我们的这个气氛，完全不一样，反而觉得我是很真实的，反而觉得。

我们之间有真正的情感的产生，所以，这个给我很大的起发，我其实已经改变了，但是我的内心一直，用之前的这个，之前的这个来评判自己，一直觉得我还是之前那个人，所以我不够勇敢，不够勇敢，不愿意去真正的尝开心飞。

直到那件事情，之后给了我很大起发，其实我已经不一样了，我已经跟你前不一样了，但是我还是一直在，以前的这个任势当中，好，就是希望大家能够，有一天当你能够，很勇敢的牵手，很勇敢的去TIS。

然后你也可以很勇敢的去，尝开心飞，好，然后接下来我继续，说一说，那个，怎么去讲一个，深层次的故事，那深层次的故事首先，我们讲故事一定要控制时间，一定要有个主干，你讲这个故事，通常不要超过五分钟。

加上你跟魅子的互动啊，自在也等，就十分钟左右，就差不多了，你如果说，你事先没有准备，你讲的时候，动讲一点，细讲一点，你没有一个主干的话，很容易，失去轻重的注意力，所以你，所以你一定要有主干，比如说。

我在视频里讲的这个故事，它的主干就是，就是我在，我在，法月餅送给魅子的时候，然后，被魅子伤害，这个过程，它是一个主干，那这个主干，为了让这个主干显得，更真实，更深动的，然后我适当的去添加一些细节。

你一定要找一种主干是什么，然后适当的添加细节，这是一个很重要的，一个方向，就是你千万不要，你自己没有主席，没有主干，然后你动讲一点，细讲一点，你喪失了，这个，听重的注意力，这是不行的，好有。

有多少人听过这个故事，听过这个，深层次的故事，我在视频里讲过的这个，深层次的故事，有多少人听过，好，没听过的同学，我来讲一下吧，有同学没听过，我来讲一下这个故事，在开头是这样的，我跟妹子说，我说。

其实我并不像，你想象的那样，并不像你想象的，很会说，很善于表达，其实我小的时候，不是这样的，小的时候，我是一个，满内向的人，因为，父母很逆爱我，所以我就变得，不太会交流，不太会跟，其他的同学交流。

所以在班级里面，一直是一个，不太爱说话的一个人，在高三那年，我们搬来了一个，转学的女生，那天我出教室门口，我习惯是地头走路，然后就看到，我双红色的鞋，绑带的红色的鞋，很漂亮，然后，脚，他的腿。

是非常白的，很白的腿，然后我抬头一看，我就看到他，他说一个马尾片，显得很厉落，眼睛很大，我当时就觉得，这个女孩子，真的是很特别，这个女孩子，真的很特别，然后我就，就第一次，有了一种，喜欢一个人的感觉。

就忽然好像开敲了一样，然后我喜欢他，怎么办呢，就想追他嘛，那个时候，就想各种对他好，然后他表白，什么的，他呢，是那种，比较聪明的，很聪明的孩子，然后呢，有时候，他会让我，帮他去做一些事情，比如说。

帮他买东西之类的，比如说，他让我帮他买，苹果，那，我就很细心嘛，我就会，选好几种，然后帮他买好几种，就希望，他能够，很满意，就是这个状态，就是，我一直在追他，那年的中秋节，中秋节到了，然后我就想。

中秋节送一个什么给他，这个时候，正好，那时候，出了一款，冰淨的月饼，然后我就想送给他，是买这个月饼的，很方便，但是要找一个冰箱，保存起来，找冰箱蛮困难的，好不容易找到，一个冰箱，在附近的，一个小店里面。

然后我就，管自习第一阶下课，我就把这个月饼，拿出来，然后客上就，传给，让同学就传给他，然后第二阶客下课，他就抱着那个月饼，就做过来，他说，我不想要月饼，你拿回去吧，我说我买都买了，你就收下来。

然后他又说我不要，说你收下了，这个时候，他做了一个事情，他让我，可能很难忘记，就是他转身，走到旁边有个垃圾箱，他走到垃圾箱，旁边，就把那个月饼，给淹下去，当时，我整个人都梦了，因为，人来人往。

我一直都好像，所有的人都在看我的笑话，我当时无法思考，就觉得，头脑一片空白，我当时，耳朵很红，就感觉，真的想找一个地缝端进去，特别的感感，我都不知道，我怎么回到家的，我回到家之后，第一件事情。

我就冲进房间，把门闪锁，然后，门在背子里，我从感觉，真的是，特别特别的男兽，当时我哭了，好，说了嘛，这就是一个，很标准的，一个深层次的故事，大家感受一下，整个的这个，这个这个，这个主干，是非常清晰的。

讲什么，很清晰，在主干，清晰的前提下，主干清晰的前提下，添加了很多细节，对啊，比如说，我第一次看到，这个妹子的时候，那个细节是什么，一头走路，一双红色的鞋，然后比如说，当时这个，这个这个被拒绝。

把月铭人了，的时候，我当时的内心感受是什么，通常一片空白，耳朵很热，对不对，就是，当你抓住主干，添加适当的细节，你会让这个整个故事，就很能抓住对方的注意力，天之人说，我也要哭了，这个是。

因为这个是真实的事情，而且，大家注意我的表达的基础，就是，他语素是很事中的，然后咬字很准确，挺准的很合适，最后，呈现出来的表达效果是这样的，所以大家也，给大家一个起发嘛，不是，你也可以有自己的。

这种深层次的故事，对啊，能够去感染对方，要让对方更了解你，明白吗，好，你想，如果说，你能够跟妹子往，往后面走，对啊，又能够引起了，这种，情感的控制，那你们的关系，会非常地，非常的牢固，所以大家。

大家也可以，好好地去学习一下，去感受一下，也要有自己的这样的故事，所以，我觉得，我们学习的过程是什么呢，就是一个觉醒的过程，就是我们被这个，填压式的教育，被这个，压力繁重的工作，变得，就，见见得很麻木。

对吧，自己的感受，自己的情感，很多时候，它就鸡鸭在心里面，无法表达，很多兄弟，表达到那里很差，自己的喜怒哀乐，根本就不知道，怎么去表达，也根本不知道，怎么去组织语言，见见的，我们就变成了一个。

很闷的状态，就是，妹子跟我们互动，就觉得我们没什么表情，没什么情绪，很无聊，但我们，其实不是这样的，只是，我们需要觉醒，尝试去练习，把自己的那些，喜怒哀乐，能够表达出来，能够让对方理解我们，所以，所以。

兄弟们，这个也很重要，就是，见见的，我们要成为一个，就是，有学有肉的人，而不是，而不是，在妹子面前，很罚味，大家想一想，你们跟妹子，互动的时候，大部分，刚称家课程的同学，是，很担心妹子的反应。

自己也没什么话题，自己也没有什么惯例，因为，很在意对方，很谨慎，小心意义，又不敢去，有一些这种表达心响，好情，整个的，就，妹子就觉得，跟一个不客恋，跟一个，没有情绪的人在互动，所以，我们一定要去，改变。

改变，改变我们的，这个，习惯，好，兄弟们，今天，我们，讲，联系感，就先讲到这边，然后，我觉得大家，就听完课程，一定要去，去针对性的有练习，比如说，用自己的这些故事，每个人，都会有，一定要去，组织起来。

就把它先写在纸上，然后，把不重要的这个细节去掉，由主干，合适的天家，天家这个，为了主干而天家细节，不是，没有组织的，终于点细一点，然后，把它，练一想，练习一想，就是，可以用用用用，用音笔或者用。

这个微信音，你说一下，然后你，误下来看自己说的怎么样，对，好，一定要有相应的练习，好，那接下来，我回答大家的问题，大家有什么问题，可以，打字，也可以上卖，好，单哥，北京现象人满了，吗，九月的，还没有买。

还有，还有，然后，有同学说，九点，我们的内部客是8点开始的，内部客是8点，我们的这个，录音会发在，那个，发在那个，那个，论坛上，好，黎明你有什么问题，来说，我一答案跟黎清静吗，黎清静，好，我好久没上。

外外清你的客了，因为，因为我这段时间，进入了一段长期关系吧，大哥，我今天问的问题，也是关于长期关系的，就是，我觉得，我进入长期关系以后，我觉得，两个人在一起，很平淡了，也没有什么新鲜感，我就想，问一下。

那个怎么保持，比如说，每天的，长期关系，每天肯定要联系啊，比如说，有时候，没在一起的时候，也要联系，但是我感觉，都是，今天干了啥啊，吃了什么呀，这些，觉得好平淡了，安哥，就是，这个问题怎么解决啊。

其实是两个问题，第一个问题是，你觉得他满意吗，就是从各方面，他的样貌啊，他的工作啊，他的这个，整体的素质啊，你满意吗，嗯，还有比较满意，比较满意，你没有比较，就是满意，你说，如果特别满意。

也不是特别满意吧，只是说，比较满意才是什么，所以啊，就是，其实你对这个内子，他，就是一开始，这个初始的这个动力，还是有问题的啊，就是最适合进入长期关系的是什么呢，就是，你对这个内子，是满意的，就是。

不会觉得说有缺汗，有一个例子啊，比如说，你的标准是，我，我希望找一个，皮肤白一点的内子，但是，很遗憾，他皮肤比较黑，或者是你的标准是，我希望找一个，升高一米，六五以上的，他升高不满意六五，对啊。

这人的标准不一样，但是，最好什么呢，你设定的标准，他都能达到，而不是说，而不是说，有点遗憾，好像不是那个，最想要的，最好是这个内子，就是你最想要的那种类型，然后，你开始长期关系，相对来说，这个这个这个。

开始你的这个动力会比较强一点，会比较有力，你们长期关系的维护，这是第一点，第二点，就是准确地说，两个人在一起，其实确实挺无聊的，一定要让你们的这个，这个，恋爱有更多的内涵，举个例子啊，就是比如说。

你们要有共同的目标，目标可以有，有长有短，比如说短期的，两个人这个，努力的这个三点钱，去旅行一次，对啊，比如说长期的，比如说，长期的比如说，事业方面，他有什么目标，你有什么目标，互相的支持，因为如果说。

两个人就是在一起，逆在一起，这很空洞的，一定要，就是有更多的内涵，比如说可以支持彼此的梦想，对啊，我讨论这个，这个内涵就很深远了，你们在一起的时候，也会，更有感觉吧，呃，当哥我还想问一下，就是从日常的。

话题这一块，也没办法，都，都是这样请无聊的，什么，对啊，日常，也不就是那些嘛，寂寞散皮，日常其实可以不用聊，不用有聊太多，但是，一天连是一次嘛，但是有的时候，还是有这个寻试，不是说，无聊，就不去。

不去聊，不要有形式，这个是不好的啊，就是你想他了你再聊，你再主动聊，就是这样，然后这个频率回归到，你们关系，应该有的频率上，那你不是那么想他，那个别发了，因为你做这些事情，你自己会，验决，会发味的。

这其实对你的关系来说是不利的，呃，当哥唱这种，已经进入了长期关系以后，怎么能，还，经过保持一定的练习量呢，这个问题啊，呃，这个是这样的，就是，如果你，进入长期关系之前，或者说进入长期关系这个，一开始。

你没有跟他说好，那如果你去练习的话，他可能会查党之类的，你又很痛苦，主非是你先跟他说了，已经就是，其实，其实我希望能够跟自由一些，他如果接受，那就比较好说，不然的话，他查党啊什么的，你压力也很大。

这个其实没什么心思的，这样，好，好，谢谢了，我先下，没问题，好，好 下面一位，越下，越下你的问题是，三哥，北京中出现象上核地点，确定了吗，还没，喂，我刚才没阿曼，现在可以停到吗，停到，停到，呃，我就是。

有个那个，有个，就是那个，我都温馨上，我不太会聊天啊，怎么办，呃，我就不没，就，就，就，就，就不出来，是这样的，是这样的，啊，你这个语数一定要放慢一些，你做慢一点，慢慢说，可以啊，你这个太早急了，啊。

刚才在外面打价了，然后被打枪了，然后，有点着急了，哈哈哈哈，语数慢一点，慢慢说，然后，然后是这样的，不是啊，我们第一件事情，一定要做好展示面，不过说你展示面不行，对方没有动力跟你聊，那你，你很难聊。

很难聊，这是一个，就是一定要做好点点，包括你的外型，包括，就是要学一下修图啊，什么的，选一些好的背景，拍照的好的背景，对，啊，一定要先把那个展示面做好，啊，在这个前提下，你会获得，更大的容错率。

什么叫容错率，就是，本来我知道，啊，你，你稍微的，犯个小错什么的，说错一句话，妹子就，因为你的这个动力，妹子对你的动力不行，就是，容错率很低，那，如果你展示面上去了，这个动力会比较高，这是第一个。

第二个，妹子愿意见你，就是我们都知道吗，聊天是为了邀约吗，而不是说没有见点的乱聊，第二，妹子愿意见你，不是因为你的聊天，不是说啊，这个人好会聊天好幽默，我要见他不是，而是因为，这个人的价值。

或者说是因为，你的生活，他对你有没有好奇心，而如果说他对你没有好奇心，就像你的展示面很一般，那你可能可以跟他聊一聊，但是要约出来，妹子不愿意，就是说我现在，我那话题很干的，我不知道怎么回事，都说要。

一个不差点吗，你看我说第三，在前两条成立的前提下，你，用我们的这个，聊天的这个，套路，就，这本新交换，有趣的第三方话题，就是说我现在对他表达一些感受，基本上就可以了，两门，是内心，要约，说我可以了。

我现在问题，主要是，我第一轮，聊不，如果，能聊好，我第二轮，然后我一般，聊上机机之后，就开始约了，然后，第三次就能见面了，主要是，第一轮，搞不定啊，我觉得应该是你的展示面的问题，第一是展示面的问题。

第二就是，因为你缺乏资源嘛，这，可能会有一些，需求干比较强啊，或者是之类的一些问题，哦，所以，对对对对，处理一下，就是你的这些问题，对处理一下，然后，尤其是展示面的，可以再拍，这个我知道，对，他有些。

我发比较无聊的话题，然后他还回应我，就说明他动力还是上可的，但是在这种情况下，我就是，我那个，价值，我说的话题好像很无聊，我，就一直是这个问题，这样嘛，具体你给我发微信吧，你这个哪些无聊的话题。

给我发微信，我帮你看，哦，那也行，我还有一个，就是我现在，就是约会的时候，就是，呃，一开始，就是先喝喝杯咖啡，聊聊天，简单，聊聊天还是可以的，然后，简单，我要，我要转换到，第二个地点。

就是有点娱乐性地点，我就有点梦去了，呃，我记得你，经常说，就是可以去那种清八什么的，但是我们这，好像清八比较少，而且我，我从来没去过那种地位，我，我有点，有点梦，没去过那种地位，而且，我觉得。

那个地位成本太高了，好像比，进去，进去的话，最清八的3-4百吧，我现在有没有什么，其他的那种方式，就是，换地点的时候，实这样的，你的问题在于什么呢，就是第一，你这个，说话的这个气质，实在太差了。

你又有点口音，然后呢，这声音又坚，然后呢，语素又快，这个这个说话，说起来，气质就很差，你一定要调整，就是语素放慢一些，慢慢说，要自要清洗，发音完整，你干嘛，你干嘛，你，你，这个整个的。

给密子的感觉就气质不好，这是一个很明显的问题，你一定要解决，这是第一个，第二个，你说了，你说了好几个原因，什么，第一是你说，我这里好像没有那种清八，这是你，第一句说的，后面又说，我从来没去过，对吧。

然后又说这个，这个单性，是不是，这些，那个，这个，这些，原先都是，我，我觉得，唯一一个原因，就是你不敢尝试，我我，我真没敢尝试，我说实在的，所以，你说的这些，其实，都是没有意义的，问你尝试一下。

你不就知道了吗，98，我也没去过，你，用大众点评，去收一下，去收一下，那个，清八，你可以看那些点评吗，点评，反正看一件环境就去，而且消费都算了都有，你尝试一下就不知道了，再说了，你去。

你如果觉得贵你可以走，通常清八一点杯饮料几十块钱，那天就是最最最高党民的一些地方，也是很多块钱，不会太贵的，我最主要原因就是没去过，我对那种地位有点恐惧，所以就尝试了，酒吧我从来没去，然后从小不教。

说KTV酒吧不要去那种地位不好，然后我就有点那种，我们的沟通，你们发现我们的沟通是没有效率的，我不需要你的理由，我跟你说就去就ok了，明白吗，哦，就，主要是就这个问题，OK，好，好，谢谢答案，好的，好。

好，好，说那个看，阿老师能听见吗，很稍等一下，刚刚我跟月下的沟通，就是，其实我们一定要避免什么呢，在跟内子互动的时候，要避免什么的，避免多去解释，就是你要相信，跟你互动的这个人，他的这个理解力是ok的。

你不用想去改变他的看法，不然的话，你们的这个对话，就会变得很无聊，很没有效率，对啊，所以大家也要注意这点，就是保持这个，沟通的这个效率，不要太在意别人的看法，好，ok，那个按边路办，你说，阿老师好。

就是，还是得说一下，就是答案，然后是效率很高，发展F2都有看，非常感谢，就是我的问题就是，昨天发了一篇F2给你看，又帮你看了，但是就是现在，就是跟妹子的关系，就是手已经签了，但是我签的时候，万计生名了。

然后后面，那现在后面，继续跟妹子聊天，是，是要我准备安排，下次约会的时候，就准备起来，但是现在就是在，聊天的时候，是要一个怎样的频率，还是，正常朋友一样聊天，还是要，你是养乐多军吗，对对对，因为。

因为我已经，不知道是设置什么名字，所以就想到什么，就是什么，我是养乐多军，也是按边路办，是这样的，这个妹子对你是，听过好感的，然后你跟他联系的频率，是要看对方的反应，比如说，对方对你的回应很好。

对他主动音器话题，其实可以每天都聊，但是如果说对方有时候，回应不是那么积极，那也没有，有一次好像就是，当天晚上回来，然后回到蛮积极的，然后第二天就，第二天就不怎么积，然后我就，我就没聊了，隔了一天之后。

第二天再，对，可以，第二天再跟他，就是，就稍微聊一下，对一到两天一次，就可以了，如果说自己积的话，那我就隔一天，就，两天一次聊一次，就ok了，然后再约出来，他就等再约出来对吧，对再约出来再操作，好。

好问题就，就就就这问题，好谢谢，好，OK，下面有同学金走走，你的问题是，好金走走，你再调试一下，我先回答一下，案5绝念的问题，我这酒吧都只有酒，不然就只有，铁贯装的快餐饮料，喝酒怎么办，没关系。

那就别喝了，就叫，五酒精的纪约酒，也可以，或者说直接喝那个，那个成织什么的，也可以，没关系的，对也可以喝可乐，好金走走，你这问题是，然后老大可以说，去旅行学个啥，我本身比较喜欢，户外爬向游泳之类。

但都是一个人，自己发朋友圈行不当然可以了，但是你一定要注意，你的装备，一定要整好，然后那个，法行一定要整好，可以加点墨镜啊，什么的，然后俗修一下，这才是重点，其实这些，其实这些，这个，爬山啊。

游泳啊什么的，其实挺好的一个，一个一个，一个，朋友圈的一个器材，好金走走，你的问题是，好，金走走，你需要这个，朝整一下，我先把你从脉曲一处，或者说可以给我发微信吧，微信你过魔吧，好，下面，下面这位同学。

你的问题是，没有耳机，你看，你试一下能不能讲话，我听不到我听不到，应该应该不行，应该不行，好，身似我再帮你上班吧，因为时间关系啊，身似我已经帮你听见到脉曲了，然后还有同学，要问问其中的话可以打字啊。

好了，现在能听到了，你说，好，好，好，这是这样的，嗯，就是，现在是那个，就是，那怎么不过来，就是，他的频率应该控制到什么程度，你再说一遍，你再说一遍，因为，因为，因为，因为，因为，因为，因为，因为。

因为，因为你，因为你，因为你，前面，没太清楚，是什么情况下的，比较天频率，对不对，反应怎么样，还没，到那个程度，就刚，上台啊，默默上，认识到的，但是，两道上天一次啊，嗯，对对对，因为，因为，因为，因为。

高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，小，高，高，小，高，小，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，高，两个正妹怎么收两个呢，两人。

我确收两个是不合理的，你只能收一个，收一个比较合理，如果两个都收的话，就不行，就是，你要给妹子一个印象嘛，是说，我们皆大都是很真诚的想，想想想，认识一个我们感觉不错的妹子，是很真诚的，然后。

什么时候是比较正经的，你如果说，让妹子觉得说，那你就是在玩，反而会让妹子觉得完全，因为你又不是在夜店，对，收一个就行了，如果说你想操作两个的话，你收一个，然后你腰跃的时候，他们如果两个一起出来，也行。

对不对，好，深色听不见，你的这个，卖应该有问题吧，好这样，你也给我发微信吧，有有问题给我发微信吧，好，发我们论谈，练艾艺术论谈，摆摆多练艾艺术，就能应该核心在，在那个，在拉大家进群的时候，应该是给大家。

有论谈地址的，如果找不到的话，你直接摆多练艾艺术，第一个就是，FR就是你约会的整个过程，要发生了什么，你怎么操作的，妹子反应是什么，把它写一些，好，说你们，那我们今天的，这个内部课呢，就先到这边，好。

说你们，我们下周同一时间继续。