# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十五课：如何解决成长会遇到的一些问题by小鱼

8点钟到了，我们准备开始今天的上课吧，我的声音OK吗，可以听到我说话吗，OK，你们哥哥点回应啊，这个没任何回应心里不踏实，好吧，那么这样就是答案了他还在广州，估计还在拍他这个恋爱达人啊这个视频。

就赶不回来，所以说今天呢还是用我来带客，那我今天呢就不讲这个课程中的这个东西了啊，因为第一就是如果我讲了之后呢，那下一期答案还会讲那个那个东西啊，所以说等于等于就讲两遍，没太易。

第二呢就是说他整个的那个课程，这个讲解的方向呢，也没有跟我说，那所以说我也不知道就是说我讲的这个方向是不是跟他一致，那可能就会出现一些插锁，所以说今天呢我。

今天要讲什么呢今天我准备跟大家分享一些我的一些经验和心得，然后呢其实也没有就特别明确的一个主题就是，说说近况吧，然后有什么事情就想到就说什么，然后在这个课程开始前呢我希望就是再跟大家说一下。

大家加了加了课程之后呢，就是一定要找时间把这个课程，包括视频也好或者其他也好，大概看一下，这样你会有一个有一个很很清晰的概念啊，就即使不清晰的话你大致的一个，是讲的什么意思你应该是懂吧。

因为我遇到遇到过一些学员呢，他提的问题，比如说，我给他解答，然后他一看就说听不懂你说的一个数据什么意思啊，那我能够违一看这个数据，这个最基本的数据，比如什么iOi啥意思，对吧什么s oi是啥意思。

然后什么打压是什么意思，我说接接他都不懂，那怎么跟你讲呢，讲起来其实就非常灰尽了，你说需要大家给来来看一下这个课程，然后还有就是说，经常有同学问我说这个微信怎么聊啊，然后接答这个怎么怎么怎么搭对吧。

然后多多酒跟，妹子这个联系一次，那可能这些都是非常非常这个，常见的一些问题非常平凡，实际上在这个，课程当中的已经就非常的详细解说过了，他们有看课程啊，那这个东西，我不可能说在微信里把这个东西重生一遍。

我只能说那你去看课程吧，那说一下我的进口，就是我呢，这里面有这个有有些新下去员吧，李明同还有这个剩下什么呢，上次那个，上周，这周二也来了嘛，答应来了嘛，那我那可能还有一些这个，当时没来的学员。

那我就再说一遍吧，就是我我最近呢，那结束了这个，等一下，这个有没有谁可以录音啊，我现在忘记掉了，啊，李明，一直在录吗，已经，嗯，谢谢，谢谢，拉分你了，很没试着不要你来这个录音，上周二我跟大家分享来。

就是说我刚刚结束了一段这个长期关系，大概持续了有八六月左右吧，然后又开始这个投入到这个，把妹当中去了啊，然后这个关系结束呢，实际上也非常和平的就分手了，因为大家觉得可能没有什么继续下去的动力了，啊。

没有什么继续下去动力了，然后，然后也不想就是说这个太耽误对方，然后就分掉了，那么，其实我对于长期关系这一块呢，嗯，还有很多的东西要探索啊，因为我之前研究的都是一些，那短期吸引啊，或者说快速推进啊。

短期关系啊，然后长期关系呢，它是建立了什么，建立在这个短期关系的记录上，如果说你没有短期关系，你想直接变成长期，就不能说不可能嘛，或者说这个期望很秒吗，嗯，那么传统的方式呢。

就比如说这样过去没有进入这个这个之前，就是两个人谈恋爱都是，先说好做打敏朋友，然后就开始相处啊，然后是大概是这个节奏，可能整个的时间限人非常长，然后这个推进效率也非常低，啊，最后再一起呢，有没有可能。

但这个也有可能的啊，比如说完全没可能，因为这个不会把每个人他都是这样做的，但是我后来学了之后呢，我觉得这种方式它的时间成本太高，你可能需要这个一年或者说，几年的时间才发现这个女孩其实并不是和你，嗯。

这个时间浪费得太多了，那短期关系为基础是怎样，就说你很快就把这个搞定了之后，那实际上，在这个长期关系开始前呢，你会占有一定的优势，你会占有一定的这种，呃，籀嘛，然后更利于你开展长期关系。

那有些妹子可能你或者话说回来啊，你这个短期关系你其实你都搞不定，那长期关系就更不要谈了啊，有些妹子是愿意跟你这个短期发生一些东西的，但是长期吸引了，他就觉得这不合适，然后你们如果继续练体的话。

以后遇到这种妹子，他愿意跟你短期这个发生一些亲密关系啊，遇个泡啊，或者说可能在这个几个月内就挺很亲密的，但时间长了他就觉得很发味了，就跟你白白了，那这种也是也是那个挺多的。

然后我就开始在这个北京的三里头儿开始继续接大，同时呢，我也就是腰跃了，就邀请了一些这个北京的北京的学员，他们就可以来跟我一起活动，算是一个小福利吧，他帮他们这个来这个突破一下啊，然后呢，想想啊。

那我之前可能我研究的很多课题就是针对，如何搞定高分析，所谓的高分析就是正妹，是什么意思呢，他不是说长得好看就是正妹，他是外貌啊，然后包括这个修养啊，包括经济基础啊，层次啊都很高那种妹子。

那我一直在想什么搞定这些妹子，其实研究了很多，那这方面的情得比较多，但是呢，就是我可能我如果当我讲，肯定是讲我感兴趣的东西了，啊，同在北京求一身带路可以啊。

可以那你再去你那个一会儿爱上我一下我那个留留留那个印象，然后下次要活动的时候跟你说一下啊，那我研究的是实际上这些东西，可能讲了也这些东西，但后来我发现呢，其实我我研究这些东西呢，并不适合这个新手啊。

或者说并不适合这个没有基础的人，甚至有一些有一些基础的人，那其实他们也听不懂，为什么呢，因为这个把正妹和把一般的妹子根本就是两个概念啊，然后两个打法的不一样，用的打法，然后这个很多的概念啊。

包括一些行为啊，其实竟然不同的，那我说这些呢大家可能就听的就原理物理根本就搞不清楚啊，或者说那个能开一些这个托展一下眼界，但是呢，自己的帮助也收下身为啊，不是不是在讲他这个现在切身精力的事嘛。

或者说特别关切到自身的现实中常见的一些问题，那我决定就调整一下，不讲这些什么高分辈的东西了，那我讲一些就是对于一些基础比较差，或者说没有什么基础的同学，那你们在这个阶段的时候需要注意的一些事情。

那我们就从这个阶段开始吧，那可能就是我在大学院的时候呢，我带一些兄弟出去玩的时候，那他们都会都会有一些很强的这种他的教育，即使是，呃，先下课的一些学院还好啊，因为他们已经锻炼过了嘛，尤其是一些网络学员。

他可能自己平时尝试的就很少，然后呢，然后呢，我又带他们去三里图儿，三里图儿的接大难度可以说是，北京的，北京所有接大难度中最高的吧，所有区域里接大难度最高的，那比什么学校啊，或者说其他一些商场来讲。

难度都要高啊，因为那边的妹子，第一，他们自身的这个建始会比较广，然后呢，经验会比较多，同时具备经的价值，那对于新手来说就等于是就是新人杀手，那龙丁接受这么高强度的这个接大了，各种各种说错。

然后他需要就是后来我来给他一些力量，那说回来就是接大这个东西，很多人就是他最大的问题在哪里的，一个心理官，或者说一个就是心理的一个压力，其实他本身，本身这个东西并没有什么难度，就很简单就走过去认识一下。

打个庄谷，然后就认识一下，然后他看他愿不愿意聊，他入院也聊给随便跟他聊一聊，不愿意聊的话，说过后就有一个完事，整个过程非常简单，但为什么说会卡很多人呢，其实他自己心理作用嘛，因为他就是心理会觉得不踏实。

因为有人跟我说，说于割我这个接大不了，我压力很大，然后我害怕，不敢不敢到害怕，其实这个阶段我也经历过，都可以跟大家说，如果来克服这个心理障碍，你说你感到害怕是很正常的，我在打的时候。

刚开始练习也是会觉得害怕，但是你不能说你被这种恐惧所吓到，人只要说去做一些让自己害怕的事情，他才能够真正得到成长，真正恐惧的不是接大这个事情，而是恐惧这个事情本身，你应该恐惧的。

唯一应该恐惧的就是恐惧本身，如果说你不凸过这个东西，你可能一年两年过来很多年，你都是在水平线上，那可能你的医生可能就费到了，可能你可能先一久，然后你要合理化你出来，可能我真的就不适合接大。

这个事情可能跟我无缘吧，有合理化，我是当时我接大的时候，刚开始练也很害怕，那我记得当时看到一个正媒去打的时候，心头狂跳，然后呼吸几寸，然后调整呼吸之后发现，还是转描来劝，呼吸特别困难，感觉就缺氧。

然后温身就发抖，温身紧张就发抖，其实搭了之后，当然技术也很烂，那时候也没有多少人知道，就被打枪了，整个过程简直像热梦里，但是后来我觉得，我一定要走出这个困境，我不想他妈一直过这种无过当日子。

这个日子我是忍不了，不知道你们那么忍，反正我他妈肯定是忍不了，我觉得我一定要站上这个困境，后来就开始不停的练习，有的时候就搭的时候上去头脑一片空白，有的时候也是不知道该说什么，然后有的时候可能声音很小。

每次又打枪，经历了出多的这种压力之后就突破了，如果突破其实很简单，你习惯就好了，慢慢就会习惯了，慢慢就习惯了，然后小说的就是你一定要去做让你恐惧的事情，才能成长，接大致其中一关。

以后还有很多的难关等着你，比如说聊天的恐惧，说了话之后不知道该怎么聊，或者说也不敢聊，聊坏了，比如说腰约的恐惧，那感觉腰差不多，那我腰约如果拒绝怎么办，或者说再往后就是什么升高式的恐惧，感觉分别挺好的。

就是不敢升高，同样是心理关，但是最后什么带入私密空间什么，累计大佬多少次开始推变，我想一下，大了能有344吧，324之后就是接大的很多基本的技术点就完成了，但是接大的正媒和接大一般的内子压力不一样的。

你会发现就是，后来你会发现就接大一般的内子感觉还好，特别正常的时候，你能力又下降了，水平又会受到影响，心态受影响，水平也会下降，其实说这么多，就接大最重要的一点是，不是说什么你的技术，你的角度切入。

什么肢体远远神，说话实在预料，这些东西其实都不是特别重要，最重要的是你敢打，你要有胆子，你敢上，那焦虑问题是这样，当你看到一个正媒，然后你想去打，然后这个时候就开始成了焦虑了，然后从你开始走向他。

然后到他身边为止的时候，这个阶段焦虑感是最强的，但是你一带开我说话之后，你带开我说话之后，你的焦虑感就消失了，其实说破除焦虑的最好一个方法是什么，你还没有等你完全体会到焦虑的感觉的时候你已经跟他开场。

就是像明南书的三秒法则，其实非常道理的，他的这种可能本身的技术含量不高，当然其实非常有效，因为他给你吃给你三秒钟的时间，你是没有多多遇到时间去来焦虑的，用来焦虑，然后接答呢，大家一定要注意啊。

就是你的接近的时间和这个成功率，成反比，就说你接近的时间越短，那你成功率越高，然后如果说你接近的这个时间越长，那成功率越低，一般怎么开场，很简单，就是直接害，在就是走到旁边的时候害，然后眼神接触。

接触之后，我说可以认识一下了，就完事了，投顶要感叹号，要做任务，是，魔肉世界是吧，我给你讲了你一个绿色的兄弟，然后这个，然后这个焦虑你焦虑感是这样的，你刚开始对于练习阶段啊。

或者说对于一定有经验的人来说呢，那么这个刚开始的焦虑感是前三个目标，焦虑感是最强的，那么你打完三个之后呢，其实就可以进入状态了，所以说有一定经验的人他会前三个就不怎么挑亨。

然后来让自己进入这个状态对热身，让自己热身，然后进入状态，然后呢这个三个之后呢基本上这个心态就平稳了，焦虑感也没有那么强了，基本上可以发挥出你应有的一个水平，那如果说现在我的话呢可能。

不需要这个三次的热身，可能一次人人就可以，或者说根本就不需要热身，当然这个看上来有些妹子都以为有推销的根本名字要搭纯怎么破，因为你是推销的话就无非就几种原因，第一你的穿着打扮没有打到一个亮眼的一个程度。

然后妹子一看你穿得很一般，然后接近来他会下一次会认为你是推销，然后第二原因是你接近时的器厂很弱，就是有点这个未必说说那像我开场的时候，我的器厂的非常足可能就会把这个妹子的器厂直接给压下去，然后妹子会。

妹子会觉得很紧张，那他自然就是他不会觉得我是来推销的啊，因为推销的人没有这样的，没有，没有器厂这么组的，没有这么强势，然后器厂足声音大声音到不一整个，就是你整个人的器厂就是你的确定性。

比如说你去搭的时候你接近的时候的速度，然后角度包括你的跟他说话的时候延伸接触，然后说话的语气整个的智地语言，中和起来就是给人的感觉很确定，没有任何的这种微微说脱的东西，就会自然会变成出来，觉得你是坏人。

那可能是你的智地语言吧，或者说你来的一些表情啊，我们在北京不也说了嘛，你会有一些小动物的，什么独腿啊，然后换往当当的那种，就是表拉拉的那感觉，那妹子一看就感觉不像什么这个正经人，不是什么好王。

一看就不是什么正经吗，那可能就会觉得这个不行了，那其实对，大把劲多了，这个也肯定是有原因的，你的气质会受影响，那后来我就在这个三里头，那天跟那个百家家名，两个人溜胆，我来就突然看到一个正妹。

后来我就直接就去开了，那其实这个妹子一开始她是拒绝的，那后来就在我操作之下了，就还是完成了这个说话并且聊了很多，那这个妹子是哪里人呢，她是从小在美国生活，然后这个刚刚回国，然后她的为什么会去搭他。

其实她的身高一半，然后呢，武官实际上也并不是一个对华裔，说话非常像这个香港的台湾人说中文一样，会有一些这个口音，然后她的武官其实长得也，还OK，不是特别好看，但是她的整个人的气质非常好。

整个人的气质非常吸引我，整个人的气场非常好，那后来我就聊一聊一聊一聊，原来是华裔，我来说那你在国外这么多年，为什么想回烂呢，她说可能想回国外国内生活吧，我对她的感觉就对她性率很高，就聊了很多。

那其实结束之后，我就跟这个百家证明说，她身上其实她的武官也好，都那个都很一般，或者说不是那个特别症，也没有说很高，今天很矮的，因为你可能你不到1米7那个左右，然后带个帽子，穿上穿上穿上打算很得体。

然后武官也不是特别精致的，因为我认识的魅子中，比他这个好看的多了去了，但是像他一样气质的魅子，很少，甚至说基本上没有，那我就跟那个，大家证明说我说，这个，这个魅子她的起场，我非常喜欢。

她的气质正是我梦梦以求的，不知道1米7已经很高了，在哪里啊，你是不是在什么这个，江泽有还是广州那边啊，深圳对吧，对啊你在深圳嘛，深圳不到1米7那当然高了，我在北京啊，1米7，6米8的魅子蛮接通式啊。

哪方人北方人能比吗，原来女朋友就是176的，美媚川任和这个高级176，那川江一起线骨就快180了，然后那其实我考慮到，就是说他这个，来 180，大波建了好多170以上，真的吗，真的这样吗，小鲜老师多高。

小小小石多高 我187187公分，那後來我就跟他分析，說這個，為什麼會有這種氣質，那其實這種氣質我很講擁有，但是我去擁有無不了，那這種氣質呢，實際上也是，它整個的氣場是什麼，就是一種價值感。

它不需要可能它這個妹子，它今天穿得還得體，如果說它可能穿得隨便一點，它也不可能說這個降低它的價值，那可能我現在還需要，就是包括很多兄弟，都需要通過這個外型，比如說穿一打扮來提升自己的價值感。

那那個妹子實際上它不需要的，它的價值感就是它的氣場，那我跟他說我說這個氣場真的是，沒有辦法來學習，也沒有辦法通過練習來獲得，它只能是怎麼，它只能是通過這個，你的地位和價值的提升，地位和這個管境的變更。

你才可能，才能改變，那其實這個話說回來，那他為什麼會有這種氣場呢，實際上就是他加進嘛，他從來他加進很好，然後教育也很好，然後整體的這種，長這個訓奏線會產生了這種氣場，答應有多關。

你們怎麼不關心這什麼亂七八糟的事情啊，這是什麼這個，170180190，這根據沒有什麼關係，他190你跟你跟你能把不把，能不能把他妹子有什麼關係嗎，完了，別人那麼的激發18里米，跟你有關係嗎，對吧。

這是沒有意義啊，大家把注意力集中一下，不要放在這間沒有意義的事情上，歡迎歡迎菲爾德，然後，那後來我們就是，後來我在想說，說為什麼會產生氣場，就是因為他本身那這種環境所給他影響，環境會給他價值。

會給他的氣場帶上價值感，那你試想一下，如果說你每天就是做公交，或者說每天幾句體來，你怎麼可能有這種貴族氣質，你媽媽沒有這個low b氣質已經很難得了，所以說這個東西是沒有辦法練的，那。

那乾脆種妹子在這個，互動中呢，實際上就就會出現很多的這種，跟普通妹子不一樣的東西，比如說，比如說他的這個，他首先他對你的這個，他對你會有個判斷嗎，我們對妹子有一個判斷，DD，DD不行啊。

我們還是打擾物吧，DD那個質量不很好，那其實就是說妹子他看你，或者說當或者說我看妹子，實際上都是有一個，有一個審視，或者說有一個，對一個人的價值的一個初步的一個判斷，那麼接大眾你們去接大的時候。

也是一樣你去搭上一個妹子，在搭上錢你會決定說，哎那個妹子我願意搭，然後那個妹子我不想搭，那就是他本身就是一個社員機制嘛，那你對妹子是有一個選合的，那當然你開場的時候，妹子對你同樣也是一個選合。

他也是一個，也是一個篩選，所以說把妹的這個，或者說接大了第一道官什麼，就是價值篩選，這個價值篩選呢，對於越正的妹子來說越重要，神都說人貴啊，現在還看文章看見真，神都確認貴，然後呢也會出現一些妹子。

像我朋友圈裡也會有些妹子，他本身的五官就挺漂亮的，然後，給我眼睛啊身材啊都挺好，但是呢他們不是這麼，他們只是票而已，他們的比如說他們的這種層次，他們的這種整個人的氣場，就根本就不是一個正妹的氣場。

那其中就是一個調姿妹的氣場，那麼說到這裡這個意義是什麼，在於什麼呢，就說告訴大家說，其實把妹子中的顏值重要，但是呢你的，比顏值更重要的什麼，是你的氣質，或者說你的氣場比顏值更重要，然後你篩選了之後。

比如說你搭一個妹子，然後你第一眼看到之後，我們會對他有個篩選，然後開場的時候妹子對你有篩選，看了少你一眼，然後會判斷出，他跟你是不是，你跟他是不是在一個同一世紀的人，沒能力就不要挑分的事。

沒能力就不要挑分是這樣，就是在練習的階段，大家可以盡量就是不要特別挑分，因為在練習階段首先你自身的，你自身的等級很低，比如說你的自身建設很差，像某些群體的兄弟，頭像就是一個卡通圖片，小黃兒。

然後一個貓或者什麼兩盟，就是這樣的一個頭像，然後朋友圈也沒有什麼，任何有價值的東西，你自身建設的本身就非常差，這個社會是怎樣，就是屈利必害，大家都會朝這個有價值的方向靠攏，你的本身的一看。

為了一看你的朋友圈價值就很低，對你的動力瞬間就沒有多少，我就是卡通，那你他們趕緊換，還好一直在這裡說是卡通，把妹的分子一直卡在一個上屏，這樣吧，大家有問題就以一會兒，這個九點鐘之後大力難能。

因為他差距離容易幫我，就輕輕的，那個時間不夠，我回來吧，能聽到說話嗎，好，剛才那個軟件閃退了，閃退了一下，我看一下他不有40人了，這個情況比較樂觀，那很少有這麼多人的時候，謝謝大家來捧場。

然後這個該怎樣的哪裡了，講到什麼地方，這個好像講大善嘛，就是篩選，不許問問題，不是不許問一會兒問，大善他對你是一個篩選，那可能就是說，你本身的自人建設很差，那其實對你感興趣的妹子就怎麼樣，我又被提了。

他馬來又被提了，了死了，了死，這是你任何一個人，任何一個人他在練習中，他首先遇到的問題就是自源匯法，如果說他自源不匯法的話，他也不會來報課學這個東西了，跟你問到今天，只能說他生活中的自源很匯法的。

那麼你通過接大也好，你通過他也好，你獲得的自源是你的一個渠道嘛，那比如說你的這個朋友圈建設有很差，然後你自身形象，比如說你延遲很一般，看我們學員99%，延遲都很一般，那可能1%他的延遲還算不錯。

你就那麼零星幾個吧，怎麼老被提啊，老被提啊，這就好被到了嘛，先有聲嘛，OK我們講嘛，不要受這個，傻鼻人家的影響啊，什麼情況，稍微觸控一下就把我提了，對我意見這麼大嗎，然後這個自源對吧。

你本身的自身建設很差，然後呢，這個妹子對你的這個動力就很差，然後就是你如果說你，你本身研究不是很好啊，不是很帥，你穿上打扮也很樓，那你朋友圈又什麼都沒有，然後又有一個什麼卡通圖像，喜歡你的妹子就很少了。

喜歡你的妹子就少之又少，然後願意跟你什麼，這個出來約會就更少了，然後在這個約會中，你可能這個技術又很差，你就不會聊天，聊天那個妹子一看，聊兩句傻鼻，直接把你拉黑了，那這個就就更難對吧，你舉部為間。

那這種情況下你怎麼還能挑分呢，你怎麼還能挑分呢，你是沒有這個挑分的，那什麼時候可以挑分，就是你手裡的有大量的自源了，比如說你你有這個像那個女神，有有一個，三千多個妹子，像我是不是那個，不到一千的妹子。

像進存就一千多個妹子，這種妹子手裡的自源很多，大勒斯元，這個用不過來，那你這時候就怎麼樣，你就要挑分，你一起跟這種，你看得上了妹子，和這個妹子就是，對你很感情的妹子來約會，現在我基本上約會。

就只會約兩種妹子，第一種是我特別喜歡的，第二種是特別喜歡我的，那我特別喜歡的妹子，她如果說反饋一般，那我是願意給她時間來互動了，或者說願意對花時間來她身上，然後我慢慢打開她，那如果說這個對我特別感興趣。

特別喜歡我的，那對我來說這個操作的，順利程度，會更好，那我可能就是，更結成我的時間吧，那我還有第三種，第三種就有啊，就是你妹子對你感興，一般對你興趣一般，然後你覺得這個對這個妹子，一般，那你再練一集段。

你只能約她，因為你除了這種妹子，沒有其他妹子的感覺，一般兩個三天不聊就死了，那只能說明你的朋友圈太差了，朋友圈竟然太差了，好吧，那就繼續說，不堵扯了，那挑分的，不挑分的原因是什麼。

就是你因為你的資源有限，你的資源有限，那你資源有限的情況下，你就不能太挑了，那我呢，那是怎麼樣，那我是一個，就非常非常固執的人，或者說我是一個，脾氣非常像的人，那我在這練習期段。

我也可能也沒有很多高分的資源，我資源也很有限，然後想得好看了，也也小，但是我那時候就就是，跟我特地喜歡的這個出來，其他的一般對我去感興趣，我也不出，我也不約，那這就導致一個什麼情況呢。

就是在這個很長一段時間內，沒有什麼進展，那其實下雨呢，他在練習間的，他是不挑分的，或者說他沒有像我，這個車子這麼厲害，可能對妹子的容忍都會比較大，那他的練習的機會，就比我比我都多多了，他可能，他只用了。

大概七個月的時間，就完成了這個，完成了整個人的這個拖大換股，變成了一個大神，那我整個人呢，我大概花了一年，一年，03個月吧，一年03個月的時間，才完成推遍了，那時間大概是他的一倍，那為什麼呢，因為。

其中有一段時間，在一年03個月的時間中，其中有半年的時間，我沒有砲打，這是沒有打過一砲，小月老人天品嗎，不是，是天氣，半年生日沒有沒有打過一砲，為什麼，因為只約高分，只約正妹，然後低分的送砲我也不打。

所以說這個半年生日，半年生日沒有沒有打過一砲，然後約會也約，約了零星那麼幾次，所以浪費了很多時間，那大家就是，大家就是如果練習的話，就不推薦這種練法，這種練法比較坑低，我使用過這個發現比較坑低。

那如果說你想快速成長的話，你就，不要挑，特別挑分了，或者說你是以這個互動經驗為主，或者說可能這個妹子，因為你沒有他的妹子可以圓滿，你覺得這個妹子可能你不是很感興趣，但是你可以跟大家練習一下對話。

可以練習一下這個，比如說一些技巧，他會有一些回饋，那你會得到一些反饋，那這些價值實際上也足夠了，得到太好的誤原，那就是說你，除了什麼時態，或者說你這個，除了什麼階段就幹嘛了，不能說你沒有白面。

白面我就不吃飯了，我五大量我也吃點，怎麼能餓死，女神天天光夜店才，夜店肯定有，我說練習又沒有說這個，光是什麼這個聊天街大約會，一定當然有練了，一點我也沒想過，成本太高，成本並不高，成本並不高。

關鍵是你要組局，你可能比如說像，像這個，北京的這個，Sensation，五大口，然後，這個我們組局大概四五個人去的話，然後開一個卡，那麼平均下來每個人都大概是200塊錢，200塊錢，沒做到聊天。

那你找啊，你找啊，你在這個群裡說啊，跟同學們說，看看誰跟你同一季局的，然後你們，一個節身聯盟，然後人會越來越多了，要有人帶才行吧，有人帶當然最好，那沒有人帶你沒有辦法，自己自強不惜吧，我在行動的時候。

也沒有人帶過我啊，我在行動的時候，誰都要帶我來，都是我在別人好嗎，高燒那個，三十七度，三十八度，還在帶大家去一點忙，然後那媽，可是都要命還在帶對，不拼是那個出不來的兄弟，不要老強調這種。

什麼那個客觀因素，什麼啊，我沒有聊機啊，什麼這個一根成本大，練不了啊，你經歷了嘛，對吧，你有沒有經歷，打泡多對社交主角幫助大嘛，打泡多，你說的打泡是怎麼打啊，你說的是這個，是大寶劍啊，還是什麼。

還是別泡啊，如果是大寶劍的話，就沒什麼意義了，這個不會跟你這樣經驗了，如果說你是約泡的話，那是要是約會增加的，會增加，但是呢，增加是有限的，就是只是關於約泡這塊，你經驗會增加，其他方面你不增加。

因為會有約泡比較，今天遇到兩個，兩個問題，表情的使用大表情，小表情你不發表情，而與其的使用M8，這個一個答應人在說吧，答應人在說，就變成答應，好靠一打個，就往哪裡去了，然後，然後那個。

你在這種不挑分的情況下，你才能，比較快就成長，那所以說，說到底怎麼樣，你自身建設這個是最重要的，把沒中最重要的就是自身建設，你的這個人，人對於，這個社會也好，或者說這個人類生存，它都是這個區立必害。

什麼意思，就是說你，如果說有價值，那麼大家都會向你靠攏，如果說你沒有價值，那大家其實上，就不願意答理你，因為答理你也沒什麼軟幽，那這個，不光是人動物群種，動物群種，它也是一樣，那你如果說你，像那個。

比如說狼群它總是有頭狼，然後原來它也是有一個猴王，那大家都會，就是說聽猴王的分副，或者說都像猴王靠攏，那如果有一天猴王，他老了，或者說他身體不行了，力量沒有原來強，那他價值下降，他被別人取代。

那他的地位被取代，就大家可能對他的這個，性質也會被取代，沒有人會瞄他，所以說把妹也是一樣，那你如果說你有價值，那你可能，你都不用了，或者說，你的增加很好，你都不用怎麼了，或者你不需要怎麼努力。

那妹妹對你的性質，就很大，那在這種高融錯律的環境下，你更容易練習，或者說你更容易得到自信，更容易得到更多好的反饋，那如果說你的自信，見得很差，比如說你的這種，朋友圈也好，或者說你，你那種各方面。

投下也好，或者全球打賣也好，都沒有達到一個，一個機構的標準，那妹子，可能就，就拿你不當回事，跟你的反饋都很差，那這個時間長完之後，大家會產生一個，什麼產生一個懷疑，就是說我到底能不能。

能不能做到這個事情，對你的自信產生的懷疑，或者說你對妹子反饋產生的懷疑，你對整個這個，這個把妹這個事情，你都產生懷疑，那這個就很難了，很難出來了，因為一開始，大家都是沒自信的嘛，一開始我也沒自信。

那比如說，可能剛開始的話，妹子給我一個，比如說跟妹子到天，妹子回一個喝給我，那我可能想我上午茶，我拿了，我吃不就少低了，我說說話了，我哪裡又沒做好，我會很精慌這件事情，但現在妹子如果說，她給我發個喝喝。

然後我肯定馬上，給她回一個喝，你媽逼喝喝，肯定是她的問題，那我是很有自信的，妹子現在給我喝，那肯定是她的問題，肯定是老大，都是頂級身上高手嘛，我不知道啊，我沒接受過，老大，然後這個，然後呢。

就是還有一些常見的問題，比如說約會，到底該該該怎麼搞，那我發現有一些這個，很多新手，才有舉及心態，就是說她是為了搞定，某一個妹子才來報課的，那其實我當初也是一樣，當初也是一樣，那麼其實你。

如果說你想搞定這個妹子，然後來報課，那你只要做的並不是什麼，並不是研究說我學一堆技術，然後用在這個妹子身上，把它搞定，這個是方向就是錯誤的，那你應該做什麼，應該就是，暫時把這個妹子放一放。

然後你去跟很多妹子去約會，然後跟很多很多，很多妹子去約會，然後你不停的約會，不停的增長經驗，客房也能力都起來的時候，你再回去幹這個妹子，那其實就很容易幹錯了，因為什麼，因為一會是需要這個試錯的。

聊天也好，約會也好，包括搭上也好，整個互動體系，它都是需要試錯的，那你試錯了，試錯了怎麼樣，你就肯定要搞砸嘛，就好像做這個，做這個，公益品或者說你，叫你做一個討厭，大家做過討厭嘛，就是那個。

先用那個尼巴尼，然後你也成一個什麼形狀，然後這個再放在那個，盤上轉轉轉，一邊轉一邊捏，然後捏成形狀之後，然後再考，那你，那你第一次來做這個東西，你肯定是做不好的，你看你捏，你可能捏土這個鬆頂度不夠。

然後你轉的時候，又不雲秤，非常突然轉爛掉，然後燒火的時候，那燒吃就是有時間了，什麼時候該燒多久，那這些都是需要你的，都是需要你的這個，經驗來反覆積累的，那你可能做錯了這個，做壞了一百多個這個罐子。

終於做出一個比較好的，那如果說你像舉起一個妹子，那怎麼辦呢，你肯定是要，你有把握之後，才去那個操作台，你不能說這個，這個經驗，這個，各方面能力都不到位你去搞它，那很容易就搞砸了，搞砸之後。

那這如果說你無所謂，當然無所謂了，那很多兄弟是怎麼樣，他是來提積的，那就不行，然後畢性聊天的話，這個是一個很廣泛的一個，一個話題，因為每個人畢性聊天的這個，畢性聊天的這個情況不一樣。

那麼如果說你沒有發現的話，那建議你就第一，你要把這個課程，畢性聊天看一下，然後聊幾下畢性聊天的模式，然後再往後呢，你要看一下就是，下雨在一個論壇中寫的一個帖子，叫這個聊微信，說八手就要你聊微信。

那你看到之後，你基本上的概念就會出現了，然後最後呢，就你自己的時間，時間情況，然後這個，然後這個，然後聊微信呢，我把它基本上分成四個階段，就是從階段也好，或者是探納的默默收了之後呢，分為四個階段。

那第一個階段是什麼，就是建立熟悉感和聯繫感，建立熟悉感和聯繫感，那因為一個陌生的妹子，你跟他搭上也好，或者說他在夢我這個轉過來也好，那他本身的聯繫感是很差的，然後包括搭上你有沒有失敗真正。

那你對他來說是一個陌生人，那你需要通過微信的聊天，來慢慢增加你們之間的熟悉度，那從這個，默收人變成一個，不默收人，這個傳統的，傳統的數字叫什麼，叫破冰，破冰，就是說你，把一下從這個很界別的狀態。

從變成一個，就是一個書人，或者說一個一個，朋友的一個狀態，就像朋友今天聊天以前的狀態，那這個第一集他需要做的，然後做到了這個程度之後呢，第二集段你需要做提升氛圍，因為如果說你的聊天。

總是一些很舒適的一些話題，那妹子實際上他時間久了，他會覺得無聊，他會覺得無聊，那微信聊天的動力是什麼，就是有趣嘛，你竟然可以看到兩個人，聊天可能聊話就一小時，或者說這個聊天還沒完。

那實際上很大一部分程度是，因為聊天的內容可以有趣，妹子不願意放棄跟你，繼續聊天的這個機會，那如果說你的聊天，區域也區向於無聊，那麼一般的妹子，會大概給你3到4個回合，看你有沒有新的這個。

新的這個價值出現，看你或者說你看你有沒有新的東西出來，如果3到4個回合之後，他仍然沒有看到，他仍然沒有看到任何有趣的東西，或者說任何沒有看到任何有價值的東西，那麼他就會不問你聊了，那正沒怎麼樣。

正沒他可能就跟你一兩個回合，或者說一個回合，你如果說，本身就不是這個這個話題，沒有很多的價值，或者沒有什麼興趣，但他就不了了，所以第二集段要做什麼，要做的是，提升分為，本身你本身的價值大。

價值本身也是有影響的，就是說當初見這種價值，你也要的情況下，你可能聊天，本身也沒什麼有意思，但妹子還是願意跟你聊，因為你的價值，你也太多了，你可能是他的幾倍的價值，那這種情況，實際上不常見。

或者說他的衣服面很小，因為這個，來參加課程的兄弟，很多他的本身的價值並不高，他的價值不會很高，如果他特別高的話，其實他也不會來參加課程了，我只見過就是，很少一部分，就是特別有錢，然後不會把妹子。

基本上有一些錢的人，他把妹就不會特別差，可以說，技術方面可以說，比我們差很多，但是整體來講，他也不是那種特別特別差的人，所以說你說到這個價格大，他本身的應用面很小，另外，如果說你只是靠這種。

本身的價值大去把妹子，的話你把聊到只能是什麼，只能是一些，很低層次的妹子，或者說只能是一些，很，Loby的妹子，層次不高的一些妹子，或者見識很一般的妹子，正妹你是完全幹不住的，正妹的，你的價值。

你的價值是不可能比正妹高多少，我們可能研究的還有一些東西是什麼，就是說我們的價格本身不高，那我們就要去打一些，價值比我們更高的妹子，那這個時候你怎麼搞，難道說你還頂什麼，本身價格大了，大概幾八。

幾八可能比較大了，然後這個就是，說到哪裡小老闆，你又打牆，第三個段，提升分為之後，就妹子，你很有趣，妹子願意跟你多聊，那其實，在這個提升分為之後，你就可以，調情了，他的狀態很好，然後分為熟悉感。

安全感也夠，然後分為又很開心，那你可以嘗試調情了，那調情的時候，實際上調情的作用是什麼，就是為了跟你，這個以後的操作做出準備，比如說你們在微信中，聊得就比較親密啊，竟然什麼親愛的啊，或者說。

聊性的距離很近，那可能見面的時候，一開始，他有點，就是，不是很接受，但很快，也很容易帶回這個微信的狀態，那如果說你們微信，只於就是，熟悉感或者，或者是，很不同的一個東西，那你們見面的時候，其實也是。

從一個很不同的一個狀態起步，也就是說微信中你，做得更，做得越多，那麼你在約會中，所需要做的東西就越少，那他是，他是成了一個，總量呢，就是這個工作，你總工作量是這樣，工作量就是100，那你前面做60。

後面就升40，前面做40，後面就升60，前面做30，後面就有70，他等著你，你跳過去，那有些人，當然，那我們什麼時候，在微信中做得多，什麼時候需要，在這個現場中做得多呢，那要根據實際情況來，那有些妹子。

他是不會，跟你太多機會，在微信中聊天了，那你只能說快速要約出來，然後從通過現場，把這個東西弄下去，那有些妹子呢，他願意，給你多聊，然後時間，和條件，條件又允許你這樣做，那你可以，在微信中多聊一些，那麼。

吃早餓沒之後，其實，在這個，提升氛圍，提升氛圍的時候，就已經可以，產生，產生分支了，第一種分支，就是你在氛圍很好的時候，提出模糊約會，或者說，你提出一個，直接的邀約，然後來確定約會。

因為妹子對你的安全感，和舒適感已經很高了，然後又覺得，你人比較有趣，那他就是，已經有足夠的動力，來跟你出來約會，那有些兄弟，經常跟我說，你一個，又出妹子，他可能約了，十幾個妹子，都不約理他，然後。

都是說，有事啊，或者說，沒空啊，或者說不回啊，然後他說，這個是什麼情況，我說，因為你根本就，沒有到邀約的時候，他可能就，對方對他根本就不了解，會說，安全感，舒適感都沒有做好，還比較陌生，然後他就說，哎。

那改天我們，出來喝點東西，然後請你吃點東西，什麼的，那妹子，肯定就不願意，因為他，被你的動力，沒有那麼大，沒有到這個邀約的十幾，那你貿然要約，那麼失敗之後，實際上對你的，也是一種簡易，說妹子，如果說。

拒絕了你之後，那麼你，你是否還要，記住教育院呢，你是不是，還要隔一段時間，再要約他呢，大家覺得，是，應該隔一段時間，再要約，還是不要約了，隔一段的，要約對吧，大部分人會選擇隔一段，隔一段時間再要約。

那因為這個妹子，上次拒絕了你，然後你，要約了，他拒絕了你，那麼下次，他發現，我拒絕了，他過一段時間，他還會要約我，然後我再拒絕他，然後他過一段時間，對，又來要約我，那他會發言什麼。

就是說他無論怎麼拒絕你，實際上都不害怕，跟你不害關係，就是他拒絕了你，他也不怕你走掉，因為你還未來找他，那實際上，你們這球的這個價值和框架，就開始出現清血了，妹子的框架會越來越強，因為他發現。

他無論怎麼拒絕你，他你都不在乎，你還會要約，對吧，那這個就問題出現了，那麼說，如果不要約了，那，那拒絕了，我就不要約了，那這個妹子就放了，不是很可惜嗎，你就會出現，你處在一個兩台，那一個境界，你是要約。

也不對，然後不要約也不對，這很尷尬，而且他拒絕了你的，這個次數越多，你的價值感覺越低，所以說兄弟們，就是要約一定要，這個在合適的時機去，要約，而不要就是說，盲目要約，最起碼你要確定，妹子對你感興趣。

妹子對你的安全感很足，然後呢，平時你們心理俱虜，像朋友聊到天，什麼都很好，那這個時候，其實可以要約，當你收到足夠的，IOI之後，要約，而不是說你，想到沒收到的時間，直接約，妹子覺得你能夠，自己有問題。

本身不具備合理性，但是如果說，你們很少，或者說，你們不是很少，吧，就是感覺都很好，沒有什麼安全感顧慮，然後聊天很開心，然後這時候，大家出來見個面，那就很隔離，對不對，電視中文，也要注意到，合理性的應用。

那麼在這個，第二階段，那時候可以出現，就要約的一個分支，那還有另一個分支什麼，就不要約還繼續，量就是製造艾魅，製造艾魅的話，就是對你，這個在約會中，身高關係，會更有利，因為你們已經很艾魅了。

身高就很合理，如果說不艾魅，去身高，那妹子就會覺得，動手動腳，在那便宜，這也是具備合理，這也是關係的合理性的，這個方向，那這個，製造艾魅的時候，如果還不要，還不要約怎麼辦，那就是，第三個階段。

就是製造艾魅，這是第四階段是什麼，微型兩階段，第四階段是什麼，就聊騷，誘惑，信章力，這個是就是約砲的路線了，因為你跟妹子的聊天，或者說你跟妹子的關係，就永遠處在一個什麼狀態，就不禁責退。

如果說你這次聊天，聊得很好，然後你下次你，是必要再推進一下，如果說你這次聊天，聊得很好，然後你下次還是跟上次一樣，那麼幾次之後，你會發現妹子的動力，看人下降了，因為沒有新的刺激出現，那他會覺得，平淡。

那麼你們的關係，會下降，只能說不停的往前推，那你的動力才能越來越多，所以第四階段就是，聊騷，說聊一些信章力的話題，那麼聊完這個階段，你再約會，結果就會更傾向於這個，短期關係，或者說更傾向於這個。

肉體關係，直接打泡了這個方向了，那這是我個人總結出來的，四個階段，那麼從第二階段開始分支，如果說在這個，提升氛圍的這個階段，你要約出來，那實際上就是走一個約會路線，如果說你在第四階段。

第四個階段才要約出來，那實際上就是什麼，一個泡的節奏，那這個就是關於，微信聊天的一個簡單的一個分析，那可能我不會講一些，紀錄上的特別細節的技術，比如說那些東西，但在這裡講實際上，沒有什麼意義。

每個細節都不一樣，因為要一個，肯定以實戰的紀錄來看，看了多久了，什麼看了多久了，好吧那我們主演中的時間到，那我們休息五分鐘，八點鐘開始的，現在已經講了一小時了，休息五分鐘之後，我們開始今天的打疫環節。

好吧，那麼休息了五分鐘，我喝了喝水，這個嗓子論多了，我們開始今天的打疫吧，有問題可以直接上賣提問，沒人提問了，剛剛在講課的時候，提個沒有還是怎麼，現在要提問了，打疫環節沒人提問了，喂喂，喂，說吧聽得到。

余哥你好，我想問一個問題，我在單位上班，然後看到隔壁單位，跟我幹的是一個行業的，一個妹子，然後他不認識我，我有他電話，我想問在沒有，中間人介紹的情況下，我，該怎麼跟他接觸比較好，就是不會顯得很突。

那電話怎麼來的，電話是通過，通過，朋友要的，朋友要的，你看看你們有沒有，什麼右上的往來吧，然後你可以通過這個方式，比較微晚的去接觸他，我在，我有時候來想，有時候來想，我直接，直接，直接，合不合適呢。

合不合適呢，打電話吧，不要擔心，打電話就是說，我，我，有介紹一下自己，然後，就是，我已經有事了，一定要知道工作上的事情，然後有工作上的事情，跟他有瓜哥的，然後你通過這個來聯繫他，自然就知道了。

這個是沒有任何的風險的，或者說隱藏很好，那如果說你，你覺得這個方式太微晚，或者說太麻煩，那你直接就，搭上也可以，但是有一點，你說，就是上個星期，我其實通過中間人想約他，但是，中間人這段時間請假了。

就一直沒有在當時回老家了，然後我在想，再當我下去，可能被別人接觸先登了，然後我就想自己該怎麼，下手一直，一直找不到好的辦法，通過中間人想約他是什麼理由啊，就是介紹了，上期馬，上期馬，上期馬，不要相信。

特別沒有勇氣，就感覺，就是我不通過中間人了，你直接就那什麼吧，直接就搭上他吧，或者說你現在看到他的時候，你直接去搭上他就行了，這樣就，又跟他們，就跟他們，就跟他們，就跟他們，就這樣，就搭上他之後。

然後你說你是誰誰嘛，然後他肯定說，是啊，說你是誰，然後你就說我是誰誰，然後原來聽過，聽誰誰說起過你，對吧，就是說那個中間人嘛，原來他聽他說起過你，然後今天沒想到，在這裡遇到了，然後就可以開始。

聊一些什麼基本的東西，然後就那個，然後你說，我也做這個什麼行業的吧，跟你也做一個，你也做什麼行業，然後說那個，那不如我們那個，留個微信，然後有可能，有合作的機會的話，可以一起合作，行行行行行行行。

那這種方式會比較微暖，行行行行行行，好好謝謝一個，謝謝一個，聽到嗎，聽到嗎，聽到說吧，首先是，首先是那個，就剛才不問，剛才不問，發表，發表，發表，就是，發大表，發大表，小表，這個，應該，一去，一去。

就是，妹子的喜歡大表，你回大表，你回大表，妹子發小表，你回大表，你回大表，你回大表，你回大表，你回大表，也不一定，有時候需要你來帶動一下氣氛，就是，我要，我要，要幹什麼，對你還有判斷。

有時候這個妹子可能，她這個，本身，就比如說，她一開始聊天，她有一個謹慎，或者說她有一點精緻，然後你發了幾百行，之後這個分為起來了，她可能也被你打開了，但是，不要出現那個太多都不對的。

比如說你一直在發個容表情，然後她不一定會很冷戴，那你這時候就不能繼續了，OK，然後我應該，會到，可能她會到，對，你可以嘗試帶動她一下，就跟約會一樣，你可以嘗試把分為提一下，然後來帶領才一下。

跟觀眾那樣帶領才一下，然後如果說，她你嘗試了幾次，她都不接，那你，你不能再去跟觀眾那樣，再繼續就很傻了，那有些妹子是這樣，你不帶領她，她幾請運上來，可能一帶領，然後她也說你一下，她也回樂起來了，OK。

這個問題，我這個問題，第二個問題，第二個語氣死的問題，我有什麼，有什麼問題，聊天，聊天特別多，其實特別多，就動動，就動動，就動動，就動動，但是很多時候，我，但是很多時候，我下一時回的，衝不到這個意思。

你不應該改這個習慣，這個習慣，先不回語氣死，這個不一定，也要看她的反應，也要看妹子，如果說她有，對，如果說她有語氣死的話，你有語氣死，其實沒關係，或者說她對你動力比較強，然後你那個語氣死多的話。

實際上也無所謂，但如果說她特別冷，特別裝逼，然後你還很多語氣死，這個又產生不對等，所以，因為有一點是，對，試試看，然後做一個判斷，對，因為要根據她的狀態來，因為要根據她的，這個態度和狀態來。

做出一個相等的一個回應，就是，是可以出現一些差錯的，比如說，她有點冷，然後你稍微熱情一點，這個是沒關係，但你不能太多了，不能差態度，但不能過去，對，然後有的時候，就是舒適感可以和，這個高冷的東西配了用。

舒適感和高冷，就有話怎麼理解，就有話怎麼理解，就比如說有的時候，你聊天舒適感很強，對不對，可能幾句舒適感很強，但你可能，比如說她反應有一點不好，你突然就很冷，就會形成一個落差，那實際上。

就打破舒適感之後，也會增加你的價值感，也會就是說，讓她沒有那麼放心，讓她沒有，一直，剩決在我的感覺，就是她，她的冷心，給她一些，聽味道，對，對，聽味道，對，聽味道，對，懂了，那個，第二個，第二個，我看。

最近有一個類似，有一個類似，會，那次會，那次會，那次會，鬆微，但是我最後，身高的時候，差有點，就是可能我，就是，做我，做，就身高一點，身高一點，然後我又撤回來，然後我又撤回來，那個，我跟她現在的狀態。

跟她現在的狀態，我約她出來，我約她出來，她不出來，她不出來，跟我互動一下，然後我現在，才會，我現在，隔一個禮拜，隔一個禮拜，就是，這一次她，而且，我，了不起，了不起，我每次都，追約，不要猜平凡要約吧。

這個，不好，平凡，是一個，大的一個月，你說每週都約一十嗎，這種，每週都約一十，這種，這種，平凡，嗯，因為你是，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill。

有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 mill，有 ind，有 mill，是，對，有 mill，有 mill，有人，多少。

不能，有 mill，我跟他聊的话，设计了 放，放着吧 互动微信，看他的这个，看他的这个，iwi等级，暂时可以放个，放个一两周，然后平时就聊聊什么的，你不要太强的这种需求感，就是在这种，升高失败啊。

或者说推进失败之后，然后你，更平凡的药医院，就是非常降低你的价值感，一下就会加，加很多的力量，可以加很多力量，哦 把核心，把核心，我们所有，要保佑方式的感觉，加些感是，可以有这个，这是，这个叫什么。

周全的空间呢，周全的空间呢，就是，他像，他是有张力的，你知道吗，就像一个项目精，那比如说你拉直了之后，他实际上还是有空间的，比如说你做错一事情，等于就是，项目精会崩紧，但你做好，就释放又收回来了。

实际上是有一个，融错的一个，一个范围的，但如果说你崩得太紧的话，到英诚度这个，项目精崩掉了，那这个段落之后，那你就修复不了了，哦，哦，那我，现在那我，现在，不要着急，不要着急，不要着急，上面，做中处面。

方口，对你可以像朋友一样，跟他，就跟他就，平时聊聊也行，就不要他想到目的性，因为那个，现在你最继续的就是什么，就是目的性了，ok，ok，目的性不要着急，好 我的问题就是，ok，没放麦吧。

我要提问你直接上麦，就左上角不是有一个，什么这个上麦吗，你点下上麦就可以上来，没有啊，你用手机还是，还是电脑，如果手机的话，会有一个，这个麦克风点下的可以了，如果电脑的话，就左上角，有什么麦去模式。

旁边就会有个什么，所有会有一个什么上麦啊，会抢麦什么的，对，很善心了，余哥我没有麦，打字体问，工作场合，见到，麦子如何搭线比如近一行半夜，五十一件到银行，麦子，工作时候搭线的难度会比较大，因为。

麦子的需要压力会比较强，然后同时，他的状态不一定ok，那么如果说你一定要搭的话呢，只能说就是看，第一这个，麦子当下，没有处在一个，工作状态中，他比较空前，或者说，比较，这种，比较无所事事。

那这个时候你去搭线的话，他可能成功率会更高，然后呢，如果说这个，麦子正在忙着，然后你去搭线，但他妈就找死，这吧，那真的是这样搞，但是总体来说呢，搭线的难度会比较大，好的，还有同学有这个问题吗。

有问题可以进量上卖来提，没卖啊，买啊，如果没卖的话，你就买一个卖去，现在没卖，你可以打字也可以啊，下回你，上课的时候，你要买个卖过来，怎样避免进入有愉趋，很简单，舒适感，不要太强，舒适感。

不能一直都是舒适感的一个节奏，要挑情要升高，那你是无论如何都进不了这个有愉趋的，那只可能搞的还是绝对不会进入愉趋，你说吧，剩下，现在有吗，现在有吗，喂，可以听到，好，那个，那个，刚刚约一个，妹子，嗯。

我是，她的那个，小姐，我说，周末有没有时间，周末有没有时间，周末有没有时间，周末一起喝东西，然后她回的是，然后她回的是，不清楚啊，不清楚啊，一天出有，一天上班，一天上班，然后我就在问她，去拿，去拿。

去拿，去拿你，她就回答我了，她就回答我了，我就问她，周六，周六，她说，没有空，她说，没有空吗，喂，说，听着呢，她说，她说没有空啊，最后来的话，我刚又发了一个，我说，我说那晚上有没有时间，他说不一定。

就这样的，我说可以到时联系吧，到时联系是吧，我觉得好奇怪是这样的，我之前的话我跟他，我都叫他宝宝，就是他，就是，以前认识的，但是有一段时间没联系，然后他也接受了这个，称呼，然后我一的时候约了他。

然后我一的时候，他说那两天只把，就没出来，然后今天的话是然后中间到一时到今天就没了，就今天刚刚就，发一个表情过去，然后他就出来了，他说因为我现在你一身是叫，送中机嘛，他说，你这个名字，我觉得我看着。

觉得幸福刚好强，然后我就在发一个那个表情过去，然后我就在发一个，发一个文字，我说，我看着，宝宝也觉得好幸福，他就发一个金孔的表情回复，然后后面就是我刚刚的药源了，然后描述完毕。

然后呢就跟他说到时那个联系吧，因为他现在，他现在是这样他可能有两三个人，或者说他同时有，好几个事情要做，他也没有办法就给你一个很明确的东西，说，一定是有空或者说没空，你只能说什么，等他这个，倒是看。

然后随意变，那我现在就搞不懂他这个有没有这种，动力我觉得应该有一点，但是不要的现在的新局指标有没有见到有没有见到，有动力啊有动力，他没动力不会回你的，就是他能接受那个，宝宝那里，就说明有。

就说明有动力吧，接受其实也没有什么这个，特别大的什么这个，用处啊，你就说一个宝宝什么的嘛，他接受了就接受当时可能想接受过后可能又又不想接受了，这个光是一个宝宝，这么用不了什么。

可能我们这个聊了很多其秘的东西比如说什么亲爱的经常教然后经常会这个什么视频聊天啊可能做很多这种东西了，那你一个宝宝用的又能代表什么的，好的，然后刚刚是提到那个前面有提过你想问前面有提过你想问，就是。

提过想到一个就是一个，一个就是，就是说话的时候那时候那时候那时候快点看这么太默契了停过这么久啊说话了，就大的时候解停嘛，这原来的话就。

我记得那个原来在信下的时候就是就是大家是建议我们就是测身测身然后约过一点接停，然后呢我后来就，就用了一种就是说拍他手走，这样接停，我就觉得拍手走的话。

有的时候可能效果还好一点就是他会看着你然后我就转到前面去，有的时候测身解停的话，我不知道距离远了还是什么他就可能会，就用很容易，逃到一边去，我觉得这个解停这一块，掌握的还有在感情还有在感情。

有啊你你测身提停的话对你的距离要求比较高，就对你切入的角度要求比较高你一定要是一个，就是接应的时候是一个比较近的一个距离切入那他才会注意到你如果说你。

你格外他比如说半米的距离去一个测身接入大家根本看不到你对吧，他的注意力可能就没有那么其中，但是如果说你拍他一下的话他肯定会看到你，然后然后然后我懂，然后我懂，拍他的的话就是一个强强制性的一个阴击注意。

但是你拍的时候你一定要注意这个轻重，你不要吓到他，然后你拍的时候你还要保持一定的距离不然他，可能没注意到你你拍他一回头离得非常近然后他打下一跳，这个对你搭车也是不利的，各有利率吧，拍了就有数量吗。

然后正确帮取，他回头跟他，他回头看你的时候你就跟他眼神接数就可以了不要当主路，但是他可能，可能，然后我说我说我可能就，想走开什么，那他你没注意力啊那不想你不想理你，你去卡位也没用，这你本身没信。

他上什么就第一时间你让他注意到你，他关卡了你然后跟你说的话对吧或者说他没说话他眼神少了你，看了你一两秒钟，那实际上这个时间就已经是获得出于力了，然后如果说他对你感性他自然会放慢脚步然后听说。

如果他不感性去看你眼睛没什么意思他转身走了你再去长他路也没什么轮，那这个时候我就躺在那里我就总在那里不动了，对啊当然挺难怪你不动了，然后还有一个就是我来看到第三种，就是就是。

杀了到前面吃了前面然后呢然后是，做手势，让他听这个很傻逼这个不要说了是，不要说了是，你两种方向来第一种就是，第一种就是直接用声音和角度然后你拿注意第二种就是拍他一下。

你跑到前面去什么灰手啊什么嗨嗨说的一东西，就是整个，不是灰手不是灰手不是灰手就是那个手就那个，做那个停止的，来一下，对在那前面，前面，测身上去，测身上去，这也不行。

大善是这样的就是你整个动作越自然越好或者说，那个，整个整个越顺场越自然，然后越普通越好，任何什么，吸击五外的举动然后来一起注意一些停止都不可取的，这个第三种是去年是去年，在立江西洋新加坡看到的。

就是另外的三个什么做的，不可取这个地方是，还有就是那个，就是关于G7的，G7的话，我知道像提高，我知道像提高，但是就是说那个，G7的提高的这段时间，G7的目标有可能，G7的目标有可能，失去的风险。

失去的风险，就是你，你在厅上的时候，在厅上的时候，跟G7的目标没有连性，没有连性，可以不用学互动啊，传续互动，传续互动，但是就是就是有可能就是，给的这个，还不够多啊，就一定没有搞定的每个。

肯定是你短的但是因为搞定没那一级，对吧，安安，那就是说你，你还怕就说说说，中间一段时间，你不是特别有不过不过，对不对，你还怕肯定说这个时间，你去搞其他每个他是不是就不理你了或者说就完这个，玩了。

搞了那些，那没必要这个担心对吧，因为你即使让你搞你也搞不定那你不搞，你就你搞也搞不定你不搞他也搞不定那有什么区别呢，我只能说搞的话有，有，一般的很不累，真不一定，真不一定，你。

你感觉好像百分之五十啊其实，真是不一定啊，只说你觉得好像这个搞了就是一半成功的并不是这样，好吧还有什么问题吗，啊相卖了是吗，还有其他的问题吗，第一次约会，约在工作日的晚上，每个会不会没安全感。

等着生活太久，你可以想到要约如果说他感觉不安全的话他会跟你说的，然后如果说他觉得不行那你就在约周末吧，都是要沟通的，然后朋友圈怎么建设怎么或者朋友朋友高价值资源。

朋友圈建设这个课程有啊你看去把课程看一看，至于资源怎么获得就是接大我觉得最高府的方式就接大，什么碳台梦广的这个资源的质量并不好，晚上的话卷什么场合适，晚上，酒吧对吧然后咖啡厅餐厅。

都可以或者说KTV也行，同样都是吃的肯定不行啊你要有一些价值旅游也好或者说平时是长也好，最重要什么最重要你要把自己的打扮帅一点，不然都都无效，我想问一下我想问一下，你说。

这是那个刚刚说那个约会和约会就辞绝的帮助哪个大，然后呢，我说了，刚回答的时候，对啊，约泡是，约泡是这个你只能是，增长有与关于约泡的经验，然后约会呢你只能增长有关于约会的经验，两者是是有区别的，明白了。

嗯，嗯，嗯还要就是朋友去如果说你又想这个约泡的经验也好又想约会经验好那你两个都要尝试，你不能说你，用着约会的经验去约泡或者是约泡的经验去约会那可能都是不对的对策呢，刚就是那个刚就是那个那个，啊那个，嗯。

比如说发一些那个，嗯，再看一些什么高的放了专业属于有没有，什么那个，什么那个，什么呀，不落一德不落一德的，不落一德没什么空间啊你发东西如果说你想提赞多或者说你想这种。

很多美的都会赞你都都感兴趣的话你发一定发大众的东西，像服落一德这种东西大家小众，那你只能吸引到小众的妹子，那就只能，当然你可以把她做什么呢你不是做一个吸引做一个，朋友圈天圈加瓦中的一块专。

来增加你的这个整体的品贵，那可能妹子觉得还她也喜欢一个这个东西，那可能会，可能会有点兴趣啊可能会觉得你会有更多探索的东西但是这个，最重要的还是台市朋友圈价值的其他都是白色，那像建设这种。

可以啊日常生活吗你生活怎么样很精彩就展现出来，在马路上我们叶宝那怎么没有，叶宝也可以啊那叶宝的话就比较吃你的事情技术了，我没有问题我没有问题，还有人有问题吗，如果没有问题的话那我们今天来打一呢就。

今天的课就到这边吧，今天来了将近四十个人还很不错的很少，很少这么多人来，呃白曼你有问题吗，我们狼，米索，永违空灵，这人门都没问题吗，黎明，你问就这么几个人，我们都是老人体吗，我一个你关键麦吧，你关键麦。

回应，呃有个我问一下，我发现我现在的状态就是，那个，把妹的分子，一直上不去，可能我现在一直就就就就在这个，6分左右但是，但是我想再提高一点的话，好像都不行，所有的情况都不太顺，但是。

但是如果在路分以下的话我觉得，我基本都比较顺了都比较顺畅，我只得这个顺畅是指容错力比较高，对我的动力比较强，但是，只要上了6分以上，对我的动力就下降了，容错率也很低。

而且就是对我的态度也是那种爱力不离那种就是，就是感觉是，被态模式他觉得他需要我更多的去，去对他投入去关注他，让状态，我就想问一下一个这个怎么解决，怎么解决，这个，道理很简单因为他觉得你。

就是他觉得你的分数没有到6分，没有就6分的妹子觉得你你的分数没有到6分，跟他按照不对整，那我想，我想，错过去，错过去，错过去，两个方式吧第1种你，你提升你的价值或者说你把你的这种，本身的价值提升上来。

然后你把你的这个展示面和朋友圈，然后或者外型你再升一个等级，这个是，然后6分以上妹子就会对你的反应会更好，另一种方式就是你的技术更加显属，然后你的需要是越更强，互动起来更多的精彩的东西出现。

妹子也会被吸，提升实力嘛，其实说把这四个字提升实力，现在实力只能打6分以下6分以上6分以上打不了，你的实力就是这个样子那，那如果怎么办，如果想干6分或者6分更高的提升实力呀，他不是说什么技巧可以解决的。

而且我还是，是，人军，现在，编军的问题，我上次也问了这个，问了一个，我有的时候，不知道是不是我自己的价值，不许配，不许配，打了自了那个边界我找不到这个边界呀，因为我相信我进化的安顿下。

你说边界什么意思啊，就是说我不想，去超越我，现在不能拥有的东西，我想得到的是我现在能力，得到了最好的东西就是，这是一个边境，我想找到这个边界，尽快的找到这个，还是没懂你是不要努力来什么意思。

原来你把我卖一下，又回应我不好说，因为我现在想尽快的安顿下来，所以说，我觉得有的时候我可能，现在比如说我的价值提升，这种比如说自身的那种价值的提升的话，有的价值比如说什么。

身份啊地位啊金钱这这一方面的价值提升的话那个时间，肯定是不短的，是比较长的，我的想法现在是，想，比如说你的生活评估呀这这这这种金钱上地位这种价值，就是我现在这种水平，这时候，我想。

基于我现在的水平我找到一个，我能，能把他一个最好，一个这个发挥的最好的时候把他一个最好的位，这种情况下我想安顿下来我就想找到这个边界我想知道的是，这个我怎么去判断这个人已经是我现在水平能。

能卖时间到我们家时间然后就自动断了，那我就这个说吧就是，你就你如果来判断就你现在有价值然后的说能把他最高分的妹子是不是，其实很简单就是你多嘗试就知道了，都是，都尝试，因为我现在就很清楚。

那些妹子等级我是可以干注的有些妹子我虽然，愿意跟我聊天什么但我肯定是干注的，这种是社交的问题，你就都尝试就行了就尝试就行了你，说说你互动到经验到一定程度之后你接触了很多妹子就自然你会清楚哪些妹子。

你现在都还是可以搞定的有些妹子是你现在那就搞定了就经验，几个，几个几个，一个我想问一下那个，搭上，搭上的时候在那个篩选的问题，你说我现在想，请教一下一个这个经验就说怎么去判断，这个妹子。

我觉得去搭换的话，应该弹功率比较高，什么位置去搭换的时候比较容易打上，这个，这个就是说他是一个经验的判断，然后，我就大概说一下吧因为更多的时候需要你自己来这个区限制。

因为你独大你会发现很多妹子来这个妹子这种类型的妹子就很容易就能搭线成功，很多妹子你就一开始你就觉得这个，就肯定不成然后以上果然还是不成，这个是经验机类那我大概就分析一下，就是。

一般来说就是妹子如果说他整个人的感觉你就是你看他的脸部表情，如果他是很不开心或者说很借贝，或者是很冷漠，或者说很装逼的那个那个表情，那这种妹子其实你去搭线的话这个成功率就会就会下降。

也不是说完全完全成不了，他肯定会受影响，然后有些妹子呢他比如说，有天真无邪或者说他表情就，没有什么很负面的东西，也不是可能挺开心的表情，有时候有说有笑或者说，即使没有说有笑这七场也很正。

很正能量那你去搭线的话他一般成功率就会比较高，然后有些妹子呢，你看他穿着打扮，他特别的这种，炫耀或者说穿一身明牌或者说衣服很招搖，那这种妹子呢然后同时他表情又很冷，就形成一个反差穿的很招搖但。

表情又很冷，那这种妹子什么类型他一般来说就是说这个，价值模型类的，比如说外媒比较多，他穿着穿着这么好就是为什么是，未来来勾引一些这个有钱的男人，那为什么表情这么冷漠呢就是来据有一些调词。

用这个冷漠的表情把调词下好，然后看到这个，比如说什么包工头啊什么这个涂头这个度度大然后带进面子的他表情又很好，那他是来这个出来卖的这吧，就没这句大的话基本情功率也很低。

除非你你特别有钱然后他一看英语我超代爷来了，然后他在这个反应就好起来，然后还有一些妹子呢就是，他可能走路很急，那走路级的每个一般就是有着急的事情，可能比如说迟到啦又会迟到啊，或者说这个。

上次所啊或者说心情反造啊走路都会很急，那这种妹子你去搭的时候机率也会下降，也会下降，但是一些高手呢比如说像比如说像我啊比如说像下雨啊，那这种高手那他其实最对任何的他也是用肯定把它集停住的。

他也是这个因为他各种环境，都接触过嘛他全环境搭上都没什么问题，能力很强那接停是，一点问题没有，或者说要比一般人高的多，那还有一些位置的比如说他这个，走路很慢然后走路东章希望啊走看看又看看。

然后像卖不清新的这样走那这种搭上机率也会也会这个比较高因为他状态比较显示，或者说你看有个妹子就就在那里站着没事走来走去也可能再等人，那这种妹子他也成功力也会高，因为他会愿意跟你说话的时间，嗯嗯听说了吧。

嗯，一个你讲的我听到了我听到了，然后然后我再想问一下，再想问一下，就是有有一种位置的那种，有时时间的关系已经码九点四十了那你就再提最后一个问题吧，那对也是搭上的问题，我只看到一个背影，但是我想上去打。

呃这种方式因为一个观察不到他的表情啊这些，他是不是刚才语个里讲的这种情况我只是看了一个背影我想上去搭，我是直接上去吗还是，呃在旁边跟他同行观察一下这种比较好。

这种比较好直接开的情况不用不用再到会时间观察，直接开一些就像X说的直接开搭然后这一转回来你自然看到了，然后那个如果说不可不得或者说很久的时候啊不好意思说出来了，没事没事我走了比如说那个你知道。

这个在哪里吗，哈哈哈哈，好的好的谢谢一个好的好的好好的好，就这样吗，好那我们今天的这个，今天的课程就到此结束然后我们下周四同一时间呢可能由答案老师来继续讲课。

按照那个什么恋爱节码的讯许啊即时三十四课能够讲下去，那我呢就是，我的这个讲座呢已经到此结束了，兄弟们我们，下周再见有问题可以在微信群里，爱上我又，然后黎明同学麻烦你把这个，录音整理一下然后发微笑。

稍微给核心发过去好，啊同一们就试下课拜拜。