# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第一课：吸引女人的原理（1月7日）

能听到我说话吗，我们就准备开始，准备开始今天的内容，那我们今天呢，这是，我们之前已经把，一轮的内容已经讲完了，然后呢，我们今天就要从头开始，给大家讲新的，5。0的这个网络课，帮大家在，在重新在书里一点。

我们的所有的内容，好，呃，首先要我先跟大家，讲一讲就是，我们的的实践的重要性，就是，啊有兄弟跟我说，他就觉得，那声音OK吗，声音是OK的吗，能听到吗，啊，好，有兄弟就跟我说，说，他觉得群里，很多兄弟。

实力都很强，然后有时候退到妹子啊什么的，啊在群里分享，然后他就很羡慕，说，为什么我好像这个进展，不是很快，有点着急，是这样的声里面，你，心态一定要好，一定要知道，如果你不去实践，你不同的自己的这个。

基础物兽去实践，我去成长，那你很难一处而救，就是你羡慕别人，羡慕很着急是没有用的，一定要，你从自己的基础出发，比如说，我这个，啊外形都不怎么样，表达到你很差，说话只制屋屋的，你这种状态。

你怎么能想一处而救的，退到妹子之类的，是吧，你的这个注意力，不应该放在说，我要退到妹子上，而是想一想，你的这个，这个这个基本的能力，是怎么样，大家都能听到我说话吗，大家都能听到吗，好，好，好，我继续。

继续那个王太甲，顺便录下音，就是大家不要，很着急看到群里的兄弟，有些退到妹子，是你的很羡慕，心里就很着急，就是大家一定要从自己的基础入手，而看我现在哪里不足，对啊，有些兄弟这个外形不行，外形从。

重新去打造一下，包括昨天，有有兄弟跟我说，他去那个检发，对啊，检发花了200块钱，说本来，本来是经检，要要经检，然后那个，那个，理发师就推荐说定型，然后被理发师忽悠，他定型，然后检200块钱，就是。

你一定要去尝试，对啊，你不能说我啥都不做，对啊，你尝试的时候，哎遇到一些问题，然后也可以跟我交流，然后你要去，你要去实践之后，你才能发现自己的这个问题，如果，你要你要去实践之后。

你才能发现自己的这个问题，或者说在实践当中的问题，那不是很简单的一个理个发，对啊，你你你啊，选择一个好一点的这个造型师，对啊，简一个比较时尚的发型，对你不去实践，你不知道哎，里面是什么东西。

里面是有什么样的注意点，对啊你去过一次就知道，其实没什么了不起的，也就是这些，这些，啊，细节，对啊，不要，要听理发师忽悠经典一下，就ok了，以后你就，可以经常去，然后，或者是，就以后可以减一些普通的。

哪怕是30 30，30块 50块这种，其实就ok了，对啊你，出门的时候，你稍微的法拉抓一下，就ok了，就是你一定要去尝试，你才能，知道原来是这样，就是你不能说，啊我没经历过，我不知道该怎么办，你不去试。

你不去体验，那是不行的，很简单的这个，从改变自己的发型，入手，改变自己的这个，这个这个外型入手，有些兄弟说，啊，我不知道买什么衣服比较好，那怎么买，就是你，你可以看一下，啊，我的朋友圈或者，小鱼的。

或者下鱼的，对啊，下鱼的这个，Answer Style，你看，其他兄弟是怎么穿的，对吧，你要下鱼帮你推荐一些，ok了，你要去尝试，然后很多同学说，啊我怕浪费钱，对我怕买的，不好浪费钱，送你吗。

能听到我说话吗，大家能听到我说话吗，嗯，来大家可以，可以可以看一下，咱们现在显示有多少人吗，啊，36，我这边还是显示14了，好，好不好，这不是重点，好，我说，我说，你不去读读，你怎么能，有说话呢。

而且时候，比如说你你你，你不知道该怎么去提升，有些长社，那这些成本是应该花的，大家不要另做，就像有些同学，很担心说，我跟妹子约会，那花了很多钱，那怎么办，你要知道你花的钱，是绝对值得的，绝对，你都不说。

我都不说，我都不说，你都不说，我都不说，绝对的，你跟妹子去约会，对吧，你花个200块钱，300块钱，这个太值得了，为什么，你不要想说，啊，我这个花了这个钱，我能不能签手，花这个钱，我能不能气死。

你这种思维，是绝对不对的，你这个思维，是属于一日，调课思维，对吧，我们是，我们的注意力，应该放在其身上，就是，我花了这个钱，但我得到了一次，跟妹子互动的，跟妹子互动的机会，我可以用这个机会，来练习。

比如说，练习我的表达能力，对吧，练习，这个我准备的一些，惯例故事，对不对，可以可以在妹子面前讲出来，这其实是一个很，很值得的一次练习机会，就你不能说，啊，我，我如果，啊，不能在这个，位置身上。

就是不能签手，我不能气死，那就亏了，不是，你不能这样很俩，你，花这个钱，得到了你练习的机会，对吧，表达能力，然后，往下退市的转场，对吧，体验一下，这个价于气氛，对不对，就是，你通过这些机会。

你会不断地成长，你以前不够的能力，慢慢地成长，然后，有什么问题，一定要，啊，跟，跟我沟通，或者跟小鱼老师，跟咱们的，群体的优秀的学员，沟通，对吧，有问题，去解决，然后你的水平，不断地提升，这样，你很快。

就能达到，将群里有些兄弟分享，聊天记录，分享什么，约会的照片，什么的程度，就是你的，只要你一步一个角印，不停的，成长，就一定能够，有，一个很好的结果，就像我们，我们，群里的很多兄弟，就像，咱们，我们。

群里的秘名，对吧，然后还有，像，一个，教绩，他们都是，他们都是，啊，比较，比较多的时间，然后写一些F2什么的，然后水平就提升很快，经常会跟我沟通，啊，问我问题，啊什么的，水平就提升很快，大家可以看一看。

尤其是那个，那个，那个，教绩的，这个，经历，非常区别的，对，他写F2，写的，非常的详细，然后，经历很区别，就比如说，跟一个位置互动，然后，最后还开跟这个，这个位置的男朋友，发生了自己中途，当然。

大家一定要注意安全，他，他的这个操作是，就差一点，但是喝多了，最后没有操作好，对非常可惜，但是呢，整个过程，就，见，见的，非常的，有主见，然后呢，心态很健康，心态很健康，也没有跟，跟那，那男生一般见识。

我挺好的，我觉得，整个的状态，是非常机器，非常向上的，不断在成长的一个状态，我觉得这种状态非常地好，对，大家也是一样，就是，很多事件，然后，就很机器地去看待，我们目前的状况，对，不断地去提升。

我一直强调就是，大家一定要，知道，就是我们一定要去，做一个，能够解决问题的人，而不是在那边抱怨，在那边复能量，就是，比如说我被，我跟妹子互动，妹子反应不OK，我们不能抱怨，说，妹子怎么这样，妹子吃喝啥。

然后怎么样，错，你要承担全部的责任，对不对，你先让你选择，跟这个妹子约会，那是你自找的吗，是你的问题，或者是，你可以去改变的，然后你要分析，我做错了什么，或者我的问题在哪里，我怎么去解决这个问题。

我的问题可能是太着急了，我的问题可能是，一些世界没做好，我把这些东西，全都搞清楚，那下一次，我不犯同样的错误，那不就好了吗，对，那你不就，你不就成长了吗，对不对，你去抱怨，你去，你去在那边复能量很重。

你去在那边，这个怨天，有人的，怪妹子，怪社会，那有什么意义呢，所以，强者大家记住，我重复了无数变，就是强者一定去解决问题，只有弱者才会，才会就宣泄情绪，我们不要做弱者，不要做弱者，一定要做强者。

因为弱者是把不到妹的，妹子不喜欢弱者，明白吗，从里面，所以，大家一定要去接受，接受这个理念，就是我们一定要做强者，我们可以去选择，我们自己想要的生活，选择我们想要的妹子，而不是，在那边，就。

不从自己身上找原因，不去选择，老是找其他人的原因，找社会的原因，找父母的原因，不是，我们已经成熟了，我们已经，我们应该去，承担我们自己，全部的责任跟选择，我们不能，不能怪任何人，或者说。

我们不能依靠任何人，在我们只靠自己，好，先讲一讲，大家在实践当中的一些问题，然后大家可以看一看，咱们这个，学院区的FR，然后，可以留留言，交流交流，我觉得这个气氛，大家一块进步，一块成长。

这个气氛是很好的，大家稍等我一下，我把这个，绕着这个FR，可以发一下，好，我已经找到了，名字叫，夜黑风高，开房路上，我被打扮在校园小道，这个，大家一听就知道，这是一个取责的故事，好，我们继续往下讲。

我们继续往下讲，大家都能听到吗，都能听到吗，大家能听到吗，好，现在有多少人咱们频道里，OK，好，我继续讲，好，我们五点零的第一课，五点零的第一课，就是大家上课，来大家课程，大家知道。

我们身上有一个共同的问题，有一个共同的问题，就是，无法吸引女，或者说，无法吸引我们喜欢的女人，在面对我们喜欢的妹子的时候，就是说我们很紧张，不知道该聊什么，很难让妹子全身贯注，听我们讲话。

很难让妹子开心，因为我们不知道该怎么办，所以，我们可能，我们的策略是，比如说，满足它的要求，迎合它，然后帮他们办事，送他们礼物，来去解决这个问题，解决我们，我们这个这些问题，无法吸引我们喜欢的女人。

在这个问题，大家想想，我们是不是这么解决问题的，大家跟我互动一下，就是当我们面对我们喜欢的妹子，我们又无法吸引她，她们，跟我们在一块的时候，我们紧张，然后我们也不知道聊什么，我们无法让妹子，很开心。

很情绪很愚悦，无法调动气氛，然后，我们解决这个问题的办法，可能是，迎合她，然后，帮他们办事，买礼物，大家想想，你们是不是这么去解决的，大家想想是不是这样，大家能听到吗，我发现，这个，兄弟们多跟我互动。

多跟我互动一下，然后都可以打打字，我们多互动一下，断断续续，现在OK吗，现在这个声音怎么样，有哪些同学是断断续续的，OK，这样，我先退一下，退一下重庆，今天这节课有谁录音的，有谁录了音，好，OK。

录音就好，说得没能听到我说话吗，OK，现在终于恢复正常了，好，我现在都，我都能看到了，现在我们有47个人，OK，然后我把这个，大家的这个蓝码也加上，好，OK，我继续讲，就是，大家知道，当我们。

无法吸引我们喜欢的魅子的时候，我们用的这些策略，可能是效果不大的，因为本质的问题没有解决，就是，如果说我们通过送礼物，买出他们的要求，帮上单设，其实本质的问题没有解决，那，这会有一个导致。

一个什么样的状态呢，就是，我们用极高的成本，跟魅子建立恋爱关系，但是我们想受不到高的感情浓度，就像，很多同学说，我教你朋友，但是我女朋友怎么不太大力我，这很痛苦，我有女朋友，但是女朋友不太大力我，就是。

这是为什么，因为你本质上，你最大的问题没有解决，女孩子，怕要的是什么，不光是，一个稳定的感情状态，当然，你生这个要求还是比较高的，不光是稳定的感情状态，稳定的这个物质，还有什么情绪价值。

他们希望男生能够，让他们很开心啊，然后很理解他们，能够有很高的情绪价值，这样他才会更满意，才能有更高的感情浓度，如果说你们没有情绪价值，你无法去吸引他，调动他，那么你只能成为一个共扬者，共扬者。

共扬者就是，给他稳定的提供一些物质基础，很悲哀的一点事情，但是我们拼死拼活的这个，挣钱啊，买特买房啊，但是我们享受不到高的感情浓度，享受不到真正的爱情，可能就是错活过日子，所以大家要知道。

所以大家要知道，就是我们不要这么苦逼，我们要彻底地解决我们的问题，所以我们要看重的是什么，不是说啊我这个系列互突的，就把这个妹子给搞定了，而是你问自己，我最大的问题，有没有解决，我吸引妹子的这个能力。

有没有提升，这是最关键的，而不是说就像有些兄弟，在练习的过程当中，可能有所运气好，妹子双口大，退到了，但这不是重点，或者说你本身的问题没有解决，因为你会发现你跟他在互动啊，沟通啊各方面。

还是会有很多你不懂的东西，对啊还是做不好，你不要太看重这一时的这个状态，或者说一时的这个妹子，或者是一时子能够退导，你应该看我现在的这个能力，成长了多少，很多人就很流恋，很流恋，就是我都已经跟他退导了。

啊这么好的一个妹子，为什么我就不能跟他继续往下走呢，因为你能力还不够，这个时候如果你流恋，你可能只能练了一个，对你来说很不公平的一个状态，他就知道，这感情意感情的世界里没有道德，真的没有道德，成王拜扣。

有信力的人，就只有有，那没有信力的人，那你不太打，很不公平，感情意识世界里面就愿得复输，很不公平，所以啊，如果说你擒幼在这个妹子身边，那你只能接受一段不公平的关系，他如果遇到合适的人，把你踹了。

这不是道德不道德的问题，这是，你想他日夜夜看到的那个人，是他不满意的这个人，或者说放婚以身上，你日夜夜相处的这个女人，你不满意，你觉得你心里面是什么感觉，你心里面是，是不舒服，但是那亏救，但是呢。

不甘心，这这，这其实也是很不健康的，所以你，你交换一下角度，妹子里你而去，这就是很有可能的，我想说的是什么，就是重点不是这个妹子，你也不要停留，你要知道，我身上还有很多的问题，那我继续往前走。

我的能力继续提升，那最后我会换来一段，非常公平的恋爱关系，大家能力见吗，什么是公平的恋爱关系，我付出多少，我得到多少，而不是，在一段不公平的恋爱关系里面，你付出很多，但是你得不到，你得不到他的回馈。

你只能，把命运掌握在别人手里，起球有一天，你把它感动了，兄弟们是行，不可能，就是我们不要不公平的关系，我们要用我们的能力，来迎回一段公平的恋爱关系，我付出多少，我得到多少，我也不多拿，所以。

大家一定要知道，我们要继续走，要成长，我们的重点在于，一定要解决这个，无法吸引语言这个问题，不要留恋，你继续往前走，好，那，下面我再来详细地讲，如何吸引语言，你一定要知道，这个吸引力来自于哪里。

那吸引力呢，最基础的就是是价值，你对女人吸引，是因为女人身上的价值，有些女人的内子，身材好，长得漂亮，隐龙大，对，习近比较白，腰同笔，好，腿比较长，这些都是价值，为什么你会对于，这些女人的内子。

是更有注意力，因为她身上的价值，那，女人被你吸引，也是因为你自身的价值，如果你在跟女人互动，你的过程当中，去展现这些价值，那麽，女人就会被你吸引，当然了，这是最初步的吸引，就展现价值，当然到后面。

长期关系当中，可能有更多的这种，这种其他的因素，但是，在互动的一开始，是你的价值，产生了作用，那，价值的这个展示的方式，通常有这几种，比如说，最普遍的，对简单的，性价比最高的，就是外型。

外型的提升是最快的，性价比最高的，你的外型，比如说，大型，对吧，一个时尚的大型，比如说，比较有质感的，比较修身的衣服，对吧，再加上，大家知道，像，美图秀秀，像，Inx Grants，这种。

这种修图的软件，简直就是力气，大家可以，有空的时候，我包括我们的视频，5。0的这个，视频有，想拍照的这个，这个，这个，课程，大家可以去看一下，大家去，有好的装备，拍一些好的照片，你会发现，对。

妹子的这个，这个这个，妹子对你的注意力，是会，极大的起声的，大家可以去，多花些时间去尝试，多花一些时间去尝试，那你有一些好的照片，你会发现你在，线上的一些去到当中，有看谈，世纪家园，然后加到很多的妹子。

有很多的资源，你可以约出来互动，这会大大起声，你的这个，成长的速度，一定要注意这个，外形，穿手打扮，性价比是最高的，你几乎可以，很快就，换然一心，好，这是第一种，第二种就是，通过你的这个，社交的直觉。

和行为的模式，来展示，或者说你的这个，社交直觉和行为模式，就体现了，你是一个有选择的，高价值的男人，包括你的志祺语言，你的眼神，你说话的语素，语调，然后话题的选择，和回应妹子的方式，那比如说，志祺语言。

就是，大家一定要注意，台投挺胸，我建议有条件的同学，一定要去，比如说，健身，或者是，请一个这个教练，或者是，相关方面，比较有研究的朋友，就教一下你，正确的，跑步姿势，就是让你有一个好的企态。

如果你平时就注意，让自己有一个好的企态的话，你会发现，虽然你，可能也不是，身材不是那么好，但是看着就很舒服，就像我，其实我挺重的，超过了180斤，但是看着好像不满166，就是因为，其他比较好，平时的话。

会注意，注意一些，运动之类的，就会让你的，自己，看上去，很舒服，然后你面对妹子的时候，一定是台投挺胸，就不要，不要妹子，说话比较小声嘛，然后你就头就臭上去，不是这样，所以我们保持稳定，再。

不是很吵的情况下，你可以跟她说，你说什么，没听清，对吧，你让她再说一遍，而不要说，你没听清，头就臭上去，保持你的自己语言，然后你的眼神，切记眼神，飘呼，当你看一个妹子的时候，你都不敢，直面她的眼神。

那妹子会觉得你很弱，男人一定要让妹子觉得，她很勇敢，她很强，你连妹子的这个眼神，你都不敢看，不行的，而且是这样，就是，你跟妹子的这个眼神接触，其实是能够，给妹子，有很多的这种感觉，或者是。

如果她遇到一个，遇到很，很强的眼神的话，她会，很舒服，或者说，她会觉得这个男人，跟其他男人不一样，所以你的眼神，一定要，坚定，尤其是第一眼，第一眼看她的时候，一定要很坚定，可以看眼睛，然后。

如果你跟她说话的时候，眼神可以，比较舒服，你不要一直听她眼睛看，眼神舒服的，分布在她的这个脸上，然后，然后你的这个，比如说，我现在说话，于素于调，都是很标准的，大家可以去学习一下，或者仔细的体会一下。

你对比一下，你平时说话是怎么说的，我现在说话是怎么说的，其实，我的这个整个的说话，的方式，都是经过练习的，以前我说话很快，很担心，别人就没心思听完，然后我尤其最后几个字，就很很快，很寒魂，就效果很差。

但现在，我每个字都，咬字咬的很清晰，慢慢的说有停顿，然后大家会觉得，停顿很舒服，我说的话，一些重点什么的，大家都能够听到，停顿，也给大家思考的时间，整个的这个说话的状态，是比较舒服的。

那大家可以对比一下，你跟妹子说话，你有停顿吗，你能让她去思考你说的话吗，你能让她有一个，很舒服的这个，交流的状态吗，所以大家一定要注意，你的这个说话的状态，遇数以调，这个非常重要，然后比如说话题的选择。

那有些人，就在社交场合，或者说跟妹子互动的时候，就刚开口说两句，位置就觉得这个人很 low，都说话题的选择有问题，或者说就是太想拉进距离，太想活跃气氛，就显得很，很低价值，我们的话题的选择。

就是我们一开始，跟妹子聊天的时候，经历新交换，从前穿差一些对她的感受，想法，然后呢，可以来聊有趣的第三方话题，对吧，不会很快的就想跟妹子拉进关系，很快的就想，很很想活跃气氛，不是，我们按照一个合适的。

一个一个话题的，走向，结合我们能力，我们能力，我们能力，让妹子至少很舒服，而不是说你刚开口，妹子觉得你很 low，还有就是你回应妹子的方式，就是，尤其是在一开始，很多人就觉得，我要让妹子喜欢我。

我要讨好妹子，很敏感，但是我们不是，我们知道，就是我跟她现在是普通朋友，我让她满意，不是重点，重点是，我们的谈话能够比较轻松，有时候她可能对我不太满意，但是呢，她跟我的谈话很轻松，很放松。

开开玩笑什么的，相处时间长了，妹子对我的印象，会有一个很大的改观，重点是，我可以利用，比较轻松的这个状态，跟她有更多的互动，让她更了解我，而不是说，就显得很紧张，然后很在意她的看法，很想让她满意。

但是气氛了，是很紧宫，然后很尴尬的，对吧，这是不行的，所以你对比起这个气氛，让对方满意，是不重要的，所以我们很清晰的知道这一点，然后我们跟妹子互动的时候，这个回应的方式，跟其他人是不一样的，就是说。

妹子有什么问题，我们可以自己很直接地说出来，我们也不会说，很围绕妹子去互动，而是我们也会很有自信地去聊自己，这些东西大家都要去注意，举个例子，比如说妹子遲到了，你怎么回应，有一些兄弟就，可能感怒不感言。

但其实心里是很不满意的，对我积累了很多负面的能量，对吧，那妹子遲到这个事情，你要知道，首先，你不要把它看得很严重，或者说，如果你有其他的选择，你有其他的安排的话，其实，为什么没关系的，就通常。

你选择比较少，然后你把它看得太重要，你会很在意它是不是遲到，像我自己的话，妹子遲到了半个小时，我觉得完全没问题，因为我自己也很忙，妹子如果玩到，那我自己，就是说，处理一些自己的事情，或者是回答一下。

兄弟们的问题，对啊，说进拿出来，或者是，新的课程，新的视频，都需要做些准备，做些处理，我的事情很多，那其实我是根本不在意的，那怕我就，就去在大拉山，对啊，其实是没关系的，我对于妹子遲到，我是不会很在意。

那如果说遲到比较晚了，那我也会表达出我的这个态度，但是我不会怒气冲冲的，AZ怎么遲到了，或者是，脸上很僵硬，明显就是脸是拉下来的，就很早醒，当然不是了，那就可以很轻松地说出来，你好像遲到了。

你说把现在怎么办，就很轻松，大家能感受到我的语调吗，比较轻松的语调，你说了，那现在怎么办，就，你孩子也知道，我跟他开玩笑，但是我已经把我的这个意思，态度转达出来了，他就知道是自己不对嘛，对啊，这也是。

人与人之间的互动，人与人之间的互动当中，有朋友的互动当中，很正常的，把自己的想法去转达出来，一点问题都没有，而且确实是他遲到了，你也不用担心说，他反应不好，因为你要知道，你是有自己的行为模式的。

那如果说内子本身遲到，那就是他办法，妹子还给你脸色，那有啥好聊的，那我就先撤了，而不要说，你有无底线，你表达出来了，然后妹子也不答应回事，那你也没办法，因为你没啥目标，就能继续往下互动，那就很糟糕。

我们一定要有自己的这个原子，比较艰固的行为模式，我们已经如此的通庆达理，但你这个妹子还是很过分，那也没关系，那我就先撤了，而且我也不太喜欢，例如我另一头之前，骂台子，没关系，那没事。

我还有一些事情要处理，那我就先撤了，很优雅，你做的事情是很坚定的，就是妹子跪下来求我，说别走，不可能，我一定要走，就是这样，你态度很优雅，但是你，古这里是很坚持的，我要做的事情我一定要做到。

从里面你跟妹子互动的时候，一定要有这种法，你决定的事情你一定要做到，好，我们通过一个小小的这个点来应生一下，就是我们应该有什么样的新闻模式，对吧，好，这是一种，这是一种，那还有一种呢。

比如说我们可以去讲一些高价值的故事，不过讲故事的方式呢，来展现自己的价值，不能给妹子一种脆牛逼的感觉，对吧，你我通过讲故事的方式，比较巧妙的来展示价值，而不是很值白的去说一些，大家记住啊。

如果你很值白的去说一些，跟物质相关的这种价值，它是很漏的，它们有车有房啊，我家亲戚是政治局常委这种话，很漏，不要说这些，你的这种关于物质的这个价值，应该是让妹子自己去发现，比如说妹子听别人说，或者是。

听你在说别的东西，它巧妙的能够判断出来，这才是，这才是好的，而不要很漏的去，把它值白的去说出来，这是一种高价值的故事，我们在后面的这个客人当中，会想起的再帮大家去讲，然后比如说另一种方式。

就是我们通过自信的状态，来展现价值，我们在妹子那前很自信，我们是一个有选择的高价值的男人，比如说这种自信的状态是什么呢，比如说可以很快的跟妹子调情，你很有自信，所以你很快的跟妹子调情，当然了。

你需要有一定的基础，这个气氛是比较OK的，不要很尴尬的时候，我们可以去塞选妹子，我们来选择妹子，我们想知道妹子是怎么样的，你平时喜欢听音乐吗，你会越气嘛，或者是，或者是你喜欢运动嘛，你来去了解妹子。

其实是在这种塞选的眼光，看这个妹子是怎么样的，让妹子进入，他来展示自己，我们来给他肯定，他来让我们满意，而不是，来让对方满意，如果是，用这种模式跟妹子互动的话，你会很容易的就能退进关系，他会感觉到。

这个男人是有选择权的，这个男人是很特别的，因为妹子的生活当中，面对的大多数男人都是，选择了贵田或者是选择，满足女人来去拉进他们之间的关系，但是你不是，你还在选择他，这个，如果是女生能够感觉到的话。

其实是一个非常，非常，特别的一个高降体，好，大家要知道，好 大家知道，就是，尤其是漂亮的女生，她喜欢幽默自信的男人，她喜欢挑战，她渴望生活当中出现一个，能吸引到她的不一样的男人。

我们的方向就是要成为一个，有吸引力的男人，虽然说我们现在可能，能力不够，然后基础比较一般，但是我们一定要有一个方向，我们要去彻底解决这个问题，解决吸引力不够的问题，你要通过实践，才能逐渐的拥有这种能力。

我们的课，包括我们物典灵，我们的改进的方向，就是一定要去真正的去解决问题，我们的课程是要帮大家解决这个问题，结合大家的实践，最终培养其大家真正能够，吸引女人的这个特质，比如说我在课程当中。

会经常跟大家去讲一些，经常跟大家去讲一些，比如说我们的思维模式，经常会去讲一些这种，比较哲学层面的东西，就是要给大家更多的这种精神上的力量，支持大家，一定要有一个制的提升，说你们，因为你要知道。

真正得到爱情的人，是很少很少的，真的是很少很少的，大家可以想象一下，就是我们的这个朋友，我们的亲戚，你认识的人，有哪些人是真正得到了爱情，他们满意的爱情的，其实是很少的，所以我们一定要有一种坚持。

就说我一定要找到，我最满意的对象，我一定不能退而求其次，我一定要去能够选择我真正心动的那个人，而不是说，喜欢我的，我又搞不定，只能放低标准，找一个差不多的臭回一下，我们现在的这个年纪，我们都还很年轻。

我们一定要在我们，很年轻的时候最好的年纪，为我们以后的这个生活，打下一个很好的基础，在情感方面也是一样，因为一个好的伴侣，一个很高农度的情感的一个状态，它对于我们的这个生活质量，是非常非常重要的。

我们以后，通过我们的努力，肯定会在物质上，而且积累，但是如果那个时候，陪在你身边的那个人，不是很满意的那个人，那这个生活该多无奈，你看到这个人，你觉得没什么热情，日服一日，又很无聊，没什么话题。

它好像对我，也不是很满意，想一想，这个生活是多么的悲哀，所以我就希望，咱们这个课，真的能够帮大家去解决这个问题，只能够去，真的有能力去吸引，你说喜欢的人，然后最后，有一个很满意的这种，情感的这个状态。

这是我们的方向，也是从第一刻开始，就给大家一个一个目标，就是，要做的是什么，你要完成的是什么，是一个多么重要的一件事情，好，说你们，大家觉得我说的对不对，跟我互动一下，好 都进来了吗，对 说的对吧。

我们必须正能量，只有正能量，你才能吸引到这个，正能量的内子，而不是，而不是整天在那个抱怨了，整天在那边，就是你既不愿意接受，又不愿意改变，那你的生活是一团糟，好，我们今天的这个理论部分，就先讲到这边。

然后我们，我们开始回答一些，大家的问题，现在我们是卖讯模式吗，巧卖了，巧卖了，OK 好，来 大家问一下，好 你说，发的图片还是，我估计我这个网不行，它们进来吗，它再刷，不一定刷得出来。

而且我改不了你的这个时间了，因为那个没显示出来，还可以，你那个你可以直接说，直接说出来，然后我看时间，那也能不能帮你解决了这个问题，这个东西不好办了，不行吗，现在，现在显示不出来，现在我们。

我们这个狂心里有多少人，现在43个人，43个，还是看不见吗，没刷出来吗，100个可以比吧，100个可以比都没刷出来，你读完读一下吧，读一下是什么状态，那我直接问问题吧，那我就直接问问题了，好 好 好。

这样我就觉得，那个，我现在就是上次那个，那个女的上次，有过我讲那个我推倒了，然后也会有吧，现在我有一些感想就是说，那女孩我觉得吧，我还是挺满意的，但是，但是她对我动力不强，我这种关系没办法。

只有直接走这种速推节者，所以说最近感觉这个，情绪挺低落的，觉得这个东西，情绪紧紧了，你现在已经推倒了是吗，对对对，推倒了，然后她那一天早上我就走，我早上起来，因为我下午要去公司，我就走了。

然后中午她就把我删了，没联系直接就把我删了，那现在你还在联系到她吗，我没加她，我删了我肯定没加她，我删了我没加她，就是说你你跟她，就去联系了是吗，对啊，那天我那天早上走了以后，中午她就把我删了。

你走之前，有跟她说一些这种话吗，是类的，没说什么，走，我去，一定表达一下，或者你推倒，推倒的时候，有说一些话吗，我感觉，我感觉她就是想，坐在她身上，其他没啥交易，好吗，不是，在你坐这个事。

你总得跟她聊一聊吧，聊一下吧，就比如说，说我猜的你，太棒了，这个，这个，这个，太心感了这种，这个，这个应该说一说，对，这东西，这方面有，这方面还是有，那做完之后，她有兴趣跟你聊天吗，她不是直接睡了吧。

哎呀，没什么聊，我，我还想到这个，用复体验的，用复体验的问题，所以特地，特地有，有保证质量，有三次吧，哈哈哈，我那很棒了已经，所以说，我觉得，不是这个，不是用复体验的问题，所以说，这次也问题了。

这次也问题了，嗯，是这样的，你是不是太注重性了，其实有时候，聊天也很重要，是不是太激情了，没得觉得说完，全就是，一个一个月泡的一个节奏，其实，很多时候，女生她，这个，要的不是，存的性，就是需要聊天啊。

需要，互动啊，然后两个人很轻松，开开玩笑，然后不是很紧丰的，就，一定要性，尤其是你是比较喜欢她的嘛，所以，但是，对啊，你，上次我问了你，当时，我是，有点喜欢的，但是，她对我，没这个，没这个，方面的。

她不想这样啊，她不想，跟我，在，清看，她有什么联系啊，我没办法啊，只有，不能一箱起源，对，对，对，我第一次，在做的时候，我，在做的时候，做，做的前后，这，其实，很轻松的，这个时候。

可以有一些很轻松的聊天，对啊，跟她说，你的心里话，比如说，我觉得，很喜欢她，就像，希望以后，跟她有更多的进展，或者，也可以做朋友，但是，如果说她，她也有自己的想法的话，你也接受了，没关系，就可以去。

去表达一下，李明，你已经，叫线了，给你打字吧，好，我看一下啊，有时候，不知道是不是自己要去太高，对我动力强的妹子，我，要么就是，我看不上，要么就是左手这些都，真的喜欢这个把握不住，我高不成，低不住。

怎么挑人这个心态，然后自己合适，听不懂，判断，是否越起打怪，我觉得，是这样的，就是，在你能力刚，刚有一个，提升的时候，容易出现，那种落差，就是，以前不一样了，你跟以前，相比能力提升了，然后你对于，这个。

妹子的这个要求，可能会变高，但是你这个要求变高呢，可能就是过高了，就是你目前的能力，目前的状态可能还打不到，但是你把它定位在这个，这个状态上，所以你要知道，就是，如果搞不定也很正常，不用太，不用太在意。

你继续往前走嘛，就，也不要说，一定要很高，不是这样，就是，惊讶自己的生活，对吧，你每天都过得很充实，然后呢，由喜欢的妹子，就操作喜欢的妹子，没有喜欢，的妹子，你就，就说，偏低的，那也可以，反正就是。

都是朋友嘛，算是一个娱乐，可以互动，然后可以退导，什么的，但是娱乐，你让你进行自己的生活，然后让自己觉得，自己的生活，是很满意的，很愉悦的，平时呢，可以，就是说，学学做菜啊，运动运动啊，学学乐器啊。

就让自己的生活，是很舒服，有些贤情一致，再加上你的这个，把妹的水平，不断地提升，不见见的，你肯定能够够的上，你所喜欢的妹子，就是心态要好，这是，这是，低，然后越极打怪的话，没关系的，就是我们。

就是要越极打怪，对吧，越极打怪，才能提升自己嘛，所以你不管，什么是不是越极，不重要，重要的是，你去体验，失败了也没关系嘛，就像你，你这次失败了，我们回来统决统典，对吧，问题在哪，对吧，好，后面。

其升动力器，氛围的问题，一定先有动力，注意力才有氛围，对，我认为，妹子喜欢上，我们的观念点，就是动力和氛围，动力在于价值，经济条件，外表穿着我打扮，这体育员等等，是为什么能力取冰，差不多的两个人。

一个人新生把，到高分辈，一个把不到，高分辈的原因，对，就是有些人，他有动力，但是没有奋纹，因为不轻松，不轻松，然后很在意妹子的反应，他又是一个低价值，他妹子对他的评价，就下降了，我现在有一个。

很大的问题，妹子动力不强，会一般的情况下，我本来都会看到了吗，对，稍等一下，我先把这个问题解答一下，本来我的提升，奋围能力就不行，所以约会质量不高，我感觉提升奋围，不单单是几个技巧，惯例断子那么简单。

而是肚子的，一定要终火采行，能讲得出很多东西，比如很多旅行的心里，可以讲出来，可以讲一些红酒，咖啡，鸡味酒，香味之使，等等，这些属于提升奋围的范围，还是价值展示的范围，这些都需要我们真正去。

进入不断学习，积累，充实高品质生活采行，增长建文不断提升自己，对，是这样，而会空空，通常空空，什么都讲不起来，这个妹子，是，这是妹子喜欢，像我们的原因吗，或者是价值展示，是这样的，价值展示是一个思路。

就是在你刚刚，就是开始的时候，是一个思路，但是，价值展示不是全部，还有你这个人的，比如说你这个人的，这个，哲学，人的哲学，然后比如说你这个人的这个含氧，这个人的这个，就厚度，这些事必须需要积累。

这个现在在，在卖上是，每位同学，又该我，都等下，又该我，好，稍等一下，嗯，刚刚你进去讲，这个问题，对，我现在说话都能听到吧，来来来，能听讲，那不要着急啊，我一个个问题解决啊，刚刚就是我刚才，打上。

打上这动物，这就是说，叫，父母啊，电影啊，其实随提升氛围的范围，还是价值展示的范围，这些讲这些东西的话，嗯，你不能，你不能这么分，你不能说，一定要分，说价值范围，还是氛围范围，就是，有些话题。

它就属于那种，你跟妹子需要一个媒介，对吧，就是聊一聊，我现在是，感觉，有点结合的，有时候，对，我现在就是感觉，我感觉好像，又会从，一定要有，这些东西才行，感觉要讲到这东西，才，才，才行啊，不讲到这东西。

准确的来说，一定要有，有趣的，第三方话题的这种信息量，不然的话，你们互动就很无聊，一定要能够讲，有趣的第三方话题，就是，这就是你的生活，你的生活，一定要丰富一些，你才能讲得出来，如果你生活是很闷的。

那你讲不出来，或者说当你，讲不出来的时候，你要准备啊，哪怕是准备一些惯例呢，对不对，就终不能，啥都，又没有，然后又不准备，然后，追剥主流，这就不行的，嗯，就是后面这个，就是说，这个东西，就是，比这前面。

刚才说的，这个东西，是，原着，喜欢，算我们的原因吗，这其实，算是吗，是这样的，一开始啊，我们在练习的时候，女孩子对我们，有注意力，是因为我们，聊天，有趣的第三方话题，一些高价值的故事，有这样的一些东西。

但这只是一开始的时候，但是其实啊，我们自己的这个，能力，或者说我们自己的这个，素雅，它还没有真正的形成，所以呢，跟妹子互动的时候，就不稳定，有的时候，妹子愿意，就复养我们，或者说，愿意，封场做喜。

但有的时候呢，可能妹子就不愿意，对吧，其实这种是不稳定的，就是，女孩子真正喜欢上我们的，不是因为我们这些东西，这些东西，总是一个，一个悄门砖，或者说，一个媒介，你要有这个媒介，才能有互动。

那女孩子真正喜欢上我们的，是我们本来的这个状态，我们是怎么样的人，对吧，你说女孩子为什么喜欢我，因为我是一个，我是一个，很，很善良的人，她能够感觉到，我其实很深识，也很关注她，她能够感觉到。

我这个人是很有寒氧的，我这个人是很优雅的，而且人不坏，虽然说，有的时候可能嘴上，挺过分的，但是她能感觉到，我很有分寸，这个男人，很舒服，有的时候，有的时候，有点小坏，但是本质上，是一个很暖的一个人。

如果说，你孩子喜欢我的话，就是因为这些原因，孩子会，会因为你是，怎么样的人，而喜欢你，但是你前提是，你要让女孩子，有一个，跟你互动，有一个媒介，有一个，有一个悄门砖，不然的话，你是怎样的人。

她都无法去感觉到，对吧，那，那那个，就是说，奉为那一块，也是，为了增加，她跟你，了解你的动力，是吧，那个也不是喜欢，在你的原因，奉为那一块，就是，准确的来说，你不能，太在意这个结果，就是。

如果你很在意结果，好像一步一步，都是为了一个目的，那反而做不好，就是奉为，你可以把她理解为，我也希望，跟妹子互动，有乐趣，所以，我也需要一个，一个一个，一个奉我，就是你，可以把她理解为。

你执行的时候的状态，执行的时候，你要轻松一些，土路，而不是说，想后面，怎么办，想一个结果，你投入到当下，嗯，嗯，等，当个下面这个，456，这个问题，能看见吗，是下面，建接大战，比如有清接开场，对朋友去。

聊上几句，还需要，明确的说，想认识一下，非常地错词，感觉像普通这样，普通朋友这样聊了几句，收耗不太合理，不太合理，如果是朋友去会，那就，不需要说想认识一下了，你就，你就跟她聊几句，说她可以给我。

加个微信吧，有ok了，那比如说，建接大战，建接大战，比如说买鞋啊，那就跟她直接说嘛，你就想认识一下，我们就有ok了，通常如果说，没有一个社交情境的话，都需要，都需要表明一下，就如果是，有朋友的朋友在场。

就那没关系，但如果是，就是完全是，陌生的状态，哪怕是你们，都是参加一个活动啊，或者是，都在一个商场里边啊，你也要说一下嘛，就是想认识她这样，然后，恋爱节奏，走心，升高关系节奏，怎么去平衡联系感，舒适感。

虚求感，这个，你不用，不用，把她搞得很复杂，你知道吗，这种，太学术也不行，就是，正确的她是，有听到，有听到，有听到，有听到，有听到，稍等一下一下，我先把这两个，还有当然，你好啊，我是James，来。

好啊，这样不是，你稍等一下，我把，下面这个两个，恋爱节奏，走心，升高关系节奏，怎么去平衡舒适感，虚求感，就是，你不要，太，这个不是，定量分析的，而是，你通过体验，然后你有大致的，自己的一个方向。

不断地周认自己的偏差，是慢慢地形成的，根据你的心态啊，能力啊，所以你不用说，太，就是，定量地去分析，做推，遇望之后，心存空虚，怎么练习，走恋爱，节奏的靈感，比如一些，浪漫的，动人的化合式，感觉自己。

平淡，根本不会，去哪里找一下，靈感，兄，兄，兄，兄对吧，这个问题，其实，非常滑，这个问题，其实，非常滑，就是，大家要知道，大家要知道，就是，你，所有的东西，应该来源于生活，而不是，一个电视，而不是。

一个电影，明白吗，你不要觉得，说，好像，电视，电影上，很浪漫，我这边，啥都没有，不是这样，一定要根据你的生活，就是，举个例子啊，比如说我，我在跨年的时候，跟妹子互动，跟一个妹子互动，我们就，很普通。

就想，去一个酒吧，然后，喝点东西，然后跨年的，对啊，然后，然后，我们也就聊天，什么的，然后，聊聊，我就，欠她的手啊，然后聊聊，就，这两个人，就，自己轻易度，不叫高了，然后，跨完年之后，我说。

我们去另一家店吧，然后我们又去了另一家，这个，这个，这个，辅交友们的广州，比较有名的一个夜店，对吧，玩儿啊，喝东西，很开心，然后我们，然后，之后呢，然后我说，我们回酒店吧，然后妹子说，不要。

说我要去爬白云山，广州，有一个山叫白云山嘛，就在，离市区不远，然后我们就打车过去，大概，是20公里吧，是20公里，然后，就我们4点多，开始爬山，爬到大概7点，正好，看日出，大家觉得怎么样，是不是很浪漫。

但，这些东西，是说我刻意营造的，而是两个人，就是，两个人，很自然，或者说，他有一些想法，我们就去做了，我也有这样的心情，因为这个妹子，我觉得我还蛮满意的，所以我愿意去这样做，那就，一个很美的故事。

然后回忆起来，也很浪漫，但是当时做的时候，觉得很傻低，因为，天又比较冷，然后我们穿得比较少，然后爬得很累，爬得了两个小时，做的时候，就是特别的苦逼，觉得两个人，简直是脑残，但是，一回忆，很浪漫。

这不是空洞的东西，而是来源于，生活的，来源于，两个人，有趣的人，轻松的人，去做一件，做一件，我觉得比较有意思的事情，能理解吗，不要，我一定要觉得，要很特别，很高，不是这样，好，我把这个问题先回答到这边。

然后，James你的问题是，是这样的，但最近，我的可能，就是新加坡面，出了一些问题，就好比，在我没有截图这个，PUA之前，感觉就是，因为不懂这个PUA的支持，然后呢，经常的被妹子，当成被她，被串，但是。

现在，当我了解了这个PUA，这些东西之后，因为现在目前，目前为止还算是能够，灵活的运用一点，但是在往生里的学这个东西，我会产生一种，什么，就是会产生一些反感，对这个东西会产生一些反感，可能就是因为。

在约会的空谋，我会，为了提高自己的，就是这样子吧，因为模式这样子吧，可能我会点妹子，讲一些，就是，一直的，挪用的，不太真实的故事，然后自己觉得都很假，但是，还是讲得出来，讲得出来，讲得出来，讲得出来。

我就感觉就是，很虚伪，就开始，这个东西，有点反感，然后呢，就是，还想问了一个问题，怎么能够提高，就是很美日的回旁律，就是两个问题，对，你不觉得，你两个问题，反差很大，是这样子，就是，你说，就是心态。

就开始有点反感的东西，是这样子，你首先要搞清楚，你为什么反感，就是你觉得，你说一些，不是自己说的反感，可能就是，打你说，对对对对，然后呢，就一些，挂一点东西，运用出来，就是感觉很不真实，而且我自己呢。

我身边的人，发生了一些故事，但是我会把这些故事，一直到我自己的身上，然后我给她搅出来，然后妹子，当时发音很好，但是，当我一个月回来的时候，我就觉得自己很虚伪，那你，就是这个，我种，就是每个心态。

就开学的，就是在反感这个东西，那你就调省啊，你就不要说，说你不想说的东西了，你就尽量说你自己，自己的东西不就行了吗，就是问题在哪儿呢，你呢，即想要一个好的效果，然后呢，你又不满意，你又觉得自己虚伪。

这个就是一个问题，就是你要做选择啊，你不能说，我又要，又需要一些好的故事，然后我又不想虚伪，是吧，那你觉得说你的虚伪，已经到了这个，你不能忍受的这个点，那就把这个事情，东西就不要用，我就好了吗。

你觉得呢，现在我的这个状态，就好比一个男，因为没有钱，然后被人调步几张，然后我又小进办法，就得到这个钱，得到这个钱，这个，之后我又开始换点这个钱，可谋论现在，我的意思是，第一是，就是我希望是思维方面的。

就是你如果觉得，你是可以选择的，对吧，你如果觉得这个，反感比较大了之后，那你就选择说，那我不要这个东西，对吧，而不是说，怎么就，你又不愿意去做选择，然后你什么比较低落，就是不科学的，明白吗，就是这是。

智慧的问题，这第一点，第二点就是，你的水平，或者说你的能力，应该往，往动向去发展了，而不是很表面的一些，什么什么故事啊，这些，而是你应该往，往动向去发展，就是你真正这个人的气质，含养，还有你的行为模式。

你要往这些，这些，这些，这些点去走，而不是说，整整事，我怎么去展示价值，因为，通过展示，或者说，紫白的，比较表面的展示价值，比较，比较表面的展示价值，比较，细妹子，他是不够的，就是你要，需要去成练。

因为你的社交直觉，因为你的智慧，因为你的经验，跟妹子互动的时候，给妹子的感觉，让妹子喜欢你，你可以，你的水平可以往，重生去发展，因为你现在已经有一定的，一定的基础了，你能理解吗，那么，答案个。

你所有的一个，共享发展，我能不能理解，就是把这些，机器，PW的这些东西，给内化掉，测试，底底的，给他内化掉，不再就是，去表面的这种形式，对，对，准确的来说，是，用你的这个，态度，比如说，你跟。

妹子互动的时候，你的谈划的节奏，或者说，你的这个，比较轻松的状态，其实不用你，讲管理，也能达到同样的效果，对，你比如说你跟他开玩笑，调砍他，或者说，话题切换，又很真诚的，存在，聊一些，你的一些情况。

或者你想聊的东西，其实，你通过这种状态，也是能够，有跟这个讲故事，一样的效果，能理解吗，然后，我觉得你，好，这个会，慢慢体会的，还有，就是，第二个，你说，第二个问题，因为，最近我已经，目前为止。

就是我结束咱们这个课程以来，飞倒的，就是，推倒的妹子，大概有，有167个，但是，前进回场里，不是很高，有的就是约出，一次两个，可能，可能就是在约会，就比较困难了，可能，因为平时，在推倒完，之后。

我的互动的时间，会坚持很长，就是我想问一下，怎么能够，就是二次吸引，就是提高自己这个，回场率吧，对着，对着妹子，对着不少，重点是，第一，你为什么要回场，就是，是这样的，在我们的，这个成长的过程当中。

可能一开始，我们推的妹子，是不太满意的，所以呢，我们也没有这个精力，没有这个心死，跟她，跟她去维持，或者是，更有贴量的互动，所以，妹子精力也清楚，其实这个男生，不太，情愿，或者说是比较，清晰自己的。

所以，这就是，这就是，这就是，那么解，跟普通，表示在一块，那个，表示很重，是自己的，但跟你在一块，就感觉这个落差很大，尤其是，感觉你，然后，他觉得说，我为什么要这样，所以，就是有些妹子，他，就是。

你现在的这个水平，有些妹子，就应该，喷掉，剩下的你比较，满意的妹子，那，你觉得说，他跟你是匹配的，或者说，至少是，你愿意去花一些精力，花一些时间，去，去，跟他互动，对吧，那你，就应该去，更重视他。

或者说你至少，应该把它当朋友，什么是当朋友，就是，可能无聊的时候，也会找他，或者是，会，至少一个礼拜，也约个一两次，是吧，是，是，是把它当朋友的，而不是说，就不闻不闻，那如果说，他觉得你，真的当朋友。

那跟你在一起，比较舒服，那比如说，他跟你吃个饭，吃完饭之后，去干嘛呢，也可以去，开个房或者去你家，或者是看个电影，看电影之后，开个房或者去你家，就是，他需要有一种，尊重，或者说有一种，比较舒服的关系。

去维持着，而不是，两个人好像，就很尴尬，平时，也不了天，只要接触，就是，上床，你只会觉得，说，不太舒服，你，你买吗，这个问题，今天，就会还好，OK，OK，好的，我会仔细的，就是，想这个问题，谢谢的安靠。

好，好，我刚刚看到一些，比较简单的问题，说，我喜欢的，妹子，现在拉肚子了，她对我不来点，我想要重点，要可以吗，我觉得，意义不大，意义不大，她对你都，对你都不太，不太那个，不太，不太，满意，你送药，给她。

其实不是，不是一个，剧本的方法，就是，本质上还是，你还没有，吸引妹子的能力，但是你像解决这个问题，就用一些，比如说，帮她办事情，或者让她满意讲的方式，就是，这个是本，但是如果说，因为你现在，没有上。

层幕标，一定要做这件事情的话，你想送，你至少，你要跟她说一下，我就说，那我给你送点药吧，她如果同意了，你再去送，而不要说，很猫猫然的去，然后，因为，通常妹子，不太喜欢这样，不太喜欢，就是不太。

满意的男生，去过多的接近她，然后，接受这切，就意味着，给这个男生机会，就是她知道，我根本不会喜欢，这个男生，我和地要让这个男生，有希望，然后又失望，所以，你针求一下，妹子的同意吧，她如果愿意。

让你去的话，你不愿意去就算了，然后又同样说，行为模式，是什么意思，行为模式，其实就是，比如说你平时，带人节目，的态度，你的这个，这个这个，这个，这个，架子观，对吧，就是很大的一个概念，之前通过朋友。

或者自己，睡觉软件，是媒体，聊得比较一般，然后，已经显示，见过，比较长，怎么，再次开启话题，通常的话，用微信朋友圈，会比较舒服一些，比如说，他，他那个，他那个，发了一个，微信，发了一个朋友圈。

然后你可以评论，哪什么的，会比较舒服一些，实在，这种，那可能如果，显示比较长的话，就效果比较差，通常是，通过微信朋友圈，先点点，在什么的，然后他如果，他如果会回点，或者说会回复你，那就说明，这个。

后面互动会，会会比较容易一些，好，说你买，那这个，今天时间差不多了，然后，大家，大家这个，5。0的视频，5。0的视频，会陆续出吧，然后我们，明天会出一个，恋爱节马，恋爱节马，也会有一些，比较有意思的。

也有些干活的，大家可以看，然后那个，恋爱达人，我们后续也会更新，好，里面啊，你到时候，把那个，那个，是，音频，给一下核心，陆继，好，送你们，那今天的课，就先到这边，好，我们下周，同一时间，继续。

好。