# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十二课：亲密关系的正确顺序by蓝色答案

把我錄下音，從來我們先呼吸一下這個之前的課程內容，就是講身高關係，我很關注大家的FR，那很多同學會卡在身高上，就是一方面是什麼呢，就覺得說，妹子對我的反應，是不是可以身高關係，它這個反應，是正常反應。

還是氣氛好到可以身高關係的反應，這是很多同學的疑問，其實啊，順利嘛，就是在你練習的時候，你，不用想說要找一個百分之百的，身高的氣積或者時間點，這個百分之百是沒有的，就是當幾個大條件滿足了之後。

你就應該勇敢的去嘗試，這個東西它有一個區間的，它不是說在幾分幾秒，這個點正好應該操作，同學這樣，而是有個區間，這個大的條件符合什麼大的條件，比如說，妹子願意跟你轉場，對吧，別妹子轉場都不願意。

你還想身高，那是不可能的，妹子，它會有一些興趣指標，對啊，比如說注意力至少在你身上，它會看著你，它會比較在你的這個態度，或者意見，對啊，它會問你問題，你說的話，它會迎合你，對不對，甚至妹子主動的談起。

情感的話題，或者是主動談起男女朋友，對啊，這裡的話題，那這些都是非常好的信號，就是你要能夠觀察到這些興趣指標，然後呢，你們的約會，超過兩個小時以上，對啊，轉場，超過兩次，那你就一定要去身高啊。

這就是一個練習，你不能再等了，你不能再等一個，百分之百的一個完美的機會，那是不可能的，所以當當那時候，就是滿足這幾個條件，那約會時間又比較長，然後呢，妹子有一定的興趣指標，然後呢，你們又在。

又經過兩次轉場，在一個，比較適合身高的人稍微少一點，第三類地點，那就勇敢地推進，勇敢地去身高，這是第一個點，就是關於身高的時機大家要記住，就一定不要鬆，很多時候你是在等一個時機，但根本原因就是你很鬆。

你很擔心，擔心說會搞砸或怎麼樣，所以大家一定不要鬆，這是，這是第一點，第二點就是，我們身高關係呢，一定要滿足一個前提，一定要做鋪墊，你不能，我看有些同學的FR流水漲，這個，這個，做了什麼。

然後說了一些什麼，然後，就是，平鋪直去的一個流水漲，然後，說到了這個點，想身高關係，我看FR都覺得很突兀，為什麼，所有的這個，這個細節，所有的這些流程當中，都沒有，比如說跟妹子表達一些欣賞。

都沒有試著調情一下，當你沒有這個東西的時候，沒有表達欣賞，沒有調情的時候，你想一下子身高關係，特別特別突兀，所以你當時在語言上，你就要想，我為身高做一下鋪墊，大家還記得，這個我們之前的這個。

這個這個視頻，有講，我們雲也有講，講什麼調情之類的，大家還記得嗎，有很多的這個，這個這個這個調情的這種話，就比如說，你怎麼一直看著我，你你不說話看著這方，然後你先對方說，你怎麼一直看著我。

是不是有一定的喜歡，就是類似這種東西，要有，比如說，讓妹子把戒指給你看，然後你的妹子說，這是你給我的定情信誤，不管戒指，或者手臂，對不對，你要有這種，調情的部分，或者是你一個妹子說，你這個特點很漂亮。

你一定要有這種，這種調情，或者表達欣賞的部分，大家能理解嗎，就是一定要去嘗試，一定要去嘗試，就不用你心裡面的很著急，很想身高關係，就所以導致你的注意力，就會一直放在說，我怎麼樣去自己接觸，而不是說放在。

我跟對方要有一個這種，表達這種調情，在氣氛上會有變化，所以就要求大家，一定要在約會當中，不要著急放鬆一些，注意節奏，就是你如果一直心急火了，你就不行的，要放慢一些合適的停頓，要延伸接觸，這樣你才有空間。

去表達欣賞和調情，不然的話你整個過程很著急，特別想往下推進，這是不行的，所以一定要注意，這是第二點，就是一定要注意在這個，自己接觸之前，一定要做鋪電，欣賞調情做鋪電，第三點，第三點特別重要。

就是你身高的心態，身高的心態，很多人可能在身高的時候會鬆，在身高的時候會很鬆，或者不堅定，說得滿，如果你不堅定，你很難讓妹子接受，你們目前的局面，身高這個事情很簡單，就是比如說你去欠他的手，對不對。

他肯定會不舒服，他肯定會妹子會扭捏，精實，如果你是一個特別景小勝威，特別擔心妹子，會不會不開心啊，擔心妹子怎麼看我，如果你是這樣的人，妹子一不舒服，你就覺得，我心事做錯了，他以後會不會不理我。

你馬上吃不住這個壓力，然後你不敢做了，然後氣氛馬上更糟糕，妹子覺得這個人很為苦，說你嘛，一定不要再以妹子的反應，在這個時候，一定不要再以妹子的反應，為什麼，身高關係，本身就是會讓妹子不舒服的。

如果你還是很再以妹子反應的話，你這個事情就做不成，妹子他會，本能都會做出這樣的，有些小反抗啊，一些這個比較扭捏啊，對不對，這是他的本能的反應，因為即使他對你很喜歡，但是他會有一個擔心。

就是這麼容易就得到我，他會不會不珍惜，或者說我如果顯得太好搞定，他會不會覺得我很隨便，對不對，那妹子本來就會有這樣的狀態，那妹子會有一些小小的抵抗，對吧，那你應該勇敢的堅持，強勢一點，承擔責任。

而不是你面對一些小抵抗，你就很擔心，他會不會生氣，我是不是做錯了，那完蛋了，那你就真的做錯了，就是這個尷尬，造成的尷尬，妹子肯定會歸旧於你，對不對，但是如果說你不再以他的反應，然後你堅持一下。

比如說你牽著妹子的手嘛，妹子說哎呀別這樣，你就說哎，好好走路，你就往前走，你牽著他的手往前走，好好走路，哎，他就結束了，對不對，他他默認了，那你們當下不就是成功的身高了嗎，大家能理解嗎。

就如果你當時鎖了，兩個人氣氛很感感，他問題在於你，而且你顯得很沒所，但是如果當時你你很強勢，你覺得我喜歡他，而且他也喜歡我，那為什麼我們不應該，這個首先鎖呢，對不對，你大大方方的堅持一下，哎，他默認了。

那你們當下不就是一個情侶的狀態了嗎，這樣，我們成為潛在的戀愛關係，不就有了嗎，對不對，大家要知道本質上，你身高的時候，是不可能讓妹子絕對舒服的，或者就是很舒適，是不可能的，你身高必然帶來不舒適。

所以你要克制這種不舒適，你如果自己都克制不住，你怎麼讓妹子能夠，能夠能夠接受目前的局面，對不對，那你你很強勢，然後妹子呢，漸漸接受了，那就成功了，所以一定要注意，不要太在意妹子的反應，要勇敢要強勢。

這點也特別的重要，好注意啊，這個強勢不是奴隸，奴隸是什麼，奴隸是不會判斷分歧，對嗎，按照這個，按照這個這個，按照這個，有有有稍等一下，有啊，稍等一下，電話遲到不，好，我繼續繼續講，這不是卡，剛剛那個。

剛剛，剛剛有一個，兄弟說這個，什麼情況，好，就是大家要區分這個強勢，和奴隸的區別，什麼叫奴隸，奴隸就是，他不會去觀察和分歧，這是奴隸，強勢是什麼，強勢，他是經過自己的，觀察和思考，做出正確的行為。

這是強勢和奴隸的區別，那我們不要奴隸，就是我們在做這個，知己傑處之前，我們可以測試一下，看對方，跟，就是對我們的反應是怎麼樣的，怎麼測試的，比如你們走在路上，你稍微的靠近他一點點。

你身體稍微的測近他一點點，這樣你的這個割本，就可能碰到他的這個割本，你觀察一下他的反應，他如果是一下子彈開的，那你就要知道，他對你的知己傑處，是完全不OK的，就是他不留任何情面的，就彈開了。

這就不是不OK的，這個我們就，不要再給他做一些，做一些這個解讀了，有很多人，一個問題是什麼呢，他面對妹子的時候，很不客觀，什麼叫不客觀，妹子明明已經表現出這樣的行為了，他還要幫妹子解釋。

可能說他當時心情不好，或者怎麼樣，或者說他是一個，特別害羞的女孩子，就不要，不要整這些藉口，妹子出現這個反應，就是不OK了，不OK了，我們要接受現實，就說明就是不合理的，那我們當時就不要再，自己解除了。

但是妹子如果說，沒有躲開，或者是稍微有點慢，慢慢的稍微挪開一點點，這也是可以的，為什麼呢，因為妹子會在意你的想法，就是他會覺得，他一下子躲開，一下子彈開是不太好，他會在意你的想法，他就是有一個。

慢慢的一個過程，或者說妹子就默認，往他靠近一點點，默認是你們的肩膀，時不時的會碰到一塊，所以這個也很重要，就是要做一些測試，要客觀，面對妹子的時候，一定要客觀，好，那我們說了三個，身高關係的注意點。

算是也是為大家複習一下，身高關係，然後我希望兄弟們，你們想進步，一定要寫法，一定要寫法，我們的社區，有沒有經常上，我們的這個戀愛藝術社區，有經常上了同學嗎，經常去看了同學嗎，對戀愛藏我們的社區。

有空的時候看一看，看看其他的兄弟，是怎麼練習的，有一個兄弟，這個真的是很情憤，我看到Elix，我想起來Elix讓我幫他看一個FR，我給事情多，我給單個，我上完這個，客馬上幫他看，兄弟們，你們有FR。

對吧，也可以把鏈接發給我，我幫大家看，就是你們在成長過程當中，你們在成長過程當中，一定要寫FR，就是把當時發生了什麼寫一些，就是要知道新手，他會有很多的問題，問題一定要一個一個被解決。

就是可能你們一開始的FR，問題會比較大，因為當你們犯了比較大的錯誤之後，它後面很多細節就已經用不上了，比如說你可能前面已經讓妹子不開心了，後面你想跟他調情幹什麼的，已經不可能了，所以先寫FR。

把自己的大問題先解決了，就是一個又一個問題去解決，最後你會發現，你跟妹子的互動會越來越順，咱們這個論壇裡面，又有很多很好的帖子，我給大家，好 OK，每點，每點平的都，把這個鏈接都在發揮一下。

每一個人在發揮，我都會看，然後我在這個，我在這個，我在群裡面，把我覺得最近有一篇挺好的案例，給發一下，大家看一下吧，我在群裡面，大家看到了嗎，大家可以看一下，寫的眼睛一該，但是我覺得挺好的。

就是我幾個小例子吧，就是他跟妹子已經進到房間裡了，一開始就進房間了，但是他很理智，我不知道這位同學是誰，他的ID跟，ID跟群體的ID不一樣，如果是哪位同學，可以跟我說一下群體的ID，就是我舉個例子。

他跟妹子進房間，已經跟妹子進了私密空間了，但是他判斷，這個時間不夠，剛見面時間不夠，他沒有任何的操作，保持距離，然後，他們一塊兒在去外面吃飯，很好，所以大家有空的話，也要去論壇看看，然後自己也要寫F。

這樣你的水平才能提高，就是對於新手來說，為什麼跟妹子互動很卡，一方面是形象，妹子可能覺得你形象都不過關，對你動力不夠，但形象方面一定要再注意，去我們的威點看看，看看我們兄弟們的反饋圖，從一開始很磋傳的。

到後面看得很帥，這樣會修圖，這是一個，第二個就是，跟妹子互動的時候有很多細節，比如說一些社交的禮儀，或者一些社交經驗匯乏，會讓妹子覺得，這個人比較難以交流，這是又一次一個問題，社交經驗的問題。

社交禮儀的問題，就導致的習慣，事實上讓妹子覺得，這個人應該是，滿少出來玩的，或者是滿少社交的，就是他本身對你有一個判斷之後，那你跟他互動就會比較困難，第三個就是表達能力的問題，表達能力比較差。

可能你說話咬字不清，說話的時候語速過快，說話的時候眼神接觸有問題，等你都不敢看對方，正眼看對方，所以兄弟們，你們一定要解決好這些，很基本的問題，寫愛發，解決好這些基本的問題，你們一開始去練習的時候。

很多同學跟我交流的時候，也會覺得，這個妹子好正啊，我好坦克啊，這個搞砸怎麼辦，兄弟們，你們一開始去，就是為了練習的，把基礎的東西練一練，增加一些，增加一些這個，約會的經驗，表達能力提升一些，就可以了。

不要對自己，目標是一個一個定的，不要，心裡很想說，我要是跟他能夠，我能夠推倒他，那該多好，心裡定了不切實際的目標，然後操作起來，就心虛的要命，你一次約會可能，衝透到為一頭霧水，這是不行的。

目標定的稍微的霧石一點，比如說今天，我能夠轉場，就很棒了，或者今天我把兩個貫利用用，就很好了，或者很簡單今天，我只要能夠，把它約出來，能夠做下一兩句，我覺得已經很成功了，對不對，就是你要給自己。

霧石的目標，然後一步一步的去前進，要告訴你，自己做，僅僅是練習，推，有兄弟說我要推妹子，推妹子呢，這是很正常的一件事情，也是很應該的一件事情，推妹子一定是要經過，合理的順序的，合理的流程，兄弟們。

當你們，對於流程的運用，就是經驗，積累好，對於流程的運用，比較熟悉了之後，推妹子是一個很簡單的事情，水到區城，但是你前期，你不能注意地方，放在推妹子上，你前面的注意力，應該放在我之前所說的。

一些基礎的東西，你慢慢的積累一段時間，比如說，你三次約會之後，四次約會之後，你發現，原來我這個還還滿，滿可以的，你自己會獲得自信，獲得自信，同學說這個很難，你有寫FR嗎，喜歡我蒙，你一篇FR都沒有的人。

你說跟我說難，就是兄弟們，我跟你們說，就是有人問說，但你的這個把妹，有沒有什麼，有沒有什麼秘訣，或者決竅，有沒有一個核心思想，說弟們，我告訴你們，核心思想是什麼，就是你怎麼去解決具體問題。

就不要搞這些虛的，不要整理一些有的沒的，比如說，我跟他說，你為什麼不去約會呢，他跟我說，我沒事情，我工作忙，我操全都是藉口，然後我問他說，你怎麼不去建設你的，建設好展示面，然後他跟我說。

我也不知道怎麼挑衣服，我附近也沒有什麼合適的地方，好全是藉口，不要搞這些藉口，兄弟們，你們要去解決問題，沒時間，你們要抽時間，不要懶，如果說你沒有合適的地方，拍展示面，你用大眾點評，搜一下。

你去嘗試一下，你要去去看去找，你覺得沒有合適的衣服，去買，去我們官方位點買，你也不可能說，一下子就，就很合適衣服，你要經過幾側，有些經驗，最後買到自己比較合適的，比較喜歡的衣服，對不對，都是需要。

需要你去努力的，我覺得這個，找藉口是最沒有意義的，還有兄弟藉口說，我長得醜，我長得愛，有的人藉口說，我就是因為小時候，爸媽這個，不經常管我，有的人就說，藉口說，我就是小時候，爸媽管得我太嚴了，我醜。

說你不要找藉口，行嗎，現在是，你可以做決定的時候，你就，需要一步一步，得去做正確的決定，做正確的事情，你就能夠得到，正確的，就是好的反饋，明白嗎，不要找藉口，你說難，難在哪裡，哪一步難，你跟我說。

我來教你，不就好了嗎，所以我不想聽到藉口，我只想聽到，解決問題的具體辦法，明白嗎，就是在解決問題的，而且我也特別，討厭聽到一些什麼，抱怨之類的，就是情緒，情緒有用嗎，對嗎，愛我不開心，我不爽。

我要發洩出來，這有意義嗎，沒有意義，弱者，都是弱者的行為，強者解決問題，弱者去宣泄情緒，說你嘛，當你看到一個人，在宣泄情緒的時候，你心裡面，就應該有自己的一個觀念，就是操，是幹嘛的弱者，對啊，所以看。

我現在已經，我現在已經，跟大家說了五分鐘了，這不是浪費時間，我需要告訴大家，用一種，正確的這個心態，用一種強者的心態，去解決問題，我們把妹也是一樣，因為在把妹的時候，在跟妹子互動的時候。

我們會遇到一個有一個問題，那麼遇到問題怎麼辦，找藉口嗎，當然不行，去解決，對不對，就做決定，承擔責任，去解決問題，你這樣，你才能成為有魅力的男人，你消息的等待，你發洩情緒，有用嗎，弱者，好，好。

說另外這個，這個，我就希望大家慢慢地去體會，就是為什麼，為什麼，基本上每次的內部客都是我來講的，為什麼，因為我把大家都當成，我們是戀愛藝術的兄弟，對吧，我們一塊去實踐戀愛藝術，我們就是一個不同的。

跟其他人不同的團體，我們就是比普通人優秀，就是這樣，所以我發很多時間，我希望大家能夠，漸漸的腦海當中有這樣的，這種觀念，對吧，我們要去做強者，我們要比別人優秀，好，說回來，大家一定要寫F，的這樣進步。

才能會比較快，好，那我們回到我們這節課，要講的主題，這節課我們要講個什麼主題呢，就是，有一個具體的案例，具體的案例給大家，具體的案例，這個案例就叫它小A同學好了，小A同學是這樣的，就是它約會了一個妹子。

這個妹子是有窗口的，他們按照這個約會流程，對吧，先到第一類的地點，坐下來喝點東西，然後又逛了逛，然後又找了一個清八，那當時這個清八是什麼情況，就是他們，他們去的是二樓，二樓人比較少，他們在一個角落裡面。

沒有人關注到，很適合身高關係，很適合身高關係，那這個時候，這個時候，小A就勇敢地去操作了，非常棒操作了，只要一去千妹子的手，妹子也同意了，然後他們又又一邊聊天，然後小A就開始，樓妹子的肩膀、樓腰。

然後又嘗試清穩，好這個時候，小A選擇什麼呢，他當時，有點，他當時有點這個即色了，很正常，可能平時有需求，有點壓抑，然後他當時就控制不了自己了，當時人又少，就是一個角落裡面，他控制不了自己，然後呢。

他就開始，捨穩，捨穩之後，他就開始去摸妹子，去摸妹子的身體，摸妹子的身體，甚至摸到妹子的胸部，但是呢，妹子也接受，妹子也是接受的，然後他們兩個人，就在那邊侵略，產棉，然後這個小A，把害怕手伸到。

這個妹子的衣服裡面，好兄弟們，你們覺得小A做的對不對，有同學要問問題的，看情況吧，應該是有時間的，應該是有時間可以問，如果沒時間的話，可以直接給我發微信，好大家覺得呢，小A的行為對不對，大家覺得。

矛的沒問題，頂心，這就是，完全的有問題好嗎，好，那像，像南方說不對，感覺太快，對是有點快了，Alex說不太雅觀，對，有點這個不太雅觀，然後，風的感覺說，太快對，麻煩說不是完全私立空間不行，對，好兄弟們。

你們要知道，你們要知道，這是不對的，頂心你就屬於這個爪落，這個我們的這個視頻沒看的，對於我們的流程是，腦海當中沒概念的，大家要知道，你跟妹子發生性行為，它是需要時間的，它是需要時間的，就是，如果說。

如果說，你過快的跟妹子發生，這種所謂的前戲，前戲是什麼，就是搜身嘛，搜紋然後服摸它的身體，那如果過快的前戲的話，其實妹子是會覺得，這個男生是衝著他的身體來的，太快了，他沒有沒有一個，就是舒適感的培養。

這是有問題的，除非什麼，除非這個妹子就是，特別想要，但這種概率不高，通常，通常的妹子，它都是，都是會有有自己的一些，做評價的，的妹子會覺得，自己太連假，這是是不好的一件事情，因為他們所受到的教育。

或者說他們的經驗告訴他們，這個是不對的，所以妹子不喜歡這樣的感覺，當時他接受，但是，如果你想，把它帶入私密空間，就會很困難，而且，而且尤其是，我們還是新手的狀態下，你如果已經把底牌掀起來了。

就是你就是一個，衝他身體去的人，再加上你是個新手，經驗又不足，心態又弱，你再想推倒他很難很難，如果，你當時，就很急色地這麼做了，你又沒有當天推倒，就是我剛說了，當天推倒的概率會非常的低，你第二天完蛋了。

事後返回，什麼叫事後返回，就是，妹子不願意面對，那個，顯得很隨便的自己，他也不願意面對，衝著他的身體去的，明白嗎，妹子想找一個即可的男人約泡，那他為什麼要找你，他可以找，找比你帥的，你有錢的。

為什麼要找你，對不對，我們，我們，比別人優秀的地方是什麼，就是對於妹子心態的把控，對於妹子感覺的這種營造，如果說我們沒有了這個，我們跟普通的即可男有差區別，對不對，所以，順利嘛，你定到這個記住，就是。

在你能夠身高關係之後，你不能笨著興趣，而是要培養舒適感，就是，你們兩個人像，練人一樣，去做一些練人，要做的事情，彼此的陪伴，對，讓他更多的投資，一些感情在你身上，你才更容易推倒，不然的話，你這麼奴隸。

低效率低，第二，你想把，別說正妹了，把你，跟你分一樣的妹，如果說你不按照這個，不培養舒適感，你很難，就是你把的妹，會分特別低，如果你特別著急，騎色的話，順利嘛，記住嘛，就是，你一定要培養舒適感。

去做一些，練人，一塊做的事情，比如說什麼，騙炮，不是騙炮，我們我們不騙炮好不好，我們是戀愛藝術，不騙人，這個，騙炮這種事情，大家想想，我們都是，我們都是優秀的人，我們怎麼能幹欺騙別人的事情，怎麼能騙炮。

不騙炮，我說的就是，營造一種感覺，你想，其實戀愛，其實真的是一個設施品，為什麼呢，你想，妹子遇到的男人，大部分情況是什麼樣，很無聊，或者是，目的性很強，鄉親，我家裡怎麼樣，我這個工作怎麼樣。

我們就出所看吧，我們來房，壓力很大，很多男人是這樣，很多男人是貴田，每天都發微信說，在幹嘛呢，什麼什麼，或者是要么就是，特別的高富帥的，就是，就是撩，就是，短折的，就是短期的，其實真正的。

能夠讓他覺得比較舒服的，這樣的男生是很少的，其實愛情，或者說感覺，對於女生來說，他是一個設施品，就你，能夠給妹子帶來的這些東西，比如說，你很好的操作，你不會讓妹子覺得很 low，或者說過度的需求。

整個狀態，讓妹子很舒服，然後勇敢的身高關係，讓妹子會有感覺，這個時候，你其實可以去親妹子，但是，你主動的，或者你親了一下之後，你主動的親指，我不要身體，我要更多的瞭解你，我們去做一些。

兩個人可以做的事情，看看電影，或者是，去短途的旅行，去吃一些好吃的東西，那像這些，都是平常，規密或者一個人做這些事情，他沒有一個，有感覺的男生，陪他一塊兒做，來得好，對不對，你陪他，他是更有感覺的。

整個狀態是，他是更享受的，對不對，然後，說是你，你的這種陪伴，那妹子，他會對你有更多的，這種投資，他的感情，會有一部分投射到你身上，對不對，這個時候，就過了，可能更多一次約會，或者再多個三個小時。

或者五個小時的陪伴，你再想推倒他，那就是，是一件更容易的事情，明白嗎，兄弟們，兄弟們，你們記住，信，信並不是說，我同妹子身上拿走一些什麼，不是，信是兩個人的分享，因為，因為，可能有些心同學，剛加入進來。

你把信看太重要了，或者說你把自己看得太低了，就覺得說，我搞定一個妹子，應該是很難的一件事情，就覺得說，這個，推倒一個妹子，真的是，一方面是很需要，另一方面覺得，這個是，就來說，真的是很困難的一件事情。

就你把自己看得太低了，其實你自己也很優秀，只不過是，你還沒有去成長，加入我們的課程，做好展示面，積累一些資源，一開始約會，你會發現，其實你也很優秀，你也很優秀，對你漸漸的，會認知到自己的價值。

會認知到說，信，不光是，我需要女人，女人也需要我，所以，信是一種，彼此的分享，所以，你，營造氛圍，營造兩個人，在這個氛圍，互相的陪伴，然後，比較，舒服的，或者說優雅的，帶入私底空間。

比如說兩個人一塊做飯，一塊去，逛個超市，買點菜，然後去一塊做飯，那，很自然的進行空間，然後，做完飯，吃完，吃完飯，可能在客廳，看看電視，這個時候，新聞，前戲，推倒，這不就水道去成嗎，對不對。

很舒服的一部城，兄弟們，就是，我希望大家，能夠，成為美食家，去品味，而不是說，哎，我很，我很，很即可，我好餓，我現在又要吃飽了，再說，對，我們是，一開始，會慢慢的，從這個，這個，吃飽的狀態開始，但是。

要克制，對，你要學會克制，學會成長，最後，你會得到這些，而且，我希望大家成為美食家，就是，很優雅的，得到這些，就是，妹子會覺得你很性感，你有選擇，你很性感，你是，那種，精神力量很強大的人，什麼事情都。

都不能讓你，失去常態，然後再大的困難，在惡劣的局面，面不改色，這是，這是我希望，大家能夠培養出的這種氣質，當然當你是一個性感的人，那這個好處太多了，你可以有更多的選擇，同時，如果你開始一段長期關係。

你將有更大的這個，格局，就更好的一個格局，因為你有魅力，所以妹子會讓步，而不是說，而不是說，你本身就不自信，然後妹子說，我操，他根本你就是瞎了眼了，你說他能給你好果子吃嗎，你說，他平時能對你好嗎。

人就是這樣，你一旦覺得，就是人一旦覺得自己吃了虧，他肯定，肯定會上去拿回來，所以不要，不要陷入這種，這種糟糕的長期關係當中，就是，所以就是，像我平時也是會給大家分享，一些這種東西，關於人性的這種東西。

去理解人性，我們才能這個，就是，能夠，更有同理心，能夠更好的去協調，好，好，好兄弟們，好，我看有同學說，片炮，跟片炮不一樣，就是如果妹子說，他會說說，我們現在什麼關係，你就直接告訴他。

你如果不想跟人家談戀愛，你就說清楚，哪怕我就，不發生，哪怕是你，你們已經衣服都已經脫了，那忽然到這個話題，如果妹子不接受，比如你說我們是好朋友，如果妹子不接受，那我們就不OK了就算了，就是，是這樣的。

這個世界，就是，你想得到一樣東西，不如相信的代價，很公平，所以，就是需要在有些時候，去堅持，沒事，所以，像有些同學說，這個靜見沒到，幹念裡不清，一步一步來，因為我們是安這個，安我們的這個大綱獎嘛。

現在就講到這個正確的順序，可能有些同學還沒有能夠，操作到這一步，所以你們先聽，尤其是我說的一些，關於理念上的一些東西，你們先去聽，然後慢慢地去實踐，一定要去實踐，寫法，哪怕是很簡單的，先寫寫寫起來，好。

好，OK，好，送你們，有錄音，我錄音了，那今天這個理論部分的，先講到這邊，然後誰有問題可以提出來，誰問題可以提出來，可以上賣，我們可以上賣，不能上賣的同學可以打字，有聲音，好，誤先聲，你說。

有問題可以打字，而可以上賣，如果不能上賣可以打字，我聽不到，好，打字吧，好，誤先聲說，明天去約妹子出來，第一次約出來，想去看電影，第一次看電影，是不是不太好，怎麼符合流程，怎麼樣，合理的安排，合理的。

這個，我們這個列誼書，要注意，我們這個，成員之間的，合寫的關係，不用，我們找到觀點的時候，不用太激烈，南方，不用太激烈，是這樣的，就是看電影，通常作為，身高關係，就是作為，三類的地點，作為三類的地點。

身高關係的地點，就是為什麼呢，電源，比較，婚案，然後，有點小私密的感覺，就是，你自己接觸，是比較合適的，是，是挺不錯的一個環境，最好是作為，三類的地點，那如果是，作為這個，三類的地點的話。

身高關係的地點的話，那麼，就有一個問題了，就是說，你在進電影院之前，一定要做好鋪電，一定要有轉場，一定要，一定要，得到一些，興趣指標，有些調情，為你身高關係，做鋪電，如果沒有鋪電，比如說，你們一約會。

在電影院，那就存浪費時間，或者說，你們剛，在第一類的地點，聊聊天，然後就，定電影院，也是浪費時間，為什麼，定電影院，不能說話，那本身，你們慢慢的身分，慢慢的走流程，身分的過程，就不會打斷了。

電影院這麼吵，它不是說話，就很浪費時間，兩個人，還有一點陌生，就在這個電影院，這個地方，就，很您想節奏，所以，電影院，你如果進電影院，就一定是要簽手的，不簽手的話，就，播 ok，所以呢，我建議什麼呢。

如果你，跟它約好了，去看電影，電影，就是可以看，但是，你前提，是前面做鋪電，前面，有一些這種調情，有一些這種，很自信的這個狀態，就是說，它過來，你就說，先打扮得挺漂亮的，是不是為了建我，你用一個。

很自信的狀態，然後呢，又又又又，經過一些，調情，一些鋪電，然後你進電影院，通常你們約會，兩個小時，兩個小時之後，就要第一個地點，然後，再逛一逛，再你們，鋪電已經夠的情況下，進電影院，簽手，就是這樣，好。

好，那個秉清，你的問題，你說，好，秉清你說，我，現在我不知道你那麼聽，我聽見，我能聽見，我能聽見，你說，但是有點卡，有點卡，上開始，先變成的時候，我，你那邊有點卡，就，我可能就，說，我那天，跟你說的。

這樣，給我發微信吧，你那邊有點卡，你那發微信說吧，我找一個，完全好一點，這一點，算了，好，我先，來回答，一些其他同學的問題，但你能夠，沒有摩頭髮，服劍之類的，這集結束，但是去簽他手，他有回避。

也不說什麼，以後出來該怎麼處理，是這樣的，就是，就是，你，跟，秉清，你說，我現在可以請到，我現在可以請到，我現在說話，您能聽見嗎，我能聽見，你說，好的，就是那個事件，我們當天，我還是那個事。

不是跟他就是，第一天，見面的時候，我又會嘛，然後，我們這段時間，剛開始去吃的飯，大概有了，這個就是，鼻子星期交換，然後，因為我當天，我剛開始見他面的時候，我就像你剛，提到，我也有，表現的時候，自信一講。

然後我跟他說，你跟我說，我說，你都有運氣，他有運氣，你又有運氣，我跟他講，他說，沒有靠我，上次現下答應的時候，對，對，我那時候，現在來，也說，跟你說過了，然後，我就是，想讓你，幫我求證一下，就是。

我可能，是不是哪有關節，我有做錯的例子，或者是，不對的例子，因為我當時，我說的，沒有特別細，然後之後，第二就是，還有，我跟他說完話，他到現在，他沒有理我，是這樣，你這個，問題還是比較清晰的，容錯率太低。

容錯率太低，就是每一次一覺的不舒服，他就，不想再跟你互動了，容錯率低，我覺得，你要，就是找一下原因，容錯率低，的原因在哪裡，我幫你，提的一個，很突出的，一個點，有的時候，你太過於，注重目的性，這是我。

我提出來了一個點，就是需要你，花一些時間，去糾正一下，然後還有，比如說，比如說，你的這個，形象的控制，你的你的你的你的你的你的你的，這個，提形，如果說，我能夠，對，如果說能夠，能夠，再稍微的。

提形再管理一下，把這個，容錯率，就是，再提高一些，而不是說，你一犯錯，每一次就不理你了，這個是，容錯率太低，你能理解嗎，我能理解，但是是這樣，你說，我當邊，我當天我，我，現在我有參加，那個就是。

講了一句話，我最近，有說了，實際上，也有實際了，然後我，大概想一個時間，差不多，已經把我的身材，給找到正常，正常之類，然後現在是這樣，這是，這個，這是我的自身，的一個戒指，然後，我也知道，我這個胖。

想我們，沒有的活動，我這塊，就是，想了一下，所以我，那天我，雖然我沒有提及成功，但是第二天，我拍照這個環節當中，就是，一些玩樂嘛，然後我帶著去，去玩，當天我們，把這一題的開始，如果，說現在你剛剛提到的。

就是我，他容錯率，就我的，整個地理解的話，就像第二天的話，他應該就，非常反亂，或者說，根本就沒有，什麼共同活動，或者是簡單，聊場一下，就是，用不一下，就完事了，可是當天，我們在拍照的時候，而且我們。

也有在，就是，只要是，在私底下走的時候，基本就是，牽著手，然後他還給我，買一些，吃的，那天，感覺特別好，然後，我們今天也有，連結行星，給他拍照，後來，去上，我來去，把這時候，拍照的過程。

後來在車程的時候，我也有，包括，法庭上的溝通，他，對我，對我，很密切的跟圖，但當然，也沒有，太太，太死密的問題，就像，我個人，那一家問題，是這樣，我覺得你不用再糾結了，這是，重點是現實，現實，就是他。

後面就不理你了，而不是說，你當時，有多好，你覺得說，你當時，他喜歡我，但是，一切是，與事實說話的，他如果，真的是喜歡你的話，他為什麼，後來就不理你了，是，所以，我問你沒你沒用，當時，OK，來都來了。

雖然說對你，不滿意，但是，來都來了，他就，放在玩一會兒，他願意，跟你，稍微的，互動玩一會兒，而且，你們之前的互動，是OK的，但並不代表，他願意，說，認定你，或者說，他願意跟你，發生親密關係，他吃糧馬。

我明白了，那就是，我，這樣，我覺得，我就是，第二天的時候，因為我送他忙，那當天，他又，問我忙，我到門都假，他，就是關心我，然後，我當天，反正我跟他，還喜歡，那天，他沒下雨，我就聊了幾個，然後。

他就過去了，他其實，還有別的事，我也沒管，然後我，然後，他就，忙了，他工作，他，他，他9點鐘，跟我發的電視，你看我，已經在忙，他在忙完，我那天，跟朋友，出了個又過，然後，他起了，他看著，他又，早上，他。

稍微，等一會兒，餅心稍微等一會兒，時間到了，我先回答一下，打字的問題，因為時間關係，我就不開賣了，先，我先回答，打字的問題，然後，我先回答，說，約了好多，妹子進，私密空間，就是不讓推，說不尊重她，這樣。

誰主義，你把，私密空間，具體的一些，一些，情況，你可以，你可以，跟我們描述一下，可以給我發微信，其實很多時候，私密空間，是需要經驗的，而且需要，你強勢，一些，承擔這個責任，所以。

大家如果進了私密空間的話，可以，給導師們發微信，很可能，指導一下，就OK了，好，有同學說，一個感性問題，撒嬌對立，撒嬌對立的情緒，是細緒，細緒嗎，還是，沒有對立的情緒，比如說，女生對男生撒嬌是一種情緒。

那麼男生對女生，情緒是，哪種，哇，這個，很感性的，問題，很理性的，這個係數，女生對男生撒嬌，男生對應的情緒，是哪種，男生對應的情緒，應該是，調卡美，怎麼跟他開玩笑，吧，就是跟他，鬥一下，這種。

對立的情緒，這應該是這個吧，跟，內子，第一次約會，看電影，吃飯，喝飲料，什麼的錢，怎麼，讓女生出一部分，或者，女生提出，她付的，醫院，最難方，該怎麼回應，知，不是錢的問題，就是，想，讓女，還有，付出。

這樣的，化，更率，發展，是這樣的，你讓女生，投資的話，其實這個，這個這個，道理是對的，但是很難操作好，為什麼，國情不一樣，就是如果說你表明，想讓女生，付一部分，大部分，女生就覺得說，哇，這個男的。

也太扣了吧，所以很難操作，是這樣的，其實，女生在你身上，這個，投資時間，他跟你，互動，轉場，其實，也是這種投資，他接觸，他對你的，自己接觸，是接受的，他也是這種投資，並不一定說，就是，全看金錢。

這也不一定，然後呢，就是，舉個例子，其實女生出門，他其實也怎麼花錢的，他這個，穿著打扮，他化妝，他做頭髮，其實，男生，這個，為自己的這個，演，就是，視覺與樂，去付費，是正常的，再說了，我們是練習嘛。

對不對，我們花了，花了這個，約會的錢，我們得到的練習，也可以，所以我就建議說，不用太糾結，於說要讓女生付錢，這個，這個，點，但如果女生，一定要付錢的話，那也可以，就比如說，你們出去，女生付一些，小錢。

我們買點飲料，什麼的，讓他買就好了，好，我先來看，但是去牽手，他有迴避，也不說什麼，以後約出來，該怎麼處理，我感覺啊，通常會迴避，會迴避，會有幾個，幾個原因吧，第一個原因，就是他其實對你不滿意。

他不願意，跟你真正，真正，有一些，更多的這個接觸，但跟你玩的時候，不所謂，你碰一下他，不所謂，但是你都會要真正的，去接觸，他其實不太滿意，所以他不願意，這是一個原因，還有一個原因，比如說你在互動的時候。

你沒有鋪墊，你也沒有表達，對他的心少，所以他覺得說，怪怪的，他迴避，那也是一個原因，這是，寫該法寶，寫該法，讓我看看這個具體的這個問題在哪裡，好，餅心你還有，你還有那個問題解決了嗎，你再上上一下賣吧。

單一個，第一次約會時間和氛圍都還可以，因為工作和家人生病的原因，隔了半個多月才準備第二次見面，中間基本三天聊一次微信，明天準備第二次見面，約出來的話，如果氛圍如果輕鬆加入調情，和身高萬一生命。

可以身高關系嗎，我擔心，第一次約會和第二次約會，格這麼長時間，會不會導致，這第一次約會積累的，價值沒了，是第二次，關係升高顯得突，不會，我覺得是OK的，可以嘗試升高關系，就是你去觀察，內地有興趣指標。

對，他比較放鬆，然後你們經過轉場，是可以吃高關係的，好，明天，你說，好了，到我了，因為，因為我那天，我剛剛不有喝到，那個，就是，第二天，我聊了幾個，後來他有可能，就是當天忙了，沒有什麼痛，沒什麼痛。

然後在後續的三天，四通五天，六天，後續的四天，然後那個，他，有，他有在第二天，我不會跟您說過，反正我，那時候活動能內還好，然後，不過，我就是想要，先在，提升一下關係，我告訴你，反正，叫我，沒什麼忙。

叫我叫我，然後，他，他怎麼也不見，我就，趕緊出來，可能也不對，反正，他，不大情願，後來，我就，把這事放了，放了一放了，然後過了，就是，我們完完之後，過了四天之後，然後我站在，我的那聊天，那時候，就已經。

回覆了，非常慢，基本就是，一天都聊不上，你去到兩季節，在上週，那時候上午，就發了，就比較進行，我說，你最近很忙嗎，我說那個，連聊心裡花了時間，也沒有，然後，那個，過了，有一個老師了吧，我，因為我。

過一段時間，我，也，一直在，他，又過了，一段時間，看那個，他就按我，最近確定，然後那個，我說，我，說，我，說，我這樣，我這樣，你看，你很，所歲的一些，情節吧，其實，其實，他已經是，無關緊要了，就是。

他其實，在，你們，在，司內空間裡面，他對你，就有一些不舒服，然後，我那天，我那天，是這樣的，男女關係，不靜責退，在，到，後面，就是，然後連戲的，也，比較，比較，比較，少，其實，你的關係，就已經是。

往下走，我不是，做過，做過的比喻嘛，就是，一本書，看到最後一頁，他是，反感的，你再往前看，肯定，感覺是，不行的，就是這個原因，我明白，完了，之後，那個，後來，就是，那天，他又，跟我說，他，有點想。

就是我當天，我就是，把那句話，後來，我，對，在，我們的感情，我，說，我，這意思，這種，所以，我，跟他，跟他，去說，我，想，跟他，說，說，說，他，就這麼，意思，然後，他，可能看著，我，最初，就是，那意思。

最初，就是，那意思，我有點想太多了，他說，他，不怎麼，跟他，他，他，不理我，完了，我，那意思，就是，不太好，反正，他，解釋了，我，也沒有回，後來，我，過了，第二天，我，回了，我，說，那關，這，什麼。

問題，你，是，對，我就，把過程，爽，我的問題，就是，我，從，周一，那天，我回來了，然後，我，回，那，然後，說完，那一個，現在，你，我，就，很簡單，就是說，他，本身，對你，他是不滿意的，然後再加上。

你們這些互動，什麼的，其實，沒什麼意思，他，壓力挺大的，老實說，我要跟你說，心裡，話，什麼，是，壓力挺大的，這樣下去，就，就，這樣，你想要，得到的東西，你想確定關係，你想怎麼樣，你想得到，對方的。

持續的關注，我們是得不到的，對方對你不滿意，明白嗎，你現在的，這個操作，應該是回到，朋友的狀態，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親。

親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，親，你明白嗎，我明白了，就是我現在，也拍一個，就是學到社會，帶一輩子，然後回覆，這種，就是，稍微，審帶一輩子，然後，那個，審繞。

這個窗口，那，現在，有一個，你應該，應該，你應該有其他主要，你知道，我知道，因為我，有，所以我對他，這話，我可以，就是，先上一幕，他，我，讓我，退休之後，或者，如果过了对周之后 我在掌控。

我还是按照这种方式或者这种税某，或者进行兔里跟炮作，朋友吧 当成朋友吧，就不要再有压力了，就是你要知道你们的关系已经下降了，它不是之前的那个状态了，我能搞写出来，现在已经没有没有就是之前那种感觉了。

因为已经都建议说是不定得对什么，这都凉了，我再俩都玩了 现在都有十点，我觉得我俩现在已经有点硬了，对 然后是这样的，你这个问题的深到这边，然后因为你这边有点模糊，反正我的话再说吧，再发微信给我吧。

那我现在就是等一等，就是我也不用太找他了，我也不用太拜一人 对吧，对，对，好的，好，好 好 好，拜拜 拜拜，好 兄弟们，这个时间差不多了，那我们今天的内部课，好 结束之前我要跟大家说，我们每周四内部课。

每周四 我们用vive的，每周四晚上8点，大家一定要来准时上课，然后呢 一定要做时间 写来发，好 兄弟们 今天呢，我们的课就先到这边，下周同一时间 继续好。

我们就先到这边 下课。