# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十课 微信互动与邀约

好同学们，如果我们的微信里面已经激累了一些资源，我们如何跟他们微信互动直到腰约呢，今天这节课我们就主要的来聊一聊，关于微信互动和腰约的这个部分，首先很多人他有一个误区就觉得说。

我一定要跟这个妹子聊得很熟，聊得有点爱妹，这样我才能跟妹子体腰约才能把妹子约出来，告诉大家这个想法是完全完全的错误的，为什么？大家要知道你跟妹子其实是缺乏交集的，你们交集有少，那交集少话题就少。

比如说你经常跟妹子聊天，那你们的话题会聊干，那话题聊干之后，大家想想会发生什么，你们的聊天就会变成例行的这种虚涵温暖，你饭吃了吗？注意多穿衣服，对，大家不觉得这种是很低价值的行为吗？。

本来想说跟妹子要聊熟，结果就聊成了贵田，聊成低价值，那你越是这样妹子越不愿意出来，大家知道，妹子出来不是因为你贵田他，而是因为你的价值，对他来说，你跟他聊得越多，他越了解你，同时你又是低价值的。

那约出来的可能性就越低，大家明白吗？，重点你不是跟他聊熟，我们不能从这个点出发，重点是，我们在朋友的状态下，就应该勇敢地去腰约，为什么？，高价值的男人是没有时间，跟女孩子多闲聊的，大家记住。

高价值的男人是没有时间，跟女孩子闲聊的，你经常跟妹子聊天，因为我们有内容，那妹子一定会觉得，这个男生很闲，时间很廉价，没什么价值，所以大家一定要注意，我们一定要不要显得，一直在虚刊温暖，显得时间很廉价。

我们一定要有一个正确的思路，不用跟妹子聊得很熟，也完全不要跟妹子聊得爱妹，而是以朋友的状态，就可以约出来，你表现出来的是高价值的，大善的时候，状态是很棒的，或者说你的展示面，我们拍一些好的照片。

展示面也是很棒的，那妹子觉得，你是一个高价值的男人，你又不会去跪前他，你有不会有事没事，跟他闲聊，妹子觉得这个男生比较高价值，是他生活当中，不可多得的，一个很好的对象，那当妹子有时间的时候。

他为什么不愿意跟这个男生，出来聊一聊，喝点东西呢，尤其是我们腰约的时候，注意一下时间成本，我们腰约的时候以喝东西，为腰约的项目，时间又不会很多，那妹子又有时间的话，为什么不跟你互动呢，不跟你出来见面呢。

跟你出来见面的概率是很高的，只要是你是一个高价值的状态，你是一个舒服的状态，那相反如果说，你一直在那边许晗问暖，低价值的话，那妹子见见的觉得，这个男生也没什么价值，跟他出来没什么意义。

我根本不考虑跟他发展，这次不愿意跟你互动，不愿意出来，他不愿意浪费时间了，所以大家一定要注意，我们的微信互动的方向，一定是以朋友的角度去腰约，而不是要聊手，你要聊手，是很困难的，这是第一点。

大家一定要去，了解一下，那关于这个具体的微信互动的内容，其实啊，跟我们之前讲过的，一个话题的方向，就是从普通朋友到秦密朋友的状态下，这个话题的方向是一致的，就是首先是，可以聊聊这个基本信息，对啊。

如果是接大的话，可以聊聊怎么认识他的，就是大山的时候的一些，情景也可以，然后呢，可以聊聊你对他的感受，一些想法，或者是在微信互动当中的一些感受和想法，然后第三款内容就是，有趣的第三方的话题，对不对。

聊聊你的生活 爱好之类的，这里呢，给大家一个小技巧，就是你可以，以一个筛选的角度，去聊解魅子的生活，这个这个方向是从上而下的，比如说你可以问魅子，你平时喜欢看什么书，或者说看你的样子。

觉得你挺文艺的感觉，你平时会玩什么乐器吗，就是用一个你，希望有一个很适合你的魅子，你有自己的标准，然后呢，你虽然是秦密要淡写的去问，你平时会看什么样子，会看什么书，对啊，魅子会觉得这个男生可能。

希望找一个会看书的喜欢看书的女生，这个男生有自己的标准，这样的态度其实，魅子反而比较接受，因为展示出了你是有标准的，这是一种价值，对不对，你有价值对方最后愿意去服从你，所以这个角度。

没准魅子愿意跟愿意配合，那话题的方向大致是这样，基本上是叫换，表达对他的感受和想法，以及有趣的第三方话题，基本上就可以了，那你跟魅子不用说了太多，他注意啊，我们跟魅子，就是加了微信之后。

这就只能是普通朋友吗，对不对，那我们的这个时间，聊天的时间的这个频率，两到三天一次，差不多了，普通朋友之间是ok的，然后我们跟魅子聊的时候，一定不要时间非常的长，就有的人，有一个坏习惯。

就是有事没事就要跟魅子聊，这是错的，明白吗，通常我们一天，就聊一次，我们聊个，比如说两到三天一次对吧，我们主动的，然后一次聊个半个小时，就差不多了，其实可以聊很多的回合，对，就不要一没事。

就过去找他闲聊，不行的，一定不要闲的自己很连假，时间很连假，最多主动聊一次，一天主动聊一次，差不多了，两到三天聊一次，两到三天这个频率，聊的时候，聊一次，就主动聊一次，比如说这天我要跟他聊天。

我这天就聊一次，是这样的一个状态，前晚不要老是多聊，多聊是最没有意义的，最浪费时间，而且就低价值，暴露需求感，有的人说，什么是暴露需求感，我又没有说，要跟魅子怎么样，我又没有过度的要战美他。

那我只是跟他聊天而已，这算需求感吗，算，为什么，因为你的注意力，一直在他身上，你跟他明明没什么话起聊，你硬要往下扯，其实是一种很典型的需求，所以我们一定要避免这种情况的发生，好，那，当我们跟魅子。

比如说我们大善认识他之后，我们当天聊了一轮，对不对，但当天不要遥远，但我们隔一天，到第三天的时候，对我们再聊第二轮，兄弟们，我们聊第二轮，的时候，就可以遥远了，很多同学觉得，这是不是太快了，完全没有。

你第一轮聊天就约魅子有点快，但第二轮，尤其是，你选择隔一天之后，你去约，这个时间点是很合适的，为什么，你是一个高价值的男人，你觉得，你也没有很多时间协了，你觉得你喜欢的魅子，你就应该去。

直接提出面对面的聊天，对不对，你有这个自信，而不是很怕失败，就一直跟魅子闲聊，然后又不敢约，你不是，你是一个很勇敢的，很自信的男人，所以，你可以两轮，直接去遥远，直接去遥远魅子约出来，好，大家明白了吗。

这是一个，对我们在微信互动的时候的一个主线，就是我们是一个高价值的男人，我们不浪费时间，我们勇敢的邀约，而不是了手了之后，很浪费时间，就效果又不好，那这里还有一些细节，就是跟魅子微信聊天的那些细节。

就是很多同学，成不出气，魅子一回他晚，他就觉得说，是不是魅子不喜欢我了，是不是已经播ok了，错，我们跟魅子只是普通朋友，对不对，那如果魅子有自己手边的事情，那他先处理手边的事情，是很正常的。

比如说他十分钟，二十分钟，对不对，再回复你，很正常，就不要像你自己，你自己的角度去想魅子，你自己看到魅子的微信，哪怕是你做着很重要的事情，都要单革下来，都要回复他，但问题是女生，尤其是漂亮女生。

她不会这么着急，或者说她不会一下子认定，这个男生就是她要追，就是争取的对象，就是觉得这个男生挺优秀的，也挺ok的，对不对，普通朋友，但是我有事情，我先忙，她可以忙一会儿再回复你，很正常。

就千万不要成不出气，我看到有些兄弟，魅子一不回复他五分钟，他就给人家发个问号过去，一不回复他几分钟，他就说，你你，你是在忙吗，对不对，或者说你又引起一个心的话题过去，就显得心态很漏。

魅子一看就是这个男生，请魅什么选择，对啊，成不出气，吸引力是大将的，所以，大家一定不要去介意，魅子，间隔的时间比较长，通常，间隔个一个小时以内，就很正常的，如果说，间隔的时间确实有点长，对啊。

比如说超过两个小时，那其实就可以自然的结束，如果说你，你是在腰约的话，你要他一个打负的话，过两个小时，发个问号过去，对啊，哎我再等你回复，是这个状态，如果，不是腰约，整夜不需要，魅子一定要回忆你对不对。

那就自然结束不就行了吗，所以，大家一定要成组气，就绝对不要出现那种，魅子不回复你，你在那边追发好多条，然后解平一看，全是那个绿色的，就全是你自己在那边说的东西，对啊，这是很糟糕的，说你这边，一定要注意。

就是，一定不能，成不出气，一定不要连续的追发，这个是一个绝对要改的坏习惯，这是第一条，第二条就是，一定不要发太多，就是我看过，有些同学发的微信，就是，一上来就长篇大论，比如说我是谁啊。

我当时为什么要认识你啊，我平时会做什么，我是一个什么样的状态啊，就一上来就说很多自己的东西，就是一大串，绝对不要见，就是你要把它当成是一个朋友的状态，比较舒服的聊天，不是说一大端的解释，所以。

你看一下你的这个魅子的回复，通常比如说，魅子回一行，两行，你也回一行两行，最多三行，对啊，你不要出现魅子回一行，你回个四五行，这是不OK的，一定不要，就是很想跟魅子多说一些，很想给魅子一个一个好的印象。

反而低价值了，对不对，记住解释，在一魅子的看法就是一种低价值，对啊，不要这么做，这是第二点，第三点就是，你跟魅子在微信来回的时候，不要在，就是一次回复当中，开启多个话题，通常啊，你跟魅子回复的话。

一句话当中，最多两个话题，为什么是两个话题，如果你们在聊一个话题，那就继续往下的时候，OK的，但如果你想切断，你可以先前面一个话题，稍微的接一下，然后对了，你上次跟我说，你喜欢吃什么东西，对啊，哎。

第二个话题，打开，就是你一次回复过去，最多两个话题，就不要出现你同时在聊三个话题，对啊，你让魅子接你哪个好，所以这个要注意，然后第四点就是，你跟魅子在互动的时候，你一定要注意魅子的这个时间。

就是跟你互动的时间，就因为有时候，比如说魅子是在上班的，他比较密集能够回复你的时间，是在晚上，对啊，平时，在天的时候他回复你，不会那么密集，所以聊天的质量可能没有那么高，就如果你想，更深入的聊天的话。

一定要注意这个，他的这个有空的时间，通常是晚上，啊，出来晚饭，零碎之前，这个回复比较密集，它九点九点半，十点，这个是时间段，魅子会对你更有注意力，第五点就是我们的聊天，不要陷入那种无聊的，这种。

城市化的东西当中，比如说有些人，每天给魅子发早安晚安，这根本没有意义，你发这种东西其实，第一暴露你的需求感，第二会让魅子很有压力，你让魅子这回还是不回呢，对不对，有些同学就纠结说，我怎么去切断这个话题。

对啊，我怎么跟魅子很礼貌的切断话题，其实很简单，比如说你回复一个表情，魅子没有引起新的话题，那不就自然结束了吗，或者魅子回复个表情，你不引起新的话题，那对话不就自然结束了吗，就一定不要，只是陷入那种。

很无聊的，尴尬的课套当中，我们一定不要，很城市化的去跟魅子聊天，就是我们习惯于，按照某一个方式，跟魅子互动，其实是因为内心的不安全，我们害怕结束跟魅子的这种联系，一定不要这样，还有一点大家要注意。

就是如果你要约魅子的话，你一定是很勇敢的直接的邀约，什么叫勇敢的直接的邀约，比如说你跟魅子说，在干嘛呢，没着说一个什么，然后你就说，那你周六有没有时间，我想约你和东西，你很直接地把它说出来，而不是说。

你有时间吗，改天我们一块合东西，对啊，等你有空的时候，我们一块合东西，是不行的，你不能，你如果想真的约它，你不能很模糊，而是直接说，比如说这周六有时间吗，你想约它做什么，多说清楚，我想约你一块合东西。

你可以加一个，就是给它的动力，我知道某某地方有一家店，东西很好喝，或者说好久，黎上次见你很长时间了，都要蛮想再见到你的，给它一个动力也行，但是一定是你很勇敢，不是害怕拒绝的那种，不是那种。

有空了什么什么，就感觉很害怕拒绝，你要约它的时候直接约，不要害怕魅子的拒绝，你要知道，魅子的拒绝永远存在，它这次拒绝你了，也很正常，第一次魅子精实，你说说没关系，那下次好了，那你下次在约它的时候。

魅子觉得，这个男生挺有诚意的，我上次都拒绝一次了，挺不好意思的，对啊，他就答应你了，所以一定不要害怕魅子的拒绝，如果魅子拒绝你，你们的互动频率是怎样吗，其实还是维持这个，互动频率，或者说，其实可以。

我们可以用一个新的方式，就是微信，朋友圈互动，他发图啊，或者发一个什么话题啊，你可以评论，短年可以点赞，其实这就可以很好地维持，维持一种联系感，而且很自然，不会说你发一个话题过去，就私聊他嘛。

发一个话题过去，然后呢，就魅子可能有点忙，他还要回复你，但是觉得有压力，但是如果说微信朋友圈，他看到就回复，很舒服，很轻松，微信一种联系，然后呢，觉得这个男生，一直在自己的这个朋友圈里面。

他把你看成是他的朋友，有空的时候，很容易就答应你的遥远，好 兄弟们，那我们今天呢，这节课呢，这个微信，这个微信的互动以及腰约，的这个主要的部分，就是就在这边，然后呢，我帮大家总结一下，这节课的重点。

就是第一，不要跟魅子闲聊，要勇敢的腰约，以腰约为主，这是聊天方向，第二，我们在腰约的时候，一定要非常的确定，不要怕拒绝，错词一定要非常确定，第三，我们一定要沉住气，不要魅子不回，连续的追发，那今天呢。

这个腰约的部分，微信互动的部分，先到这边。