# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十四课 学会倾听女人讲话及表达欣赏

好同学们，上一刻我们讲了如何提升你们今天的氛围的技巧幽默感，我们这一刻讲的是我们通过清听以及表达欣赏来提升我们跟妹子之间约会的时候氛围，在我们跟妹子约会的过程当中。

我们经常会觉得说我其实已经很能够听妹子说话，很能够去理解对方但其实很多人其实做的都是不够的，做的都是不够的为什么呢，因为很多人的触发点就有问题，但想一想当你听到妹子说一件事情的时候。

那你会怎么反映举个例子，比如说妹子说今天我挺不开心的因为我的这个室友用了我的东西，但是用了我的成高但是他没有得到我的允许，我觉得很不开心很不舒服，他告诉你他的事情那你是怎么想的。

或者说你第一时间的想法是怎么样的，好那我相信很多同学又知心同学，可能第一反应就是可能会跟妹子讲说，那你用的是什么牌子的成高，我帮你再买一个吧，就是马上想帮妹子解决问题，这是一种还有一种比如说。

其实我以前也跟我的这个室友有关一些矛盾，但是通过我跟他沟通然后通过我们互相的理解，今天就好了，我觉得把人羽人之间应该看这什么，这大道理对不对，开始跟妹子讲自己的一些心得，讲一些大道理其实妹子是很烦的。

不要就讲这些乱七八糟有的没的，这是两种代表，就是说这反应的男生跟女生互动的时候的一个心态，当妹子去向他说些什么时候，他就迫不及待地想去表现自己，其实他根本不关心妹子是怎么想的。

他只关心的是我怎么样通过我的反应，来让妹子对我难以来让妹子喜欢我，测试他们的想法，所以这两种方式其实都是有问题的，都不是从妹子的角度出发，而是从自己的角度出发，就很想马上很着急地去来表现自己，这是错的。

那很多人觉得说，我怎么样才能在妹子面前表现出，我很能理解他，怎么样才能在妹子面前表现出，我很懂他，输不知你这种很公立的出发点，你就永远不可能成为一个懂女人的男人，你明白吗。

就是因为你的出发点不是从他的角度出发，是从我能得到什么，我做这个行为能不能让他喜欢我，能不能让他对我满意，对我能得到些什么东西，你是从自己的角度出发，其实是很自私的，大家可以去看，真正的社交高手看。

一定是能够清听对方，然后能够让对方去表达出自己，想表达了东西，对，表达出自己的情绪，这是社交高手，而那些就没有什么社交的经验的人，他遇到一个话题，他觉得自己能够够得上，能够自己能够发表一些观点。

他会迫不及待地跳出来，甚至是打断别人的对话，表妹子跟你说一说，这个我知道，这个你应该怎么怎么做，完全不对，你第一时间一定不能打断对方，一定不能从自己的角度出发去，开始表现自己，大家记住。

打断别人说话的事件非常不理贸，很low的事情，去清听，哪怕你知道的东西，你先听别人说完，你在说吗你急什么呢，所以记住，一定不要打断别人说话，然后一定要从妹子的角度去想这个事情，那妹子，妹子去跟你说。

她心中的烦恼，她的目的是什么，很多时候女人不是说要解决问题，而是她需要情绪的宣泄和表达，她需要找一个人去表达，她愿意跟你说自己的一些心理化，愿意表达一些情绪，其实非常好的信号，你可以让她说更多吗。

对不对，你可以去清听，通过有技巧的问话，来让她说更多东西，什么是技巧有技巧的问话，就完全从她的角度出发的一些问话，比如说，那你当时是怎么想的，你当时做这件事情的时候，想法是怎么样的。

你为什么会有做这件事情的想法，对不对，这才是一个情商高的问话，你当时是怎么想的，你当时是怎么感觉的，而不是，马上就开始表现自己，真的事就要高手，她会想，她的方向是让这个，亲诉者能够说更多自己想说的话。

更被理解，你甚至不需要做什么事情，你听她说话，其实就是一种，对妹子来说就是一种非常大的价值，你要知道很多时候，尤其是美女，她是找不到人说话的，因为很多男生就太露了，很想去从她身上。

从这个美女身上得到一些认同，得到一些她满意，很想去追求她，其实是，他们是没有耐心听这个妹子说话的，有些人跟妹子互动的时候，成荒成孔，跟她在一块儿她已经很不自然了，更别说听妹子说话，看着妹子，能够去清听。

其实很多时候，妹子是缺乏听她说话的人的，缺乏一个，能够清听她的对象，所以，其实你不用做什么，你如果是一个很好的，亲诉的对象的话，就已经是很棒的了，而且你要记住，千万不要跟妹子说这一点。

你千万不要跟妹子说，我是一个很好的，你可以亲诉的对象，因为才能感觉到的，你不能很浮躁地，想去表现一些东西，能理解吗，就是一定要从，这个轻诉者的角度，去触发，而不是从你自己的角度，你不能跟妹子说。

我是一个很好的，你可以亲诉的对象，这是不对的，你怎么觉得你是什么样的状态，好，所以，就是像真正的恋爱达人，有时候他跟妹子的一些对话，可能就是一般人会觉得，这不是很无聊吗，就说可能我会问妹子说。

你为什么图这个颜色的支家游，可能一般人听了说，这有奇怪吗，这有什么差呢，但我就是想了解，我就是想知道，它是什么样的想法，对不对，它是什么样的人，我不会第一时间放到，我马上要朝作，马上要争取它的这个运童。

让它对我满意，对不对，我不是这样想，所以很多时候，女孩子就能感受到这个男人身上，她很轻松，对她一种很舒服的，接纳的状态，而不是一种很浮躁的，要表现自己的状态，所以大家一定要注意这一点。

你身上的气场是什么样的，是那种威胁缩缩的称荒成统的，还是非常浮躁，浮躁的很着急的表现自己，还是那种非常成稳的接纳对方，可以去清听对方，这样的一种气场，大家去想一想，然后你要去培养自己，不要老是很着急的。

着急黄盲的要去表现自己，所以大家一定要注意，多从内子的角度去触发，当你是一个很好的清听者的时候，你会发现，你会有很多机会去表达对妹子的欣赏，为什么我说有很多机会，去表达对妹子欣赏的，很多人对妹子的欣赏。

其实是不到位的，不到位的，为什么，妹子还没有多说什么，妹子还没有多说，然后她就要去表达一些赞美啊，种东西，那妹子会觉得这个人不真诚，对 妹子会觉得这个人别有用心，其实一般人是没有那么多机会。

可以去很舒服地去表达一些欣赏，因为妹子会觉得这个是有问题的，或者说这个是不真诚的，大家明白吗，那只有当妹子愿意去进入，跟你的互动，愿意去投入，愿意去跟你说很多东西，都要愿意去分享自己的很多东西。

你才有机会去很自然的表达欣赏，因为妹子已经向你就说了很多东西，其实是一种在跟你互动的，这个约会当中的投资，妹子已经投资了很多，她才能得到她应该得到的心赏，而不是说妹子啥都没干，你要给她给她这些心赏。

这是没有效果的，妹子已经投资了，这个时候你表达一些欣赏，就很合适了，对不对，那你通过这个，轻轻然后表达欣赏，能够很好地去拉进你们之间的距离，然后欣赏一个很好，很舒服的约会的氛围，这就祈祷效果。

表达对妹子欣赏，比如说，例如说，美子的一些特点，看书，会乐器，或者对朋友很好，会做菜，当妹子这些，收到这些点的时候，你可以去把你这个欣赏，去表达出来，比如说现在会做菜的女孩子，很棒。

去表达一些对她的欣赏，是完全没有问题的，很多兄弟就担心说，我表达了欣赏之后，会不会暴露需求感，不会，第一是，已经妹子愿意在，跟你的互动当中的，威慧的互动当中去投资，这是第一个前提，表妹子已经说了很多。

你不用太在意妹子的看法，就是当你表达欣赏之后，你不用太在意对妹子的看法，就妹子对你的欣赏的看法，就不要你说了一个什么欣赏，然后你就一直在等妹子的反应，不要这样，你可以有换别的话题，比如说你说了一个什么。

然后妹子说，谢谢，你就可以换其他话题了，就完全的不会让妹子感受到压力，当然也谈不上需求感，因为你本身是很舒服的这种，聊天的状态，好，那我希望经过，就是大家听完这一节课之后，好好地去反思一下，你们在这个。

约会的过程当中，轻轻以及表达对妹子的欣赏，然后有一个，额外的小技巧要交给大家，就是当妹子说了自己很多的东西，但是我没有提恋出一个具体的点的时候，这个时候你怎么表达欣赏，这个时候其实就可以表达对妹子。

外形的欣赏，比如说跟妹子说，你这个时候这个测量很漂亮，我觉得你的眼睛很漂亮，对，为什么，当妹子已经在跟你的约会，等互动过程当中已经投资了，已经聊了很多之后，你其实就可以去，有一个准确的时间点去表达欣赏。

这个时候你去，占每位子的外形，表达这个欣赏，是完全在点上的，不是说一开始，而是他已经投资之后，你在占每位外形，妹子说非常的受用，而且大大的拉进，一个妹子的心理距离，大家知道，并不是说男人不应该去。

称占妹子的外表，表达对妹子外表的欣赏，而是一定要在一个时间点上，一定要在妹子，也已经投资了之后，也已经投资了之后，女孩子其实是非常地喜欢，她觉得OK的男生去称赞她，她是很舒服的，就像一个妹子。

跟你说帅哥，或者说，我发现你长得很有特点，我觉得你长得非常地，脸扣很分明，当你听到这些话的时候，你很开心对不对，但是作为男生的话，我们不能一开始就这么说，妹子，这样妹子会觉得这个男生，是不是别有用心。

或者说这个是不是一上来，就这样，目的性太明了，压力太大了，男生是应该在跟妹子，互动之中，妹子已经投入了很多，愿意跟你说很多，之后你再去说这个外星，就没有问题了，今天我们讲的几个重点，我再为大家复习一下。

首先第一点就是，我们一定要去学会轻听，不要轻易地去打断表现，打断别人说话，不要去老想着去表现自己，要去和轻听，第二点就是我们一定要，能够去表达对方的心上，我们的心上一定要在，妹子已经投入投资之后。

第三点就是到了这个约会后段，约会中，妹子已经向你已经轻速了很多，聊了很多之后，以才可以去表达对，妹子外表的这种心上，好，那今天这些课。

就先到这边。