# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第7课：让妹子在微信聊天中倒追你

好，说你们，今天这一节课呢，我们讲一讲，怎么样在Vision聊天过程当中让Mais倒追你。，好，大家一听这个倒追，是不是觉得很想学，那我们从这个一些比较大家没有注意的这个地方开始讲起，就是你们要知道。

人跟人之间的互动呢，它都是寄于自身的一个认知，然后它会产生不同的态度。，那什么意思呢，比如说，Mais会觉得说，我是女生，我长得又漂亮，然后又有很多吊死贵填我，那你也应该来追我来贵填我。。

Mais开始抱着这样的一个认知，这就是它的框架，它跟你的互动，它的框架就是，你应该像其他人一样来贵填我，这就是Mais的框架。，那如果说，你对Mais的需求感很强，你觉得这个妹子，你很想追到。

或者是你觉得你的生活当中就很少有这样正的Mais出现，反正你对它就很有目的性，需求感很强，你就会不知不觉地陷入它的框架。，你就开始要追它，你就开始要跟它互动的时候，要解释很多，很想改变它的看法。

很想得到它的回应跟肯定等等，那么你就进入了它的框架，你就在追它。，那如果你在追它的话，你会发现，这个效率是非常低的，通常你去追，你进入了Mais的框架，一直在贵填它，你想让Mais跟你发生一段亲密关系。

是很困难的。，非常困难，效率及低，最高效率的是什么呢，就是让Mais接受你的任志进入你的这个框架，来Mais让Mais来追你。这样才能更高效率的去跟Mais发生亲密关系。

因为如果说Mais进入你的框架的话，它会更配合你。，其实Mais是喜欢男人去站在一个很高的地方，让他们去养望的，所以我们在跟Mais互动的时候，其实是可以用Mais应该来追求我们这样的框架。，好。

说你们，大家要注意，我们一定要在聊天当中避免什么呢，就是避免进入这种屌丝的这个私卫模式，屌丝的这个行为模式，屌丝的聊天方式。，比如说什么叫屌丝的聊天方式，比如说屌丝会说，你这么漂亮跟我聊天，我好开心。

我很屌丝。，在他心里就觉得说，他根本配不上Mais的跟他聊天，比如说，屌丝的这个聊天方式会问Mais说，你现在有没有男朋友，我可不可以追你，这这种都是很屌丝的，不要这样。，一个高价值的男人。

一个会让Mais来抱着自己，会让Mais很喜欢的男人是不会用这样的方式跟Mais聊天的，他们会用什么样的方式，什么样的状态，比如说，他会说，你这么晚还没睡，是不是因为我陪你，你舍不得睡。，或者说。

我是你的男神，或者他可以说有空陪本帅出来约个会，本帅，本帅哥，就是他是非常自信的一个状态，他用的是很自信的这个语言。，大家能理解吗，就不会出现这种很屌丝的语言，他面对Mais的时候是非常自信的。

我跟你聊得这么好，是因为我的言职吗，这些都是很自信的语言。，所以大家要注意，你一定要在这些地方去想一想。我怎么样让Mais来进入我的框架，而不是又成了屌丝在跪前。，所以，这里大家要去好好地去想一想。

这是一个方式，就是你说话的时候，你跟Mais聊天的时候一定要显得自信的语言。，其次，有一个技巧叫做给Mais一分，你自己也拿回来一分，比如说你跟Mais调情了一下，然后你就可以说我聊了你一下。

你也要聊我一下，这才公平。，你可以给Mais一分，你可以给Mais调情，你可以表达一些欣赏，但是你要把这个一分给拿回来，让Mais再给你一个欣赏，或者说让Mais来夸你一下，让调情一下。，所以。

这个也是一个非常好用的技巧，还有体现我们的框架，体现Mais在追我们状态框架的，我们可以用一个技巧叫做Sy選，是我们来选择Mais，如果是我们来选择Mais的话，这不就体现了是Mais在追逐我们。

Sy選也是一个非常好的技巧。，比如说我们可以问Mais，你会不会做饭，如果Mais说不会，你说扣一分，等你学会了再加回来，多自信，你再选择Mais，是Mais进入了，想得到你的肯定。

想满足你的标准的框架，它不是在倒水里吗？，或者你可以Sy選Mais，你可以问Mais说你是不是一个年人的女孩，Mais如果说是，我就喜欢比较乖的女生，听话的那种。，这个又是爱妹。

又是你去选择Mais的状态，就是气氛的也更爱妹，然后Mais在追求你，Mais在倒追你框架就漸漸的形成，Mais会更配合你。，如果说结合我们之前学过的推拉的技巧。

其实就更好的可以跟Mais有这种爱妹的状态，让Mais有情绪的波动，比如说就接刚刚这个，Mais问Mais是不是年人的女孩，然后你说你就喜欢乖的听话的。，好，你这句话说完之后，就是发过去之后。

如果Mais回应了，然后你就可以说我们还是不要太快见面都好，我怕感觉来得快，去得也快。，就是刚拉一下，然后又推开，这个这种塞选加推拉，肯定把Mais的新花路放，把Mais的预霸不能。

所以结合这样的技巧就能让Mais进入，他再追求我们，你会发现，，如果说我们去使用这种，我们去塞选，我们去推拉Mais，Mais对我们的动力会大大增强，可能你从来没有过的。

没有体会过的跟Mais互动的一个新的状态，所以大家可以去尝试本课讲的技巧。，好，我们来总结一下，就是本课的重点，第一点就是我们一定要形成Mais在追求我们这个框架，我们又有三点，就是第一要显得自信。

又说自信的语言，第二就是我们要去塞选Mais，，第三，我们可以把塞选跟推拉相结合，更大的波动Mais的情绪。，好，今天这一刻，大家学到了吗？

。