# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十七课 如何升高关系

好同學們，我們今天這一刻我們要講一講，身高關係 肢體接觸，這方面的內容大家要知道，女孩子是精采的，我們在上一刻也抛弃過，女人的社交環境，其實女孩子肯定是會擔心，我如果很容易的話，這個男生會怎麼看我。

會不會覺得我很隨便，所以兄弟們 你要去，身高你們之間的關係，要從朋友關係，從親密朋友到潛在的戀愛關係，這個過程當中，肯定是你要去主動，肯定是你要去，克服妹子的精實，你要去強勢一些，這點大家一定要記住。

是男人去承擔責任，男人去把女人的顧慮打銷，讓她，讓她能夠很輕鬆，或者說不用面對那麼大的壓力，反正都是你來主導，這才是正確的，好 那麼我們首先要知道，就是身高關係的前提是什麼，身高關係的前提一定是。

妹子在跟你約會的互動當中，是很投入的，你要觀察到興趣指標，你前面有挑情，甚至是我們，上課說的身高關係的聲明，你們之間的狀態是，有一些愛媚的元素在的，這個時候你一定要去，很勇敢的去，有一些肢體解除。

只有肢體解除，才能夠，恐怖你們的之間的這種，親密朋友變成潛在的戀愛關係的狀態，如果說你沒有肢體解除的話，你們之間的狀態會大大折扣，所以一定要很勇敢的去肢體解除，這一點大家要了解。

還有一點就是我們跟妹子所處的環境，就像我們之前說過的約會地點，我們約會地點要經過轉換，第一類 第二類 第三類，那我們跟妹子去身高關係，一定要有合適的地點，因為妹子有時候會擔心，比如說別人會看到之類這些。

那我們一定要可以選擇一些人比較少的，相對來說比較安靜的地方，來去進行身高關係，來去進行自己解除，所以大家一定要注意，你們之間的環境，所處的環境，大家一定要注意，最好就是第三類的地點。

去進行身高關係是比較合適的，就是比較安靜，然後前面也經過鋪墊，也經過轉場才比較合適，很多人就是約會的時候，可能會犯一個錯誤，就是過早，比如說在第一類的地點，剛開始聊天不到一個小時的時候，就開始肢體解除。

妹子覺得這個人毛手毛腳，對新手來說，一定要到第三類地點之後去身高關係，才會妹子會比較舒服，大家一定要注意，然後就是你們之間的話題，你們真的話題，話題從有趣的第三方話題，到個字的經歷。

然後會到很私人的一些話題，就是會到一些更深的一些話題，比如說小時候，同年夢想，你的感情經歷，會聊到這些東西，就是很私人的這個話題，就是很監大對方，很信任對方，聊的話題是比較深的，妹子也願意跟你聊。

這些都是明確的信號，就說明妹子對你是很感興趣的，這個時候你就要勇敢地去身高關係，肢體解除，如果說你們已經，大家設想一下這樣的情景，你們已經約會了很長時間，超過了三個小時，然後你們的轉了幾個場，先吃東西。

然後逛一逛，然後又到了一個清八，在喝東西，充分地轉場，然後時間又很長，然後這個妹子也沒有提出要走，妹子很配合，你們又聊了一些這種比較深的話題，然後又有一些調情，說你們，如果這個時候，你還不去。

去肢體解除的話，更待合時，很浪費機會，大家要知道我們安排肢約會，到轉場，到慢慢氣氛的運養到最後，可以去身高關係點，其實要經過一些過程，成本是很高的，比如說你下次在約妹子，可能妹子都到不了這種狀態。

對不對，甚至妹子可能比較忙，你下次可能在約比較麻煩，對不對，所以在該身高關係的時候，一定要很勇敢地去做，就一定不要陷入焦慮當中，就很多同學的焦慮，就是如果搞砸了怎麼辦，這種焦慮是很讓人痛苦的。

我也很理解大家，但大家要記住，就是我們一定要從我們成長的角度出發，重點已經不是這個妹子，你搞不搞砸，而是，你不能一直在過這樣的生活，一直在這樣的狀態當中，一直在這種懦弱的，不敢純單責任的狀態當中。

你要去成長，你要變成一個更好的人，所以重點不是說，這個妹子搞不搞砸，而是你一定要這麼做，你一定要去做這樣的事情，做正確的事情，你才能成長，所以，所以你們當你，除在這個狀態的時候，你一定要非常的勇敢。

去嘗試去準備智慧接觸，好，那為了給大家一些這種信心，在智慧接觸之前，大家可以做一些小小的測試，看看妹子到底對你是什麼樣的態度，舉個例子，比如說你們在走路，對，在走在往前走，那這個時候你就用你的這個哥伯。

輕輕地就靠過去，你看，妹子接觸到你之後，他的反應是怎麼樣的，他如果馬上挪開了，他馬上，馬上一開一點距離，就說明他的身體還不接納你，沒有到一個身高關係的時機，但是如果說你靠著他，就你輕輕地碰一下。

碰一下往前走，然後碰一下，碰一下，他沒有躲，他還是安裝之前的狀態，那就說明他身體已經很OK了，這是一個小小的測試，或者說，比如說你跟他坐在這個沙發上，然後你說話說著話說著話，你就會輕輕地去靠。

靠在他邊上，或者是你說話的時候，可以輕輕地去服摩他的頭髮，看他的這個反應是怎麼樣的，他願不願意接受，你說說著話說著話，你可以錯過去，問他身上的這個味道，看他會不會挪開，對不對，這些小的測試都能夠說明。

他是不是接納你，如果說他反應是OK的，你就要知道你一定要繼續的去，知己結束去身高關係，那比如說你們走在路上的時候，你經過測試，你靠聽他，他沒有躲，這個時候你就可以很勇敢的，怎麼樣去牽手，注意。

你牽手的時候，一定是你在往前走，對不對，然後你手升過去，不要看，不要這樣看，要錢，不對，你往前走，然後，那在我們知己結束的過程當中，第一下的時候，像這種情況，牽手的時候，第一下的時候，妹子可能會，增長。

可能會稍微的精持一下，也很正常，這個時候我們一定要堅持，對，我們過去，稍微的堅持一下，妹子要偵測，稍微堅持一下，握住，然後可能妹子就放鬆了，就OK了，那一定要注意觀察，如果說妹子，開始變得嚴肅了。

開始有點生氣了，那就不用再堅持了，那我們看什麼呢，大家可以看妹子的肩膀，如果妹子真的生氣的話，你會發現他肩膀是很僵硬的，看肩膀，然後看他的這個表情，是放鬆的，還是嚴厲的，嚴肅的，如果是很嚴肅的。

那就不行了，所以大家一定要去觀察，一定不要太緊張，或者說不要太擔心，一定要沉穩沉著，操作讓觀察，OK，如果妹子不接受，也沒關係，你放開，然後繼續聊別的，放鬆一些，可以過一會兒再嘗試，過個十分鐘。

你可以再嘗試一下，那這是移動當中的目標，如果做這個目標，我們可以有一個順序，比如說很舒服的在做著，我們可以先從妹子的頭髮入手，去扶膜他的頭髮，然後靠近他，然後說話的時候可以手，就是大家在肩膀上。

然後他靠過來一點點，然後比如說我們可以，柔腰然後我們可以牽手，大家有沒有發現，他是一個按照順序來的，尋序漸進，大家有沒有發現，這是在很舒服的狀態下，我們讓妹子一點點的來接受，我們的智慧接觸。

不是很著急的說，我一下子就怎麼樣，我一下子就柔腰不是，或者我一下子就強穩的，當然不是，一定是尋序漸進，慢慢來，不要著急，柔力子，如果說你妹子頭髮，妹子是OK的，但是你扭他肩膀，妹子可能不舒服。

然後你可以繼續回到頭髮的部分，或者說你扭妹子肩膀，妹子是OK的，但是扭他的腰，他就不舒服，然後你就回到扭肩膀的部分，對不對，尋序漸進，然後就是可以退一步，讓妹子更舒服之後，然後你在進行下一步。

那你做這些的過程當中，你自然不能扭著，你要繼續跟妹子聊天，然後妹子放鬆，而不是很尷尬，對不對，所以大家一定要去注意這些點，那如果，就是，比如說你跟妹子在牽手的時候，你在牽手，你跟妹子在往前走。

然後一直牽手，那妹子其實時間長了之後，會很不舒服，大家可以想想一下，你跟妹子手一直牽著，然後可能手心出了汗，或者是有的時候，你可能捏得比較用力，他手不舒服，這個時候不能在很強制的，一直是這樣。

一直是要牽住，就一定要注意釋放，什麼是釋放，就是你讓妹子要放鬆一些，因為你牽手已經達到了目的了，就是，妹子已經是接納你了，已經是你們之間，產生了更好的氣氛了，那這個時候你去釋放，其實沒關係的。

就不要需求乾很強，就一直要牽著，你這個時候釋放一下，讓妹子也輕鬆一些，你們之間的氣氛也更舒服一些，過一會兒你可以再牽嘛，對不對，或者比如說你樓下的腰，一會兒你可以釋放掉，然後過一會兒再樓，對不對。

大家一定要注意這個原則，就是要注意釋放，讓妹子舒服一些，而不是說為了你的需求乾，你一直要確保你能夠牽手，就很擔心說，如果我放了，他下次不讓我牽怎麼辦，這是不行的，這個，這個自己接觸的原則。

大家一定要了解，然後我們再講一講，這個身高關係的心態，身高關係的心態，大家一定要注意，就是你一定要去堅持和強勢，你不能妹子一個反應，你馬上就開始動搖了，馬上就開始這個，我會不會說說的不敢做了，舉個例子。

你去牽妹子的手，妹子跟你說，你怎麼是這樣的，你怎麼膽子這麼大，對，然後有些男生可能就扛不住了，對不起，或者說開始解釋，我是因為，不了不了，錯，不是這樣，而是你要很強勢，不要去多解釋，不要去多說話，對。

我就是這樣的，然後你再聊別的，或者你甚至可以不說話，就一定不要太在意妹子的反應，如果說你很在意妹子的反應，你又會做出，跟當下的氣氛不大的事情，比如說你在那邊解釋，黃黃髒髒髒的，眼神接觸不自然。

妹子覺得說你完全不是一個，男主角，你就是一個群眾演員，你的整個的氣場，根本就是跟你要做的事情，就是我想成為這個女人的男人，這個事情他是不搭的，明白嗎，根本就是不同的氣場，那你想你能身高關係成功嗎。

所以你一定要承著，一定要強勢，要確定我要做什麼，對然後妹子跟你說一些東西，你解釋很少，很確定，大家知道，這個身高關係的這個核心，或者說是這個肢體接觸的這個，本質是什麼，那就是造成一種你們之間。

更深的這種聯繫，對不對，造成種更深的聯繫，那如果說當時妹子會不舒服，那是很正常的，不舒適是很正常的，但是你只要堅持，你只要放鬆，你只要堅持跪環，這個妹子他又會放鬆下來，他又會比較舒服，大家能理解嗎。

他是一種，就是你打破了你們當前的這種，親密朋友的狀態，就是本來親密朋友很放鬆，開蓋玩笑什麼的，你忽然去簽他的手，兩個人就有點緊張，也就是妹子他會不舒服，但是你很堅持，我練批很厚，就要答應號。

就是你承擔責任，其實是，你承擔責任，然後跪環，妹子一想，這家貨臉皮這麼厚，他關我什麼事，我是沒辦法的，對吧，然後跪環妹子也心安立得了，也放鬆，對，你們之間又可以很舒適，又可以很自然。

但是新的舒適感建立起來，你們的關係已經產生了變化，不大家能理解嗎，就是你只要打破，你們兩個人之間的這種舒適的狀態，然後跪環，又形成了一種新的，比較舒適的狀態，那這個時候，關係已經變化了，大家能理解嗎。

這所以一定需要你當時的，這種新安立得的狀態，你是男主角，那就像我們去跟妹子互動的時候一樣，就是當我們這個機別的時候，我們可以很快地去跟妹子去身高關係，我們可以就是，忽略一些，現在大家要遵守的一些順序。

前提是什麼，我們的內心是非常地確定和自信的，這個妹子，他就應該是我的女朋友，對不對，我們是帶著這種心態，我們的內心已經做好了百分之百的準備，所以我們去操作的時候，身高關係的時候，整個的氣場釋放出來。

能夠讓妹子覺得，也許就是這樣，他身上的東西是很輕鬆的，我就應該跟他待在一起，沒什麼我就是，大家又帶著這種男主角的心態，去身高關係，好，那麼，這個身高關係，今天這一刻就先講到這邊，我們來再回覆一下重點。

就是第一，要注意身高關係的地點，以及你們的談話，是不是已經有一個深入的狀態，第二，智慧接觸，一定要尋序漸進，注意釋放，第三，身高關係的本質就是，你打破了你們之間親密關係的，這種舒適感，營造出新的。

你們是情侶狀態的這種舒適感，今天這一刻就先到這邊。