# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十三课 幽默的技巧

好 今天这些课我跟大家讲一讲在约会的时候，怎么样让妹子跟你之间的氛围有变化 有情绪波动，有一个很重要的点就是我们的幽默感 很多人觉得说我跟妹子互动的时候。

我好像缺乏幽默感一直找不到妹子的效点 很难让妹子兴趣的有变化，这个到底怎么来解决 很多人就觉得说很可能幽默感是天生的，我已经没有机会拥有这个东西了 我想清晰地告诉大家幽默感并不是天生的。

幽默感绝对是可以通过后天来培养的 而且非常简单，首先我要讲一讲幽默的形成 很多人为什么他想卖农幽默，但是很难让妹子笑得起来 为什么，因为他们的幽默是有压力的 什么叫有压力的幽默，没有这样的情绪状态。

但是你又很想让妹子对你有一个回应 有一个反应，你很想让妹子笑 来证明自己，或者说让自己觉得说 妹子是喜欢我的，就是你很期待对方的反应的时候，你不管做什么 你都失去了让妹子笑 让妹子情绪波动的状态。

我不知道大家能不能理解我说的话，你的幽默是有压力的，比如说你说了一个什么东西，然后你要去偷偷的观察妹子 他会不会笑，对 这妹子是能感受到这种东西的 妹子会很尴尬。

当你讲了一个病悟高明的笑话 然后你去看着妹子，对 你很期待妹子有反应 妹子感受到你的压力，妹子觉得说 我笑吧 这个不是很好笑，我不笑吧 那他如果生气 或者他不开心，或者面子上过不去 也挺不好的。

所以就会很尴尬 比如说妹子的笑容就很尴尬，大家明白吗 不要让妹子陷入这种尴尬当中，也不要让任何人陷入这种尴尬当中，就是有效点，或者你是在轻松的时候 你讲的一个东西，确实是有效点的 那大家在笑。

而不是说 你讲了一个桌裂的东西，但是你面子上又挂不住 你很想让对方有反应，然后一直期待对方有反应 给对方压力，对吧 不要这样，这个效点应该是自然的，那大家要知道 其实幽默感，它是一种情绪的一种传递。

就是你本身是有这种情绪在的，有这种能量在的 你才能把这种情绪和能量传给对方，如果说你本身是没有这种轻松的状态，因为你很担心别人对你的看法 对不对，你本身是不轻松的，你本身是没有这种轻松状态的。

你也没有这种能量，对吧 你传辑给别人的是压力，那是不行的，所以大家一定要知道，本质上是你心态是轻松的，你想把这种轻松的东西，那种好玩的东西 好玩的情绪和能量传递给别人，你才会拥有这样的能力。

这就是为什么有人说，我面对一个四分妹的时候，我各种有人有于，跟妹子聊得很开心，对吧 每次对我对我的哈哈大笑，但是我跟一个七分妹的时候，我就觉得 对方气场很强，我感觉这个完全的不是一个几比，每次没啥反应。

为什么，因为你不投入，就你分心了，你很在意说那个七分妹对我有什么看法，所以你不是一个轻松的状态，你也没有那种好玩的情绪和能量，因为你是成荒成孔的 对不对，没有情绪和能量，那你当然无法去感染别人。

所以大家一定要知道，这个幽默感的前提是什么，前提是你是轻松的，前提是你有东西有情绪，有好玩的这种能量，跟大家去分享，好，这是我希望大家所理解的，这个幽默的核心，的幽默的核心就是这个。

大家一定要去好好地去想一想，好，大家了解这个核心之后，我们如何通过一些技巧来达成幽默的效果呢，主要的技巧有三类的，那第一种成为反撇，什么是反撇，就是当你去讲一个东西的时候，那到这个最后。

你一定要跟普通人的思维相反，那这种反察，就会形成一个非常好的这种效果，那给大家指一个很简单的例子，你可以在30秒内让妹子笑，警察抓住了一个硬尾超的罪犯，然后警察说你为什么要硬尾超，然后那个罪犯说。

因为我不会硬真超，好，这是一个很简单的一个，基于反撇的这个效点，大家可以看一下我是怎么说的，表子很清晰，最后有停顿，这是一个例子，还有比如说在这个，师子的这个王国当中，师子的世界当中，母师负责补猎。

照顾幼师为护领地，那你知道公师负责什么吗，公师负责掌毛，就是掌那个凶钱那个综毛，很漂亮的综毛，很简单的，很简单的，反撇的这个小的例子，大家能感觉到吗，这种很小的例子，其实就能够产生，就很明显的。

大家能感觉到这个思路，产生幽默感的原理，在生活当中有什么表现，比如说在我们恋爱达人的第三集当中，竞存不是被妹子越冷，会被妹子相微性，她就很伤心，很难过，然后我就安慰竞存说，没关系的，你以后就习惯了。

这就是一个很典型的一个反撇的运用，就是好像是在安慰，化风一转，其实是一个草缝的，大家可以去理解一下，背后的原理，第一个原理叫做反撇，第二个原理叫做夸张，就是你把一个事务夸张之后。

就会起到一个很好的幽默效果，就比如说美国用的也耿，用的一个短子，就是说一个人很胖，说你下海去游泳，然后飞行员从天上看到你，他们说他们发现了古巴，古巴是一个岛，就是说他胖，飞行员从上面看。

说他们发现了古巴，就说他很胖，这就是一个很典型的夸张，然后在生活当中的应用，比如说妹子跟你说，我终于知道这个字念什么了，然后你跟他说，你会得到那边讲的，其实就是一种夸张，那我们只要理解其中的原理。

就可以去制造一些，这种幽默的效果，好，第三种用的比较多的，叫做荒谬，什么是荒谬，就是把两种截然不同的东西，联系到一块，就会产生非常强的幽默的效果，比如说有这样的一个段子，说南宋末年山河破碎，精兵入侵。

我们的爱国是人路游，就非常生气，然后路游就气坏了，路游气坏了，然后我们就不能上网了，就是实际上，基于荒谬的原理的一个一个一个很典型的案例，那大家可以感受一下，这个其实是非常的无力头的。

就是两种截然不同的东西，联系在一块，往往能够产生一种非常幽默的效果，对不对，大家可以再感受一下，其实有很多这样的这种例子，这样的例子，那所以大家可以去仔细地想一想这些原理，其实原理都是很简单的，对不对。

帮你去找到这些原理，然后你就会发现生活当中有源源不断的能够让你，斗勒，让你开玩笑的东西，那好，接下来我再要讲一点，就是你真正的如何去开始去学会，去很好的去运用，并且在生活当中去实施在在的去掌握这个能力。

大家注意，你如果想实施在在的掌握这种能力，一定是需要你的表达的基本功，就像我刚刚那样，咬字是非常清晰的，然后就说话是非常准确的，那这样，你才能够去感受到，铁与这个气氛的整个的细节，那一开始可能我说话。

就是在我没有成长之前，在我还在上大学的时候，我说话也是得不到这个听众的注意力的，因为基本功很差，咬字寒呼不清，语素很快，不行，那当我真正的去注意这些东西，并且去改善的时候，咬字清晰，对。

说话的时候音量大一些，然后有停顿，当我注意这些基本功，然后我再去使用这些段子，或者说优默的材料的时候，我才会发现原来，铁与气氛，其实是没有强项中那么复杂，那么困难的，只要你表达了清晰。

最后出效点内下你忽略，不要自己在那边笑，不要有很多无关的小动作，很清晰把他忽略，然后说出来，让大家思考一下，优默的效果就能爆炸，那当我第一次感受到这种能力的时候，我觉得真的很幸福。

就是你真的能够倾而一举的，能够让一个人情绪有变化，这本身是一件非常非常有意思的事情，对而且你最后会，营以为要，或者说你甚至会非常地，产生极大的自信，你看我有这样的能力，这真的是一个很愚悦的事情。

那我希望大家就是，在这一刻了解了优默的原理之后，回去，我们这些惯例，我们有一些有意思的段子，一定要去练表达的，清晰一些，对，把它练一下，练好，然后去跟妹子说，或者说在一些社交场合去尝试，你会发现见见的。

你就能忽略全场，能够很清而一举的改变，整个交谈的氛围，你会觉得因为我这件事情，这件能力，真的是非常幸福的一件事情，好，我们今天再总结一下，我们今天说过的内容的重点，第一就是优默的核心。

就是你本身不要戴着压力，你要去把有趣的情绪，和能量传递出去，优默的技巧有三点，第一点就是你，第一点就是反撇，你讲一个东西，方向是这样的，你到最后，方向是另一个方向，出乎别人意料，就是反撇，第二就是刮装。

把这个，把一个东西，进行刮打，也能形成一个优默的效果，第三个就是荒谬，把两种，既然不同的东西，联系在一块，就能产生，很好的反差和优默的效果，好，大家回去之后。

一定要多联系。