# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第五课 约会初期聊什么话题

我們在之前講過怎麼去講高價值的故事，這節刻我希望教給大家的是，你在跟妹子約會的什麼時機去講高價值的故事，以及怎麼去切入，在我們跟妹子互動的初期約會的初期，第一次約會的初期。

我們跟妹子的狀態應該是從普通朋友到親密的朋友，這個階段我們應該跟妹子聊什麼樣的話題，大家可以想像一下你跟妹子在約會一開始會怎麼聊天，可能你們沒有一個重點的話會很鬆散，大量的這種比較無聊的對話。

今天天氣不錯，這家的茶很好喝，其實沒有一個重點，我要告訴大家的是，我們在跟妹子在第一次約會的初期，應該有三個方向的話題，三個方向就三個類型這樣的話題，第一個類型就是基本信息的交換，你們又不熟悉。

當然要瞭解對方的更多的信息，這是一個很天然的一個傾向，你要把自己的一些信息告訴對方，同時也要得到對方的一些信息，這裡有一個重點就是，你一定要去先說自己，說說自己的情況，然後再問對方，而不要連續發問。

這是一個一類的話題，第二類的話題就是你要表達對他的感受和想法，通常這類的話題，應該是比較寶藝的，或者是欣賞的，因為在這個約會的一開始，你不應該去表達一些對他的一些負面，通常沒有必要。

如果說對方沒有做一些，讓你不能接受的事情，通常你應該去表達一些欣賞，那有的人就問了，這種欣賞算不算是，暴露需求感，什麼什麼暴露需求感，其實不算，那你怎麼理解呢，你應該理解為社交場合的一種公圍。

就比如說你跟妹子說，我覺得你的聲音很好聽，這種屬於社交場合的公圍，為什麼呢，首先你不尋求他的回應，妹子你不用接，然後妹子不接也沒關係，換話題，妹子接了也沒關係，也可以換話題，不尋求對方的回應。

第二就是這個比例是很低的，比如說你說了二十句話，當中有一句，是對他的欣賞，那這根本不能算做是，對他的這種真正的興趣，就像你跟你的朋友說，我發現你最近變瘦了，這是這種公圍，或者說有人跟你說。

帥哥你幫我拿個東西，是這種這種東西，這種狀態，那你聽了之後心情也會舒服一些，這個原理是一樣的，就是你去表達一些對妹子的欣賞，會讓妹子更有動力跟你互動，這是第二類的這個話題，就是表達一些對妹子的欣賞。

或者想法，通常是針對妹子的一些特質，比如說，聲音或者是他的身上的一些，就是視頻啊，耳丁啊，你們借職啊，或者是身上的這些，衣服的搭配啊之類的，都可以，這是第二類的話題，就是你要表達，觀察妹子。

表達對妹子的一些感受，對妹子的感受和想法，那第三類話題是什麼呢，就是你要去聊一些，妹子感興趣的，有趣的第三方的話題，什麼叫，第三方的話題，因為你們一開始互動，你不應該長篇大論的，說自己很多的私人的情況。

亂涅，不應該去問對方很多私人的情況，因為大家不熟，你很多的聊自己的一些情況，就會顯得很奇怪，這個時候你們應該去聊第三方的，無關於你，無關於他，比如說聊一個，你最近想去哪裡旅行，對不對，妹子說。

我最近想去巴黎，那為什麼呢，就這樣可以聊下去，對不對，就聊一個有趣的第三方的，聊妹子感興趣的，而不是說，聊你感興趣的，你感興趣的，政治、軍事，聊妹子是，一點都不感興趣，你體育，不行的，不要聊這種。

而是要聊，妹子感興趣的話題，那妹子感興趣什麼話題，妹子感興趣，跟外表有關的，你們潮流搭配，跟情感有關的，重物、，八卦，跟神秘的東西有關的，比如說什麼新作，神秘的故事，然後跟娛樂有關的，吃喝完了的話題。

我覺得這個男生跟女生，其實都還滿關注的，吃喝完了的話題，看著電影、好吃的東西，都可以去聊，那為什麼很多人覺得說，我跟妹子，很難有話題聊呢，一方面是因為，她太在於妹子的反應，另一方面是因為。

她所積累的這個話題的，量實在是太少了，哪怕是她們，聊一個比如說，聊旅行的話題，妹子說她想去哪裡，你可能跟妹子聊說，你最近想去什麼地方，妹子說，我想去巴黎，然後你就都問，為什麼想去巴黎，妹子說了一說。

我覺得巴黎很浪漫，然後沒了，這個話題沒了，為什麼，因為你沒有東西去分享，你要積累一些這種話題，種材料去跟妹子去分享，比如說你去過巴黎，我記得我在，2008年的時候，我跟全家人去，當時去巴黎。

你如果說你真的去，你真的有這樣的經歷，你就可以跟妹子去分享，這就不是，不就有話聊了嗎，而不是說你自己也沒什麼東西，然後妹子一說，這個話題直接就斷了，所以大部分人的問題是什麼，就是自己積累的話題太少。

能夠分享的東西太少，如果說哪怕你沒有去過巴黎，但是你知道巴黎的一些事情，你知道巴黎的一些風景名聲，或者是文化的一些故事，你也可以講出來，女孩子會比較願意聽，所以積累你們的談話的材料，非常的重要。

我們把這些稱為什麼，稱為慣例，比如說高價值的故事，或者是類似的這些彈姿，有意思的這種冷門的知識，或者是一些這種不為人知的故事，什麼的，都可以作為慣例，那就是你不光可以跟這個妹子說。

你也可以跟其他妹子去了，就我們稱為慣例，你在你新手的階段，因為你自己本身積累的話題，比較少，你能分享的東西比較少，所以你一定要準備慣例，就像我們之前課上，講過的高價值的故事，或者是段子。

你要去準備好這些慣例，然後能夠在約會當中跟妹子分享，大家剛剛應該留意到了，就是在你講，第三方的有趣的第三方話題的時候，就是切入你的高價值的故事的，最好的時機，比如說，你最想去的地方是哪裡，還沒說。

所以說你說，我最想去的地方是西藏，因為在08年的時候，我去過一次，那是08年的夏天，我們一家全家人，不就開始講出來了嗎，就把這個高價值的故事，給講出來了，所以這是最好的時機，和最好的切入角度。

就是在你跟妹子互動的開始，可能十分鐘，開始聊到一些有趣的第三方話題，十到十五分鐘，有趣的第三方話題，這個時候正好能夠切入，一個你的高價值的故事，不會顯得很做做，好像你故意要聊，這是一個很好的。

有趣的第三方話題，為切入點，這個很好的表達的時機，講出來的時候是很舒服的，不會很刻意，對不對，大家能記住嗎，這就是最好的講高價值的故事的時機，這是我們的重點，還有一個重點就是，我想告訴大家。

你們去練習自己的表達，會有那些層次，不是說你講高價值的故事，對不對，你跟妹子講，一開始講的時候，你會非常的緊張，你根本就不會，注意到妹子，注意力全都在自己講的話，上組織語言上。

你根本不會很難去觀察到妹子，有些人跟妹子約會，可能約一場下來的，妹子長啥樣都沒記清楚，因為她太緊張了，注意力全都在組織語言上，隨著你的約會的經驗，逐漸的增加，你的表達能力出現提升，你會進入第二個階段。

這要這段是什麼，就是你開始意識到你在說什麼，你開始留意到，我的語素是怎麼樣的，我的停頓是怎麼樣的，你開始有意識的能夠去糾正，這就是一個，表達的一個正確的方向，表達能力提升的正確的方向，好。

漸漸的你就能夠達到，第三個境界，第三個境界是什麼，你說話的時候已經，很穩定了，你說話的狀態很穩定了，你用正確的，咬字、發音、停頓、跟妹子聊天，已經可以很輕鬆了，然後你就可以更多的去觀察妹子。

並且能夠根據你的觀察，來去表達你對妹子的一些看法，調整你的話題，這是第三個境界，那我希望大家的按照這個方向，去持續地去提升自己的表達能力，你會發現，當你的表達能力提升之後，整個的約會都變得不一樣了，好。

其實我覺得今天這一刻非常非常重要，我們的課程真正的開始切入到，最最關鍵的部分，好這裡，我想強調的是，大家一定要去寫，F2，這就第一次設計到F2，什麼是F2，就是現場報告，你跟妹子互動的時候。

現場究竟發生了什麼，那些你所不理解的細節，妹子的反應，把它寫下來，那些你覺得做得好的部分，也寫下來，然後，如果說你有不理解的東西，可以去得到了導師的指導，然後你所得操作，你也有一個沉澱，所以寫F2。

是讓你們能夠進步的一個，非常重要的渠道，一定要寫F2，好，那我們再來複習一下，這節課的重點，就是第一個重點，在你跟妹子，從普通朋友到親密朋友的狀態下，話題是，金妹熙交換，表達對他的感受和想法。

有趣的第三方話題，這是這個話題的結構，當然中間可以加入一些，這種隨機話題，什麼天氣很好，這個地方的茶很好喝，對，都是OK的，第二個重點就是，切入高價值的故事的時機，第三個重點就是。

提升表達能力的三個境界，大家一定要重複的去複習，我們今天講的這節課的內容，好，今天這節課，我們就先到這邊。