# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第26课：小鱼老师答疑

开始打一把，不等了，有问题同一节问，老师一，老师一说过很大，但是呢，定没有什么软用，这个妹子还是没干入啊，大家上面提问吧，同时干三件事，上面提问，现在小机问的问题，妹子不愿开房，说不愿意做泡油怎么办。

什么问题啊，前面的背景啊，到底是假性的， welcome back，见inh，听完了，您见过吗，叶 compl Kook，嘿，黑鱼，黑鱼，后面，我们都是逛过后款，但是，他就不愿一区菜 bar。

他说他不想说靠原，请声音大点，提，就是他说他不想说靠原，他对我的Keyster不愿意时，但是他对我很好，他也请我吃饭，请我喝东西，他主动签我的手，他说他不愿意时，你第一次约会，约了564，多少次564。

Keyster不了，Keyster不去看房，你该怎么说的，我又说我们找了两块地方，他说他不愿意说泡，你说不说泡有啊，你妈说泡有的，就是有一次在后面，我非常晚了，我非常晚了，就11点了，他也要打手。

因为他这样一家不住，然后那时候他也太说，他要请我吃饭，因为他比我，他就说通过这种，他表明了，他不愿意就这种事，我就说我不知道，我不知道后续，他说不愿意说泡有，然后你的归达是什么，但是我们又归达。

你怎么没有归达呢，我竟应该说我竟应该说，说不给我，当然不做泡有啊，那他问说，你问他你说，你为什么会觉得我要跟你说泡有呢，高空啊，说，说这个魅子，喜欢的，看他，是不是魅子，他怎么这么强，他意思就是说。

不想这个只是这个，光是肉体上关系，他需要情感啊，那你给情感，又必定说，一定要变成一对一对女朋友关系，这朋友也可以互相有情感啊，等我什么家泡有泡，就纯打泡嘛，对不对，他不设计这个情感生活。

那你显然不是这种啊，你说不是泡有啊，怎么会是泡有呢，你为什么会觉得是泡有，你说哪里做的这个，会让你觉得像泡有的，你我喜欢你啊，那我后许你整个，后患你怎么呢，后患应该怎么，后患应该怎么操作，这个月啊。

这个应便差了点吧，你先要把这个，你先要把这个目前的问题解决掉，然后才是以后怎么做，知道吧，兄弟们你们也听，你就是说很多人问我，就是问题是说，后来是说以后怎么做，我想问的，我想问你的事你。

你现在该怎么办对不对，你当时那个遇到了问题，没有解决，你下回不还是这个问题吗，你怎么把你目前这个，缺事的东西补回来，对吧，避免以后半同样的事，这个是第一点，这个是最关键的，而不是说他妈的人死了。

做怎么救火，反复强调过这个问题吗，对吧，就是我刚才我刚才，我刚才我刚才我刚才，就像这个问题，这个出来哪里，哪里做的不对，那么首先就是说你，他觉得是，他肯定是喜欢你，然后他觉得不想，只是受体重的关系。

但是情感上关系，你说对啊，你说我也是这么想的，你说我喜欢你啊，哦好好，这个是重点，就先把这个问题，对，你要把这个问题导明了，对吧，然后这个在约的时候，你要多表达对他，对他的感受，什么感受啊，心上啊。

或者说对其他对他喜欢，什么之类的，你要让他知道，就是你说什么不重要对吧，但是你要让他感觉到，但是你要让他感觉到，你是真的喜欢他，而不是说，就让他打泡，这个很重要，这个很重要，没有任何一个。

妹子时刻意接受这个，只是打泡的，除非这个妹子特别玩得开，那比较少，那好，那好，那我明白了，那我明白了，好的，那那我，那我，他有什么问题，那我，那我，那我，他有什么问题，那我，他有什么问题，这个得说我。

一个我要问问请你问吧，什么问题，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，这个我，一个，一个，这个，这个，让别人先问吧，请，请，请，请，还有问题，那，你不会在吗，你不会在吗，是，喂。

喂，是，看菜看错了，你都会啥，你都会啥，说吧 怎么会点，是这样的，是这样的，我马上去看大一个KTV，是一个是我一个朋友带我，除了这个朋友，其他的人都不认识，然后这个KTV的主人，是我这个朋友的朋友。

那个主人我只有他的微信，但是没有见过面，像这种这种场合进行的话，最好是一种什么样的姿态切入，我一进行会比较紧张，先进去跟你这熟悉的人打招呼，而且跟你朋友打招呼，然后让你朋友引进来。

给这个全场的这个什么用领袖，就主角这个人，主角的那个人是个女性，是个女性是吧，就是这个，你朋友的朋友是个女的，你先找你最熟悉的人，就是邀请你去的那个人，跟介面先跟他打招呼，对吧。

然后其他人也成这个失意下行，然后让他带你去介绍一下，就是让他把你介绍给这个主角的人，好吧，然后这个，然后就跟主角的人打手了嘛，对吧，然后你跟主角的人这个搞好关系，在实际上，这个全场都会注意到你。

然后注意到你时候你再跟这个看主角人怎么看主角这个人，他是怎么样一个人啊，如果说他是有需要主角人，他会也会把你介绍给大家的，你介绍给大家的，就是从，就是从一点点下，剩下线我，对，对，先进。

先进找你最熟悉的人，如果，肯定是有人，这个场合需要人影剑的，你自己像就这个，上去打招呼什么，可能这个是ok啊，也是就强势开场也是可以，但是这个最好还是有人影剑，但是你自己状态，就是很。

他就跟你很熟的人表现得很熟嘛，然后他们看到你跟这个中心人物很熟，他们也会就对你接受啦，哦 懂了懂了，对 让从那里秀照着你，就是像这种主要是我要，主要是要终心人物来做我们的，一开始需要中心人物。

把你带到这个氛围中去，或者是把你帮你做个介绍之类的，或者他既使不介绍你，或者是一点比较不然那个，可以比较吵嘛 唱歌什么的，然后你跟他打招呼聊天什么的，站着什么那种别人会看到眼里嘛，对 他们会觉得是。

哦 原来也是这个人的朋友，对吧 他就首先就第一次要认证就有了嘛，好 行啊 我现在过去了，好 去吧，好 去吧，先好问题，跟这身体的靠枯，好 来吧，好 来吧 来吧，好 来吧，好 来吧。

缺帝吧 你们没人有问题了吗，这么多人，有问题上班啊，不用在这个什么公平上喊半天也不上来，马丁也来了，听着人很多嘛，马丁我准备准备明天去上喊，好 来吧，刚划半雨的花多，没有人有问题了吗，还有谁有问题。

喂一个，哎 姐，人说说，有声感会被魅制觉得，太快的感觉，不太靠谱那种，你是多快升高的，因为会有多久升高的，第一次，就是，应该有三个小时，应该有三个小时，你怎么不靠谱，没那么快的时间限不过，不过他也没有。

所以你怎么会有什么事，是后反悔了吧，是后反悔了吗，这种情况应该怎么解决，就是在约出来，就是老医疗生成是跨地，然后再去朝作之内，再加深一下了解吧，再加深一下这个，联系感不过性人，他觉得这个。

这么快这个人不太靠，太着急想推进关系了，一般来说，如果说你想在第一次约会，就升高的话，需要具备两个语言，因素大家听听，无关呼吸要进具备两个语言，第一个是很强的购买语，因为很强的一个动力。

第一次可能会升高，第二点是，第二点就是，你做的这个预期，在这个约会前，微信中你已经做了预期了，关于升高的预期，留下什么最老的，什么手牵手的看电影，或者说什么，在干嘛的时候，如果我在后面报着你。

会不会害希望啊，聊天中其实已经很爱没了，这种关系，然后你见面升高，那么具备合理性，否则的话，如果说你聊天的时候，只处于一个，大概了解的一个程度，或者说，不是那么熟的一个程度，那么你见面三小时升高。

这个妹子觉得肯定是不行，因为你已经垮击断了，但呢，能听你能听明白这个意思吗，阿兄弟们，可以可以可以可以可以，就是妹子出来的时候，预期是朋友的一个阶段，但是你做出了这个，这个超越朋友的。

这个情侣关系的行为，他就会觉得这个不靠谱，但如果说你，在这个约会前，在微信中，已经是这个情侣的这个状态了，那么你出来升高，这个就在这个，妹子的预料范围之内，那他就不会觉得不靠谱了，他觉得很正常，明白吗。

那么你这个案子你肯定就没做预期啊，对不对，对对对，这位置，这位置，这位置，这位置，这位置，这位置，这位置，对啊，人家前退回头，前有人录音吗，录音可以录个音吗，308同，ok，同录起来吧，这个同比较靠谱。

每次都是都踏来过的，好的好的，非常靠谱，非常靠谱，梦梦，说吧，语歌能问，语歌能问，听到我说话，能听到以前的录音找，何兴要，我是，我是，我又想问一下，就是说，说在这个微信五年，这个，这个，然后的话。

然后的话，你怎么了，说话断了一句话，你怎么了，说话断了一句话，我叫你的，他看你的，他看你，怎么那么，我这边这个，我我这边这个，我都想问我，我想问一下，然后，然后，嗯，你这什么什么这个，哎呀我钱了，嗯。

你不信一下下一下，然后把这个鱼个，打这个他妈的，卖弄鱼鱼然后再上来，过来你直接打打这个公平上吗，还有谁有问题，有有问题的话大家直接上卖说吧，哎鱼个听到吗，哎鱼个听到吗，听到，就是刚回来，刚回来。

然后有几个，嗯，你这边是不是有点回应，好像，我关了你说吧，但是说就没回应了，哦，就是，最近你会拍了很多展示面吗，又出差，然后正在拍了很多展示面，反正最近的妹子还可以，就有有有有几个问题，就是。

就是之前操作了两个妹子，操作的时候反应都特别好，有一个是，我说，特别好，有一个是已经，KK死了，然后呢另外一个是，呃切了手，哎一听到吗，听到你说啊，我一直在听，哦，然后，但是后面的鱼鱼就比较难鱼。

然后这两个妹子就，就这两个妹都很像，就是他们俩都上海人，然后，呃，掌上分数都可以，大概是中上等大概7分左右，但是，特点就是，他们俩的层次不算特别高，其实，就是我最近接触妹子里面，有层次比他们更高的。

但是可能掌声没有他们好的，有，呃但这两个女生就是，我不知道为什么就是，约完会和反而，反应并不是特别好，我觉得我的操作，应该还说OK的，就是，在约后过程中啊，然后啊，包括后续聊天中。

也没有发生什么很大的错，我，就是，蛮奇怪的，上海人是吧，两妹子都上海人，对，嗯，嗯，嗯，什么，都一小机灵吧，大家想上海，OK，反正，别的妹子，你操作都会顺约，因为我的这个，因为我的节目展示面。

这个这段时间太有趣了，花了点公图，花点公图，然后其实其他有很多，很多传口，对，但这两个字元，但这两个字元是，比较早的接他的，一回，一回，一回，嗯，但是不知道为什么就是，其实在约会的中，反应很好，然后。

然后，然后就是，现在就是，还是一般般就是，就是后续的话，后续的一般般，而且这两个，每次就是当时都很难约，就是，可我觉得上海人，都有点装逼一般可能是，就特别难约，但是我，基本上，因为我慢慢自愿也多了。

我也需要点控制着，很好，基本上也没，没怎么达到他们，后来还是约出来了，其中有一个，KC的面子是约了两次，而且每一次都很短，大概都，加起来可能就四五个小时吧，然后，另外一个，每次是当时是一天，然后那个。

每次是已经有，一两个月没有，没有约会了，约出来是这个，展示面拍的之后约出来，还是之前约出来的，一个前手，之前，之前，但是那个时候展示面，也不错，只是说我，前段时间不出，再去广东然后拍了，展示面。

不几是花了点，不几是花了点，亲，反应，好，好，好，好，好，好，行啊，不太好，我觉得可能是在跟你这个，豆芯是吧，是，不意一下，看看，它轮一下看起来没有什么，追逐的痕迹吧，不想让你那么快得到它，哦，我跟。

你，我跟，我跟，我觉得，就是其他反而分数，跟高的，面子可能，层次跟高的面子，反而还搞定了，因为我最近搞定，但那个女生长得，不算漂亮，但是，就是她是以前，也是国外的嘛，然后家里面条件也比我们家好。

那就是层次是在那边，然后是搞定了，然后，我当时，很奇怪，为什么，这种面子我可以搞定，但是，有些面子反而层次，没有那么高不过我去搞定不了，我就当时，就是，你搞定了那个，那个，善人吗，不是，是生这，那么。

那么，走了吗，哈哈，然后，最近，最近，最近，尝试了一些，就是快速吸引，阿苏推的，推了两三个，Bats觉得，反正也是尝试一下，我觉得，蛮有意思的，可以啊，这个，说明在这个，越来越順了吗。

就是我现在慢慢觉得，我刚刚还听了你，昨天上一次那个什么，那个，路音嘛，就是上海这个地方，他妈，他妈，他妈，他妈，他妈，他妈的展示面做得好，就其实，就容易很多这个地方，真的是，就什么，就什么，其实。

没有没有没有，没有没有，没有，或者说，是，那么好使啊，没有那么好使对，他主要看你的这个，我分一下心里啊，说分一下他心里，就是我的猜测，不一定是，真的是这样啊，但可能，我觉得，对我说吧，第一，他是觉得。

他主要看你的价值对吧，那会考虑一些这个，经济上的东西，觉得比如说，未来如果跟你在一起的话，那么这个，是不是有能力来养活他，或者说能分担一部分，他在这个经济压力，那么有这个可能性，他才会想长期嘛，或者说。

觉得想这个相处一下，对吧，你身上有存在这种价值，第一点，第二点是，他觉得就是，可能这么快就得到了的话，这个是不是成本，所以你来说这个小啊，你付出的身本是，有点小啊，那么他是不是，应该多捞点再说对吧。

这么快就，这不是没赚头了吗，这是我这是我的一个猜想啊，我觉得猜想，我觉得应该是这样，应该是这样，我觉得应该是这样，应该是这样，对吧，有点像这种你，那这种没什么，是不是没什么操作的逼啊。

是不是没什么操作的逼啊，因为我也不相信那么谈，他们才，然后，可以吃个吧，速推，但是我心里有点大，嗯，你可以操作，你可以这个，稍微主动一点对吧，稍微主动点让看他反应，然后然后呢，这个他如果反应。

还很差的话，你突然臭离，然后趴他刷一个御选出来，然后他就傻鼻了，知道吧，只是用御选干他，最近没有什么，最近没有什么，没有什么御选，因为我出差可能，因为我出差可能，可能也有吧，应该也有。

其实可以约的面子现在蛮多的，对，御选不一定啊，真的是那种干住的，比如说，好朋友啊，也可以御选啊，你出来，你出来约会就可以拍合影子类的那时候，我提过，就把他，就把他到这边，把一些别的面子，就是，就是。

一些我想长期的，那你把他们平地掉啊，好，好，还有一个，就是我之前，就是一大学同学，然后他有个同事，我觉得我没有见过面，但是我觉得我加他微信，然后呢，就是朋友的朋友嘛，然后我觉得长得特别正，然后。

而且是我喜欢的类型，那像这种类型的话，我突然就感觉，好像没有那么会操作，因为，因为最近操作，都是一些不是，不是自己社交圈，或者公众圈里面的人嘛，那这个可能是自己朋友的朋友，然后我，我现在的套路就是说。

我跟我这个朋友已经说，那个朋友是个女生，然后我跟他关系也挺好的，我跟他说了说，那个妹子，我问他，可聊嘛，然后他说，可以啊，他就有人单身啊，然后我就，我长时间跟那个妹子，发了一些微信，然后反映很厚。

这样的套路可以嘛，然后我就说，我已经约要约的，就模糊要约的时候，什么时候出来，喝东西或者说，甚至说，比较关心的嘛，这种，这样操作可以吗，可以啊，当然可以啊，这还，这该怎么说的还怎么操作吧，不要太顾忌了。

因为你如果说心里有这种顾忌，或者说，害怕说这个影响是要圈子里的，你操作会变形的，操作会出现很多这个，就说不够确定啊，或者说，状态不是很对啊，这种，这，你如果说你想操作，就没问题的，喝得出去你知道吗。

不能说顾忌太多，好，好，如果说你顾忌太多的话，你就干这句别操作了，你不能说，又顾忌然后又操作，这个就，一个就很单干啊，因为这个，因为这个，我说起来，就从他朋友圈看得出来，然后，从朋友的口中。

也感觉是那种比较靠谱的，没怎么然后，层次的话，我不是很清楚，但是我觉得，人的话，人品啊各方面也还蛮OK，就是可以往长期方向，就发展，当然如果说朋友的朋友，不可能去当泡有，或者是快速吸引，那么一眼的那种。

那那，那那那那，那也看好，可以可以，节奏稍微放缓一点嘛，但是该推进，还推进还是不能说了，好，可能别人，别人一次就干住了，他可能你花个两三次干住吧，稍微，上线稍微拉长一点啊，但是绝对不能拉太长，OK，好。

好，好，我没有问题了，木木好了吗，那边，语歌，语歌，卖怎么样了，我占了，我是这样的语歌，就是，前段时间的话，我不是听检课嘛，然后中间，说到这个微信的话，就说，你可以跟妹子这个聊，比如说聊得很开的话。

然后出来以后的话，就是说，你跟她的话，这个关系的话，就更进一步了，但是的话，我又怕这个，在微信上面的话，老感觉是妹子的话，她没有多大动力吧，就是说，老是聊不起来，但是的话，我在这个。

有时候白天约会中的话，跟妹子的话，就是互动的话，就是很开，很开，这个是一个问题，还有一个是这个，就是，前天晚上的话，我就是我跟一个妹子，然后这个约会嘛，当然这个妹子的话，她这个还是比我高，然后的话。

她是个大学生这个事，就是那天晚上的话，我们俩单独的话，带了4个小时，就是说，就是回来以后的话，我感觉她这个动力，就是很高很高的，我们中间的话，拉手了这个事，就是我这个的话，就是我现在的话。

就是比较喜欢这个妹子，然后的话，我应该怎么样，就是说，跟她保持这个，比如说发信息，这个频率是一天发一回，还是怎么发这个事，肯定不能一天发一回，肯定不能搞定都搞谈了，有听到吗，这样的，这样的，能听到。

当然不能听到，你这个，我看看，关键是你，你本身你的聊天能力就弱对不对，然后你还没天都发，是不是用端板去打人常处吗，再给我，对对对对，就是这个，就是这个，如果这个的话，在这个约会当中的，说我可以。

就是我在这个约会当中的话，就是说我这个的话，就是我跟妹子的话，就把控情绪这方面的话，就说自己的话，这个就是，有任何有语码，但是一回来以后，比如说发微信的话，感觉又回到这个，原实点，这个事，这样两个问题。

其实，其实，他有，他有，他有，说这个面识的话，他这有笨，两个问题就多关于一点，就是说你聊天能力不行啊，微信聊天能力，微信聊天能力不行啊，那么你，原种选择吧，第一种选择吧，这个微信聊天能力，拉上去，变成。

跟你的约会能力，现场能力是匹配的，那么就OK，第二是这个，尽量规避掉聊天的环节，然后就多要约，在约会中直接干注，都可以，看你喜欢吧，还有一个，就说，我现在我感觉这个妹子，他这有不是，马上就开学了嘛。

然后他也是，干跟这个男朋友分手，就前天晚上的话，我们俩就是，待了四个小时的话，就是说他这个都放开，什么东西都跟我说，比如说我要是真的，跟他走这个残棄的话，第一个就是说，我这个年龄的话。

应该就是我没有问他具体，年应该比他大一个，八岁一三马就是，第二个的话，就是说，比如说的话，他已经去开学了，然后的话，然后的话，妹子的话，他肯定会考虑一些，比如说要是残棄关系的话，比如说一地恋。

他跟他前男友的话，就一地恋，就是很悲催吧，就是这个事，我应该怎么样，就说，把他这个疑虑的话，给他打消这个事，直接跟他说明，他就说明白嘛，就是说这个能相处，就相处相处，能明白嘛，现在就说，我还跟他说。

他还跟他说，说想清楚，说想清楚，首先这个妹子，什么大八岁什么，这个我这根本不重要啊，我的原来你们都比我，比我小小13岁，还可以想清楚，我还可以想清楚，我还可以想清楚，我还可以想清楚，我还可以想清楚。

我还可以想清楚，我还可以想清楚，我还可以想清楚，还是可以乔楚，这个第一点 第二点是这个一地链是比较关键的，一个点吧 就是可能是没有把解决的问题，那么他实际上也不会成为真正你，可能。

主要你们推进关系的一个方向 只是说以后的事情会比较麻烦，那么比如说，你在约合中 你操作得很好 对吧，他即使说有一个，有一个长期的一个疑虑 但他还是愿意说会跟你升高，也不会妨碍说你把td了，你懂吗。

如果说他有这个疑问的话 你可能说你的，比如说你只注重现在啊 对吧 你说更在一起很开心啊 就是现在这种感觉 你知道我们，如果说你接受不了意义链 那我们就可以这个，就不谈一点嘛 对吧 就谈这几天的连来。

或者说，就是想只想说当下 那么以后的话，就是这个，走一步看一步吧，下面走一步看一步吧 如果说他说这个不OK，或者说这个，实在接受不了啊 你就那就算了，不要七点的，明白啊 那么说的这些的话就说。

我提前的话就要跟他两个来，还是，就是比如说每次我感觉到媒体有这个顾虑的时候，有顾虑就是说呀，哦行 谢谢一个 谢谢一个 谢谢一个 没事，嗯 嗯 男终于说他有问题 你问吧 上来问吧。

我第一次用慢工发言 可以听到吗 可以听到说吧，就是，现在有一个妹子呢 约了两次还不错 然后现在约第三次，然后如果td的话 我要担心，那个升高升明的问题。

就是因为我不想走长期嘛 但是我前面又给了很多这种长期的信号，那这个怎么处理呢，你之前不想你不想跟他长期在你之前很多这个行为暗示的说你想长期是吗，啊对啊对，那你为什么要这么做呢，啊，当时可能有当时可能有。

有一半量有一半量，当时可能当时可能之前，现在又有一些资源，你跟他说是准备要异地吗 还是就在本地呀，本地 你在本地里的请，嗯 或者就是说，会不会有一些妹子，你不跟他长期他就不让退那这种问题怎么解决。

这长长期到其实，到不是说妹子的这个重要点吧就是首先要妹子觉得你喜不喜欢他就很重要，所以长长期实际上大家心里都没数，哦 这样啦，对，然后如果说这个。

你这样你如果说期的时候这个你可以做分类处理吗 提升的时候你说这个不想谈恋爱，暂时还不想谈恋爱 我们觉得我们这样的挺好，这就是一种方法，好 这一条，这条完事，完事，然后我查的什么呀，你说说说说怎么了。

就是啊可以先推到后面再说不想谈恋爱，还是推到之前说，这个说之后说，哎分类处理，啊，或者或者你或者你推到这种讲说你说我们我觉得这个如果说要进入恋爱关系的话还要相助看看啊，我们相助看看到底合不合适。

如果合适的话要记得下去如果不合适就就这个算了，因为之前经历会导致我这个这个行为或者这个想法，好吧 注意一下，这个以外这个以外你觉得，对 因为你你自己也不一定说会这个一定不跟他长期啊。

因为你一直推了之后你反而要想传奇了呢，对对对对对，还有还有就是，我觉得，我觉得，然后，然后，咱们能不能就是说啊长一些夜店的支持或者说开一下一点的客，因为我看，呃现下客有一些兄弟其实。

也是很想就说快速提升的，啊如果有点的话，又看老大吧看到老大意思我是没有权力说这个设定什么样课程以及这个课程走向都是有老大的决定我只是说，付多给他做一些工作吧，所以跟老大不同不同不同啊看看他的意想。

后面的公开会讲一点，最方面的吗，可以讲啊可以讲啊愿意听的人多就可以讲，像是我要讲就可能说没人愿意听我就不讲了，哈哈核心不不不，可以啊，呃，那我没有问题啊，好大的，好谢谢一个好谢谢一个没事，哎不用客气。

老饭也来了，老饭多久没出现了怎么样饭也，现在走的走的还顺吗，好谁还有问题喜欢你们，喜欢请送给他人，现在有问题喜欢你们，有问题就接上吗，其中一个，像那面子怎么搭停了车去搭，这边发现什么计划问题。

把电回答很好停了车去搭，把车停下来或者直接提到他旁边，没你习惯多少钱一击，微信聊天能力如何运河提升能不能大概讲解一下这个，像过来讲过吗分四个阶段吗就是，出使的这个建立信任感的阶段对吧。

破冰什么连信感熟悉感信任感这方面的东西，更信任第二阶段是提升分为，聊天要有趣，聊天如果说没趣的话就很无聊了，第3个是什么第三个是挑情，挑情然后爱媒第4阶段的聊骚，你可以在第2阶段的时候就可以约出妹子。

但如果说你第三阶段约出妹子的话妹子操作就是，升高更加容易了，那么如果说你是第4阶段约出妹子的话那么可能直接打跑了，等于是把语会中的东西放在两天中来做嘛，至于具体也怎么聊那么只能说你把这个聊天的。

聊天的一些这个细节发给我吧我来指出哪些问题，然后这个，现在说什么来的，然后下雨的那个铁子你看了嘛聊天中什么的情绪啊幽默啊反皮啊，推了框架之类人，聊天中四阶段讲了很多遍了，这个还还怎么还有人不知道呢。

作为其实人生命外先做的金座构测试当然了，你如果说想规避风险你就要做测试，如果说这个不想规避风险如果直接这样发入的话风险就不要大了嘛。

所以你要这个走一步走一步探一下走一步探一下前面这个事实还是虚你要用脚间探一下，太好了就在踏上去对吧如果前面是个虚的东西，一家踏上去这个重心一过去然后是线路了那么穿死了吗就是。

你要先用脚间点一下看这个能不能走，有时代跟你说的哦你就是好啊对吧，说ok你说那再联系对吧好啊再联系，然后你过了这个每天说说今天有空吗对吧或者说在干嘛，然后他说他说在干嘛就晚上有空吗去拿那。

今天不行今天要干嘛干嘛就那明天了，然后这个对吧然后说那那这个后天还是什么什么时候约个约两天的时间，约个是七吧就把这个聚集下来，感觉预期就测试一种妹子接受了可以进一步，呃对呀预期本身也是测试啊。

比如说这样这个谁用了什么手电头出来看看电影怎么样，然后他这个妹子他反应就可以判断出来怎么样能不能升高吗妹子如果说，干嘛要手间手对吧什么关系手间手，然后这个就跟话姐啊就说死了，然后妹子如果说。

说反正就什么这样好吗或者之类的，人生我们是不是太快了这种就可能中性的一个反应那么你坚持下就行了，然后面子发害羞什么之类的这他妈的就就是干入了对吧，感觉身体被掏空，现在有问题。

同阳伟接马丁翻的行目办法现在没有多少人啊今天，趁死十个人，现在有问题只有直接上了吧，还要跑了一个一个人还走的，老板还走呢，没有问题的话我就结束今天答应啊，好吧，还有人有问题吗，大家都没有问题了。

阳和这个同，你们有问题吗，还有177这个兄弟，177571278，这个兄弟有吗没有OK，我最后问一遍还有人有问题吗，好吧那么既然，大家都没有问题了我们今天的答应就到此结束。

如果说这个谁后来又想了问题的话可以就发微信给我吧，那我们今天的答应就到此结束，然后稍后同这个麻烦您帮我这个录音发一下，就发我可以有什么，加点的可以了吧可以就是那个什么美食的服务是不是，美食的服务我才。

我看到那个，这个这个谁大战乔亚，乔亚之后就没有了，东话也没更新了吧，一直没更新，乔亚真是那么调查天啊，好了不扯了我们到此结束。

好了不扯了我们到此结束所以拜拜。