# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十一课 如何安排约会地点

今天这些课我要教大家如何选择在约会当中转场的各种地点，一个全流程的地点的选择，大家要知道我们在约会当中转场是非常重要的，通过比较合适的转场，我们能够让妹子对我们不断的熟悉，建建的产生一些熟悉感。

甚至是一些亲密感，所以转场非常的重要，我们如何选择地点呢，通常在一次成功的约会当中会有三类的地点，第一类通常就是一个，就是在约会的初期，你需要一个地点跟妹子有一个安静的交谈，有一个初步的熟悉感。

哪怕你跟妹子在微信上聊了很多，但是还是需要在约会的一开始，有一个安静的交谈，这很重要，所以我们要选择一个比较适合谈话的地点，偏安静的一个地点，也是一个比较公共的一个场合，好，接下来转场。

我们可以转到第二类的地点，第二类的地点可能不止一个有几个，就是可以有一些娱乐性，然后享受彼此的陪伴，就是第二类的地点，然后我们可以转场到第三类的地点，第三类的地点通常是一个到两个，就是可以比较偏私密。

然后可以让你有一些智体接触，让你有一个关系的升高，通常如果说你们在一次约会当中，有过三类地点的转场，那么其实就是可以已经可以去升高关系了，好，接下来我们就实际的来帮大家看一看，什么是比较适合的约会地点。

好，我们现在来到了北京的三里图人，那三里图人就是一个比较适合休闲，然后跟朋友聚会的地方，也是很适合约会的一个地方，那我们通常可以跟妹子，约在一个地标性建筑会合，那我们找到了一个很好的地标性的建筑。

就是这里，有一个，可能是我们约后的最后一个地点，好，那我们先来找一找，就是我们有适合的第一次约会的第一个地点，好，那我们来选择一下第一次约会的第一个地点，其实我们可以用一个很简单的工具。

很简单的一个小工具叫做大众电瓶，对不对，我们可以看一下，就是周围比较适合的一个第一次约会的地点，好，我们首先点美食，来一下，发飞艇，对啊，然后我们可以点进去，就是看重点是看环境，环境怎么样。

就是你可以看看看到环境，看上去还不错的样子，然后我们可以就细心一点的话，可以看看，看看这个网友的点瓶，对吧，点瓶怎么样，对啊，看着都还OK，那我们可以去看一下踩上点，其实呢，就是我们住的地方的附近。

或者说我们工作的地点的附近，会有这样很多的小店，就是我们需要去了解一下，去发现一下，同时呢，我们需要去踩点，就是我们要去过之后，我们才能感觉到说，是不是合适的约会的地点，这是必备的功课，好。

那我们马上去看一下，这个地点到底是不是合第一次约会，现在呢，我们已经找到了一首合适的约会的地点，像这种环境就是比较合适的，还有一个下午茶的感觉，那是为什么呢，很多人他的想法说。

我可以一个妹子去爬山去打羽毛球，都为什么这么想，就是他觉得说，如果爬山那种比较好接手，如果打羽毛球，可以写出我的密度的天赋，更多的能力，是我的个人的优点的展示，其实这些都是很直男的想法。

男生从自己的角度去考虑，因为你为女生考虑一下，他们需要化妆，对啊，他们穿到冬戏，然后穿选择，他是不适合这种孤独或者户外的，这种，是种约会的象律的，所以，我想如果说要去云董，我们是要欢迎的处。

要出干女生化妆和去方便，对啊，所以其实女生是不喜欢的，尤其是她跟你还不熟，她需要让自己只是很玩脸，也是很漂亮，对不对，所以像这种就是，那这一类的约会地点，反正你比较好的适合拍拍照，是更适合。

第一次约会的第一个地点的，那，我们一定要注意一些信息，就是体现自己的生事冬冬，比如说我们可以帮女生拉开不灵的，可能女生就是，那是会比较小，那我们应该走在前面，帮她拉开，然后呢，比如说一些影子什么的。

我们可以开始的时候，女生进来的时候，稍微拉一下，也不用说特别专业，要拉一下，服住，然后她坐下来，拉上去，不需要，稍微帮她拉一下，就显示出你的生事冬冬，你的脸帽，这点很重要，那至于选位置，大家可以看一下。

就是，通常你可以站去一个，就是事业比较好的位置，那我这个位置呢，正对着门，所以事业是非常好的，可以看一下，正对着门的这个，我做的正对着这个门的位置，是事业比较好的，那你可以让女孩子呢，比如说做到你旁边。

对不对，因为女孩子会比较害羞的话，也可以做对面，对面面向你，那你呢可以，可以看到全场，然后她呢，注意力会，跟集中在你这边，但通常情况下，就是我觉得最好的，更好的位置是在这边，因为面对面的话。

可能是家里会稍微大一些，没有一直说话，更合适的，可以在旁边，旁边位置会很舒服的一些，然后呢，就是，大家一定要注意，比如说你要，你点东西的时候，怎么点，就是让服务员再拿一个菜单过来，然后呢，就是。

你也可以让她看，然后，通常女生她会比较有主体，那，你可以先问她，说你要喝点什么，然后她如果说，有主建的话，就可以，给她是推进，比如说，这边，会比较好一些，或者说，这边有，比如说有拿铁，我还比较拿什么。

喝拿铁，你要不要来一杯，就是，需要帮你，还是去拿主动，女孩子说，那你来点吧，你就要，去做决定，比如说，你就跟服务员说，你要点什么点什么，女孩子不希望，就太大男主主，完全不在乎她，那女孩子也不希望。

说这个人，拿不定主意，需要这个男人，是能够做决定的，所以这两点，大家要注意，还有些小学家，比如说，对服务员是什么态度，对服务员，一定要有善一些，对吧，能不能麻烦你，帮我拿一个什么东西，然后，谢谢女孩子。

对似这种，种礼貌的用途，一定要有，女孩子其实挺看细节的，因为她们会觉得，如果是，如果是，拿有求的她，或者说，想跟她，有一些，有一些亲密的玩笑，所以，你在跟她不动的时候，会迎合她，会讨好她，但是真实的女。

或者说，平时说，我当中你可能就是，一些细节的，或者说你对服务员的态度，所以她会，非常地，主在乎你的这些细节，然后呢，第二类的低点，就是，能够，有娱乐性，然后两个人能够，享受Biss的陪伴，这样的低点。

大家可以去各种各样的地方，包括街，吃吃好吃的东西，看看展览，是去游乐厂，保安桌球，去玩图兰街，或者是去抓那种，有种机器，就是可以抓，那个，毛泽玩具的那种，也很有意思，对不对，可能你一个人去，那种地方。

觉得好幼稚，但是一个妹子去，其实挺开心的，对不对，可以去很多这样的地方，能够，有娱乐性，很多两个人去，做一些好玩的事情，这个非常重要，然后我要讲一个关于，第二类的低点的这种，核心操作的，一个一个点。

就是，你一定不要，把注意力，全都放在妹子身上，因为大部分人犯的错，就是她跟妹子出来约会，她永远在关注妹子，每一分每一秒都在关注妹子，哪怕不看妹子，但是她脑海当中，一直在去，想，这个妹子是现在怎么样。

这个妹子的感应怎么样，对吧，甚至她们回去问，妹子一不说话，她就问，说你怎么不说话，你是不是不开心啊，妹子或者意有什么感应，她们还说，那你，你想去哪里，你想吃什么，等等，就是，她们的注意力，无可无实不可。

在妹子身上，是妹子会很烦，真的只想，就像，你在吃一个，很好吃的东西，然后，你发现对面，有个人一直在看着你，你心里是什么想法，稳清你，肯定也会觉得，说爱这个人怎么这么烦，对啊，甚至影响你。

吃这个好吃的东西的心情，那，很多人在跟妹子互动的时候，就是这样，他们安排了很多，很好的节目，但是，他们的注意力，太集中在妹子身上了，反而让妹子觉得很烦，反而让妹子觉得放不开，不够放松，对不对。

所以我们在，第二类地点的时候，我们的操作，一定要注意，我们的注意力，可以从妹子身上，暂时的转移开，转移到你们身上，做的事情上，比如说，你跟妹子在逛，逛一个店，对啊，可以妹子逛一个地方。

妹子看她想看的东西，然后你到店的另一边，去看你想看的东西，对不对，两个人都比较放松一些，这样的妹子，也不会觉得，尴尬，或者说不舒服，因为，如果你一直会叫她，对啊，那她怎么有心情啊，对不对，所以。

你就可以去，另一个地方，去看你想看的东西，然后她如果说，那会，会真求你那些建议啊，是累的，可以再可谈了，再把注意力放到她身上，就是大家一定要学会，在第二类的一点，注意力的分散，注意力从妹子身上，转移开。

这个非常重要，那重点在哪里呢，就是如果说，你给妹子的感觉，就是你很烦，一直在关注她，她就马上，把你变为，她不感兴趣的对象，她就不会，把注意力，比较自然的放到你身上，她不会上去了解你，因为。

已经被打的一个表现，就是你很烦，那如果，你注意力能够从妹子身上，转移开，就是说，就这个例子，来接边，突然出现一只小狗，很可爱，然后你也不管，妹子，你就上去可以，跟这个小狗玩，然后斗斗这个狗啊，对啊。

妹子，所以你注意力不在，妹子身上，还妹子，放松的时候，也看到，你是这种状态，还觉得这个男生，感觉挺善良的，喜欢小动物，还蛮不错的，对不对，她的注意力就自然的，转移到你身上，很烦躁，见见的。

就会想去更多的了解你，而不是说，你本来就被打着一个，很烦的表前，她可能不想被你出来，第二次，她觉得你老实在烦她，老实在注意她，她觉得，放不开，不舒服，而如果说你，避免了这个问题，妹子可能就在。

某些时间点，注意力会放到你身上，没准，两个人之间，慢慢的，就会更加有感觉了，或者说，妹子会对你，更有好奇心，更想去了解你，对不对，那，有一个很好的基础，所以，大家一定要，注意这个核心点，就是。

在跟妹子互动的时候，注意力一定要合理的分析，就去享受，她的陪伴享受，在她的陪伴下，你去做一些事情，好，然后，我要重点说一下，交通，就是在各个地点的交通，还是要强调一下，就是，一定不要让妹子，走太强的路。

在我看来，你让妹子，如果不是散步的话，走10分钟，就已经很过分了，所以一定要安排好，比如说，我推荐大家，不知道觉得，没车，怎么样，没车是不是很不方便，或者是，没车会不会，被这些气，其实不是这样。

只要你在约会上，然后安排好，就ok了，我推荐大家，可以用一些，这种，物批批，什么，一号转车，审周转车，对不对，在跟妹子约会的时候，把各个地点嫌接好，对，你在一个地点，你先打电话，对不对。

在你们还在这个地点的时候，接到妹子的电话，接到那个司机的电话，然后就可以在那面，就下楼，然后坐上车，整个过程，就不会，有等待，或者是，因为，夏天天很热，在外面等出车，其实，整个的是一个，很不舒服的感觉。

对不对，所以你把这些安排好，没有车没关系的，那先接好，你先得很成熟，你显得很胸有成熟，对不对，就是OK的，所以一定要注意，把这些的，交通，给安排好，好，这就是，我们第二类地点的，一个注意点，好。

那经过我们的多方查找，包括我们在大众点评上，翻了很多的照片，包括网友的点评，我们决定，就是来挑一个，环境比较适合的，第三类的，就是你可以，跟内子，身高关系，有一些，自己接触的地点，那像在这里，其实。

整个的环境，是比较好的，是，是，是，显得比较高档的，那，其实，很多，显得比较高档的地方，它的消费，并不像，大家想像的那么高，其实是，可以控制在，可成熟的范围内的，但是，这种环境，其实可以，一方面是。

这种，这种，景观，这种环境，可以给内子，很纪彦，也可以，内子也可以，拍拍，彭宝圈的照片，这种照片，这是一方面，另一方面，可以体现出，你平时的生活的质量，或者说，一个社交的状态，其实是，可以体现你的。

优点，或者说你的高价值，所以呢，其实，跟内子，去一个，比较高档的地方，是一个，挺好的选择，那，接下来，我就带大家，去这个，去里面，具体的地点去，看看，好，我们现在，已经到了这个，第三类地点的内部。

来看一下，我们对面，就是一个落地玻璃，然后，下面的就是，北京城的夜景，特别漂亮，因为呢，正队的长安街，所以我们可以看到，这个车水马龙，对啊，特别，特别漂亮，那大家想想，内子如果在这个地方，那个很愉悦。

很开心，可能会自拍，朋友圈，或者是，处境申请，特别，特别棒的一个地方，大家可以看一下，我们，有东西，我们点了两杯果汁，其实，这个消费，两杯果汁的话，可能只是，派出一杯，加上，入费，200块，春左右。

相对于这个环境来说，已经是，非常合理的，一个价格了，大家可以在，看一下，这个周围，周围的环境，就是，大门，这是，大厅，对，我们可以看一下，对面，对面，来，就是一个，就是一个，非常非常，非常，关键非常好。

的地方，它现在很高端，那，在这个地方呢，我特别适合，一个妹妹，是聊一些，深层次的话题，有些自己接触，这里有一个，小小的注意点，就是，你跟妹子，如果，有，有，有，准备有自己接触的话呢，注意啊，你们的。

我们能做的位置看，但是没有合合的，就不要有合合，不要是，两个位置是分开的，这样，如果你们，坐着，你想去，直接去，让你牵手，还是很不方便，那如果说，你们在这样的一个地方的话呢，你一定要移动它，比如说。

你去，去，羊台啊，或者去窗台啊，让妹子能够，跟你一样的，站着，这个站着的时候呢，自己的对象，对来说，就比较容易一些，那其实啊，大家都可以去，找一找，你所带的城市，有没有，适合这样的，就是。

聊一些深层次的话题，自己接触，的地点，那，可以去，裁点，可以做你的主场，你，在进道里面的时候，也可以很放松，跟妹子谈谈谈，大家注意啊，就是，重点，已经不是说，你一定要多做什么，而是，如果在一个。

很完整的地方，妹子可能自己，就已经处境申请，很感适，那这个时候，如果你在它旁边，对啊，在这个时间点，你在它旁边，其实就是一个。

隔天读号的优势啊。