# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十三课：如何深度练习

今天要講的是深入的練習獲得對方的興趣指標，兄弟們，你要知道，如果你按照之前傳統的方法，你去逃跑妹子、銀河妹子、注意力很集中，跟妹子在一塊的時候，你就很擔心，妹子是不是不喜歡我，很擔心，妹子怎麼不說話了。

是不是對我不滿意，你很驚小身為的，很在意對方的看法，往往這個月會的效果就很差，對方覺得，我跟這個男生好像沒什麼話聊，這個男生好像挺無聊的，對不對，尤其是一些新同學，大家是不是經常會出現這樣的情況。

對不著妹子，你也覺得挺尷尬的，妹子回去之後，就連戲就少了，對，我們怎麼樣徹底的這個牛轉這個曲面，兄弟們，徹底的牛轉這個曲面，當然，第一，就是我們的形象一定要做好，這個我再三強調形象非常非常重要，就像。

比如說，你可以很直觀地發現自己的這個，只要形象一起生，馬上對方對你的態度就不一樣，馬上妹子對你的動力就不一樣，就很簡單的例子，比如說，如果你們玩一些社交軟件的話，你照片什麼都不注意。

你去跟人家打招呼、什麼的匹配，會非常的低，妹子回復率很低，你玩碳碳的話，匹配率很低，但反正稍微花點心死，背景、光線、弄一弄，咱們還有修圖的課程，就是好好的看一看，學一學，圖片一修，你會發現。

匹配率怎麼直線攀升，它就是不一樣的，一定要注意自己的外型，開始穿著打扮什麼的，得注意起來，然後我們的微電，Answer Style的微電，大家一定要去加一下，看看有什麼合適的裝備，但如果實在不會挑的話。

看我平時穿什麼，你們也穿什麼，沒有問題的，好，這是一個就是外型的，一定要提升，還有就是咱們的這個，在約會的時候，注意力，一定要轉變回來，什麼是注意力的轉變，你的注意力不能放在說，我怎麼讓對方對我滿意。

如果說你的注意力一直在這裡的話，你這個水平很難提升，因為你總會讓妹子覺得，這個男人好像沒什麼主見，這個男人好像沒有自己的想法，這個男人好像挺發味的，你不能這樣，你一定要把注意力放在。

我怎麼樣去正確的跟妹子有一個互動，我怎麼樣讓妹子覺得說跟這個男生在一起是舒服的，跟這個男生在一起是比較聊的來的，那我們應該怎麼做呢，首先，如果說咱們還在連跟對方要說什麼，我們都不清楚的這個階段的話。

你是根本無法跟妹子有一個高質量的約會的，你想，如果說你跟妹子約會，你都不知道要說什麼，會出現什麼樣的情況，來想一想，想一想，如果說你都不知道你要跟妹子聊什麼，那你跟妹子會出現一個什麼樣的情況，來。

說你們聽到我說話嗎，可以跟我有一些互動，好，說你們，如果你連跟妹子說什麼，你都不清楚，通常話題就會殘不忍睹，就是你可以以後注意一下，你們的話題就會就在非常無聊的地方，你是哪里有人，只有你找我江蘇人。

我有很多好朋友也是江蘇的，江蘇有什麼好玩的地方，可以感受一下，這個話題就非常的乾，就會一直圍繞一個無聊的話題，一直廣下延續，大家可以感受一下，不管是什麼話題，你是什麼星座，星座六話題還不錯。

但是如果說你沒有一個思路的話，你只是引起這個話題，然後你會發現，如果一直往下接，這個話題就很無聊，你是什麼星座，我是天平座，天平座，你覺得天平座好不好，我舉一個例子，就是你會發現你跟對方的聊天。

就硬往下扯，是非常非常無聊的，但是你又不得不這麼做，因為你又沒有準備合適的話題，然後你撈到一個救命道草，你就一直往下聊，對，那發在無聊的，因為你沒辦法，你只能聊一些無聊的話題，延續你們的對話，對不得。

大家想一想是不是會這樣，就是你們的對話會藏不忍睹，你們的對話會一直很乾，大家是不是這樣，大家有沒有過這樣的場面，就是你們一直在聊一個很乾大的話題，然後越來越乾，你就再想說，這個好像挺乾乾的怎麼辦。

大家有沒有過這樣的經歷，對，兄弟們，好，我們一定要徹底擺脫這種情況，我們一定要徹底擺脫，那擺脫的時候，我們怎麼處理，就是大家記住，一定要切斷，學會切斷的話題，當你意識到，這個話題已經很乾了，無聊了。

你不能說我要繼續對話，不然的話他可能，他都跟我說話的話，我就很害怕，你不能有這個思維，而是已經乾了，我要勇敢一點，把它切斷，別浪費大家的時間，你要有這樣的決斷，而不是就很客套的一直在往下聊。

其實這種客套的談話是很不舒服的，是很浪費時間的，為什麼有的女生，你願一個人待著，也不想跟一個很難生待在一塊兒，跟一個讓他覺得不舒服的男生，你待在一塊兒，就是因為你這樣的聊天，他既沒有營養。

然後又很浪費時間，很浪費經歷，那妹子還不如覺得說我願一個人待著，我也不要別人反我，就是這個原因，所以我們一定要學會，很勇敢的把這些話題給切斷，比如說你聊星座，聊一聊就得了，你什麼星座，天平座。

如果你能夠有東西聊的話，天平座我覺得挺好的，結合浪漫於物實，是一個很棒的星座，這個算是有營養的，如果你下面沒東西了，那就可以換話題，我覺得你的眼睛挺漂亮，就把它也換了，單能理解嗎，就是你有東西可以分享。

那就只法下聊，沒有東西，或者說對方的這個糖畫，也是對這個話題，也是沒有多大的興趣，那你這個時候一定要切換話題，大家能理解嗎？，一定要把這個無聊的話題給切斷，換一個新的話題，比如說你聊星座。

那你喜歡做菜嗎？，又換到一個新的話題，好，我們切換話題的習慣，大家一定要有這個意識去培養，還有一個基礎，如果你切換的話題是你接不下去的，比如說你聊跟妹子聊做菜這個話題。

但是你本身對這個話題你有沒有任何可以分享的東西，如果他不接，你這邊有沒有什麼話可以說，所以你切換話題，但一定要注意，一定要準備一些可以分享的東西，我們稱之為慣例，你可以準備一些慣例，來去分享。

比如說你講一個你做菜的故事，比如說你覺得我覺得女生做菜特別有魅力，有一次，Bla bla bla，你可以講一個小故事，或者說你講，你最喜歡吃的東西是什麼？我最喜歡吃的東西是一個。

你要有東西去跟妹子去分享，在你一開始，我們是新手階段的時候，我們很多的能力都很欠缺，這個時候我們一定要有一些慣例，來去做一個媒介，來讓我們跟妹子持續的交流，來讓我們又機會去改善我們跟妹子的這種互動。

我這裡我說一個點，我舉個例子，很多人跟妹子眼神接觸是有問題的，不光跟妹子眼神接觸有問題，他跟其他人眼神接觸都有問題，但想想為什麼有問題，可能你看一個人，覺得看他是一個很不舒服的狀態。

大家知道這是什麼原因嗎？，大家知道是什麼原因嗎？，就是你看一個人，你會覺得不舒服，你看妹子，你會覺得不舒服，大家知道是為什麼嗎？，大家知道是為什麼嗎？，我覺得是心理處，我覺得是自行，是這樣的。

這是一個表面原因，真正的本質的原因是什麼呢？，當你看一個人的時候，又沒有想表達的東西，又沒有想表達的思想，那你看對方這個行為就會變得很突兀，你能理解嗎？，如果你沒有自信，或者說你沒有經驗，你從小到大。

沒有這樣的表達的經驗，你看對方的時候，你完全沒有表達出你想表達的含義，那你看對方就會是一種很突兀，或者說讓對方覺得你看我幹嘛，覺得很不舒服的一個行為，但能理解嗎？，就是你從小到大。

你又沒有說這種表達的經驗，表達是什麼？你看著對方，把助理力都放在你想說的東西上，你去上對方去傳遞你的思想，你看著對方，你的助理力是放在我怎麼樣去表達上，那99值，你就形成了這樣的習慣，你看人是有內容的。

我想跟他表達，我想跟他交流，我想跟他建立聯繫，所以你這個眼神是舒服的，但是因為我們沒有經驗，經驗比較少，導致我們看人的時候就很突兀，可能我們頭腦當中也不知道我們要表達什麼。

然後又覺得說看對方我又很不習慣，很不自在，所以你表露出的信息就是你看他，但是你什麼都不能表達，對方覺得說你看我幹嘛，就很突兀，在能理解嗎？就是，你要學會，在跟妹子約會的過程當中，在一個表達的狀態。

你漸漸的就能積累這樣的經驗，漸漸的你不光跟妹子你跟人的互動，就會比較舒服，你看人的方式，跟人交流的方式，就會是比較舒服的，你這個交流的能力就增強了，但前提是你一定得有東西跟妹子聊。

你有東西跟妹子聊你才能延續互動，如果說你沒有東西聊的話，那就很尷尬，所以在我們一開始練習的時候，慣力是非常非常重要的，你想有進步，那一定得去準備好這樣的一些慣例，能夠讓你持續的提升表達能力。

持續的提升你跟對方交流的能力，單量理解嗎？，好，所以這個積累慣例特別重要，我記得我在練習的時候，好幾年前，我在練習的時候，我有個本子，專門記一些慣例之類的，有時候記一些，就是我跟妹子互動的時候。

我犯了一些錯誤，有時候記一些慣例，當時練習的時候記了兩大本，什麼都記，我覺得那些好的東西，跟妹子去分享的東西我都會記下來，所以包括一些，我分享給大家的一些慣例，包括我們課程當中的一些慣例。

很多都是那時候就開始總結下來的，比如說一個七張旅行的故事，就是那個時候，那個時候我記下來，反覆地去跟妹子講，最後變成一個我經常用的一個慣例，好，有同學說話奇，沒引導到慣例就已經很尷尬了，是這樣的。

我們啊，一定要有一種，就精神，什麼呢？就是你不能鎖了，你不能投降，你不能就是好尷尬，我一開始抓了腦塞了，不行，抓了腦塞的意思就是說你原諒我吧，我就是這個不擅長色膠的人，不行，不能投降，保持這些語言。

尷尬就尷尬，我不能丟價值，保持這些語言，就已經結束，尷尬一會兒，你慢慢的就會，就是只要你保持常態，慢慢的，妹子也會漸漸地放鬆下來，你們就會到一個，比較舒服的狀態，很多時候，其實你，跟妹子約會。

那個妹子可能也是不擅長色膠的人，他其實也很尷尬，但是如果你不引導他，你們兩個人就不OK了，一定是你去承擔責任，你去來引導，你要保持常態，保持一個，一個好的志祺語言，對，語素，停頓，節奏。

就你一定不能投降，兄弟們，我們在任何時候，在面對妹子的任何時候，都不要投降，投降就是我剛說的，抓了腦塞了，我剛說的，你想千妹子的時候，你會笑了，或者你會不敢簽了，或者說你要提進，私密空間的建議的時候。

你就不敢提了，或者是眼神很多閃，兄弟們，這些都是已經投降，我們絕不投降，你慢慢，我們稱為要充住，雖然我們心裡沒底，但是我要勇敢地，把它充住，一定不能投降，好，同學說怎麼收集管理。

比如說我們課程當中的一些管理，這些都是很好的管理，一定要把它弄手，我們課程裡面，我們的課程視頻當中，會插入很多的管理，包括我們課程頁面當中，會插入的一些管理，大家看課程的時候，就能看到這些管理。

這些管理大家一定要去練，把它練熟，然後你自己的故事，對我們前面有講一些，講故事的一些，技術點，什麼的，你自己的故事也可以改變，我記得，我記得那個，我們上海的一個學員叫，Martin，Martin。

他有一個，就是，很好的一個故事，然後我們在課程，我們在課程，我就幫他，好好地，就證了一下，然後他課程也有練習，後面我們有一個機會做了解，然後他就在這個，四人組合兩個妹子面前，就講這個故事，講得很棒了。

成功的引起了妹子的興趣，特別好，就是，你要把自己的，一些經歷啊，什麼的，你準備好的故事，信守念來，就是農縮在這個故事當中，你的很多的高價值啊，什麼的，讓妹子，更容易的去了解你，更容易的感受到。

你是一個高價值的人，就自己的一些管理，還有就是，一些有趣的事情，然後妹子可能會感興趣的，一些有趣的事情，比如說，我記得我當時練習的時候，我收集了一些，類似，一些手指，代表了不什麼不同的含義。

戒指代表在每個手指上，就是表現了不同含義，是什麼，段子也算，一些有趣的段子也算，什麼的在小指上，代表戰神，阿瑞斯，戰神是代表的，殺路衝突，所以在在小指上，戒指在小指上的人，一般都是流氓，可以跟妹子調侃。

然後說那個，中指代表什麼，代表九神，第二你所思，九神代表著，墮落和不靜，所以如果你帶在中指上，就說明你是一個，很判弈的，很喜歡享受的，甚至有的時候會有一些，放縱的女生，也算是一些，調侃的東西，就是。

這些話題，妹子是感興趣的，然後你就可以把它蒐集起來，好包括一些有趣的段子，我講過好多，什麼非洲草原上，一對年輕的夫婦，他們開了一輛車，然後被失群包圍了，當時這個丈夫就說了，親愛的，你放心我一定會保護你。

然後他剛說完，就拉開車門，就衝下去了，衝下了車，他就希望把這個失群隱開，然後那個妻子，就非常的感動，後來，因為沒有丈夫的陪伴，這個妻子，非常緊張，就把殺車當成遊門，把吃群都撞死了，隨便講一個段子。

好不好笑，重點是，你有東西可以跟妹子分享，之前我講段子的，怎麼講段子大家知道嗎，就是，如果說妹子說你冷啊之類的，這個都不是重點，重點是你要，度過寄墨的，世界上最寄墨的兩秒鐘，就是你想完這個東西之後。

你不要笑，也不要做任何的反應，等一個好的段子，都是妹子想一會才會笑的，等兩秒鐘之後，還是不笑，那就說明真的不好笑，真的不好笑，也沒關係，你就說，很冷嗎，就是你是個輕鬆的人，這才是重點，好，講了這麼多。

就是希望大家，去準備這樣，這樣一些東西，來去跟妹子去分享，我當時，我在高中的時候，也其實是一個，挺沉默寡言的人，而且我說話特別快，說話很輕，很快，為什麼，因為我很擔心，對方是不是願意，聽我說話，如果說。

他不願意聽我說話，那我起不去很尷尬，就是沒有自信嘛，就想盡快地把話說完，就讓人說話非常快，而且越到後面，就含糊不清，非常糟糕，後來見見的，尤其是我開始，學習成長，開始去怎麼關注，把妹子類的。

然後我就開始去，去練自己，我發現我把一些東西，準備好，就要表達能力，當時表達能力，也是不行的，但是，只要表達的穩定，情頓合適，我發現，原來駕馭人的情緒，是這麼，讓人愉悅的一件事情，你就能夠看到。

說你很輕鬆的一句話，妹子非常開心，當時你的情就感特別強，就是那種，你本來其實，人都是一樣的，都有跟願意，跟其他人交流的願望，當你一旦發現，我真的可以，跟這個人，很輕鬆的，有一個聯繫，尤其是情緒上的這種。

這種共鳴，我可以很輕鬆的，讓一個人很開心，我可以把這種開心，傳遞給對方，當時這個，感覺特別特別好，就是我從一個，不善於交流，害怕交流，到變成一個，非常希望跟別人交流，尤其是跟正妹的交流，很多人說。

問我說，我有接近交流怎麼辦，我面對妹子，很交流怎麼辦，你當時是怎麼克服的，這根本不需要克服，就是，當你感受到，跟一個妹子，交流的這種樂趣之後，那點，接近交流，算什麼，因為你會發現，你稍微的一克服。

後面的這個，收益是巨大的，當成本很低，收益很大的時候，你幹一個事情，是不需要動力的，就不需要推動的，不需要推你去的，我跟一個妹子，搭扇，我去搭扇，可能也會面臨一些壓力，但是，無數次的經歷告訴我。

這些壓力，太小了，跟後面的，如果我跟妹子，聊得很好，很開心，很愉悅，帶來的這種，享受相比，這些壓力算什麼，所以，哪怕是，是在大的這種，壓力，我都覺得沒關係，因為，這個收益，太大了，所以，成本。

已經是不重要了，大家也是一樣，如果說，你能夠體驗到，人有人之間，交流的快樂，你能夠體驗到，讓一個正妹，很容易的情緒波動，很容易的，打你一下，或者，看你的眼神，是很直接很長的，他一直在對你笑。

你們發現這個，這個收益這麼大，這個接近焦慮，算什麼，接近時候的壓力算什麼，根本不算什麼，所以，約會的時候也一樣，如果說，你跟妹子的約會，老師很融藏的，自我的，考問和折磨，什麼叫自我考問和折磨，就是。

我就是一個，沒有魅力的人，你看，這個妹子，就是對我不敢興趣，對，我怎麼讓她感興趣，怎麼讓她肯定我，我怎麼讓她對我滿意，我怎麼做才行，你心裡面不停的在，被考問，不停的自我懷疑，又特別在，一妹子的反應。

過去，那這種煎熬，你每一次，約會都是一種煎熬，你當然覺得說，跟妹子約會，是一件，非常痛苦的事情，但如果說，你跟，妹子的交流，漸漸的變得很愉悅，你覺得做這件事情，是很開心的，那，你就會，希望更多的。

去跟妹子互動，而不是去回避這件事情，就像你同學說，大善能要到，後來我不下去，所以啊，就是交流的問題，具體要解決，一開始，一開始交流的能力，表達能力，還有就是，持續地，提升你的外型，特別特別重要，說你們。

提升外型，還沒說，有沒有可能跟，妹子交流的很愈悅，但我下次在約，就約不出來了，通常情況下，這個概率，是比較小的，如果說，你自己很愈悅的話，通常妹子，也會愈悅的，但也有，少部分原因，比如說。

可能是你觀察不夠，妹子的愈悅，不是真的愈悅，而是為了配合你，配合你的，情緒，因為你很害怕，然後妹子又，覺得，比較失禮，那他只能陪著你，又有這樣的原因，或者說，還有原因，就是妹子，那邊有自己的情況。

譬如說，前男友回來找他了，或者就是，他有現男友，也有原因，就是，為什麼，為什麼，把妹子，是一件非常，非常好玩的事情，就是因為，那種，不可愈之情，就是，很可能，主俗的丫子就飛了，也很可能，封回路轉。

所以這件事情，太有意思了，好，好，說你們，所以，重點就是什麼，重點就是，你一定要，準備一些管理，積累一些管理，然後，在約會的時候，就東西，去跟妹子分享，這樣就可以，毫不猶豫的，切斷一些，無聊的話題。

你覺得，OK的話題，你就，開始掌控氛圍，而不是，你連話題都無法主導，那你這個氛圍，就根本無法掌控，好，這是一個，就是你要準備好，你要，你要聊的這個話題，還有就是，你要，練習的時候，約會的時候，你。

跟妹子互動的場地，你有沒有準備，對，準備好一些，互動的這種場地，得這樣做好功課，不要懶，你用大眾點評，搜一搜，對，有些是有環境的，你看這個環境怎麼樣，點進去看一下照片，然後，去採一下點。

這個地方到底是怎麼樣的，消費是怎麼樣，採一下點，然後，我們不是說，有，有積累場地嗎，第一類地點，第二類地點，第三類，身高關系的地點，你都一準備好，就像我們這次去，那個，上海，上海有一個，非常好的一個。

身高關系的地點，兄弟們，你們一定要去，就在那個，國境中心，國境中心，它旁邊有一個，西爾頓酒店，西爾頓酒店的，58層，叫Flare，這個地方特別，特別好，太適合身高了，兄弟們，你們如果在上海的話。

身高一定要去哪裡，各種適合身高，當時那個我一進去，哇這個，東方民族就在，它整個是落地玻璃嗎，東方民族就，非常打，就在前面，好，太棒了，這個地方，我不得不說，媽的這個進程，這個拍攝，當時不是在拍攝嗎。

我跟一個妹子，當時就在，Flare，就在那個，東方民族下面，Kickloss，結果進程告訴我，我說，當我要拍的時候，就剛拿設備，當我要拍的時候，已經結束了，結果就沒拍成，特別可惜。

本來的話那個畫面會很美，叫Flare，應該是這麼Flare，應該是，應該是這個，所以啊，說得們一定要去，準備好一些約會的地點，去裁點，做到心中有數，裁點好，去的時候，沒電兒怎麼破，所以啊，這就是一個。

一個細緻的問題，你要，更細緻一些，就你要，更細緻一些，因為有時候，平時跟周末，是不一樣的，然後那個，飯點跟，非飯點是不一樣的，可能晚上跟白天，又不一樣，所以你，裁點，你要裁仔細，最好是，你找幾個主場。

而且你通常在，一個城市的話，尤其是在你，住的附近的周邊，一定是有，有幾個場地，你是特別熟悉的，你帶過去，就要舒服，說得們，一定要做好準備，一個好的地點，太重要，太重要了，真的，如果說，你帶一個。

妹子去一個場地，妹子覺得說，這邊怎麼這樣，這邊，這個，很不OK，環境，是什麼，都很操宅，她已經沒性質了，但相反，如果說，反正特别好，每次一下子性质起来了，尤其是在我们水平还在提升的时候。

借助能借助的外力特别重要，有点外力就借助一点，比如说环境，比如说你的外星，有好的发型，这些东西你能做好的就要做到百分之百，说得了，你要知道你这些投入，跟你跟妹子有一个美妙的故事相比，我尝尝投入太值得了。

性价比太高了，说得了，大家有没有体验到，如果说你喜欢的女生，你非常好感的女生，看你的眼神突然变了，以前是从小那边，他看你直接就是飘过去了眼神，忽然他会寧事你，看你很长时间，兄弟们。

这种是可能你生命当中最美妙的时刻，我们每天干着同样的事情，很麻木，可能生活当中缺乏这种光彩，如果没有这些时间点，你的生活可能是麻木的，是很混顿的，但是正是因为这些点，人生当中五的时间的闪光脸。

你的生命才有价值，所以我们要为了这些闪光脸要做准备，不然的话混混顿顿在干嘛呢，好，然后就是，大家一定要合理的给自己设定目标，咱们恋爱艺术目标是什么，目标就是一定要自己非常喜欢的妹子。

然后跟自己非常喜欢的妹子，能够很优雅的，很体面的能够开始一段恋爱，这是我们恋爱艺术的方向，而不是说约泡什么的，当然有时候生活当中的一些小茶区，但也无所谓，有些同学基础比较好的素退，OK，但是我们的方向。

我们要跟真正喜欢的人和拍的人，我们能够继托情感的人，能够很体面很优雅的开始一段感情，这是我们的目标，所以我们一定不能给自己设定一些，比如说你跟妹子约会，设定说我一定要推倒她，我觉得这个妹子挺有床口的。

我今天把它推倒了，我觉得这些目标不太合适，就是一定不要忘了我们的出发点，我们的出发点是什么，对我们是要为我们真正遇到合适的人，在做准备我们要不断的成长，我们不能看来这次的结果是，是不是推倒。

而是我们要看我们成长了多少，通过这次约会，这次的练习我成长了多少，比如说以前我根本没有切断无聊的话题，的概念到哪是哪，今天我突然有一史切断了一个无聊的话题，我就成长了，以前我讲管理的时候。

姐姐爸爸的妹子都没怎么听，这次我讲了一个管理反应非常好，我跟她眼神接触非常舒服，我成长了进步了，以前我约会当中没有注意自己的语数和停顿，这次我清晰的能够注意到了，这是我进步了，以前我跟妹子约会。

我从来没有转场过，这次我成功转场了，在妹子到了另一个地点，我进步了，甚至是以前我不知道，妹子某句话是什么意思，这次约会之后，我跟岛师交流一下，我知道妹子这句话什么意思，理解了一提声了，我进步了，对不对。

这些才是你实实在在的成长，而不是说这个窗口魅，我又没有推倒，对啊，大家能理解吗，就是你一定要知道，你的目标是什么，我有没有成长在这个案例当中，然后我们在讨论窗口魅的问题，对啊，窗口魅，如果有窗口，对吧。

我跟妹子互动，哎，我也练习了，讲管理啊，练习的表达啊，我也练习了转场，对吧，妹子还是很有，还是很有状态，那我就练习一下牵手，对不对，也有练习的，直接出，也有练习的，调情练一练，对啊，那我接下来。

在孙一空间，我在练一练，对啊，可能这个妹子我不是特别喜欢，但是她是很适合我练习的，那我就练习一下，对不对，重点是什么，重点是，当你有这样的一个心的时候，你面对妹子，四个字，绘于折缸，对啊，我就。

我知道我要的是东西是什么，性，只是一个体验，又很好，没有有所谓，我，通过跟这个妹子的互动，我已经成长了，你心里面是充实的满足的，对啊，对啊，如果随道去成能推倒，当然更好，如果不能推倒，也没关系，对不对。

当你有这种心智的时候，当你内心是，很坚定的时候，妹子就会看不懂你了，妹子觉得说，这个男生怎么就不一样，普通男生不是很想，很着急的要，要泡泡泡满，对吧，这个男生怎么，怎么是这个样子，就是跟别人不一样。

所以你会发现，当我们，很知道自己要什么的时候，当我们很有自己的，这个态度的时候，我们也能得到，我们想要的东西，当我们过度的追逐，追求的时候，我们迷失了，对啊，我们开始，不知道，不知道自己。

不知道自己的这个方向在哪里的时候，我们的态度，因为我们，如果太想跟妹子要推倒，什么的，表现出来的状态，很着急，反而我们得不到，就是这样，就是你越是有自己的信仰，有自己的坚持，你越是能得到。

你越是没有自己的信仰，越是软弱，着急，你越是什么都得不到，所以，我们的这个价值观一定要正确，就是我们要的东西是，我们要一份，我们满意的感情，我们要找到真正，自己满意的，合适自己的那个人，如果不是。

那一切都是为了成长，有信，很好，没有，也没关系，所以啊，一定是，要有这种，要有这种，要有这种，这种，绝物或者说要有这种信仰，好，当你，有一个好的基础，比如说表达能力，什么都在提升，当你不断的进步。

这个时候你就会发现，妹子，随着你的，你的经验的增多，尤其是到后来，你遇到的妹子，你会发现对你有兴趣的妹子，会越来越多，你会真正的看到妹子对你有兴趣的标志，比如说，妹子在你面前，他会不自在。

他会整理自己的头发，整理自己的衣服，他会问你问题，他主动的提起一些，情感话题，甚至主动的问，你有没有女朋友，或者类似，情感的话题要问你，他会主动的去分享自己很多的情况，甚至很隐私的私人的一些信息。

他会甚至会跟你分享一些，这种比较，能够引起情绪波动的一些事情，比如说他跟家人之间的事情，他跟朋友之间的事情，甚至会主动的引起，跟性相关的话题，他会挑斗你，或者是，他会主动的触碰你。

或者是一些被动的种兴趣指标，你靠近他，他不会挪开，其实你们气氛很平淡，时间很晚，他也不提意要走，这些都是兴趣指标，我们不断地去提升成长，我们就应该獲得每次的这种兴趣指标，这个世界很公平。

就是我们按照正确的方式去努力，我们便会得到，我们想要的结果，所以说你们当你看到这些兴趣指标的时候，我们就会在这种兴趣指标，我们就会在这种兴趣指标，我们就会在这种兴趣指标，我们就会在这种兴趣指标。

我们就会在这种兴趣指标，永不可能，它大家可以缘败， Colond Shin， Qu allegio，你可在内心，有一个，有一个很兴爲的状态，就是我的努力，终于得到了这个期限，所以大家一定要去清晰的能够。

变别玫瑞，到底对你感兴趣，通常这些兴趣只要创作三个，卖子一定是对你感兴趣的，好 说到你了，我们今天的理论部分，就先到这边，我们主要讲，我们练深入练习的一些注意点，以及卖子的一些兴趣指标，好 接下来。

如果大家有什么问题，可以上卖提出来或者在公平当中打字，好 李明 你说，李明 能听到吗，大家如果能上卖的话，尽量上卖 为什么呢，提言一下这个社交压力，在社交压力下表达一下，然后让我能听到你的这个表达能力。

是不是需要哪里需要纠正的，好 消着苹果走路说，问个问题我偶尔会和一个卖子吃饭，每次他都给很好的IOI，疗头发 土舌头 聊天开心不玩手机，还可以对视很久，靠肩不躲 但有难有，他是在等我带他去私密空间吗。

哈哈不知道该不开推，是这样的，如果卖子对你是有好感的，你当然应该推进，因为他并不是，他并不是谁的私有物，他能够支配自己，他是自由的，那你为什么不推进，除非什么你认识他男朋友，那就算了。

因为会导致你的这个社交评价有问题，不然的话，如果不是在社交圈内的话，你大量推进，去一些比较私密的地方，牵手 继续推进，都是ok的，而且面对有男朋友的妹子，我们的心态是什么呢，就是一定不要先，想着说。

我要跟他确定关系，不是，先让他没有压力的能够，跟你在一块能够很开心，这样的话，他对你这边投入就会更多，但如果说你一开始就让他做选择提，你要跟男朋友分手跟我在一块，那是不可能的，对啊，成本太高了。

你一下子让他做成本这么高的事情，这么高的决定是不科学的，你应该让他先跟你在一块，很开心，对吧，甚至是有很多的自己的出身，就退到，然后，他在你这边花的时间多了，经历多了，他男朋友这边自然就少了嘛，对不对。

那漸漸的，可能他们有矛盾啊，是否的，那你不是对你来说更有利吗，这一定不要，特别着急地让他去做选择提，好，里面你说，我来打那个人进去吗，那人念，你说，当哥就是周二的时候，问了那个问题，那个位置。

我昨天晚上，带回家已经推倒了，哇，很棒啊，对了的时候，不是说他不除重联系我吗，我，我当时问完你问题，他当时都除重联系我了，然后昨天晚上带回家了，提醒了，而且晚上在我这儿住的，今天早上才走，但是我现在。

因为我当时便利讲的时候，我是走，我是走的另外一节奏吧，因为我想要参谈长期，但是，而且我前面，比如说身高这些，都是按照长期的这种，一步一步来的，而且给他的预期，也是走长期的预期，但是我感觉，可以到了以后。

我不想走长期啊，我觉得，推倒的过程中，我发现，有云地的印象，我们发现是接受不了，所以说我不想走长期，我，我私聊发跟你，具体是什么印象，我私聊发跟你，好的，我基本上已经太到了，应该是性生活不合习，倒置的。

不是，你别说出来吧，好，好，我还开玩笑啊，看见了吗，看见了吗，你是微信发我的还是什么，就是这个，我私聊跟你，我看一下啊，我看到了，这事我觉得是原则问题，有一点，真的，我起源，刚开始没发现，你知道吗。

我看，就是前面之间的教我没有发现，所以，我觉得，我觉得这样的，这个其实是可以解决的这个问题，可以做手术解决，但是这个东西很多时候，我看了，有遗传的啊，没关系的啊，这个小事没关系的，但是我觉得我接受不了。

所以我觉得，所以我觉得这是一个印象，他人怎么样，你跟他交流什么的开心吗，土动的时候，其实我觉得从他来讲，他的其他条件，我都能接受，所以我跟他走长期的预期，他这，不管是他的长相或者是，气质啊，这些都还好。

都还好，我觉得还是，还是很好的一个条件，但是就因为这个问题，我觉得，所以说，我很失望，是什么，是这样的啊，我从你的形容来看啊，你说，他的条件我都能接受，其实就说明你不是特别满意，就是，我觉得我们应该找。

找那些什么的，就是说，哇，这个女人太棒了，太完美了，我特别喜欢她，我要跟她在一块，应该是这种，才是我们的这个真正动力，而不是说，她条件挺好的，我能接受，我觉得你其实已经做出判断了，我觉得这个。

他的这个只是你的一个，一个导火锁，我觉得真正的东西是，她没有让你真正的心动，也有可能吧，只是说还行还能接受，可以谈谈试则，只是当时这种想法，好，然后就面临一个问题，因为我当时，给她的云吸是长期。

我自己也想准备这长期，但是因为，这个事儿，我不想走长期，这个就面临了，一个关系的定位，我关系定位，因为当时没有定位，就是直接，推到第一次的时候，没有定位，没有定位就推到了，推到以后开始定位，推到以后。

然后我就跟她讲，就想跟她定位，当时我觉得，定位特别变留，因为，因为当时，跟她的云吸是长期吧，这时候又来说短期，这种跑红有关系的话，当时我觉得特别变留，也不好怎么说，这个与颜上，也不知道怎么。

突然过度到那个好红的上面去，所以说我就想问一下，这个定位的问题，我觉得关系定位也，也不是太数捐了，这个关系定位定位不聊了，因为，你给她的感觉，就是男女朋友谈恋爱笨着去的，你现在又不想看她谈恋爱了，那。

没什么好定位的，以后就不用联系了，就是你要告诉她原因，就是我觉得我们俩不合适，很准备对不起，都是我因为我，但是我不想骗你，这些我都跟她说了的，大哥我这些都跟她说了的，那说了就ok了，那就ok了。

那你们的关系就到这里呗，就你不可能说，你之前想跟她长期的，但你后来说一说就成短期了，你们这个短期关系她，她是有问题的，就不会那么的关系，你没，这个关系不会那么多文化，刚才段了一下，大哥。

我会答应人进去吗，人进去，我跟她说了这个关系定位以后，她也明白我的意思以后，那是在第一次推倒以后，然后，然后她，我跟她说了以后时间也不早了，然后我就她也没早，我就说今晚她就住在吧，然后她就住在了。

然后我们在一起，在一起以后又推倒了以后，第二次，我刚说了关系定位以后，以推倒了以后，第二次，然后后面，后面她就，她就一直地说，她说，我们能不能，能不能试着教我们看吧，就是她，她是这种才做。

因为我前面已经跟她明确跟她讲了，她后面，她说我们好好教我们吧，怎么怎么样，她就是这种让我很心晚了，我以后面对这种，应该成一样什么样的态度啊，你不能心软啊，就是，是这样的人，她最不能干的一件事情就是什么。

就是委屈自己，妈的，这是底线，就说你不要委屈自己，因为你所有的委屈自己，最后都会变成复能量，报复回来，所以不要委屈自己，你不满意就是不满意，就是应该心应点，你就对不起，我不能，我不能骗我自己，那我现在。

那我现在跟她明确说了以后，我就现在，不能联系她，然后她，主动联系我，我也不要，不要连回她是吧，就行了，能复理，对，我觉得她是想跟你谈恋爱的，对对对对对，你又不想跟她谈，就算了吧，而且你想啊，这里呢。

也有一个点，跟大家，就是分享一下，就是，很多人觉得说，她之前不是对我，对我挺有好感的吗，为什么，我跟她提了信，或者说我跟她，就是，甚至推倒了之后，她并不重视我呢，因为，每次想的就是，我想要一段联案。

你哪怕条件在好，你不能提供她，她想要的东西，你是想跟她约跑，那你就，跟普通任何一个男人都一样，她说人就有人，就是这样，我们也一样，你条件挺好的，但是不是，我想要的，对不起，那我要继续，我要继续。

继续上路，我要继续去寻找我的幸福，就是这样，不用说，不用说要，要，要，只是心懒啊，怎么样，心懒的话，对你跟她都没有好处，因为我觉得，就是，我已经跟她说得很清楚了，但是她还是抱着这种，有点糾纏的态度。

让我就不知道怎么办，所以说，当哥的意思还是，稍等处理，不要理她，就行到什么，这样，对，你先冷一下，如果说，她需要你一个，明确的说法的话，你就一定要告诉她，我们也不是，诺弱不是说逃避，就先冷处理一下。

看看，如果还不OK的话，你就勇敢地去，去面对这个事情，就说非常对不起，但是，我真的不能，不能跟你谈恋爱，我真的，也不想骗你，也不想耽误你，就是这样，好的，好的，好的，好的，那我们有问题了，先当哥，好。

好笑，好，百家真名你的问题是，当哥听得见吗，对，对，是这样，我是炸了好几个问题，想要问一下，最主要的，一个就是，最近一段时间，包括最近是一多月，就是感觉自己，很没有这个练习的动力，就是。

聊天的动力也没有，约会的动力也没有，每天感觉特别空虚，整天就是，没事干就是，就是，打不打完完美装备，然后看看那个，就是论他了，什么的，看好，那自己聊，什么也没有动力，然后约会的时候，就是，表达，升高。

什么感觉，就，就也没有什么提高，没有什么的，然后，这，平常聊天，聊天的这个动力都没有，这个，是什么回事，这个，又遇到过这个情况吗，对不起，是不是没有合适的目标啊，就是，比如说你聊的，都是那种。

就是你不是，特别喜欢的，可有可无，可能，分也没那么高，对对对，是这样，对啊，所以我觉得，就是你需要，你需要，有一个，新的一个方向，就说，你之前，机里的这些东西，它都不是浪费的，对啊你，之前机里的。

包括之前推导的，你都机里了，大家都经验，那这些经验呢，就是要让你，有一个基础，去向你真正，能够心动的，妹子去，去，去操作，应该是这样的，就是那些不重要的，妹子，那就不用理他了，然后你要去操作。

你真正喜欢的妹子，那就是，是主要是，真的就比如有那么，可能比如大善，或者什么，或者比如说，像我，像我，太难成，就是匹配道站，有一些，分数还可以的，就这样是，针对某一个，或者其中一两个，去针对他们操作。

我们还是，就还是，那样子，就是，本来是，是这样的，你操作的妹子，你要都上一个台阶，可能你之前操作的，妹子都是六分，现在你要操作七分，而且，不是说一两个七分，而是，更多的，你慢慢，这样，对，你盼。

就是在那个，练习中，就是怎么，就是感受到自己的提高，比如说，包括像是，更高的提高，比较高，就是，感觉感受不到，然后，就是，是这样的，其实，其实，更大的，提升，不是技术上的，而是精神上的，就是。

比如说你在做，这个事情之前，你是，非常的，不确定，非常的犹豫的，但是你还是，很勇敢的做了，这就是，一个提升，或者是，你，你之前，你不知道该怎么做，然后你搞达了，但是你仔细地回想，你觉得我应该这么做，对。

你发现，有一些，就是你通过，你的反省，通过你的思考，你发现你某些的，灵感被出发了，其实也是，也是提升了，对，不是说，很机械的一些东西，而是，更大的提升，其实是你精神层面的，你变得，更勇敢，好，明白。

还有就是，那个刚才，听不到那个，前面里面，公开说，包括，就像，之前也一直，困扰我的，就是，想要说，操作一个，妹子，然后怎么地的，就是，想问的就是，就是，练习的过程中，都是我，就是比如说，就是。

就是短期关系，就是多长时间啊，或者是，短期关系是，什么样的，什么样的，可能是一两个月，还是，几个星期，还是，怎么还有，如果就是，定了一段期关系，这个，短期关系，其实，短期关系，就是进入，到恋爱那个。

那个里面的，想到，没有，是这样的，更精准的，来说的话，短期关系，它就是，一个朋友，朋友关系，它并不是，恋爱关系，而是有，性的朋友关系，这早是短期关系，很多人，他是，误解了，比如说，很多人，他用的方法。

就不对，他骗女生说谈恋爱，但是，结果又不是，然后又想把女生，甩了，所以要下床，这就是不科学的一件事情，这是不对的，你不喜欢，这个妹子，OK的，你也可以通过，通过，比如说，跟他说好了，就是，一个朋友关系。

然后你，然后，带司密空间，也能推到，就是你可以通过这样的方式，去跟妹子，有一个，更健康的关系，就没有欺骗，所以，真正的短期关系，是什么，就是，朋友，但是，有一些，亲密的，自己的结束，甚至有推到，这样。

所以这种，这种关系，他的时间长短，他是，不一样的，举个例子，如果，他一直不叫男朋友，那你也一直没有女朋友，那你们的关系，可以一直存在，甚至很长，几个月，一两年，都可以，如果说，他叫男朋友了。

或者你叫女朋友了，那你们的关系，随时终止，就是这样，那是，就是如果，是定位短期，基本上是，推到以后，去定位，还是，就是那种，推到之前，说清楚，或者是，刚才说的，八调及无情，没说，最好是，如果你真的。

不喜欢他的话，最好是，之前说清楚，之前说清楚，或者说，最黄金的时间点，就是推到的当天，推到当天，你应该想清楚，说你到底，是不是喜欢这个人，你一定要，给他一个，一个，你的定位，如果说你推到当天。

你不说的话，那就，不合适吧，推到当天最好，就直接说出来，就是比如说，结合，思维红天的时候，可能就是，批击一下，然后什么，就推倒了之后，就推倒了之后提，推倒之后提，对，哇，哇，哇，明白，还有就是。

最后一个问题，就是，就是，现在，比如我跟，妹的聊天，自己比较舒服的一个方式，是这样，就是，后来，我，我也是，包括看看一些，就是，乱谈理，大声，还反而，还有一些，就是自己之前的感受，就是感觉。

我自己这个聊天的，比较舒适的方式，跟，那个，就正确的，就像，你们说，正确的一个方式，说话不是那么弱啊，什么的，那种方式，好像有点差距，比如说，像我有时候，就，有时候，经常就会甩一些，那种，就那种。

就假如，甩关临那时，就可能，就一句一句，然后等一妹子，一个反应，一号再，再去再做一个，那个反片，或什么这样，像法式，可能相当于对话工程中，可能我说，三句妹子说一句，这样，想的就是，我话多一些，这种方式。

是，包括，现在，像你刚才听，我在这，表达什么的语素，还是，我跟着感觉，那你，这种是我，比较喜欢的表达方式，但是感觉，还是跟那个方式，有点区别，觉得，在这种情况下，是，你必要再去做这样一个调整的，就是。

再更，更，就比较，更高一些，就更强一些了，没有必要，没有必要，这个强，不是体现在这里的，强不是体现在这里，但是你语素，快这件事情，你要调整，语素卖一点，停顿明显一点，这个是要调整的。

但是你的一些说话方式，跟魅子开白笑什么的，这是OK的，没有问题，关键是，比如说，你不说话的时候，你是什么状态，你的眼神是什么状态，你的志气语，是什么状态，是不是一个，让魅子，一看这个人就很有精神。

一看这个人就，很有含样，或者说，他是一个，身堂不露的状态，而不是说，这个人是非常浅，一幕聊人，就是很清服的状态，你可以跟他开白笑，但你应该给他的感觉，就是你不是清服，你能理解吗，你能理解吗，就是现在。

魅子就昨天，昨天跟魅子说，就花了什么，对，你说，有时候，有时候，突然感觉你还挺小，挺年轻的，他有，觉得特别深淺的那种，这种，这种就是，状态是OK的吗，就是，反正我是反正，因为我跟他们，就是主意，就。

反正我就推到，基本上，想想推，也在进一步，也不是特别陷，就是，然后就，打好朋友要去处，所以，没再多想，就特别自然地去教我，然后，就说，后来，就是，包括像昨天，跟您一会儿挺舒服的，但是，或者有时候。

就突然来一下，突然，某一瞬间感觉，突然都小了，又是，比如，主意，我说，有时候走路，走走，特别嗨起来，就蹦上走，蹦子，嗨起来，你说，就这样子，是，在，日常生活中，就包括，这种，这种直气语，有点拿不准，是。

是这样的，这种，直气语言，本质上是没有问题的，就是，你就是想这样干，没问题，但是你一定要意识到，就是你不能失控，所以你只要知道自己在干嘛，你只要不失控，就没关系，知道，知道，知道，知道，知道，知道，好。

好，好，好，好，好，喂，喂，我也打个，喂，我还有几个小问题，我问一下，你说，就说，还是刚才回到刚才，那个问题，我，我现在这种情况，用不用直接，把微信把它删了，对不起，还是保留着微信，不用。

你这样都伤人了，不用删，不用删，不用删，说的是这样的，我们，就是去，去得到我们想要的东西，但是，我们一定要有人情味，对不对，你这样，你失辨面了麻烦，但是你没有人情味，就不行，就是你想它。

它这个都跟你推倒了对吧，它给了你一个，这么好的正反馈，我们再怎么样，也不能说，刻意地要想去伤害对方，就是无意地伤害对方，那也没办法，但我们不能说，你这样做的话，它直接联系不到你，它对自我评价就很差。

你们怎么说也是朋友啊，这是一个，还有一个就是，因为我现在的关系定位，我感觉一般，都是别人，比如说推到以后，对方问我，问我以后，我才去说一下这个关系定位，有时候我主动说的话，一般我不知道。

怎么去引起这个话题，主动说，主动说的直接说啊，比如说怎么开开这个头啊，你们就说，我要跟你说一件很重要的事情，就ok了，对这一种，对啊，对啊，你想跟你说，你就回了，我真的感觉，我很害怕有的，有的你说。

接受能力不行的，直接这样跟他说的话，比如刚推到以后跟他说，我看，我看完上会，会就我，不，有时候不好的做法，兄弟啊，三个字不要红，四个字，三个字不要红，四个字，问性无愧，真的，而且有的时候，就你想太多了。

不会的，还有就是，如果说你的人生，都是没有任何风险的，那都缺乏乐趣啊，对不对，就是有些大概率事件，是没问题的，当然就，就，就做，就ok了，就这么，就这么坚强直接熟死了，对啊，必须啊，就说，不想谈感情。

是这样，是这样，你真诚一点，就是我们一定要真诚，就是你，比如说你刚刚那个妹子，你说一开始，我觉得，我觉得我听讲了解你的，我觉得你各方面都非常好，我觉得，我也想跟你谈恋爱，但是，我现在发现，其实。

我还没有做好准备，或者说，我觉得，我对你的感觉没有那么深，我也不想欺骗你，所以我觉得我还是，说清楚比较好，我不想，你说到任何伤害，你非常的优秀，你很漂亮，对啊，但是，我觉得我，不能骗自己，对啊，这个。

这个很少，我说的，对你看，我要帮你记一下，重点，不是记这个，我怎么说，而是很真诚，真诚，真诚是关键，就是，只有真诚，你才能打动人，你如果自己，是在那边很慌，很担心对方，会不会，会不会，怎么翻脸啊。

伤害你啊，那你就说不出这样的话，前提就是你不送，说四个字会性无愧，那你这样说没关系的，我真的是感觉，我害怕了，伤害别人，然后你又有点，又有点熟，我怕，他问你，你只不精神吃藏啊，所以说，所以说有的时候。

这个不知道怎么说，有点怕，别怕，不要熟，就勇敢地说，好的，谢谢老大，我下嘛，好，下班了，谢谢老大，好，好，好，好，兄弟们，兄弟们，你们还有其他的问题吗，可以打字，也可以上卖，我看到我看到，新疆。

现在我们说，搭算前期挑分，目标很少等伴，低分都不想搭，高分一点就总是犹豫，不要挑分，好吧，我的挑分是指，就是你，只要觉得说，他身上有一个特点，是吸你的，你就应该去，而不是，我一定要挑那种，特别满意的。

尤其是你在大山一开始的时候，不用，挑特别高分的，你先上去，先上去搭，先热热身在说，然后，如果有了几的话，很简单吗，就是，你给了几，比如说，200块钱对吧，你出手一次，他退你50，因为你不出手。

就是钱就给他，就这样，给自己一个动力，有时候就是，缺乏一点动力，就犹豫的话，好，但你说，有个妹子，聊了几次了，因为他出来说，他想多了解了，在决定是否见面，还有继续的必要吗，就是，你跟他聊天的。

平不利于这样降下来，很多时候，妹子为什么不愿意见我们，不是说聊得不够，而是，我们的价值不足以，让他出来见我们，如果说你，又天天找他聊，什么的价值低，你更约不出来，你甚至是，非常着急地说服他，那出来。

那价值更低，更不出来，所以你跟他的，聊天频率下降，甚至是，都是朋友圈，微信朋友圈互动，然后你做好自己的展示面，对吧，多拍一些好的照片，那他可能就，更容易出来了，好，谁还有问题，但都可以打字了，兄弟们。

喂，大哥，大家就没听说，又是我，突然想自己的点问题，你说，在练习的时候，这个约会的时间，是怎么样一个安排，就是现在我面临的这个问题，就是时间不够，比如说就一个周末，可能就有微信理，我就，还超微信比较吗。

你还拍了一排，大概有十个妹子，从那时候我看到约两次，约两个月，那就是同时，时间又长，然后又毕竟不了，但是，那你，你要练习的话，比如说，是约体过，还是，怎么样，你这样是练习的时间的安排，是这样的。

你约妹子，一定是要约，你值得约的，约会是要约，你值得约的，妹子，值得约，对 值个例子，你这个妹子，你虽然没推进，但是你觉得跟她在一块开心，值得 那就约她，但是如果说，你觉得说，好像这个又比较无聊。

还要推进不了，那就不用再约了，就是我们不要，不要陷入那种，我前期投入这么多，如果，又不推进的话，很浪费，浪费就是浪费，一定要有自己的这个，这个，碳酪里头，对，对你要什么，你要很坚定，那会不会就有一种。

情况就是比如说，像一个妹子，感觉还不错，然后，就是，可能约过一次，约过两次，约两次，约三约，就连约带了，连约可能，就半个多约，三个星期左右，把这样的时间，站起来，按了一条长的话，最后，这个，推进的反而。

是越来越困难，或者是，就是，暗示的，就是把长期，你方便走那样的，会不会有这样一个，有这样一个，所以，所以，所以，就时间的推移，你又推进不了，那到底，值不值得，你心里面，又会打一个文号，我跟他在一块。

我又不能，盖上盖的事，那有多大乐趣，对，那这个，又打，打这个扣了，所以你会做出新的决定，对啊，就是，这有妹子，感觉还可以，还是还不错，然后再一块，也还比较有意思，那天，昨天，还是，那天来，特别地给我来。

我头像好看，我一看是很难的，我说怎么是很难的事，我们弄像胡哥，二人是我男朋友，我说，我当时我当时，愣了一下，然后在想，这妹子是，是意思是告诉我，太有男朋友，让我让我，继续准备，然后，以后给她吹到了。

然后不要，不要那个事还是，还是就是，让我有男朋友，怎么才是什么样，太多，然后，再讲这事，后来呢，后来，反正她，跟她聊天吧，反正她也聊得，就是，星期之表，也挺好聊的，也挺好，星期我，我在想是不是，她。

我就在，有的时候，还用不懂，在约她，不，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说。

你又说，你又说，你 still，说，你，现在，你 running，习近平，我先我他給我的感覺，我告訴你我有參考了，然後，咱們繼續，遲到以後我沒有什麼到的壓力，什麼都給我的這個，就是這種感覺。

然後我準備沒多，你看活在自己的世界裡了吧，對對對應該的一下，是這樣的這個現實，沒什麼不好接受的，就算有男朋友也沒關係，但重點是，你可以問他而且可以調侃，比如你問他說，你真的有男朋友，那他如果說有。

沒關係我不介意，就是你如果說，這真的很勇敢的，去面對這個現實，反而會更輕鬆，但是你如果說你又不會不願意去面對，就是兩個人就很模糊，這個點就，你要起來就很尷尬，對對對對，對當我說對，對所以你比自己記一下。

你說怎麼樣才能提升，就是這些細節，對我這個時候我又不勇敢了，我吵這個不行，我下次一定要勇敢起來，對如果你下次，突然靈光一線，我上次是做錯了，這次我一定要勇敢，你就提升了，對對對，是機板，對，忽然開了。

謝謝大人哥，好靈，好好，南方說，丹老師，你說的一定約自己喜歡的妹子，可是我發現，遇到喜歡的妹子太少，比如世紀家園，雖然人多，但安自寂想要喜歡的條件，你看基本都不喜歡，路上大山又少，有的即使搭了。

一件不行又不想約了，好是這樣，這是，世紀，如果是從世紀家園的角度來說，他是按比例的，世紀家園上那麼多妹子，你找一個外型，你覺得OK的妹子，應該很簡單，不是那麼複雜的，如果說你覺得，說這麼多人。

你所有的都不喜歡的話，或者是非常少的話，是不可學的，關鍵是，這些外型OK的妹子，他跟你的互動怎麼樣，這才是關鍵，你不能說你一直找別人的原因，而不是去提升自己，很可能，因為你展示面不行，你打招呼。

別人不回你，有可能是這個原因，然後大善的，大善的，那就，那就更是這樣了，你大善的又少，你像你在路上如果碰到合適的妹子，肯定很多，你加大出手，出手多一些，你肯定會遇到很多，一開始你滿意的喜歡的妹子。

往下推進，就OK了，我覺得有時候，是因為我們確發選擇的原因，真的，好，說你買，這個，這個，在這裡要，要給大家通知一下，無意，我在廣州，有課，有線下課，當時候，如果說，大家有時間的話，可以來，無意來廣州。

來參加線下課，好，兄弟們，我們今天的課，基本上就先到這邊，然後我們下週，同一時間繼續。