# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二课 跟女人正确的互动方式

在第一刻當中，我們就講了跟妹子互動的方式，也是展示你的高價值的一種表現。，我們這節刻就詳細地講一講，你跟妹子的互動方式，大家都知道，一般人在約會當中跟妹子互動。，他們都會設定一個目標。

或者說他前一時就會有一個目標，這目標是什麼呢？，就是我怎麼樣讓這個妹子喜歡上我，我怎麼樣讓這個妹子感到滿意。，所以，他一旦帶上了這種目的，那他就會本能的去表現的，非常的謹慎，他就會很在意對方的反應。。

然後他們聊的話題，都會去向於很安全，那什麼是很安全的話題，就是圍繞妹子，有一些基本信息，有一些迎合話題的形式。，比如說跟妹子聊，說你是哪裡人，妹子說我是江蘇的，然後普通人就開始圍繞這個開始揭畫了。。

揭的是什麼呢？我朋友也是江蘇的，江蘇是個好地方，江蘇產美女，其實大家聽聽看這種對話，其實非常無聊的。，妹子就很難揭這種對話，因為這種無聊的對話，那妹子是根本不願意去花自己的注意力，去陷入這樣的對話當中。

，如果說妹子經常要揭這些廢話，他就會很不舒服，那如果妹子不接呢？，比如說妹子說，江蘇出美女，妹子說謝謝，話題斷了，你又得重新引起一個新的話題，你可能又得去問他問題，。

就你們的對話就會讓妹子一直陷入那種無聊的尷尬的很痛苦的狀態。大家想一想，你這種跟妹子互動的方式，絕對是不行的。，就是你這種迎合的方式，太在妹子的反應，而導致去過多的聚焦在妹子身上聊一些安全的話題。

一直想得到妹子的注意力，，但是讓妹子很痛苦，這種互動方式是不行的。還有，比如說，請妹子去高檔餐廳，送禮物，希望妹子對她滿意，也是不對的。，好，那麼我們就來破解一下這個現象產生的本質的原因。

本質的原因是什麼？，本質的原因就是，他們搞不清楚在約會的初期，跟妹子互動的更重要的要點是什麼？，好，這裡我來詳細地去給大家講解一下，我們跟妹子的關係有幾個狀態。

比如說從不認識到普通朋友、到親密朋友、到潛在的戀愛關係、到確定關係，在五個階段。，我們從普通朋友，我們約會當然是從普通朋友要變成比較親密的朋友，對不對？，這個關鍵點在於哪裡，這個關鍵點不在於說讓她滿意。

同學們知道嗎？，你跟她從普通朋友到親密朋友，她關鍵點不是讓她滿意，而是你們之間的氣氛，你們之間的氣氛是不是比較輕鬆？，妹子覺得很有意思，那如果說你們之間的氣氛是很沉悶的，很無聊的。

你們就無法從普通朋友變成親密朋友，你也無法跟她下一步去推進關係。，所以在這個階段，在約會的初期，普通朋友變成親密朋友這個階段，更重要的是氛圍，妹子可以不滿意，可以對你有時候，你跟她開個玩笑。

妹子可能把你恨得牙養，，但是只要是你們之間的氛圍是舒服的，妹子的注意力在你身上，她覺得跟你在一塊兒比較開心，只要氣氛是輕鬆的，放鬆的，你就有更多的機會去往下推進。，但如果你一開始的注意力放在讓妹子滿意。

互動的很無聊，你們永遠只是普通朋友，你跟她約會，約好幾次都是不敢不幹的，大家明白這個重點了嗎？這才是重點了。，就像很多女孩子說，我希望跟這個男生從朋友開始做起，這其實這句話其實是妹子的真心話。

就是太多的男生，一上來就很尷尬。，一上來就從怎麼讓妹子喜歡我的角度出發，太在意妹子的反應，氣氛很無聊，所以妹子已經受夠了這種很無聊的，很沒有樂趣的這種互動，很圍繞妹子，，自己又沒有什麼東西可以去分享。

完全是為了要妹子很無聊，僅小順微，妹子不喜歡這樣的互動，充滿目的心又無聊，所以妹子覺得說還是輕鬆一點，先從朋友做起，互相的了解，，大家能理解這個意思嗎？朋友從親密朋友這個階段，一定是先關注氣氛。，好。

我希望大家能先理解這一點，那麼跟妹子互動的正確的方式是什麼呢？大家要記住這幾個要點，第一在約會的初期，一定不要暴露自己的需求感，一定不要給妹子太多的興趣指標，，一定不要表露太多的興趣，讓妹子感覺到。

比如說我剛剛說的銀河妹子，話題完全圍繞妹子，完全沒有其他的話題，比如說會多次的去表達對妹子的好感，，比如說你對妹子的好感透露給你的朋友，如果跟妹子有些社交關聯的話，會給妹子施加一些影響，其實他們是好心。

但是可能在社交圈當中就會造成壓力，所以好心辦壞事兒，，所以大家一定不要過早的去暴露自己的需求感，過早的給妹子很多興趣指標，過早的要去請她去高檔的地方，給她送禮物等等都不要，不過早的暴露需求感，。

維持一個普通的朋友的狀態，一段時間讓妹子很自然地跟你相處來去更瞭解你，這是第一點，第二點就是一定要有自己的態度，要去表達你自己在跟妹子互動當中的一些真實的想法，，舉個例子，比如說妹子遲到了。

你其實心裡是不開心的，這個時候你一定要把這個你心裡的不滿去表達出來，而不要像有些好人，所有的好人打引號，，她內心不滿，但是她擔心說我把她表達出來，影響關係，所以她一直壓抑自己，但是這種不滿是宇日巨增。

內心就充滿了很多富能量，有一天爆發，對，妹子會覺得說你這個人怎麼是這樣的，，所以不要做好人，不要太好，你心裡面有一些想法，應該去表達出來，你應該讓妹子去尊重你，你不去表達，妹子可能覺得沒什麼。

以後變本家裡，大家記住失去了尊重，妹子不可能愛上你，，所以你一定要勇敢的表達，當然注意你的這個語氣，你可以用比較輕鬆的狀態，比如說我在這邊等了半個小時，你這樣好嗎，就比較輕鬆的狀態。

把這個你不滿表達出來，妹子就知道你心裡是有想法的，可能妹子就可能她比較禮貌，，我請你吃飯，兩個人就有一個溝通，很可能你的不滿就消民於無形當中，也一是到自己的問題，兩個人的關係其實是更和諧的。

而不是說你一直壓抑自己的不滿，對不對，，所以一定是要有態度，要能夠表達自己的內心的真實的想法，這是第二點，第三點就是一定要尊重自己的感受，一定要尊重自己在這個約會當中有沒有樂趣，你內心是怎麼想的。

而不是說我為了達到一個目的，，雖然我在約會當中，不是我妹子重視，我心裡很不開心，但是我一直在堅持，希望有一個結果，這其實是不健康的，就是你要問一下自己，我開心嗎，我真的喜歡這個妹子嗎。

對我跟這個妹子的約會到底有什麼意義呢，難道意義只是說讓她對我比較滿意嗎，並不是這樣，，大家要知道，過分的在意，一個人，過分的在意別人的反應，過分的想得到別人的認同，是一個低價值的人。

像高價值的人所做的一個反應，，我們要尊重自己的內心，如果我們覺得跟這個妹子互動，其實是沒有樂趣的，那我們可以有其他選擇，或者說你目前的能力是不夠的，你現在還不能打開他的心非，，所以可以維持一個朋友關係。

然後等你能力提升之後，你可以再操作，我們可以結束目前的這個約會的狀態，所以一定要尊重自己，然後可以有不同的策略，，今天的這個跟妹子互動的正確的方式，不知道大家有沒有去理解，那這節刻的要點。

第一就是你跟妹子的幾個狀態，你們關係的幾個狀態，從不認識普通朋友、親密朋友、潛在的戀愛關係，確定關係，，如果有五個狀態，以及你對妹子，第一，不要暴露需求感，過早的暴露需求感，第二。

要勇敢地去表達你對妹子的想法，勇敢地去表達你對妹子有些事情的不滿，好，大家記住嘛，這刻。