# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第六课：改善自身形象

上一刻是這樣的，我們主要講的一個東西是什麼呢？就是你如何去切入、去講慣例，包括高價值的故事，就是我們之前講我們要練習表達能力，其中表達能力，我們如何去機身呢？肯定是我們要有一些東西去表達出來。

要把準備的一些慣例去表達出來，但是我們怎麼切入呢？我們不能直接就開始切慣例，沒到這個點上很突目的就講一個出來，肯定是不合適的，對嗎？，肯定是不合適的，肯定是不合適的，對嗎？，肯定是不合適的。

你一定要知道，怎麼去切入一個慣例？怎麼去切入自己的高價值的故事？你不能很突目，所以要有一些鋪墊，那我們如何去鋪墊？問大家怎麼去鋪墊？，怎麼去在講這個慣例的時候會非常的順，或者說舒服，比較自然。

應該怎麼做？，但想一想，應該怎麼做？怎麼樣？讓我們的慣例會切入得很舒服？，好，有時候說先說旅遊，把話題引來到旅遊上，對，就是說我們要去聊慣例，慢慢的切入肯定是先聊到一個有趣的第三方話題，在這個話題點上。

我在把這個慣例準備的慣例講出來，那就會很自然，我們要聊一個去西藏旅行的故事，我們可以先聊到旅遊這個話題，然後我們再切入，那就很自然了，對嗎？你跟妹子聊說，那你現在最想去的一個地方是哪裡？妹子可以說一說。

對，然後你可以跟妹子聊一點，然後你就可以講去西藏的故事，對不對？這樣你的這個話題，你的這個慣例表達出來的時候就很舒服，對嗎？很自然，那你通過這種慣例的練習，你的表達能力就漸漸上去，好兄弟們。

我問一下大家，你們有沒有準備在約會的時候要用的慣例，你們有沒有準備？，有哪些同學看了課程之後，準備了慣例？，有嗎？有沒有準備慣例？，有沒有準備慣例？，好，有多少同學準備了慣例？，好。

有兩個同學我把他拉進來了，我不知道你們是不是，是不是咱們的學員，一個是Y開頭的，一個是XS開頭的，這個同學是，如果是我們的學員的話，以後要直接自己進我們的指頻道，就是要進到我們指頻道才能聽，有密碼，好。

一定要進到我們的指頻道，好兄弟們，現在才有兩位同學，三位同學準備了慣例，同學們，你們這個這是不行的，其他同學有沒有在平時準備去在約會的時候要講的慣例？，好兄弟們，你們這個同學準備了慣例？，好兄弟們。

你們這個同學準備了慣例？，好兄弟們，你們這個同學準備了慣例？，好，這種慣例太短了，他對你表達的練習可能效果不明顯，就是最好長一點的，能夠讓你表達一分鐘以上的，比如說我在視頻裡講的那一段，其他有型的故事。

或者是講了那個俄甘的故事，這些都是慣例，就是如果大家沒有自己沒有的話，可以用我們課上的東西，我們課上我們的視頻裡的這些慣例，對，可以用我們的課程裡的慣例來去練習，對自己的故事一定要有一些準備。

比如說大部分人講自己的事情的時候會講的比較啰嗦，沒有主幹，所以你講自己的故事自己的慣例的時候，一定要在家裡有所準備先講什麼後講什麼，主要的表現在的東西是什麼？，一定要有準備。

你這樣講出來的時候才是能夠抓住對方注意力的，不然的話，如果說你動起來一點，是容易喪失對方的注意力，那對你來說表達的效果就不明顯了，所以大家一定要了解就是，我們的這個慣例的重要性。

就是準備這些慣例你去在約會當中去表達出來，你的表達能力才能提升，不然的話，你的表達能力是很難的，很難去提升的，同學說高價值的故事當中整表現預選，並不是說你每個高價值的故事要所有的那個高價值的點都用到。

有一些點就行了，你不能太刻意，不能說我這個高價值的故事就是為了達到這個目的，不是這樣，你講這個故事給他的感覺是你想分享一個有趣的有意思的東西給他，這個的基礎上，你有一些高價值的點去欠入進去就可以了。

而且你不能一個故事欠入太多的點，就是自然就好，好說這個大家一定要去重視起來，就是如果說你平時還不去準備自己的慣例的話，不去準備一些你約會時要講的這些東西的話，你的水平的進步會很慢，就一定要從基本工作起。

而且你每次約會，你都要帶一個練習的角度，不要說這個妹子我一定要搞定，怎麼怎麼樣就很容易情緒波動，很容易就因為妹子的反應，但是你帶著練習的一個目的，你帶著這種練習的角度，你去提升自己的狀態。

你會發現你會很穩定，在妹子約會的時候，甚至你的眼神都是清澈的，我不想太多，我也沒有雜念，我就想跟你聊到天練習一下，表達至少在我們約會的一開始是這樣，妹子覺得這個男生很舒服，這個男生不像其他男生。

就一上來就可能眼珠在轉的感覺，或者說一上來就很患得患失，但你不是，你很清楚我要的是什麼，我幫你當成是朋友，我在練習我的表達，所以這一點非常重要，一定要重視起來，所以我當我看到說我說誰聽完課之後。

看完視頻之後去準備了自己的管理，結果只有房間的一當，這樣是三十個同學只有一個同學，兩三個同學，兩三個同學說自己準備了管理，這個比例是很低的，所以同學們一定要注意，把這件事情重視起來，不然的話。

你的進步會很慢，進步會非常慢，這個是我呼吸一下，上一刻內容，大家一定要重視起來，然後這一刻跟大家講一個什麼呢，就是我們的外型，這裡我在做一個調查，你們使用過法辣的同學，打一個意，誰使用過法辣的同學。

同學，誰使用過法辣的同學打一啊，進行水，也算，彈力速，彈力速是什麼，是進行的嗎？，好，好，我看了一下，那時候還有同學，是沒有法辣的，短法看你多短，除非是貼頭皮的，不然的話稍微長一點點也可以用。

那我想說的是什麼呢，就是說大家一定要有這個意識，就是你的形象需要去打理，如果說你沒有這種意識的話，那你跟妹子互動的時候會很吃虧，比如說法辣，因為妹子是很看你的這個整個形象，他第一眼看到的。

其實是你的髮型，你應該有給他一種感覺，你也是關注時尚的，短鏈是有神美的，所以別看用法辣的習慣小，但是說明你關注，因為你只有關注，你才能持續地去改善，像找到自己合適的髮型，他其實需要一個過程，你要去嘗試。

對，嘗試各種各樣的造型，最後你發現，這種是最適合我的，你只有說長時間的去關注，關注時尚的東西，關注自己的種神美，你才能形成這個習慣，所以這個很重要，就是他們的髮型很重要，就是一般的話。

現在的時尚的髮型就是兩邊剪得很短，然後有些小的細節，兩邊有小的細節，就剪得很俐落，就像我是平靈的髮型，就差不多中感覺，也不用很長，然後兩邊很短，兩邊到耳朵那塊很短，是一個很精神的感覺。

你在稍微的髮辣抓一抓，定性通無一噴，整個的感覺很時尚很精神，那妹子第一眼看到你，覺得這個男生就是一種舒服的感覺，所以大家平時一定要注意自己的髮型，就你不能沒有意識，然後你要持續的去投資。

就比如說你要去選擇一些稍微好一點的髮電，你看剪一下看什麼樣的效果，當然不用不要太貴，一般200塊錢已經很多了，就是200塊錢已經是非常非常好的這個立法時光一見了，一般100塊錢左右就挺好的，千萬不要。

他們會讓你做定性啊，做軟胀啊，就讓他剪就行了，然後要注意，你一定要進一個立法店，你一定要先問價格，通常就是他們的價格是有不同的，一定要先問價格，不然的話，如果你剪完之後再問的話。

他會告訴你一個高的價格就很不合算了，你一定要問多少錢，通常他們可能說68，80，128，其實多少錢差不多的，你不要聽他們說總監邦記检直淚的，其實差不多，然後大家，我不知道大家什麼感覺。

就是如果你從來沒有去過一些比較好的立法店，你可能會覺得有一些心裡面有點恐懼，其實沒關係的，你要去跟他們溝通，你可以去問，我應該怎麼剪啊什麼的跟他溝通，就是漸漸的你就會適應這樣的一個環境，你不能怕。

不能怕說我從來沒有進過這種立法店，我就不敢，你要去嘗試，很勇敢的就嘗試跟他們溝通，然後最好不要去扮卡，有些立法店會讓你去扮卡啊什麼的，就不要去扮卡，還有就是你可以先去找一個好的立法店幫你剪一下。

然後你可以按照這個形，就平時可以讓比較普通的那個立法釋放你剪，然後你一定要學一下這個打法，怎麼去打法，要學一下，這個東西你低下學可能學不好，但是多花些時間幾次之後你就會打了，然後你平時打一打的話。

真的對你的這個形象提升很大，然後我是不是想建議你們在約會之前去立法，約會之前可以去立法讓他們幫你做一個好的造型，你禮完法之後對你的整個的自信會有提升，這個就是這樣，好，這是我們的這個法型。

我們一定要注意，然後還有就是我們的護膚，大家都看了我那個我那個是我護膚的一個就是我們課程當中的我護膚的一個片段，大家看到沒有，大家看那個片段嗎，怎麼用洗邊奶啊什麼的，視頻最後有亮點。

這個只有認真看視頻的同學才能看到亮點對不對，就是大家一定要注意，其實我整個的這個演示其實是很普通的，很居家的一個狀態，就是大家就很便宜的，像什麼高夫的套裝挺便宜的，大家也就一個人都快請吧，就挺便宜的。

包括那個眼霜也挺便宜的，就是大家一定要保持一個好的習慣，保持一個好的護膚的習慣，洗面奶清潔完之後拍一下爽腹水，調節水油平衡，然後乳液或者面霜，保持一下，然後超過25歲的同學可以用眼霜再敷一下。

然後也可以平時用敷一些面膜什麼的去調節一下，因為就像北方有點乾，然後你可以用面膜去調節一下，不不水，因為是什麼呢，就是女生的話，她可以化妝，但男生就不行，男生化妝的話太娘了不行。

所以男生只能把那個皮膚搭理好，至少給女孩子的感覺，敵人就是這個男生很乾淨看上去，而不是說臉上游游的很暗沉，那女子就覺得是個髒髒的，所以這個很重要，面膜很多地方都能買，也可以用金東。

金東直接幫你送過來很快，所以大家一定要注意這些細節，但不要覺得說這個重要，我只是想幹豬妹子，錯，就是你一定要做好準備，你在面對妹子的時候，你跟她是至少穿著打扮方面是同一水平的，而不要跟她差距有很多。

你用在牛皮的技巧也沒用，所以這個很重要，就是早晚都要把皮膚護理好，然後有同學說早睡什麼的對，早睡是應該的，但是你一定要結合這個清潔和護膚，其實我覺得只要有這個習慣就好了，眼霜未必說一定要買什麼大牌子。

像我之前視頻裡的那個就是泥味養的一個男士的一個眼霜，好，就是護膚，然後要注意服裝的搭配，穿的衣服一定要注意，我們不能再停留在運動服的階段，我們穿的衣服一定要就是看上去有品味，比較修身，然後稍微實上一些。

但男人嘛，就是簡潔一些，不要實際上有很多顏色，那具體我們有咱們的這個Unsure Style，大家可以去Unsure Style自尋一下，然後看一下，我們的Unsure Style大家都加了嘛。

咱們可以在Unsure Style，我們可以在Unsure Style去看一下，自尋一下，基本上我們這上面的東西呢都是，好，我已經發到群裡了，基本上上面的東西呢都是一些比較實上的一些一些一些東西。

我已經發到群裡了，不是公眾號，是私人號，我已經發到群裡了，基本上上面的東西都是很實上的，然後性價比比較高的，然後大家要注意我們對待這種名牌是什麼樣的態度，就是第一呢我們不要裝備。

就是不要買那種大 logo，就是要買是個腰帶這種大 logo，那這種腰帶呢我建議最好是真的，要我們就別弄這些，因為這個就顯得很浮誇，就有點裝逼，這個裝逼是沒有沒有必要的，那我們買這些就是牌子。

是為什麼像一些朝牌，像一些這種比較實上的牌子，那為什麼我們穿這些衣服呢，因為本身第一就是，這個A貨本身它的這個品質跟正版是差不多的，就是它的那個質量是差不多的，沒有區別。

大家可以去一些高檔商場看一些那個那個正品，就是大牌的那個正品，其實質量什麼的差不多的，就像我們這個Answer style 禮賣的質量差不多，然後呢，就是我們穿的其實不是牌子，我們穿的是這種設計感。

就是這種設計比較修身，然後呢這個整個的感覺比較舒服，我們不會顯得很誇張很高調，但是又比較舒服，我們穿的是這個東西，所以大家一定要有一個正確的觀念，我們穿這個不是為了裝逼而是本身的設計。

本身的這個這個版型比較舒服，所以我們穿這個，也不是說為了穿這個就凸顯出我們怎麼樣，不是這樣，所以大家就是有一個正確的觀念去穿這些牌子，加那個咱們的微信，咱們的這個這個。

Answer style 的官方位點，然後大家可以去跟掌櫃諮詢，大家就是要咱們的這個掌櫃就是下雨，咱們的大師兄可以跟下雨去諮詢一下，下雨呢也會給你們一些搭配的建議，好，這是我們的這個服裝的搭配。

就是一生好的裝備能夠大大的提升，妹子對你的動力，你有一生好的裝備，它弄個好的髮型，你跟妹子出去約會的時候，你會明顯感覺到妹子對你的反應是不一樣的，就是我們每次的約會我們都要準備到100%，就是去了。

那我們就不會擔心自己，我是不是這裡民眾好，那裡面那裡民眾好，錯，我們去就100%，然後在約會的當場，我們的注意力就不會放在說我夠不夠好，我一定是100%，我注意力放在我應該怎麼去操作，而不是。

一定不要放任何的經歷，放在說自我懷疑上，不是這樣，在約會之前做好準備，約會的時候全力一副，不要多想，好，這是關於咱們的外型，大家一定要知道外型的重要性，因為我平時幫大家解答問題。

看到有些同學的朋友圈的照片，這個外型還是不過關，穿的衣服都太普通了，比如說你穿一個什麼安塌、什麼生馬、捷克重思，像這種很難穿的很有氣質，就是你會缺乏這種神美，如果說跟妹子互動的時候，低分得到還好。

稍微漂亮一點的，馬上把你篩選掉，覺得跟你不是一個世界的人，現在妹子的神美是非常非常注意的，比如說四線的小城市，其實他們都會穿，現在電商是很普及的，信息是非常豐富的，妹子會花很多時間去。

他可以在任何地方買到自己想買的東西，他可以把自己打扮得非常漂亮，他們一直有這樣的意識，但如果你的意識還停留在普通或者說沒有神美的狀態，那妹子一看你覺得你很春，稍微漂亮一點的妹子，就把你篩選掉。

我覺得不是跟一個世界的人，只有那些比較普通的妹子，你跟他們互動，所以我們一定要去花一些經歷，去改善一下自己的外型，還有就是朋友圈的照片，有些同學的朋友圈，這項素實在是太差的，一定要再改善一下，好。

說的嘛，這個是我們今天要強調的這個外型方面的東西，大家知道，尤其是漂亮的妹子，他們花在自己外型身上的時間也好，經歷也好，錢也好，是非常非常多的，他們有時候，時光保養頭髮，可能一個月花幾千塊錢。

就是他們會花非常多的資源在自己的外型上，所以我們也一定要有花一定的時間經歷，去關注自己的外型，有持續的改善，這樣你跟妹子互動的時候會失敗公倍，好，說你們，這是關於我們的外型，這個東西其實是老身常談。

但是因為很重要，然後有些同學沒有做好，所以還是要跟大家去再次強調，同學說，下雨的衣服覺得很高調，我覺得還好啊，就像我的那件衣服黑色的，就是我講客的穿著這件黑色的衣服，我覺得還好啊，也是蠻低調的。

像我穿的衣服都是比較低調，也不會說很誇張，你可以嘗試一下，真的不會有什麼問題，比如說我那件是講客的黑色衣服，你嘗試一下，好，說你們，我們這個關於外型就先到這裡，然後大家知道我們的表達能力非常的重要。

接下來給大家一些時間，已經準備過自己慣例的同學，可以上賣，講講慣例，有沒有準備好慣例的同學，或者平時你在約會當中用的慣例，大家可以上賣，講一講，我要聽一下，有沒有，都可以講，現下的管理，可以啊。

沒問題啊，好，單一，來講一講，好，我是講了一個，我把我朋友的一個故事，把他講一個關鍵，就是目的是要表達，我喜歡一個人不僅喜歡他的優點，也同時也喜歡他的缺點，這個故事是這樣，就是我有一個朋友。

他是我的同事，然後他的女朋友也是我們一個單位的，然後這個男生一開始看到這個女生，僅僅就是因為他長得比較漂亮，然後他就開始追了，然後等到他們，然後那個女孩子答應跟他在一起之後。

然後那個男生慢慢地就發現了女生的一些缺點，就是女生控制力比較強，然後就是希望的男生每時每刻都要陪在他身邊，不希望男生有自己的空間，所以說，靜靜的那個男生就發現那個女孩子雖然長得漂亮。

但是有這樣那樣的缺點，他的熱情就慢慢地下降了，然後後來就跟女孩子就分手了，所以我就跟那個，我的目標說，我說就是因為這個事情我是跟他不一樣的，我是覺得如果喜歡一個人的話，不僅要喜歡他的優點。

同時要喜歡他的缺點，覺得真正的愛情需要去包容，那就是簡單的這麼一個故事，是這樣的這個題材上，就是一個情感方面題材，情感方面題材還可以，但是呢，就是缺乏一些比較精彩的點，缺乏一些故事當中。

就是一些比較精彩的元素，比如說描述一些這種缺點細節，或者說一些細菌化的場面，就缺少這個東西，感覺這個就稍微有點平淡，就是我想到那個，你在那個西藏的案例裡面，就是講到那個藏寧陽，還有那個，還有那個。

是否在那個公路上開車的時候，就是對方打那個眼光燈啊，然後就是說一路上開了都比較辛苦，就是說需要增加這些細節，對，增加這些細節，然後我覺得，就是如果說你暫時沒有，你暫時沒有特別好的慣例的話。

就可以用我在課上講的一些東西，我們把他弄熟了就行了，把他練熟，又講出來，其實效果是一樣的，好，那好的，然後像那些段子啊，像什麼七個，一個聊程啊，其實大家都可以用段子，好，下面有一個同學。

然後剛剛那個同學，單迷，非常好，非常勇敢來嘗試，雖然說在表達上的可能也會有點，就是稍微的有點，比如說要緊張，與速稍微點快，要字不是非常清晰，但是非常好，就是你要去嘗試，在這種社交壓力下去表達。

你才會越多越好，如果說你擔心自己說不好，而不去嘗試，那你很難得到成長，可能一直得不到成長，但是很勇敢去嘗試，對，即使沒有做好，沒關係，對，你勇敢去嘗試，第二次第三次，你會越多越好，就是這樣，好。

木木問怎麼說話，你說話的話，點上賣，先來上賣，上賣之後才能說話，好，那個1625，你能說話嗎？，好，聊聊15，可以，我能聽到，我是好運，好運，跟你說，有個怪力，我講一個我之前用我的一個怪力。

有一次跟一個女孩在一個小區裡走，那天晚上就挺黑的，然後我就跟他說，跟他聊天，我就說你找到前女人的，感覺女人會挺好的，然後我覺得你的指頭找到跟一般人不太一樣，然後他就說，他就把手身子看了嘛，說那就一樣。

我說我看一下，然後我就過去把手直接就切起來，然後我說我已經開始的那個，幾指，跟你的那個，五名是，兩個嘲都不一樣嘛，我就說他的那個，實實跟五名是兩個嘲都不一樣，我不想說那不一樣咋。

那你看你這個五名是比那個，實實那個嘲都吵，然後我說，根據那個，野糾嘛，據野糾，他說這個，五名是比這個，實實如果嘲都吵的話，一般女孩是，不表情，女然一些，但是其實內心很女，挺要瞧的一個女孩，後來他說。

我咋沒感覺到，後來我跟他說，其實我是鬥你呢，我就想切一下你的手，我就你手挺軟的，後來我就切著他手，我就沒鬆，後來他也就讓我切了，然後就這樣一直在這個小區裡的子媽，這就我就那個怪力，好。

我想說一定要注意釋放，這個怪力在，然後帶著我，OK，OK，你繼續說，對，還行吧，然後在其他的，你說，我說，這個管理呢是OK的，就是你這個話題呢是，是妹子願意聽的，，說OK的，但是呢。

就是如果平時練習的時候，不一定說一定要前面的手，就是只要把這個管理表達出來就行了，就女生，實質比五名只常是說明什麼，五名只比實質常說明什麼，如果，就是表達出來了就基本說OK的，。

如果你覺得說妹子反應比較OK，你直接切也行，也行，OK，對，對，我中間也就是，比如說我跟這個女孩滅對滅做著，然後在桌子做著呢，然後這樣的話我就不會切他手，然後我就會把他手拿過來，跟他說，。

或者說給他看手腳，然後就是那個直接處嘛，然後但是我也就是看完以後也就把手鬆開了，不會讓他覺得是很微鎖那種小債片，那什麼，，OK，好，基本就這，然後，好，ok，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，，好月生到这边，然后简子，简子你的管理是，简子能说话吗？，你说，大哥好，各位小妹好，最近没有很多操作，只有一个管理比较硬要深刻的，那次带了一个妹子去逛街的时候，因为天气比较冷，所以我就问妹子。

你能吗？，没说，不冷，那我说，那你把衣服特了来吧，我了，好吧，但是这个管理是这样的，这个管理是这样的，就是他没有很长时间让你来练习表达，，只是一个很小的一个细节的感觉，最好是比较长的。

比如说能让你说一分钟以上的，你可以一边说一边观察对方，一边意识到自己的表达，然后调整自己的表达，让自己的表达能力能够提升，这就是那种长的短的的话，对你的表达能力其实帮助不是很大，好，OK。

那简子先到这边，好，下位同学，好远，你继续说，你还有管理要表达吗？，好，好，好，你听到，我觉得那听到，有点野齿，我现在也没什么怪类，但是我感觉是啥，平时可能自己还得多注意记载一些怪类，对，后这样的话。

后面才有去练习的机会，对，如果平时都不记载的话，那后面你小去练习的时候你就会发现到这里空空的，啥东西都没，对，所以平时一定要记了一些，然后还有一个怪类，对，，对，还有一个怪类，也算了怪类。

就是动女孩开签嘛，然后我运过一次，我感觉效果还行，这有一次跟那次那个女孩嘛，我跟你说过，然后我们两个去学校，后来她不开签嘛，我就开始微让，因为是在我上的那个大学，后来我就微让我大学生活，给她找了个笑话。

，就是那会儿少大学的时候，然后我们英语老师们，是挺跳亮的嘛，然后我帮有个多笔男孩，就可喜欢调戏英语老师，后来英语老师，让她发意，让我发意，后来就是发意一个英语，英语的就是我才有looking。

我才有looking嘛，对吧，，对吧，对吧，你再看啥呢嘛，然后后来我帮那个多笔男孩发意，多为同学就直接发意说，求啥，然后后来我一说一说，然后那个女孩就笑了，后来我觉得那个笑话可能不是那么好笑，。

但是被那个星期不好的女孩来说一天可能她就会感觉会稍微好一些，这样的，还不错，这个还不错，对吧，再也没啥了，然后我觉得因为最近也在接触女孩，，我觉得有好多问题，我得写个F2，发展那个弄台上。

然后你帮我开心，好，好，好，好，我先卖了，好，好，下面幕幕，，好，我看其他同学有文字提问的，稍等一下啊，我那个我我先我我我先那个练习下表达，然后之后进入答应环节啊，好，幕幕你你说，，好。

我那个我先这个不然你的话是从那个线下课那个嘛，就小名字的，那我们都说这个，好，你你说一下再说一下，重问一下，，好，我先靠，小名他是一个可调皮学生，有一次三科导弹，被老师发展。

然后老师说今天咱们减了这个题目是用这个字来形容一个人，艳猫锁肉，，A同学说外瓜裂脏，好的说还不错，B统就说，情贸不言，好的说，也可以，这个时候小名曲总说，老师你说到四个字，跟一样，，还不错，这个节奏。

前面还稍微点快，就停顿就是再明显一点，会会会更好一些，，好，我现在这个基本就是没吃这个，或者说这几个案就是这几个过案里吧，咱们那个课杉那个，，好，就够用就行，好，好，下面，信有离系，，好，来练一下。

关立吧，我讲一个段，然后就是一个段，关于了解的，，聊到有共同的朋友，聊到有一些自己的朋友的时候，用的，我就是听到网上的一个段子，然后结果自己加工，变成自己的东西，我聊一家，然后聊这个朋友就叫他三个。

是这么回事，，说你有没有什么很好朋友，然后就聊到这个朋友了，然后说我和三哥认识了很早，就大学的时候，刚上大学，然后我去操场上面谈集他，然后就觉得自己还是一个小文青年，然后去谈集他，，然后有同学过来说。

你在这谈集他，你认识三哥吗，我说不认识呀，这个三哥是谁呀，你不认识三哥你就敢在这谈集他，你就敢你回去吧，后来我就打听了，然后认识三哥，从此和他成为了很好的朋友，。

然后就说大学的时候的三哥和现在有两个很大的不同，低点就是声音非常的细，没有像现在这么有辞性，然后说话就说，哎呀，刘杨，你来了啊，这种，然后第二个不同就是那话儿特别大，，你不要听到这笔评论为我讲一个混断。

其实这个是个很严肃的，那话儿这个字很严肃的，四大名助理人都是那么用，然后当时三哥就想啊，这个声音没有辞性，那话儿再大又不上人，太烦恼，然后就去找一声看，，这个一声给他检查一遍，然后告诉他说，你这个。

你这个病原因病因就是因为在这个那话儿实在是太大，你检调一些就好了，然后三哥就想，这个不能检调，你再自身讨厌，然后就走了，去北戴河游泳，，然后那天游着游着呢，遇见，游沙游了，他就喊，哎呀，大家快跑啊。

游沙游啊，游沙游啊，游沙游啊，，这个，我这寂寞的好几秒钟都过了什么？这个，是这样的，就是这个这个这个这个这个段子，对这个表达能力比较要求比较高其实，，这个表达能力比较高，而且啊，就是你知道吗。

这个有点黄枪的感觉，就是他需要你很放松，你才能跟位置讲，所以就只是和，就是那些妹子，你不是特别重视，，不然的话你，你如果说比较重视的妹子，你讲出来，你讲出来会那个，会很尴尬啊，不过对于那些。

就是比较一般的妹子你可以讲，你可以练啊，来说，，嗯，好，OK，好，吃心，你来练一下表达，，好，那我就讲一下，你那个西藏旅行那一个，嗯，好，清的电吗？，有听见，有听见，你说，不好意思，2008年的时候。

我们全家人去西藏旅行，当时清藏起路刚开通，我们全家人大包小包就像头脑一样去坐火车，，我车形式了3，000，3夜，当我醒来的时候，看到有好多人趴在仓子面前，我也偷过去一看，，在火车附近有一只小羊在吃草。

那也许是传说中的荡林羊，我们运气不错，到了西藏之后，高原反应不是很正比较清。，因为西藏我们家有个亲戚，就让我们开着车去南部错，被称为神山盛古，当时我们运气不是很好，下着雨，，当我们到南部错的时候。

我的父亲有很严重的高原反应对春发子呼吸极吐，我们不得不妄会感，其实我那时候特别想在那里多待一会儿，因为景色很美，，当时往回走的时候天已经黑了，我学车才一年，而且之后不经常开车，技术不设很好。

回去的路上是悬崖翘币，，当我开车的时候，我就感觉悬崖就是住在我的旁边，当时西藏又开始搞击，毕无字很好，这边的大车比较多，开着远光东，当时我就想，因为全家人的性命都在我手里嘛，。

所以我就想我一直要坚持下去，因为那时候我也开始有高原反应了，头脑也是比较发雲，，但是我就觉得说是全家人的性命都在我手里，我就坚持把车开回去了，当我到达目的就的时候，我准备人都趴在旁边拿着了。。

这个惯例还没有手，他不手，在实战的时候是不形的，这种状态是不形的，一定要再多练，把练手，不手的话就是破战太明显了。，好，下一个同学。，下一个同学。，那是哈底，哈底，我今天我也没有准备什么。

我就想讲一个段子，好，看下自己的表达吧，刚看见一下，好，，但是，我热练中的女朋友，她想和她的女朋友发生了，我跟朋友时间的女孩，我已经发过去，我一定要在那种自上特别高的男孩，，如果你打上来。

平日怎么样就行，如果你打不上来，你什么也别想来的，男孩变得大，别到体验不好体验，都没有打出来，然后你还严肃的说法，最后的机会了，你认认认听起，然后正众其实都问一家一本一级。，首先，这个段子没有狗。

就是他不够有效点，就是这个材料问题，第二，你表达的时候，第一，说话太轻，第二，停顿不够，第三，咬字，对咬字，你再轻轻一些，然后轻轻一些。，就是男孩有什么以前说话，有什么时候，生伤怀也有什么问题。，第二。

我们说话的时候，你的气是同下网上的，大家知道单田在哪里吗，单田就是你的肚气眼上面一点点，上面大概几厘米，打三厘米，对，打三厘米，，然后单田是有点发力的，然后你说话就可以像我这样，你的说话太轻了。

而且语数快，语数一定要放慢，对，语数一定要放慢，然后语调有停顿，停顿也不够。，回去是我一定要练，你可以听听我的语音，听听我的声音，听听我们的音频，好，你要你回去一定要感受一下再练一点，好，OK，好。

说的嘛，我们接下来进入答仪环节，大家有什么问题，，我先回答一下上面的同学们的打字的问题，接成说今天接答，接成还在吗？，今天接大遇到几个家伙，我没多久又删掉了，我是要再争取语会，还是直接删掉。

如果争取语该怎么回，你可以争取一下，你怎么把我删嘛，对吧，问号，但是你要总结一下为什么他把你删嘛，，是不是你接大的时候比较激烦，或者是没有展开一些交流，真正的交流，什么叫激烦，比如说你三班，对吧。

先说什么后说什么，你都显得很顺畅，但其实给对方的感觉就是缺乏交流的，相反，比如说你们有一些状况，比如说你忘死了，然后你跟他说，不好意思，我都不知道我要说什么，，然后妹子可能觉得这个男生很可爱。

有些沟通在，并不一定说要很流畅，然后妹子不想要老师问干什么，，所以他就说明你给他的感觉是不太OK，他对你缺乏一个动力，这种的话我们大善一定是以交流为主，以自己的联系，然后以跟对方的交流为主，。

说好并不是主要目的，所以有些号就不收，有些号我们就别收了，首先是注意力放在，能不能跟这个妹子交流起来，因为如果交流的好对方信任你，不光能说好，而且这个质量很高，，让地说三版服势杀，三版服势我们交的开场。

然后聊的话题，基本性交换，表现他感受有缺力三方的话题，就是这个大鞋卖落。，好，那个TTICC说目前经验太少，只约过一个妹子，如果要聊，我估计会先问妹子哪里的，转而问那里有啥好玩的。

然后再来聊自己去过的地方，一中东翻的趋势，只是不知道这样的扯多久，这样不知道这样子会搭习什么效果。，这样你扯不了多久，就是你要准备好有趣的第三方话题，就是说电影，你对一看的电影，看着书啊。

你喜欢吃的东西啊，喜欢去的地方啊，对白鞋有趣的断子啊，什么的，对你要多准备一些才行，你如果太少的话不行。，太少的话，很难很顺畅的往下进行。，好，关于手册在那里，关于手册我们会在咱们的这个课程下边。

我们会更新出来的。，大家看一下，在论坛里就有，在论坛里就有，然后我们之后会在课程的第几课上讲第五课第六课，我们会相信的，出一个链接出来，当时我们去那个链接点进去看就行。，好，大家还有什么问题吗。

可以提出来。，还有遇到什么问题吗，可以上卖回答，上卖提问，今天有个同学说要找我的。，木木，木木能说话吗，可能你那边卖有问题，现在可以了。，木木，还是说不了，这样我们会打字吧。，好，那木木心那边。。

是什么一因，导致会变成这种情况？，结果就翻偷一会儿，正在，我刚刚发了这种东西，然后就，那天早就的时候，其实我状态就，就不太好，他都有点想不明白吧，这个很简单啊，就是因为你不联系他的时候。

他也有自己的一些安排，也有自己的一些社交啊，然后他就遇到了其他人啊，那但他他之前，他就对我反应挺好的，然后就那天就去理关系之后，就感觉挺防责我的，我今天发了个百姓给他，就下午1月的时候，我发个百姓给他。

然后，我又有个百姓来，就比较这么可爱的心中，百姓来不定我，今天就直接发一个N，然后一个问好，就感觉他挺防责我的心，我觉得是你也有点敏感，我觉得是这样的，本身呢就是他一开始对你反应好的时候。

你应该出时间去跟他约会，然后在约会当中推进关系，而不是亮着你亮两个礼拜，肯定是太长了时间，然后然后目前这样的情况的话，就是你也不用太敏感，就是他这个应该还没有完全确定，对啊，我会有完他，你说你说你说。

他没有完全确定的话，那你就可以在尝试，就是看他有没有时间在约，或者平时的话，早点话题跟他聊一聊，也行，对啊你不用说好像完全的已经不ok了，他那个其实，我看过他微博嘛，已经确定了。

今天我看到那个难的微博了，他的微博下面有一个人在回复，然后点进去看，然后那个难的说了，2月29日一起了，所以我感觉我发吃了，然后他下面有那个妹子的回复了，基本上已经确定了，实际上第一是即使确定了。

有些时候这个，有恋情是说不准的，没准他们就那个了，也有一种可能性就第一，第二是这个案例呢，总决统调，就是自己的问题在这里，对对对对对对对，你说这次不ok没关系，主要你在这个案例上你有成长，然后第三就是。

你平时的话，一定要有有有，死掉了，最多的比较适合你适合对吧，对而且就是我们的心态一定要，就是摆证，不能说，爱我搞定这个妹子，那我就以后就告证无忧了，不是这样，你缺的东西，你一定要把它迷护上。

我卻跟妹子打交道的時候那種狀態，那種社交能力，有相應的練習，你能力集中之後，你不光能夠去，跟自己喜歡的妹子退進關係，而且能夠去駕馭主義短長期關係，好，就是我今天下午跟，之前介紹我們認識的一個女性朋友。

我跟她下午我跟她在聊，然後我跟她說我現在要去，再去目測其他目標，不然的話接下來我會很痛苦的，然後她說好的，然後我現在想就是，我現在的產生面，換一下嘛，就約她，就約她那個下禮拜，哪天就是。

下午去幫我就拍一下照，因為她是學化化的嘛，然後又是那種攝影愛好者，然後我現在，請她幫我一下，也是，九線，既然已經是這種情況，之前挺小的開了，然後今天下午我一下，就是其實我跟她也差不多了，就是有自己。

有自己目標之後，其他的異性，可以打理，我是位置這樣人，所以我過來想想，是挺理解，挺理解她現在做法的，就對我聽了你這樣那種，嗯，OK，然後你平時的話，基本功一定要在練，包括表達能力啊，包括平時準備一些。

慣例啊什麼的，這些事情一定要做，嗯，好，謝謝答案個，好，OK，好，好 現在深色，深色女的問題是，你是不是剛說那個，結束一段感情，感覺相處不下去了，是是為什麼，對啊，啊，因為，可能因為她的性格。

還有各方面還有，因為可能性格，還有她因為她的，可能生活，可能我們的生活，因為就是這樣子，那你確定 你要，你們手吧，我臨鏡鏡的那件，就是說你確定要，跟大家分手了嗎，這個決定你已經做了是什麼，深色，嗯。

因為我一直在想，嗯，因為有一點，有一點點，有一點點，有一點點，有一點點點點點點點嗎，有一點深一點點，小但還可以，你說，你說？，因為從前段時間來往遠處，有一個被停車，阿拉丁朋友也不拿進去。

跟阿拉丁朋友玩的，他要走，他們兩個人在酒吧，他說他會跟我說嘛，我說後面他們兩個被死，我還是走完的，他直接這樣幫著我面子這樣說，他已經差點見他了，我終點了，我考，他這個有點過分了。

他為什麼要當你面子這樣說呢？是你們之前就是這種，我也現在在講，你們之前是那種，就是兩個人都不管對方的狀態，還是說是一對一的戀愛關係的狀態，因為他一直在戀愛關係，他一直在玩，他一直在玩，他一直在玩。

他一直在玩，我就是像這樣說的，我可能玩一點，我就不去接他這個人，你平時是不管他的，對吧？然後你覺得你是接受不了他，他現在跟你講，你說，因為他把頭髮，他已經做，我也不知道他還去泡女人，OK，OK，好。

然後如果你已經決定了，說要跟他結束就算關係，那你應該當面給他提出來，我覺得我們的關係不能再進行了，不能再進下去了，我覺得有些事情無法接受，我覺得我們還是分手吧，就是你要很明確的勇敢的提出來，對。

就提出來就OK了，就是當面這個樣子，就要當面說，對，當面說一定要當面說，OK，下面了，木木，那你當面說，你遇到一個很喜歡的，接大的人知道，然後就是10月，遇到一次會後來的話大家都比較麻。

然後他動了也一般，老師，遇到老師不出來，然後今年這個增遠時我，然後又遇到，反正，遇到會的話，就是比我聊天，感覺這個遺遇會的話，我自己這個狀態就是很足嘛，然後遇到會後，出來以後，我簽手了，我回來以後發現。

就開始比以前的話，我自己的動議就是有一點，基本上就是我發他就回的是這個事，然後這個事又過幾天這個事，我發現他這個動議都是在持續的下限，比如這幾天的話，他這個我在發信息的話，他又不回了，然後的話。

我跟他約會中間的話，第一次約會，我就發現有難得給他打電話，然後我也沒有在意，第二次約會的話，還是有難得給他打電話，然後是什麼時候回來，我感覺他是有難的，應該是同局的吧，這個事，現在我就是遇到這個問題。

就是說，跟這個就是，最自己喜歡的這個妹子感覺挺累的吧，就是每天這個事，比如說我這個每天的話，我都想他在幹嘛呢，就有點走心啊，就是遇到這種情況的話，就是說，我是不是就不用再跟他多聊，就是直接把他約出來。

然後直接包這個關係，對啊，然後是怎麼這個就是保持這個親密感嗎，我有沒有給他發就比如說我在嫌你啊，怎麼了，但是是有感覺要是說我在嫌你的話，是不是又暴露這個需求感的這樣，這倒不是，關鍵是人家是有男朋友的。

關鍵是人家是有男朋友的，所以你如果說本來住年人的話，他會擔心，就是會，他會擔心你會破壞，破壞，就是他跟他男朋友之間的關係，他就會對你會有一些防備，還不如說是一種朋友的狀態，然後有空間出來消遣一下這種。

沒什麼這種就更好，哦，但是他這個中間第二次也有回憶，聊到就是說我說你嫌這個就是，聊到這個男女朋友嗎，他說他也沒有男女，他也沒有這個男朋友男，然後他說他有過兩段感情。

但是的話就說的中間就是有一個男的打電話，我就是就是輕，就是記得就是，他這個發音跟第一次約會這個男的發音一樣，然後我們總被離開的話，他開始車嘛，然後競車了，這個男的日本的他有電話，說大概意思什麼時候回來。

他沒有跟我表明他是有男朋友，說這個大日就這樣嘛，但是晚上回去有後的話，比如說我給他發信息他也能回，我也不確定他到底是有男朋友還是沒有男朋友，或者說跟他是不是同學一樣，我覺得這個策略還是就是。

以腰圓為主吧，會更好一些，所以在約會當中去推薦，這是最好的，好，然後推薦時間，他這個不是他散包的時間，有的時候比較那個像時間，他就是9點以後才有時間，就是這麼晚以後，也不知道有的時候也不知道這個區域。

他只能去一個地點，然後的話又只能是等這個下一回，再從這個時候，他週末有時間嗎？，嗯，說完了，他說週末有時間，他至於他的電嘛，這週末也沒時間，那週末有時間，那你們去看電影吧，你們就適合在電影院裡吃飯。

正好看上電影，那我就說，我就是殘失一下，好，好，好，大一個，就是，如果就遇到這種，自己喜歡的話，我應該注意什麼，注意哪些點，實際上就是，你為什麼喜歡這個妹子，那就是遇到這種自己喜歡的話，我應該注意什麼。

注意哪些點，實際上的就是，你為什麼喜歡這個妹子，因為這個妹子他除了比較長得好看一點，他什麼都沒有為你做過，他怎麼就飛他不可能，說明什麼問題就是，你接觸到的，優秀的妹子，可能還不夠多，就是讓你。

投入的過多了，就是他這個邏輯是有問題的，就是我們投入一個妹子，就覺得說這個妹子是非他不可的，那至少是比如說，你們兩個人在一起有感情，你們兩個他為你做了很多事情，他為你付出過很多東西，那最後倒是他是非他。

就是你是非他不可的，但是你們兩個今天的關係，他什麼都沒有為你做過，你們甚至連牽手，親吻都沒有，那平常就是他，所以這個東西就是，就是可能更多的是一種，你的戰友預約也好，或者是一種迷戀也好。

所以我們如果說有智慧，一定要從這些狀態當中去擺脫出來，好，好，我再來回答打字的問題，Jack說，腰越頻率大概怎麼樣，第一次要有時問他行的時候有空，一起喝杯飲料，你這樣腰越不太好。

因為你跟他說什麼時候有空，除非妹子顯得很主動，他說我什麼時候有空，不然的話你這個挺難回的，所以你腰越就比如說，你周六有時間嗎，我們一塊兒喝東西吧，你這樣越，他如果說周六不行，然後你出來，那周日的。

對吧你可以再換個時間，你說什麼時候有空，這樣就當，你這次腰越就很被動了，第二次腰越什麼時候，合時過個三十天，三十天再再約吧，再聊再約吧，好，OK。

break。