# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第七课 如何用社交软件搭讪妹子

今天这一刻我想跟大家讲的就是我们如何去搜集资源，我们练习的话我们需要有练习的目标，很多人他准备了跟妹子互动的话题、惯例，但是缺乏练习的目标也是会很影响进步的。

我们如何让我们在生活当中有更多的可以约会的目标呢，我们一定要通过一些线上或者线下的渠道来获得更多的资源，来有更多的目标来跟我们进行互动，今天主要讲一讲我们如何通过线上的社交软件来认识更多的妹子。

现在社会移动互联网是非常的发达几乎人手一个手机，很多妹子会长时间的花时间在社交软件上，通常现在比较流行的社交软件，能够认识妹子的比如说微信附近的人默默、叹坦、世纪家园。

其实我还是相对来说比较推荐大家可以去注册一个世纪家园的会员帐号，因为世纪家园的运作方式，如果你不是会员的话就天家妹子就会很困难，但是如果你买了一个会员就可以和很多人区分开。

很多普通人区分开所以我还是建议大家，如果新手开始练习的话可以买一个世纪家园的会员号，这样的话你就可以天家更多的妹子，我是比较推荐新手这么做的，因为通常在其他平台上可能竞争就比较激烈。

在这些主流的平台上面，我们如何去搭扇妹子呢，这里有几点大家一定要注意，第一点就是很多人在想说我第一句应该怎么说，我怎么去跟妹子打招呼，妹子才会回应我，我想告诉大家的是现实很残酷。

就是你说什么根本就不重要，因为妹子可能根本不会看，为什么，大家要知道妹子在社交平台上但反漂亮一点的妹子，他的信息都是严重过贼的，什么是严重过贼，就是他可能一天要收到。

在有些平台可能收到几十个上百个这样的招呼，他不可能每个都点进去看，所以重要的不是你说的话，你开场白好不好，根本不重要，重要的是什么，重要的是你是谁，妹子会看，比如说他首先会看你的头像。

他如果说觉得第一眼看上去你的头像，很普通，或者是都不是你的照片，他可能都不愿意点开看，点开看你的信息，所以其实更重要的是你是谁，或者说你展示出来的状态是什么样子的。

而如果你就是一个很普通的一个调私的状态，没有注意好自己的照片，没有注意好自己的头像的设置，妹子根本来的点进去看，所以更重要的是我们如何有一个好的，在社交平台上的展示，比如说我们在默默上的展示。

默默上会有一些照片，我们如何设置好我们的照片，我们需要让自己的生活环境看起来，很高大上，有些旅行的照片，或者是有一些寵物的照片，或者是有一些平时打完的很帅气，然后在一些这种比较有社交价值的地方。

可能你在社交，或者是你跟朋友在玩，有这样的一些照片，那妹子就能感觉到你的生活，还是非常的高品质，你是一个高价值的人，这样妹子才会更愿意跟你互动，尤其是头像的设置，大家一定要注意。

就是你一定要用自己真实的照片，最好是一张镜照，把你的脸可以稍微的照一下，然后有一些好的发型，这种稍微的去搭配一下，至于具体怎么去拍照片，我们会在下一刻，为大家详细地来去展示，怎么去拍照片。

所以大家一定要注意这一点，其实你跟妹子打招呼，重点不是你说什么，而是你的状态，而是你的展示，展示的情况展示面，你平时的照片，所以大家一定要注意，你不能在把时间花在，说我不停地给人打招呼上。

而是你要想一想，我怎么去建设好我的展示面，这一点非常重要，大家一定要去注意，就不要像吊思一样，各种去跟妹子互动，各种去打招呼，但是效果就很差，就是因为自己没有做好自己，这方面的建设没有拍好照片。

大家一定要注意，这是第一点，第二点就是大家注意，在社交软件上面，其实它的年性是有区分的，年性是有区别的，什么是年性，比如说你微信，你使用的频率可能一天，打开无数次，但是比如说你的世纪家园的账号。

打开的频率可能几天一次，或者说你的默默的账号可能几天一次，对女孩子来说也是一样，女孩子打开这些社交软件，是不是那么平凡的，有的时候他们只有很无聊，才会上一下默默这样，你想你如果给他发消息。

其实他是不能即时地看到的，就你们之间的年性是很差的，那我们一定要有一个思路，就是我一定要把这个妹子，转到年性更高的平台上，我们才能成为生活当中的，可以互动的朋友的状态，那这点也很重要，要即时地把妹子。

从年性低的平台，转到年性高的平台，比如说年性低的平台是家园，默默这些都年性很低，对不对，那你应该把它转到微信上，年性更高，而且平时可以发微信朋友圈，对啊可以互相看到状态，微信朋友圈又是一个比较好的话题。

你可以在下面评论，对不对，那年性是更高的，所以大家一定要注意到这一点，就是我们一定要即时地，把妹子从年性低的平台，转到年性高的平台，那如果说你的展示面，是很好的，你的照片是很好的花呢，类子的这个意愿。

或者说妹子的这个服同性，会很高，妹子就会服同你，比如说你跟妹子说，默默不常上，加我微信聊吧，对啊妹子就可能加你微信了，但如果说你的展示面是不OK的，妹子觉得，这就是一个普通的吊丝，那他怎么会服同你呢。

对不对，所以我们一定要注意，就是，把妹子从年性低的平台，转到年性高的平台，把妹子从默默，是一家园转到微信上，这样可以更好的去互动，好，这是第二点，那第三点，大家注意的是，社交平台，社交软件，它其实是。

妹子利用碎片化的时间，来去，消磨时间，打发时间的这样的一个工具，一个状态，有些妹子，你是，约不出来的，有些妹子，他上，比如说上默默，他就是打发时间的，他就是，我玩一下，就是，看看想受一下男人的贵田，对。

你是约不出来的，或者说，他是不愿意真的跟你，在现实当中去交往互动的，那这种妹子，他注意力不在你身上，你跟他聊天的时候，你会发现他从来不因此话题，他从来不问你问题，他不配合，对，老师回复表情，或者喝喝。

这种，其实，这种妹子，他是，你，不可能约出来的，他对你根本就没有注意力，他就是利用这种，持久软件来打发他这种，碎片化的时间，那，对于这种妹子，我们一定不要去花时间，一定不要去，去老师关注他。

成了一种贵田，成了一种，我们所，所不应该，做的，这种，低价值的行为，对不对，所以，这些妹子，如果说，他是没有注意力的，他是，状态是不OK的，不配合的，那我们应该把他们塞选掉，对不对，因为，一动互联网。

我们可以接近海量的这种妹子，我们可以跟很多妹子去打招呼，所以我们不用说，一定要针取某一个妹子的回应，而是，我们要去选择，状态比较好的妹子，选择，比较有窗口的，比较愿意跟我们互动的妹子，回应比较OK的。

比较热情的，对不对，愿意转到，年轻比较高的平台上的，这些妹子，我们应该跟这些妹子去互动，所以，遇到这些，只是来打发时间的，只是来，享受，吊死的贵田的这种妹子，不配合的妹子，我们完全塞选掉，不用浪费时间。

我们把时间留给，回应我们是OK的，愿意转到，微信上的妹子，对不对，我们把大量的时间留给他们，而不是在一些，这种无聊的妹子，没有意义的妹子身上浪费时间，所以这点大家一定也要注意，这三点就是我们在这个。

市交平台上去，认识妹子，积累资源的三个，很重要的注意点，大家一定平时要去，遵守一下，然后，平时一定要去，有一些实践，积累，更多的这种，在市交人家上，就是跟妹子互动的这种经验，这里我还要再强调的一点。

很多人随着经验的增长，随着有更多的，跟妹子互动的这种自信，这时候它会产生，很多的关于妹子这种幻想，什么是幻想，就觉得我要使能够躺在家里，躺在沙发上，玩玩这个默默，然后把妹子约到家里，那不是更好吗。

就是它开始有一种想要快速，约泡的这种想法，同学们，我想告诉大家的是，大家一定不要误入企图，这种想法，本身就是不对的，本身就是有害的，为什么，它整个思路跟我们，整个学习的方向是不对的。

我们学习的方向一定是，以自己成长为主，岸部就班，我们有一个流程，我们按照整个，恋爱艺术的核心理念，去跟妹子互动，然后学会去跟妹子，沟通 学会去细 妹子，然后我们在整个过程当中，不断地成长。

我们是变成更好，变得很优雅，但是如果说我们，拿海当中，就只有一个约泡的思路，我们的操作就会变得很浮躁，我们不会在，很多注意力在我们的一些基础上，我们不会放很多注意力，在我们整个的互动的流程。

整个的局势的把控上，我们可能只在乎说，能不能退到这个妹子，我们的行为就会走样，我们的互动的模式就会走样，尤其是新手，它还没有很多的这种，很多的这种变变能力，为了一个很短期的目标。

放下了我们长期的努力的方向，就是非常可惜的，所以大家一定要避免，变得很浮躁，变得小约泡，然后导致自己身上击了很多这种避病，或者说这种很low的气质，所以我希望大家一定要，不要去好像这个事情很简单。

我很快能达到自己想要的东西，但是你会发现，你很快得到的东西是有问题的，而且尤其是你用约泡的方式，你根本不可能跟妹子开始一段长期关系，你想你跟妹子很快的就上床了，你妹子怎么看你 你怎么看这个妹子。

你觉得这个妹子是适合长期的妹子吗，适合跟你谈恋爱的妹子吗，你不觉得她这么快跟我上床，她会不会很快跟别的男人上床，你们的互信的基础就没有，所以大家一定不要，就是把注意力都放在，我怎么快速的跟妹子约泡。

快速的推倒上，而是放在恋爱的实实的去走流程，怎么样跟妹子，从普通朋友变成亲密朋友，变成潜在恋爱关系，最后确定关系，我们有一个套路，有一个脉落在，一定要去把注意力放在，这些比较安照我们的流程。

比较扎实地去练习的方向上，而不是去约泡，大家一定要紧急，我们是在积累资源，为我们的约会做准备，而不是说，我要在施交软件上一促而救，大家一定要注意，好，今天我们关于，设交软件的积累资源的部分，就到这边。

然后我给大家总结一下这几点，第一，设交软件重点是你的展示面，做好展示面，第二一定要把妹子从腌性比较低的平台，转到腌性高的平台从默默转到微信，第三，我们一定要把那些对我们没有注意力的，妹子筛选掉。

把我们的时间有给配合的妹子，第四点，我们一定不要跟妹子约泡，在我们练习的一开始，一定不要把注意力放在约泡上，好，今天这一刻，就讲到这边，同学们。

我们下一刻继续。