# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十八课 亲密关系的顺序

《心理关系》，同学们 这一刻我们讲一讲《心理关系》的顺序，上一刻我们讲《身高关系》，这一节课我们来用一个案例来讲一讲，到底正确跟妹子发生《心理关系》的顺序是什么，有一个学员 我们的学员叫小C。

小C按照我们的流程跟妹子约会互动转场，转到了第三类的地点，然后跟妹子有自己接触，第三类的地点是一个清八，他们去了二楼 二楼人比较少，然后他们在二楼的沙发上和东西。

然后有牵手 有楼腰 发人成Kiss 亲吻，然后因为人比较少 然后小C就开始比较过分，然后蛇稳 然后去扶摸对方的身体，然后甚至是手伸进衣服里面，当然了 他当时已经完全不顾及，他当时已经是遇望很旺盛的时候。

他完全没有顾及 然后妹子也很配合，然后他们两个人是很轻热 一番，但是回去之后 小C经济的发现，这个妹子居然开始不理他了，后面居然就没有联系了，那为什么会发生这种情况呢。

小C觉得很困惑 当时不是我们两个人在一块，不是很投入吗 当时妹子反应也很好，那为什么到后面妹子不理我了呢，小C搞不清楚原因 大家可以想一想是为什么，大家想想为什么。

好 这里大家必须要了解一个妹子的心理的想法，就是妹子其实也希望跟男生发生一些，跟喜欢的男生发生一些亲密的这些接触，也希望跟男生轻热 但是妹子心理有一个心节，就是他不希望跟男生太快。

因为他会担心这个男生怎么看我，我们刚约会一次 发生了状态，刚有一个关系的身高就马上进入了这种前细，这种这么大耻度的这种肢体接触，其实他会担心说，第一个担心就是这个男生怎么看我 会不会觉得我很随便。

这是他第一个担心 第二个他不舒服的地方就是，他无法面对自己，我平时还是蛮精彻的，或者我从小到大的状态说到的教育都是要做一个好女孩，没想到我居然是这样的一个状态，我居然这么惊不住诱惑。

对不对 他很难面对自己，因为你从小到大的教育都要做一个好女孩，没想到自己是这种状态，所以这种感觉是不好的，女孩子会有很多的变有感，他无法面对自己，所以他也不想见你，因为见你他就要面对你们之间的关系。

对不对 面对一个他不满意的自己，所以他觉得说很不舒服，很变有，这会让他对你冷淡，同时因为妹子觉得说你可能喜欢的并不是他这个人，而是他的身体，因为你目的性太强了，妹子对你的评价也是下降的。

然后见见的妹子可能就不会再联系你，你们之间很可能就，从有可能成为恋人到最后，甚至是连朋友的做不成，只能是陌生人，很可惜，所以大家一定要知道女生的心态，当我们去身高关系了之后，我们一定要知道。

从我们自己有些亲密的接触到发生性行雷，他中间必须要有一些加强，我们两个人之间的联系，以及需要一些时间培养我们之间的舒适感，我们可以很放松地带在一块，需要一些时间，比如说一次约会两次约会。

让妹子能够很充分地享受恋爱的感觉，更信任这个人，之后才能发生亲密关系，大家能理解吗，就是，类子需要这种恋爱的感觉而不能太快，所以大家一定要搞清楚这个顺序，我们是先要吸引妹子，吸引了之后。

我们跟妹子已经气死了，你身高关系成功了，吸引了之后，我们要跟妹子有更多的联系，增强我们今天的联系感，然后，同时培养我们之间的这种舒适度，舒适感，让妹子觉得说跟这个男生在一块。

就漸漸地击雷起很多的这种信任，跟这个男生在一块很舒服，他的身体也漸漸地才能准备好，然后才能进入前细，所以大家一定要把这个顺序，给搞清楚的，而不是说，你有机会，就开始精从上脑，开始控制不住自己。

开始很放肆，你要知道你会让妹子非常地不舒服，而且本来你们可以在一块儿的，很可能就失去了这样的机会，所以大家一定不要着急，面对我们喜欢的人，我们一定要有耐心，一定要去接受这个规律，就是女生不会很容易。

一下子就跟你发生这种亲密的关系，他需要一段时间的适应，所以大家一定要去，去注意到这一点，好，那么我们可以想象一下，如果说我跟妹子互动，用一个具体的案例的这个形式来表现，比如说举个例子。

我们跟妹子第一次约会，我们跟妹子有有有有，有几次转场到三类地点，然后我们牵手了，牵手之后，当天可能也时间比较晚，然后可以先送回去，如果没有机会推进的话，就可以先送回去，然后第二次约会，我们可以有亲吻。

然后培养一些舒适感，第三次约会，我们继续是培养舒适感，然后再带入私密空间，带入到第四类地点私密的空间，比如说可以跟妹子，就是先去官方超市，然后很舒服，像恋人一样的状态，或者本身就试恋人的状态。

然后官方超市之后，一块回家做饭，然后做完饭，吃饭，吃完饭，收拾一下，然后坐在客厅的，沙发上看电视，对不对，然后这个时候，你们如果亲吻，见见就可以进入前夕，你就可以扶摸，然后跟妹子发生，亲密关系。

发生性行为，当然能理解吗，就是很舒服，让妹子觉得也很自然，三次约会，三次约会，发生亲密的关系，这个是很自然的一个状态，通常的话，可能时间跨度可能一个月左右，一个月到一个半月，差不多，三到四次约会。

这个节奏差不多，可能有的时候，稍微短一些，可能不足一个月，比如说长一些两个月，其实这样的时间跨度，是比较合适的，当然了，也有一些妹子，可能，人为的，要延长这个时间，可能延长到三个月，对不对，通常来说。

一个月左右，其实，发生亲密关系的时间，是很合适的，已经是很足够的，大家可以计算一下时间，就是，只要你跟她在一起的时间，从，比如说你们Kiss到你跟她发生，亲密关系，发生性行为，单独在一起时间。

只要超过五个小时，基本上就差不多了，这个舒适感觉就够了，为什么说，有时候时间比较长，可能你们约会的时间，比如说，你们一个礼拜，约会一次，这个可能是拉长的时间，如果说，你们可以连续的约会。

甚至可以在更短的时间内，发生亲密关系，比如说一次约会，就可以发生，但是女孩子还是会觉得很自然，很舒服，因为你的这个节奏是对的，你们这个，牵手亲稳之后，你培养舒适感，过了五小时左右，然后再发生。

是很舒服的一个状态，也是ok的，只要是让妹子觉得说，你们之间是舒服的，你们之间是，是因为真正的互相的喜欢，有感觉，有感情之后再发生，就ok了，好，大家能够理解这个整个的，顺序，就发生亲密关系的顺序。

理解这个过程吗，好，那我希望大家，就是一定要去，仔细的去想一想，你整个的，你跟妹子互动的架构，那因为在这一节课之后，其实我们基本上，已经走了一个流程，所以整个的流程，已经大致是过了一遍，除了这个。

下一个司米红尖操作之外，这个流程大致的过了一遍，就大家一定要在脑海当中，有一个印象，然后在实际的操作当中，去都去走流程，第一类地点，第二类地点，第三类地点，我先跟妹子，前适应妹子，身高关系。

然后有一些联系感，就是聊一些，深层次的话题，讲一些自己的，深层次的故事，这些我后面会跟大家继续讲，然后继续的有一些种，致敌结束，培养舒适感，然后合适的时机，再带入司米红尖，发生亲密关系。

所以大家一定要去走流程，然后你在这个，联系过程当中，会见见的，更去懂，恋爱的过程，以及懂女人，懂，你们两个人所扮演的这个角色，然后你可以，有更强的这种能力，百大能力，然后调情，价于氛围，身高关系。

见见的这个能力的增长，会让你事业有变化，气质也会发生变化，所以我们一定要去，联系，我们在联系过程当中，我再次强调，一定要写FR，就是把你在这个，约会过程当中遇到的问题也好，遇到的你不理解的。

女孩子的反应也好，你的思考，然后你做的好的地方，都可以写一写，然后跟导师取得联系，这样你的能力，会不断地提升，最后再总结一下，我们本科的内容就是，大家一定要清晰地去，了解这个亲密关系的顺序，先吸引。

牵手，KISS，对象身高关系的之后，然后一定要，就是加生联系感，以及培养舒适感，过一段时间之后，至少是五个小时以上之后，在跟妹子发生亲密的关系，那这才是一个，很舒服的状态，第二点就是，我们一定要了解。

妹子的心理的想法，就是她面对亲密关系的时候，面对这种，前戏，性行为，边缘的性行为，的时候，她心理的想法是，如果她快了，第一，她无法面对自己，对象，她觉得她是一个好女孩，说到教育也是这样，第二。

她无法面对你，她担心你，会觉得她很随便，所以女孩子是，不会，很快的去接受这个，性行为的，所以我们要一定要去理解，好，今天这节课。

就先到这边。