# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十六课 如何跟妹子调情

好同學們今天我們要學習一個新的技巧叫做調情，在你們的關係 升級之前，你需要做一些鋪墊 調情就是一個很好的鋪墊，可以拉進你跟他之間的這種距離，什麼是調情呢 調情就是你去表明表達對妹子的興趣。

但同時又不會給妹子造成壓力，這點很重要 不會給妹子造成壓力，就像一個玩笑一樣 很輕鬆，跟表白是截然不同的，妹子會願意跟你調情 但不願意接受表白 是為什麼，因為表白 一位就承擔責任。

調情不用承擔任何責任 就是一個玩笑就過了，為什麼妹子不願意承擔這種有壓力的表白，因為妹子的社交環境跟我們的社交環境是完全不一樣的，男人如果換女朋友 大家都覺得沒什麼。

女人如果換男朋友 可能就引起很多的咸岩咸雨，你們綠茶表 都是我用過的 大家聽一聽 很糟糕 對不對，所以對女生來說 從社交評價的打擊是毀滅性的，所以女生會很謹慎，她去承擔責任也會很謹慎。

因為她一旦答應了表白 那這個男生糟糕天下 對吧，大家想想 如果說輿論已經傳開了，這個事情就板上訂定了，女生如果說換其他男朋友 可能就想前面說的，就會有很多的咸岩咸雨，所以妹子是非常謹慎的。

她不願意去馬上去承擔這種責任，你想 妹子都還沒有充分的享受這種樂趣 談戀愛的樂趣，就馬上就要固定一種關係，對妹子來說很不公平 再說了 人嘛，總希望自己得到更好的 對不對。

也很正常 所以妹子不願意接受表白，妹子喜歡調情 不用承擔任何責任，又能享受愛妹，所以我們一定要去理解，然後我們要去學習這些調情的技巧，其實並不困難，當我們自己的表達能力有提升之後。

我們運用一些這種調情的技巧，你會發現可以跟妹子很愉快的玩耍，其實是一種很高級的娛樂，是男生需要通過學習才能享受的很高級的娛樂，那我們可以通過幾種方式來進行調情，第一種就是涉及到性的讚美。

比如說你跟妹子說，我覺得你的眼睛很性感，我覺得你的嘴唇很性感，我覺得你的鎖鼓很性感，這些其實都算一種調情，注意當你說這些話的時候，妹子的反應，妹子說你怎麼這麼說，你不能去解釋明白嗎，你不能很在意對方。

很嚴肅的開始解釋不是，你可以微笑嗎，對不對，我就是這麼認為，然後換話題就OK了，你一定要不要使用跟氣場不一樣的反應，你跟調情的時候是很輕鬆的，不要使用一種馬上很嚴肅，很緊張的狀態，不是這樣，放鬆一些。

不要在意對方的反應，進入同學們，我們用任何的技巧，他的心態都是，我跟妹子玩一個好玩的東西，對，不在意他的反應，這是一種娛樂，大家明白嗎，你先去享受當下的這種快樂，然後再去考慮一些，什麼以後你們該怎麼辦。

你先要讓妹子充分享受到，跟你互動的樂趣，這種兩性之間的吸引，這種很心跳加速的感覺，你啥都沒有給他的只有壓力，那是不行的，所以你先什麼都不要想，只是一種娛樂，使用技巧就是，跟妹子玩一個好玩的東西。

不要想太多，好，第二種方式，就是所謂的推拉，什麼是推拉呢，就是給妹子一個欣賞，然後再加一個打壓，讓妹子形成情緒的波動，比如說，你跟妹子說，你今天怎麼穿這麼多，穿得像一個種子一樣，然後你後面接。

我從來沒見過這麼美的種子，就是前面是打壓後面的加欣賞，讚美，那你可以想像一下，妹子的情緒的變化，你去打壓他，妹子一聽，我去，你是不是老子有病，他很生氣，然後你又讚美，馬上又開心了，明顯的一個情緒的波動。

那其實就會造成一個很好的小果，妹子跟你在一塊兒，就會覺得很刺激，很好玩，對不對，那這是第二種，第三種可以是，就是你去表明，你對他興趣，但是你又把它否定，比如說，我覺得你真是又溫柔，又漂亮，很可惜。

如果我不是Gay的話，我肯定跟你在一起，對不對，就是你去表明這種，對他的興趣，但同時又把它給否定了，也是一種很有趣，很好玩，引起妹子興趣波動，好 第四種也可以，用妹子在爭取你這種框架。

像我們之前也有講過，就是你跟妹子說，你把借給我看一下，你把你的借給我看一下，然後妹子把借給你，然後你跟他說，謝謝你給我的定情信物，對不對，還有比如說，你看著妹子，你說，為什麼你看我的時候。

老師很深情的感覺，你是不是想跟我說什麼，這也是一種，其實是像玩笑式，但是你當你說的時候，其實妹子也是會感覺到，感受到這種，你們之間的這種愛媒的氣氛，對不對，好，那還有一種，比如說你可以先去讚美對方。

在從對方身上去，把這一分拿回來，比如你說，我覺得你的側臉很漂亮，你覺得我的側臉怎麼樣，是不是很帥，快說，這也是一種挑釁的方式，那還有一種就是，你們，以你們即將發生親密關係為前提，比如說，比如說如果。

你親我，你會不會很害羞，或者有一個慣例，妹子如果問你，你現在想吃什麼，你跟妹子說，現在我除了你，我什麼都吃不下，也是很好玩這種挑釁的方式，這幾種方式，大家可以去理解一下，然後想一想，你在約會當中。

其實也可以把它使用出來，那如果說妹子，但前提當然是，妹子對你是有些好感的，我們之前說過的，妹子的興趣指標，你看一下妹子的興趣指標，然後妹子願不願意投入在，跟你的互動當中，妹子對你有沒有注意力。

如果說這個前提是成立的，那你可以想一想，我跟妹子玩一個好玩的東西，但注意，挑釁的比例不一過高，通常20%左右，或者20%以下，你不能說，你跟妹子的互動，大部分都是挑釁，這是錯的。

對你跟妹子的互動還是比較自然，比較舒服的，中間加入一些挑釁的成分，這才是比較合適的，大家一定要注意，其他的時候，還是很自然舒服的聊天，不一定要在意妹子的反應，好，那麼如果說挑釁能夠。

拉進我們跟妹子的距離，然後為我們去升級關係，至於接觸做鋪墊，這是我們挑釁的作用，但是我要提醒大家一點，在你真正的面對，你喜歡的人的時候，有時候技巧不重要，真誠更重要，你如果老是搞這些挑釁的這些東西。

你跟對方玩一下娛樂一下，是可以，但是如果說，你不敢勇敢地去面對自己的內心，你不敢非常直白地去表達自己的，這種對妹子的這個興趣，而是老實用這種，看似是有趣，但其實是你在躲閃，或者說你不夠勇敢去直接面對。

有時候你在跟妹子互動的時候，到一個時間點，妹子可能需要你直接的，用很勇敢的方式，就沒有任何這種娛樂的成分，或者玩笑的成分，而是你直接很直面，很勇敢地去表達對他的興趣，我成為升高關係的聲明。

有時候真誠比技巧更重要，那你到一定程度，你前面可以調情，但是到一定的程度，他妹子需要你去，對他有一個真實的表達的時候，我們也可以很勇敢地去，把它表達出來，雖然沒有這種玩笑的成分，但是還是要注意。

就是你一定不要期待妹子的回應，你可以很勇敢，但是不要期待妹子的回應，你只是表達，而不是說要他有一個反應，你明白嗎？就是你把自己，對妹子的這個興趣，好感，很勇敢地表達出來，舉個例子。

他沒有沒有玩笑的成分來見，我覺得只有跟一個特別的人在一起，才會有歸書感，才會感覺到真正的幸福，我覺得你就是那個特別的人，好，沒有玩笑的成分，但是之後，你想讓妹子輕鬆一點，我剛剛說了什麼嗎？。

你就可以把這個話題插開，如果說對方沒有回應的話，也沒關係，你可以把這個話題插開，或者說，就不要給對方太大的壓力，讓對方一定要回應你，大家能理解嗎？，但是重點是，你能夠去執面自己的內心，勇敢地去說出來。

那我們今天的這一刻關於調情，就主要到這邊，然後跟大家呼吸一下，就是調情有幾個關鍵點，第一就是你心態要輕鬆，不要期待妹子的回應，第二就是，在互動當中，調情的比例不一過高，第三點就是。

有時候真誠比技巧更重要，有時候需要你勇敢地去，把自己的心理的想法說出來，好，這節課就先到這邊。