# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二十课 私密空间操作

好同学们，那我们今天这一刻呢，我们讲一个非常非常关键的内容，就是司密空间操作，你怎么推倒妹子，当然了，首先大家要非常地健康去看待，这个你跟妹子之间发生的这种，亲密关系发生的信心类，这是你们的关系。

已经到了这个程度，应该继续地往下推进，这是你们必须要做的，并不是说，并不是说什么精聪上脑，或者是被欲望充分的头，不是这样，而是你们的亲密关系，必须由这种推倒来，来有一个深入的发展，这是很健康的。

也是应该的，我们成年人应该去做这件事情，而且是因为我们的感情，已经到了这个程度，所以大家一定要不要，就是觉得说推倒不好之类的，是应该的，而且女孩子也需要，所以我们应该很健康，以健康的心态去看待这件事情。

好，那么我们首先应该做的，就是应该怎么把妹子移动，进入到司密空间，因为你是不可能在一个，就是不是那么司密的地方，跟妹子发生亲密行为，推倒妹子的，比如说，比如说在KTV里，就不太适合，因为可能有夫生。

就会走来走去之类的，或者说，比如说在一些亲吧，哪怕人很少，但是你真的想跟妹子发生的话，是不可能的，或者在电影院都不行，你一定要转一到司密空间，妹子觉得说，不会有人来打扰你们，他才能够安心。

你们才有可能发生信心为，所以我们首先要解决了，就是怎么把妹子移动到司密空间，我们比较自然的是什么呢，就是像我之前说过的，你跟妹子一块广超市，然后一块合家做饭，做安饭，正好是在家里了，对不对，就是也可以。

就是很顺地去操作，如果说，你带妹子不是在家里面，那就可能会比较，难度会有点增加，因为你要跟妹子说，我们去驻外面吧，我们去找个地方休息一下，难度会增加，但是重点是什么，就是你说的时候，一定要非常确定自然。

而不是你说的时候，在那边，外面说说的，不敢看他，就是不行的，你一定要很自然地说出来，那我们找个地方休息一下吧，亲爱的，我们今天晚上驻外面吧，亲爱的，你今天晚上陪我吧，是很自然的一个状态。

而不要觉得好像坐这心虚一样，你如果是这种状态的话，你觉得这个事情是不合理的话，那妹子更是这样认为了，或者说，妹子只能在你面前表现出他很精彻，不然的话你怎么看他呢，妹子说老师会担心，你会觉得他很随便。

所以妹子也会精彻，就是我们提的时候要很勇敢，而且我们要坚持一下，对吧，可能你低下说的时候，妹子可能害羞精彻，妹子拒绝，你可以过一会儿，你再提一次，对吧，而且你提的时候，一定要解决妹子的问题。

比如说妹子说，我明天很早就要上班，你可以说，没关系，明天我送你上班，我送你去，比如说妹子说，不行，我没有带泄妆的东西，你就说，那我们可以去买，我们可以去超市买一个很方便，对啊，你要去解决问题，而不要说。

指个例子，妹子说，不行，我是有，知道我晚上去哪里了，然后你跟他说，没关系，我，明天早上，明天早上送你回去，这个是牛头不对马嘴的，你要解决他的问题，然后你可以说，你是有说一下吗，就说你去同学家处了。

就好了嘛，对啊，你出一些，就是具体的解决问题的主义，而不是妹子，顾虑的是这个，你跟他说，我一定会怎么样，对吧，你跟他说的是那个，那就不大，你无法解决，妹子的问题，就是不行的，尤其是，我建议大家。

可以用一个杀手剪，什么杀手剪，就是，妹子会很担心，到私宁空间，你们发生什么，因为妹子是很焦虑的，对他来说，成本是很高的，但想一想，妹子的成本有哪些，对啊，妹子跟你发生了，会担心说，会不会有些问题。

尤其是有些，妹子觉得说，更难生发生，性行为会容易，容易，比如说得病，或者是怀孕，对啊，就是会有很多的风险，在他们看来，虽然他很喜欢你，虽然你们的关系，已经是很亲密了，但是妹子，还是会有很多的，很多的。

这个，这个疑虑，他也很焦虑，很担心，所以，你让他一下子，就接受这个这个东西，很困难，那你可以这么说，你就说，亲爱的，你放心吧，我我我我，我们什么都不会发生的，我会尊重你的，对啊，那你用这样的态度，妹子。

就可能啊，比较放心，然后他可能会，愿意跟你进入私密空间，好，但这一部分呢，是针对说，没有一个很自然，很舒服的转场，所以，大家可以注意一下，这些的小技巧小细节，但是我建议还是一个很舒服的。

比如说两个人一块儿做饭，对啊，一个一个很顺的，一个一个感觉，很舒服的感觉，会比较好，好，那到了私密空间之后，我们应该怎么做呢，大家注意啊，首先一点，我们做的不是说，我就铺上去，不是这样。

而是你一定要让妹子放松，你不要让妹子，一直很紧张，一直很紧张的话，你很容易搞砸，因为他没有放松，然后你还给他压力，对啊，他会受不了，第一件事是，一定要一定要是让他放松，所以你家里的环境很重要，对吧。

你家里面一定要搞整节，对啊，你，比如说有些，有吉他，有些乐器，对啊，或者是有些毛泽玩具啊，之类的，能够让他放松，那你进来进这个，进屋之后呢，可以先把妹子安排到沙发上，你不要马上靠近他，你可以去洗个手啊。

洗八点什么的几分钟，两三分钟，对啊，然后给他拿个东西，拿个饮料，然后你可以开始呢，做的稍微，离他远一点，离一个身位，对吧，两个身位，这样，然后跟他去聊天，先去聊天让他放松，然后，然后他放松之后。

比如说十分钟，对吧，十分钟左右，然后你可以继续操作，你可以把电视打开，然后十分钟之后，他他比较放松了之后，你就开始靠近他，然后问他的头发，只体接触，就像我，我们之前说过的，只体接触的，这个步骤，对吧。

终于见尽，对啊，楼间，楼腰，然后，KISS，青稳，青稳对方，那青稳大家要注意啊，你在司密空间里的青稳，一定是要舍稳的，你在司密空间之外，那青稳可能就是青嘴唇，OK，不用说一定要舍稳。

但是你在司密空间里面，你如果说想跟他发生，亲密的关系的话，一定是要舍稳，有舍稳，然后呢，在可能五分钟，左右十分钟，这样的舍稳之后，你就可以开始去，服模对方，开始操作，对不对，好，那在操作的过程当中。

我们会遇到一些具体的情况，比如说，妹子会，会会会说，我们不能这样，我们太快了，对吧，妹子会很精持，那，妹子这种精持，你要注意，如果说，妹子只是口头上的，但是她的身体是很放松的，那你就不需要去多说。

不需要去多解释，你可以稍微的迎合一下，比如说，我们亲爱的，我们一言都不快，亲爱的，我真的很喜欢你的，就迎合一下，就OK了，就敷衍一下，那，这种，你要知道，这是妹子很，很典型的精持，是很正常的，好，如果。

妹子的反抗是比较激烈的，那，这个时候，我们可以，就是，说停一下，停一下之后，在操作，我们可以停一下，跟妹子聊聊天，然后继续操作，继续去推进，好，如果，妹子是，就是，特反抗特别激烈，就不愿意，那也没关系。

大家注意，就是，那我们就停的时间长一些，甚至我们可以，可以就，用一个小技巧就做冷洞，就是我们就不跟她说话，我们，不说话，我们做自己的事情，可能等十分钟，十五分钟，对吧，妹子会觉得说，这个，她。

为什么难道她生气了吗，难道，我们就不会发生了吗，对，妹子可能会觉得，有点可惜，或者说，妹子觉得，她如果生气有怎么办，对吧，她会，比较担心，没准她就觉得说，我们还是，还是可以发生，但是如果说。

你妹子已经在反抗了，你还是很，很强硬的话，那是不行的，我们一定要尊重妹子的意员，这个非常重要，就是我们可以冷洞妹子，或者说我们可以，大家记得我们之前，讲过的生存次的故事，我们可以停下来，跟妹子聊聊天。

讲讲生存次的故事，花一些时间，来去让妹子更了解你，不用着急，然后如果说，妹子是OK的，是，你们有比较多的舍稳，去扶摸对方的身体，然后你就可以把妹子移动到，比如说，一开始在沙发上，然后移动到床上，对吧。

好，这个，这个，在握势里之后，在床上之后，大家一定要注意，首先是，你们空间的光线，光线不要太亮，也不要太暗，通常就是，你把握势的灯关了，留一展洗手间的灯，这种亮度就OK了，然后还有就是。

你一定要用保护措施，对 一定要把保护措施拿出来，让它看到，就是当你们要开始进行的时候，一定要拿出保护措施，对吧，然后，然后，如果妹子问你说，你这个，这个是哪来的，这个套是哪来的，好 兄弟们，注意。

绝对不要多解释，因为这个时候，这个问题的重点，已经不是说，这个套是哪来的了，但如果说你们在私密空间之外，你看到，只是妹子看到你有套，对，可能你要解释一下，但是，如果说，在私密空间之内。

你们即将发生的时候，你拿套，没说套哪来的，大家想一想，在这种情况下，妹子关心的是套哪来的，说明她很轻松，对不对，她不是关心说，不行我们，我们一定不能发生，她关心的是你套是哪来的，你想想。

她的心态是已经是OK的，对不对，所以一定不要多解释了，你就说，你可以用于管理嘛，你就说，我觉得，我们应该保护对方，或者说，妈妈告诉我，男生应该保护女孩子，对不对，这就OK了，就是你用一个。

其实也算是一种敷衍，对吧，你说一下就可以了，不要很紧张的，就开始说，这个套是怎么来的，不需要，因为妹子已经是OK了，好，那做好保护措施，然后发生，亲密的关系，大家一定要去，怎么说呢，去享受这个过程吧。

就是一定不要太着急，一定不要太着急，你要知道，因为你们是有过舒适感的培养的，你首先去吸引他的，所以更重点的是这种交流，是一种互相的感受，它其实是，其实是，你们联系的一种加深，而不是说，仅仅是性。

所以有情感，有感觉的性质量是更高的，大家不用说，一定是把注意力放在这个，行为本身，而是这个行为，它有很多的意义，就是你们的感情关系，对吧，女人，他不会说，很想跟男人发生，没有感情的种性，他希望说。

这个男生是真的懂他的，真的很喜欢他的，然后能够发生，维持一段很健康的恋爱关系，这是更棒的，所以这个时候，大家重点不是说，你跟他爽不爽，对吧，重点是，你们在一起，是不是彼此的理解，对吧，是不是彼此的。

彼此的去配合，或者是投入，对吧，重点已经不是说性本身，而是这种，两个人之间的这种交流，这种感受，所以，一定不要显得，特别的，就是，怎么说粗俗，或者说特别着急，或者说特别的，注意力集中在性上，不行。

你要更尊重他的感受，你要显得，温柔一些，都去交流，对吧，而不是，好像显得，显得很粗糊，慢一些，不要着急，都去抚磨对方，然后，都去拥抱，都去，都去轻轻，因为这个时候，其实是，在发生亲密关系的前后，其实是。

敞开心肺的，一个非常好的气击，好的去聊天，而不是说，注意力全都放在性上，性只是说一个主臣部分，还有些细节，比如说，很多人纠结，这个洗澡的事情，这洗澡到底什么时候写，其实，如果说控制好温度。

比如说你们打了空调，其实是可以不用洗的，但是除非是除了出过汗，通常来说是不用洗澡，除非是每次要求你，那就OK，不然的话可以不用洗，每次要求，当然有个洗就OK了，然后，这个结束之后，不要马上去洗。

结束之后，你们可以稍微拥抱一会儿，当然，当然，具体的细节，我又不多说了，但是，就不要马上去，去想去洗澡，或者说马上很在乎自己，而是，你要去拥抱对方，亲稳，然后去跟对方聊一聊，温存一下，之后。

你再去除了一些其他的事情，然后大家一定要正确地看待，这个信心为这件事情，有的时候，就是，很多人就觉得说，我已经跟他发生了，那我们就一定是男女朋友关系，就很快的开始有很强的战友欲，不是这样，等你。

你们发生了这个信心为之后，其实还需要一段时间，慢慢地去适应，不要马上的很严人，就还是保持之前，比较舒服的状态，要尊重对方，就不要，一定不要有大男子主义，就觉得说，我们发生了就怎么样，一定要怎么样，基础。

一定不要强着对方，对，有的时候，其实你发生了，但是，可能妹子，那边有状况，我们要接受，还有记住，一定是要多跟妹子去交流，不管是在发生这个，这个信心为过程当中的，是不是有些状况之类的。

你一定要跟对方去交流，而不要自己在那边很紧张，不去跟对方交流，好，那我们总结一下，这节课的要点，就是，第一，就是你一动进私密空间的技巧，一定要注意，不要，不要显得很做的心虚，我们一定要很自然，很大方。

第二，就是，在私密空间里面，先要让妹子放松，第三，就是遇到妹子的抵抗，反抗，我们一定要去，去合适的操作，对，我们可以冷冻，我们可以跟妹子去聊天，聊一些深圳词的故事，都可以，第四，我们一定要用保护措施。

好，那，我们今天的课就先到这边。