# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第27课：主动破坏关系

就是兄弟们在逆境当中，是应该在去如何去操作妹子，在逆境当中如何去，这个挽回或者是搬回妹子打这样一个翻身杖，是这样一个，这样一个干活，首先呢，在讲这个干活之前，我需要给大家，说一个很残酷的一个事实。

就是一般情况下真正的高手呢他是不会出现，让这种情况出现的，一般的高手是不会让这种情况出现的，因为呢，因为就是，就是，解决遇到遇到，遇到困出现，出现操作的失误了然后解决这个失误是，是很麻烦的。

所以一般聪明人的，聪明人的做法呢，他是，就召开这个失误，不去触碰这些东西，但是呢，但是正常带的兄弟们在操作和那个成长工程当中呢，总会遇到这些割断的问题，当然也只有这些失误啊有这些。

这个这个挽回啊包括这些东西，才能会诸旧兄弟们的成长，所以呢，呃，现在，这是一个前提，这是一个前提，但是呢，但是话有说回来，以目前来看啊，以目前来看，这个方法，就是这个方法，还没有成功过，哈哈哈哈。

就是我准备分享的这个方法还没有成功过，呃，为什么呢，为什么呢因为我在一阵思考啊，有两个两个方面，第一个方面呢就是已经进入逆境了，已经进入逆境了这个，这个，使用这个方法呢它需要一个比较长时间的周期。

而我呢开始就是接触这个时间这个方法呢包括帮我的朋友帮我兄弟帮我帮他们，这个，这个这个全力的兄弟们使用这个方法呢，这个在他这个时间时间周期还比较短啊才一两周两三周甚至一两个月。

而甚至比较长那周期甚至能放到一年，到一年吧，大家在论产里应该能看到一篇浮花的铁子，他最近是刚被人致警上来，他就说什么呀他说，TD了，被拆我一年半的女神，兄弟们想想啊这个，这个浮花这个密集使用了一年半啊。

一年半时间，所以这个有一种可能啊就是就是时间不够长得需要需要更多的耐心，和这个仪人力，去去去去，去实践这个，去坚持时钟如意的使用这个方法坚持这个方法，这是第一，第二呢就是，直星力的问题，直星力的问题。

就是，我可以交给大家这样的方法但是大家在直星力的时候直行的时候可能会，由于这个，心态层面和接触层面呢不太不太到位，在互多祸场呢还是会包露自己的需求感，包括你的职体包括预言包括一些眼神。

都会包露这个需求感，所以呢，所以这个，在妹子放到妹子身上呢直星力不够，有可能会导致这个方法，就这个效果不是很好，所以这个方法呢是只能说，只能说是一个干火，只能说是一个干火。

然后呢大家可以有就提给大家先提供这样一个思路，如果能避免就经浪避免，如果不能避免，那么大家可以常步方常试一下，步方常试一下，好，这个方法是什么呢，这个方法，就是，主动破坏关系，主动破坏你们的关系。

主动破坏你们的关系，具体是怎么操作呢回头我会用几个案例去给大家去讲，主动破坏关系这个主动破坏关系这个方法呢是需要去，去去去，配合另一个方法去去实践，那就是，要冷动，需要去冷动。

冷动这个词大家应该听了很多吧，但是实际上真正能做到冷动的，很少，很少，那么好，那么具体怎么主动破坏关系呢，这个破坏关系这个方式很简单，破坏关系的这个方式很简单他就一句话，说，那我们，还是做好朋友吧。

那我们还是做好朋友吧，这个方式就是这样一个方式，具体呢，具体怎么操作呢，那么我用几个案例来，来给大家，分享一下实践一下，首先呢首先就是，比较，就是先跟大家讲一下我前女友吧，跟大家讲一下我前女友。

是这样就是，我前女友这个是个，这个情绪，不是不是不是，这个前女友是一个情绪很，波动波动波动是很大的一个妹子，然后呢他这个人生过得比较顺的，所以，所以这个就比较任性，也关得比较公主病，然后呢我，我。

我也是对我前女友是非常喜欢，非常非常喜欢，在第一次跟她到分手以后呢就是也是非常的整个人也非常崩晦，后来呢，后来是这样就是在我们，最后一次，最后一，到第二次那分手那分手以后嘛，我就我就我就很。

因为因为因为这个情况下就是确实第一次那分手以后我感觉是我的这个状态不太好而且说话有点过不太对，所以就，像，就是去，所以我一般回比如写寶中书啊什么那些把遭的东西，这些东西写个寶中书啊什么什么。

女朋友永远是对的，如果不对请参考第一条这样的一个东西，最后呢，最后呢，最后就是在一个，7个的夜晚我跟大家就谈这个事情，从晚上7点谈到了凌晨，两点，然后最后没有谈成。

然后当时帮我一起帮我帮我帮我忙这些兄弟们当时都笑了说，你们聊了7个小时既然最后是没有吵，但事实就是这样，后来呢但是后来就是通过一个契机吧最后又复合了嘛因为毕竟妹子是一个情难度。

他自己也不舒服他自己也不舒服后来最后，就找了一个契机然后一个一个一个一个点然后就复合，但是复合以后呢这种在第二次我们接触接触的共产当中啊就非常难受，就是整个他这个整个就是一个非常。

我教的这样一个一个态度一个状态，这个就是说不得碰不得罵不得烧微，烧微有点冲着草动或者烧微我一说点他什么不是又开始闹脾气了，又开始闹脾气了所以这个我就非常我非常难受，所以在后来呢导致了我们第二次的分手。

第二次能分手，第二次能分手呢然后，于是呢我就单单的分手的时候我就活很我很我很淡定了那时候我就很淡定了，这个心态就已经放回来了我很淡定了说那好吧，那这个，这个，毕竟都是同学嘛，那咱们分手就做朋友嘛。

就做闺蜜也就好，为它说你有什么事情你可以找我啊不让我什么都没有问题，我就，我就，主动说这么这么一个时间但是他说分手把我那好吧那我就做你做你朋友吧那咱们做朋友吧，就这样，因为当时也很生气嘛然后就过去了。

过去以后呢，然后就，把最冷动嘛就两天没有没有互相没有联系，我们互相之间都很难受啊都没有没有联系，互相刷补全的，看情况啊怎么，大家都清楚，然后因为都是同学嘛然后互相的十条厅里都有消息，直到，第三第三天。

第三天，然后又回来了又好了，又好了之后呢，在我上上咱们的課程之后呢，就是彻底分手彻底分手以后呢在我就报了咱们的課程，然后去学习去联系然后去各种约会，然后，然后呢他这个后来他又。

就回来找我就是说希望能能能能复合，我就说，我就说这个这个这个你能接受这个什么的嘛然后他就特别不能接受，不能接受然后，就很简单我就跟他说那你走吧，那就算了吧，那就走了，就这样。

然后走了走了一会儿然后俩就互相再那么冷好几天，再冷好几天然后，就遇到点什么事再有个奇迹然后，然后再再再，或者他来找我或者我去找他就这样，当这个不见一跟千九这是。

三分分分分分分了 fault乐学去吧这不见也不见也，但是呢，当然后来好后来也是，四月份以后吧就基本上就见不了人了，基本上是基本上是见不到人了，但是说就是这个方法，就是说大家兄弟们把现在放好以后。

就是直接说那就做朋友，然后把这个，把这个新的放平，把新的放平，然后就是主动破坏关系，就是说那做朋友，ok然后就就就就就继续继续，就是做一个冷冻，就ok，这些客客名就是一个是就是，一个杀招板一个支支死地。

然后生了一个杀招板，对后来的兄弟们有没有能录音的，后来的兄弟们有没有能录音的，用那个电脑外外的，有吗，ok ok，好，那那那就，阿罗路了那就到时候阿罗帮帮给我发个游戏嘛，给大家到时候再往上传。

好那咱们继续好咱们继续，再有一个案例，再给大家讲一个案例，就是前面那个，医军说的这个小可爱的案例，小可爱的案例，是这样，就是我的FM立写了，就是当时我一开始我的，我那个我跟小可爱呢，是就是大概认识的。

大概认识的，在舞蹈口搭扇，然后他对我的注意力也挺强，后来呢就是在我们第二次，也会约会的时候就楼报牵手，然后，然后他就讲他自己的这个故事嘛，深层宿的故事，然后讲得很很让人心疼，然后那时候就感觉特别心疼。

也挺喜欢这个姑娘的，但是呢，但是就是，就是后边分析还有两个原因，第一就是当时他已经被令一个，那个那个医军的，战者被已经被令一个，PLA战者，这是一个，再有一个就是他的年龄，比我要大，然后呢。

他就这个这个这个，他很顾虑，而且第三呢，就是，就是，毕竟我们当时第二次约会，第二次约会，而且第一次约会的时候，中间我金融菜块，对我们的中间的关系，有一些小小的这个，就是不是，就是就其原因嘛，就其原因。

那么我们就，最后就是，当时我跟，当时我就在那楼，他准备今天KC的时候，准备KC的时候，就是楼，他准备KC的时候，然后他就，他就，不是很OK，不是很OK，然后他就说，他就在那儿说，好，说怎么，这个。

说你太小了，那如果我要是学生的话，我就跟你在一起，就说这个，说不太合适，这个你年龄还想，之类的，说这些话，那说到后面这时候，我就，当时我就说了，我就说了这么一句，我就说了这么一句，我就说，我就说。

就是没关系，那我们就做好观众就好，这时候是，可以说真正印象，我第一次使用这个破壮关系，然后，但是对于小管，这个案例案里，而言就是这个关系，是破壮的非常好的，对，一推违见，这个当时，这个这一点是。

起到一个很大很重要的，一个关键点一个，转车的作用，就瞬间这个妹子，瞬间这个，瞬间这个妹子，他就，小管，就没有这个压力了，就没有压力了，然后，然后那时候再去，去老大，去去跟他，就是有一些身层的溝通的时候。

他就，他就不会，就没有再说什么，就说，年龄他想不合适，怎么地，怎么地，就说，考虑这个长期关系，长期关系的，这样一个问题，瞬间这个妹子，我没有压力了，瞬间，妹子没有压力以后，那我们，只要妹子没有压力。

然后我们以退，我们就往后退一步，让开一个空间，大家成为好朋友了，然后你们就有操作的空间，有了操作空间以后，我们就可以有更多的故事去，去发展，而不是说，第一个妹子，把妹子逼得太久，然后，一给你伤，就很发。

这个样子，所以说，所以说，就是，这个是在，这个前进的国常当中，可以使用一个，如果在这，亏败的国常当中，很多兄弟们就，经常问我一个问题，就是，妹子就，对，不要给太大的压力，就很多兄弟们就问我。

经常有兄弟们，我说，这个妹子，就是，妹子用说了，说就是相亲的妹子，或怎么地的，他就说，说，我觉得我们还是不太合适，还是怎么地的，就说这个东西，无论是自己，认识的妹子，或者喜欢的妹子，还是相亲的妹子。

还是自己，反而各自表现，就是对自己，就自己对他有兄弟的妹子，然后，对自己说，说，其实，我感觉我们，你是个好人，就是我特别，罚那个好人，好人好人，好人瞧断，就是，你是个好人，但是我们并不合适，我相信会有。

更好的女孩子能，配得上你，我相信你会遇到，更好的女孩子，他比我更能配得上你，然后一般，一般遇到这种，这种瞧断，我就很想说，去你妈的，但是，这又确实，确实是，发生在这个，这个这个这个这个这个。

现实生活当中的，很多兄弟都会遇到这种情况，首先遇到这种情况，首先遇到这种情况，第一，我先想确凶你们的就是，首先你的心态，这个不管说，打法是什么都是其次，记小什么，其次心态至上，成长至上，心态第一。

为什么叫心态，第一就是，兄弟们，再，再怎么说，无论怎么样，再就算是你再喜欢，再怎么样，他终究是，只是一个妹子，他只是一个人，只是一个很普通的一个人，可能是你现在对他有注意力，然后，他对你很重要。

然后你觉得，他不同意了，然后你再整个天就他了，什么的，但实际上，他只是云云重生妹子中的一个，换成，在旁边的其他人而言，换成其他人而言，其实他也是，甚至他连一个，就是一个四分，每一五分每，在你的女神。

可能在别人一眼里，可能就是四分每一五分每，甚至就像那个，公安客大表哥讲的，就是，公扬者的女神，公扬者的女神，那些女神，其实都是已经被，已经被操辣了，那些妹子们都已经被操辣了，就是每一个女。

每一个难调私女神，女神的背后，都有一个，就是操他先反的，一个一个一个一个一个一个一个男人，所以说，所以说，你们现在只想，就是不要觉得，觉得就是这个妹子，播 ok，或怎么的，你的整个人就崩溃了，不要这样。

生活是继续的，这个首先，这个妹子不一定有事和你，只播是这时候比较喜欢，第二就是，就说这个妹子播 ok，就播 ok，你可以继续去操作，继续吧，会不会继续怎么地的，然后呢，但是不要说你整个人就崩溃了。

不要这样，就一定要，而且就算是，很多兄弟们会有很大的，一些问题就是这个自己，只不过就是确实自己，自己操作失误了，尤其是，尤其是面对自己操作失误，比如说，升高太快，比如说就是，就是没有升高。

然后被打入有一区了，或者就是，妹子就是想让你有些表示，无论是金钱上表示，还是这个情感上表示，就想让你表个白什么的，但是，但是，没有去意识到，你没有没有没有去，比如升高焦虑，没有没有没有去。

做这个或者是当时心态比较糾级，就没有有点犹豫，是否要进入这个长期的时候，这时候因为操作失误，把导致妹子的播，ok，妹子就觉得，这个太极色，或者是，太什么，太太太太不极色了，这个打入有一区了，这种。

然后播，ok，因为操作失误，然后导致的整这个妹子播，ok，然后你觉得这一种，祖书的压子，到手的压子给飞了，然后会很不爽，很难受，很难受，很难受，然后这个时候，这个时候，尤其兄弟们更不要那个。

因为这这种情况，这种情况很难受，我经历过很多，我，我经历过很多，无论是，比如我约会发生疙瘩，或者我约会迟到了，或者是甚至我经历过一些，就是伤害一个女孩子，伤害特别特别深的一件事，然后真的。

我到最后我心里，我自己心里很难受，但是，但是这个没有办法，兄弟们，你们一定要接，能接受失败，没有看得那么多，风光领理的那些案例，并不是他们有多强，而他们经历的无数个失败以后，有一个成功的案例。

怎么发生了，不过，大家可以看到，我现在我最近，最近我的铁子除了接下来，分享铁以外，我都不发那个成功案例，是我没有吗，我也有，但是，我觉得不只，比起这些，我失败上的案例，不只一体。

我不想给大家这样一个误曲，明白吧，所以兄弟们，大家一定要能接受失败，包括，你看小余老师，余神的，那个，狙击，大神难度，那个狙击，Vicky，他也是啊，操作失败，然后现在也了不起，这个这个，这个每子。

都有，所以说不要，不要因为这些，让自己整个，这个这个崩毁，要接受失败，这是一个，再有一个，就是，很多兄弟们，这经常就会说，就是每子，比如说对他很烦感，说您有病啊，您很，驾啊，这些话都说出来了，然后说。

你是不是该，该该很好样这样，这些话都说出来了，你都说到这个地步了，然后，发给我，这种发给我了，然后我说，我说，我说，这个每子，不OK啊，然后，然后这个兄弟们，这一般发这个情况，这兄弟们，都会有一个，都。

魔板式的回复，魔板式的回复，回复内容就是，那我该怎么把回，这个魔板式回复是，那我该怎么把回，而真正的一个，一个一个，我觉得一个正确的心态吧，一个就是一个，PUA的这样一个心态，并不是说我应该怎么去把回。

而说，就是不OK的，不OK的算了，就放弃了，接受失败，去反思自己，说最后为什么失败，是我心也没做好，还是，还是还是怎么弄，是这样，我觉得应该这样一个心态，然后再去，跟下一个每子进行互动去操作。

而不是一只一味的，在这个每子，在这个每子的焦点被掉打，不应该是这样，我觉得应该是更多的应该是，就是跟更多的每子去互动，去反思自己的错误，说跟这个每子进落太快了，受到太快了，然后每子觉得你很急色。

就给你说你去四额毕业，然后给你给你给你也就，再也不这样了，这样的，但是呢，但是这时候你就不应该，不然反而我觉得每子，一说你太色了，然后你就就开始各种开贵体，开始就是走路离，他十米一元。

然后看每子的每子说，那如果可了，哇你赶紧千里小小，开着寶石节给他送一杯水，这种情况真的没有任何意义，没有任何意义，就是这是不能接触失败，是一个很弱的一个心态，好，这个既然有了一个心态上的一个。

接触失败这个心态上一个心理准备，无非最差无非就是得不到他吗，对，这个心态现在就是无非就是得不到他，最差也就是两人就是成为陌生人，然后很多兄弟就说，到时候如果在在那什么一点，你做连朋友都做不了了。

那你想太多了，你说你已经，你已经跟他不OK了，然后你还指望能跟他做朋友，这个是不可能的，我用我的亲身经历，这亲身经历我能知道，这个情侣与分手之后能做朋友，这不可能的事情，那不可能，而且操作失败以后。

然后去做朋友，基本上就是将事好，互相这间在说话谁都敢敢，然后你一找他的话，他就会觉得是是是是是很那个，就是你就是去那个，就是去贵田他的，就是去追他的，然后他还会去躲你，是这样。

而且兄弟们就是面对这样一个情况，就是，就是妹子们，妹子跟你说，其实我觉得咱们不太合适，说这样一句话的时候，其实，其实，其实妹子心里也不好受，其实妹子心里也不好受，大家等以后操作多了就这样，我是个人。

我个人是这个靠不属性太重，所有跟我接触的我的妹子，都是就是差不多OK的妹子，都是想走长期，都是想走长期，就是看他约到妹子都，都要跟我走长期，我当时我就很不明白，很不理解这个事情。

然后我就因为我要学习话成长，我不能走长期，而且这个妹子就是，我其实有点喜欢，但并不是喜欢到这个，要要要要跟他走长期这个底部，所以这说，这妹子就，好几个大概有五个妹子左右，五个左右，五个五个妹子吧，大概。

五个妹子就跟我说，说咱们，就给我个是名试案识，只是说，你做南方伯伯怎么地的，或者案识就是，你缺一个，你不先进女朋友哥在吧，然后这样一个事情，这样一个事情，你都跟我说这个，说这个东西，然后最后。

每次我只能做这种拒绝，拒绝完以后，真的就好难受，真的我自己也很难受，所以兄弟们，比如遇到相亲的妹子，怎么地的，然后，他让他当着，当着你的微信的面，跟你说，其实咱们不合适，其实这个对他方人。

也是一个心理上的折磨，也是一个心理上的折磨，所以呢，所以作为一个身世，我觉得，这也是咱们，这今天，就是主动破壞关系打瓦一个，一个一个一个很身世的一个，很有美感的一个，方式就是，就是你觉得。

都觉得你感受到了，妹子对你的伯伯伯可以，好吧，那咱们就退一步，大家就，对大家，大家就，互相就做个朋友，就说那好吧，那我们就做朋友吧，给妹子帮妹子卸掉这个负贵感，帮妹子卸掉这个压力，这样，这样你们之间。

真的是有可能能做做成朋友，真的是有可能做成朋友，而且兄弟们，不要说每个妹子，都要操作，要把它推倒，怎么地的，有些妹子是适合做，很适合做朋友的，有些妹子真的是很适合做朋友的，所以，所以就是，大家就是感受。

感受这个氛围，感受这个氛围，就是觉得，你觉得，其实并不是很OK的时候，就算，然后觉得，妹子觉得你不OK，你对妹子没有注意，你没有吸引，那么OK，你站出主动站出了，就是，卸掉这个压力，卸掉这个压力。

给妹子卸掉这个压力，以退为进，以退为进，就是这个方法，然后呢，然后，大家给大家说一个二例，再给大家说一个二例，这个二例是我，两个二例吧，两个二例，第一个二例是现在，这个兄弟就坐在我旁边，就是他最近。

就是最近我一直忙着，把他，就是，继续那个妹子，但是之后呢，目前来看啊，这个效果不是很好，这是一个失败的案例，然后再来我一个呢，就是使用这个方式，就是今天，我今天跟妹子聊天，一个很相对成功的案例。

分享这两个案例，先说这个成功的吧，先说这个成功的吧，是这样就是，是这样，就是呢，这个妹子是我在，青岛的时候，我去青岛的时候叹叹到的，然后长得一点漂亮，长得一点漂亮，没见过这人吧。

但是他经常给我发一些照片，长得感觉还挺漂亮的，但是呢，就是他呢，就是属于那种特别，就是小女孩子气的那种女孩，比较小女孩子气的那种女孩，东北人黑龙江呢，比较小女孩子气的，然后呢，我跟他呢，但是他呢。

他是支援一个人，被他的那个前妹坑到青岛，然后叹叹让呢，他玩叹叹呢，打都都是那些那些男生啊，他跟我经常跟我说，就给我各种截图，就是，这一个男生就跟他说，喜欢他呀怎么地怎么地，喜欢他呀，这玩得的。

然后他就他就很难受，他就说，我不好呀，并不好，比较喜欢我，然后不好就喜欢你，我真的很喜欢你，这样的各种各种去追，然后，然后就这样，后来我在那个，那个晚晚，我们那个小的晚会群里呢，结果这个图。

真的就是这样，就是还是跟咱们那个，二八三般的群里结果这个图，就是，就是那个男生啊，就对那个女生的这个跪显中，都很高啊，然后他们，而且男生很自害啊，比如说你说，比如说那个妹子说，我不喜欢吃面食。

然后这个这个这个这个，这个男生就说，啊那好呀，那我那那我那，你这有肉就行了吧，那我跟你买肉啊，咱们吃肉啊，让你看自害，然后他跟我说了，他跟我关给我说，就说了大概有四个男生，给我结果不同四个男生的图。

比如说各种，各种这个说喜欢他呀，怎么怎么地的，对各种跪天的，然后呢，当然他有很不OK，他就很不喜欢这男生，然后他这种这个妹子，约不出来的，这个妹子是约不出来的，只能说只能说一方面。

就是我没有什么太多的经历去聊天，但是这个妹子跟着妹子聊天，比较有意思，所以我一直去保持日去聊，而且他每天准备，把他找我，这注意力很强的，然后，然后有一天，我就因为反正都隔在两地嘛，青岛和青岛和这个。

这个北京嘛，隔了两个地方，所以我就调期他一下，然后就做个SOI，我就说，还没办法，就，往我说什么了，我就说，就挺喜欢你的，就挺喜欢你的，然后他说，然后那妹子又开始这种，这种这种这种，特别贵钱。

就说ASD啊，还是什么的这种，这种情况就说，哎，你喜欢我哪儿啊，我觉得，就怎么就开始看，说这些事情，还说这些事情，然后我就我就直接说了，我说，但是我喜欢你，但是不足来大家做朋友啊，这个我喜欢你。

是我的事，我你不用，因为我喜欢你有压力啊，这个怎么，就是做好朋友嘛，就不要，就不用说成为男女朋友啊，这个，而确实，意地也不OK啊，这个，这个大家都很清楚，就就，你也没必要说是，就是说。

因为我喜欢你有压力，我要不喜欢你，我两个里头两个人，咱们就做好朋友嘛，就是互相吸引嘛，做好朋友，这样子，然后这个，这时候妹子的反应啊，就特别好，他又跟我说，他就说，跟我说，还是跟你说话啊，很轻松。

他说还是跟你说话很轻松，然后，然后我就，我就讲我的签话题了，所以兄弟们，这也是个技巧，就是跟妹子做表，所谓的表白和做SROI的时候，这是一个技巧就是，你就比如聊天话题当中，你就跟他，很轻松的弹点说。

我很喜欢你啊，我其实我还是蛮喜欢你的，就不用特别正式说，我嫁给我吧，怎么你，很轻松的，我很喜欢你啊，然后把你后面的弄一下，然后你就，你就，再回来再扯别的话题，然后就说，比如说今天天不错这样，这是一个。

一个表达SROI的方式，一个小干败吧，然后呢，这个就是，我就主动的，我就先，进行一个表达这个SROI，就是相当一个推拉，我们就先给他拉过来，出门喜欢的，然后我有推掉，就说咱们做朋友就好，你没必要说。

因为因为我喜欢你，而给你的自己有太大的压力，这个样子，所以这个当这个妹子，对我的反应，对我的那个反应，从来比好就是，就是，就是说，还是跟你说，很真的很轻松，这个这个样子，后来呢，后来第二波，我们聊天呢。

就是这次主动化关系是今天，今天我跟他调戏嘛，聊天，聊天过程我就跟他说，我说，他说，他老发一个表情说，老干妈就看头这一切，我就说，我就，我就说，你老发老干妈，我没法见你的话，然后他就说，你没吃过老干妈吗。

我说我，我等我头，伤好了以后我就吃老干妈，因为我现在有伤，不能吃辣，然后妹子说，那，那不行，我就，我就受不了，我是无蠟不花，我都能都得有蠟，然后这时候我就说了，我说了一句话，我说，那咱们真的就不合适了。

那咱们就，我说是，那咱们真的就不能在一起了，咱们吃不到一块了，然后，然后妹子当时，妹子当时我感觉，我感觉妹子当时有精，你知道，妹我跟妹子回复一般是，1比1或1比2，这样就是，就是我发两条妹子发一条。

或者妹子发一条，我发一条，然后当时我一说，这话妹子都精了，妹子拍拉发练了，拍好几条了，说，你说这话什么，然后，就，就，就，明天的感觉，情就很震灵，就是，你什么意思，怎么突然就说，不合适了。

你说你确定是要不合适吗，那个，怎么都开始说了，然后她说，妹子就说你确定是要不合适吗，然后我说，确定是不要在一起吗，我说，你说这话什么意思，你说你刚才说了，你刚才说了，然后确定，你说咱们，不适合。

咱们咱俩不适合在一起，我说，然后她就说，那，不适合在一起，和适合在一起，这，这两这个方式，跟你的对待的方式是不一样的，不会，这个，明显的感觉，出来情绪，不懂很大，说，这个，这个方式是不一样的，这时候。

因为我刚碰汗关系吗，碰汗关系，然后我就拉了她一把，我说，都特别，我就说，小傻瓜，斗你的，就这样，然后她，但她很严肃，她说，你说确定的吗，你说你认真的吗，然后我说，我说，然后她就说，我们说这个，这个是。

是在一起，跟不在一起，这个相同方式是，是不一样的，我说我说，那成你男朋友，是有什么，WIP的待遇吗，然后这妹子就，看上来说，我在调集咱的说，没有什么待遇，说你不是我男朋友，我说，那，那我就。

登到一个小乡家里，花千千，李尼元点，然后妹子，妹子又开始说，就摸不清，摸不清我了吗，不知道我底牌什么，她就开始说，那你是，那你到底，到底是真的假的，真的，真的是，确定要，就不在一起吗，确定就是要。

要那个啥，我说，那，那要不咱们就在一起，妹子说，妹子说这个，就是，就是因为具体的，具体的内容，我当时可以发街图，给到咱们的那个，权利，但是，大概回应是这个，这个意思，妹子就说这个，他就不断推拉，他妹子。

我说那在不在一起，妹子我，我不要你这个男朋友，你成不了我男朋友，想起会到一会儿，会到睡有点乱，我觉得记不记得不太清楚，因为中间，我们就是不断的推拉，不断的推拉就是，就是我一退，我说那咱们就做朋友。

就是咱们就不是和在一起，妹子都特别严肃，特别就开始各种，你是确定吗，你是认真的吗，你是什么，注意力有强在我身上了，然后这时候我就，我就然后再拉一把，我就说，骗你的小党送你，小党挂，然后。

或者怎么这么低的，然后拉一把，说其实，我也挺喜欢你的，然后他说，那咱们就不能在一起了，然后，然后我说为什么，他说，做朋友你会更喜欢我的，这样，然后就是挑看吧，各种推拉，这个反应很好，就是，就是在。

你在有得到妹子的注意力的时候，而且但是却，始终突破不了这个，男女朋友这一关的时候，你可以适当的破害关系，那咱们就只说做朋友了，然后这种妹子就，很不愧，他情绪瞬间也会波动起来，这个会都，因为我可以把这个。

节图发到咱们的二百三分，那个全体，大家可以看一下，那个妹子的回复的，这个频率很快，瞬间本来一比一的频率，瞬间的这个，明显能隔着微信能，感觉到这个情绪，波动很大，这个就是，就是破坏，就是主动破坏关系的。

这样一个一个一个，一个微底，真的，对你有注意，有注意力的妹子，但是始终却无法，突破这个身高肯定的，这样一个妹子，这样破坏，一家关系再做个推达，他就会，就会得到更多的注意力。

就是像你你的需求感也会得到你注意力，如果说对于那个，就是已经很不OK的妹子，然后就主动破坏关系，你就说咱们做朋友吧，甚至那就可能，我可能做主动卸掉妹子的压力，主动卸掉妹子的压力，所以说。

所以说这个是个杀照，但是如果正常情况下，大家很流程走，就是一辆二类三类地点，然后拉手，然后接吻，然后Kiss，然后做做TDA的，确定关系，什么这样，如果能涉下来，那进口能涉下来，没有必要。

我没有必要再去使用这些，这些这些杀照，然后现实确实，现实往往就是，不得不去使用这些东西，毕竟主动破坏关系，这是很冒风险的，很多兄弟们的抗压能力很差，有时候你就特别说一句话，比如说，那我们做朋友吧。

然后妹子不回了，妹子不回了，他自己就扛不住这个压力，一分钟都两分钟，妹子不回了，然后赶紧发展，哎呀算了，其实动你的，没有那个什么，一下子，一下子露气了，妹子本来就想，怎么知道，怎么着去返回你的。

想怎么回你的，正在犹豫的接吻一块，你自己用这先生送了，这个效果就达不到了，所以说，这个一退为劲，主动破坏关系，是一个就是辜货这个，平静称高平静和，就是挽回妹子这样一个一个，一个一个很有力的一个。

一个东西，然后最后，最后有点跑题，就最后我讲，今天，本来主题是想讲挽回，主题挽回是怎么挽回，很多兄弟们就会问，这个怎么挽回，这个挽回很简单，当妹子对你有注意力的时候，还有点注意力，我没有没有。

反正是注意力的时候，这个时候，但是你就知道，你很不OK了，那么你就主动一些，破坏关系，说那么我们就，成为好朋友吧，我像之间有些什么事情，是的，是的，好多妹子比咱们兄弟们，一般男的都，而且。

所以这是心态问题，心态之上，就是，首先就是，第一个就是你们先破坏，先释放你们关系，就不能，释放你们学校感，就说让家妹子已经不OK了，然后你呢，就破坏你们的关系，就说做朋友，那么然后你就。

有继续跟妹子接触的机会，就不是说，你妹子一感觉你接触，他就是，他就是想上，他就是想把他，想跟他确定关系，不是这样，而就是妹子就感觉，就是做朋友，形成一普通朋友这样一个，一个一个一个一个，关系这样呢。

他能更愿意跟你接触，只要是他能跟你接触，他对你还有注意力，你就有挽回的机会，你就有一丝机会，所以说，所以说像这个，刚才小五兄弟就是，就是妹子也说过，OK就把杀了这个，这个，有这位，反正多一个。

多一个朋友，多一个朋友多一个朋友，多一个路，就是，只不定放上一年两年，突然有一天，等你有一个，突然有一天，有一个朋友，就把他刷出来，你们就身边又会，有一个很好的一个故事，也说不定，就是说，要有心态。

要有，成的主心态，要有包容心，要能把自己心态本助，然后破坏关系，以后呢，然后破坏关系完以后呢，你就可以需要，需要冷冻了，然后就需要冷冻了，怎么冷冻，就是要真实的冷冻，就不要说是，就是，做朋友吧。

然后就一天不理他，一天没跟他说话，但是呢，一会，就是，他一打开微波，有你的这个，访科记录，他一打开，你得，你得，给他，给他，我先点赞，然后他就点赞，他发一个，你得，更多下人疲论，然后，就是让妹子。

能感觉到你时刻，其实说是，说是，说是做朋友啊，放弃了，咱们就，关系就很平常了，但实际上，实际上你还是表现出，你就还想得到他，还想跟他成为，他比朋友这样一个关系，你要是做成这样的话，这个妹子就一眼。

你也看透你了，其实还是你只是说出而已，表里不一眼，所以，做他还是会，打心里默认，就说你还是想跟他在一起，他还是要恢复这样一个压力，所以这个就是，这个，直行力的问题了，直行力的问题，然后，第三。

第二步冷动期间呢，冷动期间呢，你可以互动方式就是碰穷圈，或者是一些其他社交软件，比如说你发跳碰穷圈，他能看见，比如说你现在今天出去玩了，他能看见，他知道你的存在，同时呢，对，QQ空间，微博好像能看反课。

好像能看反课，然后比如说发跳碰穷圈，然后他一开始，就是对你这部分部分，格勒的，一两个月，两三个月，让你的朋友去，有个制度改变的器厂，你的心态，你的这表达当中有一个制度改变，他能从你的展示面看到的。

那这时候他可能会给你点个赞，会评论一下，问一下，比如说你发一个，一堆，跟兄弟们一起，一起去高达上历往去喝酒去喝，然后，然后他就可能就会问，哎你干嘛去了啊什么的，这就是一个窗口，这就是一个，突破口。

但前提就是你能把它和私死的动作，就是你的这个技术，能你的心态能稳得住，这时候，赞反以刷出窗口，这就是一个，这就不叫窗口了，这就叫警口啊兄弟们，他赞完，他就给你回复，这就是一个大的警口。

然后你抓住这个警口，你切小窗，然后聊天，让他感受出你，现在不同的变化，让他感受出你的价值在升高，让他感受出，包括你的梦我宣理，甚至还有御旋啊，跟妹子，跟身边不缺，不缺没女儿，你的生活风服多彩的。

而不是全局限于参与一个妹子，她们你的选择有很多这样的，一个妹，进行进行进度行李，各式各样的，这样的情况，然后，她这时候就会有窗口，或者叫警口，然后呢，你抓着警口，然后就跟她聊，展现出自己的高价值。

把你的这个变化，展出如一的如实的，就这个表达出来，然后她会发现你的不一样，她会对你更好奇，她会对你更好奇，然后好奇之后呢，这就是注意力啊，这就是I。O。I的兄弟们，这时候你的抓住机会，腰跃。

然后按照咱们的流程，就重新进入了一个比，一开始就两个墨上来之间，要有还要更熟悉的一个，一个一个一个一个一个一个，更更胜利的一个防水，为什么，因为，你们已经有了，大概一年半年这样一个接触。

你们已经有了一年半年，接触，你们本身是有点熟悉感的，然后互相之间，其实你，你是在关注她，她也在关注你，有或讨厚上有些关注，你们的朋友圈，是有熟悉的，是有熟悉感的，这时候，把那个之前的你追她。

但是她不OK，这不是感，放下以后，再给她约出来，这时候既有熟悉感，然后又没有不是感，这是你们的操作，是真的很，就很顺利，所以兄弟们，这就是这样一个方式，但是很多很多兄弟们，就破壞关系完以后。

这个说是冷洞，说是冷洞，其实它根本动不住，你也想能感觉到它，它不是在冷洞，那注意力还在这，所以这也是，这是我之前一直说的，这也是我一直说的，这个方式，第一，我不知道到底是这个冷洞的周期不够长，还是。

还是，不是冷洞周期不够长，还是这个在自己的，直行列上面有问题，或者是这个方式，我讨论方式有问题，但这个方式，我个人感觉，是不会，我没有问题的，我个人从我自己，自己这个短期内的，这种这种这种。

这个破壞关系，这种方式来看，是效果是很好的，还是比较小，但是对于长期的这种，感觉还是，比较麻烦，对，还有一个，还有一个，还有一个事情，还有一个事情，就是，就是，最近我响着是组合活动，组合动组织织。

然后就拉妹怎么，然后我就拉妹子，然后最近，最近就是，因为我自己本身，我的那个活动也很少，我自己的出去，搭杀什么的活动也很少，因为我这个，头的问题吗，还有，包括前段习星导，然后这个，很，各种上元。

已经把我自己的活动也很少，连去两个礼拜，没有去出去，两三个礼拜，没有去去，去搭杀啊，去什么的，但是，所以呢，我就，尽可能的，尽可能的刷碰我圈，我尽可能的刷碰我圈，我尽可能的刷碰我圈，无论是刷一些。

比较有意思的小话题啊，或者是，包括有些兄弟们，昨天看到我，昨天晚上就是，去夜店，再包括就是，我刷一些碰我圈，这个碰我圈，其实就刷妹子，注意力的，就是，尖净长，就是我，我刷一个碰我圈，我就看到，大概有。

三十多条回复吧，然后跑去，跑去十五，十五条，咱们的兄弟们的回复，剩下十五个，就是妹子，然后，这是五个妹子，然后，做一个筛选，简单的，这个碰我圈里面，互动一下，这个样子，然后呢，然后，然后，今天呢。

今天然后我就想准备，准备，准备去那个，就是下周足个局，然后咱们就是，跟北京的几个兄弟们一起，打个夜店局，或者打个KDV局，准备，做这个准备，然后今天我就，各种各种去拉妹子，今天我要准备开始拉妹子。

那那那，途中呢，忽然一个妹子，就是我看他我操作，第一个妹子，他看他要操作，第一个妹子，他开始叫他问我，他说这个，必假，大家可以看到我们那个，埃法，大家可以看我埃法，我里边还有埃法了，就是我跟他说。

我跟他有个共谋，就是他是埃非，我是必假这样，这样一个东西，然后他就说，必假大人，这个你现在在北京吗，我说在啊，然后他说，这个，我说，你是来北京吗，他说是啊，然后他在上班，在大巴默这边。

我说那咱们中默约系啊，他说，好呀，这个我，喂，喂，现在有吗，现在有了吗，这就比较干热啊，这个，外卫一滑屏，他就就跑皮的，然后，然后这个妹子，妹子就说，就问我你是，你是多大的，我告诉我，是多大的，然后。

然后他就说，他说，这样吧，我给你接受一个妹子，是90年的，这个展成很票票呦，我说，我就跟他，我直接跟他说，我说，没有关系啊，这个展呢，再票票，他也，喊动不了你，埃非的这个地位啊，这是我们之前的顾目。

但是，但之前这个面子是什么情况呢，之前这个面子的情况，在二班里，也可能比较早期的同学，就跟我，跟我同一，前一个月进的这个，同一个月进的这个，这个，进的这个二班的这个这个，大概应该都知道，就是当时。

妹子就是直接跟我，这个妹子就是其中一个，就是我操作的一个面子，就直接跟我表白，就说要我做男朋友，然后我就当时就不想，跟他成为男朋友嘛，然后就跟他说，我当时就很纠结这个事情，然后就给他拒绝掉了。

给他拒绝掉以后呢，然后这个，这个妹子就很激动啊，就，其实我也没，我就是试探您下，怎么那么厉害，然后就就很不OK了，然后后来呢，我们我只是，我是两次约会，给他，两次三次约会，推倒了一次，推倒了一次。

然后呢，但是，但是，后面呢，我再跟他约会的时候，可以拉手，可以可以，可以KISS，可以一起，就是，出去玩，而怎么低的，就是用包，什么的，而且我们的，很情侣，很很安美，但是，就推不掉了，就也推不掉了。

所以，但是呢，但是，后来这个妹子，慢慢慢慢的，就是我觉得这个妹子，一方面我这资源多了以后，就估不上她了，然后再有一个就是，就是，这个妹子，本身自己，才会续去找新的资源啊，尤其是，尤其是后来她跟我说。

她就跟我吐槽，她就老跟我吐槽，她被，她约到的其他的男生，各种不靠谱，各种不爽，哎，我就很不爽，然后后来我也不理她了，然后，然后，知道知道知道昨天，这个妹子，也是在我说，我就跟她说，咱们就做，你就做。

妹妹吧，做我的好妹妹，然后好挥飞，就这样，就就就，就这样，割了，三个月吧，对，哎，现在是八月底，现在八月底，那就是，四个月了吧，我们四月份，就没有联系了，但是当时我跟她，最后一次见的时候，我们还穿。

那个，还穿着风衣呢，嗯，那隔四个月，就没没做，今天今天，今天她又出来了，今天又出来了，说是给我接上一个妹子，然后最后，我直接约了个周末，还说周五给我消息，就这样，其实，这兄弟们，一定要承得住气。

一定要承得住气，要有这个心态，要承稳的住，要很，一定要，要说没有成万例，我觉得我这些案例，算是使用破坏关系之后，相对成功的这样一个，事情，那是兄弟们，我希望，你们还承得住气，第一是时间上承得住气。

第二是你们需求感，承得住气，再等到期间，好好地提升自己，这个是亡档，提升自己，永远是亡档，他用，下雨，下雨，搭乘这个一句话，就是，任何，没有，没有一件，就是，永远，永远，永远，永远有比，把妹。

更重要的事情，要把，先把自己，手头的事情，做好，男人嘛，大照顾，合幻无契，是吧，好，今天这个，奖客的内容就到这里，希望我这样一个，分享这些案例吧，还有能对兄弟们，有所帮助，然后也希望，兄弟们能。

坚强一些，能能能，能直面失败，能经得起，考验，能成为，更好的人，好，好，好，兄弟们，下面是，答一事件，下面答一事件，兄弟们可以，上班，或者是手，打问题，然后我先看一样，这个医生所案，这个小案案，明哥。

家里有个妹子，明哥家里有个妹子，明哥家里没有妹子，明哥家里只有，汉子，明哥家里有个妹子，我妹子，我妹子，归密，之前聊过几次，后来不怎么理我了，大分没，我不在家怎么操作，好，好，这个问题啊，这个东西。

你不在家，你们之间就有一个，空间上的一个，一个距离，空间上的距离，这个是没有办法解决的，所以，加个微信吧，加个微信，可以拉一个群，然后给你妹妹，还有她归密一起，就是把番闪子，这些话什么的，这样子。

然后就微信做联系吧，然后刷点什么眼，不要把它，先给她，就是这样起来，然后等回去以后，比如说，早早就会你，给你妹妹，把它约出来，约出来以后，然后你妹妹嘛，一个眼神让她滚蛋，然后，把她妹子归密。

把她妹子归密，操作就行了，或者给你妹妹，介绍一个靠谱的了解，你不伤害的吗，好，小五，小五可以说话了，小五可以说话了，哎，大家能听到我说话吗，可以，可以，可以就行了，就是我现在，可以，我有一些精神教律。

然后比如说上一次，就在那个，北京的地铁站附近，见到一个，比较好的妹子，就是一路走，跟着她，就是一路手出汗，结果快走到，出站口的时候，还是没下进勇气，结果真家，这个很正常啊，很正常，我现在。

我现在出了我也有教律啊，我现在也有，也有教律，不仅不光是我啊，就，为你分享一个事情啊，就是当时我第一次，见于一个的时候，见小余老师的时候，然后那时候是，她就带了，几个北京的兄弟，就在外面。

就三里存去逛嘛，然后她那天是二大二收，那小余老师，已经是大神级别的了吗，所以，所以那天她二大二收，两天大了，当然她大完，第一个面的时候，她回来就，给我个分享，这个时候当时的状态，她就觉得，整个人去。

整个人很近，一张口子的时候，整个头皮都在发麻，然后，当然说完第一个面子，以后第二面子，说完又回来的时候，对不起，很轻松，说这个就好很多了，这个状态就很多，笑得就很，笑得就很自然，所以说这个大神教律，是。

还是多大的神都会有，不管多大的神都会有，尤其是你越挑分，你越那个神，而且，而且是假，我假如说你是在生活当中啊，就是碰到一个面子，你要去大神，这个教律，娃娃比你专门，就准备去大神的这个教律，要大很多。

很正常啊，然后，如果说你要去大神，哪一块大神比较好一点，三里图啊，三里图是这个，您被打烂的一个地方吗，我知道三里图我估计在做，两三个小时，三里图啊，然后我们这边，然后北京，五道口已经被它们的。

咱们的练艾艺术战灵了啊，对，所以，所以像像有一次的，有一件事，有一次就是，就是我约了，竞存正在大神，搭了一个妹子，就是我跟二表哥去大神，然后碰到竞存了，然后一抓眼的功夫竞存，就搭了一个妹子。

然后竞存就对那个妹子，即使要约妹子说，我在等朋友，然后，然后当以后竞存回来了，竞存回来了以后竞存说，这个妹子很棒啊，说学跳舞的，北体的，我说这个妹子是叫正新院嘛，她说是啊，然后拿微信去看，是同一个人。

然后我拍就算说，我就竞存啊，这个妹子约的朋友就是我啊，这个五道口，我已经，五道口已经是被咱们的练艾艺术战灵了啊，还有一次我跟小改运会的时候就是，我谁都没教，然后我去了五道口，然后碰到三波。

咱们练艾艺术的兄弟，碰到三波，五道口，是个，五道口也可以，然后，那也可以，西单就是，我有那个小改运来，就是西单也有一批人在这去带着西单，西单我没打过，然后在主要民兜大学，主要民兜大学那会也可以，其实。

来去看，什么时候有时间嘛，能跟着你一块就大了，然后模仿一下你的状态吗，一个人的话，其实还是有点，还是有点没底线，对，当然如果最好的话，既然你还是上下新疆课，这个新疆课，就是专门是，这个。

针对性的这个训练，还是很重要的，这个新疆课，而且新疆课，不过是让你打开这个大胜的状态，但是像北京的话，因为北京兄弟们，经常会组织机会，我觉得新疆课，还可以，但是，但是，这个小成日的兄弟们。

我建议还是上下新疆课，第一就是建设建设大厂市，建设家大市面，第二就是，建设建设答案，建设建设，我们其他的一些导师，其他学员，提供他自己，这个，这个，水标圈，然后这个，小巫，你要有问题可以再上卖。

没有问题，然后这个，屁股，应该不是，所有妹子都可以拿上，那当然了，不能死我妹子，拿下来，不可能的事情，你有这个，就算你有这个能力，首先，使他一个人会有，一般情况下，一个人会有一种特质，然后这种特质。

只能会吸引，特定特质的，这个妹子，像我我现在，就是学生特质，特别强，所以我在学校里面，对这种靠谷属性的妹子，和学校里的妹子，吸引的吸引就比较强，但是对其他，比如说夜店这边，包括一些社会上的妹子，我就不。

我这边就是，吸引，也有吸引，但是拿财囊的，就是这个，相亲的妹子，认识初期，能不能暴露需求感，最好，还是不要暴露需求感，我个人的建议，我个人的建议，就是，兄弟们，相亲或者认识，一个妹子，就是，还是。

第一步，还是打着做朋友的，这个心态，去跟他去接触，不要给妹子，太多压力，然后得到妹子的这个反馈，和你，确实有点喜欢这个妹子，以后，然后你们在接触，下一步的这个情况，别上来就是，比如说，像约泡式的。

上来就是，为了推荡妹子，或者上来就是，就是要跟妹子，这个这个要怎么怎么地，成官，那你狂关系啊，这种狂，他众趣的，他怎么课程里也讲了，众趣的恋爱方式是，先熟悉，认识，熟悉，再到这个，再到这个，这个，这个。

这个，再到这个，恋爱关系，是这样子，对，亲密关系，一定要一步一步来，大部分妹子，还是适合做朋友的，毕竟就算你有那种能力，你有那么多特殊，你也没那么多，时间和精力啊，还有，甚至你哪有那么多精力。

去把他们上个遍了，是吧，好，Tanis，Tanis可以说，Hello，有点卡，你再说一下，Hello，ok，听得见吗，听得见，你能，说，说最近一点事，就是，听得见吗，听得见，听得见，你说，啊，就是。

最近，发展了一个一段这个长期关系，但是，就是，我觉得沟通方面的方案，出点问题，就是我们不是一个学校的，然后，我们需要很忙，然后呢，他们学校就好像，事情不过很多的样子，然后呢，就是他经常，给我发这一线。

说，那个，中午，有时间吗，来，来，吃个饭，什么来，我，要不然就是说什么，今天动了个小手术，然后呢，能不能来，裴佩奥，我就觉得，哎，很，我是想去，但是我真的很忙，我也，我也，我也，我自己的事，但是，你。

不知道该怎么跟他讲这个道理，你有没有什么好的办法，哎，这种，这种，我也预造过，我给我前进有，就是，就是这种情况，最后连朋友都做不成的，这个，哎，压了问题，就是，就是这么说嘛，就是，就是，就跟他说。

你这得有太多呀，你就不能懂，总的，你来裴佩奥吧，然后你，现在这个，我这不行啊，我这，这个好忙啊，怎么，然后，然后你这，再解释半天，这个是不需要，这个是不行的，你必须得那个，只是有这样一个事情，然后他说。

你这，你把我，今天，晚上，像，之前我遇到了，就是，今天晚上出来，裴余好不好，我直接，不好，你又拒绝我，我说，我今天晚上有事，你能有什么事啊，不如我要看书，你什么时候不看不好啊，我说，我就今晚要看啊。

他说，但是今晚，裴余好不好，回头再找个时间看书，我说，那，那好吧，或者就真的，这样说一句很开心，然后如果不去的话，我就说，我就说，那不行啊，今天真的有事，真要看书，明天吧，或者什么时候，他说，不行。

我生气了，就要今天，我生气了，然后，然后我说，然后我说，那你就生气吧，然后我就把手机，跳进去，我就一扣，一看手机在这儿，出来出来，不喜欢我生气了，快哄我，我说，我说，我说，我说，我说，我要看书，别闹。

那你不出来，跟我试伙评好不好，我说，好吧，那试伙评，是一分钟啊，然后我们就，开个视频，再后或者就是，我生气了，我说，你懂点事行不行，我就不开心，我怎么懂事，我说你不开心啊，那我，你不想懂事。

那我教你懂事，然后怕我就把它删了，然后我就该干嘛干嘛，然后等第二天了，然后给你拉回来，然后现在呢，咱们吃的吃的饭吧，然后他就，我生气了，生气了，生气了，那吃的饭嘛，给你培个罪嘛，你说，你说出来就出来。

你继续我继续我，那你出不出来，说我不我，好吃的哟，好吃的，也不我，那算了吧，然后再把手机扣，过来过来一会儿手机想了，那个，咱们吃什么什么，去吧，这这个压不过，你玩比我还很多，就是这样，就是。

就是需要太多，就是需要太多，是，我讲了，那个那个工养，我觉得其实有偶尔，来一下，其实可以，但是，但是我其实，听上，跟他讲讲道理的，你知道吗，就是你不能这么自私对吧，我很忙，你不能，不想，讲道理是。

讲道理是，不管用的，对啊，今天是我，白佳，讲道理根本没有用，我这个事果，我事了半年多，没有用，你跟妹子讲道理，你还不过，我讲道理，我讲道理，我讲道理，我讲道理，我讲道理，我讲道理，我讲道理，我讲道理。

我讲道理，我讲道理，我讲道理，你还不如，给他买个帮帮堂呢，所以啊，兄弟们，这个，认识妹子，搭上妹子，是一个起步，能干出妹子，是一个起步，你到长期关系，能维持着住，也是一个，也是一个地点，这个，很难啊。

这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这， hold，处理，处理，处理。

处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理，处理。

一般跟女生聊天五大话题，五大话题，就是，旅游，爱好美食，星座，宠物，五大话题，你要去了解，而且兄弟们还记不记得当时就是我发过一篇文圈，就是，什么摩接处女，这个酒冰箱如果在问你在干嘛。

他就是其实是在说我在想你了，一般情况下我发朋友圈啊，起码有一半刷出咱们恋爱兄弟的学员，恋爱艺术的，咱们的兄弟们，基本上看到这个朋友圈的，基本上就是我每条朋友圈都会刷出咱们各式各样的咱们的兄弟们。

但是那条朋友圈，很少几乎没刷出咱们就刷出一两个男生，全是妹子，所以兄弟们这个星座这个问题一定要好好研究一下，一定要好好研究一下，这个。

所以兄弟们恋爱艺术的兄弟们就这种这种我啥妹子的这种朋友圈就不要给我点资啊，我，一开这个朋友圈这个二十二十三条这个朋友圈起研究一下一看有一半是咱们恋爱艺术的兄弟们啊不醉了，好待卫，待卫。

待卫听得见吗可以说话了，妈，妈，听得到，听得到，听得到，我请问一下我一个很奇怪的东西想问一下，其实我也打上了几个妹子，不过打上的妹子一般都好像是，聊了一几天之后就没有了。

然后就没有然后了是不是妹子有关系还是我聊天的抽呢，嗯，几个方面吧第一方面就是你当上的状态当上的状态，就是给妹子兴趣是不是很怒，就是给妹子状态是不是很好，像，像我打上我打上的话。

后续有妹子有后续的妹子但是不多，就是因为，怎么说啊就是我当时我感觉我状态也还OK但是也有这个问题就是当上完后续，以跟我懒得了有关节就是有时候当上完以后，当上完跟妈说理说理一天说七八个号我操，懒得了。

对啊就是然后没多大个妹子聊然后然后很少就要找机会在便利圈找机会跟妹子聊但是，对然后这是第一这是第一，这是第一，第二就是你们第一轮的那个聊天，第一轮的聊天很重要第一轮像很多叹囊的妹子哈就这样。

就是我跟他中间聊过一轮但是中间就很可能冷下去了甚至就，就没有任何联系，但是随时发的时候随时会活过来，这就是第一轮的聊天就是给他展示特质比较幽默比较，有意思啊而且使用感不像这样特质会会好一些。

就是第一轮聊天第3就是你的最重要最重要最重要的就是你的展示面，展示面太重要了我一般喜欢把重要时间放到最好展示面太重要了，如果说你十个妹子你聊完以后都聊不动的话那就是你展示面的问题，那就是你展示面的问题。

啊那个就是啊我如果跟妹子出去互动的话呢，很奇怪就是我互动的妹子都想跟我做长期我它妈的战略要有点控独，这不是我说敬我问题吗然后，当时你就需要难度太多她就说咱们做男女朋友吧你就。

你就很尖͆ emphasis，之前我也很很好但是个很很 nest，什么很就很感谢很对对不对倍的事的，但是后来我也想通了，我之前感觉就这样5、6个每次，然后5、6每次就这样，像有的每次是我推过一次以后。

然后他会再给我提这个，然后我就跟他做短期定位的时候，就感觉很对不住每次，他说有的每次就是操作过当中，他就对我长期属性，长期预期特别强，然后然后到最后，到最后我没有办法，我跟他说清楚了。

说我不跟你那个充滩女朋友，那咱们就就就算了吧，然后我也做过一套做，就是这样，所以第一就是操作一定要，尽可能的一次尽操作到底，比如说今天设备好了，我才能给他推就推了，这是第一个。

第二就是推到外以后去做过期定位，第二就是关于定位，比如一般情况下就是，反正我听过听有些人说过，然后一些我找过其他一些资料，人就说说，正确在第一就是要把女生干爽，然后要给他一个好两好的这个性体。

第二就是在下方之前，给他做一个好的，就像这样下方之前，给他做过期定位，这就掉，这才不行的话，就不要在那个啥了，我不要再去去去，去推进了，就不行就放完了，得了，一步一步来，然后最重要的一点，最重要的一点。

最重要的一点，就是每次的属性，就是你搭扇到的每次，可以去一点大家可以去怎么地，这面子的属性是短期属性，还是长期属性，这是一个，第二就是你给面子展现的属性，比如说你的朋友圈什么的，可能就是展现的很长期。

像我的朋友圈，我进团团往短期转，但是还是长期属性很靠谱，就是朋友圈的短期属性，也很重要，这个，要刚刚，比较刚刚，就是这个这个共同的这个，这个重要的东西放到最后，然后我不让你那么听得见。

属性 每次的属性和你的属性，也就是个需要转变的东西，这是长期需要克服的东西，好，佩龙，哎 能听见啊，佩龙，好久不见，是啊，啊 就是什么问题啊，老家上天的一个妹子，也不能 也没见过面啊。

就是家里 家里人给了一个号码，我就看见跟她里面，两个月前，两个月前，就跟她打电话联系，我就说 请吧 吃饭，那是啥都不懂啊，三个月前了，然后她当时答应了，答应了之后，立马就后悔了，就说觉得好像是ASD吧。

觉得面子没加过力，立马就交给她吃饭，完了就就，就答应了之后立马后悔了，然后来之后就前一阵子，就，前一阵子是什么几啊，几七几啊什么几啊，上了，她都把她里刷出来了，刚来之后我去菜条床跟她聊。

聊了大概有三 三次轮了，我觉得感觉她唱出来挺大的，但是我想 月才，出来这个 这个 吃饭这个面，完之后的工作错不开，我，我就是周一还能休息一点，周末比较毛，卖饭做饱就这样嘛，然后她就是周末有时间，平时就。

周八五 六啊，那么下班住在通州，再打扮一下，这个，我好 我说过这个，这个没有办法，你会不会太打击你了，就说吧，是这样，就是你可以跟她，你可以跟她那个，微信上有点微信多聊，就是，毕竟你们见面的难度很大。

对吧，你们见面的难度很大，目前我感觉是，对 所以，所以那么你就，拿出网线的态度，去跟她去谈这个恋爱吗，就是首先，能有段的话提去聊啊，她一没事情，这手机，找你聊天啊，这样的这样一个方式。

就是能跟她开着进行网聊，就是第一，第二呢，就是在网上，也是在网上升级关系，比如说像像我刚才说的，那个青岛妹子，那个案例啊，然后就说，那个，就是说叫她们，比如说就是说，哎呀，她说我说做朋友吧。

她说你确定要做朋友吗，好说，斗云啊，小傻瓜，然后然后，就有，对 挑起，比如说给她起个小白号，比如比如说像那个，像那个那个，那个叫流露嘛，然后就，给她说，纯萌露出来，过来让我调戏一下，怎么样这样呢。

然后甚至可以了解新话题啊，比如但是新话题最好比较了，如果你要走长期的话，最好比较了心话，然后再有就是，基于基于这个预期，就是比如说在，然后可能，可能假如，啊，当时候见你的见你的时候。

我一定要给你一个大大的梦打，说见面的时候，我要好好地报你一下，这样子，给一个见面的预期，基本上就接不，反正就是网聊上的，就是通过就是那个，那个网练，就是网练上的这个机械，然后你就，就使用就行，我没有。

然后就是，然后就到这块就是，能就是，确保什么，就是见面你就能直接拉手，见一次就能见面，就能推倒这种，就是够好的，所以，这个是解决时间空间问题，啊，不过也很正常，在北京他妈的，不是在一条街去。

那也就是一地，北京太大了，我可以陪龙到时候，可以在那个，这样吧，这样吧，小五，小五，先下一下，还到那个陪龙，把这个问题问完吗，小五，下下慢，对，小五，先下慢，陪龙把这个问题问完吗，然后，好陪龙，好。

那我上去了，嗯，嗯，再说，就是那个网练，你可以直接往练上去，然后那个，小五在微信上，小五在微信上，然后最后再，说了直接是推销，啊我相信来了，我就说不是，我练我们谈过，完之后，听老大课讲的是。

微信聊多段时间，时候约了来，不是两周嘛，一到两周吧，但是我想，为什么聊多了就干了，你知道吗，我这也没谈过，我也不是在聊一下，啥，跟他聊的，也还可以，也没感觉有要干的感觉，但是，你马约上来，我感觉还是。

还怕是因为有过，有过一次失败的经历吗，健康死以前上前前面，那个，哈哈，哈哈，这个，不好意思啊，没别住啊，没有没有关系，前女的外星可以，外星可以，快上咱们，刚才死在好，不用怕健康死，又又又一个的话。

说这个自身该减点肥了，其实有点碰了，哈哈哈，刚才这么时间的问题，我偷买，我刚才是，这次都成导致了，我还是，还不如一下这个小兄弟，进来的小兄弟了，成了太慢了，公的方面，这件恋嘛，整天听你们。

听你们一个个托弹，我，拋不推到这个，也挺像我，没有没有没有，我现在是会做粗恋的，也是各种碰壁，也是一条单身狗，没有关系，没有关系，是这样，就是，这个首先理论这些东西，只是一个大的框架，但实际上要根据。

实际情况来，来来去那个，去去实践，像我跟这个，我跟这个，这个青岛的这个妹子，就是天天了，真是天天了，但是他，我俩之间，就是可能，故意的狗，你没有什么实际生的话题，就是直接，就直接我说，我说，我说，纯猫。

我出来上我挑戚一下，你干吗，然后，然后，然后在吐槽来的工作上的事，然后我吐槽来我工作上的事，然后我说，算了我还是，拉着你，所以我们首先手一起，慢步天涯，这样的，然后，然后，然后，所以如果就是这种。

可以天天聊，就天天聊，是一个很正常的事件面，二表哥，天天大表哥，天天插港这种事情，也有，也有，天天天天天天上来，早上，早上在青岛的时候，早上，早上我和二表哥，就睡了，大表哥，这个雨嫂就来插港。

晚上睡觉前，雨嫂接着插港，这个，也有，也有，也有，天天聊就可以，只要是聊不话题，聊不干，你就觉得聊完以后，没什么说的，那就不说话了，就行了，让七分两一两也无所谓，然后要说有话，你就觉得跟他聊的话有话题。

你就跟他聊就行了，没必要，就说，就是那么私版的说是，聊两个回合，就要给他约出来什么的，如果要能约的话，那就是，就是你们，定一个合适的时间嘛，就，就，就建一家面就好，然后在微线上这个聊的，聊的那啥一些。

就是成熟一些，微线上聊成熟一下，对，再有就是，这个工作，确实是很淡淘这个，确实是挺淡淘的，但是话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话。

话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话，话。

话，话，话，正常，好，大家都听到吗，听得到，我，要说的，跟你说的差不多，我最近聊了一个妹妹，然后这威胁了聊了一轮，但是我觉得我要起动第二轮的时候，我想有一个什么样的方式比较好一点。

我之前的做法就是比如说发一些朋友圈，然后等到他去那个点赞或者评论，我给他就是来回回复两轮，然后再跟他聊，当然我现在想问一下，也没有其他比较好的方式，嗯，就是第二轮聊天是吧，就想找他聊天是吧，那险路。

不不会啊你就直接去，真的说，发个发个表情过去，或者是直接都过去，你再干嘛，就这样子，就说出来接，不开不开，太骚了，太骚了，然后就发现不是，对吧，然后就就一直跟清脑那边聊，聊的我也很烦，我就是聊到那种。

就是我自动，他跟我说话，我都不都，我都隔好达时间，再回那种状态，然后，然后呢就是，今天不是我在开准备拉妹吗，就是下周那个，我的活动吗，我就需要拉妹提前跟妹的热一热，就比较，这些妹子我直接发现习。

就反应多很好啊，就在干嘛，就那个啥，住的那，然后舞蹈口，但是舞蹈口，搭了一个特别正的一个妹子，就一个学生妹，她就比较特别漂亮，然后漂亮到什么地步，漂亮到，然后我跟她就没有一轮互动。

我跟她的互动从来都是在放我前上，比如说，比如说就是像我去上海的，拍的照，然后她就说，你有个拍照的朋友，真羡慕你有个会拍照的朋友，说现在你也有了，就这样，就这种特别前显的互动，然后我跟她就开场。

就是很今天开场很简单，就是她说她说一来北京，她来北京上学嘛，说一来北京就发现生病了，然后我跟她朋友先回复，我说都喝着水，调戏她们都喝着水，然后她就喝喝我，然后今天我今天我就，我跟她开话题就是。

我说喝着水管用嘛，然后等了两三个小时，她回一条，喝着水管用的话，就要一院干什么呀，怎样这话就起来了，但是，虽然后面后来聊的时候，她那个状态也不是很好，就是我，她哥都是我说两句话。

她哥两一整个小时再回一句，但是这笔那个，但是后来她每次来解释，想刚才我刚才想课的时候，她又发到星期说，我，在发地上刚才又睡着了，就这样子，然后又解释了一下，这个状态就很OK，所以不用想那么多。

就上来你家干吗，就不配了，是的，我还有一点想跟大家分享一下吧，只是每次，你不是说每次吧，就是有时候，就是快聊天的时候，跟妹子说一下，就是说今天跟你聊天的感受吧，就是有好的方面，就觉得，你聊天很开心这种。

这种，这个，从你们作为约会的时候，约会完以后，我觉得这一件很好，这件很重要就是，另外一晚以后，回去以后，跟今天跟你一起很开心，很感谢你，比如很感谢你今天，给我在一起，跟你一起很开心，这样的心理。

基本上发过微信，就我发过微信的妹子，反应都很好，反应都很好，我的问题我完了，我先下班了，您先说，好，这个小舞台的这个问题，很棒，大家有点身体疯过，并不是什么需求感，或者暴露或者，调砍什么，而是身体。

确实是，作为一个礼貌，然后今天跟你聊得很开心，就这样子，很棒，很棒，很棒，好，兄弟们还有问题吗，我聊得很久，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了。

草小鱼，清的，那是我，能听见吗，这是你，这是你，好吧，好吧，能听见吗，不要我从，不要我从就是干了，他还能听见我说话吗，我第一次在约会地点的时候，第一类约会地点，感觉气氛还能，还算不错，比较活跌。

而且有时候也会带点，调戏，不得调情啊，甚至有时候会带点心安，是这不过，还挺不错的，第二类约会地点也不错，但是一到了第三类约会地点，我就，我就空着不住了，感觉气氛下降的很厉害，感觉在升高之前都。

没有达到一种很暗美的气氛，而且感觉，在聊话题的时候，跟第一类约会地点也差不多，都是一些有趣的第三方话题嘛，感觉气氛就一直在，维持不动，维持不动就生物上去了，反而会有些下降不这样，是这样，就是第三类地点。

可以聊些就是身上次的话题啊，就是想像现在可不是练过吗，身上次的话题，包括像你职教的这个话题啊，对吧，对，对，聊些身上次的话题就是，更多的表达一下自己的价值观啊，什么的就是说些自己的事情。

包括去学会清听妹子，包括去学会清听妹子，这是一个，第二就是制造一下暗媒的气氛，制造一下暗媒的气氛，就比如说，就是当时那个谁，那个一军当时问的，就是，就说知道暗媒气，怎么知道暗媒气氛，就是看他看灭的眼镜。

就用三角法则去看灭的眼镜，先看灭的右眼再看左眼，再看这个人中这一块，特别温柔地看这个这个这个这个这个这个这个这个这个，看这么之这样看妹子，然后给妹子制造一些，看给妹子看得还修啊，很暗媒啊，什么怎么地的。

而且你可以看到，大家练乱达人那第一季里面，他跟那个妹子约会就是，第二季还第一季，就是这样就是，他聊了聊了，老大就不了了，就看了妹子，妹子说，怎么了，没有什么呀，我以为你要说些什么啊，让他说，没有啊。

眼神接触，就这样，这个迟早已经很暗媒的一些东西，关键就是你的这个，你的这个这个这个，我感觉我个人感觉啊，我兄弟也，不如我说，就说感觉你的这个对于这个这个这个，就是颜色啊，都比有预，调开有预。

但是这个这个这个浪漫不足，可以去尝试一下，就是眼神接触啊，感觉你的眼接触还稍微踩一些，好了，OK吗，听得到吗，我能听得到，我觉得你自己听到，就是，就是这个这个这个，一个也是接触吧。

我就眼神接触是很重要的，然后第三类地料升高，第三类地料升高，然后可以聊一些就是，接共谋，比如说像台下说的，就是那种取取外号啊，然后像我说像那个，像我就是摸摸妹子脑袋啊，一些安媒的一些东西。

比如说年年妹的脸啊，这样的，然后，包括第三类地料，应该也可以牵手了，也应该牵手，然后然后你就对它，有些跟妹子做眼神接触，这个很重要啊，这个第三类地料这个分为，永远比说什么要的，就是做的。

做什么永远比说什么的种主啊，OK，我明白了，我对面没有问题，好好，我差，我去我被妹子摸脑袋了，被调戏了吗，妹子跳起来摸下你脑袋什么，好还有没有兄弟需要上卖，这个小鱼啊，没事可以来北京啊。

这个确实当善的这个，达特能量啊，然后让我很受改点啊，兄弟有这件卖北京啊，兄弟我就想说那个能，OKOK，啥，啥，不是我就是想说，我这种冷了两千，然后一般怎么开场好一点，有尴尬啊，自然开场，自然开场。

就发个表情过去，你在干吗，直接腰约会不会好一点，然后，比如说最近那个什么的那个，跌农跌5了然后那个冰川时代，然后那个商印了，说不如我们去看吧，这样会不会好一点，是这样我给你讲的是吧，讲一个事情，就是。

就是在段时间那个，半个月以前，半个月前，然后，那时我跟小架了，说了说多特的生气，然后，然后我直接我直接甩，就说我说，真看错你去人，然后我我我我我我我我我我，就再也没再没说过话了，我现在也没点过这样。

都都，都真的很伤，就互相之间都很生气，然后，然后，然后，后来后来那天，就是我跟全内吧，还是跟二表哥来的，当时聊这个东西，然后，做街图玩，给我分析完天，然后分析了半天，做街的就是，是你先说作话了，我吵。

然后后来我一看，好像确实是，然后说作话，然后就比较尴尬，然后后来我就，就想，想的是出过机会，跟他道过劝吧，就这么想的，然后，今天今天后来今天的，那个，今天就是有一个，北京的一个兄弟，然后发了一个那个。

就是，有一叫五马，就是一个一个，一个五具吧，然后，我就直接把这个，这个这个，公共号这转给他，说这个挺适合你的，我是没没说这种，这个挺适合你的，他，一个半小时没有回信，然后我就等了一个半小时。

然后后来再回信了，说他比较喜欢这个，还是喜欢五具和，那什么什么具也让，然后跟他聊了，我说最近起来了吗，然后他就考验这把，就聊了一些，就就OK了，有OK了，我也都看着还挺开心的，就那种，也没有很开心吧。

就是可能都，都带点，还带点小鼻血，但是毕竟，大家都是成年人了，我藏这点，包如心上有的，心上不宣嘛，毕竟，不像这间社会，把这打了半天冷战，都不舒服吧，而且我感觉，今天就像你说的，像这种冷了两天。

我真是这两天，我真是强人的，我不是，不去看他的空间，因为会有痕迹嘛，强人，然后这两天，冷了他两天，然后不跟他聊天嘛，然后故意，他心里也不太好受应该，对啊，你可以是当地，关注一下吗，这个，比如说像。

就是有一兄弟嘛，然后，然后那个他发个什么东西，就当着妹子发个什么，来着我忘了，然后我就跟他跟他，跟他说你可以，可以直接跟下面回复一下，直接下面回复一下，然后也回复一下，也没有什么事情，就简单看一下一些。

然后你觉得冷了两天，你觉得妹子也难受了，这时候，这时候你让妹子去主动，后面是不可能的啊，你得主动去，去去去，后面啊，那就是一个，开场，后面呢，再聊，你一个表现开场或者，或者直接就话题，这就有点五看了吗。

说这就有点五看，对对对，你不用上来就直接开约吗，就直接破了兵吗，这兵还是得，破了兵吗，有个聊天的过程吗，嗯嗯，这个妹子感觉，是不是长得比较漂亮，然后，然后身边我看，他用抽一抽，他不信你主动用抽嘛。

然后我看他发一条状态，下面然后，好多有，有不少那个能，一条就有两到三个男的，在后面会铁那种状态，所以我知道，他对我以前然后，然后第一次，然后氛围挺好，第二次然后就有点，好像不在状态，贵钱的太多了。

所以你需要，需要挑感他们，打压他们，就是给他一些那个，嗯，你看我，然后，对对，行吧那个，先这么先操作完，然后有后续的问题，然后再跟你交流了，嗯，不要不要不要不要，不要那个，因为妹子好看，就是。

就心理压力啊，如果光看妹子好看，风险，对于这种，这种妹子我告诉你啊，那，把她Q好靠我，把她Q好靠我，把她Q好靠我，好靠我，好靠我，没有那个，没有送，第一次就是，我第一次然后就在海边，然后就楼她腰了。

然后牵着她的手，然后，然后就是，眼神接触嘛，然后朝起来，然后第一次已经，升高到这种啊，哈哈哈，没有，没有，没有，没有没有，没有没有，没关系没关系，主要是，你一个是有态度，再有一个是，将低需求感。

将低需求感，这样有这样就好了，好，佩龙又有什么问题，我问一下那个，约会那个3D点是哪3D，那个电源，从公园和咖啡，电源好像第二的是吧，还有有了有，有了有，第一，是这样，第一那地点，第一那地点是一个。

比较安静的，是个你们交流的，就环境比较不错，但是安静，是个你们聊天的地方，公园算吗，就是第一那地点，公园算吗，嗯，也可以算是吧，但是，毕竟上来给妹子，约到公园里，就亚公园不太好，应该是喝咖啡的那种。

那一般就，叫喝咖啡，对，环境不错的咖啡厅，或者是，吃饭，这约吃饭，饭店啊，什么的都可以啊，这第一那地点，第二那地点，就是有些娱乐性质的，比如说，电影院啊，但是一般情况下，我真的不建议，尤其是像你们这。

这个表达，本身不是很OK的，这个就是话题，可能会，经常来，我是，第一约，第一约，第一次约会，真的，根据，不去电影院，绝对绝对不约电影院，我去我第一个，像，现在名字，拉到电影院里去了，我到现在。

也坚定了认为，第一次约会，第一次约会去约电影，就绝对全属，称属桌子的啥比性费，所以，所以你就不要那个啥了，就不要约电影院，就可以，最好的地方去，最好的地方去，游戏听，然后可以去，密纸淘桌。

密纸淘桌是挺好的，就是花点钱，就是比较花钱，然后，没去过，80块钱一个人吧，然后玩一个，一个小时，然后去游戏听的话，差不多也16，可以玩一个半小时，带两小时，然后，然后第二个地点，我也去。

亏发第二个地点，所以我一般就是，就是，我约会就生了，就生了，生了，对生了，聊时间长了好像也不好，是，聊时间长也不好，但是，我比较晨长聊天嘛，所以就生了呗，这个就是分养了，那就上场那就很难还行。

阳场必断呗，对，而且我，我转场一开始，我一开始，约会转场我，几乎就不转场，我直接，有的面子我直接拉到我们，我们单位，然后就一字聊聊，然后就送走，我们这第一轮也会，然后，第二轮一会。

然后直接就拉到我们家里，一等聊聊聊完以后，就，退倒了，也干出过这种事，那聊了，直接转一次场的，事情空间，没有不过，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，所以这种其实，其实也不太好，尤其是对，有一些。

就是比较，就是，那一些位置，就是需要转场肉，没有转场意识，也不太好，所以还按照刘成走，就是，可以多找一些，就是轻发，尽发啊，然后，比如北京亮啊，这些地方，就是还挺有比较优雅的地方，那以后，你们，他，他。

他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，不光是赚钱啊，我们的。

生活不光是赚钱啊，钱还没赚到，所以搞得，现在有点不值啊，我觉得，还是，是当了花些钱好吗，就是，别，到现在为止我个人的感受，就是你不花钱，你就越来越，你，你，永远想的只是，只是省钱，你就会不会。

不会去想怎么去赚钱，笑话，笑笑笑话，对，还有，还有刚才，想问什么来的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，他让那个，医生所爱问，我问了，接着时间了，笑笑笑，好好好，兄弟，唱外吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，首先，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，回上天，这个，昨天我不是，微信，解了几个图，问你问题吗，就是有一个，魅子，是我，在培训，培训的时候。

然后我打了一个路，然后，那个，聊天，第六什么，我也，我过周六周六的时候，给他送出去，然后那个，还有明天准备时间，我想就是，因为我这个，也是好长时间没有，没有约会过了嘛，然后明天，后面约会的时候。

就是怎么样呢，啊，简单高效一点，就是，我想就是，能，啊，准备了准备的充分一点吗，就是，是这样，就是那个，魅子，我记得你好像，魅子周六说有事吧，对对对，他说，对啊，所以说这个，他有事的话，你就直接。

你就不用准备那么多啊，你就去把自己收拾干净力所了，收拾的那个，一见面就感觉，我擦真好帅啊，然后然后，然后你过去把，书给他送过去，送过去以后，然后简单聊一聊，顶多就是，去约个，咖啡丁喝，咖啡啊。

或者吃个那个冰淋淋啊，也就是半个小时，一个小时的事情，因为魅子说有事，你就不要去过多，但我他的时间，哦，所以我想走一任流闯嘛，走流程你得，根据实际情况啊，你说你讲，你一个魅子，都有大量的行行时间。

就可以，你可以各种区域，各种区域，但是魅子确实有事嘛，如果他没事的话，我开魅子对你注意力还可以，他没事的话，他肯定会跟你约出来，不过也说让你，最后连着取书的这个，时间都没有，最后让你去送呢。

这个给他送书这个东西，所以，明天周六的话，又是他，实在是时间不够的话，你就把书给他送了，然后简单聊两句，然后，然后就，不但我你时间了，我就先撤了，就这样，就走就行了，然后就是，注意就是，不是说。

就是说一次约会啊，或者什么，这一次有中节了，一定要把摩关放长远，这次约不少，可以吓死吗，吓死，这次，永远保持一个，比较好的事就好，好的，比较他必备责，因为之前我那个，聊天记录里面，就是，应该，包括你。

包括，其他一个导师也说了，这个，需求感暴露的，就是，太严重了，这一点我可能，一特就要稍微，再改一改吧，对，需求感是个，很严重的东西，必须得，收点一下，好的，好的，好，那谢谢面子啊，我我的问题问完了。

OK，好，哇，这个ID很旋啊，它不停，清黄奶瓣，清黄奶瓣，你是奶吗，我只是我这地盘孩子，好，这个奶瓣，奶瓣，说呗，就说我想说，如果，哎，清黄这样，会甜的话，就是什么呀，范围上，会甜，我讨这个话题。

就是一个开放性做的，我对，因为我得我输了用八百字来去，描写一下这个，贵甜就是比如，就是比如这样啊，苗面的说，就是，哎，我有点，我有点头疼，然后，哎，你这头疼怎么了，你很难说吗，为什么会头疼啊。

有没有吃药啊，有没有喝水啊，来来来那个，那个啥，我那个啥吧，我去给你给你送药吧，这样，就这样子，就这样就送贵甜啊，就是就是说，妹子，就是妹子对你没有兴趣，然后你还同时各种的，送关心送安慰这样子。

过多的去表达你的这种需求感，像在他们面前表现，这叫贵甜，贵甜跟调打是差不多一个意思的，比如说，比如说妹子就说，你好烦啊，然后然后然后，然后你能，没关系啊，这不是就是，就是为了那个让你开心嘛。

所以我反映一下，我给你再对你好一些啊，你对我，送你因为我千万别，我让带你入出量啊，这就，这就这意思，好，就像你刚刚说了，如果我就妹子说，她头疼了那些话，正确的话应该怎么说，就是问一下。

其实是看你跟妹子的关系啊，假如是你女朋友，女朋友，你合作，我就应该立马动身去，给她给她，就带她看一身，给她送药，她身上赔她，这只女朋友，但如果说一个普通一个妹子，就跟你妹子对你没有什么关系的话，那你就。

啊多喝这水，那就好了，多喝这水多休息，或者关系，吃那关系一下，说怎么样有没有吃药啊，然后说，怎么怎么地的，然后简单关系一下就好了，不要说，就就，就，哎呀，怎么样啊，有没有，一说你，假如妹子发一下朋友去。

就说，呃，心情好烦躁啊，然后就，哎呀女生心情好烦躁啊，你怎么了，你有什么事啊，是有什么烦躁，我愿意听啊，我可以那个什么赔你啊，我可以进吃东西，让姐姐烦躲啊，怎么怎么，哥哥哥弄，这样的，这样的不用了。

假如你跟女生女生，就是，就是我上次说的，气末交钱延伸，你跟她要是关系很浅的话，她说，心情很烦躁啊，然后你就可以说一句吗，就是，有啥烦躁，说出来让我开心一下，这样子就好啊，就不要那个，就就，就好像就是。

跟一个陌生的，跟一个陌生女生，然后，给她做出那种，对女朋友的那样的行为，好，我懂了，好，大家早时我今天，大家早时是什么时候，加入课程道，我是今年2月份吧，今年2月份啊，今年1月份，2月份吧，还好吧。

这个咱们的其他学员，也有很棒的，像那个上海上海的这个，有一个兄弟叫谢邦，更厉害，还有包括像在那个谈笑，还有谈笑的聊机，都很棒，咱们成长速度都很厉害，都比我强，对，谢邦，可以啊，到时候那个，那个啥，那个。

那个啥，咱们不是有北京全吗，咱们北京全里，也会有兄弟们，为定期召开一些，这个达上的活动，到时候可以一起，好，好，兄弟们，要是没有什么问题的话，咱们今天的课程就到这里，咱们，还有什么问题吗，再看一看。

我再解释一遍，还有没有漏掉的问题，今天兄弟们很活跃啊，就是其实，其实这种，内部客讲干活，其实是一个，干活并不算特别多的干活，实际上，答仪是很重要的，我觉得，我觉得，答仪是很那个，那个，那个，那个传统。

好，现在没有问题的，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，那，谁，那，那，那，那，那，那，那，好，好，好，好，兄弟们，既然没有什么问题了，咱们今天的课程就到这里，好，兄弟们，有问题可以再私信我，好。

兄弟们，下课，好，好，好，好，好，好，快，好，好，好，好，兄弟们。