# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十八课：框架的运用，以及怎么让妹子主动

要講一個很重要的技巧叫做框架，不知道大家有沒有看，兩台人第一劑，兩台人第一劑有沒有看，兩台人第一劑當中呢，有一期啊就是，應該是第，第五劑吧，第五劑，就是我跟一個妹子在，在那個，咖啡廳約會，但有沒有看。

就是我很快的就開始，升級關係當然了，大家知道，這麼快是不合理的，我跟他在第一個約會的地點就開始，開始自己接觸，這是不對的，就是如果大家同一個戀愛的角度來說就是不對的，戀愛他，他。

他可以稍微再慢一點更舒服一點，但是呢如果僅僅從吸引的角度來說，或者說從把妹，或者說從那個短期關係的角度來說，是可以的，那為什麼我能夠這麼快的就開始操作，而且妹子接受，我這麼快的開始操作妹子，接受。

超級晚我已經，已經加過的你這個籃碼已經是加過的，為什麼我這麼快就可以，升級，這裡就有一個，框架的概念，就是我其實用到一個框架，就是他喜歡我，他是，他是對我很有好感，我是佔據主導權的。

所以既然他喜歡我佔據主導權，那我為什麼不能去輸操作，所以，我就可以順速地去退進，那大部分人為什麼跟妹子互動會卡住，或者說升高關係很慢，就是因為，你是進入了妹子的框架，妹子的框架是什麼呢就是來這個男生。

我要來考驗一下，我要來挑選一下我才能決定，要不要跟他，繼續發展，是妹子在考察你，所以，從語言那行為，很多細節氣場的方面都是妹子在壓著你，所以啊，你想去，操作很困難，怎麼改ID應該是在外來上。

直接改的我不知道你用的是，手機還是，實施PC，可能手機的話，應該是在登陸見面嘛誰誰知道誰誰知道誰知道怎麼改的可以打打小子，應該是在，就是登陸的那個顏面，好繼續講，就是如果你是。

你們是在這個框架下妹子在挑選你，在篩選你，你表現出來的狀態，金小勝威，很擔心他的看法，微微諾諾，很緊張，一直要說話著急說話，語無倫次，你想你這種狀態你怎麼可能很自信的去操作，很勇敢的。

大家有沒有注意到一個細節我去，我去摸妹子的手嗎，然後妹子說我打你啊，然後我說，我就想摸到你打我一支，什麼叫自信，就是我的框架就是，你喜歡我你再跟我挑情，所以我表現出來的是，我根本就不擔心我很放鬆，就是。

框架，那我們那一定不要，就陷入我，第一次約會，就是一種，妹子在挑選我我是一個追求者這樣的框架，你在研談之中，你的你的志替預言，你顯示出來的狀態，都是那種，想爭取認同的，那這個是不行的，明白嗎就是。

你要用一種正確的框架，那幾個例子，比如說，就是，我，跟這個妹子約會，我覺得這個妹子，照片不錯，看上學校片不錯所以我願意跟他見面，願意看一看這個妹子是怎麼樣的，我們可以做普通朋友。

是一個普通朋友的比較輕鬆的相處，這就是一個，比較合適的框架，甚至你可以認為是這個框架，他願意跟我出來約會那他就喜歡我，我是，我是這麼優秀的一個人，那他應該，是對我很有好感的，你甚至可以設定這個框架。

而不是說我好不容易約一次會，我已經800年沒約會了，我這個約會我一定要抓住抓住機會，不然的話我可能就沒人喜歡我找不到女朋友，你用這種框架去跟妹子互動你當然就最後就變得很粗，但理解嘛這就是框架，框架就是。

你們的這個社交地位是怎麼樣的，那，你們之間無形的這種，認知，會導致你們的行為完全的不一樣，其實你們兩個人的價值可能差不多，但是因為你們的認知有問題，所以導致你們的，行為，就會，產生，很大的變化。

所以我們一定不要進入一個，進入一個，妹子主導的框架，妹子在那邊審查你，妹子在那邊挑選你，不是，你塞選妹子，或者，至少也是你們兩個是平等的一個朋友的狀態，在一個有時間的，狀態。

跟一個朋友出來聊聊天和喝東西，沒有說我一定要去，求得他的認同，我一定要馬上還是追他不是這樣，輕鬆一點，好，那麼如果，你想造成一個，造成一個，對你來說有利的框架，那我們怎麼做，如果說，你們。

兩個人在互動的時候這個框架是有利於你的，那對於你，升級關係，往後面發展就會，很有利就可以很快地推進，那我們怎麼去造成，這樣的對我們有利的框架呢，有這樣的幾個點，第一個，是妹子在爭取你，你通過。

這些的語言，去，去，表現，展現出來是妹子在爭取你，比如，你跟妹子見面嘛，然後，你可以跟妹子說，你今天打扮得很漂亮，是不是因為要見我，你今天打扮得很漂亮是不是因為要見我，就。

這甚至一開始約會的一開始就可以這麼說，注意啊你說的時候，一定要注意眼神接觸的，放鬆一點你要看著對方，這樣最好有點微笑，咬字一定要像我這樣，說的是很清楚的，很清晰的有停頓的，你今天打扮得很漂亮。

是不是因為要見我，是，很清晰的把它說出來，所以這是需要練習的，你可能第一次說沒有說好，沒關係，你經過一定的練習，就能說好了OK，注意啊南方，南方其實，你，點出了一個很重要的問題什麼問題呢就是，當你。

試圖去建立，對你有力的框架的時候，妹子就會挑戰你，妹子就會測試你，如果說我們，平淡的，就是，比較普通的，狀態去跟妹子要先，妹子不會去，不會去，挑戰你，妹子不會測試你但是如果說你顯得，這種狀態，很自信。

建立想建立一種對你有力的框架，那麼妹子就會測試你，好，還沒說妹子會不會很尷尬不會你放鬆妹子不會尷尬，這是一種自信的表現有些妹子，甚至會很開心，他覺得這是一個有意思的，輕鬆的甚至是有點挑戰性的男人。

多數情況下不會尷尬只要你放鬆妹子不會尷尬，男方你這個問題我們後面，在，詳細地再解答，我繼續往下講怎麼去建立，對你有力的框架，這是一個一開始的時候就作為一個韓宣，然後呢，就比如說你去見妹子借提發揮。

比如說妹子幫你拿了一個一杯咖啡或者之類幫你做了一個事情，你就可以借提發揮你怎麼知道我要借個，原來你這麼關心我，就去解借提發揮，其實，這個原則是什麼，你不要把他當成是一個，是一個，你很嚴肅或者。

很認真的在用的一個東西而是把它當成一種很輕鬆的，可能是一個玩笑這樣的狀態，對，還有我們有一個小觀力嘛就是，比如說妹子手上帶戒指或者手環之類的，你就說，你就說給我看他們就挺漂亮的，妹子給你看了之後你就說。

謝謝你給我的定情信物，好來可以嘗試一下，就是，如果說你能夠很穩定的，成助器，把它用出來，你會發現，妹子的反應會很有意思，很好玩，前提是，你要很勇敢的去嘗試，你不能老實，安裝自己原來的狀態。

覺得妹子很稀缺，你很重視，你什麼，有風險的話題都不會了，你可以嘗試一下就是慣例，你會漸漸的瞭解其實妹子沒有你想像的那麼，那麼難跟妹子互動沒有那麼難，也沒有那麼枯燥，關鍵是，你要勇敢的去嘗試一下，其實。

很多約會的樂趣就在其中因為你漸漸漸漸的開始，能夠跟妹子調情，開始有一些，更多的這種情緒的變化，這是第1點就是，妹子在爭取，你可以，製造這樣的，框架，對你有力的框架，這是第1個點，第2點就是。

製造對你有力的框架的第2個點就是，是你在一段關係當中設置障礙，大家跟妹子互動的時候有沒有感覺到就是，一直是妹子在設置你們兩個人關係的障礙，有沒有發現，妹子說雖然你很優秀但是我已經有喜歡的人了。

今天我雖然可以跟你約會但是，我得，很早就得回宿舍，有沒有，有沒有這樣的，體會就是，都是妹子在製造障礙，但是，但是其實，在一段關係當中，我們也可以去製造障礙，那為什麼都是妹子在製造障礙呢。

為什麼我們不能製造呢，對不對，所以如果說，你按照咱們之前的課程，派好險是面啊，能夠在社交軟件上加很多妹子，那你根本就是心態是很輕鬆的，我也可以製造障礙，對不對，那比如說，跟妹子聊聊，聊挺好的又專長。

然後跟妹子說雖然，雖然你很美也很優秀，但我感覺，我心裡已經有喜歡的人，不然我一定會追你的，對，就是像類似這種，就是，為，你們的關係製造障礙，你很優秀你很美，但是我心裡已經有喜歡的人，不然我一定會追你的。

這什麼情況，怎麼這個，劇本不對呀，我印象當中啊就是我在，很多次把高分妹的時候，都是用這招，都是用這招，我印象最深的一次是，是，我我跟一個妹子，然後幾分特別好，我跟妹子聊，我若有所思嘛，然後我就跟妹子說。

其實喜歡一個人還蠻難的，妹子已經，這什麼情況，這種特別正的妹子是最受不得這個，因為他們跟男人在一塊的時候，絕大部分男人都是，很討好他很寧和他，各種的想跟他拉進關係，但，但我不是，我跟他說。

我覺得喜歡一個人挺難的，這個，這個簡直就是，你面對一個，很高分的妹子你當你說說這樣的話，這個真的是能夠極大的刺激，妹子的這種，真服務，真的，越是正妹越有真服務，但他越覺得這個。

男人不喜歡我這事一件不合理的事情，重點是什麼呢，當他機器了一種，對你的真服務之後，他對你的注意力會更強，他會見見發現你身上有更多的優點，他會見見的在你身上，投資更多的經歷，他會生成會想到你，對不對。

所以，嘗試去，製造上來，通常呢，我們在跟妹子互動的第二類地點，就可以去，要這個，第三類地點，在我們身高關係之前，我們先，高分的，我們先，用，框架的，營造，比如說，比如說，在，在，帶入司密空間的時候。

其實，也可以，有類似的這樣的，這個，操作，就是說今天時間太晚了不然我們可以去我家在喝點東西，或者說，進司密空間的一個小技巧，這是讓對方知道，你，跟他，不會發生，比如說明天還要早起，我們。

去我家只能喝一會兒，我就送你回去，這種障礙，能夠讓妹子比較放風，其實也是一種，也是一種，這個，框架的有力框架的一種營造，好，這是一個點，還有一個點是什麼呢就設，能夠主動的，破壞關係，這也是一個，營造。

對你有力的框架，的點，那主動破壞關係呢一般是妹子的強項，就說，我覺得我們還是做朋友比較好，我覺得你你的個性很好就是很適合做哥哥，我幫你介紹女朋友吧，這幾個，你，你，我幫你介紹女朋友吧。

這些都是主動破壞關係，大家一般聽到這種，妹子的這種台詞，大家是什麼反應什麼感覺，聽到這種台詞，聽到，我覺得你比較適合做我的哥哥，當時是不是想死的心都有，對呀，這通常來說當，當妹子出現這種，這種。

話的時候呢，可能，你就會陷入一種被動，可能你就會陷入被動，那有些同學，心理素質比較差的，心理素質比較差的可能就受不了了完蛋沒有沒有，沒希望，說你們注意，第一，你不要自亂政腳，沒關係的。

就把他當成是隨口一說，千萬不要自亂政腳因為你在那邊很擔心，想很多那恰恰就是，進入了他的框架嘛你就，你就，你就就是，你就是陷入追逐對吧他在，他在評價你對不對，所以我們一定不要，陷入這種框架當中。

你反應過大也是陷入這種框架，沒關係，輕鬆一點，這第一，第二，你要檢討自己，是不是，在這個，過程當中，顯得太好，說你們要知道，深世，跟，太好，表現得太好人他是有區別的，深世是我對所有人都一樣，對呀。

做好人就是，專門針對他，討好他贏和他，對呀，你是不是，這個好人太多了一點對吧這是你要檢討，不要做好人，然後呢，然後呢，就是你要去，能夠主動不壞關係，那那妹子，這麼說那你也可以說你說好啊那。

那你就自我妹妹吧，對呀，他破壞你也破壞，他不是在那邊，就很擔心，在那邊不開心，對呀你輕鬆一點他破壞你也破壞，就像，大家記得我在這個第2技，第3集裡面跟那個套路妹聊天嗎，套路妹說，說我喜歡你的酒我說。

有多喜歡，然後套路妹說朋友的喜歡，我說你把我當給好了，就是一種，很輕鬆，你破壞關係呢我也破壞，就千萬不要，就是在你跟他在這個階段的互動他重點不是說，你們的關係，就是他對你是不是滿意。

而是兩個人之間的氣氛是不是比較輕鬆，所以如果你太看重你們兩個人兩個人之間暫時的這種和諧的關係，那你起，就是反而放不開手腳，所以，沒關係，這關係是可以破壞的嗎，你破壞那我也破壞，好。

甚至我們可以主動的去破壞關係，就是說你跟妹的時候，我覺得你很漂亮，很出眾，但感覺就是那種，其實是需要別人照顧著，妹妹的感覺，對你，直接的把它設定為，這是，雖然很漂亮但是那種，感覺是那種。

需要別人照顧著妹妹的感覺，或者有一個，或者有一個，很好的用的管理，就是一開始互動，還有一個管理，就是問妹子什麼星座嗎，妹子如果說一個星座，你就說，摸摸坐跟摸摸坐只能做朋友，就是妹子的星座跟你的星座。

只能做朋友，能理解嗎，就是，一上來就把這個關係給破壞了，這種關係的可能性，給破壞了，妹子覺得，這個什麼情況，還有一種就是，你想，我覺得我有個朋友，我覺得你們兩個會特別聊得來，我介紹給你們認識。

給妹子介紹男生，通過你這些的，這個，管理，或者說，通過這些，技巧，那，妹子就會意識到，這個人，他不是來追我的，這個人就是一個普通的，朋友，或者說這個人是值得挑戰一下的，對你來說就很有力了。

你們之間的互動的範圍就可以擴大，而不是永遠只有你討好他，你贏和他，兩人在一塊紅不了，所以，所以大家一定要好好地去想一想，那，好說了嗎，如果，你能夠去，營造對你有力的框架，那麼剛剛，南方的那問題就會出現。

就會出現那什麼問題呢就是，妹子會，妹子會，挑戰你，妹子會挑戰你，普通人他妹子根本就不想挑戰，或者說，妹子都沒興趣，但是當你表現出這種很自信的狀態的時候，妹子就會挑戰你，就比如說，剛剛的那個，剛剛的那個。

那個那個，南方說的那個點，你跟妹子說，你跟妹子說，你打扮得這麼漂亮，是不是因為要見我，好說你們那如果是你你怎麼回答，如果是你你怎麼回答，你跟妹子說你打扮得這麼漂亮是不是因為要見我，然後妹子說臭美對。

你跟妹子說臭美對，然後妹子說臭美對，是是這樣，那個我我們說我們說那個，跟妹子說你打扮得這麼漂亮是不是因為要見我然後妹子說，你臭美，你真臭美那我們怎麼回答。

很好這個這個這個這個我們一個實戰當中的情境來讓大家思考我覺得，大家都可以有自己的一個反應很好，還沒說轉一話題，是這樣的如果啊你很著急的轉一話題，那就顯得心虛，就不用那麼快的轉一話題，你先給他一個反應。

對，就其實啊，我們一定要把握主義一個一個一個心態，就是對妹子的這種測試我們一定要當成是無所謂，是一個無所謂的狀態，就是不在意他的反應，那如果說，你面對妹子的測試你其實很在意，對比如說當妹子說你好臭美。

然後其實你非常在意你心裡面一直，在想大腦高速運轉說我怎麼樣想出一個非常好的答案來回擊他，好兄弟們，我跟你說，你在想這個很好的答案的過程當中，你就已經被妹子，給看穿了，你不是那個自信的人，你的自信是裝的。

你的自信是套路啊不是內心的自信，所以就要求我們反應一定要快，反應一定要快不能去想不能去思考你思考就已經是不OK的，對啊所以你第一反應，你第一反應，就可以甚至是微笑，要看起來微笑微笑一下，可以不做反應。

然後過一會兒換話題是OK的，然後像其他的一些，比較平的那種，那種回答比如說，反正說前腸這麼深的有點被你發現了繼續發覺，有點平，但是只要是你比較輕鬆地說出來，是OK的，就是，像很多同學的一些，一些反應。

就說簡直說有臭美嗎我怎麼不覺得，那這些反應，都OK，嘴皮子上說什麼都OK但關鍵是一定要知道這個心態的注意點，心態的核心點就是不在意對方的反應，輕鬆一些，因為你一旦，很在意，在裡面思考那就已經不行了。

就是，妹子這種測試，他的，他的這個應對的方案應對的方式，重點是態度而不是，你說什麼，好，那當然，有的時候啊我們會遇到很多層出不窮的，這樣的測試那這個時候我們怎麼辦呢，我們會有一些，比較萬能的。

比較萬能的一些一些方案，一些，句子，其實測試你是一件好事，當你想運用對自己有利的框架的時候，那妹子去挑戰你這是一件好事，關鍵是要比誰更堅定，而且妹子潛意識理會認為什麼呢，自己的真命天子，他是。

非常的自信的，他是有自己的逐漸的，他在某些方面是非常堅定的，是很有條件性的，所以如果，他一側是你就扛不住，那是不行的，他一側是跟你壓力然後你馬上就軟下來這是不行的，比如說，我在問大家。

一些典型的這個妹子對你的測試，他問你說你是不是交過很多女朋友，等你安然你怎麼回應，很好，很好，說你們注意啊就是，注意啊，你看實戰過跟沒實戰過就沒想去別了，黎明跟良心說都是沒有啊，這是更好的答案。

這是更好的答案，為什麼呢，就需要你在一瞬間做一個反應，普通人一瞬間的一個反應，沒有啊就唐瑟過去就ok了，當然了你可以有更精彩的回答，更精彩的回答，但前提是，你一定要有一個輕鬆的心態的製成。

那如果說你當時的心態沒有那麼好，那沒有啊就可以過去，但如果說你非常自信，可以有精彩的答案，但是，有可能嗎，有可能跟你的這個，就是不協調，跟你表現出來的狀態不協調你說的話跟狀態不協調，那就有風險，所以。

像海明的，海明的回復說，你是我交的一千里一個女朋友但是你是最好看的一個，太長了，太長了而且有點，太誇張，這個，這個會有問題，就感覺稍微的有點有嘴滑舌了一些，而且有點銀河，所以這個。

這實戰當中可能就不合適了，像這個U開頭的同學，說是啊，四百個，那如果你輕鬆一點，而且是一個，就是，一個一個，短期關係，或者說你沒有那麼，在意的話，心態比較好的話，你吃可以這樣說的。

等你是不是有很多女朋友，啊這樣四百多個，當成是一種，輕鬆的玩笑就是可以的，但前提是心態一定要非常好，如果說，心態一般，這個資源的狀況一般你就是說沒有啊就過去了，他已經是OK的了已經是，已經是幾格的。

對你看穿了這個不好，這個不好，這個其實是一種，這個其實是一種，就讓妹子的這個，這個這個社交的地位有上升的一個一個，一個一個一個一個話他不好，好哇太棒了，深色說從邊人嘴裡聽說的都不是我自己。

你要相信我會讓你看到一個真實的我自己這是一個標準的，湊答，標準的湊答為什麼呢因為你太在意妹子的反應了，對你要知道我們應對的措施應對措施的心態就是，不要太在意妹子的反應，你說這麼一大段。

這就是一個太在意他反應的一個表現，妹子就知道我是牢牢掌控局勢的人，這樣辦法我名稱好嗎，真的好嗎可以輕鬆一點是可以的，總而言之大家一定要了解這個心態是什麼呢你不要想得太多分。

就是你已經確定這個框架就不要再想得分了，就是當我們自信心不夠的時候我們老師想因為我們本身，可能夠不上他，本身掌握不了局勢那我們得更多的分，是不是能夠更好，錯，兄弟們你把妹子靠的不是得更多分，而是少師分。

明白嗎，真正的高手都不會想方設法在妹子面前多得分，就有點刷嘴皮子啊就真的高手不會這樣做真正的高手事，我本來就很優秀了你本來是喜歡我的，那我只要不犯錯就能搞定了他是一個很輕鬆的狀態。

所以大家不用說一定要在一個妹子的測試上或者一個話題上，想表現得特別好想多得分，多得分這個思維就是錯的明白嗎兄弟們，這個都是高階技巧，那我再給大家一個一個一個，我再給大家一個就是你會遇到的情況。

比如說他說，你都是這麼跟美女說話的嗎，比如說你稍微打壓了他一下我就跟他開玩笑，然後妹子說你都是這麼跟美女說話的嗎，那你怎麼處理，你比如說你都是這麼直接的嗎很棒這個回答很棒，我去。

最同學說前提得是美女我靠你這個打壓太過了，妹子可能就生氣了這個是不行的，有時候就說是啊，這個呢你如果說反應比較輕鬆的話還可以過關的，好美女在哪裡這個相對來說比較輕鬆一些沒人可以混過去，放鬆一些。

我只有我只跟有意思的人怎麼說這個可以我只跟有意思的人怎麼說，我就喜歡說我願意說的話這個就有點對抗，這個有點對抗，就沒有不要對抗，反而說好字鏈這個也可以，跟美女在一起相對熱情一點。

這個也是也可以為什麼呢因為，因為你前面是稍微打壓了一下跟他開玩笑嗎，然後各退一步給對方也一個台階對這也是可以的，也不是所有人，只會想跟只會跟想說的人才會這樣說，也可以其實也可以。

我對美女以上比較熱情這個油力一點就有點油不太好，難道要漏著說，這個有點有點稍微有點過，可能也不太合適，其實，你反應可以，小一點，就可以過了就是，越經練越好不是說你說的，越精彩越好。

你笑笑不說話其實也可以，比較放鬆的沒把他說的話，放在心上或者說沒有在意他的反應就把他當成，是一句普通的話過了就過了就很輕鬆而不是美女說一句話你就把他，看成了一根詞詞在你心裡這樣不舒服他不是這樣。

你不用太在意妹子的反應，為什麼你會這麼在意妹子的反應呢是因為你在意結果，所以有的時候你要告訴自己就不用那麼在意結果，或者說你至少，至少你在操作的時候先不要把注意力放在這個結果上。

操作就是建造菜拆招嘛對嗎，你是少想一點你只想到說目前我要做什麼而不是說，想很多他給我這個反應如果我回應不好的話我可能就搞砸了什麼的，你不要想那麼多這個你不要想得那麼。

那麼遠就是目前他有一個反應那我應該怎麼回應，簡單一些，好然後呢，給大家，幾句這個破測試的這個這個這個破測試的句子進去，比如說，這個進去你說呢，你說呢，然後第二個，你真的這麼關心我嗎，第三個。

你一直這麼直接的嗎，第四個，你一直這麼直接的嗎第四個，這個不重要，第五個看你表現，第六個，以後有機會再告訴你，還有一句，你這樣不理貌，這幾句，基本上，所有的這個Made的測試他都可以混過去。

那可以可以可以想一想這些話其實都，很短但是，都，很妙，你說呢，你一直這麼直接的嗎，你真的這麼關心我嗎這個不重要，看你表現，以後有機會再告訴你，你這樣不理貌，對，好但是注意啊關鍵是你說的時候要輕鬆。

輕鬆一些，我們就可以用這些很簡單的話很簡短的話，把這些測試都給，混過去了，不要想得太多分，的越經驗越好，輕鬆一些，大家可以看我看那個戀愛達人嗎就是，你看我跟Made說話其實。

跟Made在互動當中的表現不是那種很會說很油的狀態，我說話都是很真誠的，很輕鬆的，很放鬆的有時候偶爾開開玩笑傻的，但重點不是說在表現我自己，而是他是跟Made互動交流，我不想得分，我不想得分，我只要。

跟對方，一這種舒服的方式在交流，這個，局勢就有濾過了，那我為什麼還要一直想得分呢，得一直想得分是因為你內心的不安全，好，所以我們可以在這個練習的過程當中去嘗試使用這些，就是讓我們，更有利，的框架的方法。

那些一些，管理，這是你給我的定情信物，感謝你給我的定情信物，管理可以用一下你去體會一下，跟你平時，跟你，跟你之前，跟Made的約會是完全不一樣的，大家可以，不端著把它放下來，很輕鬆，然後，還有一點就是。

表達能力，我還是要，強調表達能力，表達能力一定要過關，就是如果說，你說話什麼都不利所，或者說，臉神接觸什麼都不自然的話你用一些管理效果是不好的，所以表達能力一定要練習，之前的表管就關於講表達能力的。

東西，表達能力的那幾個課大家一定要再去看回憶，然後表達能力要練起來，如果表達能力OK就要再加上，你的這個展示面也是OK的，你會有，你會發現，跟Made的互動有非常非常多的樂趣，好，好，這樣。

最後給大家一個思考題，如果，我說如果，像一種，交計畫，圈妹，這種，妹子，他給你很快的就給你很多的興趣指標，比如說他會主動觸碰你啊之類的，那你應該怎麼做，那你應該怎麼做，比如說普通的妹子。

他不會在約會一開始，兩個小時內主動觸碰你，這個，概率很低，但是如果說，有些妹子，他，他在某些場合他就很快的會對你有些資底接觸啊，給你一些興趣指標啊，你，會怎麼做，好說你們，好這個，這個是，這個是。

純實戰的基雷，純實戰的基雷因為，我確實會遇到一些像這樣的妹子，我印象很真課的，很真課的是什麼呢，就是，在很久很久以前，我當我自己還在練習的時候，為什麼我印象這麼深呢就是，就是因為，當時的感覺，很震撼。

就是，當時，我跟朋友去玩嘛去那個，夜店玩，然後呢有一個妹子，有個妹子，她明顯就是玩家嘛，到處玩啊喝酒啊什麼的，當時我一開始的態度就顯得比較掉嘛，也就是框架很強，就是我就不甩她，我就不甩她，然後呢。

她就對我是，是很有，很有意思的，她會，幫我到久，她，我久不也沒有了幫我到久，然後問我問題，主動觸碰我，當時我不為所動，現在能聽到嗎大家能聽到嗎，當時我就不為所動，但是啊稍微過了一會兒之後呢，我就沒任助。

人家這個位子真的很漂亮很性感，就是說實話我是比較喜歡這種，這種圈美，這種，玩家的，因為他們跟普通妹子有一個明顯的區別就是什麼的就是很性感，很有活力，那不是活力，更準確，更準確的這個生命力。

他們是很有生命力，我不像那些，普通的妹子就端著啊然後，不敢嘗試不敢冒險，沒有生命力，這種妹子是特別有生命力的，所以我比較喜歡這種妹子，現在也是這樣現在也是這樣就是我，我不喜歡普通的妹子。

所以沒什麼沒什麼意思沒什麼生命力，所以其實，你想變得更性感，但有一點很重要就是，你先要感，性感的前提是你要感你要勇敢，勇敢的去追求你自己想要的東西，覺得這個人比較有意思，比較心理，那你就去操作。

這樣像上，妹子也是他覺得這個男人不一樣，他就會使用他一些招數，給我到酒啊問問題啊，普通的出風我，但是我當時用沒人住因為我比較喜歡這樣的類型，然後我就開始跟他聊天啊什麼的，然後我也嘗試去質疾處。

好說的完蛋，當我開始嘗試質疾處的時候，他就不聊我了，所以他就知道說這筆都是裝的，前面都是裝的，好所以啊，剛剛那個那個那個海鳴的，快速的自己結束其實是，他，很難有好的效果，或者說，因為，大部分的這個。

大部分的這個，這個這個，這個男生啊，面對妹子的這種，挑鬥，溝飲的時候，他就是把事不住嗎，好兄弟們，你們，以後如果碰到類似的妹子，你們要做的事情是什麼，你們要做的事情是什麼，就是，你要去，了解他。

你要去了解他，而不是說很著急的在肢體上要有接觸，就是，他想砲你，你不讓，就一個一個更簡單的一個一個思維是這樣的，如果，他砲你，他的成本是很低的，那對於這種位置來說他根本不會珍惜你，但如果說他要砲你。

他的成本非常的高，那他有更多的投資，那他對你的態度就不一樣，對他來說，這種自己接觸，這種，溝飲，他不是投資，或者說，他可能對所有男人都這麼做，那這個有什麼意義呢，他隨時可能推翻，你，必須讓他，跟你走心。

這，才是，正確的方案，有同學說三選就是對的，你通過一些三選，讓他向你展示更多，甚至跟你聊一些他的經理，聊一些他的感情故事那就很了，那你在，那你在操作，自己接觸那就合理了，但如果說沒有這些東西，你就想。

直接接觸，那你只是被他中服的又一個獵物而已，你一定要，他在砲你OK啊你可以來砲我但是，我也要，跟你，更了解你，你更了解我，我們要走走心，要要要要真誠一些，不要老是套路，我靠責西提供了一個非常。

點心的案例也很棒，這，這其實說，聊天就給我發一張文生腰的照片然後出來一起吃飯給我加菜到酒，轉場到酒玩有主動摸我，我就KISS結果就不出來了，你，你，可以這麼操作你說不要操作。

我知道你其實對我的生氣感興趣，我們能走走心嗎，跟他聊聊天，真的去，去關注他，讓他了解一些你，這樣他覺得這個妹子覺得這男人不一樣，這個男人，很有內涵，對，所以是大家記住一點，不能讓他這麼容易得到你。

得到你的這種，好感，他必須要讓他，付出更多的投資對於妹子來說，這種，情感的交流，是更大的投資，這是屬於，比較高階的，比較高階的，這個問題，好說的嘛，我們今天的關於這個，框架就先講到這邊，那大家。

有什麼問題呢可以提出來，關於這個，這個這個，課程的問題也好，關於你遇到的問題也好，然後那個還沒有改名字的同學呢我先幫大家，幫馬家加了吧，然後我們每週都是，週四晚上上課。

不出意外的話都是我我親自幫大家上課，然後如果我要，有事情啊，拍東西什麼的，會讓小魚老師，幫大家上課，都已經加了都已經加了，加藍馬的話就是我們的會員嘛我就一看就知道你是我們的會員了。

網期內部課程有啊我們的這個課程內部課程錄音都是上傳的，就可以去我們的這個，這個這個，內部課程專區，去找，或者你也問核心，要一下，然後，說話了嗎，啊稍等了到達馬上啊，就是大家可以，能搶賣的可以上賣說話。

能上賣的上賣說話，不能上賣的可以打字，好，對李明你說，那我問一下今天講的課是框架的問題，然後就是，我感覺把，在這個，互動的過程中比如說，妹子，他也不裝逼，等生就是奉為也比較好他，對你也比較感興趣。

這個框架還有表用嗎比如說那些，你在說一遍，我也能進去嗎來的，你也你說，就是我說今天講框架的問題，就是在一般的互動的過程中跟妹子，互動的奉為也比較好然後他對李也，也比較感興趣也不裝逼那種。

也比較真誠的交流這種還，有必要用這個框架嗎，我覺得沒什麼必要吧這是覺得好玩吧，開玩笑，我兒兒用一下，對這實際上是這樣，我兒兒用一下，框架不是說一度違強，它是無形的東西，它不是那種很生硬的。

一定要多少就像，這個這個這個花工一樣一定要多少幾量不是，沒有那麼多生硬的東西，你看感覺嗎，我是感覺是比如說那種，有的妹子比較裝逼啊或者說他跟你有點端著那種，可能還。

你用的框架還有有時候還有有必要要用一下，但是如果說，有的妹子比較配個那種我覺得，完全也可以用口不用那種是吧，對可以，還有一個問題到了剛才你後面講的那個，關鍵那種圈妹的操作，有一種想法我就說。

這是你開始說的那種，針對於後面的操作方式就是要，我要去，要紋住不要，不要上上歌舞這種，但是有沒有感覺說有的人他，他這樣，他通過這種方式快速的，表達他的興趣以後，如果說你，你往前走你往後退。

會不會時間長了覺得他覺得你不上道上他主動退出了，你會這種群嗎，不是不是，你沒有後退，而是你讓他用一種其他的方式，在前進，就是，你不要吃他的套路，他用他的這個性感，他用他的優勢來，來去這個購物。

但是你不要用這種方式來爭取你，而是應該用他走心的方式來爭取你，你可以問他一些問題啊，你倒他，沒有後退但是只是變換節就是吧，對，你讓他用，用走心的方式來，去爭取，你，你的前台子就告訴他，你這套對我沒用。

你想爭取到我那你得走心，你就可以通過山雪和他聊一聊，你平時會做飯嗎，你交過幾個男朋友，開始跟他聊這些東西，那，這是一種，還有就是那種，不是，不是那種全美的話，他也這樣對你的話，那怎麼操作，他。

不是不是我是，我是這個，我是這個意思就是說，這種女的，不是全美，不是那種交據花那種，但是他是通過這種方式來表達他對你的興趣，你也，也是用同樣的方式對他嗎，還是這樣才是他什麼，是這樣的你看我操作那個。

那個那個我再我在李江操作那個妹子嘛，我很快的自己先接觸嘛，看來看來看，你這為什麼，你本身我，並不太重視他，因為，因為我覺得我覺得說這種，這種類型的妹子，我不是特別喜歡，那我就，玩一下數推一下，但是。

但是，如果我想跟他談戀愛的話我不會那麼，聊草，我會更慎重就像我操作擾有的時候，我跟他聊了很多之後我才開始自己接觸，所以當你面對你喜歡的妹子的時候，走心，是，是幣不可少的，一些聲稱的話題是幣不可少的，嗯。

明白嗎，好的好的，明白了，先了我先下了，好，好OK，超級晚，你的問題是，超級晚你能說話嗎，喂能聽到嗎，能聽到，能聽到嗎，哎超級晚你說，聽到嗎，能聽到，你說了一，第一次這場版，然後，然後之前。

感謝你當老師之前前有分手以後，我的心態不是特別穩定，我，上次你對我說了一句話，然後，我，現在應該是徹底跟他，分開了，然後，然後，然後我有三個問題，第一個問題是，我現在在，探討上認識妹子。

我的感覺是就是探討上妹子這兩比較低，我就想，認識一些，稍微高質量一點的妹子，最好的渠道是哪，是這樣的，第一我先說叛太上的這個質量低的問題，叛太是很吃展實面的，就是展示面一定要好，展示面一定要多拍。

我一定要找拍展示面的感覺，一定要回修圖，這是你玩探探的一個，基本功，不然的話你，你如果不會拍照片不會修圖的話你很難疲佩到高分的妹子，這是探探的，這個問題，然後如果說你要找到，非常靠方的妹子，對，其實。

成本最低的方式就是接大，真的接大，打字小孩，不太敢，如果說你看到你喜歡的妹子，就跟她說話，面對面的溝通，就知道她靠不靠不靠不，這是，這是，最好的方式，如果說你能夠，能夠接大的話，是最好的，好，然後。

第二個問題就是，我現在就是，也是從探討上加了一些美食，我感覺，沒有我的話就是，跟他們，如果他們，願意出來跟我見面，約會的話就感覺還可以，但是問題就是我現在，感覺我的微信互動的話不是特別有趣。

這方面怎麼快速提高一下，是這樣的你的關注點有問題，你不需要說，很有趣，你跟他聊天是為了腰約，但是，如果說你已經可以腰約了，為什麼一定要，顯得很有趣，沒有必要的，就是，前期，約會不太出來，那就是。

你的展示面的問題，要你能把它約出來跟你有沒有，有沒有去的關係，它是不大的，跟你的展示面，的質量，的關係更大，就是你不需要花很多時間放在這個關係不大的，方面，而是應該把注意的方向展示面的，提升方面。

是這樣的，就是，展示面的話我也，做了一定的，調整，我敢現在應該還可以，要不要不等，等一下就是看你有沒有時間可以幫我，好好看一下展示面，然後第三個問題就是，我爆了咱們的，向下課，是段五個的，就是。

因為平時工作也比較忙，我就想就是，這個，上課之前，需要準備一些什麼東西，上課之前最好把形象，給再升級一下，去威點在，在買一些裝備啊，因為我們要接答嘛，我，等下看一下我朋友參考我覺得應該還OK。

我現在有一個，特別好的，朋友女性朋友同時，他，有，他平時，這方面比較關注我就讓他做我形象設計實體，有半年時間，現在形象，形象應該沒問題，你到時候那個你，課程結束之後你給我發個微信吧我看一下，好的好的。

那下，好好的，別的沒有問題，還有一個就是，現在表達你覺得可以打幾分啊十分滿，我覺得表，你的表達是沒有問題，7分嘛，7分7分，是OK的就是你的，你的基本功是可以的，OKOK，感謝，好，好OK，好。

好下一位同學，打老師聽到這樣嗎，能聽見能聽你說，打老師聽到這樣嗎，能聽見能聽見你說，我就想問一下，想想想知道，打老師怎麼看就是說，因為，前段就是聽，我們公開客戶，你說到，就是如果在，埃射溝路中，送到了。

就是真正的，宇宙，但是可能，我們馬上要去別的地方拍攝，所以我，這種關係，應該怎麼處理，但是我，我真的很喜歡，像這種，類似有兩箱一一練的這種，你怎麼看，像的就是，如果你很有選擇的話，它其實是有一個。

有一個規劃的問題，就是，你們有感覺，但是因為上主的時間短，還沒有感情，在還沒有感情的時候，你是可以控制的，所以你可以減少投入，或者說你可以先忙自己的事情，你對，你對他的注意力不會那麼強。

漸漸的可能就淡了，這個問題也就解決了，他有一個規劃就是當你，有更多選擇的時候，你就可以做出規劃但是如果說你沒有選擇，或者只有這一個選擇那你沒辦法你再投入越來越多，那就會，就是欠入一滴鏈。

那欠入一滴鏈的話就意味著，成本會很高，然後呢，尤其是如果看不到未來的一滴鏈的話，通常都是在浪費時間，是這樣，就是，你一滴鏈的，如果我們可能放到像一滴鏈這種情況一定要，成功，對，而且啊是什麼呢就是。

一滴鏈他的基礎是什麼就是有可能結束的，別兩個人的工作又不是在一個地方然後工作對比此都很重要，那你這個遙遙無期的一滴鏈真的是沒有沒有沒有沒有投入的價值，所以就是最好，最好呢就是，就是在，本地。

本在本地然後呢能夠很重容的，去感情慢慢培養，然後有一個結果這是最好的，就是我的現在情況就是，有一個妹子就是，最近，我的情況我覺得還是挺好然後我是在國外念的國務，就是我每個假期會回來我可能。

一年可以在北京大概大概四個月，然後，我其實現在，就有一些有要不要跟他，就是，發展這種要長期的關係，那你們你們現在是，他在國內你在國外是什麼，對但是我還有大概一年多就可以滴回去。

那還可以那還可以因為談戀愛的話是可以的，好的好的，而且說實話你們現在都這麼年輕對吧還在讀書，不用想那麼多，不用想那麼多即時行樂，即時行樂是最重要的，好的好的現在，好相慢好，好OK，好南方，南方，你，好。

看一下就是我看戀愛達人，第二點就是最後的時候，然後，你跟妹子約會玩嘛然後妹子，會主動問你比如說你就是你回來了，妹子回了這個信息說，謝謝你陪我和你，你聊天很開心，然後你說是，我們出於禮貌應該回那麼一句。

對我就，我就想問，這種情況是就妹子，先給你發的信息嗎先問的你我如果說是，我們出來之後，什麼信息都沒發，你會不會主動的問一下妹子，你到那兒到家，如果妹子說我到那你會不會再接著發一句，謝謝你陪我我和你。

在一起聊天很開心，會呀會呀，就如果說我比較，是OK的一個狀態的話，妹子不會說，特別讓我們不舒服的話那也是，很正常的呀，你這是你的生日風度嘛，你這樣有的時候，比如說，通過朋友介紹然後。

去鄉親的話然後兩人回來見，那邊完了之後，好像就沒什麼感覺了是不是就是，也沒必要發了一句，那就沒必要了不要讓對方會脫意嗎，那我就是這個意思，謝謝大家，好，OK那我們這個，賣上的問題先到這裡。

然後呢我來回答，打字的問題，好，國王的頓說，發現有別的男生幾次約自己女朋友好像是在追他我該用什麼況下，這個就，這個跟框架已經沒關係了這個就是，你如果作為對方的，男朋友，你就應該明確的時候，他這樣。

你跟他，這樣的這個互動我會不開心，你要明確的跟自己的女朋友說，如果說女朋友對你不開心互動與衝的話，這就說明你們的關係是有問題的，或者說你們就不是真正的男女朋友可能就是，泡油，那你也得自己有調整。

那如果說你認定他是女朋友的話你跟他說，你很明確的提出來應該能改變這個狀況，我覺得長期關係當中真的沒什麼，不可以聊的都可以聊，就不要不要，不要生氣，一定要注意不要，很多的情緒就是一般，一般人是什麼呢就是。

心裡面不滿，但是呢不說，怕對方對自己，對自己不滿意或者是怕對方不開心，別著不說但是心裡面願氣很大，到後面就爆發就很生氣情緒波動，這個不好有什麼事就說，但不要生氣，就好好地聊。

不喜歡但是對我有興趣的妹子應該怎麼對待，這個，就像我的這個操作那個妹子一樣，操作那個就很快自己接受的那個妹子一樣想受，享受這種，調情的快樂吧，享受這種性感的樂趣。

你不可能跟他聊一些你的生生自話題因為你不喜歡他，那就是調情們，那就那就享受性感的，就像電視享受性感就可以了，上次約會妹子問我有朋友我停頓一下說沒有然後妹子反應很快，問我你幹嘛要有餘這什麼回答和反應。

我選那這個反應，太可以有很多啊，就說我剛剛有餘內下是因為我想起了一首歌，可惜不是你，你這種問題，這個會讓我陷入這種，仇唱當中，為什麼我會，我會有這個反應因為很多妹子都會問這個問題然後經常就。

他問這問我就唱歌老就唱可惜不是你，那個ZXK說，當歌推倒過幾個，是這樣，就是有時候你要知道這個，這個問題，會會讓，就是被提問的人會陷入一首，這個，尷尬當中那為什麼呢，就是，你的好奇心，很重要。

但一方面是別人的隱私對不對，另一方面，比如說是咱們在上課的一個狀態當中，就提出問題稍微有點突，我在，我在想，是是是來怎麼回答你這個問題，我能記得的，或者說，印象當中的，可能得，這100多個吧，好。

雖然陷入了一陣尷尬當中，長期關係當中，妹子總說沒有安全感，是這樣的，如果你是一個，很，很敏感，很沒有自信，控制於很強，容易情緒波動，那，你，是無法給妹子安全感就是，一個男人最重要的是什麼，就是。

低情緒要穩定，第二承擔責任，如果你是一個沒有自信，就是經常會較變，不承認自己的問題，或者是，別人說你一個什麼你就，就不舒服，就氣量很小，或者說，妹子稍微做一個什麼事情。

或者說稍微跟男生多講一句話你就不開心，像這種情況妹子是沒有安全感的，還有一個就是，你的事業心，你要讓妹子看到你的前途，能夠有物質的保障，不需要說一定要你是富爾代，但是，你一定要對事業有自己的想法。

能夠看到讓他看到，你是能夠保障他未來的生活，也不說你一定要你養他但是至少有一個，讓他看到一個物質的保障，這些都很重要這些都是，給妹子，帶來安全感的點，好，好你這樣吧我最後回答，你明的問題吧，你你你來說。

我也老大人進去嗎，人進去你說，老大我就是我現在有個情況，你說，我覺得我自己有問題就是說面對一些，妹子吧覺得可能說，他對我的反應，就是不是，不是特別的那種東西，然後，可能。

我因為一些我自從心也比較強然後就，就，就怕被拒絕然後我就，放棄不想去，不想去約他因為，不想去追他那種不想去操作他這種，這種我是一種這種的形態，這個，到底對不對啊因為可能說我覺得，他媽的他跟我專兵覺得。

不是太容易操作的然後我就，算啦我就不去約他了我就不去操作的不是，我很難受這種形態，這麼對不對，不對，這是正常的形態應該是怎麼樣，正常的形態，就是你喜歡一個人肯定是有理由的嘛，嗯對不對。

就是比如說你覺得他身上真的有特質是你所欣賞的，那你就應該去找他，但是如果说他又不出来，你已经去做了这样的事情，但是他是波ok的，那就算了，对不对，但是你不做这个事情，那你会不舒服吗，你会遗憾嘛，对不对。

所以你要先做，而不是不做，至少要去做这个努力是吧，对不要用，不要用一面子上什么，他必须绝，对，要勇敢去做，这个是，对，就是比如说我对一个妹子有感觉的，那我就去约，但是他如果不出来，那我感觉下降了。

那我也就不管他了，就是这样，我以为他失去这种问题，我觉得我去约他好像很吊架，啊没关系的，没什么吊不吊架，都是普通人，好的，谢谢老大，好，我先站了，好，好，我最后来回答这个打字的问题。

当哥会不会担心降来女友介意，你曾把我弄到妹子，曾不常妹子发生过拐心，如果一个很喜欢的妹子，知道你的过去很介意，你还会坚持吗，我根本不担心啊，因为是这样的，你看我经历了这么多，所以我就知道什么是最重要的。

对啊，所以说实话，就是没有经历过，没有经历过又火，等人，他没有自个谈忠诚，真的，就是像我这样的人，已经经历过这么多，我知道自己要什么，什么是对我更重要的，我觉得真正的一段稳定的长期关系，来说的话。

是能更精彻气考验的，如果说我跟一个妹子要谈一堆一堆脸，关系的话，其实是更好的一个一个一个对象，然后再加上，我会有自己很多的优点，这些优点完全的彼谱说，我有很多的经验，这个是完全OK的。

如果说一个妹子知道我的过去，我的过去也没什么问题，很介意，你还会坚持吗，那当然不用坚持了，就是两个人在一起，是为了开心嘛，他既然他觉得很介意的话，那就算了没，因为重点，不是说你你搞定哪个妹子。

而是你的生活是怎么样的，对啊，你的生活是开心的愚悦的，而不是说整天要吵架很担心，那如果说，你们两个人本身在一块就不满意了，那为什么还要勉强在一块呢，这是一个很自由的状态，而且，就是现在的这个。

这个这个大家的选择都很多，有的人甚至说我不结婚了，像冷暗就是他就是不婚主义者，我当然不是不婚主义者，但是就是因为有很多的选择，所以就不用说一定要，怎么样一定要结婚或者怎么样，所以因为很多选择。

我不太担心说，妹子会会会建议，或者是其他的什么状况，好，单哥，相亲认识的，刚开始自己不喜欢，后面喜欢，是否自己投入太多，可能啊，你的投资也会导致说，你会对这个人更在意一下，然后，其实啊。

我觉得刚开始不喜欢这种情况，真的是，就是，他如果说条件真的是符合你的预期的话，你不会刚开始不喜欢，我觉得更多的原因是因为你的投资，以及你的选择比较少，是这样的，就是你可以，就是按照咱们的课程嘛。

如果是新同学的话，一定是要做好展示面的，然后才有更多的资源，有更多的资源更多的选择，如果你还喜欢他，那就说明你真的是喜欢他的，如果说你本身就有没什么资源，没什么选择，那就说明，这个并不是真的喜欢吗，好。

兄弟们，那我们今天的课呢，就先到这边。