# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第11课 ：如何邀约

《天天》，《天天》，好，兄弟们，今天这一刻我们讲怎么腰跃的位置，其实很多人都有一个问题，就是他们不敢腰跃，就觉得说如果我被内子拒绝了，会不会很尴尬，很没有面子，兄弟们，我们千万不要担心，不用怕。

没关系的，就是拒绝也很正常，比如说内子觉得第一次你约他，他就答应了，是不是有点没面子，你认识精实的吗？他拒绝你，是一种礼貌性的，也很正常，就是大家不用很在意会被拒绝，觉得没面子，不用这样。

这些都是很正常的，而且就是如果说你被内子拒绝了一次，你第二次再腰跃，其实有的时候内子就觉得不太好意思了，因为你也很有诚意，所以大家不用担心说会被内子拒绝，拒绝很正常，而且你第二次腰跃显得你更有诚意。

这是一个腰跃心态上的问题，但是其次是我要讲一讲腰跃的时机，很多时候有的人他的问题就是一直跟对方聊，但是不约，他们会觉得如果我约他是不是会暴露需求感，错，你一直找他聊天，其实已经暴露了你的需求感。

你一直找他聊天还不腰跃的话，没特觉得你找他聊天很无聊，或者说很浪费时间，或者说有一种妹子就是他只愿意跟你聊，但是因为你动力不够，他不愿意出来，我们一定要避免，就是一直聊而不约，或者说约不出来这种情况。

你通常在聊天三次左右就可以腰跃，第二次，第三次，最持地四次，你一定要腰跃了，比如说我们跟妹子第一次聊天可以聊多一点，然后到隔一天第二次聊天之类要约，这个节奏其实是很合理的，或者说。

比如说你们第一次聊天没有太多，比较倉促或者比较晚，那你第一次聊天聊一点，然后第二天继续聊多一点，然后隔一天第三次聊天要约，这样这种节奏是非常合适的，就是一定要在有一些聊天之后，很勇敢地去腰跃对方。

甚至是用上我们的一些之前的预期、调情，跟妹子能够有一个很好的聊天，然后可以很确定的很强势地去腰跃，就不用说跟妹子聊了很久，但是就不敢约，所以一定要注意腰跃的时机，腰跃的时机特别重要。

通常是当你们的认识的时间越长，比如说你是搭线人家的，所以你们搭线之后的时间的推移，你们的联系感是越来越弱的，如果你不及时腰跃的话，很可能绝越不出来了，所以大家一定要注意腰跃的时机。

然后我再说一说腰跃的具体的措辞，腰跃的时候，你不要摸糊，就不要说改天或者有机会，有时间咱们怎么怎么样，不要这样，如果你这次聊天确定是腰跃的，那就可以直接去约，比如说你周六有时间吗，我们一块去喝东西吧。

或者你周六有时间吗，我请你吃个饭吧，那种非常确定的态度，时间然后做什么都很明确，也不要那种很摸糊的，很模糊的两口，就看似是，我觉得我是不是需求感不要太强，我用那种改天有时间。

你看似是好像会在需求感方面好一点，但其实在你腰跃的时候，你就是需要让妹子感觉到你的诚意，和确定性的，当然的话妹子很难，你要给妹子一个台阶，有这个台阶妹子就下来了，但如果说没有这个台阶妹子觉得。

他都没有很有诚意，那就算了吧，所以你在腰跃的时候，一定要注意这点，一定要让自己先的很有诚意，这个非常重要，一定要明确的去输出来，时间然后去做什么，一定要很明确的说出来，像那种什么改天有时间。

通常可以在第一次了解的时候，对吧，作为一种刻套的结束语，也可以这样去使用，好，所以这个非常重要，在这个具体的腰跃的这个，措辞之后，我们可以加一些，就是如果对方感兴趣的话，我们可以加一些这个项目。

或者是加一些环境的描述，比如说我知道有家店奶茶特别好喝，朋友推荐我一家店，特别是说看夜景，你可以加一些这种描述，也是OK的，好，那如果我们遇到，说妹子是不答应，妹子说没时间，他明确的说，没有时间。

或者明确的说不OK，或者说他明确告诉你不OK，然后他解释了这个原因，那其实我们就不用再纠缠了，不用再纠缠，纠缠是没有意义的，你就说啊好的，改天，或者下次有机会，很有礼貌，大家要注意，如果遇到那些。

就是魔能良可的，比如说妹子说，还不确定，到时候再看，这也很正常，我们就可以说，暂定或者说，到那个时候，就到周六，再联系，然后我们可以用这样的话数，就是说那我们就暂定周六下午见，或者说OK。

那我到时候再联系你，用这样的话数来处理，如果说，如果说对方已经答应了，那这个时候，我们要迅速敲定，见面的具体的时间，以及地点，比如说那我们周六下午，在魔魔的地方见，通常这个地方，是一个地标性建筑。

它肯定是知道的，而不是说，它需要查什么百度地图，或者高德地图，才能找到，就是一定要让女生，知道一个确定的地点，就很容易，比如说我们在赛图，在优于国路门口碰头，就是一个很清晰的一个做标，让它知道。

你们可以，可能你跟它要约会的地点，是一个，可能需要找一找，比较偏安静的地点，你可以先在一个，比较热闹的地标性建筑，跟它会合，然后再把它带过去，而不要，说让妹子一下子自己去，它可能找不到，或者说比较麻烦。

这个也很重要，就是关于腰约的这些细节，大家一定要处理好，那如果，如果就有几种特殊情况，比如说，你们当天发善，然后过了一段时间，比如说你们下午发善的，到了饭点，它可能还没有走，它还在那个。

你们发善的地点周围，或者说这个商圈里边，你就可以去直接腰约，如果它还没有走的话，不如我们一块吃个饭吧，我轻易吃个饭，即时的腰约，就可以当天约，但是通常情况下，不要当天约，通常情况下，要么约周末，最晚。

就是最晚，最早，也要到第二天，也就是，比如说你今天约它，要约它明天，你不能说我今天就约今天，如果妹子没有在外面的话，她如果出来要，要穿衣服，要打扮自己，她其实成本是蛮高的，所以如果说你当天约的话。

其实会有点不礼貌，你要给妹子一些反应的时间，所以你最多约第二天，或者约周末，让对方有一个反应的时间，而不是说你当天就约她，当天约要么就是，她还在外面，你当天认识还在外面，要么就是，妹子本来在外面。

已经化好装了，她的这个比较无聊，她是有需求的，你通过聊天，你知道之后，你可以当天约，不然的话，如果是一个，比较重视的约会的话，应该给妹子留出时间，最早是第二天约，这个也很重要，还有一个情况是什么呢。

就是，如果对方拒绝了之后，你是不是可以在换个时间，比如说对方，像刚刚出现的这个情况，对方拒绝了，但是她明确地告诉你，她的安排，那你就可以说，比如说她说周末有事情，然后你可以说，周日呢，就可以。

马上换一个时间，让对方来去选择，如果还不OK的话，那就算了，还不OK那就算了，只是说你换另一个时间，让对方来选择，如果对方答应了你的腰约，你一定要做一件事情是什么呢，就是要问对方要收集好，这个特别重要。

比如说你跟她约周六，周五的时候，你就要再敲定一下，然后要问对方要收集好，比如说别忘了明天我们要见面，然后你让她把手机号给你，你说你电话多少，通常如果妹子给了你手机号，那她放你歌词的概率，就会大大的下降。

如果说对方不愿意给你手机号的话，那她放歌词的概率还是蛮高的，所以大家一定要注意这点，就是一定要在约会之前，问妹子要收集号，如果说你想在约会当中，能够快速的推进的话，可以做一些预期，大家还记得我们在预期。

这些课当中去讲那些内容吗，对方跟妹子说，我们可以首先手看个电影，对不对，这样这些预期可以做一做，好，说你们关于腰约，那我希望大家能够，去从你腰约的这个心态，腰约的具体的错词，然后腰约的一些注意点。

来去让自己的腰约变得更高小，不要去犯一些，很不应该的错误，好，今天这一刻就讲到这边。