# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第一课 如何吸引女人

《，《，同學們》，從這一課起，我們正式進入戀愛解碼5。0的學習，大家來參加我們的戀愛解碼5。0，我相信都會在生活當中遇到同樣一個問題，就是我在我喜歡的女生面前，我無法表現得很放鬆。

我無法讓他有些情緒的變化，我無法讓他開心，我在跟他互動的時候，總是顯得不那麼理解他，女孩子對我不滿意，那這些東西我們如何去解決呢，這些問題，通常情況下我們傳統的方式就是，我們去幫女孩子做些事情。

我們去迎合女孩子，我們去討好女孩子，我們讓女孩子對我們滿意，但是現實是，我們無法取得很好的效果，我們通常得到的結果就是，女孩子對我們不感興趣，我們稱為無興趣指標，比如表現在1，女孩子從來不主動連心你。

2，他從來不關心你，他從來不會問你問題，3，他跟你互動的時候，從來不會主動引起話題，4，他會對你的靠近有本能的反感，哪怕你離近他無離米，他都會主動離開挪遠一點，5，他不想欠你任何的人情，哪怕是跟你吃飯。

他都一定要AA等等，這些都是女孩子對你不感興趣的標誌，那如果說，女孩子對你不感興趣，你一定不能在用以前的方式，用以前的這種貴田的方式，大家知道，我們如何去解決我們的問題，我們一定要從本質上去解決。

那怎麼從本質上去解決，那就是我們一定要學會細營女人，我們所有的問題的根源，就來自於我們沒有細營女人的能力，我們不懂得去細營女人，所以我們只能採取效率很低的方式，讓我們很痛苦，我們的戀愛節碼無電鈴。

完全是從解決大家的核心問題入手，從幫助大家瞭解怎麼細營女人，幫助大家培養細營女人的能力入手，來設置我們整個的課程，好，大家想一想，你被一個女人吸引是為什麼，一個女人從你面前走過，長髮，身材高挑，腿很長。

胸很大，那你會馬上被他吸引，你的注意力全在他身上，一想想這是為什麼，因為你感知到了他身上的價值，記住，是因為你感知到了他身上的價值，感知價值才是基礎，你可能說你喜歡這個妹子，是因為這個妹子善良 溫柔。

但是如果你沒有第一時間，感知到他的價值，你根本不會注意到他，所以，男人 心女人也是一樣，如果說，你不能讓妹子感知到你身上的價值，那你無法吸引他，吸引力來源於價值，大家想一想，你做那些貴田的事情。

能讓妹子感知到你身上的價值嗎，完全不能，妹子感知到的是什麼，這個男人很閒，這個男人沒有其他的選擇，這個男人一天到晚維持我，這個男人低價值，對不對，所以我們一定不能再用低價值的方式，來去跟妹子互動。

而是我們要學會，展示價值，展示我們身上的價值，對不對，好，那我們如何去展示我們的價值呢，有這幾種方式，第一種，性價比最高的方式，就是我們的外型，我們的穿著打扮，比如說我們有一個好的發型，平時，朱宗護膚。

保養，我們的衣服比較合身，比較修身，稍微偏實上一些，我們注意很多的細節，比如說搭配，其實我們在外型上的投資，是性價比最高的，我們能夠在很短的時間內，有一個非常好的外型，我們的外型體現了我們的生活品質。

體現了我們的社會階層，能讓妹子第一時間，對我們的價值就有一個，比較高的判斷，所以外型很重要，這是第一點，第二個方式就是，我們要學會正確的，跟妹子互動的方式，什麼是正確的，跟妹子互動的方式。

要完全區別於我們之前，比較調思的，比較迎合的那種方式，而是，在面對妹子的時候，我們能夠主動的，跟妹子去做朋友，我們不著急去推進關係，我們面對妹子的一些，可能我們不滿意的地方，或者說我們當時對妹子。

一些想法，我們能夠勇敢的，直接去提出來，而不會擔心妹子生氣，妹子做錯了一些事情，我們不會像以前那樣，很窩鬧，我們不滿意，但是放在心裡，不是，我們要很有態度的去，表達出來，表達出我們對妹子的不滿。

或者說我們對妹子的一些想法，當然要注意方式方法，不要顯得很生氣，而是保持一種穩定的狀態，去表達出來，要有態度，這是第二種，第三種就是，我們要去學會，去講高價值的故事，去講高價值的故事。

那什麼是高價值的故事，就是如果你想讓對方瞭解你，你的物質條件，家庭背景，你不能很直白地說出來，你直白地說出來，顯得在炫耀，這並不好，我們可以把它，把這些東西去如何在一個故事當中。

你去講關於自己的一個故事，在細節當中讓妹子感受到，原來你有這些比較高的價值，比較好的物質條件，這是一個更好的展示價值的方式，第四點就是，我們要有一個很好的社交狀態，一個好的社交狀態。

也是能夠展示我們的價值，比如說我們跟妹子互動的時候，我們的眼神接觸，我們的志祺語言，對我們話題的選擇，我們的發音，咬字，停頓，所有的這些細節都會讓妹子感受到，這個男生很有社交的經驗，有很強的魅力。

這是能夠幫助我們去展示價值的，這種社交的狀態，那跟一般人會形成明顯的反差，那一般人的這種社交狀態，都會顯得比如說有些貴田，或者是咬字不清晰，或者是不敢看對方，就很糟糕，我們跟一般人要區分開。

第五點就是我們可以使用一些技巧，我們可以運用我們所學到的技巧，來展示出我們自信的狀態，這也是能夠體現我們的高價值，比如說我們可以去篩選妹子，是我們去選擇妹子，我們可以用一些技巧讓妹子進入。

追逐我們的這種框架，我們可以很快地能夠跟妹子調情，那這些技巧我們也會在後面的課程當中，去講到，大家要知道妹子喜歡自信、勇敢的男人，在生活當中這樣的男人太少了，妹子希望被一個特別的男人所吸引。

從這捷克開始，我們要努力去成為這樣的男人，努力去成為有吸引妹子的能力的男人，好，我們來回顧一下我們這些課的主要內容，這捷克的要點1，我們知道什麼是無信去指標，2，我們要知道吸引女人的基礎。

是你的價值、是你的高價值，3，我們展示價值的這種方式，大家記住這捷克要點了嗎，好，這些課就先到這裡。