# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第10课：如何防托

这节课我们讲一讲怎么防托，大家要知道在社交网建上是会有一些不法分子，利用咱们的心切看到美女比较心切的心理，就会带你去一些指定的电区消费，可能会让你们花很多钱，遇到这些托怎么处理，首先我们要识别出来。

我们可以看一下仔细的看一下对方的设置，在社交网建上的照片，通常那些托的照片都是倒土，倒土他们二次上传的话，清晰度是会有下降的，大家要仔细看，仔细看对方照片的清晰度，如果照片不是那么清晰的，八成是托。

还有大家要看他们的注册日期，如果是一些新注册的，然后照片又不清晰的，那这肯定是托，然后大家要注意，如果是在微信上，如果这个托是让你加微信，你加了这个托的微信，你要仔细看，就是如果是托的话，它的定位。

它不会有很多的定位，它也不会有自己拍的小视频，所以大家要从这些，他们的社交软件上的设置，来判断一下这个是不是托，这是从社交软件的设置，其次是从他们跟你聊天的这种模式，这种习惯上来判断它是不是托。

比如说它跟你聊天，它是没有注意力的，它回复你很慢，然后它也不会主动地问你问题，它也不会有一些语气词，它也不会发一些好玩的表情，它是它跟你聊天是，很平淡的，有点哀搭不理的感觉，但是如果它对跟你见面。

它是比较热心的，或者说它会主动透露一些它的信息，比如说它一个人在旅行，想出来逛逛，透露这种信息，兄弟们肯定是托，为什么一般的女生对于自己的安全，他们是很在意的，女生是没有安全感的，尤其是他一个人的时候。

他不会像陌生人主动地透露他的信息，不会的告诉你说，他是一个人不可能的，所以主动地去透露自己的信息，暗示你可以约他的，基本上都是托，大家一定要注意，大家注意，主动天家的，主动腰跃的，基本上都是托。

就没有例外的，因为大家要知道，在社交软件上面，通常长得稍微漂亮一点的妹子，他被很多男生打招呼，聊天，他是没有公佈来打理你的，他不可能主动天家你，他会问你很多问题，这是写的很热情，是不可能的。

所以大家这点一定要注意，除了他的这个，种聊天的习惯之外，大家还要注意，有一个非常非常重要的一个细节，就是如果你们要见面，你一定要去要，妹子的电话，如果妹子不愿意，给你他的电话，很有可能是托，很有可能。

为什么呢，大家我给大家讲一下，脱的运作方式，他们通常是，团伙作案，有的人负责聊，有的人负责见面，通常他们是负责聊的人，他会主动的问你要电话，他不会给你自己的电话，他会主动问你要电话，然后他把你的电话。

给他的另一波负责见面的人，所以如果是托的话，你问他要电话，他不给，他会问你要你的电话，然后说他会打给你，通常就是托，可能那批，就是要见面的那些女生，他可能会，一下子要见好多人，一天要见好多人。

他们就是这样的，流程化运作，所以如果他不愿意，给你电话，那通常，很可能就是托，好，如果，你跟这个妹子见面了，那妹子不愿意去你指定的地方，也正常，但是如果他要指定你去一个地方，那你一定要留一个心眼。

什么心眼的就是，你一定要用摆度，或者大众点凭搜一下，如果这是一个黑点，通常会在网上留下信息，比如说受骗的人，会在网上去，去说这个事情，你去搜一下，通常如果搜，在大众点凭搜，这个电是没有问题的。

比如说搜个四星，这个电是四星的，或者三星的，就可以了，这所可以的基本上是安全的，没有什么比较过分的差评的话，那如果这个电是有问题的，就是上面有一些信息，那你也知道该怎么做了，对不对，还有比如说。

你跟这个妹子已经做下来了，然后呢，妹子让你看菜单，通常即使是脱也会让你看一下这个价格，那如果你看到价格特别高的话，千万不要打中文胖子，一定要即使终止这次约会，约会打引号，一定要即使终止，那为什么呢。

因为如果你看了这个单子，然后你有点了这个东西，那其实从法律的角度来说，你已经是默认了，那即使你报警，那警方处理起来也很麻烦，所以如果你觉得这个价格是不OK的，你一定要即使的提出来，而且要即使的离开。

你不能再就觉得自己好像，来这个能处理好这个事情，我要到较，我要看看这个人到底要怎么样，不能这样，就要即使终止，即使的离开，你就可以直接说出来，你就说我觉得这个价格有点高，那我就先走了，你即使的说出来。

这个非常重要，你不能在在那边等，这是不行的，或者说你觉得这个妹子挺漂亮的，你觉得我如果花了这个钱，我可能跟她怎么样，千万不要这样，千万不要因为这个美色的诱惑，而却让自己最后搞得很尴尬，就是尽退不得。

所以大家一定要注意，所以这捷克总结一下，就是大家一定要从各方面，去多留一个心眼，从对方的设置，是一种很重要的设置，对方的聊天的习惯，对方愿不愿意给你电话号码，等方面来判断对方是不是脱。

那如果对方是脱的话，你一定要即使的离开，不要再，给对方留情面，因为他们本来就是犯罪，他们犯罪分子，所以我们就不要留情面。

就离开就ok了。