# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第2课：微信聊天中的常见错误

我們今天這節課就要講一講我們在微信聊天過程當中會常犯的幾個典型錯誤，尤其是新手會常犯的典型錯誤，我們第一個常犯的典型錯誤是什麼呢？就是喜歡微繞妹子來聊天，如果說你不能夠引起妹子會感興趣的話題。

你自己又很想讓妹子對你有反應，那你們的對話就會變成你不斷的在微繞妹子來引起話題，比如說你會不斷的去問妹子問題，或者妹子說一個什麼你都會往下接，導致的話題非常的無聊，那如果說你出現這樣的情況的話。

妹子會覺得跟你聊天，第一是你一直在引起她的反應一直在鎖取價值，第二是話題很無聊，妹子會覺得跟你聊天是不舒適的，所以我們一定要避免這個問題，就是我們一定要學會去引起一些妹子會感興趣的話題。

甚至是跟妹子調情，在後面的課程當中會詳細地跟大家講解，那第二個點心的錯誤是什麼呢，就是當妹子不回復的時候，有些兄弟就很著急，就覺得妹子怎麼不回復，就很擔心，其實是虛擬感太強了，那這時候他會做一件事情。

就是連續的追法，妹子還沒回，他就又發了一條回合，又發一條，連續追法，甚至連續追法好幾條，好，說你們，當你們連續去追法的時候，妹子一下子就能看出你的地牌是什麼，就是你的虛擬感很強，你的生活中卻發選擇。

他對你非常的重要，你的地牌一下子就被妹子看清楚了，妹子覺得你是一個低價值的人，所以我們千萬不要追法，一定要沉住氣，通常妹子可能在忙，或者是有些事情擔個了，他10分鐘，20分鐘不回很正常，不要著急。

等一等沒關係，即使他當天沒有回復，你不著急，隔天在發，千萬不要追法，這是第二個點心的錯誤，第三個點心的錯誤是什麼呢，就是，很多人在，跟妹子聊天的過程當中，妹子可能只回，比如說一行，或者就有兩行。

然後他要回復，就是五行，六行，甚至滿平，這是不對的，就是我們一定要注意，你們的聊天的自術，要對等，千萬不要出現，妹子就發一點點，你發一大段，這樣，你們聊天不對等，很容易，讓妹子覺得說，你很邏輯，很需求。

這也是不好的，接下來一個務區，就是，如果妹子回復你的微信的時間，是比較長的，比如說兩分鐘，或者三分鐘，但是你是瞄回，不管他，間隔多少時間，你都是瞄回，這是不對的，大家要注意，你跟妹子的微信聊天的時間。

回復的時間，間隔應該大致相等，妹子回復時間，比較短，那你也馬上回復，妹子回復時間比較長，那你也不要著急，想清楚，間隔一會兒再回復，做到你跟他的回復時間，應該是對等的，這個也很重要，好。

下一個點心的錯誤是什麼呢，就是，很多人跟妹子發微信，他有一個壞習慣，就是他會不斷的找妹子閒聊，就是，會，比如說一天多次的，去找妹子聊天，他想一想，你跟妹子是沒有交集的，那最後，你們的。

這個聊天會變成什麼呢，就是，肌毛上致，最後變成了，很無聊的，你今天吃了什麼，今天天氣怎麼樣，這個是，不好的，就是，當你們聊了太多這樣，事無巨細，這樣的，這些肌毛算脾氣的話題之後，你對他來說。

完全沒有什麼感，而且，充分，暴露了你對他的需求，所以，甚至，妹子願意跟你聊，但是不願意跟你出來，因為你是低價值，你的時間很廉價，所以，我們不要，有事沒是找妹子閒聊，不要說，一天找好幾次，一天一次夠了。

這才是一個正確的，一個是當的，聊天的頻率，絕對不要先聊，這是一個誤區，還有一個誤區是什麼呢，還有一個錯誤，接下來的一個點心錯誤是什麼呢，就是，很多人跟妹子聊天，都很課套，有的人甚至困惑說。

我跟他聊天要結束，我怎麼樣結束，每次聊天結束，對，很有禮貌的說一句，我去忙了，下次再聊，不要這樣，現在很邏輯，如果你想結束聊天，你可以，比如說很自然的，上一話題，你可以回覆一個表情。

妹子沒有引起心的話題，不就自然的結束了嗎，為什麼還要，還要說一下，其實過於的課套，是一種負擔，大家一定要注意，就是不要太課套，微信就是，有話就聊，沒有話就放著，很自然，不要讓妹子覺得說，好像每次聊。

都有點負擔，不知道怎麼結束，這是不好的，大家記住，過分的課套，反而會影響你們之間的氣氛，還有一個注意點，就是不要注重這個形式，就是，有的人會想說，我是不是每天，給妹子發一個早安，我就覺得不要，好。

大家一定要記住，不要這樣，不要注重這個形式，不要太課套，好，那接下來的一個，點心錯誤是什麼呢，就是，很多人跟妹子，發微信，他是一直是在發，但是他，從來不愈，或者說不敢愈，或者說他長時間不愈，大家要知道。

在你剛天家妹子的時候，是你們之間的，聯繫是最強的時候，那如果說，你不娶約他，你在你們聯繫，比較強的時候不娶約他，那隨著時間的推移，因為你們沒有交集嘛，那聯繫，必然是越來越弱的，對，所以你一直聊。

但又不約，會讓妹子對你的動力，是下降的，而且，時間一場可能就約不出來了，所以通常是，你要在跟妹子，聊微信的三次，左右，就要去，要約對方，而且勇敢的去，要約，這點也很重要，就千萬不要，治療不約，好。

說裡面，那最後一個，錯誤是什麼呢，就是，大家一定要學會，叫什麼，見好就說，那，很多人，跟妹子聊天，覺得我跟她聊得不錯，然後就不斷的忙下聊，甚至，比如說已經深夜了，很困浪，還在引起心的話題，這是不好的。

就是一定要注意見好就說，跟妹子聊得不錯，聊了十幾個回合，二十幾個回合，聊得不錯，時間又比較晚，那你為什麼不，你來切斷呢，時間不早了，我先睡了，你也早點睡，你來主動切斷這個話題，在氣氛高檢的時候。

妹子可能會覺得說，跟這個男生聊得不錯，會想，繼續想跟你聊，一郵未盡的感覺，下次跟你聊天，可能就更有動力，通常，你跟妹子聊天，就不要超過兩個小時，比如說你們在晚上，通常妹子可能晚上，比較有時間，九點十點。

如果沒有出去，有聚會的話，她比較有時間，你聊兩個小時，差不多就可以睡覺了，十一二點，所以大家一定要注意，見好就說，不要聊太長時間，通常兩個小時，就已經很長了，好，說你們，那，這幾個，這幾個長件的錯誤。

大家有了解嗎，然後呢，我再來幫大家，小節一下，我們的長件錯誤，就是，不要，圍繞，妹子聊天，聊天的時候，不要追發，聊天的這個回覆，的時間間隔，都要對等，聊天回覆的字數，要對等，聊天的時候，不要太過於課託。

聊天的時候，不要經常長妹子閒聊，聊天的時候，不要太過於注重，形式，不要太課託，最後一個就是，聊天要見好就說，好，那，希望這節課，去大家學到之後，一定要注意。

不要再翻起錯誤。