# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第九课 如何正确的搭讪

我們今天在仔細的講一講大善就是首先幫大家整理一個物區，很多人覺得說是不是美女會有很多的被選的對象，覺得說美女的社交圈是不是特別的豐富，然後她是不是覺得說會有很多的男生去追求她，然後她手機裡有很多的男生。

覺得說我去巴善會被她比試之類的，其實不會，通常哪怕是美女，她的社交圈也是流動的，比如說某段時間可能有幾個男生追她，但是可能過了一段時間可能裡，可能那些男生就演棄西古了，會換下一批。

美女的主要的男生的社交對象其實是一直在輪換當中的，你不要覺得說好像美女一定會有很多的目標，其實某一段時間內可能他們身邊就沒有合適的可以交往的目標，那是不是這樣，或許才需要被拆嗎，這差不多吧。

我覺得這個眼睛應該，是不是會有周期性，因為不是每一個人都追好久好久，對，他也會突然喜歡上別人，所以不是每一個女生是不會挺好多的男生，時間點很重要，所以兄弟們，你們要，如果你看到一個覺得還不錯的女生。

那你要用滿的去，不要覺得說女生身邊是有很多的目標，其實並不是這樣，就是一定要更勇敢一些，這是你要去瞭解女生方面的大概的狀態，然後我們一定要知道，就是你去大善是為什麼，你去大善不是說你要選一個女朋友。

我覺得這個心態是不對的，你要有一個正確的心態，就是你去大善，你去認識一個女生，你去跟一個女生互動，並不要以目的為前提，或者說這個目的性不要太強，就是你要知道你去大善，是一種練習。

你要去改善自己的社交能力，比如說就是注意自己的志祺語言，的志祺語言一定是非常穩定的，不要就是很蠻散的，對，不要選擇沒有精神，你志祺語言是抬頭挺胸，一定是有一個好的志祺語言，然後是注意你的眼神。

你跟人家互動，這些細節很重要，比如說你看女孩子是怎麼看，比如說你大善的低眼，是很勇敢的眼神接觸，非常勇敢的去看對方，非常勇敢的眼神接觸，然後到你說話的時候，你的眼神會均勻地分布到他的臉上。

注意地方的女生說話上，你要控制自己的眼神，讓對方有一種舒服的感覺，而不是說你的眼神很奇怪，或者是很微縮的，包括你在說話的時候在思考，可以在思考然後在看對方，就是會比較舒服的眼神接觸，這也要去練習。

還有包括比如說你的漁素，你說話的速度，有些人沒有自信，就很想很快的把話說完，他覺得說如果我不很快的把話說完，你可能對方不願意聽我說話了，所以他非常的快，漁素很快就是不對的，你要漁素要始終，要放慢一些。

然後比如說咬字，很多人咬字的習慣不好，就是會非常的咬字很模糊，不是很清楚，不是那種自政槍源的，像我現在說話的就是，每個字都會咬得很清楚，大家聽得也會比較舒服，這些都是你的這個表達的基本功。

一定要經過一些練習，還有比如說你的這個停頓，就是你跟對方互動，你一定要有一些自然的停頓，不然的話，對方沒有時間去思考，你也很難跟他眼神接觸，很多人說話，但因為沒有停頓，所以他很難跟對方有眼神接觸。

如果說你比較自然的停頓之後，你用停頓的時間，用停頓的時間就可以有一些眼神接觸，互動是更有效率的，更有質量的，這個也很重要，就是大家一定要注意好這些點，去針對性的練習，然後健健的你跟對方的這種互動的能力。

會越來越強，這是我們搭線的意義，不是說你搭線你一定要搭一個女朋友，然後就說你一定要這個搭線的女生，你一定要跟他怎麼樣，首先我們一定要有一個正確的心態，就是我們是去練習的，練習我們的互動。

然後練習我們的這種社交的能力，這個很重要，好，然後我們再講一講，就是搭線之後的，具體的一些一些畫素，通常我們的開場白，就是很直接的開場，你好想認識你，或者說就想過來認識一下，然後你可以說一說。

你為什麼認識他，因為我覺得你很特別，因為我覺得你的毛衣很可愛，然後你也可以說一說，你當時的心理狀態，其實我還挺緊張的，剛剛有遇了好久，就是讓對方覺得說，男生很真誠，然後更願意去跟互動，這個說完之後。

為什麼認識他，還有你內心的一些想法，說完之後，你們就可以開始一段對話，就你一定要開始引起話題，而不要就是，妹子也不知可否，然後你在那邊，就跟他大眼燈小眼，就是不對的，就是一定要開始引起話題。

而且不要我們刻意的發問，就是多發問，就比如說，比如說很多人會很緊張，然後在那邊問問起來，你哪里人，然後你是做什麼的，就是會連續的發問，問很多問題，這是不對的，就是我們是可以跟對方，有一些這種基本情況。

基本信息的這種交換，但大家記住，一定是你也要先說自己，先說自己，然後在問對方，才是比較靈貌的，你不要你自己，你什麼都不願意說，然後一直在那邊去，問對方的問題，或者說，對，或者說就是，一直維繞對方去聊。

然後會讓對方覺得，說這個家伙挺討厭的，就是一直在所取價值，所以你要去說自己，說說自己的一些情況，比如說如果是，一個大善的話，比如說，比如說我開始模擬一下，大善的這個整個的對話，我可能會先開場來嘛。

就想過來認識一下，因為我覺得你很特別，就剛剛我猶豫了挺久的，那時候我想一下，還是決定過來認識一下，好，對方就是不自可否，通常女生不會問你問題，對，女生是不會幹這個事情，女生會等你去說話。

那你必須要接下來去說話，那，一定要從自己的交流出發嘛，比如說我會說自己，我是，我就住附近，然後我是同時那個互聯網方面的，做教育培訓的，對話，說自己的情況，然後就可以問對方，那你是做什麼的，你是學生嗎。

是，你是做什麼的，對，他不問你的，不要很高速，可能做什麼，那可能就說，女的這個不太OK，就說，你不太滿意，那你就懂，我可以先測一場，就不用說，一定要怎麼樣，女孩子也是有這個選擇的權利嘛。

他不是說一定要接受你大善的，然後，千萬不要出現這種對話，比如說，我剛剛那個，還是說我是模特，千萬不要，我的朋友也是模特，就不要給他的感覺，就是你特別的迎合，就顯得很，很刻套，很迎合，這是不對的。

他說是模特，我們不用說一定要接這個話，明白了，就我們可以，就是令起一個新的話題，比如說環境的話題，這家店我經常來，就是很有特色，這家店是大中點評五星的店，你呢，你經常來這家店嗎，我也在開了，你說嗎。

那你覺得這個，這邊的這個，東西好喝嗎，咖啡挺好吃的，我覺得你應該比我小吧，那你小，但是就很遠比你小，對啊，那你是數什麼的，我數數，那可能我們之間，可能會有點帶勾，但沒關係，我不介意，就是這個。

這個是有點玩笑的成分，或者說，氣氛稍輕鬆一些，有一些，基本性性的這個交換，然後開一下玩笑，然後就可以真誠地，再說一些自己的情況，我是87年的，好大，我特別帶一點，沒關係，我們可以，做朋友嗎。

然後我平時的話，就是這邊會來的比較多，然後也會，附近有大學，或在大學裡面，打打球，所以這片我經常來，你喜歡運動嗎，還好，你喜歡，摩扯的話，應該保持生產，應該會喜歡運動吧，對，你不要都，但是，有一點點。

為什麼，在家裡做魚家，因為是因為我以前，會做魚家，對，我覺得跑步挺好的，跑步很好，他可以出現啊，對啊，但是正確的跑步，姿勢很難你知道嗎，我會知道，你知道李浩軒嗎，你知道袁山山嗎，知道，馬甲縣。

我們知道袁山山的，馬甲縣怎麼來的嗎，就是李浩軒，是他的私人教練，把他練出來的，你關注他的微博可以，看見馬甲縣之後，就做人主要是粉紅，就是他會教你，就是正確的跑步姿勢，正確的跑步姿勢很難的，像我大概。

用了半年時間，然後就有一個，很正確的跑步姿勢，好，你看，這是一個很好的示範，你就是說，我在跟妹子聊一些，有趣的話題，就稱為有趣的，第三方的話題，就是像這種話題，女生比較感興趣，然後她就會有。

注意力願意跟你交流，願意聽，這樣對話就比較順暢的進行，在對話順暢的進行的前提下，我們有可以有一些，這種，對，要么就是共同愛好，或者是，了解她的一些特質，或者是你可以中間也表達一些，對她的一些心上。

或者是對她的一些感覺，就表達出來，比如說，我覺得跟你聊天，覺得你是滿活潑的，那種孩子，是嗎，是，我看到我的判斷是正確的，那你是什麼心做，天上的做，不會吧，你跟我一個心做，真的，我是9月23號。

我是12號還是，那我真的覺得心做，太有緣分了，就像我們，親做其實，一個挺好的話題，然後，為什麼呢，就是，很多時候你想去，了解對方，但是，你又不能說，有一句句的問，所以人類就發明了一些，四式而非的東西。

就是就像心做，四式而非，就摸摸互呼的，就去感覺對方，所以，女生很喜歡了心做，和心做也是一個，很好的，比較有趣的第三方話題，那大家，大家能懂嗎，就是，它有一個，有一個話題的一個，一個，就是地境。

有先是基本信息，然後就可以，聊有趣的第三方話題，對，因為，就像當善的話，我們不太適合去，聊，比如說，我家裡有機口人，我家是做什麼的，這種特別，特別細的這種，個人的基本的信息，個人的這個，更多的情況。

特別細的，更個人的情況，不太適合，所以，可以聊一些，有趣的第三方話題，就比較舒服，可能等你們，就是，經過轉場，或者說，後續的約會當中，就可以聊，更多的一些，比較深的話題，大家能理解嗎，就是這樣，通常。

我們這個，大善的話，就是，其實，不需要，一定要非常多的時間，就，像我們剛剛的情況，就是我們，做著，是一個做著的目標，然後我們可以，聊時間比較長，但如果，不是做著的目標，是，可能是站著的目標，或者是。

人家有事，通常的話，你，聊個，五分鐘，就可以說好，通常，聊個十分鐘，就很長很長了一間，這十分鐘以上，你一定要轉場，你一定要，對方做下來，才比較舒服，可以聊天，然後，最後，大家說好的時候，一定要注意。

這個說好的技巧，就是一定要，非常的確定，就不要說，能不能，把你的微信，留給我，對，你不要說，能不能，因為，魅子精實的，可以把你的微信，給我嗎，也不要說可以，通常，微信給我，當然，不是，這種就語調，就是。

你把你的微信，留給我，那我們可以，聯繫，或者是下次，可以請你合東西，但是，你一定要，就是直接，把它表達出來，我們加個微信吧，一定要直接說出來，就不要，可不可以，之類的，有些時候，可能，女生並沒有。

但女生說，不可以，能完蛋了，有些時候，女生對你，並沒有特別滿意，很正常，就大部分情況下，通常美女，不會對一個男生，特別滿意的，除非這個男生，特別優秀，不用男生，美女，沒有那麼多的興趣，通常。

我們一次搭擅，也不用太長的時間，也不用，也不用說，一定要非常長的時間，有時候，女生可能，在忙，或者是，她有其他事情，我們可以，可能兩三分鐘之內，就可以說話，然後，就是通常，五分鐘左右的聊天，其實已經。

已經溝通了，已經，質量滿高的了，如果說，超過十分鐘，那就不是，和，就是，在搭擅的地點，繼續互動了，除非你們是，做著的，如果是，站著的目標，你跟她，比如說，你在街上，搭擅，搭擅她，然後站著，聊天。

聊十分鐘以上，這個時候，一定要轉場，如果不轉場的話，就可以即時說話，就可以撤了，對，對，那你要怎麼樣，妹子的，些信方式，剛已經要過了，就是，給我留個微信吧，就已經，已經，已經OK了，好，那。

大家一定要去，多時間，然後我們，後面，給大家看，幾段，我在，實戰當中的這個，搭擅是，是，怎麼處理的，大家可以看一下，大家一定要去，多時間，好，那如果，妹子在，往前移動，那怎麼辦呢，其實對於很多，人來說。

這是一個，很困難的，如何讓妹子停下來，然後跟妹子說話，這比較困難，那我給大家演示一遍，好，還能用往前走，好，大家可以看我，嗨，很好，大家注意，注意，是先超過她，一點點，先超過她一點點，然後轉頭，轉頭。

轉頭同時，你說，嗨，嗨，然後，她會看你，你這個時候，一定要氣勢，比較足一些，因為，就是環境頭複雜，妹子會，就是不知道你是，你的來義，所以你的，氣勢一定要強一些，為什麼才會停下來，對，嗨，一定要大聲一些。

然後你說，嗨了同時，跟她演示這座的同時，她慢下來，她一定，在這個同時一定要，轉過去，大家用力檢嗎，一定要轉過去，就是我再做一遍，就是你稍微超過，一點點，然後嗨，然後演得接觸，然後轉身，是一氣喝成的。

這樣妹子就停下來，能力檢嗎，千萬不要有什麼，就是出現這種情況，就是，比如說妹子在往前走，然後你其實，一大很遠，你就這樣，就這樣去接近她，因為你整個身體的，正面在面對她，面子會覺得，能力檢嗎，這是不行的。

這是透的，一定是從，從這邊就，嗨，轉身，一個，一個，一個這樣的，一個狀態，今天這一期，這節課，就先到這邊。