# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例3：破解妹子测试的邀约

【万鹨】，【计名使动】，今天 给大家讲一个 很精彩的聊天记录，首先 我认识Made代 giggles，就可以很精采，Made的写张效果 predominate，Vase，在西右然后까요，有很关稿语。

身材特别好，然后就找了个机会，什么机会呢，他出去接电话，那在他接电话的时候，刚接完电话，我就马上去了，就去大善，当时他有点紧张，为什么呢，因为他男朋友就在附近，然后我很机制，其实大家也可以学一下。

就是如果妹子很紧张的话，对你有注意力，但是很紧张的话，说明可能他不方便，他不方便的时候，你就可以不用让他掏手机，你就可以说，像我一样，就可以说，你只要把你的微信号，说出来，你就要抱一遍，我就能记住。

他抱了一遍，我真的记住了，因为人在紧急的情况下，真的是有很大的潜力的，其实我本身记忆力不太好，但是，那天晚上，我真的全都记住了，但是有小差曲，就是他有那个符号，就输了很多次，才输对，就是。

那天晚上跟咱们的百家岛11块，是百家岛是帮我输对的，就是我们在试，最后是百家岛是输对的，所以本身见面就，很有意思，看我怎么跟他发微信的，那，当天晚上他被没有通过，下午，就第二天下午三点多的时候，通过了。

然后我第一句发过去，我说快夸我，昨天你抱一遍，我就记住了，然后他说，没想到挺厉害，我说，好，尤其是还有大，还有下华线和大小鞋，这说明我们之间是有缘分的，好，说你嘛，看我这么聊，就是很快的就有一些调情。

带入一些爱媚，这其实是一种自信，然后每次说大小鞋要输对，是啊，每次说真厉害，然后下面我恢复，觉得你长得很甜，觉得你长得很甜，这也是大家可以注意的，就是，可能你们在跟内子发微信的时候。

就不太注重去表达你的一些感受，可能你们注重，说了一些意义无意识的基本信息，做什么的啊，年龄啊，这些，其实不是，你要有这种自信，能够去表达自己对他的感受，觉得你长得很甜，是我对他的感受，当天晚上。

他给我确实是这感觉，然后他说，西西西一般般，其实反应挺好的，大家注意啊，他有这些的语气词，反应很好，好，下面我继续发，我说，其实我觉得我们还蛮般配的，其实这是一个小观力，就是，大家以后给美子发微信。

就可以，就是两个字两个字发，或者一个字一个字发，就，显得会比较有意思，也是一个，就是我用一个调情的，这样的，这个，措辞，去，这样聊，然后尤其是两个字两个字发的，可能会有一点懸念，对啊，然后，然后美子说。

怎么觉得的，一个哭笑的表情，其实这就是反应好的表现，因为如果说对方对我没有兴趣的话，他可以不用这个表情，不用这个表情，但是他有表情，其实反应是挺好的，然后我说，低眼的感觉，特别好，空间完全静止，说你们。

你可以把它作为一个惯例，就是如果说，你搭上的妹子，或者说你低眼，见她，是感觉很好的，或者说你们低眼的时候，是有长时间的眼神接触的，你就可以说，低眼感觉，很好，空间完全静止，就是一个惯例，大家可以用。

然后妹子问了我一个问题，说你昨儿自己去的吗，这其实是一个很好的反应，为什么，他虽然没有回应，我的话题，但是他主动问了我一个问题，他是对我是比较关注的，这是兴趣，然后我说，我跟一个朋友去的，然后妹子说。

MCQ，请教我这个，这个温氓，我连MCQ都不知道，我说MCQ是什么，神略好，是不是穿个卖坤，人马桂，好像是吧，我就不知道MCQ是什么意思，那个，麦克力是一个牌子，然后剪写是MCQ，然后妹子说，哈哈。

我说你笑什么，妹子说，你不关注你朋友，我说，哈哈，我正在打扫房间，思考了半个小时，不知道该怎么开始，好，兄弟们，注意我的话题的切换了，就是上一个话题，你不关注你朋友，其实已经，已经结束了，就是。

这个没什么，下面也没什么好聊的了，就是我们也不用多解释，所以你要果断的切换话题，去，从自己的角度去引起一些话题，其实是一个很好的方向，不用说一直为药对方，好，这里有三个点，其实，第一就是不要多解释。

对啊，第二就是，就没有什么好聊的话题切断，第三个点就是，要从自己的角度去引起一些话题，而不是一直从他的角度引起话题，好，然后对方说，从床上开始，然后桌子，刷发，卡机，最后地面，好，看我怎么回复的，我说。

后，加务小能锁，加一分，这里其实也是一个，有一个原理是什么呢，就是，你跟对方不止，不能一直聊，一无一时的话题，而是要从这个话题，转到对方身上去，转到你对方的品价，你就对方的感受上，尤其是。

你很自信的状态，加一分，这其实也是我们之前讲过的，就是，你可以去给妹子一分，就是去评价妹子，一种很自信的状态，还没子说，哈哈哈，还好还好，然后我，尤其是话题，我说，实意怎么过啊，妹子说。

我对价气没感觉了，我说，为什么，你还在上学吗，没子说，不啊，我天天放假，好，这里注意啊，我有个小打压，要跟她开个玩笑，我说是因为找不到工作吗，偷笑，你要有这种自信，这种自信跟妹子去开玩笑，有点小小打压。

其实是，妹子还蛮喜欢这种的，就是很轻松，不是说，我喜欢你，然后就一直在那边跪舔，不是这样，还是可以跟她，有一些玩笑，很轻松的状态，这种特别好，然后妹子说，老板跑路了，我也不知道真的假的，可能是开个玩笑。

对吧，然后我说，哈哈，可惜，你不是小一子，对吧，也是一个玩笑，你这那个，将来皮革场倒闭了，什么老板带着小一子跑了，所以，所以是，我说，可惜你不是小一子，什么时候是一个玩笑，然后妹子哈哈，反应挺好的。

然后我跟她说，我说，你明天有什么安排啊，见解吧，11我要去立江了，这其实是我，真的一个日程安排嘛，然后我很自信地这样去说，就是我想告诉对方，我的真实的安排是这样的，然后我也很想见她，是那种很真诚。

但是又让妹子感觉到，其实，我有，我是有自己的这个事情要做的，我的价值感是比较高的，所以大家感受一下，然后妹子说，有啥可见的，好，这里开始，很关键，妹子说有啥可见的，一个哭笑，这个回复不好。

可能就见不到面了，大家看我怎么回复的，我说当然有啊，可能有故事发生，特别的自信，已经造一种爱媚，好，废物测试又来了，妹子说，无道口这些男生啊，又是一个测试，一定要回好，好，大家看我怎么回的，我说。

你不用想太多，普通朋友之间的见面即可，就是，你之前是，是有一个，有一个调情嘛，但是妹子没有那么接受，这个时候你可以退一步，同时展现你的态度，你不会跪舔，不过可以没关系，轻松一点，我说你不用想太多。

普通朋友之间的见面即可，然后妹子说，那就明天再一，其实这是一个好的反应，然后我说，你有没有最近特别想吃东西，其实这也是有关丽，大家以后也可以用，就是可以了想吃的东西，然后带妹子一块去吃。

这其实是一个营造，妹子的动力，营造一种，暗面气氛一个很好的话题，然后妹子说，Tips的书条，然后我说，那我们明天去吃这个吧，好，又很关键，妹子说，不爱跟陌生人出去，而如果你回复，不好这一条。

那可能他就不出来了，妹子说不爱跟陌生人出去，那，其实有这一种回复，比如说你可以跟妹子说，那也要看颜值，相对的说如何一些，但是大家看我怎么回复的，我说，好，我懂了，特别有太多，妹子说，不爱跟陌生人出去。

然后我说好我懂，你爱出来不出来，你不出来算了，很有太多，虽然我比较喜欢这个妹子，但是如果这个妹子是不OK的，那也没关系，对吧，因为我喜欢的妹子多了去了，对，因为要很多，所以心态是很轻松的，所以有太多。

兄弟们这点特别重要，好，当我有太多之后，妹子的回复是这样的，妹子说，懂什么了，对吧，其实是妹子是在拉我，好，兄弟们，这个时候你怎么回，妹子已经在拉你了，你就不要摆谱了，好，这一段，也可以作为一个管理。

我是这么回头，我说，懂你内心的侦察和犹豫，毕竟像我这样，又有言直，又有趣的人，也是不多的，对吧，就是，特别的，显得特别自信，但是又很有意思，然后妹子说，哈哈，太逗了你，看，就其实是完全的。

让妹子的这个状态已经打开了，然后我通过这种，一推一拉，完全地打开了妹子的状态，引起了妹子的情绪波动，好，然后，然后我说哈哈，我再吃水果，准备去跑步了，明天我醒了微信里，我没有就是，一直围绕着。

上面这个话题，话题该结束就切断，然后，然后，我有一个，这个小小的高价值，就说我是一个喜欢运动的人，然后说明天醒了微信里，然后妹子说，OK，兄弟们，就是这样，你怎么样，用自己的态度，来去，对应妹子的测试。

这个特别重要，然后包括，我前面，虽然表达对面子的感受，也赢到了很多，爱媚的气氛，但是，该要展现我态度的时候，我非常地坚决地展现我的态度，兄弟们。

学到吗。