# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例课2：带有调情的邀约案例

好 说到你们，那今天这节课继续讲一个实战的聊天记录，那可能跟上一节课的聊天记录风格有一点点变化，大家可以体会一下，好 这个聊天记录是这样的，我们在重庆拍摄第四节课，然后我们再重庆。

然后再重庆拍摄第四节课，然后再重庆拍摄第四节课，然后再重庆拍摄第四节课，然后重庆拍摄第四节课的时候，认识的一个女生，我是怎么从认识到要月出来的，那认识她是这样的，就是我们在一个广场，就是在晚上的时候。

那广场上旁边是一些夜店，一些酒吧，然后就是在广场上认识她的，然后就开始聊天了，通过了之后，我首先发了一个小兔子的表情，然后的妹子说这是啥，我说这是一只可爱的小兔子，然后妹子哈哈好吗。

注意我的这个话题的选择，就是我的话题就直接说，你们那边怎么样玩得开心吗，为什么呢，因为妹子她的反应非常好，那如果妹子反应好的时候，我们就可以直接去聊她本身，反应不好的时候可以破冰。

反应好的时候直接就聊她了，那妹子说开心啊哈哈，全是小鲜肉比我小高中毕业生看，这是反应非常好的一个状态，就是她会说自己的那边的情况，她她连续发了12344条，说自己的情况是反应相当好。

然后我说是护露羊群的感觉吗，就是兄弟们，你要注意啊，就是你跟妹子聊天，你一定要能够随机地去表达一些对她的感受，就是你不能说很死板，对啊 妹子发这个，你还按自己的套路来。

或者是像普通人就开始聊一些无聊的信息，这是不行的，你要去聊对她的感受，对她说这些话的感受，要给她一个即使的反应，这很重要，记住要给妹子即使的一个反应，然后我的反应就是护露羊群的感觉，我就斗她一下。

就能开玩笑，然后妹子说我是虎吗，然后我说是啊，小鲜肉可以选一选，妹子其实还不太服气，或者说妹子她也是美女吗，她也是挺精实的，她就说我是虎吗，然后我既然已经瞧砍她了，我应该就顺着我往下聊。

我说是啊 小鲜肉可以选一选，然后妹子说太小，好 说你们注意啊，这里就有变化了，我很快地就说喜欢成熟男人吗，我没有就是按之前那个套路，一无一死的聊信息，而是开始有变化，而是直接开始，有点这个小爱妹的点。

大家看我这么聊的，喜欢成熟男人吗，她说比如像我这种类型，好 注意啊，就是如果你想跟妹子聊爱妹的话，一定要表现得非常自信，的切入点，这个切入就是喜欢成熟的男人吗，然后我就很自信地说，比如像我这种类型。

大家可以感受一下，就是你是非常自信的，然后妹子说哈哈你不是，好 注意啊，你要听出来哈哈其实哈哈你不是，其实她是一个好的反应，妹子首先她有表情，她有那个就是与其住此哈哈，其次她是顺着我的话题再聊。

她说你不是，你看似她是一个不好的反应，其实她恰恰是一个好的反应，大家注意，好 大家看我是怎么回应的，其实妹子是不太，就是没有完全的配合，那这下还怎么回应啊，思路是怎么样的，好 大家看我思路啊。

问题是帅气的人，外观上看不出成熟啊，你看很自信，一贯的自信，你要自信的状态，你才可以跟妹子聊的就叫爱妹，非常重要，然后妹子说，醉了 醉了，忘了你啥样子，啥样子了哈哈，就是其实，美女通常是比较精彻的。

她没有完全的进入我的这个，这个这个话题，完全的进入我的这个框架，之后下去口，我慢慢讲框架这个概念，她说醉了 醉了，忘了你啥样了，哈哈，看，妹子看似是没配合，但是她有哈哈，这预气词，其实也是好的反应。

好 这里呢，大家记得我之前说过的吗，就是我们要有灵感，就是我们要能够随机的，有一些想法 情绪啊，一些有灵感的东西都表达，好 这里就很有灵感，然后我就给她发了一张，我的背影的照片，我的背影的这个照片。

我说不用记住我的样子，记住我仓丧的背影，跟她开了一个玩笑，这才是高手要具备的素质，就是什么呢，可以随机的去，她要玩笑啊，表达想法啊，表达情绪啊，对吧 要记得灵动的东西，看 妹子很开心，哈哈 装老手。

就是她说装老，但是她很开心 她是有情绪的，看 这个聊天就跟之前的聊天，完全完全的有变化，就是她是一个不同的风格，就是妹子马上就开始有情绪的波动，情绪的变化，然后我就笑 偷笑的表情，然后妹子说确实看。

她可以从妹子的反应当中看出来，我发了一个表情，妹子还要接了一个画，她说确实，发表情她还要一接，就说明什么 兴趣，一般表情已经没什么好接了嘛，她还要往下接，这是她对我的兴趣，好 她对我有兴趣。

我继续把的话题直接引到她身上，但记住，如果妹子对你有兴趣，就可以直接调她，就不会让妹子觉得，这个需求感太强，如果她对你有兴趣的话，如果她对你没兴趣，你还一直问她问题一直聊她，那妹子就会觉得有问题了。

觉得需求感强，或者觉得不舒服，你要知道，在人在被所取价值的时候，都是不舒服的，她觉得你这些东西，都是在所取她的价值，她就不舒服，但是她如果是OK的，反应是好的，那你就可以直接去聊她。

我说你今天准备玩到几点，她说不知道，我说回去注意安全哦，接着我当时也挺忙的嘛，然后我就想结束这个话题，我就发回去注意安全，其实我的意思就是，可以不用着了，可以很自然的结束了，但是，妹子其实很懂了。

妹子就她已经感受了，感受到我的这个意思了，她马上引起了一个新的话题，她想跟我继续聊嘛，然后她就问说，你是外地的问号，她聊了一个新的话题，然后我说，是啊，我在这里出差呢，然后妹子，妹子说，北京的问号。

北京挺好玩，这都是好的反应，她看了我的剪接，看了我的这个封面，微信的封面，然后我说，我是江苏人，平时在北京比较多，哪里好玩啊，然后她说，江苏哪的，我说，江苏某某，我没去过，我说，你不用去了。

我不是来了吗，看，又是聊得很爱妹，但注意啊，你要想聊爱妹，你一定要自信，她说没去过，我说你不用去了，我不是来了吗，对，很爱妹，然后她说，我去，重庆还可以，看，其实这个，妹子的反应就很好了。

她完全在我的框架之下，虽然她，好像自练上一次说，我去，这些精彻，然后她说，重庆还可以，她没有拒绝，她是顺着，我的框架再往下聊，她显得有点多想，但是没有拒绝，这是一个非常好的反应，然后没去说我重庆的。

她主动说自己的情况，都很好，然后我说，我很喜欢重庆啊，没去说，那一次City，我说，因为一个人，练上一次做成，又是往爱妹的这个方向再聊，她们就说，哈哈，够文艺，很好的反应，然后我说，明天有什么安排啊。

因为她反应很好，我又是直接约的，除了直播跳舞没安排，然后我就直接的，腰跃了，我说，明天陪我去看夜景，把顺便吃点好吃的，就是，很明确的腰跃，然后，那次说，我6点下课，她没有同意，也没有不同意。

这个时候一定要强势，看我怎么约的，我说，那就等你下课后，收拾一下，8点左右，我来接你吧，非常的强势，非常确定，说你们，你们约妹子，在妹子，犹豫的时候，或者精持的时候，你一定要确定。

你这样才能把妹子约出来，你不能说，妹子犹豫了，你在那边也觉得，说，我是不是这个，这个太虚弱，太强了，或者是她拒绝我怎么办啊，你也在那边犹豫的话，不行，你约都约了，那还不如强势的推进，对吧。

除非她明确的拒绝你，那就算了，但是她不至可否，你一定要强势的推进，强势的再在在，再招约一下，再确定一下，对吧，我说，那就等你下课后，收拾一下，8点左右来接你吧，很强势，然后妹子说，才到家，那是已经。

那时候凌晨了，第二天我，我醒了之后，我说，我刚醒了，今天我们按原计划，按原定计划，然后妹子说，我嗓子雅了，好，兄弟们，你不要以为，说妹子在拒绝你，拒绝你的这个邀约，其实也有可能是，妹子想得到你的关心。

对吧，所以我们要给妹子想要的，然后，我说，是不是找娘了，她说，不知道，然后我发了两个表情，用保的表情，我说，要照顾好自己，然后妹子说，谢谢，然后我说，我把肩膀，建议靠一下，好，那是两点半的时候。

其实这句话是，加分的，把肩膀建议靠一下，因为妹子反应好嘛，所以，是当着这个，稍微的爱妹一下，OK的，然后妹子主动说，我下课了一起吃饭吧，8点太晚，然后她说，然后我说，好，你发个定位给我，我6点到。

然后她就发一个定位，然后她说，萌萌的地方，你稍微晚点也行，她发了一个，就是她们停课了，停课了的这个通知，然后说，不用去了吗，那一块开直播，我说，你开到几点，然后她说，她住男品，我说，那你发定位给我吧。

然后就聊了，然后说，你想吃啥，她们我想吃啥，我就火锅，然后她有一个表情，我说，你想吃什么，那就火锅嘛，不过我嗓子雅，我想我吃青湯，我说，很棒啊，正好我吃不了辣，那你还要吃火锅，然后她说，然后我说。

青湯也好吃啊，然后说男吃，哈哈，我说，那你想吃什么，就其实，可以跟妹子讨论，她想吃什么，就不用显得说，你你是，就是不会沟通，她可以跟她聊，然后她说，就火锅吧，然后她说，我又爱你了一下，我说，这么拼救我。

喜欢上你怎么办，然后然后妹子说，都不了解，就敢说喜欢我，好看，看我是怎么处理的，其实这个是，妹子没有配合，这次是她真的是没有配合，或者说，这是她给我了一个测试，她说，都不了解，就敢，就敢说喜欢我。

你这个时候啊，一定要想，我怎么去回应这个测试，就是你这个时候要，注意力，要集中一下，就不能说，被妹子打破你的这个，框架，就是之前我跟她，爱妹啊，种调情啊，其实妹子，都是很配合的，所以当妹子。

显得不配合的时候，你一定要，有一个针对性的回应，我当时的回应是这样的，我就，发了一个这个，捏这个狗的脸，都表情，就是我的意思就是说，你这个说错话了，捏你，就是这是符合我，之前的一个自信的状态的。

也是符合之前，我跟她调情的一个框架的，所以就是显得是，比较一致，前后是一致的，没有说妹子，妹子说，说一个什么，然后我就在那边，就觉得说，是不是不OK啊，那我是不是要改一下啊，没有，我还是前后一致。

这个很重要，你既然有自信，跟妹子调情，你就要保持你自己的，前后一致，这个很重要，大家一定要注意啊，然后我说，那我六点半过来，妹子说可以，我说你发个定位，你发个定位，你发个定位过来，好看到没有。

我说我准备出发了，你电话多少，你电话多少，你一定要要电话，妹子把电话发来，OK，然后就出发了，就见面了，好，兄弟们，这个聊天的这个思路，跟之前那个聊天不一样，之前那个聊天，是普通朋友的这个角度。

去聊出来，那现在这个聊天，是有点爱媚的这个程度，有点爱媚的关系，聊出来，但有一个共同点，就是，一定要尽快见面，就不能脱，你不能脱很长时间，要不能，显得你跟他的这个心理距离很远，就觉得说。

他跟我出来肯定要花，很长的时间，慢慢的培养，不是，如果你够自信，你可以在相对短的时间的约出来，这一点很重要，然后大家可以感受一下，这个我是怎么跟妹子，搞点小爱媚的，感受一下我的自信，感受一下我的框架。

那下一节课，会详细的跟大家讲，这个，有点爱媚的聊天方法，是怎么样的，好，今天这节课就到这里。