# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例1：基本社交互动下的邀约

《天天之一》，《天天之一》，好，送你嘛，那今天這節課呢，我們要進入實戰聊天記錄分析，那我們首先來分析一個，我跟第三季的人女主角，令的，從認識到腰約的整個的聊天記錄，那好，大家看啊。

就是先是他把名字發過來，其實這個狀態就很好，他的反應是很好的，然後呢，我就發了個表情說很高興認識你，然後他說我也是，很好的反應，覺得你好瘦啊，就是一個小的破冰嘛，然後為此的反應，還行，謝謝，這個反應是。

比較正常，但是你沒法接，就有換話題，然後我就說說我自己的情況嘛，我說，我做一棟護臉網的自己在創業，你做什麼的，每次說化妝品的，好，這個又是有點乾，那還得再破一下冰，我說你平時都喜歡做什麼啊。

感覺你是那種會彈琴的女生，感覺你身那種會彈琴的女生，就是你通過表達對他的感受來破冰，這個冰就破了，他說我會有話，剛心不太會，平時喜歡設計運動，他說了很多，就是很多的點都可以往下接，就可以有很多的話題。

他說了很多的話題點，那好，那大家記得嗎？，就是你聊到一個有趣的話題的時候，你一定要能夠去有自己的東西去分享，你不能說只是從妹子的角度去了，而是你自己也要有東西去分享，然後我說很棒啊，我也喜歡運動。

平時每天都會跑步，研究很久，很專業的，就是說跑步的事情，跟他分享我跑步的事情，然後妹子沒接，也很正常，實戰的時候，他妹子有各種這樣的反應，他沒有繼續聊跑步，聊運動，他說你在廣州出差嗎？。

其實這是一個好的反應，妹子是對我的興趣，比較關注我，這是對我的興趣，然後我說合作伙伴在廣州，所以經常來，你呢，來廣州多久了，然後他說我也是來不久，那以後可以常見面，這個反應非常好，這個反應非常好。

然後他給我一個好的反應，我喜歡這個城市，然後他問說你是哪裡的，然後我也很仔細地回答他，我是江蘇人，因為公司在北京，所以平時代代比進比較多，你是什麼星座啊，你不能一直聊信息，話題要穿差，就這樣穿差。

就是穿差到聊星座，我是天鞋座，北京不錯啊，北京考來很好吃，我還沒機會去哪，來反應很好，就是我們就聊北京考壓這個話題，你有空來北京的話，我帶你去吃各種考壓，吃到你吃你，妹子，他給我一個好的反應。

我也給他一個好的反應，他說好啊，很期待，那這時候我腰約了，那為什麼呢，因為他的反應很好嘛，所以因為他的反應好了，我就即時的腰約，那注意啊，一般，大家不用這麼著急，對方反應比較普通的時候，你不要那麼著急。

像令對我的反應，其實算很好的，所以我當時就直接腰約了，我說明天下午有什麼安排啊，我請你喝個下午茶吧，然後妹子說我明天有朋友回過，我要去接機，可能沒空，我說，那你明天時間吧，我明天都有空的，那就好的。

那明天再看，因為他反應好嘛，所以我說明天我都有空的，就是也是一個好的反應，好，下面，這十第二天我就說，接到朋友了嗎？然後接到了，然後我說你先跟他好，繼續吧，晚點有時間跟我說，他說好的沒問題。

然後晚一點我發說你那邊覺得怎麼樣了，因為他說就是他先陪朋友嘛，我的想法是他陪完朋友之後，就可以再見面，但是他沒有回過，兄弟們，這十戰，十戰就是正沒啊，他的注意力是很容易流失的。

就是他在生活當中有很多的選擇，他可能很多的高分社來在聊他，他如果說他如果說有其他的安排了，那你在，就是他的注意力已經不在你身上了，那你在找他，他不回復，也很正常，然後他後面就沒回復嘛，就是他應該在忙。

然後我也沒回注意啊，平衡，這是一個小的平衡，然後，就是過了，過了一天我說在幹嘛呢？，他說在家收拾東西，說晚點有什麼安排出來做作部，有的時候就是有事說事，就是你看我問他在幹嘛，他沒有任何的表情。

而且沒有任何的問題，就說明他在忙，那你還不如有事說事的直接約一下，而且之前他的反應是好的嘛，也說過要出來見面，所以我直接約，但是沒想到，他說我現在出發去機場，飛北京看規密，看，這就是高分美女的日常。

他們經常飛來飛去，然後這沒辦法，我說什麼時候回來啊？，三天回來，我說，OK，等你回來哦，很好的，好，大家該看一下這個時間啊，過了四天，我有，我有回他，我有給他發，我說在北京玩的開心嗎？。

是為什麼我會發這一條呢？，是因為我發了一個朋友圈，他點讚了，又有注意力了，然後我知道，我知道可以再聊，因為如果說他沒有點讚的話，我冒然地去跟他聊，其實效果可能不好，因為之前，他也有過沒有回微信的時候。

所以，就是我覺得不能冒然地再去聊了，應該測試一下，他對我的反應，他對我的好感度，然後我就發了一個朋友圈，我發了一個什麼朋友圈呢？，就是跟我的好朋友，要去我的好朋友的公司，我的好朋友冷愛，他的公司。

然後跟他們有合影，然後之類的，然後發了這樣的一個朋友圈，順便來說一下，微信朋友圈的掏桌啊，像我這樣的使用，就是如果，妹子單獨，跟你私聊，直接聊微信，動力不是那麼強的話，或者說你之前。

比如說我之前約他的次數還是蠻多的，約了兩次，三次，找他，其實需求感有點強了，這個時候，你如果再去直接聊，直接約，就有點，是去平衡了，就發一些你高價值的東西，好的展示面，好的照片，讓妹子注意力再回來。

妹子有點讚，有評論，就說明他的注意力又回來了，你的這個展示，是有效的，你也沒有，就是，顯得有需求，但是妹子的注意力又回來了，這是比你直接私聊他，更好的一個策略，微信朋友圈的互動，有的時候你甚至可以。

跟妹子用微信朋友圈長期的保持聯繫，他一直在你朋友圈裡面，你們甚至可能一兩年都沒見面，但是有時候，點點讚，評論一下，有一大沒一大的，其實聯繫感的意識維持，所以微信朋友圈是一個非常好的工具，大家一定要。

就是注意，使用這個微信朋友圈，還有一點，就是，你如何評論妹子的朋友圈，有的時候，有的同學就是腳勁老師想，想覺得說，我是不是要，在這個妹子的朋友圈下面，評論一些，非常有意思，非常好玩的東西，提醒我的獨特。

或者提醒我的幽默感，說你們，這種想法，不要有，為什麼，就是，重點，不是看你評論的怎麼樣，而是，你的朋友圈是怎麼樣的，你的朋友圈展示面的照片，是怎麼樣的，以及，对方的窗口，这才是重点，而不是说。

比如说你朋友宣很烂，你也没有一些好的照片，你跟妹子是，两种不同的朋友宣的风格，妹子是各种高达上，你是各种很糟糕的照片，或者是没有照片，那你评论什么都没用，然后比如说，如果妹子，已经是有了很多的按钮对象。

或者说在那个他那段时间，是有几个，挺好的按钮对象，他根本没有时间，表面有时间，没有经历去回复你，那你回复的再好也没有用，所以大家注意，重点不是说，你评论的怎么样，而是上述的两个原因，大家不要说。

要搅进脑子，想一个非常好的回复，是没有必要，就轻松一点，大家记得，之前上一刻说的，就是千万不要什么，有的人就用错误的思维，就是想显得自己，必个很高，很高达上，尤其是一大段，一大段的说些大道理，可能妹子。

大家注意，妹子有的时候发一些，什么心灵鸡汤，什么东西，你一定要理解女人在想什么，她并不是要发这些东西，仅仅是因为她想发照片，她仅仅是配个文，你能理解吗，如果说你根本就，无法理解这个妹子的行为。

然后在那边还一大段的一大段的要，显得自己，很懂她，显得自己很高达上，很独特，你完全是，难允北哲吗，完全是不在点上，所以避免，就是一大段，一大段的这种东西，而是，比较轻松的回复，就可以了，就一定不要想说。

你通过语言来让妹子觉得，你很有内涵，不要有这个想法，好，所以，就是，我们回复朋友圈，轻松的状态，朋友圈真的是，一个非常好的，一个指示器，就是，有的时候你可以看到妹子，会发一些，比如说，晚上谁一块吃饭。

扩狐险女生，就是知道她其实是有窗口的，你不要相信什么指限女生，她就是要约男生的，就是希望说，她在朋友圈里的某个高价值的男生，能够陪她一下，是这样的，所以如果你平时去，发一下朋友圈，你可以看到妹子的窗口。

看到妹子是不是有需求，所以朋友圈真的是，真的是一个，能够了解妹子的状态，能够维持你们，有之间的联系的一个，非常好的工具，一定要闪入利用起来，就是，比如说，你应该学会，把妹子分组，分成不同的组，这样。

有的照片，你就可以，你就可以，单独给某几个组的人看，甚至是单独给某一个妹子看，然后，就是一定要，标签一定要写好，标签一定要分好，就比如说，这是看才认识的，接打认识的，一定要标签分好，别就是你。

朋友圈里很乱，不知道怎么认识的，然后如果说，你中间聊天记录，又闪了的话，你都不知道，他是哪来的，如果你，就是有记忆的，很多的妹子的话，那就不方便管理，所以一定要，就是，稍微的留意一下，然后好好的分组。

好好的管理，这个很重要，好，然后我们接下去，往下说，就是，就是我说明天，在北京玩得开心吗，但是还行，然后他会继续发说，明天回来，我说，OK，广州欢迎你，说好啊，然后第二天，我说回来了没，他说。

昨天回来的，隔了，隔了一天，隔了一天，他昨天回来的，我说，今天有什么安排，晚点我们出来做做喝点东西吧，他说我晚上约了朋友吃饭，要不然明天吧，我说OK，那明天下午一起喝下午茶，他说好啊，不好意思啊。

然后我就大家注意，对方如果说已经同意了，那一定要及时悄定时间地点，我就说，那，明天下午四点，新生路会合吧，一定要悄定，就会合的时间地点，然后妹子说可以啊，说OK明天见啊，然后好的，然后，那个第二天了。

就是，约会那天，兄弟们要注意啊，你在约会那天，一定要提前给他发微信，不要什么呢，就是，你出门了再给他发，一定要出门之前给他发一个确定的微信，如果他不回你，你就别出门，别你到了外面，然后。

次次到了那个地方，再给妹子发微信，妹子说，我不记得了，那那就很被动，对不对，那你当然情绪波动了，所以一定要之前发一个，然后，我说，别忘了待会，我们要要见面的，他说，好的，没忘了，然后，然后，OK，然后。

后面我们就见面了吗，那这里注意，就是，如果是你的话，你一定要注意，就是一定要让他留电话，因为，因为我的话，我觉得有无所谓了，就就，是比较确定的一个一个一个状态，但是兄弟们，如果是你们的话。

一定要养成这个好习惯，就是，妹子，如果悄定了约会，一定要问他要电话，记住，一定要问他要电话，要了电话之后，基本上他爽约的概率就很低了，好，这是一个完整的聊天记录，大家有没有在聊天记录当中。

去学大学的东西。