# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第四课 如何提升表达能力

好同学们，我们上一课讲了如何去讲一个高价值的故事，这一课我们还要讲一个很基础的重点，就是我们如何去提升我们的表达能力，大家要知道表达能力是非常非常重要的，我们跟妹子互动如果说我们表达了东西。

妹子都接受不到或者说妹子都觉得表达的质量很差，他们无法跟我们有进一步的更好的沟通，那这个是很不OK的，就是我们一定要注意我们的表达能力是基础中的基础，重中之重，表达能力从哪几方面去提升呢。

新手通常他们的问题会出现在这几点，第一点就是他们的咬字是不清晰的，就是他们的咬字很寒魂，会让人觉得听不清楚，非常寒魂，那我们一定要注意咬字应该是一个一个字咬，要咬清晰 咬完整。

你发完一个音再发下面一个音，而不要很快，那我现在已经模拟不出那种很快的状态了，就是气力糊涂很寒魂的那种感觉，大家一定要避免，大家可以听听我现在的讲话的状态，我就是一个音发完之后，咬字咬完之后。

很完整的发完之后，我再去说下面一个字，再去咬 咬下面一个字，咬字是非常准确清晰的，大家一定要注意，也要养成像我这样的这种习惯，咬字咬咬清晰，那为什么我们说话的时候不清晰呢。

是因为有的时候我们表达的时候没有自信，就很想很快地把这个话给说完，结果就是又快，然后又不清晰又寒魂，就严重的影响了，我们所说的话，被对方所接收到，我们所表达的意思，被对方完整的理解。

好 大家注意我们的这个表达，一定要每个字每个字，咬字咬清晰 咬准确，一个字咬完 再咬下一个字，第二点是什么呢 就是语素，就像我刚刚说的，因为很担心 对方是不是愿意听我说话，我还是尽快地把话说完。

所以很着急 很快，那你语素越快呢，你会让对方越不想听你说话，因为你说得很快，对方去接受你的信息，他就会很困难，他不如说，你语素比较合适，比较慢 慢慢说，对 它就可以很舒服的去，感受到理解到你的意思。

对不对，所以你的说话一定要慢，不要担心说，对方不太重视我，也不愿意听我多讲什么，我还是快点讲完，不是这样 你要有自信，慢慢说 你说的话对听重很重要，这是第二点 就是语素一定要放慢，那像我现在这个语素。

大家就可以学习，就是这个状态就ok了，好 第三点就是发音，这个发音我想强调一下，就是这个发音我可以帮大家模拟一下，大家听到我现在说话，其实是底气很足的，我用的是胸腔发音，气从下往上，从下面往上。

然后胸腔，声带，同时的在带动 在震动，所以我说话的时候，胸腔是摸一下，能够感受到种震动 共鸣的，大家以后也要注意，就是你应该是气从下往上，震动整个胸腔，这样说话的时候就很红亮 很清晰。

那大部分人是怎么说话的呢，我给大家模拟一下，就是像我现在这样的说话状态，就是大部分人的说话状态，就是这个状态，等下能感受到吗，这是完全的 声带发音，完全声带发，感受到吗。

完全的声带发音 就是声音卡在喉嚨里，而不是很红亮的能够扩散出去，这就是，仅仅是声带发音的问题，因为这个气不足，气不是说，从下往上在胸腔当中去震动，所以大家一定要去感受一下，一定要让自己的这个。

发音的方式有改变，看我现在的声音，对啊，大家听得很舒服，大家在对比对比你们自己的声音，所以一定要去改变 去学会这种，胸腔的发音，有很舒服的一个，然后对方听到的这个状态，好，这是第三点，第四点就是。

你一定要有停顿，大家可以听一下我现在说话，我基本上每一句话，都会有很明显的几个停顿，比如说，慈祖与慈祖之间，对，重要的慈，重要的字，甚至我都会有停顿，大家感受一下，是不是这样，我的停顿是非常准确的。

为什么要有停顿呢，就是在你跟对方去说话的时候，你不光是通过语言，你还要通过你的神态，你的神情，你的眼神，来跟对方去沟通，对啊，这些东西也是很重要的，它不亚于你说的话，那如果你说得很快的话。

你根本就没有这样的，机会，去跟对方有这种，比如眼神的这种沟通，沟通对，你想成为一个恋爱达人，你一定是可以很善用自己的眼神，去用眼神去表达自己的一些想法，用眼神去感受对方的眼神，这个是很重要的。

高手在跟对方互动的时候，眼神接触是很多的，你想，你只会，那边说话，你哪有时间，哪有机会去跟对方眼神接触呢，所以啊，一定要停顿，还有就是，你只有停顿，你才能让对方去思考，你才能让对方更加高效率的。

去领会你的意思，你如果很长，又没有停顿，一片，你让你让人怎么去抓你的思维的重点，对不对，你说的话就很难被人理解，所以大家一定要注意停顿，这个东西太重要，太重要了，就是，一个高价值的男人，你去注意。

他说话肯定是，不急，不缓，一阳顿错有重点，有停顿，大家一定要注意，好，然后第五点是什么呢，就是一定要注意你们的音调，音调，那有些人的音调，他就很不沉属，听上去，他就喜欢用声的调，你觉得我帅不帅。

我觉得你好好，这种，听上去就很，很不沉属，很很清服，那正确的音调是什么，能给往下，往下，就音调有一些往下，对吧，说话的时候，就很确定的感觉，大家感受一下，我现在说话，我现在说话就是非常的确定。

因为我的音调，都是就是有点往下的，都不会出现一个，忽然的声调，就是让让人觉得说，很奇怪，对不对，他音调都是很准确的，是有点往下的，现在稍微有一些低层，但是很有自信，很确定，所以大家也要去注意自己的音调。

一定要稳定，然后有一些稍稍的降调，对吧，现在成稳，不要就很轻易地用声调，现在不沉属，好，那这几点，我希望大家一定要去注意，一定要去注意，那我们上一刻讲的，这高价值的故事，大家应该对高价值的故事。

有些了解，有同学，甚至也会去，准备一些自己的高价值的故事，那你讲出来的时候，怎么讲，就一定要用我，这些课当中教大家的，这种发音，语素，音调，停顿，这些，去把你的故事去讲出来，这非常重要，好。

那我们除了讲高价值的故事，我们在跟每次互动的时候，也可以讲讲其他东西，比如说我们可以跟每次讲一个段子，那什么是段子，段子就是，它有一个固定的效点，那如果说你能够很准确的表达出来。

就你不需要表达到那里有多好，但是你只要准确的表达出来，就会有效点，这成为段子，那我给大家做一个段子的示范，段子最好的，讲的实际是什么，就是两个人很放松的时候，有一个自然的停顿，然后你也可以跟他讲。

这样的一个段子，二不要开头就跟每次说，我跟你讲个笑话，这个不是一个好的开头，我跟你讲个笑话，是最烂的一些开头，因为你下子就让每次有准备，就是你想斗笑它，那这个你在想有一个好的效果，那就很困难，好。

怎么讲，大家听我讲，唐生施图西天取经，路过一个大妖怪的领地，然后大妖怪就派出一个，法力高强的小妖怪，去抓唐生，然后送我空一看，不能硬拼，然后他就想要办法，他就把了一瓊好毛，一吹吹出七个唐生。

然后他就留了七个假唐生在那边，然后这个法力高强的小妖怪，就抓了七个假唐生，带到大妖怪面前，大妖怪就很奇怪说，怎么有七个唐生，然后小妖怪想了一下说，这大概是一个疗成的量，好，大家注意。

注意我刚刚所有的表达，包括我刚刚最后的结尾，其实你，看到听到最后可能没有笑，但没关系，记住我是怎么处理的，就是我把它讲完之后，最后，它一定是憋住不笑的，有一个停顿，这个停顿称为世界上最寂寞的一秒钟。

就是你必须要等你的观众去思考了之后，这个笑点才会爆炸，如果说你在这个一秒憋不住，很影响表达效果，你在这一秒憋住，我讲完之后的一秒或者是停住的，然后，避放思考，然后又笑点，这才是正确的表达方式，当然了。

有的时候，包括我在那样，有的时候讲的这个段子，可能对方不笑，这个时候要做一个轻松的人，你必须要对方还是没笑，你怎么不笑，好吧，当我没讲过好了，做一个轻松的人，好，我希望这一节课。

大家能够知道这个表达的五个要点，五个要点，我们的这一课重点就是知道表达的五个要点，并且知道，如何正确地去讲一个段子，好。

这一课就到这里。