# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第9课：如何跟妹子快速升高关系

那今天这一刻的主题是大家不能错过的，就是我们微信约出来之后，如何跟内子快速地去身高关系，那很多人都有一个困惑，就是我找不到这个身高关系的时间点，约会很长，所以我会说，我会说，我会说，我会说，我会说。

我会说，我会说，我会说，约会很长，但是我总是觉得可能不太够，时间不太够，或者说气氛不太够，没有到位，都觉得说，如果我冒然地去身高关系风险很大，老师觉得气氛很平淡，老师觉得是不是没有到时间点。

所以就导致约会效率很低，比如说一次约会，没有找到这个身高关系的时机，两次三次，之后就没有机会了，除了我们在约会当中的操作之外，其实我们可以在微信聊天的时候，就做一个铺垫，能够让你，更容易地去身高关系。

怎么做铺垫呢，就是在微信聊天的时候，你就要跟妹子去聊到，你们见面之后，会做什么，就是要见了一个妹子，跟你见面之后的预期，这个很重要，那我们，给妹子见面之后，会做什么的预期之后，有两个好处。

第一个好处就是对于有些，有需求的妹子来说，你的预期，会让它动力更强，因为如果说，他觉得跟这个男生出去，很无聊他什么都不敢做，可能，他的动力就下降了，或者说，你跟其他男生没什么区别，他的动力不会提高。

如果说你跟妹子建立的预期，有窗口的妹子，就会觉得说，会不会很刺激，或者说是不是会跟其他男生不一样，这个男生，蛮大胆的，蛮勇敢的，所以对有的妹子来说，他的动力是增强的，还有一个好处是什么，就是。

妹子在出门之前，可能会发生什么的打算，在约会的时候，如果说他觉得你是OK的，谈恒什么的是OK的，他就更容易配合你，或者说更容易让你去，有机会去操作，比如说，你们会可以多次转场，比如说。

妹子对你的这个试探，会很接受，然后在约会的过程当中，他会配合你的身高，所以我们要去建立这个预期，那如何去建立预期，我们可以从一个，比较简单的开始，比如说你跟妹子聊说，有时间我们假装情侣约个会，假装情侣。

很爱妹的感觉，看妹子的反应怎么样，如果说妹子答应了，你们的聊天氛围一下子，就更爱妹了，你们的联系感一下子就更强了，然后我们预期也是分，可以分这个层级，就可以一层地经一层，比如说这个是假装情侣约会。

那你下一步可以说，比如说聊了其他的话题之后，你下一个更深层的预期，可以说，那我们可以手牵手看个电影，这个程度就更深了，更深一层的程度的是什么，比如说见面之后，我要给你一个大大的拥抱。

或者说更深一层是什么，见面之后，我想亲你，你会不会脸红，又生一层，当然了，大家琢瓷看妹子的反应，琢瓷可以，给妹子建立预期，让她知道就是你们在约会的时候，会发生什么，但是注意，这道亲已经是，已经是可以了。

不能太过，太过就变成了骚了，了骚的话，这个风险就更大了，妹子会觉得说，你目的心特别强，那可能就不舒服，所以我们点到为止，其实到预期到亲已经是很好了，那你们约出来之后，能够成功的，升高关系的这个概率。

已经是非常高了，所以我们就不要去，再去，节外升支，聊一些性化题，让妹子，一下子，警惕心很强，就不需要了，那，如果说我们已经做好了预期，那妹子，跟你约出来之后，你升高关系，就会容易很多，而且啊。

你们的关系，就很容易的去，能够提升，在建立预期之后，如果你想，拱负一下你们的关系，那你可以把你们的，冲呼有改变，比如说，你叫妹子叫，亲爱的啊，或者叫，宝宝啊，把这个，亲密关系，可以拱负一下，然后，等你。

要约出来之后，你可以更容易的操作，还有，就是，大家在建立预期的时候，一定要注意切换话题，这个非常重要，就是你，不能一直去，去聊这个，你们会做什么，聊一些亲密的，动作啊，之类的，会让妹子觉得说，也很刻意。

会有点这个，有点过，所以，一定要注意切换话题，那，还要结合我们之前，推拉的技巧，大家还记得吗，就是，我们，给妹子一个预期，然后，再可以结合这个，推拉的技巧，比如说，那我们不能，太快见面，感觉来得快。

去得也快，对吧，大家还记得这个，推拉吗，用一个，推拉的这个，这个技巧，不要让妹子觉得，一下子，压力很大，就是当你去，跟妹子聊，你们会发生什么的时候，其实有的时候，妹子会有压力，那你用，推拉的方式。

即使的把这个压力释放，也是很重要的，好，说的那，这节课，大家学到了吗，来总结一下，就是，如果我们想，快速的去身高关系，一定要去，描述，在微信聊天的时候，就描述，我们跟妹子，在微信聊天，在约会的时候。

会发生什么，那这样的话，就能够，极大的提升，妹子对你的，这个，积密度，极大的提升，你身高关系的这个可能性。