# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第三课：高价值的展示方式和如何让讲高价值故事

大家能听到我说话吗，激烈，好，那我們就開始我們今天的內容，在這個開始今天的內容之前呢，我們先來複習一下我們上一課講的是什麼東西，大家還記得我們上一課講的東西嗎，有同學記得嗎我們上一課，好。

有錄音我們錄音都會有，說的我們錄音都會有啊，到時候我們留意一下群裡面，群裡面會把錄音發出來，好，我們來複習一下上一課，我們正確的跟妹子互動的方式，一條避免銀河，其實銀河妹子是一種，怎麼說你鼓自理的東西。

就是當你覺得這個妹子很重要，當你覺得這個妹子身上有你破裙上得到的駕馭，你就會被他的氣場所隆燥，讓你下一時的就是銀河，這樣妹子說一句話，你就會瞬著妹子的話好像說，不管這個話是不是有意思。

不管這個話是不是應該去接，你就會一直往下接，大家注意啊一定不要這樣，所以一定不要陷入不了的對話，會說我是江蘇人，江蘇男的，江蘇是個好地方，我朋友也是江蘇的，對，往下接的話都是很不了的，大家一定要注意。

如果說你陷入不了談話當中，那你們的互動的質量就很差，或者是位置說一句什麼東西，你就在那邊各種解釋，一定要給妹子一個好的印象，改變妹子的看法，都會讓你這個對話，陷入很無聊的狀態當中，你要知道。

如果說你一開始陷入這種模式，是非常糟糕的，明白嗎，就失去了兩個人互動的輕鬆和樂趣，最近也有，也會有同學問我說，為什麼我跟妹子在互動的時候，為什麼老師很尷尬，老師算不開哪，因為你太在意妹子了。

因為你太在意結果了，你跟他約會你一定是，覺得說我要搞定這個妹子，我怎麼樣讓妹子喜歡我，尤其是有些同學心態又很差，什麼呢，就是他老師就說我年紀大了，我得趕緊你家裡都退我結婚了，你對我已經很重要。

我如果跟他能夠有一個結果，那就好了，心又很急，但是你急是沒有用的，你越是急，你越是表現出來的狀態，是很像有一個結果，你越是表現出來的，就是你迎合他，你越是不能放鬆，你跟妹子之間這個氣氛很無聊。

那你越是離他越來越遠，而不是越來越近，就是你要知道你這個急是沒有用的，明白嗎，你一定要客觀一些，客觀一些，這是我們在跟妹子互動的時候，先是要有氛圍啊，先是讓妹子跟我們互動的時候，覺得這個男生。

至少是價值比較高，不是那種貴田的，至少是比較放鬆，能夠想要什麼了，對不對，先要到這一步，然後才能往下操作，你不能說你心裡面裝著很多東西，你表現出來的就是迎合，放不開，那是不行，所以你要把這些東西放下來。

還有一點就是，一定要去能夠，像妹子表達你心裡的想法，表達心裡的想法，就不要就是老好人，但注意啊，老好人他不是真的好，是什麼呢，就是因為他，害怕自己的利益受損，所以他不敢實面問題，本質上其實是一種自私。

注意啊，這是一種自私，就是覺得說，就非常在意自己，目前能夠得到的利益，你要記住，是這樣的一個動機，它其實是一種，你人性的劣跟情，就是太在於目前的利益，怕目前的利益受損，我說出來之後。

我說出對方的不滿之後，對方如果，不舒服，那我跟他起不適，成為戀人的可能性，就大家降低了嘛，他不願意失去這個利益，所以你認老好人是好嗎，是因為他的寒氧嗎，是因為他的這個氣度嘛，是因為他的自私。

或者說因為他眼光的狹隘，只看到眼前這一點點，所以不要做老好人，要去溝通，你心裡面有什麼想法，要跟妹子去說，不要就是一開始不願意說，心裡面一直有想法，但是不說，漸漸激淚起，很多了這種負面的東西，最後呢。

這個負面的東西越來越多，因為我跟別人家說，人家怎麼知道你心裡想什麼對不對，他還覺得說哎，無所謂沒關係，但你心裡面的這個怨氣越來越多了，最後就來了總報吧，你說這個多糟糕啊對不對，其實，其實是可以通過溝通。

說一說嘛，你把它說出來，通過溝通，做能夠化解你心裡的這種不滿，比如說妹子知道了，好好的人家說嘛，不要很生氣說，你怎麼又知道，這種語氣是不對的，什麼是溝通，溝通就是你要站在對方的角度，去想一想。

我這種語氣，我這種狀態，他能不能接受，對，你還想一想，他能不能接受，你想像這種語氣，你怎麼老是知道，你怎麼又知道了，你知不知道我等你很久，你要知道你這種話說出來，這個語氣，不管你有沒有道理，人家語氣。

他就不接受，這不是說誰對誰錯的問題，而是你尊不尊重對方的問題，所以兄弟們，為什麼有些人羞傷低，就是這樣，他覺得說這是他的指手，錯，這是他不尊重的人，他自己沒事，就是你一定要站在對方的角度，去想一想。

你妹子知道了，你跟他好好說嘛，比如說，我在這邊等你很久了，或者是，你覺得你這樣好嗎，就是這種比較，比較微滿的口氣，甚至是帶著一種微笑，就是你在這種，比較寬鬆的狀態下，你點他一下，他就知道自己有問題。

知道自己不對，他就意識到你，其實是對他不滿的，但是你表達你的意思，又不會說造成兩個人的對立，所以這個態度很重要，這種實際上的輕鬆的，或者說你也可以用一些比較，比較，就是真誠一些的與其，比如說。

本來我不想說的，但是剛剛我等你等了，很久了，其實我真的希望你能夠早一點到，很真誠，這種東西，這種真誠，其實是帶著一種力量的，你是一個，你是一個，很誠懇的一個狀態，他這種東西，是能夠，能夠讓對方有觸動的。

你沒有說，很生氣，奇蹟敗換，而是那種，很誠懇地把自己內心的，這種想法和意願，比較達出來，人都是一樣的，你當你這種狀態，去表達出來的時候，對方能感覺到，對方會知道自己的問題，這個，有句話叫什麼。

公道自在人心，每個人心裡都會感受，你好好的跟人家說，人家會意識到自己的問題，千萬不要，就是當時又不敢說，心裡面又有很多怨氣，這是很多同學的問題，就是裡面對妹子的時候，沒有態度，不是讓你說。

不是讓你滿口粗話，奇蹟敗換，態度就是，你覺得，什麼是對的，你就要堅持，而且，又有一種比較優雅的，誠懇的態度去堅持，並且能夠表達出來，很重要，戀愛藝術講究休雅，我們不用粗話剛化，我們不用大聲，我們堅持。

我們有堅定的這個信念，但是，是很有休雅，是一種，溫溫而雅的，我希望大家是，很優雅的一個狀態，好，那，先，這個，幫大家複習一下，就是，我們在面對妹子的時候，這個互動的模式，應該是怎樣的，對吧。

就是千萬不要，不要有那種，輻造的東西，希望，一齣而就，就，不注重過程，就變得說，注意力都在，想讓妹子對自己滿意，一直在雲和，解釋，一定不要這樣，好，今天這個，我們要講一講這個，更具體的一些技巧。

更具體的一些東西，在我們第一刻當中，我們已經講了，就是我們的高價值，才是細妹子的，一個，基本的原因，就像，我們，為什麼喜歡什麼，一個妹子，或者說為什麼，我們對某一個妹子，有注意力，因為妹子，長得漂亮。

要生才好，腿長，腰細，長髮，眼睛大，是因為這些原因，是因為他們身上的價值，不然的話我們根本會注意到它，根本不會注意到它，什麼，什麼很善良，什麼，會樂器，我們聲音好聽，這些我們，都不會注意到。

因為妹子身上，有價值，有高價值，所以我們注意到它，所以我們知道它，很多事情，我不是舉過例子嗎，像，大家讀書的時候，搬上這麼多女同學，我估計大家一個都幾乎住，就幾乎搬花，對不對，就是因為，你有價值。

你才能，你才能吸引妹子，你才能至少，第一時間得到對方的注意力，而不是說你是一個路人，所以一定要有價值，一定要有高價值，高價值它是吸引的一個，根本的前提，好，那我們知道，就是，什麼是高價值，有車有房。

物質條件，是不是高價值，大家覺得是不是，有車有房，物質條件是不是高價值，大家覺得呢，大家說是不是，好，大家想想一下，有人跟妹子互動的時候，有人跟妹子互動的時候，跟妹子聊可能第一次約會，就跟妹子聊說。

我家最近，在這個市區，又買了兩套房，200多瓶的，也就，每瓶一五萬塊錢吧，好，大家想一想，妹子聽到之後，之後是什麼感覺，大家想想，這個措辭，妹子聽到之後，是什麼感覺，就很不舒服對不對，很不舒服。

妹子會怎麼想，她覺得說，這個人怎麼，怎麼這樣，爐爐的感覺，對，或者是好尷尬，難道我跟妳，跟你出來約會，就是為了你們家錢嗎，好爐的感覺，不舒服，偉下流行，又沒有在點上，這個不是這個點，這個點是什麼呢。

就是，有車有房，肯定是高價值，但是注意，價值的展示方式很重要，你直接去說出來，本來的高價值，你假設出來就變成低價值，變成Low了，變成爆發戶了，明白嗎，大家注意，就是你物質上的東西，包括身份地位這種。

一定不能大大捏捏的說出來，你這樣說出來，就變成一個炫耀，這是一種低價值，但想一想，為什麼有的人要炫耀，如果說，他是能掌控局勢的，如果他真正高價值的，他會炫耀嗎，馬雲會說，我們阿里巴巴，你叫做牛皮嗎。

我們在，在這個，在這個美國上市，你叫市值多少嗎，一兩千個億美金，你說牛不牛皮，你說馬雲會這麼說話嗎，對不對，馬雲會這麼Low的說話嗎，對不對，不自信的人才炫耀，對，馬雲會這麼說，我們要做一個百年企業。

我們的使命是，讓天下沒有難做的生意，我們要幫助中小企業，你看，只叫有格額調，對不對，他會說自己有錢嗎，不會的對不對，所以，你要出息，就是你一定不能說出來，你說出來，大家列列地說出來，對你適應他沒有什麼。

任何幫助，而且，反而會顯得你很 low，對，你要注意，你的這種物質上的，這種高價值，一定是要讓，妹子自己探索和發現，比如說，從別人嘴裡聽到，對嗎，可信多了，或者說，他在你，跟你的談話當中。

自己在這個細緻默結當中去感覺到，那才是，他感覺到你的高價值，這才是真正的高價值，你的高價值，還要用正確的展示方式，他從別人那裡聽到，或者是從你談話的，細緻默結當中感覺到，你買買等一下，好，這是一個。

就是物質上的高價值，對不對，還有啊，比如說，有幾個特質，能夠讓妹子順速的，能夠注意到你，就好像在開關一樣，讓妹子順速的注意到你，這幾種高價值，比如說，就是，你是被其他女人喜歡的，如果說，一個妹子感覺到。

你跟一個，尤其是美女，就是那個美女是喜歡你的，那這個，妹子，可能第一時間，就會感覺到，你身上的細緻力，好，我幫大家仔細的講一講，為什麼，為什麼，大家要知道，女人去判斷一個男人，是不是高價值。

其實是比較困難的，或者說他的成本比較高，他需要更多的接觸，他是有一個考察的成本的，考察成本，因為什麼，男人，有的男人很壞的，他會說話，為了爭取這個女人，男人會說謊，而且有些男人說謊說的是，他們稱之為。

展示面，好的展示面，或者是一些，一些慣例，但是，其實是會，干擾女人對這個男人的，判斷，或有些人就是乾脆的說謊，干擾這個女人對男人的，價值的判斷，女人去測試這個男人的價值，他需要花費很多的成本，時間成本。

但是如果，有一個，跟他同一級別的，甚至比他更漂亮的妹子，已經做過這種測試，已經做過這種了解，那，給妹子的第一感覺就是，這個男人就是高價值的，因為這個妹子，他會本能地認為，這個妹子肯定花了同等的時間。

經歷這種成本，去了解這個男生，所以這個男生肯定是高價值的，才會有女生願意，願意跟他互動，女生喜歡他，對不對，所以這種，我們稱為預選，預選是能夠極大的激發，妹子對這個男生的，注意力，就是預選，好，注意。

跟這個物質，的這個，呈現方式一樣，的預選，也不是你，直接說的，也不是你大大利利的說，今天有個妹子，跟我表白了，不是這樣的，就是你也是要，用一種，更好的呈現方式，比如說舉個例子，某個場合直接。

有妹子跟你互動，有妹子對你，還有興趣，直接被妹子看到，就要很直接的，能夠我能夠感覺到，或者是，通過你的這個，研談之間的細節，可能你不經意的一提，妹子就能夠感覺到，或者說，同學使用一些展示面，但是注意。

展示面這個，雙任件，就是最好，你有一個，比如說，比如說，有一個前提，比如說朋友聚會之類的，然後你上傳照片，也可以上傳，跟其他人的，然後中間放一張，你跟那個妹子的合照，那也會比較舒服一些，不然的話。

你直接的這樣，比如說一張照片上去，可能妹子覺得，你已經有了，這個女朋友，有些妹子，她就不會再持續關注你，所以你用預選的，也要注意，直接細節要注意，這是一個特質是預選，還有一個特質，就是稱為熊姓領袖。

就是你能領導一個團體，你能在團體當中，受到別人的尊重，熊姓領袖，是一個男人，取搜集能夠搜集資源，的一個重要的標誌，因為，通常來說，一個領袖，是最有能力，取搜集資源，那女生對於，對於團體走動中的領袖。

會非常的注意，因為，在，在原古時期，女生就會，因為男女分工是不一樣的，女生要負責養一下一代，他必然要保證，他的下一代，能夠擁有，好的基因，以及，生存的資源，所以他一定會挑選，最優秀。

最能夠搜集資源的男性，等他熊姓領袖，領袖當然是，對他來說，最好的物質保障，所以，女孩子非常敏感，對，這個男生，有沒有領導力，這個男生，在團體當中的地位，是什麼樣的，女生會非常的敏感。

尤其是女生很擅長社交，大家要知道，一個，長得漂亮的妹子，可能她在，12、13歲的時候，就已經感覺到，這個，這個，這個社交上的區別，就是可能，13歲的時候，就已經有，男生要追他之類的，就女生。

比男生更擅長社交，等你想，到12、13歲的時候，到她，18、9歲的時候，已經過了好幾年了，所以，有些時候，你看，一些女生，年紀輕輕的，但是很厲害，就是因為他們，很早，就已經，就已經，在社交當中。

去體會了，不像男生，可能，根本沒有這個心死，可能從小到大，都在學習，而之類的，挺呆的，但女生不一樣，女生對社交，特別敏感，所以她能夠在，社交團體當中，第一感覺，就能感覺到，女生是更有影響力的，如果說。

你是這樣的，人，讓女生感覺到，這個，攝影的開關，立馬被打開，好，這裡呢，我跟大家來探討一下，這個，這個這個，熊姓領袖的問題，大家知道，什麼是熊姓領袖，或者說，我們怎麼做熊姓領袖，就很多人，她覺得說。

我在一個團體當中，我聲音大，我就熊姓領袖，我說話說了多，就熊姓領袖，錯，不是這樣，對，就是，我們，不能，用技巧，來去看這件事情，而是，這是我們的，修養，我們，我們戀愛藝術，強調的是，你要真正地。

去做更好的人，你去做一個團體的領袖，它不是白座的，不是說，你說幾句話，就能完成的，而是，你要去承擔責任，或者說，你要去養成，承擔責任的習慣，養成承擔責任的習慣，就是，老大都不是白座的，就你要明白。

責任的重要性，就比如說，你在一個團體當中，能不能照顧好，照顧好所有人的感受，關注到那些，可能，不是那麼的，可能會忽視，被忽視的那些人，你能夠注意到，你能否為，團體提供價值，你能否去，比如說。

幫助大家去溝通，有的時候，你要承擔一些，別人的指責，或者是，因為你要調節一些矛盾，承擔別人的指責，或者是你在一個團體當中，做一個決定，可能被人罵，就是，真正做一個領袖，一定是要承擔責任。

他是需要我們去學習的，並不說，我們會兩個技巧，我們就是領袖，不是這樣，而是，他是一個綜合素質，今天我只是，給大家一個方向，就是說，承擔越多責任的人，才會成為，一個團體當中的領袖，一個男人，有越大的鬆驚。

承擔越大的責任，他才會被人真正的尊重，而不是你在那邊，說兩句話，或者是，或者是，傻門大一點，就是領袖不是這樣，他關係到，你是怎麼做人的，你的價值觀是怎麼樣的，有一個怎麼樣的鬆驚，反正大家只是一點。

領袖都不是白當的，一定要承擔更多的責任，因為你要付出更多，要投入更多價值，你要希望，這個團體當中，每一個人都好，並且要付出自己的時間經歷，資源，所以我是，跟大家說一些特別，技巧的東西，而是我希望。

大家真正從一個，宏觀的角度，去瞭解，什麼才是領袖，好，第三個點，第三個特質，就是你能夠，保護自己的，親人和朋友，在關鍵時刻，能夠挺身而出，去保護，而且是，你是很遵守承諾的那一種，就是。

女孩子不光要找高價值的男人，而且還要找，能夠關，在關鍵時刻，能夠持續地提供保護和資源，就，因為女孩子會怕，一開始你為了追我，你會做出這種假象，到可能跟你發生了，發生親密關係了，所以你會，非常地在意。

男人的一致性，是否表面一套，背後一套，是否一罐如此，不管是對誰，所以女孩子會，非常地在意，男生說的一些話，男生都已經忘了，你以前說過這個，但你後來又沒有實現，所以大家要注意，在女生面前說話，不要說買。

你做不到的不要說，不要給他造成一種，就是假大空，或者是浮誇，就是沒實力，不要恰你，要嗎，說到做到，要不就不要說，一定要保護自己的一致性，尤其是，還有一些細節，比如說你對於，地位不如你的人。

比如說一個服務生，你什麼態度，你是不是一罐的有禮貌，還是在那邊，就一致氣死，覺得自己想了不起，一定要注意他們的素質，不管是對誰，其蓋也好，服務生也好，一是同仁，就說明你這個人，有長久的這種品質。

你這個人，是有高度的一致性，你就是這樣的人，任何時候都是這種狀態，大家能感受到我說的這些話，大家能感受到我這些話，就是，我們要做一個有力量的男人，這種力量，一直在我們內心，能像火一樣一直在燒，而不是說。

我今天把到這個妹，我就牛逼了，把不到我就傻逼，我就五手未了，我們不是裝出來的，而是一罐的，所以我希望，給大家建的一個，一個演技和方向，就是我們要做什麼樣的男人，對，好，接下來是重點，我們講了這麼多。

就講了四個點，第一個是物質，高價值，物質上高價值的展現，然後，其他三個，高價值的特質，好，那我們怎麼樣，才能讓妹子意識到這幾點，對不對，我剛剛說了，就我們不能很直白地講出來，我們怎麼讓女生知道這些點。

在，比如說我們沒有了急，也沒有一個社交場合能夠驗證，那我們怎麼樣，才能讓妹子知道，我們是真的高價值的呢，對，來閃一下，這個怎麼處理，怎麼怎麼處理，好，我們，就要用，講故事的方式，講故事的方式。

就是我剛剛不是說嗎，應該讓妹子在細節當中，去感受到，跟你互動當中的，其實莫洁感受到，那我們去講一個故事，是最能夠達到目的的，講一個故事，首先我們一定要有一個有趣的題材，妹子會覺得你並不是要。

要去順要自己，而是你在跟他分享，一個有趣的事情，在這個前提下，我們去插入一些高價值的點，就是我們用的這個，這個這個比莫，不會，因為我們要用，這個比莫，就是我們用的這個這個比莫，不會太多。

只是在這個有趣的故事當中，去插入，看似是不經意的一點，但是妹子就能夠感覺到，而且我們這個展示的方式，也很正確，比如說大大列列的，直接很直白地說，而是通過這種細節的處理的展示，那麼，就會有很好的效果。

妹子就會接收到，我們這些高價值，大家明白嗎，講高價值的故事的一個，一個主要的方向，本身這個故事是有趣的，能夠抓住妹子注意力的，再講這個故事的前提下，在這個故事裡面，是插入一些高價值的細節，這些點。

能夠讓妹子感知到你的高價值，這才是，這個高價值的故事的一個前提，大家明白嗎，好，我給大家講一個高價值的故事，來聽一下，我現場也意，注意，這個，怎麼開始，我先不說，同學們，你們要，一定要每一刻都來聽。

怎麼開始這個高價值的故事，我放到下一刻來講，我先直接開始進入故事，但下一刻一定要繼續來聽，給你們設置一點懸念，接下來上課的動力，好，2027年，是我們全家第一次去西藏，當時，清藏鐵路剛開停，然後。

老爸就說，嘗試一下，做火車去西藏，一路上看風景，肯定感覺很好，然後我們就準備了很久，當時我們上火車的時候，有大包小包靈的，讓桃奈一樣的感覺，然後，火車開始也很長，要開三天三夜，第三天的時候，我這開眼。

發現，所有的人都趴在車窗上，然後我過去一看，一隻小羊，正在低頭吃草，我還納悶了，這是什麼東西，我還想明白了，這就是傳說中的藏明娘，就是被補殺的，很嚴重的藏明娘，那忽然覺得，這個騎皮膏它都起來了，就看到。

一些傳說中的動物，一般的，去西藏會有高原反應，但做火車的話還好，慢慢的上高原，有個適應的過程，然後我們就到了拉薩，運氣不錯，我們全家人都沒什麼高原反應，然後當地我們有個清洗，然後就說，建議我們去。

第一天，可以去，拉薩周邊，有一個很有名的景點，叫那麼錯，可以去那麼錯玩，然後就藉了我們一輛車，然後我們就去，那個那麼錯，當時我，我是剛拿架照不久，一年是一個新手司機，當時開了的山路，過去的時候還好。

特別漂亮，有時候開到那個湖邊的時候，一大片的綠草原，綠色的草原，還有藍色的湖特別漂亮，但是剛到湖邊，就高原反應，呼吸集吐，嘴唇發輕，哎沒辦法，我們必須馬上下山，下山的時候就遇到問題了，因為當時下著雨。

然後，洗澡在搞機械，機械出建設，就迎面過來，卡車非常大，就打著那種遠光燈特別次眼，然後就是山路，一邊是，懸崖一邊的翹壁，其實是非常的危險，就萬丈深淵了，對你別人就是，所以我面對這個強光燈，又是這種環境。

其實你很慌，而且，漸漸的高原反應上來了，頭有點痛，但是我當時沒有說話，當時我就裝作很輕鬆的樣子，如果說當時，因為全家人都在車上，如果說我表露一些，有點害怕的狀態，可能家人心裡，就會更擔心。

所以我已經在堅持，堅持，三個小時之後，我們終於到了大傘，當時車一停穩，我整個就在島在方向盤上，實在太累了，所以我自己黑什麼都記不得了，好，大家有沒有，請我整個把這個故事講完，誰說硬套花黑的，兄弟們。

講故事就應該像我這麼講，明白嗎，看，這才是經過實戰之後的表達，兄弟們去感受一下，你能夠在實戰當中，面對妹子的這個眼神，去講述這種故事嗎，對不對，練得挺適合，一定要安照像我這種狀態。

一定要把它練出來明白嗎，就是如果說，如果你達到50%的這個狀態，所以你們已經是能夠在，妹子面前遊樂遊樂了，所以這些是要練習的，它不是說，你可能平時，又沒有這種機會，從小到大，注意力只是放在學習之內。

你的表達能力還不行的時候，對你世一妹子是一個極大的影響，就是大家一定要有一個方向，在你練習的一開始，先把表達能力就基礎，給打扎手，基礎給打扎手，比如說我給大家做這個示範，現在我跟妹子互動。

講慣例就比較少了，但是大家現在，就是就是一些新手的同學，一定是需要一靠慣例的，因為不然的話，你跟妹子互動的時候，你啥都想不出來，又沒有東西可以讓你去練習表達，那你進步速度就很慢，新手同學一定是。

我有一些慣例，然後我跟妹子出來互動的時候，然後你慢慢的就會有，表達的自信，就表達自信上來之後，對你世一妹子有巨大的好處，因為你會發現，操縱別人的注意力，是一種極大的享受，你一開始覺得，妹子在你看你。

妹子的注意力在你身上，你會覺得很緊張不舒服，但你表達的那一起身之後，你的自信起身之後，你會發現操縱別人的注意力，然後讓她一塊一塊哭一塊笑，很有成就感，就是你會找到這種樂趣，所以一定是基本功要打好。

所以我剛剛給大家的示範，大家錄音可以反覆的聽，感受一下我是怎麼去表達的，然後感受一下這個高價值的故事，包含哪些部分，我相信大家已經聽出來，最重要的部分就是去保護家人，在面對這種壓力的時候。

我不能表現出我比較害怕，因為我如果害怕的話，別人就是家人會更擔心，這種態度，其實就是一種願意承擔責任，保護家人，就是一種雄性領袖的風範，所以，這就是一個很好的高價值的故事，當然有一些小的高價值的點。

比如說去西上旅行啊，或者是開車啊，這些小的點，也OK，關鍵是保護家人的這種特質，一定會讓女孩子覺得說，這個男生不一樣，所以，大家感受一下，然後大家有沒有類似的這樣的故事，等於在你生活當中，想一想。

麻煩一下，可以用最好是用自己的故事，這個故事就是，你一定要有一個好的題材，比較有趣的，然後一定不要太落所，不要東講一句西講一句，這個方向就是，你主線講什麼，你肯定是很清晰的，然後隨著你的主線。

你可以隨機的天下，天家一些細節，等你講出來的時候，從容不破，而不是你腦海當中，本來就很亂，東講一點西講一點，這樣的話你容易失去，對方的注意力，就是你講的東西，你要很清晰講什麼，然後比如說，像我低句話。

就交代時間地點人物，馬上引起，魏斯的主義力，我說2007年的時候，是我們全家第一次去西藏，時間地點人物，馬上魏斯的注意力，馬上注意力，就上來了，還有同學說，這麼自己，其實是這樣的，就是需要你去發覺。

需要你去發覺的，需要你去發覺，如果說沒有的同學，沒有這種暗粒的同學，那可以直接用我的這個暗粒，直接用我的這個管力，你去練，他的練好，然後我們的管力，是我們在這個學院區就有，大家可以去學院區長一下。

學院區管理，有一個管理手側，啊，你同學說大家用重了怎麼辦，你先不用擔心用重，用重的概率，第一看率很低，第二，管力重點是，就是在一開始的的互動，是一方面，另一方面是我們練習表達，大家表達能力上去。

之後更自信了之後，會對管力的依賴會漸漸脫離的，所以，這個大家也不用擔心，就是大家一定要注意基礎，把這個表達能力練上去，好，那今天的這個這個，這個我最後再強調一下，就是大家一定要回去要練。

然後最好的能夠把自己的管力，能夠寫一些，然後，按我之前說，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。