# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十二课 深度练习约会 获得兴趣指标

好同学们，经过前面的课程，我相信大家对于约会可能有了一些概念，这节课我们就要讲一讲如何强化去练习，然后如何去获得妹子的兴趣指标，我们知道我们在跟妹子约会初期的时候，我们应该聊什么以及我们应该转场。

我们在跟妹子约会的前期，我们的问题大家一定要再次去深刻的了解，就是我们缺乏跟妹子分享的一些东西，缺乏一些这种话题的累积，所以在我们的生活可能还没有一个翻天附地的变化的时候，我们需要去扩充我们的惯例。

尤其是有趣的第三方的话题，我们一定要去扩充关于旅行的，关于重物、美食、这些都要去扩充一些，你至少能够去说一些东西，能够固定地去表达，比如说额干是怎么来的，你可以跟妹子去讲一个关于额干的故事。

如果说你跟妹子在餐厅，你可以跟妹子去讲，你知道额干是怎么来的吗，就是额为了九招之后，然后干硬化、干种大之后，批准之防干，所以额干会很大，但其实这是一种病态，有一个农夫家里面养一群额。

农夫的小女儿每天会给额为九招，然后所有的额都不想吃，因为知道这个九招是有毒的，农夫的小女儿每天就很可怜，因为经常玩不成任务，但是有一只额，因为爱上了农夫的小女儿，所以她是唯一一直主动地去吃这个酒。

每当看到小女儿，农夫的小女儿很满足的神情，很轻松的、很放松的表情的时候，她就觉得这些都是值得的，知道额最后干硬化，然后被再杀了，这就是韩笑营毒酒的故事，我随便举一个例子，就是说大家要有这种。

让妹子觉得比较有意思的东西，可以去分享给妹子，妹子愿意听，然后注意力在你身上，你只好去练习表达，让妹子觉得这个人，他的生活是很丰富的，这个人知道的东西是很多的，这样妹子才会，漸漸地投入在跟你的互动当中。

你想你如果都是聊一些，今天天气挺不错的，这边的菜挺好吃的，你想妹子愿不愿意跟你聊天，对不对，你都根本没有展开一些你的生活，让他去了解，或者说你所聊的话，其实让他知道，你是一个很无聊的，没有社交的。

一个宅男，这是不行的，所以大家一定要去，累积一些这样的管理，至少能够让你固定地，去表达一分钟，两分钟，是这样的这种管理，长得可以五分钟，我们之前的高价值的故事，对不对，所以大家一定要注意。

比如说你可以去搜集，每次约会之前，准备三到五个，也不用太多，然后在约会的过程当中，一个话题的整个的脉落，是清楚的，然后基本性交换，表达感受，然后有趣的第三方话题，约会的一开始，话题卖落是清晰的。

然后就开始去，从有趣的第三方话题开始切入，把这些管理放进去，让妹子很愿意听你说，然后你也可以去练习表达，这个是非常非常重要的，好，在这里我给大家，添一个新的技术点，叫做多重对话卖落，什么是多重对话卖落。

对手的人之间聊天是怎么聊的，比如说你去大善一个养狗的妹子，然后你跟妹子说，你养的是什么狗，什么品种的，好可爱，妹子告诉你，我养的是拉不拉多，那他每天都吃什么，他每天吃狗粮狗肚，吃一些牛肉鸡蛋，对。

没话题了，这有点干了，对不对，大家没有发现，就当你接了几句之后，同一个话题，一开始狗的话题是很有趣的，但是有点干了，那这个怎么办呢，这个时候你就可以引起一个新的话题，对吧，对了。

最近上一部电影你又没有去看，我简单的举个例子，就是说又引起了一个，第三方的话题，对吧，那这些话题就可以有一个堆气，就是不会说你一个话题聊到干，而是，这个话题还没有干的时候，你又有一个新的话题出来。

你也可以聊一个新的话题，然后又可以再有一个新的话题出来，然后你这个话题聊聊聊，可以换到接换到上一个话题，对吧，就是话题是很多的，可以很多，这叫多重对话卖落，这样的话，你跟对方聊天的时候。

就会有很多的话题，这是一种手人之间的对话方式，大家一定要记住，你一定要很勇敢的有能力去，把一些话题给切换掉，就不用很担心说，我如果切换了这个话题，妹子如果觉得无聊怎么办，这没关系的，大家要注意。

你能够去掌控气氛的第一步，就是可以勇敢地去切断一些话题，明白吗，这根本没有任何的风险，只是说你还没有成长，所以你非常担心妹子的一举一动，其实你去切断，你会发现，这事件非常容易的事情，尝试一下，我所说的。

多重对话卖落，你有准备了很多的惯例，然后按照一个话题的结构，然后在对话当中，有使用一些多重对话卖落，你会发现，跟妹子有聊不完的话题，中间查入一些惯例，什么的，妹子觉得说跟这个男生出来互动，很有意思。

而不是说，围绕他，老师要问他问题，或者是老师有一些赢可，很无聊，大家明白吗，就是你一定要让你们的对话，是有一些话题的，让对方觉得说，还是不是说很没有营养，而是有东西可以聊得起来的，所以大家一定要注意。

这个积累管理的重要性，大家就是经过前面几次课，之后，大家想一想，你准备了多少管理，对不对，那如果说你还没开始准备，那你现在说话，这个打乱成立又是不行的，又没有东西聊，那你约会就等于是自杀，对啊。

就是不会有任何的进步和结果，所以大家，以一定要听了我们的课，不光是听，一定要去实践，去准备好管理，一次约会之前，三到五个，也不用很多，三到五个，然后你如果说在约会当中，能用出个两三个，就挺好的来一经。

就是一个很好的一个，一个练习了，大家懂了吗，这点大家一定要去注意，好，那我今天要讲的第二个部分，就是，当你在跟妹子互动的时候，你你可以有一些这种话题，然后你也知道说，我也要结合转场，转你也去。

能够有练习到去转场，我们之前上一刻讲的内容，一些适合约会的极累的地点，对啊，你也知道去怎么去转场，甚至在约会当中，去尝试，去尝试转场，这些都是你在约会当中，开始往正确的方向去走，这些都是非常好的。

包括你在约会之前，对啊，你去看一下这个场地，对啊，踩下点，做到心中有数，这些都是你要去做的功课，这些东西都不是说，你很懒，然后躺在家里面，不是这样，你想成长，一定要付出你的努力，你踩下点。

准备好一些惯例，好，当你的约会，是让妹子觉得很舒服的时候，有东西聊，然后环境也很舒服，好，那么，我们就会收到妹子的这个兴趣指标，这节课，我再来详细地帮大家讲一讲兴趣指标，就是当你不迎合的时候。

当你是一个很OK的状态的时候，有东西讲，有舒服的地方，那这个时候，妹子会见见的觉得，这个男生还挺靠谱的，那他对你有兴趣，对吧，他会就会表示出来，这就是兴趣指标，女孩子如果对我们有兴趣。

表现出来的状态是什么呢，比如说，大家如果仔细观察的话，妹子会聊头发，这种聊头发，有时候甚至是很夸张的，比如说妹子是披在头上的，这个头发，两边的，他可能妹子就把他聊到另一边去，把这个头发。

整个头发都聊到另一边，就很夸张很大的一些这种聊头发，或者是可能比较小，但是妹子一边说话一边很放松的这种聊头发，这都是非常明显的兴趣指标，他对你有兴趣，那为什么呢，就是妹子开始注意自己的形象。

妹子开始向你散发他的魅力，妹子开始放松，就比如说你搭山的时候，如果妹子第一个反应，就是在那边聊头发的话，就说明他非常的放松，说明他对你的出现是很适应的，这些都是对你有好感的标志。

所以大家一定要去关注一下，观察一下，妹子是不是在聊头发，是不是在整理自己的形象，这些都是很明显的兴趣的标志，这是第一点，第二点比如说，妹子会主动的问题，这其实算是很大的一个兴趣的表示，所以主动问你问题。

因为妹子通常都是精持的，妹子如果开始主动的问题问题，那就说明他对你是很感兴趣的，第三点就是，比如说妹子会接你的话题，有时候你的话题很甚至很无聊，妹子也会去接，对，希望，他是希望跟你能够延续互动。

第四条比如说，妹子很容易情绪活动，对吧，你讲一些很烂的笑话，更不好笑，或者说有些点更不应该笑，他都会笑，他很配合你，很想去让你们之间的氛围变得更好，比如说第五点，这是一个一个更大的兴趣指标。

就是妹子甚至开始跟你提起，他的一些感情状况，或者说提起类似这样的话题，问你有没有女朋友，这是一个，他对你感兴趣的一个非常明显的表迹了，比如说妹子去说自己的很多的情况，感情的一些经历，什么的。

这些也都是非常非常好的表迹，就是妹子对你很感兴趣，他很希望跟你建立这种联系，所以大家一定要去发现这种兴趣指标的能力，因为很多人约会，其实妹子已经很投入了，但是他一直觉得说，这个妹子到底对我感不感兴趣。

但其实如果妹子一直在说自己的一些情况，什么之类的，其实他就是一个非常好的一个状态，就是他对你就是感兴趣的，所以大家一定要有能力去判断，好，那到就是他去主动地说自己的感情经历，或者是问你有没有女朋友。

设计到感情的这些话题，这个已经是非常大的一个兴趣了，好 下面一个，如果说妹子主动地去触碰你，主动触碰你，你说话的时候他会打你这种，那这是一个更大的兴趣指标，通常这种兴趣指标的已经是，可以立即升高的。

立即去牵手的，这个兴趣指标，但前提要注意，就是他的注意力一定是在你身上的，而不是那种，比如说在一些社交场合，有些妹子就习惯于到处的去聊一下，可能是性格比较活潑，对吧，到处的跟人打情马敲一下。

那这种就不算，但如果这个妹子是，他的注意力一直在你身上，不是到处的那种，不是到处有走的那种，而是注意力在你身上的那种，那他的这个自己接触，可能就是一个，你应该立即去，升高你们之间的关系。

你也去自己接触的一个重要的标志，好，这几点，都是，都是妹子对你感兴趣的标志，像有一些可能大家会觉得，就是比较不咸眼的，比如说有时候妹子会笑你，对吧，跟你举外号挑战你，其实也是一种性，也是兴趣的表现。

包括妹子去在你面前去展示，展示自己，说自己被人追求，说自己，这个朋友权多牛逼，什么的，很多人听了觉得说，这个妹子是不是对我不敢兴趣，他这么牛逼，他这么高大上，对吧，我根本配不上人家，不是，恰恰是因为。

他希望得到你的重视，他在展示，所以很多同学，就是去解了对方的意思，误解了对方的意思，觉得说，阿丸弹，妹子这么优秀，肯定是跟我十月来月元，其实可能不是这样，其实可能是因为，妹子心里自卑。

他希望得到你更多的肯定，这大家一定要分清楚，那还有一些兴趣指标，成为被动的兴趣指标，就是他不表现出来，但是他不表现出来，已经说明他喜欢你，比如说，就是你们这个约合约很晚，妹子跟你转场。

但是他不提说他要回去，这说明什么，这么晚还跟你在一块，这说明什么，他很希望跟你，有一些更深度的结处，只几结处，对啊，那比如说，比如说，他的朋友已经走了，但是他还留在你你旁边，对啊，比如说聚会啊什么的。

他朋友走了，他还留在你旁边，比如说，你靠近这个妹子，但是这个妹子没有任何的挪动，就你们之间本来有距离的，但是你好像不经意地靠近他，但是他没有任何的反应，他默认的，或者说，你喝了他的水，喝了他的。

你们可能每个人，每人都有一个杯子，但是你喝了他的杯子，但是他没有反应，这些都是，他对你兴趣的标志，虽然这不是主动的，他是没有反应，但是他的没法应，已经是一个对你兴趣的标志，这大家也要去识别。

通过我们约会的练习，对啊，我们能够识别妹子的兴趣指标，对啊，我们练习表达，我们转场，好，那见见的，我们会对于约会会更有自信，那我们在不断的成长当中，好，这里有几个，就是之前同学们的一些误区，大家知道。

重点是我们的成长，对啊，而不是说，像有些有些人说，我跟妹子约会，对啊，成文很大，我都约了几次，但是连手都没签上，同学们，我们千万，千万不要有这种想法，这种想法其实很糟糕的，是典型的失败者的思练。

什么是典型的失败者的思练，就是，他觉得说，我只要付出一点点，我就要得到这些东西，但如果得不到我就不满意，就复能量，这是典型的失败者的思练，成功者是，我付出了很多，只要我得到一点点，哎我就，我就很满意了。

失败者是，我付出一点，我得不到很多，我就不满意，这是完全的错误，那这种其实是一种什么呢，苗克思练，就是，我拿到，我出多少钱，我得到多少，服务，对，这是苗克思练，他不是，你去争取感情的方式，大家能理解吗。

他不是说，你花多少钱，就能买到什么，不是这样，你花了约会的钱，对，但是，你得到了什么，你得到练习的机会，对，你可以跟，维子去练习表达，练习互动，对不对，你可以去观察维子，你已经得到了这种。

保贵的练习的机会，你出约会的钱，完全是误超所值的，但反而是，如果说你一定是要达到一些目的，你会发现，你越是身上有福造的东西，让位置感觉到你这个人，福造，喽，你越是得不到你想要的，我们要放下这些东西。

我们要去成长，以我们成长了多少，为前起，而不是说，我一定要牵手，我一定要怎么怎么样，对，这一点我希望大家，一定要去注意，那像我们约会的话，约一次会，可能200到500块钱，比如说吃饭喝点东西，看个电影。

什么的，200到500块钱的花费是很正常的，那，如果说你觉得这些花费，对你来说都是个压力的话，一定要去想想办法，比如说学生的话去做坚持，可能你一个周末，该赚的钱就能赚回来，就是，你不能说。

这个钱本身就很少，我希望这些钱一定能够得到一些效果，不是这样，如果说没有钱，那你就去赚，你要去不断的努力，你要去提升自己，而不是说我一定要马上得到结果，那还有一个相对的，如果说是一些不OK的妹子。

一些速度比较低，甚至是都没有注意力的妹子，那就不要再浪费时间了，就比如说你跟他约会，他都不看你，他一直在玩手机，他都没有练习的价值，那是不行的，你应该果断的放弃，而不是说，我这个妹子我约了几次了。

那我前面都已经投资了，我不跟他继续互动，不浪费了吗，绝对不要这样，也千万不要有说，这个妹子看上去比较好推倒，那我已经约会了几次了，那我应该继续约会，继续投资，不是这样，你一定要选择合适的妹子。

可以练习的妹子，明白，至少是跟你有互动的，跟你有注意力的，能够练习表达的，这才是有效的目标，而不是说，这些已经不OK的，对吧，你果断的应该放弃，不要再浪费了，浪费，金钱浪费时间，都不好，大家注意。

千万不要有那种愧罚的感觉，就是你本身你又不努力，比如说我们之前说的，怎么收集资源，拍着展示面，可能你又很懒，你无法去收集到资源，或者说你又不敢去搭线，你资源很少，然后你就觉得说，每个妹子都很稀缺。

我很想去搞定某一个妹子，对啊，你没有判断，或者没有选择，妹子就投入很多对某个妹子，然后你后面就开始，就开始不舒服，觉得我投资了，为什么得不到，说你不要陷入这种失败者的，这种愧罚的心态。

我们要去想去做一个成功者，我们要去改变，对，我没有目标，那怎么办，那我去搭线，对啊，我去做好展示面，在社交展介绍，认识更多的妹子，对吧，这才是，这才是智本的东西，而不是说，我只有一个目标。

那我好好的把这个目标，一定要把它把它往下推进，不是这样，你越是这种失败者的思维，妹子感觉到你越漏，就是越想确保结果，妹子越不舒服，大家明白吗，我们一定要放下这些东西，放下愧罚者的思维，我们要的不是妹子。

重点是我们能力的提升，明白吗，所以，这种bok的妹子，我们就不要浪费时间了，好，那我希望，大家在这一刻之后，一定要继续去，仔细地去写FR，可能有些同学对于写FR，还没有重视，有些同学还停留在一个。

很简单的一个，一个一个意识上，这些刻之后，大家一定要去写FR，对吧，你准备了什么管理，你的约会的地点，你是怎么准备的，对吧，你跟妹子聚集约会的时候，对啊，你讲了什么，妹子的反应是什么。

你观察到妹子的兴趣指标了吗，对吧，这些东西去写一些，你会进步非常大，一定要记住，要写FR，来跟导师们去交流，好，那总结一下今天的重点，就是第一点，那大家一定要注意，就是我们一定要准备好。

我们要用的这个管理，准备好管理，第二点就是转场的地点，我们要去准备好去采点，要去采点，第三，识别妹子的兴趣指标，第四，我们要有一个正确的，练习的心态，要去投资，而不要，马上就要见到具体的效果。

要从自己的成长的角度出发。