# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二十二课 长期关系的经营与维护

好兄弟们，那我们今天这一刻呢，假一假，就是我们跟妹子如果进入了恋爱关系，那我们应该怎么去跟妹子去相处去互动，首先啊，大家要知道，并不是所有的妹子都是和长期关系的，都是和你跟他谈恋爱的。

有些妹子他是不适合的，就是所以你一定要去把他们区分开，就一定要知道，就是说这些妹子他并不能给你一个很好的生活，很好的感情生活，并不能跟你赢造你所想要的那种生活，所以我们一定要把这些妹子给篩选掉。

比如说素质比较低的，比如说以作为中心的公主病的，这些妹子其实根本不是和谈恋爱，那你一定要知道，就是你不能跟他们有过深的这种瓜葛，或者过多的这种关系，就是不应该的，你一定要去保护自己，千万不要什么呢。

就是因为你没有选择嘛，然后觉得说好不容易才能推倒一个妹子，那我就讲究着跟这个妹子就开始吧，一定不要这样，因为大家一定要有一个观念，就是你是无法去改变一个人的，这个妹子如果是这样，那以后还是会讲。

你不能想说他现在是以作为中心，根本不在乎你，等你们在一起之后感情慢慢的培养，然后他就改变了，不会的，就是你一定要去选择合适的妹子，而不是说退而求其次，希望后面他去改变，不要这样想。

你一定要去选择适合谈恋爱的妹子，但一定要注意，就是一点，然后还有一点就是如果说这个妹子你大体是满意的，但是会有一些印伤，会你庆厌觉得是不舒服的，或者说这个妹子是人你觉得是ok的，但是他的这个败型啊。

或者他的一些条件方面啊，会可能有一些这种你不满意的地方，那我想跟大家说的是什么呢，就是随着这个时间的推移啊，你可能一开始就是对他有一点点不满意，但是因为你们要共同去面对很多东西，你们的生活。

然后比如说你要去承担这个社会的责任，要去照顾老人要去养育小孩，对啊，你们会面临很多东西，那可能你对他一点点的不满意，很可能去扩大，很可能会会去扩大，会会变的就是变成一条大的裂缝，你越来越不满意，所以啊。

我建议，如果说这个妹子，你确定跟这个妹子要进入恋爱关系，一定是选择你各方面都很满意的，光是外型还是为人处事，你都很满意的对象，你才能去跟他进入这个长期关系，那通常我建议。

他真的不要太在意妹子的出生或者外在条件，主要是看他的外型以及他的人怎么样，他对你怎么样，他是不是很温柔啊善良啊，他对你是不是很意义啊，他对你是不是很关注啊，他只要人是ok的，然后外型也是ok的。

至于他的学历啊，或者出生啊，我建议大家不用那么在意，你们可以共同去经营自己的生活，然后你们加深感情共同的去面对你们的生活当中的困难，你们会越来越好，然后你们也可以去经营好自己的生活。

所以不用在意说妹子的这个家庭条件啊，出生啊，就是不用太在意，好，这是一点，然后大家要注意啊，就是我们一定不要被其他人的眼光所影响，因为中国人其实有一些可能习惯，或者说有一些风气其实不是很好。

就是很在意别人的眼光，其实有时候很享受这种虚荣可能啊，有些这个长辈，就是会干涉，干涉我们的决定，其实这些都是不利于我们自己去经营我们的感情生活，就是所以啊我们一定要变得更独立，就是不要去在意别人的眼光。

不要去在意别人说什么，也不要被这个家人所干涉你的事情，应该你单独去做决定，而不是被别人所掌控，而不是，就是过于的去听别人的意见，或者说去接受别人的这种指挥，就你一定要自己去拿主意，你自己做了决定。

你自己无怨无悔，不要就是你记在意别人的眼光，然后呢你当你自己要去承担这个代价的时候呢，你又去满愿，对啊，所以是很很糟糕的，这世界很公平，你自己去承担结果，你自己去享受你这个决定所带来的这个利益好处。

所以大家一定要去独立，就学会去独立做决定，学会去承担责任，这个非常的重要，好，这只有我们在这个独立的做决定，独立的承担责任的过程当中我们才能成长，真的是这样，其实在说声音下。

其实在我们人生所有的选择其实很多时候总合是差不多的，关键是你做这些选择的过程当中，你开心吗，你是不是无怨无悔，就是可能到最后你也不过是一个很普通的老人，到每个人到最后。

关键是你在整个的你的生命的过程当中，有没有去自己去掌握命运，在这些选择过程当中心里是很无怨无悔的，很舒服的，我承担了责任，我不满愿任何人，我过得很开心，过得好也一样，过得不好也一样，总是我是开心的。

无怨无悔的，所以大家一定要注意，就是自己去承担责任，要独立，一只有独立的人才配去享受爱情，大家一定要记住，好，如果说我们跟妹子在一块之后，我们一定要注意这几点，一共有五点，第一点就是我们的财务。

我们的财务应该是彼此独立的，不要过早的很为一谈，你挣的钱，跟他挣的钱一定是分开的，不要太早换一谈，至少你们同居之后的一年以内，应该是你的跟他的应该是分开的，等结婚或订婚之后，可以在一块。

在一开始谈恋爱的时候，一定是要分开的，应该是很清楚的事情，为什么呢，很多时候，如果把财务都搞在一块的话，会很影响你们之间的感情，财务这种事情，说又说不得，但心里不满意，一直在几蕾，这是很糟糕的。

所以财务是各自独立的，一定是要注意，男生应该负责什么呢，男生一定要负责，男生的钱一定要负责，日常开销，房租，水店，然后比如说两个人出去一块吃饭，看电影，这些应该都是男生来负担，女生的钱。

女生他想买自己买东西，想买什么买什么，是应该是这个状态，然后你如果说觉得，男生好像很不公平，很质亏，不对，因为你是男人，你要多去承担责任，对不对，大家一定要注意，一定要学会去承担责任。

一定要学会去很勇敢的去面对一些问题去想办法，如果说你钱不够，那你要想要我怎么去多挣一点，要怎么去解约一点，但是你该承担责任要承担，你可以多去打工，多去想办法，多去挣钱，还有就是不要打中脸冲胖子。

如果你没有钱，那你跟他商量嘛，对不对，你说钱不够了，那我们可以吃的东西不用特别好，然后娱乐活动可以稍微减少一点，不要说你自己又没什么钱，然后你又死要面子，你要跟妹子去沟通，面临的情况是怎么样的。

跟妹子去沟通，然后千万不要什么，就是去刷信用卡，你要注意，这些东西它是一个非常糟糕的习惯，你再使用本身你不具备的这种支付的能力，你到后面你会财务会一团糟，所以你有钱的时候可以多挂一点。

没钱的时候少挂一点，跟妹子商量着来，这是最合适的，然后妹子的钱你什么都不用管，就不要出现一些什么情况，就觉得说妹子怎么这么浪费钱，乱花钱，这又不是你的钱，你根本不管你的事，你买码，妹子他自己有多少钱。

该花多少就ok了，你自己的钱，你自己有自己的这个，除了你们共同开销之外，也是你自己去处理，就两个人是分开的，这样两个人在一块儿就不会彼此有一些愿言，比如说，妹子用了你的钱，觉得怎么这么多，很不公平。

所以各自分开，你负责两个人共同的开销，然后各自的开销各自负责，这就很舒服的一个财务的状况，打好你们在一块儿的基础，第二点就是沟通方式，你跟妹子的沟通方式一定是要舒服的，而不是说很容易情绪波动。

很容易的就生气，妹子说一个什么，你很容易的不吃醋了，很容易不满意了，非常的糟糕，兄弟们，你们一定要成熟起来，什么是成熟，成熟就是我怎么去解决问题，而不是说我怎么样先把我的情绪给发现出来。

发现情绪是不成熟的一个表现，大家想一想，我们的课程当中所有的这些技巧，你在跟妹子互动的时候去用，你去接受一些妹子的反馈，哪里做错，哪里做对，你去写Fa，你去发现自己的不足去改善，慢慢的会有一个好的结果。

生活当中也是一样，遇到问题不是说我很生气，我很痛苦，我要宣现，这能解决问题吗，对不对，这跟我们的课程是一样的，找到问题的关键点，技术的关键点，我怎么要用这些东西去解决这个问题，怎么样去想办法去解决问题。

这才是解决问题的关键，我们要去想办法，而不是说出现一问题之后，我只想着说，我要抱怨，对我要发现，这是严重的不成熟的表现，所以，一定不要有什么情绪，你想一想，这个问题出了，我怎么去解决，你跟妹子有真质了。

你想怎么样去解决问题，这个谁对谁错根本不重要，有时候，妹子可能情绪比较不稳定，你要去包容她，你如果说，因为妹子，你心里面有些想法，你要跟她说，而不是情绪的发现，你不是很生气的指责她说，你怎么这样。

你可以说，这样说，其实我心里面有点不舒服，注意预气，你跟她溝通的预气，而不是说，你这样做太过分了吧，而不是这种，身掉是高的，然后状态是很不爽的，这样妹子觉得说，你真的在意我的感受。

所以这些细节一定要去做好，就是你跟妹子在一块的时候，不要有那么多的种情绪，就负面的情绪，要去溝通，去解决问题，当你把自己的心里想法告诉她的时候，她也会再互你，她也知道自己错了。

那你们之间的关系不久又OK了吗，而不是说，你在那边很想去发现，然后她觉得说你根本不关心我，对吧，两个人就在那边情绪对立，大家记住，一定要记住，就是很多人说我们就是经常吵架，那时候我们很开心还在一起。

完全错误，好的关系是不会吵架的，你们好的关系是我们两个人去解决问题，吵架有什么用，她不会吵架，一定要注意，好，第三个重点就是我们一定要，就是第三个点真的很重要，我们一定要去有各自独立的空间。

然后支持对方去实现自己的价值，完成自己的梦想，大家注意，两个人如果一直黏在一起，其实很容易就变得很压抑，很无聊，两个人一直黏在一起，能有什么事情做呢？，对，两个人在一块大眼灯，小眼的有什么意义呢？。

太长时间的这种很黏在一起的状态，其实是不好的不健康的，你们两个人必须要有自己的事情，自己的事业，自己分多的目标，两个人有各自的空间，有各自要做的事情，然后在休息的时候，在周末或者是看每个人的习惯。

比如说回家之后，这两个人可以互相分享自己的新的想法，每天都会产生新的东西去新的够想去碰撞，每天都有新鲜感，这种状态才是好的，很积极，你去支持他，他想做的事情，他也支持你，每天都很积极，这种状态是最好的。

举个例子，比如说对方是空姐，然后你就会觉得说，你陪我的时间太少了，你能不能把工作辞了，这是不OK的，他有自己的价值要去完善，要去完成，你作为他的男朋友，你偷他后腿，这是不对的，你既然已经知道他是空姐。

那你应该支持他，他陪你的时间少，那你自己要想办法，或者说你就要去去克服，或者说你就要去付出这个代价，而不是说你为什么不能辞职，你要去支持他，鼓励他，去实现自己的价值，他也会反过来对你有自己的事情要做。

你有自己的梦想要实现，然后你们可以彼此的分享，我今天做了什么，以后我要做什么，就会觉得说你看着一个人一点一点在成长，你自己心里也很开心，然后你自己也在成长，两个人共同都在成长，然后互相的支持。

中感觉真的是特别棒的，不要不用说一直黏在一块，两个人做好各自的事情，然后一块独立价，这个时候感觉是非常非常好的，你会发现因为他的存在，因为他的陪伴让你变成了更好的人，让你想说了更完美的人生。

让你去由他的陪伴去看到各种各样的风景，，这样的生活才是我们所追求的，而不是两个人黏在一块，你吃他的粗，他吃你的粗，你不能跟别人相处，你不能跟别人接触，你也不能跟别人接触，两个人互相的限制，很糟糕，。

你应该去让他自由，他要见谁，他要做什么就做什么，你要去支持他，信任他，这才是一个很健康的恋爱关系，同学们明白吗，好，这是第三点，第四点就是你一定要放在心上，你要去表达，你要经常去表达出来，。

有的时候他做一件事情，你一定要去表达出来，这并不是他一定要做的，但是他如果问你做了一件事情，你一定要去表达出来，，然后你平时一定要去注重自己的表达，多去表达一些你心里的想法，如果你真的喜欢他，真的爱他。

你应该去表达出来，，那有时候男生比较寒序的话，一定要去注意一些平时的，比如说一些小细节，比如说一些平时的小礼物，小惊喜，你要让妹子感觉到你是真的在乎他的，这个也非常重要，，很多时候欠缺这一点。

但是我们一定要注意有一颗感恩的心，然后去表达，你有多么的在意他，你有多么的觉得他在你身边你很幸运，平时要去，多多去表达一些东西，表达出来，，然后最后一点我觉得非常的关键，就是大胆的投资，勇敢的接受。

真的是这样，就是你跟一个人恋爱，他跟吸引不一样，你能吸引到妹子，他更多的是一种规律，什么样的男人吸引女人，是一种规律，，但是到了恋爱的层面，你们两个人在一起之后，其实会有很多的不确定因素。

并不是说所有的恋人都能走到最后，但是我们不能因为，比如说中国的旅立婚绿，我们就有所保留不行，，如果我们想得到百分之百的，得到完美的东西，我们一定要百分之百的投入，就一定不要有那种，就是为自己留后路。

如果你真的很喜欢一个人，很爱一个人的话，不要为自己留后路了，，你要跟他结婚，你要投入自己的所有，这个时候一定要大胆的投资，没有投资哪有回报，很简单的是，比如说你们要一个什么样的婚礼，你绝对是。

就静自己所能，因为女孩子的虚拥跟男生的虚拥不一样，女孩子的虚拥应该尽量的满足，你自己的虚拥你要克制，但是他的虚拥你要满足，只要女孩子一辈子就有一次，就是婚礼怎么办，静自己所能，，有些很很很敏感的话题。

比如说要不要家房钱，要不要家女生的名字，当然要家了，对不对，就是一定是大胆投资，因为你的康慨，因为你当时的状态，很可能女孩子会一辈子记着你的好，，一定要不要出现，说你脸颜色很犹豫这种情况。

女孩子会心里面会很难过，他才觉得说你不是百分百的，那他投入的也会有自己的顾虑，所以兄弟们，当你觉得说这个女生就是你想要的，，不然你们经过了同居，恋爱同居，一年以上，你觉得这个女孩子就是你想要的。

你们两个人在一起是很开心的，一定要大胆的投资，不要退缩，很勇敢，你不要听别人的，就是你这个时候就应该去投资。，好，今天我们主要讲了一些长期关系，我最后再总结一下所有的重点，第一要选择合适的人。

而不是去改变别人，第二是不要在一边看法，你要独立的为自己做决定。，第三是，在长期关系当中一定要注意的，就是五个注意点，财务，你去经常去表达，然后要支持对方的事业，然后是大胆的投资，这些东西。

你都要去注意。，好，那么今天这些课就到这边。。