# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第4课：聊天中常见的五大类话题

好兄弟们 今天这节课呢 要跟大家讲一讲 我们在微信聊天过程当中会跟内子聊到的无类的话题以及如何切换话题，那大家知道哪怕是我们跟内子聊得很长 内容很多 但是其实我们聊的话题无非吃这五大类。

哪五大类呢 第一类就是基本信息的交换 哪里人呢做什么的这些，第二类呢 就是表达对内子的感受或者欣赏，就是像之前我们说过的 我们在大山魅子的时候是什么样的感受。

对啊 我们就可以在微信聊天的过程当中表达出来，或者是我们在跟内子微信聊天过程当中 内子的一些说的话，或者是一些小细节 我们可以把这些感受说出来，那因为魅子是会比较在意别人对他的看法的。

因为人总是最关心自己嘛 所以这其实是魅子会感兴趣的话题，那第三类的话题就是有趣的第三方的话题，那本身魅子会对这些的种类的话题会比较感兴趣，比如说星座 旅行 寵物 美食等等。

这些是魅子比较感兴趣的话题 有趣的第三方话题，那第四类就是调情 调情能够极大的波动魅子的情绪，让你们之间的氛围变得非常的爱美，其实女人是喜欢调情的 只是他们不愿意承担责任。

那如果说又不用他们承担责任 又不会显得很low，对啊 那魅子是很很想接受的 魅子喜欢调情，好 这是四类 第五类就是随机的对话，一些随机的话题 比如说 今天天气不错啊，今天吃了什么 就是这些随机的对话。

很明显大家应该能感觉到 有两类的话题是比较无聊的，一类是随机对话 一类是基本信息交换，这是比较无聊的 魅子会对剩下者的三种会比较感兴趣 更有动力，好 但是我们这两类话题 无聊的话题 我们又不得不了。

为什么呢 因为 比如说 基本信息交换的这个话题，那 当你知道魅子更多的信息之后 你们有更多的交集，其实话题的范围会扩大 对你们后续的聊天 其实是有利的，而且 你想 两个人聊天 总要聊一些对方的信息。

这也是人的一个本能 或者说 人的一个倾向，聊天的倾向是要了解对方 所以 基本信息交换是必须要有的，然后一些随机的话题 也是必须要有的 就是你聊一些随机的对话会让你们之间的互动 显得比较自然。

会让你们的对话显得比较舒服一些，确实也需要这样的随机的话题 穿插在你们的聊天过程当中，好 那么兄弟们 大家知道 魅子是不会管理你说 是这个话题是不是有趣。

这个话题是不是无聊 他会觉得是你再让你们的聊天变得无聊 或者有趣，魅子不会去 想这个话题无聊了 我要切断 这个话题比较有趣，或者说 我要想一想 有趣的话题 我要去多聊一下 魅子是没有这样的想法的。

绝对是你再主导 魅子只会觉得说是你让这个话题变得无聊，是你让这个话题变得他不想聊 所以切换话题的责任都在我们身上。

所以我们的思路是什么 就是一定是要在有趣的 魅子愿意聊的话题中间 去穿插这些无聊的基本性交换，随机对话 这才是一个正确的思路 比如说跟魅子聊星座。

聊了几句之后 我们就可以穿插 比如说你是哪里人 就穿插一些基本性交换的内容，其实会让魅子觉得是ok的 是他们接受的，好 我们具体来讲一讲 如何切换话题这个点。

大家要知道 我们切换话题 那通常很多人觉得说 我是不是要先回应一下上面那个话题，很多人的做法就是 他会对上一个话题说很多 用文字去回应很多，那其实这是不对的 就是对于上一个话题。

我们要么就是惊简地去回应 要么就是恢复表情，那为什么就是 女人的聊天跟我们不一样 女人更注重聊天的时候的情绪，那如果说你一个表情 就已经代表了你的情绪 就已经能够去回应到上一个话题。

那其实这个就已经ok了 不用想 就是像男性思维一样，我要具体的回复文字 表情就ok了，表情对上一个话题的回应 然后你再引起下一话题，就是通常你可以发一句 两个部分 一个表情 然后引起下面一个话题。

那表情就是回应上面一个话题 然后后面就引起下一话题，就是一个很简单的一个形式 就ok了，所以大家一定要注意 就是用情绪来回应妹子 然后用表情来可以很轻松地去切换话题，好 那今天我们的主要内容就是这些。

大家别看内容是比较简单 但是非常的重要，因为很多人在跟妹子聊天的时候 他是分不清楚 他应该聊了一些话题的 很多人没有意识去切换话题的。

所以大家在经过这一刻之后 一定要有这个意识 一定要有切换话题这个意识，好 总结一下 就是第一 我们跟妹子微信聊天有拿五大类的话题。

第二 我们如何去切换话题。