# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十二课：幽默的技巧

好吗，ok，嗯还有一分钟开始我们稍等才吧，现在人，来的15个还不算多，ok8点钟了那我们真是开始吧，今天的那个安排呢是，8点钟到9点钟，是展客的时间然后9点钟到9点半，是答一时间。

我上课的时候呢是这样一个安排，我不知道就是说现在，这个升级到5点0之后是什么样子啊，因为我很久没讲课了，答案最近在上海拍那个什么恋爱达人的视频，所以说没时间，那我就来带课，有没有之前就上课课的同学。

上一期的课在的同学，上个礼拜了以前也是什么，ok那就规矩没有变，那好吧那我们就开始讲今天的课程，这个第13课呢是这个答案说叫幽默的技巧，然后这个专门的这个视频，我不知道大家有没有看那个视频。

有多人是那个，看过我们的网络课程的视频的人，那打个一我看一下，ok，长了，应该是你自己卡了吧，你卡，来了，画上我们的面团，看看这个玩具，现在我可以吗，OK，可能是我那個房間的網絡信號不是很好。

我換了一個房間，現在應該是問題不大了，OK，我們嚴規症狀就是有多少人是看過網絡視頻課程的，打個一我看一下，剛才打個就不用打了，沒看過，你就打二吧，我統計一下，沒看過打二，我統計一下多少人，聽不懂話嗎。

一個離名站嗎？你可以錄音嗎？，可以到幫我錄音嗎？，我不知道是為什麼，今天信號十段時序，上週二，沒這個線線，我就這樣，突然聽不到的話，就打這個字，提示我一下，OK嗎？，我希望大家可以看一下，加入可能之後。

馬上去看一下我們課程，視頻課也好，或者資料也好，先研讀一下，然後腦子裡有個清晰的概念，然後你再來提問，我答一個時候，我竟然發現很多同學，他就啥都沒看，直接就來提問，他提的問題全部都是課程中有的。

那你說怎麼回答，我只能說你趕緊去把課程看來，另外，如果說你啥都沒看，你對這個東西連個最基本的概念都沒有，我說的這些東西，比如說我給你打以的這些東西，你可能很多都聽不懂在說什麼，根本聽不懂在說什麼。

那是因為什麼，不是因為說我講的不好，而是因為你連基本概念都沒有，沒有辦法過通，好吧，我建議同學們就是既然報了課程，那你花點心思去學一下這個東西，課程這個東西大概看一遍之後，那你時間中你在遇到問題。

那你再來一個微信我，來問我到底怎麼回事，OK，然後我們這課講的是一個幽默的技巧，實際上，幽默這個東西在約會中，尤其是一開始的，比如說你們在咖啡廳聊天，那你先激率會更大，怎麼了？裡面突然沒生了，現在呢。

我查這台脈也不行啊，等我一下，我看你這個脈也不行啊，我看你這個脈也不行啊，我看你這個脈也不行啊，現在OK嗎？，OK，就是用這個東西在你低類地點，是用的會比較頻繁，為什麼？因為你說話的機會會比較多。

可能很多兄弟不知道說這個幽默到底怎麼用，或者說什麼叫做幽默，其實呢，幽默它本質是什麼呢，它本質是什麼？，有誰知道的話，可以說一下自己的看法，幽默它的本質是什麼？，幽默的本質是有趣的，這個說了非常好。

本於沒說一樣，都出信，自信放鬆，還有什麼？，幽默的本質是什麼？它實際上就是說，你把你開心，把你歡樂的情緒愉快的情緒傳遞給對方，幽默就是無力頭髮，無力頭是幽默的表現形式之一，但它不是幽默本身。

本質就是你把你愉快的情緒傳遞給對方，你有了一個很好情緒之後呢，你是需要通過一種手段，把他表達給對方，或者說你需要通過一種手段傳遞給對方，幽默就是這種工具，你不可能說我很高興，然後我這個情緒很好。

我如何讓對方也高興起來，或者說如何傳遞呢，你不能說你光你自己高興就很好，對方也不會說看你很高興，然後他也會特別高興，除非大家很喜歡你，幽默就是這樣一種工具，他可以通過這種方式，把你很愉快的心情。

或者說你很愉快的情緒傳遞給對方，這樣的話，其實讓就引身出了兩個前提，第一個前提是什麼，你首先你自己要開心，如果說你自己都不開心的話，你是沒有辦法幽默起來的，可以想像一下，如果你心情很糟。

覺得你連話都不想說，怎麼可能還有心情幽默呢，怎麼可能還有心情去說一個什麼效果呢，所以前提第一是你，你要有一個很開心的情緒，然後第二個前提是什麼，第二個前提是你的有能量的，一聲說得很好。

就是你有了能量你才能傳遞給對方，第二個前提呢，是你自己本身是處於一個放鬆的狀態，或者說你處於一個不是緊張的狀態，如果說你面對妹子的時候，或者說你面對一個特別喜歡的妹子，那你可能你的狀態非常緊張。

然後你害怕自己說說話，然後你非常的就是希望得到他的關注，能注意力又很集中，那人在這種高度緊張的狀態下，他是不可能有什麼幽默感的，不可能有什麼幽默感的，所以說，幽默同時也是一種自信的表現。

因為說你只有在放鬆的狀態下，你才可能就是擁有幽默這種能力，你才可能把你的幽默發揮出來，那當你面對一個妹子，你不緊張，那實際上就是多少多少拖入出你對自己的一種自信，大家搞明白了吧，就是幽默的前提有兩個。

第一個是你自己本身你要有能量，你自己要心情好，第二個是你本身自己不能緊張，不能太緊張了，然後是這課呢，我不知道有沒有人看過，就是什麼幽默的技巧這個視頻課程啊，看過當然最好，如果沒看過，我就繼續說一下。

像那個就是答案所說的說有幾個什麼小技巧，技巧其實這個本身他並不是特別重要，重要的是我剛才講的就是你還有情緒，你要有能量，然後你很放鬆，那其實你有了這樣的一個前提之後，你很多的技巧自然會發揮出來。

那如果說你前面的兩千滴沒有做到，狀態也有很緊張，對方很證明的不知道該說什麼，說了這個效果能好嗎，說了如果他不笑，或者說說了他生氣了怎麼辦，你有直接擔憂，那你就沒有什麼狗P幽默了。

然後呢技巧什麼就是有反品，然後呢有這個什麼誇張，那我可以就簡單的說一下，就是這個反品是什麼，反品呢，他你可以應用到任何的一個材料上面，然後你甚至可以自己創作材料，重點是你學會這個。

他的原理而不是他的一種形式，舉個例子，比如說說個像，說了一個人他就算命，他最近做生意很不順，很多錢，然後他就想就說怎麼樣可以轉運一下就去算命，然後他就跟那時候說，大師你，這時候最近我這個財運不計啊。

說這個怎麼辦，有沒有什麼方法可以破解一下，然後那個算命先生說，就看了他面向，看了這個半天，仔細就蹲起來了半天，然後就面路優勢，威助我沒頭，然後呢這個人就說，欸，說大師啊，你不是形造。

怎麼可能他會形造我呢，大師說你是不是很難啊，說你太想說嘛，要看這個大師面有優勢又不太敢問，大師說看師傅面向，恐怕在一個40歲之前呢，這個都不太，都不太會轉運，40歲前可能多會很窮，不會翻你身了。

那人一聽想想說40歲前不能翻身，40歲前都很窮，那其實40歲之後如果能翻起來也行啊，那他就說，那40歲之後呢就很關切地問這個算命的人，那人說，40歲之後嘛，你就習慣了，他其實這個就是一個產品。

就說你讓你感覺到，他說出來的話，和你真正想的，不一樣，你就化就做意料之外的情理之中嘛，寄目的意料，請問你為什麼說寄目的意料，難道你之前聽過這個嗎？，還有一個誇張的一個說法，我有一次去旅行的時候。

然後我住的那個客站，還真聽過，然後呢我插播一句，就說我現在約會呢，基本上就不能說基本上啊，根本就不用任何的這個段子了，可能我在初期練習的時候，我會說一些段子或說一些講個笑話，什麼什麼師子毛啊。

什麼這個什麼印真超假超啊，什麼糖生，什麼有七個糖生啊，可能有這個東西我剛開始練習的時候都不用啊，但是現在已經完全不用了，因為他就是任何的這種笑話或者段子，他都有他的壁端。

他願意都不會比隨機靈機動想出來的東西要好，另外呢，如果說你說這個段子他之前聽過，那他慢慢就更完蛋了，什麼，我們這個轉回來就是有一次我去旅行的時候，然後我住的那個客站就特別破。

然後呢我的這個水壺燒熱水的那個電水壺，他的槓是就壞的，你該不上，然後住宿條件也非常差，然後我就這個跟下雨說了這個事情，然後可能這個這個本身這個事情並不好想啊，我說他媽的這個槓都是壞的。

跟你們的根本都該不上了，然後下雨清了這個之工呢，他就給我，之後是馬上他就通過我的材料改編了一下，他說早上起來想這個燒壺水壺，然後呢去那個拿電水壺，結果拿起來呢，水壺壺拿起來了，水壺還在這個桌子上。

後來一看，原來不是水壺是電話，好冷啊，說好冷啊，瞬間沒經懂啊，就是說他要去燒水嘛，然後拿起這個電水壺，結果一拿，為什麼是電話啊，因為是那個電話的罷了，說你拿起來，就慢慢的水壺沒有拿起來。

然後這個罷了拿起來，原來不是水壺是電話，這也好笑嘛，那你覺得不好笑就不好笑吧，真的冷啊，其實呢材料本身他並沒有說有多重要，重要的是什麼，重要是你願意把你的情緒然後分享出來，那如果說你說之後沒說。

那沒說可能他沒有說覺得很好笑，那有沒有關係，你自己怕的這還是笑，你的意思表達可以了，這幹嘛啊，真的，這個我做一個覺得很好笑，大家一起學習你的，沒說話當然沒經了，現在還看嗎，可以了，可以了，可以了。

你上下賣了，來說一個讓我們學習一下，然後就可以了，這個我懂。就得自己rompt，能听到说话吗？，可以听到说话吗？，OK，这个什么CQ什么三地，什么这个什么这块三地，什么这个段天八道。

可以同学来说一个消化，我先说一个消化好了，请一下，我没声音好，大家如果说有什么特别好笑的东西，可以只是来说一下，我继续讲了，然后就是幽默的技巧，它实际上有一个好笑的东西。

然后幽默的技巧它实际上有一个很重要的前提，就是说你的表达能力要上去，如果说你的表达可能连基本的这种，通通都成问题，那你实际上是没有什么可以幽默的东西，就实际上你要能够很好，下雨体积极的一种表达的东西。

其实听起来很简单，说话都有什么能下雨的吗？，人不是都会说话，其实你自己一个人说话或者说你跟你朋友说话和你，人生约会的时候说话感觉是不一样的，包括你可能你在面对很多人的时候。

比如说你面对十几个人或者说你面对上百人，这个时候你说话和你面对自己的朋友或者说，你面对一两个人说话感觉也是方便不一样的，就是什么原因呢？就是一种世界的压力，在这种压力下你的发挥就会受限制。

你会变得没有那么自信，所以说当你不是特别有自信，或者说当你压力比较大的时候，你的表达能力受了折扣，那怎么办呢？你是没有办法有莫的，那其实如果你真的没有办法有莫的，你没有关系，怎么样克制？克制就是多锻炼。

比如说你可能第一次你在很多人面前说话你觉得很紧张，可能吃不达意或者说精尽尝卡卡克克，但是你说了十四之后你慢慢就可以找到感觉，那这种东西它不是一种，不是一种就是说一个理论你听了之后你就可以完成了。

那是需要你真正在实现中去把它克服的，然后呢？我建议就是说同学们就可以，如果说你在约会中你可以尝试一些音末的一种，比如说你是关力或者其他东西给它塞掉之后也可以，尝试去说一些不论结果如何。

如果结果好当然很好，如果说结果不好没关系至少尝试了，你尝试了一定之后你的自信慢慢激烈起来，加油这种东西就越来越容易了，那如果你实在是可能说了也没什么效果，那你可以转回程正常的一种沟通模式。

或者说正常的这种交谈的模式，在这种交谈模式下，你可以让气氛慢慢缓合起来，再重新再去尝试，就再退回来，然后我觉得可能光这样说的话，并不是特别的容易理解，那我就说一个我自己的一个约会。

这样可能说一个自己安立，大家可能从其中，能更好的理解一个东西，想一想，上週日，上週日我约了一个妹子，在这个玛卡飞键面，然后那个妹子是我之前，跟兄弟们一起去唱一首歌的一个妹子，然后我们这个，键面了之后。

其实，因为他搭的时候我没有很多聊，然后之后呢，他就说两三句话都约出来了，也没有很多的交流，所以说当时真正约出来了，还是非常的，怎么说还有很多位置的东西，或者说也不是很熟悉，那么我们键面的时候。

可能刚键面的时候就聊起来了，聊了几句之后，我发现气氛并不是很好，气氛不是很对，可能经常会出现冷场，然后聊天有点干，那这个时候呢，大家觉得应该怎么做，整场，对这个整场是一个很好的一个思路，整场或者车退。

车退肯定不会车退的，因为刚键面的时候，我刚刚在那边，我刚刚在那边，我刚刚在那边，我刚刚在那边，我刚刚在那边，我刚刚在那边，我刚刚在那边，我刚刚进来了，我刚进来了，我刚刚进了，我刚刚进了，我刚刚进来了。

是发现气氛 cross，为什么有人在我，这是什么，什么，我是那个，就是让我， Mega，概要是，玩的，因为首先，我就是，希望，就是熟悉感不强，然后呢，可能我引起一些话题呢，因为他又不是特别愿意回应。

然后呢他因为跟我不熟，他也不愿意议话题，所以说就既自然能长，然后呢，我跟他说话的时候呢，可能他长得很好看，那可能我在注意力呢，又相对集中，可能经常会打亮他的一些，比如说外观啊，比如说他的神色啊之类的。

可能注意力一分散，那聊天有点心不在意，那又继续能长，那其实出现这种这种情况是很正常的，就是大家可能运会中也会遇到这种情况，那当出现这种不定一个情况的时候呢，第一步要做的什么，第一步不要慌。

不要就是特别着急的要逆转，现在就让你情形，不要说哎呀，我怎么敢干净把这个东西转回来啊，一着急你其实是你这个愚蠢在锁，一可能就会翻更大的错误，那第一步什么，第一步让自己慢下来。

是你让自己的整个状态放松下来，不要特别的着急，也不要紧张，那其实你在放松下来之后呢，你的状态就会，更加有点有语，那你可能脑子就更灵活了，然后呢你可以怎么样，你可以就去辆洗手间。

或者说你可以稍微就是停一下，然后你把这个整个的通道轮进一下，然后想一下为什么会出现这种不利的局面，然后找到原因，那就可以逆转，那当时呢，我觉得好像有点了不起去，然后又可能我觉得我的这个状态有点急众啊。

那怎么办啊，我觉得我去下洗手间，然后上厕所，然后这个撒了朋友，回来之后感觉好多了，感觉好多了之后，这种情况放松不下来，那你可以就不说话呀，不说话你把这个注意力从它身上一开就行了。

不要担心什么这个人场之后会会搞的什么的，先不要管这些事情，先让自己慢下来，回来之后这个心情好多了，然后我就说，可能又开始了起来，来起来之后状态还是可以，但是我们，又没声音了吗。

那可能是这个心力它自己的问题吧，你打擦，说到哪里去了，从这个撤走回来之后，现在呢，一行，我说话一段它可能就没声音了，大家不要着急，怪这又聊了两句，聊了两句之后呢，我觉得状态还可以，状态还可以。

但也不是特别理想，因为当时呢，我们的这个作为是这样，我们是对面做的，然后呢，就是我跟大师的就是，面对面那种交谈吗，那可能就是本身，这种，社交家里是比较大，然后其次呢，然后他又是长得很正。

那我可能很多时候在偷标谈，在观察他，那这种状态实际上不行，那我就当时又想了，如果说这个环境，不利于你去作战，那你只能是，即时的，赶快把这个环境换掉，那正好当时我等了他也，很早，他等了半个小时。

然后营往上欠多，说不如去吃饭吧，不如去吃饭吧，然后呢我们就，就转场了，转场了之后再从这个，一处咖啡厅，往这个饭店的路上去的时候呢，我说呢就回复了，我跟他是这个并奸走嘛，首先我们的这个没有说，就是像。

之前这种在咖啡厅里，用面对面种压力了，然后呢，并奸走的时候呢，我觉得他离我，也不是特别远，聊天气氛呢就自然就上了，那其实你的心境转换，你的状态不一样，那你发挥出来的水平就，完全不一样了。

然后我们就随便开始了，聊了之后呢开始，就可以开一些玩笑啊，可以互相的，就就调砍一下，那又说到就是刚才我说的那个前提，如果说你你特别紧张，然后你或者说你心境不好，那你怎么幽默呢，幽默不起来对吧。

那你心境很放松了，那其实，自然就会出现幽默的效果，那幽默它本质什么啊，因为你因为很好的一个情绪，有一个很好的这种，良好的一个状态，良好的一个情绪，良好的一个心情，然后你把它全地过去就可以了。

那实际上我已经具备了一条件，那了起来自然就是各种顺，然后后来呢我们，我们到了这个，通过这个走路，然后走了一段时候去翻电师饭，然后进了翻电之后呢，等于是转场完成，那我们一共换了三个场景。

那实际上熟悉感增加，就把这个，微信中的这个，可能没有多了的这个状态，就恢复了一下，两个人可能熟悉感，熟悉感更好，那这样的情况下，你们的就是聊天的话题，会开始变得越来越多，大家可以想想。

就是你如果说你跟一个你，不是特别熟，或者说比较陌生的人，可能你的这个聊天的话题，就非常有限，但是如果说你，跟你的好朋友，聊天的时候呢，那话题是，可能就原来不断了，为什么呢，因为你，跟你不熟的人的时候。

你怕说说说话，或者说你会想说，我说这个话题，他可能看没接，或者说他反应很平淡，那是不是这个话题就，就不是很合适，那我换一个话题呢，那可能我一直这样的，连不休，他会不会反，然后有很多担忧，但是如果说你。

你的心理距离上，你你你，你把他当上你的好朋友，那他起来就，就相对水益，那你的水益的状态呢，会影响到他，那他的状态也会，变得越来越水益，那这就是什么，这就是一个良性循环，然后我就，跟他在翻证里开始了解。

那那个时候就分为，已经就非常好，那可能会聊到，说那个，那个，比如说他学那个艺术的嘛，他是学表演的，那可能会聊一些，就是这个跟表演关的东西，然后，然后呢可能，我也会聊一些，我关于我摄影的一些东西。

因为我摄影师，那然后聊两句之后呢，就是关于摄影这个话题呢，他所知有限，是不一于伸了，不一于伸了，那其实还有一个什么，男女之间，其实还有一个，非常万通的一个话题，就是新作，新作，那我可以。

其实你们可以通过，就是新作这个东西呢，可以延伸出很多的话题，比如说你的新作，你的新作是，比如说像我，我是水象新作，有天气作，然后他的新作什么，他是这个社首作，那活象新作，那这个，可能就是，我也天心外的。

内热，我是外冷，内也冷，没有热的地方，那可能新作的话，比如说我爱，我是你是，你是这个活象，我是水象，然后然后又聊到，我说为什么你，听到天气作，这个反应就这么差，因为我们在这个，当天搭开的时候。

聊天的时候，就聊过新作，我说你是什么，当然他说社首，然后我回天气，然后他就，他就，他就那个，回了一个，白白的表情给我，然后我就跟他，我说你对天气，很有成见吗，你对天气很有成见吗，那就是。

没有没有没有没有，我说一看就有，一看就有，就根据他的反应，做出一个回应，然后他就是，他就说，他就说这个可能平时，交的朋友就是，这个有，就身边人有天气，也有这个，这个什么其他新作，可能跟天气处的。

不是很好，然后我们就，其实你可以通过这个，天气的这个，或者说你通过新作，你可以，就延伸出什么，就延伸出你的性格，或者说他的性格，然后呢通过这个，性格的关系呢，20骂叫，叫怀疑，听不到说话了吗。

可以听到我说话吗，好，怀疑是，是刚来吗，答20的意思，一直能听到，然后性格呢，就是你可以，就是通过这个性格，可以聊很多，比如说，工作室的性格，或者说你生活中的性格，然后喜欢交什么样的朋友，然后呢通过。

比如说什么，喜欢交什么样的朋友，就可以通过这个东西，延伸出什么，延伸出性格爱好，有平时干嘛，然后说这个喜欢干嘛，比如说你，聊到一个爱好，你们两个都感兴趣，那实际上，就可以通过这个，爱好这个东西。

爱好这个东西，又延伸出，就有很多的话题，然后你可以通过，星座讲什么呢，就说比如说我说，我说，虽然我是这个，血像啊，血像星座，可能跟血像比较合，但是我也有朋友是，活像的，跟射手还是可以，我说。

做朋友还是可以的，得看看有关，星座的书嘛，不用看星座的书，不用研究那种明白，实际上它就是一个，这个没话讲话的一个东西，你可以看一下，同道大书，这个对，你想怎么说，怎么说，这光灰非常有经验，可以看你。

如果你啥都不知道的话，你可以看一下这个同道大书的微博，实际上就是一个娱乐的的话题，可以通过这个星座，然后聊什么，聊他感情的方面，比如说，聊性格，就给你聊感情了，说这个性格，是什么样的。

那他就在感情什么样的，然后也可以就是通过这个星座，聊他，比如说他前男友，或者说，前女友，然后是什么星座，然后通过这些，就可以聊出他的感情观，可以聊入很多感情观，那其实你们在聊这一话题的时候。

就心里去里就会拉进很多了，然后那个他，后来就是，他对天鞋成立很大，最天鞋成立很大，然后我就，就一直在这个条板他，然后我一直在问，我说，为什么这么大，为什么这么大，他就一直不肯说，不是天鞋是不是。

欠了你很多钱没还，跟你们有下这么深刻的意志，然后他说，没有没有没有，然后后来他这个自己忍不住了，他说，其实我的前男友就是天鞋座，其实我的前男友就是天鞋座，然后我说你不是说这个。

你刚刚不是说你跟天鞋出不来吗，怎么又去找了一个天鞋座，做男朋友，你这不是打自己脸吗，他就他就笑了一下，他就笑了一下，然后然后那个，又聊两句，然后我说，说我说天鞋座，这个跟你循伙不容，这样一个星座。

居然都能做你男朋友，我那看来这个颜值很高吧，看来颜值很高吧，看来颜值很高吧，然后其实这个都是一些什么，就是这些，福笔或者说一个苗头，他如果便宜了的话，其实可以通过这个话题，会聊很多东西。

如果不说他便宜了，没关系，我们就直接画下一话题，因为追选这个东西，后来，通过聊了这个东西之后，语言，属于感动家，他可能就对我的，心情会更大，然后他就问我说，你最喜欢的这个，明星女明星是谁。

他有谁表演的吗，他有谁表演的吗，你最喜欢的女明星是谁，他压会怎么回答的问题，场景空了，场景空这个号，为什么没有两天会想到，这种怀孔想不到，因为你跟妹子聊天的时候，太少了，后来说你约会太少了。

女明星没你好看啊，太太太搞死了，高原院，他说的明星，肯定是什么，比如说什么，这个刘云菲啊，什么这个，什么孔立啊，什么这种，什么安静啊，飞笔啊，或者说是，实下流行的这些明星，那如果说你说一个的话，其实。

可以聊一些，跟这个明星有关的东西，那他是一个很好话题，他可能想到你也会说这个，但是如果你说一个就是，跟这个明星没关系，但也是一个明星的人明的话，那实际上就会起到一个反片的所有，我当时说。

我说他问我说最喜欢的那个明星，然后我说，我最喜欢的明星是，我说男的女的，她是女明星，我说，我说钓钩钩，家庭，我不喜欢家庭，这个家庭跟老师，半点关系没有了，我们不都已经，那实际上就是一个。

就是一个就是反片，同时也是一个暗示，看他会不会接，他知不知道这个人，然后他说这个，是这个，日本人，说对啊，然后，然后他说是那个演什么，是演什么这个电影，小电影的吗，然后我说，我说你懂啊，你就让人知道他。

他肯定不知道你懂吗，他肯定是，就可能听我这个名字，但不了解，我说你听懂吗，他知道这个，然后他就不就不知道不知道，我说你小来了，我说一看你就是这个，经常，经常看的这个人，是吧，一看你就没少看啊。

一看你就没少看，那可能就是，互相调侃一下，然后呢，然后这个你调侃之后呢，实际上你是不一于多调侃，就是因为这个话题本身有风险，然后呢你这个调侃，你尝试到效果之后，你就该说了，那我当时就转回来，我说。

我说其实我喜欢的是，女云星之前，是那个，林志林，然后呢，那其实这个，这个话题有什么，又是一个很好一个话题，因为我说，我说，我说，你这个话题，因为，她可以说，就是她对林志林的感觉，她说。

然后然后她可能会说，说你林志林我很喜欢的，怎么样，她也能说，对，因为根波多很像，这个心力，这个心力是非常的，那个靠谱，他其实这是我想说的，这是我想说的，他就说，就是，林志林那个，我觉得你喜欢这种啊。

居然你喜欢这种类型啊，我说对啊，不觉得这个，是林姐姐，是林姐姐很温柔吗？，她说，哎，就有点太温柔了，有点笔试你，这种时候，这个性力距离很近啊，然后，那你最喜欢哪个男明星啊？，然后，我说，张正，张正。

他很高兴，他说，哎，我也喜欢张正啊，那我们就开始，不拉不拉不停说，那这个时候你就没必要再继续说很多东西了，让他说就行了，口味好重啊，这时候你就没必要去跟他说了，那他如果说很喜欢这明星。

他自然会说很多东西，那你其实你可以听说来就行了，然后你你可以就说，问问他的用感想啊，那其实，比如说你你聊张正，如果说，请我对张正并不是很了解，我可能就比较喜欢他演的那个一代中师。

那我会跟他说一些电影东西，那如果他不敢兴趣，那我就不说了，那如果说你对张正特别了解的话，那你可能会，说到有关他的八卦，那这个八卦呢，他，这个妹子也是非常喜欢的一话的。

那你可能会通过八卦又说出张正的这种感情观，或者说他的这种走有关，那些你也可以听听妹子，他的看法啊，你就你已经很了解这个妹子，他大概是一个什么样类型的一个妹子啊，那你通过这些，你就可以有针对性的。

开始靠了他，或者说有针对性的了解东西了，那就是你们两个关系会更进一步，好，说了这么多呢，我不知道大家有理解多少，那其实，我再整理一下吧，就是其实幽默他本身并不是一个固定的事。

或者说他并不是说你讲几个段子，或者说你说几个笑话，那他就是一个本身是幽默，幽默是你亲的一个状态，或者说你自身你很喜欢把一些事情弄得很有趣，然后传递个对方，那这个本身就是一种幽默，然后大家不要就是说。

表达感受不太行，老是说他漂亮怎么破，嗯，一会提问的时候，我告诉你吧，我起码我的说完，然后如果说你的情绪很好，你的状态很好，然后你愿意跟他就说这个分享很多东西，然后并且呢，用一些就是。

有机枪的方式分享出来，那本身就是幽默了，那什么条款啊，像什么这种反品啊，像这种什么夸张啊，其实本身技巧都不重要，重要的是你想分享，或者说你情绪很好，这是重点，然后幽默对于你的表达是有很高要求的。

如果说你基本的表达做不好，幽默很困难，不是说万千没有，只是说很困难，但是我说大家想寻找一些范围或者说想寻找一些例子，那我一个非常好的建议，就是说大家可以去看一下，预乐这个节目。

看一下这个预乐节目就是这个主持人，他如何来调动气氛，大家也可以去看一些，比如说什么脱口袖啊，或者说看一些这个，包括象省也好啊，或者其他略东西也好，你可以去学习一下他们的一些表达方式。

以及他们是如何来调动气氛的，然后你学的时候，你不要学形式，你不要学形式，你要学他其中的原理，比如说他可能说一个像法是这样的，那你可以怎么样了，你想一想，你把材料都换掉，就是不用他说的那个材料。

然后同样用这个原理来创造一个属于你自己的一个观力，再让你记得想法，其实对你的这个体称是很大的，然后这个还要说一点就是你的表达能力的话，表达他本身是一个并不是那么简单的一个事情，表达是你的语气，你的眼神。

然后你的手饰，然后你的各种智庭语言和状态，那实际上对于表达来说都起了很重要的一个作用，那你真正语言起到了的这种郭东效果是很有限的，更多时候别人听的是你这个说话说这种语气，然后你说20的这种表情和眼神。

通过这些他来知道你真正的语一图，那这些东西都是要一点点激累的，我们现在的状态什么，就是说你现在是一个属于一个打磨基本功，或者说修炼武功的一个阶段，那你武功修炼好，你才能去行走江湖，然后你可以看一下什么。

或者说你看一下这个演讲，比如说阿巴马的演讲，阿巴马演讲的时候他的状态是什么样子的，这个眼神手饰是什么样子的，他是一个一库总统是一个领导人，那可能他说话的时候就有一股危疑，幽默感就不是很强。

然后你可以看一下什么这个，比如说那个鸡毛秀，里面那个主身透口秀，他说话的时候这个不要清什么样，手饰是什么样子，可能忽略到他说的内容，光看他这种眼神，他的这个鱼气，然后他的这个表情什么样子。

然后你看了国外的时候，你在看国内的，比如说你看这个什么武中线的那个他用娱乐节目的时候，他怎么说话的，然后他的表情表情，眼神然后手饰什么样子，然后你观察完之后，你在从音看，你不看眼神或者这个手饰。

然后你光听他说什么，听到这个材料，然后说话的时候这个停顿什么样子，哪里该停，哪里该对，什么时候说的很慢，什么时候说的很快，为什么这样说，一定要带用思考去看，他为什么要说这个东西，而不说另一种东西。

那有没有更好的方式，或者说他这个这个手眼神这个样子这个表情，是配合他表达出他的意思，还是什么其他的原因，你愿意带这种思考去看，然后你可以给你看看什么这个什么郭德纲，或者说这个其他的这种娱乐节目。

看多了之后你耳目软，你身上其实自然会带着一种幽默的这种气质，幽默他绝对不是说你看了几个观粒，或者说你看了基本效果你就很幽默，完全不是，然后我要说的就是说这个如果说你想在表达上。

更上一层楼或者说你想在表达上，比大多数人优秀的话，你光靠课程中讲，那点东西，永远不够，永远不够，他只是提问一个方向，更多的一些，更多一些精髓的东西或者说一些，更高层次的技巧，更高层次的东西。

需要你自行续领悟，或者说需要你通过识件，需要你反复的机类，不停地观看，不停地学习，来获得这个东西，好吧，今天的这个想法，今天课程就暂时先到这里，然后我们9点02分，我们休息大概五分钟，我们进入答应环节。

我回来了，喂，喂，一个人机机吗？，啊，能听到，一个我问一下，就是关于这个第二类地点的问题，因为我觉得我的第一类地点还比较帅，然后第二类地点，我一般就是安排什么吃饭啊，逛商场啊，就算一下，我觉得太无聊了。

对啊，你自己都觉得无聊，那每个肯定跟无聊啊，所以我觉得第二类地点，看你一个过去看一下9个地方，起发我一下，你平时那个都去哪儿，哪里有回啊，我一般就是商场吧，一个商圈很快一个流程就走下来。

所以你平时进上去哪些地方，什么样的地方，一般就是商场，然后吃饭看电影，逛一箱商场这些吧，一般就是商圈里面，你没有什么互动的地方，比如说什么溜冰啊，什么胆游戏啊，或者说去他逛一逛看跑的风景啊。

我这个地方嘛，因为我一般就是晚上才有空啊，晚上才有空，白天的时间很少，所以说我觉得第二类地点，然后又是晚上的话，晚上的话，不要扫了，那是这样，你可以晚上喝东西，然后转一个场去看时间嘛。

如果说你七眼多就吃饭去嘛，反正都饿了，然后如果说你吃完饭之后你直接转酒吧就可以了，转到这轻吧，对，吃饭，吃饭，而且就是说你要注意一点，就是地点他实际上可以随便换，但是重点是你自己啊。

我是觉得自己自己的不太满意，因为我在第一类地点很多时候聊到也不要好，冬我也不要好，很多时候我直接从第一类地点出来，比如说喝完咖啡或者吃饭以后，出来就去什么公园啊，就直接进入第三类地点就开始升高了。

可能刚刚两三个中头，这种数推的路线，我想比如说恋爱的路线有的时候，姐这放慢一点，恋爱的地方的话你就比如说你要找他逛一些有趣的地方，比如说像北京的话就难度骨像了，你们有很多小吃，然后有很多好玩的东西。

有很多好玩的那种小物件，小视频可以带来逛这些东西，随便在路边找地方去点东西，然后再转一转，然后再去找地方升高了，对啊，我第一类地点，我还觉得还可以，就是第二类地点享受陪伴这娱乐性这一块，不要傻。

陪伴这样的兄弟，首先他要有心情让你陪伴，然后呢，你们要是，你们要找一个比如说就是，第二类地点，他本身做用什么，他做用是增加你的熟悉感，增加联系感，那你知道这个作用的话，你如果说你。

这个东西已经打到你就不需要了，或者说你不用均率于形式，如果说你觉得反应很好，我直接升高那也是OK的，那其实活动，比如说你像什么溜冰啊，什么打游戏啊，这个东西我可能我自己很少去弄那种。

然后我自己就会在那边，比较麻烦，成本上，成本上，然后时间消很多，必定有很好一个效果，在一个他这种东西这个妹子也必定喜欢，基本上我流程是什么样的，我就，第一次见面就是喝东西，然后带他就是喝完之后在这个。

旁边有的地方就逛一下，不是说逛商店一家家逛，就丰仅好地方看一看，或者说这个周围环境好地方就溜带一下，然后缓和一下刚才的这种气氛，就这个只是通过场景的变换，让他这个心情改变一下，然后呢我就转到什么场所。

转到比如说白天的话就转电源，电源然后看电影就其实可以升高了，然后晚上的话就直接转成酒吧，然后呢如果说他当天的这个氛围，不是个升高，或者说当天他的状态不容易，那我们就到此为止，然后下期约会的时候呢。

时间约什么的呀，直接约这种娱乐性强的地方，比如说酒吧，比如说KTV，比如说那个一点，我工作是我在工作公司，中国究竟是说真的יה，没什么好朋友，就要那个世界工程，史医，我觉得那就是我工作的。

我是一个小帖的，我觉得电影院里面还是一定要升高吧电影，升高吧电影院不一定不一定，如果他让父母还好啊，就电影院可以长升高如果说你觉得没没法升高就不升高没关系，好的好的，谢谢一个我没用小一下没事。

哎呀电影院怎么升高啊这个同学一看你没看过课程，好好就把课程看下来的提问，单一上卖了说吧，哎语根现在听得到吗听得到，喂喂，哎你说，啊是是这样的现在就是说这个表达感受的时候，就是呃只会就是呃。

呃去经常是对他的这个项目，呃来表达感受，然后就说比如说呃聊了一段聊了一段时间大概十分钟之后，我会说就是呃，哦，呃，感觉你的，而感感觉你的那个停有气质的或者说你你你打的那个你打的那个二爹。

挺不错的就是呃只会针对这个项目来表达感受，但是其他的话我就比较弱我就比较弱不知道该怎么做，嗯很好，这个问题比较典型啊我应该是也是这个不知道该怎么夸谈，就想夸谈然后想拍马系不知道该怎么拍。

那其实这个这个是就是表达感受前提什么，在你，告诉我表达感觉的前提就是呃前提，前提就是呃就是首先就是说是要呃聊聊聊个一段时间，起码是十分钟以后吧就是第三方话题，第三方话题呃这样聊了十分钟之后再表达感受。

对，呃，国间类说的非常好观察到兴趣说的太棒了，一语中地就是你说的也也是就说也对但是没有靠边，第一你你是要了解你这两个了解，然后了解之后呢你需要通过观察，观察他，然后通过你的观察你得到一些信息。

然后一些信息中你觉得OK的或者你觉得特别好的，然后你给他出来这个这本来给他感受，如果说你你觉得就是你跟他并不了解，或者说你他什么样的一个人你根本就不知道，然后呢他的一些什么价值观什么人生。

他的一些看法习惯爱好你都不了解你怎么表达感受呢，你只能是表达他外贸，明白我的意思吗，呃还有还有一些时候你会我会，嗯还有一些时候就是会看到一些，碰到一些比较有现实的，现在他就是说就是说会直接问你。

有没有有没有买车买房啊谢谢，嗯这样就是这样这样，如果如果自己的话就是当时这个感受就，就不太从然后对他的，平价一下这样啊对他对他人不就是，就是来对对对对对对对对对对对对对，你表达出来啊。

你们就表达出来呢这也是表达感受啊，因为因为因为就是还是就是说对方比较正确，就是说感觉这样会破坏现场的气氛，那这松了吗对不对，松了吗那你松了怎么搞的，如果说他他让你感觉他不爽，就是说他这个。

他说的一句话让你觉得就是不是很舒服，那你不管他正不正你要表他感一表他出来，你敢这都没有怎么能表达出来东西的，嗯好的好的，嗯这比如说他说你哎你你有没有车也没有房，对对对对对对说的是然后然后那。

如果是我的话我就说说有啊怎么了，或者说我没有啊是没有啊怎么了，那看他反应，然后或者我会说我说我说我现在聊这个，是不是有点着急啊，或者你更直接一点你说，你说那个如果说你想找，哪有话说。

如果说你想找一个就钱包，或者你想找一个赞票的话我觉得你可能找错人了，如果我可能会这样就直接这样说，嗯还有个问题就是如果如果第一次约会，呃，不是第一次也会就是说如果是在两次约会之内，没有没有进挪成功的话。

是一份就会性速下降，不会啊为什么会训一下这样呢，后面的话就就是会越聊越聊越，越聊越，呃越对方的这个反应就会越来越差，然后我自然会越来越差，嗯，两次没有进挪反应越来越差，我觉得这这跟你自己的状态有关。

对对对对，但是你是什么时候加入课程的，我是大概是二月底的选与，二月底你就是说你刚学两个月是吗，呃对了对了对了，那我觉得这个很正常，是跟着我跟你的聊天，咱们就现在可能沟通了这一点时间，我就可以感觉出来。

你对自己是低你，你的表达的基础还是有在提高，你表达的那是有问题的，你说话是就是很这个犹豫很丑属，就感到上面你会吃亏，然后第二你对自己的这种信心，实际上是不够足够的啊不够自信的。

然后你性格也是比较闷的那种，是吗，呃对我这些，我这些更不熟的人就是没有太多话，对，那其实你你现在要解决什么，就是你第一你要解决你表达的问题，表达能力的问题，首先要把表达能力提上去，然后其次呢。

在这种能力提升了之后，你去跟更多的妹子遇会，然后去提就是你跟更多的妹子遇会之后，你的这种改叠会越来越好，然后同时你会更自信，然后你也会养成一个就是能说的一个状态，然后在这呢。

就是像你刚才说什么的对方很正，你不敢破坏关系，那这说明你的资源很少啊，那你的资源要提升，然后呢，然后呢这是我给你的建议，然后呢就是你刚才提那个什么，就是两次约会之后没有升高，这个关系就会很冷下来。

我觉得这个跟这个几次约会，两次约会没升高是，有关但是不是特别的有关联，可能我也有就是，两次约会没有升高，但是关系也很好，不是说两次约会不升高就完蛋了，不是这样，是因为你觉得两次约会不升高，就没啥机会了。

然后你你有点不想，有点自完事吧，你出来可能两次约会没升高，就搞不定了，那自然会带着这种状态，许可没的互动，那效果就可想要吃了，明白我的意思吗，对了就是，就是，就是，就是对，就是两次约会。

约会升高失败之后的话，约会就会感觉可能，没什么希望，对，那其实是有希望的，你自己觉得没希望，所以就没希望了，然后我会犯一个错，就是说希望去跟自己当摊牌，不行太着急了，不能摊牌，不行啊，不能摊牌啊。

行啊不能摊牌啊，所以我觉得还是，应该是多累积经验，对太着急了，心态也不行，资源也不够，然后表达能力也不到，那其实这个效果是很差的，你先按照我说的做，然后按照我跟他，给你建议去做吧，然后隔一段时间。

然后我们再来看效果好不好，好的好的，谢谢，谢谢老师，谢谢老师，谢谢，有问题同学可以直接上卖提问，怎么上卖啊，旁边有一个这个卖序模式，然后点个这个上卖就可以了，花一，花一从你说吧，我就是我。

我送他回去的时候，就是没有计时成功，然后第三次，专业会的时候也是网上，大概是11点多吧，他跟他朋友在，不行据退，来，来 继续进不行，据退，然后就这样子，把货一起吃，后来我感觉不行，然后就送他家。

阿姨你的这个声音，声音不好，然后然后，然后路是，人与大人与到中央的话，你先不要说，就是你，然后然后去，听到说话，还是，还是这样的，就是，一直的话，我感觉我感觉，哪个，提听到，好路程，路程，路程。

那个门太扛，那个门太扛，你说吧，你以为我问一下，你放高你上，你上高的问题，我在面对，我在面对，什么意思，他对我的信息，一般，然后，然后，也约得出来，没有很明显的，兴趣那种情况下，但是，经过了很多次了。

的时候，我现在的策略是，直接靠这种，自己上的接触，直接去升高，去刺激他，然后让他产生感觉，这种，但是我现在，是这样做，但是我现在，有时候，反思这种会不会，不要，不要，糖突，有时去他的风险，但是。

可以这样做吗，是，有效果怎么样，有的好，有的，不，你说很多，这个是一个方法，但是他会有风险，但是我感觉，如果不这样去做的话，一直在那不过时间，我时间，方法是可以的，现在是强行的测试，测试，对。

其实你的技能，就有一种测试，你看他到底是对你有兴趣，还是，在装，他到底是对你，真的没兴趣，还是说他精持，但是有时候，遇到那种，比较喜欢的，想着长期的，想着长期的，这种也比较容易失去，比较容易失去，好了。

小哥想什么长期了，什么短期都搞不定，他还长期，你先短期把它干住了，然后再说长期的事情，好吧，好的，好吧，好吧，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来，我先回来，好了。

然后你升高的时候，你环境注意一下，你不要这个，待白天，聊得很平淡的升高，不单核式，至少要找一个好的环境去，尝试一东西，对，对，我，好，好，我下了，好，阿伦您好，阿伦您好，阿伦您说吧，阿伦您可以说话吗。

听到您说话，您的这个卖是什么，就是，他登不亮，说明你没说话，你印象F2，或者说你调一下这个发言模式，然后你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整。

你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，你能够调整，手机上的，手机上你可以调，有一个卖个风那个东西点一下，这样可以了吗，有个卖个风标识，这样可以了吗，有个卖个风标识，啊，啊，可以。

可以了，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你说吧 听着呢，听着吗，我就有一个简单的文，就是在那个什么林藏的时候，其实我本人是很幽默的。

就是在跟女孩子就是互动的时候，就幽默不起来，然后呢，我总感觉是这样子，就是怎么说呢，自己可能把有一定的目的性，可能跟女孩子相处的时候，然后就总去想着那个目的，然后就有些话就平时说话就反正就说不出来。

就表现不出来了，我今天不是讲这个幽默两个前提，你有做到吗，幽默我没有，我只是说话，然后就还是很幽默的，我跟你说幽默的两个前提，你跟妹的幽默是有做到吗，这个就是自信这一块的话，还是自信，自信是吧。

你很紧张你幽默不起来，你太紧张了，对 一个状态不好，那个状态不好，这五个你说了吗，幽默两个前提，第一你心情很好，你有一个愉快的心情，第二个什么，就是你状态很放松，状态很放松，但是这个放松怎么放松。

就是放松不了，放松不了就是第一你约会的资助太少了，然后第二你的注意力太集中了，那注意力集中的话你怎么怎么样，这个这个消解呢，就是你把注意力一开一下，不要老丁人妹子，然后把注意力放在环境上。

或者说你终上休息一下，你就上厕所调整一下，就还有一个问题啊，最近你跟一个妹子，就是什么呢，彼此之间还，聊得还可以吧，之前也见过一次面，但是总是就是，进一步，进一步不了那个关系，大概怎么处理呢。

怎么样进怎么样进不了啊，就是有时候呢，她也挺关心我，问问今天天气比较冷啊，你要多穿点衣服啊，然后路上小精一点啊，我们的感觉，她也有，也有在意我的那些表现，但是，就是一般的时候跟她说话，她就很平淡的样子。

那就接约吧，约是约了就是很难约，很难约出来，她平址都没什么关系，然后怎么工作了，因为这两个都没，然后我也有点事，然后因为她也有事，就是，这时间长了吧，这两个星期半个月了，然后都没有这样过，就是平时聊天。

就不知道该聊些什么了，你聊什么都没用来啊，你只能是通过约会才能推进你的关系，靠聊天是没办法推进的，是啊，但是我又怕这，如果几天都不聊一聊的话，然后大家彼此就生疏了，就这样子，啊这不会的。

真正导致生疏的是你，这种害怕的心理，而不是你不了这个本身，你听你有什么事发朋友圈对吧，然后朋友圈，互动一下，怎么可能生疏呢，我有的妹子我一年都不聊，你不会生疏，但是我从来跟她从来看，她们两个人演什么了。

她们就没有回忆，不回忆，不回事吗，她会在你朋友圈留言吗，不会，那她怎么会什么关心你什么，冷不冷什么，我只是群发，跟聊天嘛，跟聊天嘛，威信里面聊天嘛，跟聊天嘛，然后我说，那可能没上聊的话，你就约她吧。

约她吧，看她是，对，如果她真正感情你她会出来的，如果说，我不愿意出来，然后这个威信什么也没互动，那说明她根本就不感兴趣啊，是一种错觉，是这样的，她就默了，好，好，谢谢啊，没事，这个，同学说话吧。

也不知道你叫什么，叫4939902895，外外同学，你说话吗，可以说话了，可以，说话吗，可以你把这个脉里，一嘴更近一点声音，有点小，我是我小玉了，现在可以吗，你说吧，就是我想问一下，关于大善和威力。

有点小问题，你想问一下，大善，一现在城市，或者在我们现在城市，这次还不到这次，大善每个的话，会不会，有点不一样啊，因为一现在城市，我感觉就是开门，我们这边的每个吧，就是大善会不会有，肯定会有不一样啊。

肯定会不一样啊，把家中一结束，我家中一结束，我出一家了，肯定会不一样，大城市的妹子，她比较开放，然后大城市这么也比较多，小城市的妹子嘛，经常出现，长得又很丑，然后又很丰毕，这个客观情况，我还想问一下。

这个外有，这个外有，经常出现，经常出现，我带女生和我子，妹子聊一天的时候，不是不知道聊什么，有很多话题，就是，有很多导师，聊的，我现在如果是我，聊的话，我现在，我现在，我找不到话题，你在哪里啊。

你是不是在河南啊，不是我的，我是在那，好生动机难吗，不是，我不是生动机难吗，你怎么，好你你，微信聊天的话，是这样就是，你有没有看这个，视频课程啊，怎么聊天，我看了我看了一段，你觉得有能看懂吗。

你觉得有能看懂吗，你觉得有能看懂吗，你觉得有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，就这样，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗，有能看懂吗。

那个没有，那个没有，你这样你，今晚回去，你先去论坦，就收了微信三个字，你会收到，就是有关于，聊微信的铁子，下雨显的，然后你先看一家，看一下，然后你，然后你再去聊，然后聊完手把这个聊天的节度发给我。

聊天你觉得遇到问题的节度发给我，然后我会跟你根据你的，就聊天跟你做出具体的分析，好吗，好，好，嗯，我是礼艺的，如果我跟你的接触的时候，我会不会先够，不用不用我先够了，我就是礼物，不用不用不用，嗯没必要。

嗯，对啊，就是，对，如果说你们，我他知道了，不准没关系，就是你，如果说他要问你，比如说他说，你有没有结婚，啊，你说没有就行了，然后，然后那个他，他说来，你有没有礼艺，然后你说，哎有就行了。

因为他一般不会问你，是没有礼艺，你没必要在一开始就把这事，你跟妹说，他也不关心这个事情，而如果说，你跟妹妹的感情非常好，比如说你们踢地了，或者打泡了，或者说你要发展成更好，一个关系的时候。

然后你可以跟他说这个事情，明白吗，啊，就这个事情没必要疯，疯人就说，或者说你说这个东西，他可能也也不感兴趣，那你没必要，嗯，嗯，而如果妹妹，如果妹妹的命，但是了，但是了，要，三十个怎么了，他会，他会。

有很多命，有很多命，我说，你都三十了，怎么，你找到合适了，找到合适了，他说，你就这个东西可于不可求啊，啊，可于不可求啊，嗯或者，或者你说，是什么，三十个怎么没遇到合适的，所以这个机可能机源未到吧。

原分没有到，就行了，嗯，好的，嗯，还有人我们体吗，时间差不多，对，我们如果没有问题，就准备结束，因为我今天可能，调试这个卖个分花了十分钟，等所以说我们就补到九点四十，如果没有没有再有提问的话。

我们就结束了，好，那我们今天的答应就，到此结束，然后稍后如果说，还有一些，这个个别的艺难杂症啊，什么这个乱七八道小问题，可以微信，微信给我啊，大家可以自说，平时把你们约会的这个记录，然后写生爱法。

发到论坛上，这样的话你写的更详细的话，那我们知道起来就更加的准确，然后大家可以多多实战，多多的去参加电席，希望大家早日成长起来，那我们今天的答应了就，暂时先到这边，下周同意时间，我们，不见不散。

可能是由，当然老师从先来讲课吧，下周不一定是我讲，好，那我们到此结束，下课。