# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第六课 如何打造帅气外形建立良好的第一印象

我們今天我們這一刻講一講外型，我們從三方面發行穿著還有護膚，來幫大家詳細講一講，我們首先要進一段外境，然後我們現身說法，我們現場帶著我們的學員進程來做一個形象改造，然後大家看一看，道子有多大學歷來。

直接從角色變成包含帥，今天我要講一講形象的改造，形象實際上非常重要的，如果說連形象觀都過不了，根本無法獲得美族的注意力，感謝我們的學員進程的出境，進程幫我們做了一個示範。

大家可能在形象上有些問題的錯誤示範，大家可以看一下，進程的造型，問題的有的有的有些，譬如說這個刺刪看起來不錯，但是勢感差了一些，整個的勢感，有一點重發發的感覺，而且就是短秀的襯衫。

通常情況下短秀襯衫就是通語還在這個什麼人當中都選的怪怪的，所以我們如果要選擇我們的族補充的話，首先一定要做這個刺刪，其實是要有一些實際的感，這個體驗有，大家可以對這一下我，先上傳的衣服。

這件其實是一個很典型的實際感，然後比較舒適，然後才自什麼的有勢感，可以，大家也可以用力，其實不用太迅速的，比較實上比較有勢感，大家可以去我們的柔位點去看一下，然後譬如說這個進程的這個褲子，這個是運動褲。

運動褲是絕對不適合約會，或者是大善的時候穿的，除了是運動手穿，而如果說你平時穿運動褲的話，因你還是的感覺就比較奇怪，大家要注意，可是我身上有貼的，跟進程的這個沒解的區別是什麼，就是有種修身的設計。

是很貼合的，平時一定要注意，就是你的這個貼的衣服，不要稍微修身一些，這也非常的重要，你可能是指腿的蘇跑卡的，這不行，所以它這個什麼也當中，它就是非常進一支細節，它就是鞋子。

我穿的這個鞋子可以來一個進一坨特鞋，設計量很長，有一些丁子，有一些丁子，順利量很強，是很實上的，是很實上的，誰是很有勢感，然後進程，穿了一個運動鞋，如果越會或者大善的時候，穿運動鞋的話，基本上。

所以已經在什麼也上，已經在內部PK票，所以我們一定要注意並且這些，自己的錯誤，我們不應該穿運鞋，我們如果不運動的話，你不要穿運動鞋，然後我們可以穿一些這種修鞋鞋，或者是一些，修鞋的皮鞋也可以。

所以我們一定要注意我們的左霜，這是一個，然後還有就是我覺得這個，譬如說鏡頭手上會有一些這種配色，我們個人感覺還是要偏更有質感的鞋，如果說就是不夠有質感的話，我建議就可以，可以不但，我建議就是男生的話。

帶一個手腳，就可以了，不用說做更的花掃，做個說也要看整身的搭配，，好，我們現在就進城市，改造一下，，大家可以來看一下這個髮型，這個髮型是非常的實上，就是它的邊緣是修正的，非常精緻。

然後有一點貼頭皮的感覺，大家可以仔細的看一下，這個整個的髮型，，大家可以摸髮，摸髮的這種髮型，就顯得很精神，很時尚，可以鏡頭可以切近一點，切近一點的鏡頭，看一下整個造型，，整個造型是非常的實上，很精緻。

然後就是我們可以使用一些髮型，跟定型空母，然後我們可以把整個的頭髮可以更有造型一些，，如果說你在春節之前花十分鐘的時間，我給大家一下自己的頭髮，用一些髮型，然後用定型空母噴一下，或者直接用一些模式。

定型的模式，直接這樣定型一下，只很快就可以讓自己很有精神，所以這一步呢，我希望大家約會之前都要去做這個功課，，讓自己顯得很精神，而且其實女孩子看到你這種造型的話，其實她就會覺得你很懂神美。

對你約會來說對女孩子對你的印象來說是非常有幫助的，，我們這個髮型整個裏完之後，這個整個造型是不一樣的，但是我們一定要知道就是如果檢發的話，你需要處理一些細節，比如說，進一個檢發店，難調問清楚這個價錢。

通常是，，就是他們會有那些價位，一定要問清楚這個，比如說是70塊錢，或者是超一點的200塊錢，你要問清楚，不要說你講完之後再問，這個很重要，，可能會向你推銷，要扣扣，要辦卡，絕對不能辦。

然後他們可能會讓你做一些文理，或者做一些，需要很長時間的，還是說你發脂不好的話，其實不用理他們，不要做那些時間很長，就很貴的這種東西，我們文理啊，定型啊，，只要他們檢，喜歡之後，就是，這樣我剛剛說的。

就是髮拉抓一下，然後用定型，通用定型，基本上就ok了，就不要去，去畫一些圓望錢，就不要被他們忽有，只要檢一個很好的型，剛說的這個很好的型，然後用髮拉一抓，定型碰一碰，就ok了，，好。

這個是進村已經做安形象改造之後的狀態，大家有沒有發現特別精神，尤其是為了配這個進村這個髮型，我們特意，把位進村定制了一號，趁山，大家可以，可以以後就注意一下，其實像定制趁山很多的地方都是有的。

甚至淘寶上也會有，就是它不會特別貴，可能幾百塊錢，500塊錢左右，或者以內，，但是它整個可以安裝你的尺寸來，良心的動作，所以整個會顯得非常有質感，非常合身，大家可以有。

有條件的同學也可以去嘗試一下定制的趁山，整個的質感，什麼的狀態都是非常好的，然後這個髮型配上這個趁山，基本上大山就沒有問題，，所以加上這個西補，皮鞋，搭配，拿一個小小的前包。

整個的外型就已經非常的實上了，，所以呢，我建議大家一定要做好自己的外型的建設，然後要花一些注意力，花一些時間去改善，去提升，，那因為如果說你要去實戰要去大山，或者說要去拍展示面，形象是低不開的。

一定要把形象建設好，哪怕前期買到一些不是合自己的東西，，但是你多去長設，多去關注，那建建你的外型就會有一個制的飛躍，好，今天的通過一個很少的短片，來向大家展示一下，如何進行一個形象上的改造，接下來呢。

由我本來來請示範一下，護膚的三部曲，來讓自己看，雖然這個很簡單，但是，是很重要，自己看完同學會發現，跟他後面有驚險，其實很多同學他沒有注意自身的一個形象的建設，很多同學甚至沒有護膚的習慣。

這是很不OK的，那今天我就給大家示範一下，我是平時怎麼去護膚，怎麼去打著自己的，好，那首先呢，低不我們要提取，那很多同學他沒有注意提取，就是他可能覺得他只有一點點的，他不需要把，但點女孩子的感覺就是。

那他是有一點點，但是他是會感覺到有些拉長或者有些比較細節，那會我們一定要把你的膚色畫乾淨，如果你要約會的話，一定要注意好這些，那，我們先用碰摸，那一般呢，可以分兩種一種濕，泡沫的提及到，一種濕。

電動的提及到，那大家示範一下泡沫，，這劍動的可能就更方便，直接刮作，碰摸的話，你先要，突一些泡沫在臉上，然後呢，應該是要稍微等一會兒，要稍微等幾分鐘，但是他因為時間關係我們就開始直接刮。

為什麼當作這個節目，側有一系專門的我來點事的，是很簡單的動作呢，其實就是希望大家重視起來，能重視自己的，你表重視自己的外型，你還是對你對細節的，你對細節的保握，你對細節一定都不重視，你對你還是個性向。

會相差很多，對你來說會上不理，所以我們平時兩成習慣，你要注意自己的意料，好，這個很好，那，細緒之後呢，整個人會清爽去做，接下來呢，我們要解密的祖父，那，很多同學呢，到現在還不會止。

還沒有使用十面奶的事物，我建議大家都用十面奶，因為這樣的話呢，清潔會更測的一線，你平時，平時如果不用十面奶的話，可能整個臉或的清潔就沒有那麼紅，所以，要用十面奶，像我用的十分，是有點韓式的。

是這時候讓普通的，解滅的產品，各大的超市，或者是區先生都會有，就是很方便，很普通，而且，像我用的東西，都是很基本，都是很便宜的加起來很厲害的，不是所有的同學都是可以有能力去購買的，好，然後，好，然後。

泡沫，炸酷的融合，尤其是，雞自吃，比子和頭，然後，泡沫，大家一樣，蘇美汽車好養，因為，很多同學長期的坐在電腦前，好膚色，然後，皮膚容處油，那倒是，给女孩子都感觉了，我看不住一寶样的话，会很暗沉。

然后可能会出有，对给女孩子的感觉来说，非常的不利，所以一定要注意，清潔，清潔之后呢，我们还要不负，不能只满足于清潔，因为，比如说，我的同学，连上很闻，因为什么呢，而不是因为，比如说，很有性几夫。

更多的是因为，他的肌膚缺水，他需要浮水，需要水油平衡，所以，我们需要用，防水，维持水油平衡，化重装水，高度，开始，也是很不通的，好，来，清潔，让，让这些，双水，给皮肤锁吸受，他双腹水之后呢，平衡不双。

其实，寶样不做挺点的，但是，翻不去，前面，前面呢，然后，双腹水，然后，不双，叠手，叠手，大家只要取注意的话，都会让肌膚的脱得很好装，我们不用像女生的细脂，可能会更细脂一些，但是。

我们基本的这个三个曲是要，不管是什么年约的基本三个曲，你要注意，就是你给女孩子留着印象，其实，你的肤质很重要，你平时注意护肤，别上，你的暗城要永远，你给女孩子的印象，可以吗？，好，我们的三次曲完成了。

然后呢，像我这样，这个女生，超过26岁的男生，我建议大家最好的使用的装，因为眼桌是最先开始产生小细纹的，也是最容易开始的，造化，所以你要赢换的话，最好，早点去用，平双，这个是肚子，就可以直接承认。

但是往上，因为你周图我看见，这样你到，30岁，40岁，50岁，你笑起来不会，眼桌和座位，这个肚子是挺重要的，看那个从最后一说，这样是不是很明显的，其实你能不能，让自己有一个好平常，很清爽，很厉害。

很重要，眼桌比赛，好，我们把这个肚子，这部完成之后，我们看一下发型，那很多同学的其实，发型没有一个印象，因为我的头发是，很临乱的感觉，这个形象很糟糕，不要很临乱，不要有一个形，现在的发型的流行。

两边很短，这边很短，这个轮廓对有一个轮廓出来，现在的流行，如果说我们要让发型保持一个形状，保持一个好的形状，我们必须要用到一些固定，产生形状的产品，比如说我喜欢用的是魔虎，那魔虎是在半干的状态上。

像这样，半干的状态上，直接用，然后直接图在，直接图在，然后图在，稍后它就会图定这个头发，而且显得很韧责，显得是有水分的感觉，那当然大家可以用，其他的方式，比如说，人家头都喜欢用法拉，法拉打一个形出来。

然后用定型碰穆去图定，这个好处是可能发型，开箱是会控自然机，大家可以去，跟发型吃，吃水感，只要已经发出，发型吃水分帮你打路，可以一眼可以去学一下，还帮你用法拉和我定型碰，那我像我过，我这个发型。

然后用模式的方便，可能2-3分钟就能搞定，找到一个发型，好，基本已经完成了，基本上很大看，看一看，基本上就很快，很快就完成，很省时间，好，今天我们，把个人的，故夫，一些，介绍的长时间，给大家介绍到这里。

好，下一个我看，想了解，更多大善约会的技巧，成为恋爱打人，可以关注我们的微信公众号，上面已经有超过1万人，首先在通讯入中，点击公众号，然后点击右上角的加号，接着在搜索狂中，搜索蓝色的案。

也可以通过手机掃一掃，公众观众。