# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：约会 蓝色答案

就是丁严丢了，有啊，那你那么多人，要买了第一包一次，要这个还折，要这个还折，好，好，我就喜欢这个，这个还折，你老不老，我还好，你这里不，严与我用opro，opro，我喜欢opro，为什么。

因为从之前的那个，按这机的时候就用了opro，就可以折扰，你为什么不把包拿上来，因为不正常，因为不正常，因为不正常，这个我忘了，忘了，你怎么忘了走，你儿，你跟你妈一生来，没有，妈回去，妈，妈又回去，妈。

去你，去你，那你一个人，我没有，然会说在大米大鱼，在大米大鱼，在大米大鱼，直接酒给我，你一个人挺好的，是的，我也觉得，还有一点，一个人其实，好处，我觉得更多一点，我也是一个人，不管你一个人。

待这么久也很厉害，不是你会来了吗，我，对，好，对，好，好，来，你玩这么久的，我玩这么久的，来吧，干一杯，因为我们在这个，里家的香油，这口感感，干吗，干吗，我干你谁，可以，我需要用20分钟，把它干掉。

你笑起来，你笑起来，你笑起来的时候，像一个人，像那种，这种，好，这种，好，好，我还是直接搞，谁，我刷这是一个搞的，就是你笑起来的时候，像一个人，对，你这个思维，我一点都不像，你，上来，再看一遍吧，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，我好像有米白，好像有米米白的感觉，要的就是这种感觉，对，上，对，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你也神接触。

多紧描的话，就会解决不好意思，为什么，会有这样的感觉，所以我一般，我才会直接看人家，你看我吗，我很需要你的眼神，你，别怕了，你就要说了我根本该看了，想起来像什么，无配词，无配词，对，这，这有点像。

有些笑起来的时候，对，你知道无配词是什么人，不知道，所以我特别不像，不去，不去，我配词长挺漂亮的，不去，不去，不去，不去，他眼睛好看一点，我眼睛原，我眼睛比而已，我还在看，你没有啊，所以你对这我眼睛。

我已经接受了，你眼睛不原好不好，很有特色，而且你没有危险度啊，我没有危险度，对，等到你接触了危险度，那很多了，很多，我从头上，你让我跟你说实话了，其实我有一整，真假的，因为我，那你真的很成功啊。

我这么看不出来，一点没能出来，一点没有，眼睛，我发现了，别闻短，就是我，因为之前我是，你只有歌了，唱一词是不是，好吧，看一看，你唱一词，没有，因为我这些，生内装，就是我这个是生内，这个是一点内装。

别人没有发现，但是我，自己的缩点，就很容易去发现，不会吧，对，所以我就，不愿意去照像，我觉得会，别人没看见，对，因为这个，我就是多少年，后来还是，你觉得多少年啊，刚好没太多，小三年，你就觉得多少年啊。

我没那么多，对这个好几年，是，自从我开始关注我的眼睛，因为每个人之前，因为我的节目很，节目是，那个要长，然后没脉毛要轮到，所以每次都会拍我，眼睛就好，因为你节目就好，所以它的重点一直在这里。

他认识在这里，我觉得，每个人，别人每次说，你最好看，我没说，我一几头，我什么都不说，因为我发现我眼睛不好，挺好看的，所以我才是，每次说，对，对，对，挺深碎的，你的五官是比较深的，我小时候，北京那边的人。

都是以为我感觉，我也是，也不是我看见，就是我有个朋友，他也是威生，所以说他讨论，他之前在北京，他很多什么，他发照片，我就觉得那些人，都成为我的感觉，不正是PZ，一般整，你为什么没想起，一般整的话。

真的很容易看出来，就是，明显觉得说，这个比例是不协调的，或者说，他整个的，这个脸部的轮廓，是有问题的，就比较奇怪，我觉得那些什么模糊，不叫微卷吧，都骗脸了，还微卷，对啊，可能是在那里，我可能没发现。

我觉得这些人，就是眼睛，有自己做了，太难看了，太难看了，还好，太难看了，那我，我记不需要多看哪个眼睛，你其实看这眼睛屁了，这眼睛没分不完呢，时间很短，三个月，我三个月还没恢复啊，几恢复多久啊，你以为他。

这个眼睛，就刚哥的手中眼睛，就恢复得很好，所以现在很多人看不出来，就眼睛屁了，那这个眼睛就会有一点，有点屁，特别是五晚睡的话，这个都没效果，你应该是九五九三的吧，五九二的，那我差不多猜对了。

猜几五就小了，猜，三，二三，二十三，你气吧，你气吧，你气吧，你气吧，你气吧，你气吧，你知道为什么会看你了吗，你为什么不问我问题呢，我怎么不问你问题，对啊，因为我不知道我为什么，而且我回校了。

我问别人问题，就是有时候今天就，你对别人问我，我会答，我会答，你看我现在开发你一下，你可以问我问题，我也想你们的这个，你们的这个，然后你才能，为什么，我会答，换小，我可以很環节，所以你就需要成长。

我挺成长的，我太勇敢，你问一个问题，多问不出来，你生长那么媳啊， Alright，你怎么没办法，為什麼，會了解，會了解，可是我的幾天都直接把人讀死，沒事，現在我需要問你問我問題。

如果你不問的話就把他讀死了，我讀死了，你可以問，我讀死了，我讀死了，來，來，請問我，請問你，我讀死了你都給我，那是什麼顏色，我給你顏色，我說你那一什麼顏色，哦，我買乾淨，我那槍著了，哈哈。

怎麼說什麼都能回答，回答，回答，我想想，我想想，想想嗎，好像是，就死的吧，哈哈，你的意思是一套的嗎，對，對，太好了，來，為了，成套的那一，哈哈，你又來，一動輸了嗎，多過了，對，我發現你又有一個。

我發現你又有一個小動作，就是你愛做眉頭，哦，你為什麼要做，你為什麼要做，這麼明顯，觀察不出來我，我那個發現，你怎麼會說我突然想起來了，我會，你為什麼要做眉頭啊，不知道，做眉頭不好，真的。

你沒頭要輸在你身，哈哈，現在還做著嗎，現在還不做，我經常有時候，我就，有時候我睡覺，我就這樣，我長太晚，我有啥心事，要做什麼，就是為什麼，你喜歡心事，我一個，你的眉，這樣吧，你如果做一次眉頭。

你就你想改變的話習慣嗎，如果做一次眉頭，你就給發現你重眉頭的人，50塊錢，這樣你就，哎呀，50塊錢，哦，好恐怖啊，這個習慣，因為有時候，我不知道體格，我不知道，真的我提醒你，對，你提醒一次不是發現。

你不，我真的不知道，你出，成少有人，跟我這樣說的，當然，你就第一個說的，為什麼你進來做嗎，對啊，我請教，請教什麼，請教，請教我，請教我請教我，請教我，請教我，就是我那去幹啥，應該學生吧，你剛不是說。

我那去幹啥，是學生吧，我學二三，我學二三，我學二三，我教，掃掃老師，很棒啊，是，可是我學校好，你這體系挑釁怎麼樣，體系，對，一般，一般，那你怎麼，沒有心思，然後這邊，這個，應該，我用那個心思，來，就是。

平時的，但是你要我做一個，我就開始，那你怎麼帶領你，帶領你，帶領你小孩子，對，沒有專業的我做，帶領一個，我做我做，我做我做，我就挺好的，就是應該是那種，心地比較善良的女孩子，那我心地挺善的，這個是。

非常多的，挺善，喝醉的人說我沒醉，還說，學一個性格，對，現在大多數，都是很善良的，是，總是好人比較多，你為什麼就不成外面了，你知道，我當時，因為我是，從突然離實決定，到立將，然後，我就，在網上。

在美團上，因為我不喜歡，過來再找你，因為有相約，然後每個，上面看，他說，我一直補車很近，我就說，那自己，就很近，結果，也不遠，如果沒有在那裡，你剛剛走走了多久，就走了，十次從最多。

我發現你溝通能力有問題，是啊，你知道我為什麼怎麼說嗎，每日都這麼說，你出來你為什麼不跟我，所以什麼，你說我要出發了，我，沒辦法，我覺得原諒你，你要原諒你，因為我那天也等你，自己很久，所以，現在是車題。

不是，我覺得，為什麼原諒你，因為你笑起來的時候，想無配死的，所以我決定原諒你，我再也盆出來，為什麼，因為你這個時候，其實好笑，我不好笑的，你這個時候，我笑起來，是嗎，沒有人說，你笑起來，想無配死的。

沒有人，真的很像，你笑一個，你看，又笑了，誰說我是沒帶小孩，你這，誰說，誰說你看手機的，對不起，我有雖然，因為，馬上發下來，對，這就是不理帽子，要對你，對你，等一下，謝謝，喜歡我的聊天風格，不要跳遠。

我不喜歡，跟誰不搬，所以我不太會臉部，對啊，你還沒問我問題了，我問你，你還記得，看吧，好玩，但是你說的太多，我怕，如果不一定，我還沒問我，對啊，我要看看，我還沒看，我還沒看，我之前，我之前，我之前。

我之前，我之前，我之前，我之前，我之前，我之前，我之前，我之前，我之前，你已經，登上歌馬，就是，樂業，樂業歌，樂業山，樂業，你說臀部的樂，他不是臀部的樂，他不是臀部，他不是臀部，他是臀部的樂嗎，對啊。

所以我就不玩了，所以就有一個，他說，因為我一直聽你們就是年紀的時候，我也是嚇到一個，不過因為這麼好原理，你還在穿那麼暴露，就是說你這把魚我在，你就死得很性，我覺得那大叔卻有吧，是真的，他有看那個才知道。

大叔這麼會拍照片嗎，是你的女孩子，自己拍的那樣片，那酒脫吧，肯定是，反正看重腳，而且我平心，你上一超他都面善一倍，但是我不行，你都 foundational，不停，他有甚麼東西，去住，所以飯捨，當然。

這裡沒有，還有，然後我。。。，給他拍了，因為他很開心，我看他習慣了，然後我拍了，然後我拍了他很開心，他很開心不好，我看他很開心，嗯，我就是習慣了他，習慣重美跟他很開心，快要死了，對，習慣他很開心。

但重美剛發現了，他沒去當發現，實際的，我一直一直在抖，抖我的眼睛的感覺，你覺得好不好，我覺得好，有什麼好有什麼好，看眼睛是嗎，不知道，不過之前，其他的，就是，不是特別說的，嗯，我喝，我去喝那麼多。

我去沒有最，為什麼，你的那個，你指甲是剛，剛做完嗎，就是我扣掉了，為什麼要把指甲扣掉，因為我都喜歡轉頭，好笑，如果你還是手不能一直我的，沒有，可以，因為文明有一個手，可能會打你的，沒打完，很棒。

我現在提醒你，為什麼，我現在你的提醒你，我現在你的提醒你，我現在打你了，我現在打你了，我現在摸到你打我，我現在打你，打我，我心速了，很奇怪的，這個，不是我和酒冰姐住這樣，很大，沒有。

其實感覺是挺會做家務的，摸出來了，摸出來了，感覺就有點手勁的感覺，你手勁可能，生假的，試一下，那，那，那肯定是這個，是，我，可是你都，你可愛做家務的，很棒，你做菜嗎，很帥，會做家務沒用，因為你從小。

幫媽媽的，像中妹演，你家會做家務才會有用，我說完就是會，幫妹演，再家會做家務才會有用，幫做家務也不用，所以我就是，可能是平正你看，你看的那邊，你剛剛覺得我那一妹，我已經接受到了，真的嗎，我哪兒啊。

你現在是驚訝，真的嗎，剛剛那個，那一妹演，很棒，經常流添，我只跟我想聊的人聊，其實我是一個寵物的人，你能感覺到我。

一些世界上。