# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第三课 如何讲一个高价值的故事

在第二课当中我们讲了跟妹子正确的互动方式，其实是展示价值的一种，我们这节课要讲展示价值的另一种方式，就是我们如何去讲一个高价值的故事，大家要知道我们的一些物质条件，有防有车或者我们的家庭背景。

这些其实是高价值，但是如果说你展示的方式不对，那不光不是高价值，而且可能是显得低价值，显得比较 low，比如说你大大猎猎的跟妹子去讲出来，那妹子会感觉你在炫耀，或者说他觉得你不太自信。

你要通过去炫耀这些东西，来去跟他拉进距离，或者说来让他重视你，这其实是内性没有自信的表现，也会有点 low，所以这些东西我们不能很直白地去讲出来，那我们正确的方式是什么呢。

就是你应该让妹子自己去发现你的这些价值，比如说你可以通过了解告诉妹子，你通过身边的朋友，对吧 妹子身边的朋友来告诉妹子，或者是妹子自己能够去发现，从跟你互动的一些世界当中，从研弹当中举止当中能够发现。

你其实是你的物质条件，你的各方面都是很OK的，让妹子自己去发现，那才是更好的价值的展示的方式，如果说妹子不是自己发现，那我们也可以去讲高价值的故事，通过讲一个高价值的故事。

我们把一些高价值的点去欠入到其中，那也能取得一个很好的效果，那这就是我们所说的讲高价值的故事，也是为了展示价值，那除了我们的物质条件，我们的身份背景之外，还有三个非常好用的高价值的开关。

能够让妹子马上意识到你身上的价值，这三个开关是这样的，第一个开关，为什么叫开关呢，就像接通了电路一样，他马上有效，第一个开关是所谓的预选，什么是预选呢，就是如果妹子发现其他女生也喜欢你，尤其是没女。

那么他就会立马意识到你的高价值，那为什么是这样呢，就是大家要知道，一个妹子去判断你的价值，那其实是很困难的，因为很多男生会说谎，很多男生因为想跟妹子去，很快地推进关系，他会吹牛，对啊 妹子怎么去识别呢。

那有些妹子其实是很难识别的，比如说妹子的社会越厉近，比较浅，但其实很难识别，如果有另一个女生，已经完成了对这个男生的识别的工作，就是另一个女生，如果喜欢这个男生，那就说明这个男生应该是。

身上有不为人知的高价值，或者说至少目前我不知道的高价值，所以妹子才会喜欢这个男生，就是有另一个女生，已经帮她做了一个鉴定的工作，那几乎是瞬间，妹子就会意识到，这个男生是高价值的。

这个男生是区别于普通男生的，这个成为御选，因为大家知道，妹子去见别一个男人，实在是很困难，而且有的时候还会被别人觉得说，显得很low，对啊 就像妹子会，庞乔侧机问你，说你是怎么来的，对吧 问你说。

你住哪儿，其实都是想去，测试这个男生的价值，但是这些行为往往，我们的社会的观感就觉得说，这个女生是不是绿茶表啊，这个女生是不是爱牧虚拥啊，所以就是女生去知道男生的一些，物质 条件 这些价值。

其实还蛮困难的，所以如果说有另一个女生，帮她做了相同的工作，那只瞬间会让这个女生觉得男生，有很高的价值，就是第一种叫御选，第二种叫做熊姓领袖，或者说团体领袖，如果说你能领导一个团队，领导一个团体。

你在朋友当中有领导力，大家都愿意听你说话，来都愿意接受你的建议，那对妹子来说，也是一个非常高的高价值的体现，第三种就是，这个男生是愿意遵守承诺，愿意去保护自己的爱人朋友，这也是一种高价值。

那为什么这两种是高价值呢，就是从原谓以来，女生跟男生的分工是不一样的，女生她负责扬于下一代，男生可能负责受劣啊，补食啊，那因为女生是要负责扬于下一代的嘛，如果说她的配合没有能力，或者说不愿意去保护自己。

那她跟她的下一代的生存，就会面临很大的问题，所以女生是很看重男生的领导力，看重领导力就说明这个男生是有实力，去可以有一个很好的物质条件，男生愿意遵守承诺去，或者说愿意去保护自己的亲人，保护自己的爱人。

保护自己的朋友，那就说明这个男生，可以提供很稳定的物质条件，物质的基础，能让他跟下一代都生活得很好，所以对女生来说，这两点也会立即产生，这种高价值的感觉，立即产生一种吸引，所以你如果说这几点。

能够让妹子能够感觉到，那么妹子会马上判断，你是一个高价值的人，好，所以啊我们这几点，如果能够，在我们讲自己的一个故事当中，能够去欠入其中，讲出来，让妹子感觉到，那其实就是一个，非常好的价值的展示的形式。

那我们也不是说很刻意的要说，我们的优点，但是在我们讲故事的过程当中，去插入这些点，这点好像是很不经意的一些细节，我们主要讲的不是这些，而是讲可能故事的主线，主要的剧情，主要的内容，这个主线。

但是这些细节分布其中，就能起到很大的作用，看似是不经意的这样一说，哎妹子马上能够感受到，这种高价值的信号，那大家是不是会觉得，对这种故事会很感兴趣，接下来呢，我就展示一个高价值的故事。

然后中间欠入了一些高价值的点，大家可以仔细地去听一下，同时就注意我的表达在2008年，我跟一家人第一次去西藏，那时候呢，轻藏铁路刚开通，好，大家注意，我第一句，就把时间地点人物交代清楚。

而且这个题材是很有意思的，对不对，去西藏，大家记住这第一点，就是第一句，一定要交代好时间地点人物，一定要让对方，一下子就进入这个故事的情境，觉得很有意思，那当时呢，我们就做那个轻藏铁路。

那时候轻藏铁路刚开通，去的时候我们打包小包就像淘宝那一样，火车开了三天三夜，在第三天的时候，我醒过来，然后看到所有的人都趴在那个车窗上，然后我也错过去看，又看到铁路边不远处，有只小羊在吃草，我一直到。

这就是传说中的藏零羊，到拉萨呢，我们运气还不错，高原反应都比较轻，然后呢，我们当地呢，有轻起，就让我们开车去拉萨附近的一个，很有名的景点交那么错，开车去看一下这个景点，成为神山盛呼，然后我们就，就去了。

但是呢，我们运气就不太好，去的时候就下雨，然后到那边之后，我老爸呢就，有很严重的高原反应，这春发子，然后呼吸很激出，我们就很担心嘛，本来还准备在在这个湖边，一个很漂亮的湖，湖边多待一会儿，但是没办法。

我们就，必须马上下山，当时路已经黑了，我那个时候，刚拿架照才一年，是一个地地道道的新司机，我很担心，然后那个路呢，比较窄，然后一面的，因为当时七张在搞机界嘛，一面过来都是大卡车，这个远光灯非常的亮。

其实我的心里是很担心的，因为，旁边就是选丫翘币，其实很危险的，当时我也很担心，但是就是有一种感觉，就觉得说，因为全家人的生命都在我手里，我一定要，有点坚持下去，其实当时头很暈了。

就是还会还是会有高原反应的感觉，然后非常长时间的集中注意力，当时真挺危险的，但是，我们运气也不错，就是我们，在我的坚持之下，我们终于平安的到了拉萨，回到拉萨，当车停稳的那一刻，我整个人就，他在方向盘上。

非常的累，好，这是一个比较典型的一个高价值的故事，大家能够感觉到，这个高价值的点在哪里吗，就是去保护家人，很坚持，然后保护家人，这是第二个点，我刚说的第一个点就是，时间地点人物第一句，交代清楚。

然后第二个点就是，欠入的高价值在哪里，是欠入进去的，跟主要的剧情是不同的，你的主要的剧情是去西藏，然后有一个立显的一个一故事，主要就是主要剧情，然后你的高价值是欠入在里面的，然后第三点就是你的这个故事。

你一定要把主线，你去讲一个故事的时候，或者你去够私一个自己故事的时候，你一定要去瞅话一下，你这个故事的主线在哪里，因为大部分新手的问题就在于，他讲故事，他讲自己的故事，东讲一点西讲一点，就很灵散。

很快的就失去了，听众的注意力，所以你一定要知道自己在讲什么，一定要知道自己在讲什么，一定要抓住对方的注意力，第四点就是，你根据你的故事的主线，去适当的添加一些细节，比如说添加看到藏林阳。

比如说添加西藏对面，西藏在基建，我们的车，对面都是大卡车，打着远光灯，这些都是细节，这些细节能让听众更加生灵起进，我希望大家记住一个高价值的故事，这四个点，那么今天这节课，其实是一堂实践课，为什么呢。

就是我希望大家也去想一想，在你的生活当中，有没有这样高价值的故事，大家可以，在我们这个视频下面，去把自己的高价值的故事，去记录下来，然后我也会给大家看，好，这课学会了吗，我们的几个重点，第一。

关于物质方面的高价值，应该让妹子去探索，第二，御选，然后熊姓领袖，保护爱人，都是高价值的一个开关，第三点，讲故事的四个重点，大家都要去记住，这是我们本课的重点，OK。

这些课就到这边了。