# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第3课：开场后如何展开话题

我们讲了跟妹子微信聊天要避免的几个错误，那这节课我们要讲一讲我们如何展开话题，就是当我们已经开场和破冰之后，妹子跟我们要往下聊了，那我们如何继续展开话题，然后我们就会说，我们要讲一讲，我们要讲一讲。

我们要讲一讲，我们要讲一讲，我们要讲一讲，我们要讲一讲，那我们如何继续展开话题，很多人在这个方面，可能他是有问题的，我们一定要有一个正确的思路，大家要知道，如果我们往下展开的话题，是什么呢。

是一些基本信息的交换，比如说做什么呀，哪里人呢，通常对妹子来说，这些是比较无聊的，那如果我们一上来，就去聊这些无聊的话题，会给我们的这次聊天，定下一个，哎比较无聊的机调，而且很可能会让妹子。

对你的注意力就散失了，所以呀，我们一定要有一个正确的思路，正确的思路是什么呢，我们不能聊一些基本信息的交换，这些基本信息交换呢，应该是穿插在你们的聊天当中，而不是说，一下子把它拿出来，好，那大家注意啊。

就是我们之前也有说过，上课也说过，就是我们不能围绕妹子来聊天，不能过多地聊他，那我们呢，一上来也不好过多地聊自己，对不对，那么最正确的一个话题的方向，应该是找一些你们都感兴趣的话题，哎，无关于你。

也无关于他，那我们可以称之为，比较有趣的，第三方的话题，有趣的，第三方话题，好，那么，妹子会感兴趣哪些话题呢，大家注意啊，比如说，妹子会对于，履行，新作，美食，对于这些话题会比较感兴趣，那。

你可以针对妹子，对于这些话题的兴趣程度，来去了，比如说，我觉得，例子去聊，比如说，我觉得例子去聊新作，对不对，那具体怎么聊呢，那你去引入这个关于新作的话题，比如你跟妹子说，你们妹子，哎，你是什么新作。

那妹子回复，说双于作，好，这是一个很典型的，当你引起一个，有趣的第三方话题的时候，遇到的情况，很多人的问题在于什么呢，就是它实在是缺乏积累，缺乏谈资，就是，妹子一个回复，她，脑海当中一片空白。

不知道说什么，这就很有问题，那如果说，你有这方面的积累，对不对，妹子说双于作，你可以说，双于很加分，双于作的女生，一般都比较温柔，哎，马上，这个话题，就，妹子就会比较感兴趣，或者说，妹子就会比较好接。

对不对，就是所以一定是，你要有，积累，你不能说，当你引起一个，话题的时候，有趣的第三方话题的时候，你完全没有积累，那是不行的，就会，话题就很干，而且，因为不能往下接，所以你又要切换话题，就。

很被动的切换话题，是，很影响，这个你们聊天的气氛的，所以，大家一定要注意，你需要，取积累，比如说，你跟妹子聊起，我觉得你跟我一样，是一个吃祸，对不对，你引起这个，吃的话题，然后呢，你就可以跟他聊。

A面时，聊你喜欢吃的东西，聊哪里哪里有好吃的东西，可以，聊一个，你跟他都感兴趣的话题，或者呢，比如说你，跟他聊，哎，你应该蛮喜欢旅行的，那你展开一个，旅行的话题，那你们，就可以聊一些，旅行的资讯啊。

或者各自旅行的经历啊，就让你也能够展开聊，所以，大家一定要，相应的去，准备好，这些有趣的第三方话题，方便能够，跟妹子聊起来，注意，就是你，一定要，在，引起这个话题之后，要有东西去分享，那你有东西去分享。

你这个话题之后，有内容，才能让这个聊天，是，是妹子能够，更投入的，你不能说，你，引起一个话题，但是你没有东西分享，这是不行的，还有啊，大家注意啊，其实我们聊的这些，什么，旅行啊，或者说你了解。

很多这种资讯啊，新作啊，哪里好吃的东西啊，大家有没有觉得，这其实是一个，你生活品质的体现，就是你的生活，不是两点一线的，你的生活，有很多精彩的东西，其实，这点，女孩子是很看重的，她不希望说，跟一个男生。

在一起，很无聊，这男生，啥都不会，或者说，了解的东西，很少，这是不行的，所以，我建议大家，不光是你去搜集，比如说你去学别人的，或者说你自己，或者说你去，用咱们的惯例，不是，大家也可以真正的去。

让自己的生活更丰富，比如说，平时可以运动，去跑步啊，健身啊，或者说，可以去学习下噴认，或者可以去旅行，就是让自己的生活，更丰富，那有一个丰富的生活，你，生活当中的这些，很真实的东西，是会吸引到妹子的。

好，那，今天这节课，我再来小节一下，主要的重点，就是，你在跟妹子，微信聊天，开场和破冰之后，接下来，要聊，有趣的，第三方话题，然后呢，你一定要，做好准备，在引起这个话题之后，有东西去跟妹子分享，好。

就到这里。