# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第8课：微信聊天中如何应对妹子的测试的

那今天这些课呢 我要跟大家讲一讲 我们如何面对妹子问比较难回答的问题，面对妹子的这种测试 那为什么妹子会测试我们呢 是因为如果我们在跟妹子互动的时候 我们体现得很自信。

体现得我们是有自己的框架的 我们是要让妹子来道具我们的，那妹子就会想说 这个男生是不是真的在生活当中也是这样的状态，是不是他装的 对吧 他到底是一个什么样的状态 他就会想知道 所以他就会测试你。

面对妹子的测试 比如说妹子问你交过几个女朋友 这种测试 那我们的心态应该是怎么样的，千万不要想说我是不是要想一个非常好的答案来这个很好地回答他这个问题。

大家千万不要有这个思维 重点不是给他具体的答案 而是你回答这个问题的时候的态度，态度是更重要的 那如果说你小心脑子 妹子问了这个问题之后 你小心脑子想了很久的。

然后再回过去 其实你回的是没问题的 但是你隔了这么久 其实就已经是有问题的，妹子已经感受到你对他的在意 如果你真正是一个很自信的人 你不会太在意妹子的看法。

对不对 那你这么在意就说明你这个自信是有点伟众的成分，所以我们回答妹子这些比较难回答的问题的重点就在于你的态度。

你的态度是前后一致的 你之前表现得很自信 那回答这些问题的时候也是很自信 很确定很勇敢的一个状态，这才是重点 好 那说到具体怎么回答呢 比如说妹子说你交过几个女朋友。

你想想怎么回答 教大家一个万能的回复的方法，就是你这么关心我是不是喜欢我 这是一个万能回复 还有我们可以回 比如说你问我一个问题，我也问你 我也问你一个问题 我们来交换问题 好不好。

这也是一个回复的方案 还有就是比如说妹子确实要知道你是谈过几张恋爱，太多是非常坚决的 那你就直接告诉她呗 你就说三段 交过三个 这个数量是比较合适的。

然后妹子就说问问 为什么分手 你就说这是一个悲伤的故事 以后有机会再跟你说，就不用说 妹子一问你就要全都说 没关系 然后我们先放法，我们以后再跟妹子说 这是 妹子问你交过几个女朋友。

那比如说妹子会问 你这么会说话 是不是聊过很多妹，那你怎么回答 万能回答 你是不是喜欢我 你这么关心我是不是喜欢我，或者可以说 就是有点这个 你的框架的感觉 你就说没有啊 我只是偶尔对聊。

你的这个小框架是妹子在追求你 或者说你也可以说你是我聊的第4836个妹子，就跟她开玩笑 也可以，这是妹子问 你这么会说话 是不是聊了很多妹子 这个问题。

如果妹子问 你为什么会喜欢我 通常说你跟妹子在调情之类的时候 那妹子会问你为什么会喜欢我，注意 如果说你跟妹子见过面 或者说是搭三认识的 那你就可以说。

我喜欢你比较温柔 我喜欢你看我的时候的眼神 就是如果说你们是有见过面 或者是有约过会 大家有比较多的互动，说一下妹子的一些特殊 是比较好的恢复的方式 尤其是一些小细节。

这是比较好的恢复方式 如果说你们没有见过面呢，没有见过面的话 就这么说 你就说 有的时候 时机很重要 感谢你 不早不晚就这样出现。

就用一个时机来去处理 妹子为什么会喜欢她 你就说 时机很重要 不早不晚 感谢你的出现 就用这个时机来处理这个问题。

如果说妹子想给你介绍女朋友 你们千万不要报矫性心理 报幻想 说妹子会介绍比较漂亮的女生朋友给你认识 是不可能的。

女人是嫉妒心很强的动物 即使她愿意给你介绍 也是那种长得比较不那么漂亮的 所以你就辅得这条心 就是千万不要说 真的把这个事情当成一回事。

还期待说 妹子给你介绍多挣的她的朋友 那是不可能的 表示你当时就要回觉 你就说 比如说 你觉得我这个样子是需要介绍女朋友吗。

或者说 不用了 我认识你就够了 就把这个给回觉了 就OK了 就不要显得 如果你显得特别的需求 那你不就前后不一致了吗，你特别在意 妹子要给你介绍了这个她的朋友 那你需求感不就暴露了吗 对吧。

还有一个比较极手的 就比如说 妹子给你发一张性感的照片 那你怎么回复，你千万不要显得 就像战灵道德之高点 你是一个正人君子 蛋蛋就过去了 这也不好。

对吧 妹子也不是说 完全接受这种结果 妹子也要证明自己的魅力嘛 对吧 那你就可以说 觉得很性感 我有感觉了 好 这种回复呢 有可能啊 妹子就会回你说 没想到 你这么色。

或者说 你怎么是这样的人 那你怎么回复 很简单 你就说 如果我说没有感觉 那是骗人的 你很自信 很勇敢 直面她的这个问题。

你怎么想就这么说 妹子觉得说 这个男人很真实 很勇敢 对吧 你不会失分 反而是加分的 你不要虚伪，好 兄弟们 那我举的这些例子 大家有明白吗 就是给大家一个参考 当我们面对 妹子这些比较难回答的问题的时候 我们应该怎么处理。

总结一下 今天的这个主要的核心点 就是 当我们去回答 妹子比较难回答的问题的时候 我们一定要注意 我们的心态 不要再以妹子的看法。

你之前是怎么样子的 就是怎么样子 要自信勇敢 前后一致。