# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第七课：浮华分享推倒案例

对啊你想客啊，那你想，你稍微满意会我们最后一期讨论下也可以了，神经们谁录一下音去个手，接录一下音去个手，哇 真他妈冷 男精我客，男精炭冷了，好好好好。

好这样吧 兄弟们 因为浮华呢等10分钟 他才能赶过来，那我呢 先给大家，呃 随便讲一讲吧，就是 大家之间有没有知道什么样的问题，因为呃 最近，咱们群里呢 其实也有一些暗利，呃，也有一些暗利出现。

但是这个很尽量有在提高啊，呃 就是很多兄弟陷入了一个状态，就是只能搞定一些只是一般的位置，然后呢再重复，再重复搞定这样一些位置，然后呃 还有这个，嗯 还有价值 其实是神病人很值的。

其实你必须要永远不断的去突破，如果你永远搞一种类型的，搞一种陈思维子的话，那只是神病人的 只是浪费时间，啊 这熟练工种有个142434，你就应该熟掉了 对不对，那为什么你还要，呃 第四次第五次呢。

没有必要 对吧，呵呵，所以说这个，呃 一定要的永远突破，呃，而最近我遇到了很多的故事，很多的兄弟就是我们很多的这个，已经已经很有经验，然后已经就是呃，能力比较强的兄弟呢，在最近也遇到了很多的问题。

呃 我 我觉得很水力，就是这个月很水力，就是很奇怪，很多人就是包括呃，包括浮华 也包括一些，以前那些比较老的学院，都很厉害的学院，他们都遇到了一些问题，包括一些妹子，他也遇到了一些问题。

所以觉得这个月好像很奇怪，什么所有的这种不好的事情，他都发生在一起，大家在状态也都不好，就是对大家在状态，其实是什么呢，就是没有时间，呃 一个是没有能力，一个是没有时间，就要三个就是刚才跟你说的。

说入第三千，那对女生没有心理，怎么办，其实这些这些所有的问题呢，就是够想让大家也点麻烦，得很麻烦的一个地图，大家都有各种各样的麻烦，呃，呃，呃，巧合吧，应该是巧合吧，嗯 我觉得这家的问题。

其实就是什么呢，就是跟，我觉得大部分人都会遇到的，就是你到了一定程度之后，也需要面临绝着，就是你的工作会变得越来越忙，那你，你会工作，比如说你世界可能发展的，比较时空顺水的时候，或者说你在刚入职的时候。

你都会连这样一个问题，就是你会变得越来越忙，在这个忙碌的情况之下，你其实怎么去把妹，一个是心态很难调整，因为你在长期忙碌的一个状态，它是一种心态，它是，它是一种截然不同的心态，而把妹呢。

更多的时候需要一种明性，一种随性，而你在工作的时候需要的是很，很认真，很踏实，然后，每个人只摆投入的那种，所以说在这样的情况下，一个是状态很难抽离出来，第二个就是，时间很难挤出来，时间很难挤出来。

因为这个东西，其实不管怎么样，你总会是要花时间的，你该想把到一些好的位置，你不投入时间是不是可能的，就是什么我说的那个，被它那个，铁子里面，你也单独挤一个时间大事，其实我们很多兄弟到最终的时候。

就到了最后的时候，到了一些比较高阶的时候，大家的难力其实是差不多的，归根到底就是，我以前说答案就是什么呢，答案是一个，就是像你绝对是你最绝对的一个，6，对吧，一个6，我可能就是会，我可能会觉得差不多。

就是，还是要不大，或者说觉得很耗势很耗力，回报不大，我就可能就不去做了，但是，但是很多时候答案他会做来去，他会坚持到最后，然后会收获，会收获一些，就是我们印象表的东西，其实这就是我说的是什么呢，就是。

你到底，时间是很重要的价值，你愿意投入多少时间去，追求一个妹子，你愿意在一个妹子身上花费多少时间，这个其实是很重要的，因为高分妹子，他不会那么容易被搞定的，他有很强的拉去闪，真正的有很多高分妹子。

他选择很多，他不会轻易地答应你，然后他不会轻易地答应你，因为他一答应你，他就会用着，他要失去很多，被他，他要失去很多，任他好，他要失去，有的人可以陪他看电影，也就是陪他，给他送东西。

他万一他跟谁在一起之后，他面临着很多，而且如果这个妹子在圈子里面，还有一定的名气的话，他说在这个圈子里面，有一定的知名度，很多人认识的话，那你更不得了了，他后面要考虑很多问题，考虑到说。

因为对女孩子来说，他其实是什么，他心里会想什么，就说如果说，他这个男孩子分手了，就像那种有点名气的人，那别人可能会在说，可能会对那个男生说，这个女的我兄弟搞过，你知道吧，我兄弟搞过，那对于一个女。

那人家会觉得这个男生挺牛逼的，但是如果对于一个女孩子来讲的话，这个妹子比我兄弟搞过，他就是两种感觉，所以很多妹子为什么，难搞就是因为这个，因为妹子也不傻，他也不希望就是，被贴上种标签。

所以说他不会用清晰的被搞定，因为我们需要花很多时间，难搞的妹子就需要花很多时间，过程中有非常多的博弈，拉去，这项风华不如说，昨天说为什么签了手了，以前以前那些位置，认为签了手至少会有一个好的反应。

对不对，会觉得可能差不多，至少是一个感兴趣的一个状态，或者说更美的约，约面子出来，美子是很愿意出来，我觉得是一个很大的IY，其实我扣来跟他说，我说其实愿意出来，他其实只是一个很一般的IY，为什么呢。

因为，要知道，这个事件有很多的妹子，他是非常擅长睡觉的，比我擅长睡觉的妹子还有人在，而且他们也非常擅长两倍胎，因为这些妹子他非常擅长的一点，就是懂得利用男人，他跟你出来见面的原因就是，其实人家并不是说。

当然不可能对你完全没有兴趣，完全没有兴趣他是不可能出来的，他对你的兴趣是很小的，因为他是抱着什么，抱着一种光和肚子来看看你，就是说看这个男人怎么样，看看这个男人怎么样，是一个真的是，有没有什么价值。

有没有什么价值，或者说，美肩修，因为类型，他有可能会投进去，投入投入情感，但是，好，我继续讲，只不过兄弟们呢，因为成次的原因，因为你们现在所主的阶段，现在暂时预不到，你们现在身上，这边没有那么多的资源。

你们遇到的都是一些身边的朋友，或者说，圈子很窄的，价值是一般的妹子，你们很难遇到这样的一个，高阶的妹子，这些妹子她从方向面来讲，让她天然的这种性别的优势，她天然的这种性别优势，她是要比我们聪明多的。

比我们大部分兄弟要聪明的，所以说她就很难搞定，很难被搞定，当然这时候，大家也不要说因此而上司你的信心，我觉得说，这么难搞我就不搞了，其实越难搞的妹子，她的回报是越大的，因为，我觉得兄弟们任何时候。

也应该保持一个官望的态度，去跟女孩子相处，人家官望的态度就是一开始，你不要投入太多的东西，任何东西都不要投入太多，当然不是说让你不买单，你跟女孩子吃饭，第一次吃饭，没有特别的原因。

没有说你帮女孩子一个大忙，女孩子要回报你，或者说其他的原因的话，一般情况下男生，是要赌东西买单的，这点没有人有意义，就说，但是你一开始，你要这种投入，你一定要紧线，一般很普通的朋友，就这种投入。

那这种投入，一直到什么时候，你才可以放开来，相对放开一点去投入呢，就是说你明确的知道女生，很喜欢你，你们可能会发展成男女恋人，或者说这个女生，为你的投入更多，而且你的良心，觉得你应该回报她。

并且你的心也告诉你，你希望能够回报她的时候，你再去回报她，你再去投入，要不然的话，很多兄弟，就会陷入一种，被抬，被抬的模式，平平对女生好，还没怎么着难，就觉得这个女生，跟她有什么关系呢，我觉得就是。

不要说牵手了，可以课络是完成之后，你都不要认为你跟这个女生，一定有什么程度的关系，你还是要去判断这个女生，对你的状态到底是什么样子，这个听起来，兄弟们更压迷糊了，我觉得都已经K-Cross了。

是不是觉得已经到成熟了，其实不是，是要靠你的社医学，你要去模练，你去判断，如果你发现K-Cross之后，它的状态，还是忽略忽热的，也还是对你，那种不是很上心，那就一定是有问题的，很简单，是吧。

如果一个女生喜欢一个人状态，和她不喜欢一个人状态，是很清楚的，所以说如果发现，很跟妹子聊天的时候，妹子有一大美一搭的时候，你也要注意，你也要注意，肯定是对你的兴趣，一般情况下，只要除非是她很忙。

不然的话，她对你的兴趣，肯定是有限的，或者说暂时，她还有其他的选择，所以说兄弟们，一定要克制，喜欢是要克制的，你也要克制的，你也要克制的，要克制的去，去克制心动的这种情感，不要太奔放。

一奔放出来就输不回去了，大家一定要注意这一点，千万要注意，然后复划到了这个，给我说一下，复划过来到了这个过来说一下，说一下你的故事，我没一起说一说，其实我也遇到很多像，像这种，不是每个人。

因为每个人能力是有限的嘛，他不可能搞定所有的每次，我们只能搞定，把那一部分的每次，或者说搞定一些，一些字也能够过得着，好的每次，中了一部分，一部分，当然，所以说，这也回到我一开始提的话。

如果你总是重复于，搞一般的每次的话，他没有意义的，因为你看不到自己的能力，边界在哪，你知道吗，你要看得到自己的那一的边界在哪，要去突破它，那装几次难强，你就知道，你就知道也多难了，那你才能得到生活。

要不然就是重复，我觉得干任何事情啊，这道理都是一样的，一总归是，搞定第一个妹子是最难的，这个就是最难的，这个层次的妹子，搞定第一个是最难的，像我们刚开始，搞定第一个妹子，也很难的，为了老大来进去。

搞定一位妹子，所以Cats只能，大家不要太求分，先练手，练手之后，再去搞那种难的，我当时为了搞定男精的妹子，花了很多精力，去搞定一个男精的妹子，好几个月，上完课，好几个月我记得，男精本地妹子啊。

我以为爱一些暗戏，一开始的暗戏，都不是本地人，不是本地人，后来为了搞定一个本地人，可能四五月吧，真的四五月才搞定了一个，其实是挺难的，而且我的练习量，相同于比较，你们来说它是要大一点的，要大一点。

练习蛮多，越来越蛮多，但是最终搞定，也花了那么多时间，但是从零到一难，但从一到十，它是很快的，你们也另有一信心，万事开头难真的，什么事都是万事最难的，因为开始的时候，你需要补充很多能力。

但你把人的那补充之后，你搞定了一个，后面其实就容易了，对吧，今天还有一个兄弟说，他很着急，说他要减肥，然后要修徒，要学这个，要学那个，然后说，他今年零二十二岁了，说很着急，我说，他兄弟你才二十二岁以后。

我们都多大了，我们都多大了，我们都大那么多，我们都还在这边扛着对不对，因为，因为这个东西也没有办法，你只有一点点去改正，一点点去改正，很多人呢，他不认清自己的状态，很多大神是什么，他觉得自己有两个胖。

他觉得自己是大神，他觉得自己毕业了，结果出了问题，也其实他还有很多的缺陷，你知道吗，他一样没有幸福，一样没有那种好的，一样生活不到感情，就是支持反正常的，就是反正常的，因为他能力根本就不够。

他只是满足了自己的虚荣心而已，而我们大部分的状态呢，就是，所以说兄弟们，一定在这个全和你的工作，和把妹的时候，一定要想清楚，一定要想清楚，就是，你能，两线作战，那是最好的，如果说你不能两线作战的话。

你一定应该有偏重，比如我今年的重点，是什么，这一两年的重点我是什么，我就选择犀身，另外一个，你就选择犀身另外一个，如果说，你觉得我这这几年，因为事业的提升，它是很漫长的，它是非常漫长的。

因为说你的身份价值的提升，是一个很漫长的事情，特别漫长，而且，充满变数了，而，情感价值的提升，相对来说有容易的多，所以说兄弟们，你的自己也要去做全和，你，你，你，如果说工作实在太忙，那一些全段时间。

有个兄弟，是搞什么程序员的吧，还是什么工作，它特别忙，结果呢，它那个女朋友，老师问题，老师问题给我，老给我发，发那个飞行，我就往回，我就帮她往回来，两次，第三次，好像我不知道第三次，是什么情况了。

然后因为第三次我上回机了，我让她问答案，我不知道第三次，出现啥情况，她的一个感情，已经是极极可贵了，已经是极极可贵了，因为很简单，因为她，她根本不具备，长期的能力，她对你还是压根不了解，只是因为。

女孩子身边暂时的选择少，然后她，跟她的价值基本匹配，女孩子暂时，没有一个好的选择，所以她会选择她，所以说这种长期以往，必然会失去的，因为你没有价率，情感价能力，所以说，如果你们的状态，跟她的状态。

是一样的，那你们也要反思一下自己，到底是选择重点，提升哪一块，我的建议是，竟可能能先，多花点时间，再，再这一块，就是，一开始是会很痛，肯定是很痛，因为失败很多，搭上会失败，腰越越会失败，然后越会会失败。

全都是失败，全都是失败，全都是失败，但是这个男强，是一定能撞出来的，这个强你撞着撞着，就是在失败中，不但这里经验，你结会，你结会越来越好，要不然的话，你如果害怕失败，每一条，你会找我们去干它带疗。

你会找我聊天，这条怎么回，其实我们，更好的办法，是给你们一个方向，你往那个方向去回去了，因为你不犯错，你就会得你永远没有成长，如果说你很害怕，很害怕失去，其实你是必然会失去的，我希望大家。

是心态能平衡一点，就是我们这一，我们注定是要失去很多人的，注定是要失去，很多我们喜欢的美质，你才能够最终拥有，你所喜欢的美质，这个是，我这个是没有办法的一件事情，你比如说，你就是到了我这个阶段。

我也以为，也得面临在家一个问题，为什么，因为说，我这段时间，我可能会选择我的事业，对不对，我活在我家里的事可能比较多，我可能会顾家里，顾自己的事业，那这个时候，我会花多少时间，去花了一个美质身上呢。

其实，也不一定，加上人性的问题，就是我们大部分的错过是什么，除了没有能力之外，对于一个没有能力，没有能力的事，必然会错过，但是有能力，他为什么会错过呢，解释从人性上来讲，他是，我非是不安全，对不对。

就不安全感，跟这个人在会不安全感，那自己总觉得他在外面有情报，怀疑怀疑出这种情况，算了，不想投入更多了，不安全，不安奋，不安奋，对不对，不安奋和不甘心，觉得自己，还能有更多的选择，那你其实，回去错过。

那错过之后，你发言了这个女生，其实挺好的，其实这个女生挺好的，你像爱这个女生，错过了，你像我，到现在还，心里还藏着，这个女孩对不对，自己当时对人家不好，现在错过了，但是，但是怎么说呢，好，我来了。

全你们能听到吗，能听到吗，好，重心，我接着讲，好了吗，好，我接着讲，我刚讲到哪里了，我是不是讲了一个，上海的一个魅子，成字非常高，最大大家听到了吗，上海有一个魅子，它的成字非常高，还要前面，就是这样的。

我刚才我刚才，翻了一下朋友圈，然后有一个魅子，它成字非常高，就是这个成字呢，就是因为它，首先它长得特别漂亮，身材也好，然后学师修养也特别高，跟这种样子，它的经济地位，实在是太高了，它是一个好像是一个。

非常著名的，一个什么投行，一个懂事机的，一个什么人物，然后，在投，最近一些好像，比较火的电影，它就参与投，参与投资了好像是，本来挺厉害的，它重点并不是说，这个而是说，我想说明就是说，就是因为。

我知道这个社会的一个，大概基本上，我的这个社会的一个，成绩画分哪，有一定的了解，所以说我，我没有说，就是因此而感到，忘记了腿脖啊，或者什么的，说自己层次没有它高，因为确实，它在这盆头方面。

它是永远超过我的，但是为什么它，就是这样的魅子它，其实会去，剪平地的朋友圈哪，因为它有一个短板，而我在这方面呢，拆下的是，是一个是一个长半，就是说，就是说，你想干净，比你层次非常高的魅子，你至少。

都有一方面能够压过它，然后以这个点为突破点，让它，更多的了解你，并且形成一种，惯性就是，因为大家，大家都很忙碌，你知道吧，大家都很忙碌，这边，这边，说什么，生活中层次高不高，这边，这是我大算认识的。

不是说它们，什么其他地方认识，因为大家都很忙，大家都很忙，所以说，当你占据了它的，碎片花时间的时候，就是说，如果你能每一次，很精准地找到它，无聊的时候，并且你每一次的精准聊天，都能够跟它产生共鸣的话。

而且恰恰，这时候你有一方面的价值，强于它，那你就有可能造成吸引，所以说真正的，难就难在这一点，你们知道吧，就是它可能十个点，当中有九个点强运，远远强运点，但恰恰有一点，很若于你，而且，而且。

你恰恰以这个点，切入，并且将这个点，就是，围绕这个点，去跟它聊天，然后再去拖拖，然后再去拖拖展外严的聊天，那你这样情况下，是有可能，展败微圈的，展败微圈的，就是，谁说在，比如说这个辈子，就是因为，之前。

很偶然那一次机会，它给我全发一个东西，它全发了一个东西过来，然后，我看时间点差不多，因为照顾是晚上，我就给它，回了一个简单了了几句之后，我就抓住它，同一圈的一个，它从一圈的一个状态，在聊天。

是因为感情的顺，因为它是一个感情，解决的，所以有感情，可能，很多男人给他送了，很多特别好的东西，各种，各种高达上的东西，我就跟他聊天的情感问题，然后，这样一个切入点，就是，其实这个世界上。

男人没有大家想象，那么厉害，大部分男人，都是需求感到很强，要不就是那种假身式，要不就是，那种假身式过头了，你知道吧，假身式就是内心很为锁，那除了段时间之后，就开始露出了转字，现在他们还有钱，很帅。

那下一东西是什么，就是，就是这种身式过的头，一直跟女生一种，克克积极的状态，那它是永远不可能，撕开魅子的面具，因为你，跟魅子相处，就是因为静止，你怎么去，跟魅子相处，魅子也怎么会跟你相处。

你总是克克积极的，心理的距离，是拉不进的，所以说，许晴慧这个点，我该来聊到我的感情故事，来不得这些东西，聊到对感情的看法，聊到我对于人性的判断，这点是最点是我强于他的，就是我对于人的判断。

和对于女性心理的判断，让他产生了一种共鸣感，所以后面就好弄了，后面就聊得越来越多，那聊多了之后，就会形成一种依赖，因为，因为这什么，其实说这个魅子呢，他在现实之后中，他很难找到一个人跟他成身共鸣。

而我在这边呢，然后我在另外一边，没有什么风险，他就时间长了之后，他就回一种，会有一种共鸣，他来到什么程度呢，就是一个魅子，有几次，就是他也把我拉黑，我的卫生们，他说他怕喜欢上我，我说我们都没见过面。

他就不知道，他说他现在每一天，只要看到我，只要只要，只要发现我人不在，他就很恐慌，你知道吧，他就很恐慌，一直到这种程度，就年前过，发的发的发微信，也把我拉黑，把我删掉，有两次，我慢慢付付的。

他说我会爱上你的，他一个原因是什么，因为，他一个原因是因为，他的钱，他的钱段感觉，还是钱钱一段感情，跟我这情况，非常的像，也是因为他在，在一次国外，他在国外出差，在国外飞行的时候。

好像是飞机出了什么问题，还是不知道什么问题，后来受伤了，在一个，一个什么，一个遥养院里面好像是在哪里，一个山里的遥养院，还是本来看好的一个遥养院里面，里面有一个人，经常陪着他，聊天，陪着陪着之后。

他就跟那个男生在一块了，然后他发现这种感觉，跟，跟我的这种感觉是一样的，所以这个妹子，特别恐慌，所以他才会住住这样，他说他要把我拉黑，也把我删掉，一到了这种程度，每天找不到我，或者说我回复不及时。

他都觉得恐慌，就到这种程度，所以说，我们最原始的方法，通过网络去搞定一个妹子，他又没有可能，我觉得是有可能的，你关于取决于对方是什么样的类型，这妹子真的是你在宣誓上，会中我可能很难有什么机会。

但恰恰是这样的方式，给了我机会，对不对，给了我这样的一个机会，怎么回复的很简单，我说不会的，我说你不会爱上我的，爱上一个人不是那么容易的，知道吧，其实就是什么，就是说我在情感这方面。

能够给他提供很强的价值，我一样能够密习，一定要能够，一样能够就是，他一样他会觉得，这是一个强点，因为他的其他东西，他都有了，他不在乎其他的什么财富，地位啊，他都不在乎这样的东西，所以说我才有机会。

知道吧，所以说，从过这个，不谁大家讲的，就是说，遇到最后呢，你其实，遇到最后之后，你会发的知道，难，确实是难，特别难，但是你遇到最后，你遇到知道，怎么样去充分发挥自己的优势，怎么样去找准机会，去谐入。

怎么样去通过支言片语，去试探出，魅子的一个，魅子的一个，各方面的一个情况，比如说魅子的，经历啊，我之前不是在，南京都逼群里，说过一句话吗，我就说我因为特别想，学会的一个东西，对面想了解的一个东西。

是什么呢，就是，通过魅子的，回复的聊天，通过魅子的这个，就是魅子跟你，的回复的一个状态，比如说，喜不喜欢用表情啊，表情，用的新表情，就是就表情，大表情还是小表情，然后，至于你对魅子的。

一定的一点点的经历的了解，去推演出，去推演出，去推演出，推演出他的性格構成，他人格構成是什麼樣子的，然後在這個人格構成的基礎上，你去，你就了解他的人格構成的基礎上，你去用相應的模式，去對待他。

你就很難來可能性，能成功，其實這個東西呢，就是人格分析，就是人格分析，是我一直想做的，但是因為，這很長的這時間我也沒有準備，因為就把沒把它不要少，所以說，樣本，樣本還是聽說在以前的樣本，和盡量時間。

錄入續續的一些樣本，我的樣本並不夠，所以說想做的東西就人格分析，人格分析其實是一種東西比，其實就是看人，你衝過脈的一些延星舉止，我今天，你可以判斷出這個脈子，大概是什麼樣的一個人，他的心裡，是什麼樣的。

因為你只有判斷出，他內心深處的東西，你才能知道，你在操作他的某一個階段的時候，你才會知道他會有什麼樣的反應，這個是最根本的，而不是，前又在表面的，你知道吧，人心是長的，人心裡的這個，人性。

他是很難去長的住的，而，你，而他一些外面的，外在的行為，但是很容易表演出來了，你知道嗎，怎麼發現是傳遇對方，因為我發現我跟他聊天的時候有點奇怪，為什麼奇怪呢，就第一個他用夠，用他過了天，他用的表情。

不是我們像，我們這種鬥壁表情，他用的表情是那種，微信自帶的表情，而且他發了這個表情過來很奇怪，就是，奇怪在哪裡，就是，不夠，不夠時尚，不夠搬手，而且那個，而且那些表情，就是感覺，有點傻氣。

他連續發了好幾個表情，都是很傻氣，傻乎乎的這種表情，怎麼，小狗，我的嘴笑那種，帶個眼睛的小狗，我的嘴笑，然後，一些什麼，音討小丸子的那些表情，我當時就覺得有點奇怪，這不是我遇到了一些正常的。

那輩子的表現狀態，所以我立刻就判斷出來，這個輩子肯定，因為一個，不，因為一個很聰明的人，一個，一個情商很高的人，他是很，很懂得，他的表情運用是很精準的，而他的表情運用，顯然不精準，第二個，不夠時尚。

聲明，他對於，聲明他就本身他的圈子，然後就說，他身邊，他身邊的這些人很刻板，導致他習慣，一這種刻板的方式跟別人聊天，第二個就是，明他身邊的圈子，可能像我們這種思想的圈子，並不多，更多的時候。

停留在工作的層面上，沒有那種很，更多的一些嚴肅的東西，第三個就是，他的表情，不能夠很管，很，很好的去體現出他心裡的狀態，那聲明他的，他的情緒表達，是有一定的問題的，我當時就判斷出這三點。

是有一定的問題的，後來呢，就慢慢的生物了解，就應證了這點，他確實他的，情腸不高，二屆三關很正，三關相對很正，知道吧，所以說你，你就，了解這個東西之後，你就，我就，我也同步減少了我的表情運用。

然後更多的就是，跟他，一動東西就同步嘛，就是，你，你先模仿他的行為，模仿他的聊天方式，會從且一末化的方面，會給大家，精神一種共鳴，那一種，一種默契，慢慢的，這是一些小小的，幫助一些小技術底。

大家可以記一下，大家可以記一下，所以說在，這樣一個情況之下，我就了解了，這個妹子是什麼樣一個情況，居正情況呢，你跟他聊很多之後，一開始也是保持課制，你不能聊很多，因為大家很忙嗎，大家都很忙。

不管他長什麼樣，你都會要課值，所以聊著聊著呢，就聊出了機會，那到了，位子給你場開興飛的時候，那已經是我們的強項的時候了，對吧，我聊天，我說的很卡嗎，我說的很卡嗎，沒有人說話，是不是，是不是就那個誰。

你一個人卡你注意一下好吧，所以說到了最終之後，你們就有，會跟我一樣，擁有這樣的一個名字，因為的判斷力，你們能通過，秘診的聊天，中一些很奇怪的東西，你會發現，妹子的，妹子的性格，或者說他的。

奶方面會有短半，他的，情商啊，他的，感情觀啊，你能夠基本判斷出來，他的一個情況，就到了這種程度之後，你能夠和米維的去判斷出來，那在這樣的情況之下，你再去對真下藥，去選擇他喜歡的行為方式，去跟他聊天。

那基本上很大可能性呢，你們就能聊得很深刻，所以說這就是教大家的，就是說你總規，可以把你的一個點，發揮到最強，那你以為這樣一個強點之後，你就可以有很多的可能性，有很多這種決定反擊的可能性。

當然你最好的方式是什麼，就是把自己的所有的點，都練到最強，比如說你把自己去整容，你整個跟那個是基地壓率，對吧，我發到權力的那個率，哥你整個跟他一樣率，那也可以，當然這個代價稍微有點大，或者說你去振錢。

我在兩年之內，我振一個幾千萬，那我也可以把到妹子，這些東西都太難了，所以說，我們做一個很普通的人，所能夠改變自己的人，是盡可能的，就學習我們的戀愛衣術，去提升自己的個人人格的魅力，知道吧。

人家提升自己的人格的魅力，你比如說我剛才的權力，發到那個錢錢與少，對吧，這是為什麼，我跟他的關係很奇怪，很多兄弟不了解，那則心裡天說，你是不要重新操作回，誰，我說操作什麼，我們現在，我們現在也在一起。

就是我們也會，在一起看你會一起，發發，但是我們都知道，跟對方不可能，也都很清楚，跟對方不可能，也從來不去管，他也不管我，他也不會管我，我們可能好幾天不了天，但是一聊天就是寶寶，就是一見面就很熱情。

就跟情侶一樣，他也可能好幾天，好能一星期，兩星期都不會去聊天，就是這樣一種狀態，為什麼，因為，也為什麼能做到，這樣的一個狀態，就是因為你的人，他知道你是什麼樣一個人，他知道我喜歡他，我關心他。

他知道我其實挺關心他，他其實，他也知道我是一個華心的人，或者說是，內心不安憤，但是我又能給大家很多快樂，我一個人很氣和，在各個點都很氣和，在一塊，聊天，八妹妹都很氣和就是，聊天都很氣和，聊天都很氣和。

就是在一塊，聊天永遠草皮架那種，永遠草皮架來架，就是因為這樣能狀態，他覺得很難得，所以說他願意保持這樣的狀態，一直，這其實有很多的反知覺的東西，很多兄弟覺得，大家的知覺是不一樣的，其實兄弟們。

其實並不難，年到最後難的還是我說了這一點，我現在難也難以就是說，怎麼樣去，時間是最難的，到這個程度，時間是成了最大的困難，你要顧很多的事，你還要去，把一個自己想喜歡的妹子，去耐心的去等候。

局勢一次的去約，去花精力去拘集他，其實這事情，靠實好歷的事情，靠實好歷的事情，但是對你們出戲來講的話，你們還是全力覆去練習，打到我們打到一定的水準，水準之後，你再去考慮這樣的問題，我覺得現在大部分兄弟。

水平還有，還有有在提升，最近也沒看到那些，很多頂尖的兄弟冒出來，很多兄弟，還需要提升提升，不要就是老師，滿足於搞一些，很低層次的妹子，這個，這個我們終止，不太在相符，而且我覺得，提升空間太大了。

好我就講這麼多，然後復華，可以大家講一講，復華最近的一些精采的故事，或者說有什麼問題，我會跟復華一起交流，兄弟們可以聽一聽，不管在嗎，復華是不是不在了，好我推了，我兄弟們聽得到嗎，我剛才一直在聽。

一個講的特別的好，然後果然，我們給宇生刷一點線化，果然是大雨神，就是已經，在我們很多兄弟水平之上吧，不管是他的操作的一個，操作的經歷，還是說他的一個心態，或者是一種社交直覺，我覺得都是，一個很高的水平。

那兄弟們，宇哥還在嗎，宇哥是撤了嗎，還是說是下賣了，那我來講一下，就是我最近吧，也其實我昨天跟，下雨討論了很久，我最近兄弟們約了一個妹子，因為我們也是要不停的，追求突破的，對不對兄弟們，那我這個妹子是。

是怎麼樣一個情況呢，我就來給大家，簡單地說一下，就是昨天宇哥也知道，就是這個妹子，就是喜歡他的人太多了，就可能宇哥那個妹子，他是就說為什麼宇哥可以，能夠跟那個妹子交心呢，就是那個妹子，他的層次非常的高。

那他就會自然而然的，淘汰很多的，我就覺得很多那種，像我們這樣的，很多兄弟那種比較吊肆的，他就自然而然淘汰掉，那我這個妹子呢，他就是他就非常的正，這一點我可以保證，非常的正，然後呢。

就但是呢他的價值很一般，那這樣的妹子呢，就是很容易接近，就導致了，所有取約他的人就很多，那兄弟們我就講一下，就說我約會的時候，我就怎麼樣意識到這個妹子，選擇非常的多呢，就是低一點是我，說我要到哪去玩。

所以些很有趣的地方，這個妹子直接就說，所有的地方他就淘汰掉，他說這個地方，他說我就去過，那我也去過，不好玩我跟你說，那從妹子的收入來講的話，他是不可能一一的去吧，這些地方都玩過的，因為要吃要喝的吧。

然後就是都是別人帶他去的，都是別人約他去了，那第二點呢，就是說因為兄弟們，那可能會說到一個有車的好處，那這個妹子呢他就明確地跟我說了一點，他說如果說要約我出去的人，沒車的話，我是不會跟他出去的。

因為我這兒他說交通很不方便，那要是你喜歡的人呢，那就沒辦法了，對吧，就是說你沒車就過不了，塞雪，所以說當時呢，我就覺得這個妹子，就不太好搞，但是我第二次約會之後，我就簽了他的手了，兄弟們。

然後我也升高了，那到後來是怎麼，就是說剛才宇哥就講了一些妹子的心裡的，這種博弈的東西，那我就跟大家講一下，這些正妹為什麼，我當時一直在思考，我很急又搞不下來的，其實不是說妹子不喜歡我們。

就像宇哥這個妹子一樣，他不是說他不喜歡你，因為他可能他喜歡上你之後，他要淘汰的東西很多，可能我們只是很勉強的兄弟們，你知道嗎，就是說在很多的競爭者當中，因為正妹的話，你是有很多競爭者的。

就是說你可能會勉強的過，他的塞雪，但是呢，因為我們又懂得戀愛藝術這個東西，那我們就非常的會，這樣去把描天的節奏也好，約會的節奏也好，那女生就會喜歡上你，但是，他是不願意那麼快的，去確定一段關係。

他覺得他會失去很多，他覺得他跟你在一起之後，那其他的被他可能會跟他提供，其他方面的價值，比如說剛剛的宇哥講到，那我們會很忙，可能我們跟妹子約一次的話，那妹子可能就，會覺得跟我們在一起感覺很好。

可能會喜歡上我們，但是你沒有時間去找妹子的時候，怎麼辦呢，那可能妹子他就會跟其他的人，去約會也好，去看電影吃個飯也好，雖然說只是朋友的，兄弟們，我又上線了，我又上線了，這樣我就先給大家講，這個案例。

就是說我講兩個案例吧，兄弟們就最近的兩個案例，第一個就是這個，我說要花時間的，那第二個我先說一下，就是一個也是要花時間，搞定的妹子，然後我把它搞定的妹子，就是上次宇哥還給我，指點的一個妹子。

那我就先講這個妹子，就是說為什麼那麼難搞，我其實這個時間我一直在想，因為我要約他的話，也是可以，就說比如說我，自走我又約了他，然後他也很爽快地答應了，對吧，他說可以，我約他去去做卡丁車。

我覺得這個比較特別，如果在約什麼去逛公園，看夜景，他媽的去吃什麼東西，逛什麼古增，什麼遊樂場，他全部都去玩過，這個妹子，而且兄弟們，就說為什麼我說，這樣的妹子特別的，難打下來，就是說，但像我們這個時候。

就懂得很懂的約會，然後就，一些，就說所謂的技術點吧，但是妹子他是不會介紹的，比如說我給他，昨天我給宇哥講，就說，肯定不是碰碰車，卡丁車要喝，要稍微高檔一點，對吧，那碰碰車太誘子了，是同一個人。

是同一個人，對，就是這個妹子，然後比如說，兄弟們，就以前我用的技術點，就是這個妹子，去看了一下，病，他先年性的身體上的，一個不好的地方，然後呢，醫生就給他的建議，就是你要找一點，他說，我說醫生怎麼說的。

他說，醫生就給我開了一些藥，然後叫我找一點藥，盡量找一點接婚身子，對吧，那我就抓住這個點，我就跟他說，我說，我說，你這個，你幾頁幾步來，你這個需要，需不需要，提供什麼幫助嗎，對不對，我就笑著這樣跟他說。

然後妹子什麼說呢，他就很淡定，他說，哎呀，他說你這個，我要是要生孩子的話，還找不到人嗎，對不對，就從這個妹子，這句話，他是很有底氣的，是什麼意思，就是說，其實喜歡他的人，是特別多的，就當然。

我也不知道是不是真的，我從他歸命了，了解到，就是他歸命很，自然的就說過一句，他說去年還有一個，開蘭魔基尼的去追他，那這個蘭魔基尼的，就，價值很高，但為什麼這妹子不喜歡呢，就他可能也是一個戳鼻。

就是各種在妹子面前，去展現自己的高價值，但是呢，就想用這種方式，覺得妹子可能會喜歡，但是妹子就覺得，我們不是一個同一個世界的人，就是說有聽過我講的，兄弟們就知道，就我們在妹子，就我很懂，也很懂得這一點。

就是在我爹去爲自己，之後兄弟們，你們記住一點，就你在爹去爲自己之後，你要合理的，把你的爹去爲的點，和妹子給拉過來，你要給他提供價值，這個是很重要的，比如說兄弟你有錢，那妹子說，那你在那袖很多。

你有錢的東西，那妹子會覺得，你媽你有錢，跟我有什麼屁事的對吧，你又不可能分我一點，或者說我如果覺得你有錢，我就對你很好到，寫得我很那種立插表對不對，那你展現自己有錢之後，你就會說，哎你說我可能最近會。

投資做一些小生意對吧，你說到時候你來，我找你合夥，我妹子這樣一聽，就很合理的提供你的價值，那妹子就，對吧，就這樣很簡單的一句話，其實是非常重要的，然後這個妹子就，就非常的難打，就像宇哥說的。

他花了五個月，那我覺得這個妹子，我之前，約他之前很多妹子，都是比如說三次，都可以提地的，那這個妹子，對合理話，這個兄弟說得很好，合理話，就大家如果以後，就希望不要犯我的錯誤，就什麼呢，就在你們以後。

可能會隨著自己，的水平的提高，你們可能，搞定了六分七分，甚至，得妹子之後，你們肯定會繼續往上面走，那你走到八分，甚至九分的妹子的時候呢，你就不能太心急了，這樣的妹子，你，你很快的情況下，你是搞不定他的。

或者說你是要以走心的方式的話，你就，搞不定他，兄弟們，你們想我，我當時牽手的時候，我其實，我的語言，說得非常的好，我覺得，我說，我不會給你任何的壓力，我不會說，每天都到你的公司去接你，我不會說是。

每天瘋狂的，給你打電話，我說，我也是一個很忙的人，我說，我會給你很多的空間，你也可以合理的，和你的朋友出去聚會，我說，只是我很喜歡，跟你在一起的，這樣的感覺，那我想，我就想跟你待在，多跟你待在一起。

然後就去牽他的手，我說，我也知道，你跟我在一起，是很開心的，對吧，然後他就點頭，那這個時候，我就可以牽他的手，就才第二職約會，然後他說，你不覺得，我這樣接受你的話，他就說，不覺得太快了，我說，但是。

我沒有，就，做正面的回答，我就問他，但是，我覺得你覺得，你跟很多男生在一起，很久，有跟我在一起，這樣的感覺嗎，我覺得你今天很開心，對網路就這樣去跟他說，讓妹子當時，其實他是接受了我的，那後來兄弟們。

後來為什麼，我就一直在想，後來為什麼，就說就，一直就，不能夠再繼續的推進了，就是因為兄弟們，那個，很正的妹子，你要他從，就身體接受，你可能很容易，但是從心裡上，去接受你的話，他是，他的，怎麼講呢。

就是他的犧牲，是非常大的，所以說，我們一定不能，著急，面對面，一定要，放慢自己的腳步，那為什麼，我就，不單是這一個案例，其實在之前，我還，我就講一下，下一項，兄弟們，然後兄弟們，可以提一下問，就，對。

這個兄弟說到，就是犧牲太大，你想想，他出門，都是，都是有車去接他的，這樣的一個狀態，那如果，可能，你可以說，我不會跟你壓力，你還是可以跟其他人出去，但是如果他跟你在一起之後，他可能就會，有愧就感。

不會再跟其他人男生聯繫，或者說是，他已經有男朋友之後，其他人可能會見進的疏遠他，那，到時候，你沒有空去接他的時候，那誰去接他，對不對，兄弟們，就你搞定這樣的位置，必須要嘛，是你非常的有錢，然後呢，要嘛。

你就是要非常的有時間，讓我可能，在他的選擇當中，不算是有錢的，那也時間，不算是很多的，只是說，在跟他約會的時候，像我們都是，懂戀愛藝術的，都能給妹子，創造良好的，氛圍，這樣的東西，給他帶來良好的體驗。

但是，妹子他還是會猶豫，但我們要怎麼做呢，我們就是，繼續的做好自己，一向我可能也會，兩三天，會跟他聯繫的，因為我們，也是很忙的，對不對，你可以這個，這段時間，你可以去，分散一下，你的注意力，去約會。

其他的妹子，或者說，就要有的說的，你提升一下，自己的價值，因為在把妹的時候，你可能不缺妹子，但是你如果要繼續往高，城市走的話，你自身的價值，或者你自身的外型的條件，你的生活的質量，就是這是一個。

整體提升的東西，而不是說，你光有一生技術，你就可以推到可能，很高層次的妹子，這幾乎是不可能的，就像宇哥說的，他那樣的妹子，對吧，那也是，要餘生，這樣的人，才能夠搞的定嗎，那我再講一下，就是之前，我其實。

價值皮皮感，對之前，我其實，就說，推了一個，也是一個選擇，非常多的妹子，也是一個，就是他，也是，其實，兄弟們，你們要遇到，像宇哥說的，那樣的，白負妹，其實不太容易，至少我覺得不太容易，要麼就是有錢。

長得很醜，對吧，要麼就是，很，長得很漂亮，但是價值一般，但是長得很漂亮，價值一般的妹子，其實也是，非常難搞的，因為，就你覺得，他價值一般，就長得漂亮，你就覺得有戲，其實，很多人，他都是這樣認為的，就。

那些蠔弊，他也是這樣認為的，或者是條件稍微好一點的人，他可能看到，白負妹，他就望而確顧，但他看到，這樣的證明，他覺得，我能夠搞定，我只要稍微的，DHV自己一下，可能妹子，就會喜歡，但是這種情況下。

往往就被面子，就打了，被胎了，只要馬兄弟們，那，我上次搞了一個妹子，就是在地鐵上，搭了一個妹子，那，煮了兩次，第二次煮局的時候，這個很巧，兄弟們，就被，被我的了解給看上了，他，他先說，我去幫你搞定他。

然後，我去幫你了解一下，幫你DHV，結果他就去裴妹子，玩遊戲，在KTV裡面，結果他覺得，這個妹子，就是，感覺好像，對他有感覺，他就過來問我，他說，他說你今天晚上，搞不搞他，你不搞他的話，我去搞他。

我覺得我也可以搞他，那我聽到這個話的時候，我就覺得，我超，他可能是覺得，這個妹子有戲，但是我當時，我就跟他說，我平常的社交自由，我覺得他，我這個妹子，其實你表面上很愛搞，他其實就是，在養很多。

很多的被胎，就是給每個男人，一點的可得性，我說，其實，應該是不好搞的，你要注意，因為他說，我很好那個朋友，我就，你要搞，我就讓你搞的，對不對，我就很認真的跟他講，但是這個了解，就，他就不信，我還跟他說。

我說你要搞他，你第一，就兄弟們，這也是我再，跟大家講嗎，當時我也跟他講，我說，第一，也不要灌他去，這樣的妹子，他很聰明，也若，你越灌他久，你越搞不到他，他就能夠，體會到，我你喝酒的時候，給他少到一點。

你多到一點，感覺你很照顧他，對吧，那我說第二，你不要對他動手動腳，他生產很好，但是，你要表現出，跟他是一個朋友的互動，但我這個兄弟，他就不聽，對吧，他就像一般的，貨幣一樣，他就不管人家久。

不停地跟人家花圈，一開始是半，一次半倍，然後他還主動加碼，我超一次一杯，我們倆花，然後還去磨人家，各種柔腰，柔屁股，還去吸兇，他，但是這個妹子，他都沒有很，很好的反，就是很直接的反抗他，對吧，我說過的。

這樣的妹子，他是玩卡，就說你要靈魂一腳的時候，你是很難踢進去了，但是中途，就可能兄弟們也會，很輕易的，喜歡上這樣的妹子，就是他很正，我不知道宇格在聽沒有，宇格可以，給我一點，這樣的建議，我覺得我。

反正我接觸這樣的妹子，就是這樣的，我以前也接觸過一個，就是他給所有的男人，可能，石層的話，他可能給他，兩層，三層的可得性，這個是大家要注意的，然後你最後可能搞不定，我就跟他說，我說你可能搞不定。

結果他不聽，那最後，怎麼樣，被我搞定的，被我搞定呢，這個妹子，但我當時就沒有慣他的腳，我可能，我兄弟去弄他的手，我就會跟他說，我說你少會點，他們男生喝酒，你不要喝太多，對吧，我就隨便這樣說一下。

我就不打算搞他了，絕對是老手，就是，他，他知道一點，就是說，所有的男人，都是想搞他的，那只要他不給你搞，他給你一點可得性，那你可能就會成為他的備胎，可能下次，他想看電影的時候，你就會請他看電影。

那下次他想吃飯的時候，你可能會請他吃飯，或者是，他給你一點可得性之後，你就會成為滿單狹，因為，因為這個，可以從妹子的朋友圈看出來，這個從妹子的朋友圈，從他的收入來講，他是不可能經常去那種。

很好的地方吃飯，對不對，然後還分享一個地址，然後很好，就是很高檔的酒吧喝酒，對不對，但是妹子他不停的，在分享這些東西，比如說一週都會有兩次左右，那你就知道，他確實是有很多的人，這樣去搞他，那最後我是。

兄弟們，我是怎麼把他搞定的呢，首先我，在整個過程，我沒有去觀察酒，我又沒有其他的兄弟，我也是一直讓我的兄弟在搞他，結果我兄弟去上廁所的時候，這種妹子，他就把他的包地給了我，他說，我不舒服，我要去吐。

然後他就直接跑到了這個KTV，對面的公路去吐，然後，當時就把所有的其他人就隔離了，然後我就把他給帶走了，我就說，那我們走，我說他們那太血腥了，我們找個地方做一做，我就把他給，很自然地帶走。

那我定制了那句話，就是為什麼這個妹子，這麼的難搞，當時他可能還清醒，我說我們再去，我說，我們去喝點茶，什麼樣，對吧，我晚上想搞他，對吧，他都把我兄弟隔離了，我就不用再考慮他了，對不對，就他說。

你都沒什麼喝酒，我說我看你喝得多了，我要不然不喝酒，他不行，那我就繼續帶他去喝酒，結果走到路上的時候，這個妹子，他就已經罪了，他就酒後嘛，後勁很足，因為我們當時喝了啤酒紅酒，還有兩酒。

他發現自己醉了之後，這個妹子就，那個ASD就非常的強，他做到我的車上，就在那兒要吐那種，他就把門打開，要吐又沒有吐，然後來還是吐了，然後我就下車我就去服他，我說走我們去喝點東西，我就想把他往那個酒店。

帶到酒店對不對，這妹子的反應就是你滾開，你不要碰我，你越碰我，他說我越我越惡心，我越想吐，然後你不要碰我，你越碰我，我越不舒服，就是這樣，就是一開始還說要跟我去喝酒，對，要跟我喝，要跟我平，那結果呢。

那結果，結果一喝醉之後，這個妹子，他就啟動了那個自我的保護模式，就恨都不讓我去控他，就在那兒，他說你種那睡覺吧，他說我就在車上睡，你不要管我，你讓開，愛我去，聽不到嗎，我聽不到我講話嗎，我聽得到了對吧。

不好意思，不好意思，不好意思兄弟們，那我講到就說，就說這樣的正妹，大家也看到了，就我，我記得我在群裡面，也上個圖的，就是也特別的正的，一個妹子，那他在感覺到自己，要喝醉了，可能他在有自覺的時候。

他還很性質，當然的跟我要去喝酒，然後說還要把我給灌醉，結果一旦他覺得自己，不行了，他還吐了的時候，他就說你滾開，不要碰我，然後當時我說，我剛才不知道兄弟聽到沒有，我說，貌著我自己有點微心的情況下。

開車還到了一個，我是分鐘左右的地方，他說那兒的酒吧好，結果剛到他就來，他就不行了，對吧，他酒就就發作了，他說你不要碰我，你現在馬上送我回家，我當時我就很意外，我說我已經喝了酒了，對吧，因為我自己內心。

可能和兄弟們想得都一樣，當時兄弟，當時已經是晚上三點多鐘了，因為他又是一個特別的妹子，那我也就停而走鹹，我覺得把他帶到那麼遠的地方，可能就有戲了對不對，就自然人會發生結果，他要我開車送他回去。

對啊就像那一帽子寫，為了妹子我們也是蠻平的，他有送他回去，我就跟他說，我說，我說，我現在，這麼遠，我說我也喝了酒，我說不能開那麼遠嗎，我說走我扶你下去，我想的是扶他下去，然後喝一點，熱飲什麼的對不對。

然後就把他帶到酒店去，媽的喂，聽得到嗎，不是，這他媽的電話電話又來了，我聽得到，聽得到我就繼續說，我以後有電話，我就把他關了，我就，我就不接了，然後，我想的就是這樣，但是這個妹子不讓我碰他，他就鼓開。

我連碰都不敢碰，不好意思啊，兄弟用了體驗好差，這個這個，大家都兄弟嘛，就大家都理解一下，我也是義務的分享，對吧，然後呢，然後，嗯，我就給宇哥打電話，因為我覺得當時，對，曬，當時，宇哥，就知道這個情況啊。

當時下雨也是特別的靠譜，媽的倒是就是靠譜，為什麼，因為當時已經三點多，正好下雨回了我一條信息，我當時是求助他的，可能十二點多，可能他睡覺了，他說兄弟我剛醒，你現在整個情況，我就馬上打電話好說，嗯，對。

亮姐下來兄弟，確實不好意思，我不接了，然後我也是義務的嘛，對不對，你也多理解，然後我就給宇哥打電話，宇哥就說你現在就不要，就妹子這麼，ASD這麼強，你就不要搞他了，你你試一下，就是去給他買點熱飲。

不能買點水，就是去照顧他一下，可能還有機會，然後我他媽，我一聽我就，我一下就反應過來了，我說這個不是，我當時給我那個修理的建議嗎，就是要照顧他，對不對，要不要管他久，或者是不要一直想搞他。

結果我自己還犯了，這樣的一個錯誤，那我之後呢，我就又買了飲料，買了熱飲熱奶茶，然後我回去我去給他喝，這個妹子一樣的，我說你喝點東西，他不喝，然後我說，喝了會好一點，對吧，我去拉他，他就坐在付架。

也不讓我碰，還是叫我滾開，他說，你總的睡覺吧，他說如果你不回去，我就睡車上，他就是有車上，我說這就是這什麼心，但我跟他僵持很久，那我最後我再停而走行，我說這妹子可能搞不了了，那我就只能夠。

因為我不可能睡車上了，我不可能我去我自己，那我就開車，我是開到哪兒的呢，我是開到我好家樓下，我沒有開到妹子家樓下，從你們，我當時一直在想，我怎麼樣，今天晚上怎麼樣能夠操作他，但是又。

又不讓他特別地排一次，那首先，那我就是要讓他下車對不對，那我就開到我家樓下，我就說，我說走到家了，我走到家了，因為我沒騙人還試到家了，只不過是到我家，我沒有說到我家，我說走到家了，我說兄弟們。

我不是兄弟，我說走到家了，我說我們，我送你上去，走走走，我們一起上去，對吧，他還聽，他先還是不下車，他不信你到家了，他說你騙我，我說真的沒有，你看這車庫都變了，對吧，然後我就把他給扶下來，扶下來。

一直走樓梯，走到走的，他突然就不走了，他媽的他就發現，這不是他家，他就發現，這是我家，他覺得有問題，他馬上打著，他說，這哪是我家，他說，他讓開我來回去，他就把我甩開，甩開之後，我說你現在這麼晚。

我說我的車已經停車庫了，我不可能再送你了，對吧，當然都四點多了，他說沒關係，我打車回去，我說我，我就跟他說，我現在我家這，外面，打車回去，特別的，男打要走，橫遠的路，他說沒關係，我特殊我。

他就我一個人要走，他說我一個人，你不用管我，我說，你這樣，我不放心，但是，我說你這樣，我不放心，我，我不會讓你一個人出去，但是你現在，他不是裝，他是確實，他已經喝多了，就是喝成內容，他已經失去知覺。

他後來跟我說，他後來跟我說，他說當時我說到家了，他其實根本就不知道，他真的以為我騙他的，他連我開車回家了，你想想我開了五十分鐘，他連我開車回家了，他都不知道，他後來跟我說的，說明他真的是喝多了。

然後他當時他就說，我就跟他說，就在那種情況下，我說，我不可能讓你一個人出去，但是我現在太晚了，我送你，出去再回來，我都無點過了，我說我明天還有事情，我說你這樣太折磨人了，我說你就在我家注意完。

我說我明天送你回去，我說這樣也好，免得這麼往回去，你家人反而會罵你，你就說你到朋友家去，他過生日什麼，我就給他了一些合理化的東西，那麼他就跟我，就是這樣，我才把他給帶到我的家裡面，然後帶到家裡面之後。

我當時好像說，我分享過，就是我叫他去洗澡，這是最大的SD，他說他不行，他就洗一下臉，那我是怎麼讓他洗澡的呢，他在旁邊洗臉，我就把熱水給他放好，就一直調到最適合的溫度，就是我上次，我記得我給你。

可以分享過這個東西，就是你要給女生製造舒適感，那上次我知道舒適感，就是我把空調打上，因為洞廳家，他出去開房，我說你要出去你就出去，待會兒再說，我把空調打開，然後再溫暖的房間，我就不管他，我就出去看電視。

然後那個妹子就自然然的，專到被我離去，睡覺等我了，對不對，那這一次呢，這個妹子就是，他在洗澡的時候，我們又說，你要洗澡，你不洗澡，他媽的迷，不舒服，睡起來，怎麼我沒有跟他說，我說，這熱水調好了。

你看要不要洗個澡，我就出去了，我就出去，我就出去，干我自己的事情，然後我可能等了，三分鐘，他們出來，然後我看聽到那個水，花了花了都，我就知道，他在洗澡了，對不對，那他洗完澡之後，就躺在床上。

然後我再去洗澡，然後之後呢，就通過這個，就叫，哎，SG的操作吧，那這個SG的操作呢，不知道兄弟們，兄弟們操作SG多不多，然後我剪，我這個SG的操作，我已經講過很多次了，就是就是主要的一點，大家知道就是。

不要太急，對不對，你按他長的床上，然後你可以先，你要用，讓他的頭壓住你的手臂，這樣你可以扭他，然後呢，你可以嘗試輕易一下他，對吧，然後當他接受之後，你就不要，不要太燒急的往下，你就可以說，哇。

你的存好性感，對吧，可以說或者說，你的嘴唇，比如說，怎麼樣，誇太下，你的嘴唇好性感，我是這樣做的，然後呢，就可以，用手去滑一下，在他身上，先摸上面吧，對不對，摸了之後呢，就如果他，不是特別的反抗。

你就摸下面，如果他反抗，就不要強行的操作，你就把手給，手回來，對不對，那那天晚上，我就是，到了SG的時候，就已經，先提性步，就是一步一步推進，那到最後，當我發現，他，他竟然是一隻白虎的時候呢。

就是我的最後的手，已經出向了他的祭典，那，那出現祭典之後，他的整個人就一下子瞬間，對，他的整個人就，一瞬間就軟了，下來就所有的ASG就沒了，然後我就幹就好了，然後，其實，我這再說一下，就是說。

還是回到以前內句話，叫什麼呢，就是這個對白虎，這個正面怎麼那麼難搞，那第二天早上，第二天早上，我還想推他的時候，就已經不行，他又把我給推開，就是他當他恢復，恢復清醒的意識之後，又不行了，然後後來約。

都非常的難，再把他給約出來，然後他又繼續，回到了他的那種，實不實的再喝酒，然後又再陪別人吃飯，的這種朋友穿了狀態，白虎是什麼意思，你去踩下去，就又回到了，他的最初的那種，就是還是我最初講的那個，兄弟們。

我最初講的就是，妹子呢，他的選擇是非常多的，你就像，如果他選的跟我們在一起，像這樣的正妹，那我們不可能每次，當他想去酒吧的時候，我們就帶他去酒吧，對不對，他每次想吃好吃的時候，那我們就有時間。

或者是有金錢，跑那麼遠到各個地方，帶他去吃美食，那如果你這些都能做到的話，那我們就不用學，學這個泡學了，對不對，我們就直接去，媽的價值你，你也要把妹就可以了，對不對，但是，但是已經搞定了，對吧。

換代的給，反正最後也操作了，而且是一個，讓，讓給我兄弟操作的一個妹子，對吧，那今天呢，我就，我覺得，最後與哥來講一下吧，然後，反正我最近的心得就是這樣，就是在接受這樣的那時候，我就發現，一定不能著急。

就像與哥跟我說的，就我之前第一個，阿里這個妹子，只要我，行停性不得往前推進，與哥說，也是也不完全是沒有機會的，因為我，我這次我又約了他，然後他又願意跟我出來，知道嗎，就說，注意力還是挺，挺，可以吧。

不能說特別強，因為這這種妹子，他的注意力，就會非常的分散，對吧，在兄弟們，就說，你們一定要這樣去嘗試，不要在，你像這個妹子很正，然後我也很喜歡，然後他給我一些好的反饋，我也會很高興。

但是他不給我好的反饋的時候，我覺得也無所謂，對吧，因為，他的選擇多，我的選擇也會，也多，然後我可以，把注意力適當的像，跟兄弟們一開始講的，對吧，你，去，你去，你可以去，約其他妹子，也可以提升自己的價值。

就自己的印價值，你工作的，你多花點心思，在你的朋友圈，你多花點心思，在你的外型，或者說你的工作，這些都是，都是可以的，這都叫，把注意力分散一下，就不要每天，為一個妹子，人非常的苦惱，我其實那個妹子。

後來，約了兩次，不好約之後，我其實也一直在總結，是為什麼，然後問了很多的朋友，或者是這些導師，他們都說，他們統一的回答就是，妹子的選擇多，你要放滿腳步，那我終於認識到，我，我這個也算是。

一個進步吧兄弟們，就是我終於，意識到不是像我以前的樣子，所有的妹子，他們阿倫都可以，兩次約會，三次約會搞定，這個，就說，這個不，不取決於你的水平多高，而取決於，妹子的水平多高，對，那妹子那麼遠。

是去接他，對啊，是去接他，他，就是第一個妹子，他離我家，可能開生30分鐘，因為他明確的，跟我說了一個問題，我當一開始，有時候，如果沒人來接我，我就只能不跟他約，就說，約我，我就不去，沒辦法。

他說我如果出唐門，因為他的公司，你想他住公司附近，然後他那個公司的話，是在集場的附近，你想集場，大家就可以想，一般都不是在鬧室區了，對不對，他就很陰性地調節，因為他選擇多，所以說，他會選擇，他會選擇有。

有車的，可以去接他的，這個就是選，就像我們如果選擇多了的話，也不會停留在，某一個妹子的身上，那我們也會選擇，比如說，我現在就，我現在就組長選擇什麼呢，我就選擇，很好約的妹子，然後又比較靠譜的。

然後兄弟們去約一下，見一下，其實有時候，兄弟們，你們一開始約會，如果，對，這個你可以很亮一下吧，因為有的，遠的妹子我也不會去，但是，如果是，確實他條件很好的，那就可以，試一下，對吧，那我就想。

我就講兄弟們，就如果妹子，給了你很好的法會，就要這個妹子可能，你覺得他一般，那我還是建議兄弟們，去約一下，因為我在約，這些妹子的時候，也會約一些普通一點的妹子，就可能六分，七分這樣的妹子，因為。

怎麼講呢，你見到一個陌生的妹子，然後你怎麼樣，跟他聊天，跟他漸漸的熟悉起來，跟他聊一些，妹子有，有興趣的話題，這個不是說，你看一兩線，文章看一兩個視頻，你就知道了，對吧，你必須要有這樣的一個過程，因為。

我在可能，比如說，一兩個星期，兩個星期，三個星期，不去約陌生的妹子，然後一見到的時候，我就會感覺不知所錯，我說，在他媽媽生人怎麼搞，就必須要，漸漸的，你就會，知道怎麼樣，去一步一步，由陌生變為熟悉。

因為一個小時到兩個小時，那肯定是有很多尷尬的點，因為你們除非妹子，他是一個，也是一個自然熟的那種性格，那你就打起來，就特別輕鬆，然後你也是一個自然熟，那這種，你我們不可能說求，遇到所有的妹子，都是這樣。

對吧，對，這個兄弟說的說，所以說，為什麼練習量也很重要，叫練手，對吧，你像宇跟昨天也跟我說過，他說久了不約的話，可能手會有一點生，但是這個很快就會，很快就會熟悉起來了，對就像你久了沒開車。

久了不會騎這行車，久了沒騎進車，一開始都要熟悉一下，對吧，這就是我給兄弟們的，今天的一些建議吧，就講過這麼多點，反正，那宇哥還在嗎，要不讓宇哥來總結一下，或者是兄弟們，如果說你們想提一些問題的話。

也是可以的，哦，唯一唯一，剛才不好意思，媽的又把兄弟們坑了，然後我收一下吧，就是因為我一週一班情況下，至少要保證，一週要約一次到兩次，然後以前，就是瘋狂的就是當時，剛結束的時候。

體會到這種捏捏衣術的好處的時候，我可能會四次左右，對，去約，成本你就少一點啊，你就最多喝個咖啡，然後吃個飯吧，我有的時候飯都不會吃的，對，我很多時候約會約妹子，然後一百塊錢一內就可以搞定。

然後有時候就像我跟剛才跟兄弟們說的，有的妹子我約過一到兩次，我知道她已經喜歡上我之後，我就不會再去約了，我就保持自己這樣一個，跟陌生人交流，然後很快的，讓陌生第一次破冰，第二次能夠建立好感之後呢，我就。

因為確實你也要工作，然後你又要去歸類這樣的關係，就行了特別的麻煩頭大，又保持一定的水平就可以了，這反正這是我的心得吧，對，當然你如果時間多，你，你有時間去歸類，然後一個一個推，那，那，立當別論。

因為我當時也是有長期的，然後，就有長期推，然後就沒有去往下一步發展，一般約到妹子主動約我，或者是，給她發信息秒回，那我就覺得，這個撤妹子已經就已經失去了她的價值了，對，兩個案例，我是分享兩個案例。

一個就是，我最近還在約的一個妹子，然後一個就是，我好說，被朋友推倒的那個樣，對吧，那時候你們還有什麼問題嗎，或者是，還對，要不然我們讓宇哥，再上來給大家總結一下，對吧，因為是內部客的課程，那就盡量地把。

這個干活的時間多一些，宇哥要上班嗎，何心理把宇哥給拉上來吧，對吧，好我簡單說幾句吧，給我三百秒時間，差不多，就感謝復活的分享，你們其實對復活的了解，是比較有限的，因為，今年我們也增加了很多新的學員，那。

怎麼也有，當然也有一些老的面孔，但是，可能像復活啊，現在還算是比較活躍的，那我可能是，因為一直在展現社群吧，其實大家可能身邊知道一點，其實我們之前去年的時候，還有一個年度，聖典，還有很多的，厲害的人物。

其實這件事情，大家可能在忙自己的事情，就相對來說，露面的機會比較少，復活那去年的時候，就是最佳親人，實力是非常強的，今天給大家分享了，之後大家其實，也能夠很清楚的知道了，就是一個高段位的人。

他是什麼樣的水準，就是真正的，把妹妹其實，就是在一瞬間晚成的，就是你把握住了，那個關鍵的幾個點，天使地地人和，都具備了之後，你就有了一段，就是真正美好的故事，因為這個東西，得來得太難了，所以說她在美好。

所以說歸根到底呢，我還是想說那句話，最難的事情，去看最美的風景，兄弟們一定要突破，不帶去突破，不要再停留在原來的，層次場，有時候，當然我們也希望，有些故事，但是我們看看，現在的一些故事，覺得還是不夠。

不管是妹子的分數，還是整個操作的含金量，都遠遠還不夠，希望大家，不要太看這種結果，一定要去，把自己的，所謂的短板補齊，把自己的這個，各項能力，一定要最好，這個，會自然而然的，給你帶來很多的結果。

那比如說，一個妹子，你比如說一個妹子，她，她可能，就是，她長得不成好看，然後，身材也不是那種特別好的，但是她有一點，就是她很屌，她很裝逼，她生活圈子，不要廣，那這樣的妹子，其實你要不要去操作呢。

你很多兄弟，以前的說，你這麼轉，你又不是那個，漂亮，你這又什麼好，就是幹嘛，平日什麼，只是她心裡，有一些想操作，但是她又覺得，這個妹子其實，也一般，她那麼轉，那你要不要操作，就是這種難的姑娘，難的妹子。

她會讓你找到，自己的短板，你其實是，以她為鏡子，來找自己短板的，而不是說我真的，要把它搞定，你搞不搞定她沒有關係，而是說，你在操作到最後的，這個過程中，你一時到自己，自己的能力的缺陷。

那我回頭去補足這方面的缺陷，這個才是你操作，這個妹子的，藝所在，我們到最後，都會很容易，收穫到很多的結果，很容易，會收穫到很多的結果，所以說大家一定要對時間有耐心，要去雕琢自己的能力，而不要，前流一些。

很表面，很浮誇的東西，好吧，這是我給兄弟們的一個建議，也是我的一個經驗，我在之前的時候，整場過程中，也是從來沒有再一個，當時就很多人，也是會在我們前，破一些，什麼這個記憶照，我覺得好厲害，好牛逼，但是。

但是我心裡，內心是從來沒有動搖過的，因為我知道寒精量，我只是關注自己的缺陷，關注自己的不足，然後我把它補足了，後來我就變得越來越全難了，就是，各種各樣我都去經歷了，白天遊戲也未滿足，我就去搞夜店。

那一點遊戲也不滿足，我就去主局搞社交圈，對吧，慢慢的就是所有的打法都驚通了之後，再回來看一看，其實覺得幸好當初，沒有滿足於一個很低的層次，所以相對來說，現在得到了更多，當然我現在，也還有很大的提升空間。

還有很大的提升空間，只是我覺得技術層面上，相對來說，就是一個要恢復身手，就是可能熟練，那一段時間手伸了，可能要花一個禮拜時間熟悉一下，那是真正的說，從技術層面上，來說空間並不大了，沒有那麼大了。

第二個我想說的就是，說你們還是要去不斷提高自己，各方面的東西，不管你是你的，火火花說的，你們的外型啊，你們的朋友全建設，還有你們的生活品味，生活的價值，也是要去不斷提升，這點也是很重要的。

你比如說火火花說那個，關於火火花說那個，姑娘沒有車，不去接，他不出大的問題，其實這問題肯定，讓很多兄弟們可能會，有一點心會藝人，其實不要有什麼心會藝人，我到現在也沒有車，我到今天為止沒有車，到今天呢。

我也沒有司明空間，我現在當初的房子，還沒有搬過去，我現在還沒有搬過去，我現在還跟幾個兄弟住在一起，當然我完全可以選擇，去有車有司明空間，只要回北京，我都可以有，但是我現在在漂泊在南京，我就什麼都沒有。

而且這個狀態已經進去了，兩年多了，所以大家也不要心會硬，我之前說了南京的那些，很多的親身好手啊，南京的那些很厲害，但是什麼一些把妹高手呢，他們把的妹子，不過把的妹子層次，是基本上差不多的，因為很簡單。

我有我的優勢，當然我如果有車一房，這個我肯定會比他們，要稍微要再高一點點，就是說沒有關係，而且這件事也不一定，因為每個妹子，他判斷是不一樣的，就是說我有車一房，這個我可能，也不一定會看到，特別高的妹子。

我剛才說的這話，也不一定，要怎麼去判斷這一點呢，就是因為，每個妹子，他對於一種男人，他是免疫的，就好像我們可能會，喜歡漂亮的女生對不對，但是女生喜歡男人，他是看很多面的，有些女生他就是喜歡，有車的車。

車不錯，能給他帶來一種體驗感的，有些女生他就是喜歡，你這種很帥的，有些女生他就是，喜歡那種，好能給他帶來，情感價值的，所以說他就不一樣了，所以說你把，建立自己的核心，進入把自己的一個，點練到最好。

然後在，生活自己的這個，中科史例，那你一樣能夠，可以把到，很好的妹子，只不過像，服化那個妹子，可能我就沒辦法，因為我沒有車，對不對，我根本就把不到，那服化他就可以，把得到，是這樣，但是我可以去。

把那個妹子，層次差不多的妹子，而他沒有一個印標準，是這樣子，或者說，等那個妹子，哪一天想辦法變了，我再去把，是這樣一個意思，我不可能，把到所有的妹子，我的妹子可能，一些妹子，服化不到，而服化的一些妹子。

我也把不到，為什麼，因為每一個妹子，設定的，設定的，這個，這個，門檻不一樣，或者說，它的印尺，比較不一樣，你達不到你，就是沒辦法，對不對，所以說大家心態要好，就是，不要質疑，一個妹子，我們有更多的妹子。

好不好，就是，我講的就這麼多，就這麼多，對啊，服化身高也不夠，就是，又是一道看，對不對，所以說，大家一定要，把自己手上的牌，那服化有它的優勢，我有我的優勢，大家把自己手上的牌，你，沒有人。

很少有人能抓到，一手好牌的，雖然，無意凡，對不對，你這種人有幾個，那太少了，我們大部分人，抓不到牌，都是，穿穿，穿穿，缺缺的，要不是這個不好，要不是那個不好，要不是沒瞬，要不是，慢慢被通誇。

要不連炸都沒有，要不就是，每一個人，抓到手上的牌，都不行，那你怎麼辦呢，你沒有單牌，你沒有，牌一個好你怎麼辦呢，你不是還要去打牌嗎，這點就兩張，因為兩點，第一個你的牌季要好，牌季怎麼好，就是把。

練愛藝術，好學精通，你的牌季就好了，第二個是什麼，有算於觀察形式，因為形式永遠在編，位置的狀態，永遠在編，對吧，你要在這個，郭忠祥，女學，女學，那這樣呢，你就可以，把這牌，有一個很大的可能性，把牌打贏。

就像你打不可以一樣，不到最後一刻，那是不知道結果的，第三個，我會說，一定要有第三個原因，找一個好的療癮，好的療癮，就是跟你打對家的那個人，他可能能跟你帶來一些補充，那這樣你們兩個人合作的話呢，你們在。

這種可能下，你們可能會，創造出更多的可能性，好吧，大家三個建議，我的，今天感謝復華，大家有什麼問題呢，可以跟復華都交流，現在我覺得，復華的實在能力，對我們社群，應該是，絕對還在最頂尖的行列的。

不過大家不瞭解，大家不瞭解，大家可能，可能這個，有的新人嘛，大家看法，如果以後，你們覺得，對方的F8，中有一些什麼樣的，抗普通的問題，去說明你的，層次還不夠，好吧，還有你一個跟復華交流，注意理貌。

要靠譜，互相學習嘛，我也像復華學習嘛，對不對，互相都在學習，所以說，一個空杯心態，大家繼續，沉浸吧，那我今天講的就這麼多，外面太冷了，我先回去了，先回去了，不兩天我就，都搬到新的地方，那就好弄多了，好。

大家有什麼問題，我們私下交流好吧，今天就先這樣，好我先撤了啊。