# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第五课：约会初期聊什么？

聽到我的聲音嗎？，好，說你們，我們準備來上課了，我們準備上課了，大家還記得我們上一課講的內容嗎？，好，大家還記得我們上一課講的內容嗎？，好，大家還記得我們上一課講的內容嗎？，對，我們講的是表達。

如何提升表達能力？，好，說你們聽了這個課看了視頻之後，有沒有練習？，有沒有在家裡面去準備一些慣例？，或者說你平時說話的時候去注意自己說話的狀態是怎麼樣的？，有沒有用一下這個聲槍發聲？

讓自己的聲音和紅亮些有沒有？，對，小明的故事，對，大家有沒有去練習？，或者說生活當中有意識的去改善自己的表達？，有沒有？關鍵時代不能光聽，聽了之後一定要去實踐？，好，同學有注意的。

大家不要小看這些基本功，我們要從基本功開始，我們想成為一個戀愛達人，或者說很善常社交的人，很有魅力的人，，我們在表達的時候都會有一些問題，更別提說，我們情緒被對方所感知，我們連基本的表達都有問題。

更不用說我們可以用眼神或者神情來讓對方明白我們的意思，社交方面很厲害的人，一定是經過練習打好基礎，一開始可能真正是說話的狀態是OK的，然後慢慢的練習，慢慢的進步到後面。

他可以通過眼神表情來傳提一些微妙的意思，但是如果說你現在練習時都沒打好，說話說得很快，語素很快，然後要自不清晰，然後聲音很小，不知道在說什麼，那你是無法跟對方比較流暢的去溝通，你更沒有機會能夠去成長。

或者說能夠去掌握這些表達的技巧，就很難到溝通能力很厲害，或者是通過眼神和表情就能表達微妙的意思的容盡節，所以大家一定要注意你的基本功，這個非常重要，而且不要把它當成是一個好像是很雷綴。

或者是這個口口無的，我要跟妹子調情，怎麼待會私隱空間，這是不對的，一定要打好基礎，平時說話的時候一定要注意，一定要去準備好一些慣例，有慣例你才能去真正的把它能力能夠提升起來，就不要出現什麼呢。

你跟妹子約會，你傻都不準備，隨便聊，今天天氣不錯，這邊的咖啡挺好喝的，，你最近怎麼樣，像這種東西，它無法幫助你，無法幫助你提升表達能力，關鍵是什麼，就是你無法有一個媒介去展示你的生活。

你跟他聊的東西都很索粹，你也無法去組織語言去向他描述一些東西，那就導致對他來說你的生活是比較發味的，，因為你們的話題是比較發味的，你們的話題是無法讓你去更多的去展示的，或者說因為你們有東西去跟妹子分享。

就導致妹子跟你聊天是很乾的，大家能理解嗎？，就是說你聊到一個話題，聊旅行，聊聊旅行，你又講不出什麼旅行的注意點，旅行的一些小知識啊，你又講不出你旅行的經歷啊，旅行的故事啊，你讓這個話題怎麼進行呢。

難道你一直問妹子嗎，對不對，，所以一定要有管理，有自己準備的一些東西可以去跟妹子分享，這樣才能不斷地去提升，這個很重要。，好，然後我們今天呢，今天來講一個什麼點呢，就是高價值的故事。

或者說我們的一些管理怎麼在約會當中去簽入去使用，，好，我們大家一個問題啊，如果你想跟妹子聊一個管理，那你怎麼簽入，難道你跟妹子做起來的時候就直接講嘛，有一年我去西藏，然後直接講嘛，肯定不是啊，對不對。

我們要有一個簽入的方式，，好，那大家想一想，你跟妹子聊天的話題，主要的約會，如果是第一次約會聊天的話題，有拿起類，大家想一想，，接著謝謝交換，聊一些基本的情況，然後呢聊什麼，中間穿差一些對方的感受。

覺得你是一個挺文藝的女孩子，覺得你挺活潑的，或者是覺得你聲音很好聽，，這類似這種，去表達對他的一些感受，通常是比較欣賞的，偏欣賞的，因為你剛接觸一個人，你總不能去說對方的這個，不是那麼好的特質，對不對。

這是一種禮貌，好，下面這一大類的話題是什麼呢，就是有趣的第三方話題，，大家知道我們在跟妹子聊天的時候，在初期，尤其是第一次約會，一定是聊有趣的第三方話題，為什麼，你想啊，你跟妹子剛接觸。

你就大談測談你自己，你多麼多麼牛逼，多麼多麼厲害，你覺得妹子會怎麼想，對不對，我今年正了好幾十萬，我今年怎麼怎麼樣，我是這個單位的這個古幹，單位老闆都聽我的，，你想，如果講這種東西。

我發現一個很雷的事情，大家能聽到我說話嗎，現在，再說變清晰一點，大家能聽到我說話嗎，比之前有清晰一點嗎，好，好，剛剛那個，，剛剛這個我發現有耳機有點問題，好，我繼續講啊，就是如果說，如果說。

現在有溫溫的聲音嗎，是剛剛有還是現在有，，現在有嗎，現在有之前，之前沒有，是嗎，一直有，OK，OK，大家覺得OK嗎，這個是是OK的嗎，不影響好，不影響我們繼續啊，好，我繼續講啊，，好，我繼續講啊，。

稍等一下，稍等一下，好，稍等一下，好，繼續啊，就是大家一定要注意，你不能，你不能，，你不能，就多聊自己，因為如果一開始你就聊自己聊很多的話，會給妹子的感覺，這個人，特別想表現自己，，而且是很不舒服的。

因為妹子並不覺得說，我想多聊解你，或者說妹子只是覺得說，是兩個人在剛開始接觸的階段，你就大談特殊自己，其實挺沒有禮貌的，，人是需要慢慢接觸的，你如果說一上來就大聊特聊自己的話，就沒有禮貌，去把寒氧。

通常妹子尤其是長得漂亮的妹子，他們的社交直覺是特別名銳的，，所以你這種東西，你特別想去講是自己，這種東西會給他們的感覺就是不太舒服，所以多聊自己是不OK的，，多聊自己是一開始就聊很多自己是不OK的，好。

那麼如果說我多聊對方，就是對方聊天，大家想想這合適嗎？當然也不合適，為什麼？，你如果說一致為了對方聊，對方會覺得有壓力，就是你一直在所取假時，就像很多人犯了錯誤一樣，一直想去問對方問題。

希望對方來有反應，這是有問題的，對方會覺得說跟這個人聊天好累，，所以更舒服的話題是什麼，一定是第三方的話題，什麼是第三方，無關於你也無關於他的，比如說你們聊起最近的一部電影，，聊起最近的一部電影。

比如說最近上映了一部美人魚，你們看美人魚，可以美人魚為了美人魚聊一聊，你們聊張宇齊啊，你們聊鄭朝啊，聊聊周星馳啊，你可以甚至準備一個關於周星馳的慣例，，想說看周星馳的電影，有什麼感覺，對不對。

這樣不就可以練習到嗎？這個你面對妹子的時候，組織語言，表達，語數，停頓，這就是有練習到了，對不對？，這就是第三方的話題，我們一定要聊有趣的第三方的話題，那很多同學的問題在哪裡，本身話題的積累非常少。

話題積累很少，他只關心什麼，只關心比如說，集域啊，財經啊，什麼的，，體育啊，財經啊，什麼歷史啊，對，妹子根本不敢興趣，那如果說，你覺得好像還找不到什麼話題，，而如果說，你去聊這些，那妹子根本不敢興趣。

就是你一定要去知道，妹子敢興趣的話題是什麼？，妹子敢興趣的話題是什麼，而不是說，你一直聊你自己敢興趣的話題，一定要準備好，妹子敢興趣的話題，或者說至少是你跟妹子一起同時敢興趣的話題，，切記是什麼，切記。

一定不要太快的去聊一些私人的特別私人的問題，特別私人的情況就會很不舒服，就比如說一上來就聊什麼家裡機扣人啊，上一段練情啊，就很糟糕，一定不是，，聊這些方法題，而且是妹子敢興趣的，有趣的題材方法題，好。

那我問大家一個問題啊，大家覺得妹子敢興趣的話題是什麼？，也是，大家能聽到嗎？問一下大家，妹子敢興趣的話題是什麼？，還有嗎？，電影星座男人，妹子女有八卦，還有嗎？，林星，自己對，還有嗎？化妝品，寵物，對。

是這樣，就是大家一定要知道，大家知道這個男人跟女人，他的突破口在哪裡？，就是為什麼男人敢興趣的東西，女人很少敢興趣，就很多女人說這個男生是質難的。，為什麼？就是，其實男人跟女人，他的突破口就是。

因為女生從小最注重的是什麼？他注重的是自己的外表，，因為只有自己的外表才能得到社交環境最多的反饋，所以女生他會從小開始注重自己的外表，，因為可能社交環境就會覺得女生很可愛。

所以女生從很小的時候就對自己的外表非常在意，但男生對外表其實是在意的是很少的，，但男生想說，你想說在幹嘛，男生跟小伙伴玩槍，關注外表他是一個突破口，，因為男生從小到大對外表的東西關注的太少了。

對於怎麼去收拾好自己，讓自己選得更好看一些，或者說選得更精神一些，，或者說搭配起來更舒服一些，我們花的時間太少，我們花的資源太少，所以你想跟女生，又是美女開始見證的有交集，或者說這個興趣愛好偏向一致，。

其實第一個突破口就是外型，對於外型的關注，因為你們對外型的關注，你們會找到一個很自然的共同的話題。，我不知道大家對於外型是不是夠敏感，比如說你女生有時候換一個發型，或者說他換了一個小視頻換了一個耳環。

或者說他換了一個裝容，，他以前是這麼化妝的，他也很換了，比如說沒毛的化妝，他以前這個沒毛不是這麼化的，或者說比如說美銅，他帶了不同顏色的美銅，，就是女生的外表細節，你能不能感受到，能不能觀察到。

很多同學可能就觀察不到，就是因為他對於外表的關注度太少了，，他甚至自己連自己的外表他都不注意，比如說我不知道大家，新同學還會有一些，就是他可能每天不注重自己的互服，，通常我們每天要洗面奶，爽腹水。

潤腹霜，比如說皮膚比較乾的，膚一些面膜，就是你也要去非常關注自己的外表，然後想一想我怎麼穿，顯得更實上一些，比如說我們的Ancer Style，我們會有一些實上的衣服和什麼的，，你想一想，我怎麼搭配。

可以穿的，讓自己穿的很帥氣，比如說我自己的缺點是什麼，我怎麼穿可以顯得這蓋缺點顯得出優點，，就是當你去更多的關注外型方面的東西之後，你會發現你跟妹子天然的這個話題會變多，他不是說被一個管理的問題而是。

就是你們能聊到一塊兒去，比如說妹子跟你聊說，我覺得這個女生打爛得很漂亮，對嗎，為什麼，，然後你可以聊說我覺得這個女生，他的問題在哪裡，穿衣服的是不是可以有更好的改進的地方，就是你們能夠聊起來。

一個天然的能夠讓你們的這個話題有交集，，就是說我也會跟妹子聊什麼互付，聊說北京水太乾，空氣太乾了，一定要不水，我兩三天就要不水一次，保持一個很好的皮膚的狀態，根據跟妹子去聊，，但不要覺得說好像聊這個。

是好像妹子會不會覺得我很羊，什麼的不會，關鍵是你是什麼態度，就是你是一種去分享的一個狀態，不用再以妹子的反應，，就是一個，如果你開始關注外表，你會發現你跟妹子的話題會天然的變多，就是一個。

你一定要擴大你的生活的範圍，尤其是大家在，可能新同學在剛練習的階段，因為是這樣，如果說你的這個接觸的人社交的圈子是固定的，那你很難走出你之前的這種生活模式，我非常建議大家去學一個什麼，。

去學一個什麼性循環好，比如說舞蹈，或者學一個健身，或者學一個樂器，就是你去接觸更多的人去打開你的社交狀態，這也是能夠讓你跟妹子這個話題的狀態更好，。

就是你去接觸去習慣於接觸你本身的生活圈之外的人會讓你有一個更好的社交心態，這也是一個很重要的點，還有就是我建議大家真的是要給自己一些時間，，給自己一些資源，比如說很多同學就上班下班就一直在奮鬥。

他們沒有說我花一點時間，我就出來，比如說我發現一下周圍有什麼美食，我大眾點評理想，我就要去找一下周圍的好吃的東西，，或者說我就要出出時間，我想看電影，就是你一定要花一些時間讓自己的生活有點樂趣。

因為是這樣的，如果說你的生活是非常緊繃的一個狀態，，那你跟妹子在一塊的時候，你很難找到一些飲養，或者說你本身的狀態就是緊繃的，就是沒有話題的，你去花一些時間讓你的生活稍微的有一些這種放鬆。

稍微的有一些這種休息的時候，，那其實你跟妹子的話題也會變多，所以我很建議大家比如說有空的時候去旅遊什麼的，就是話題就會有很多，，所以總監一下妹子感興趣的話題，外表有關的，娛樂有關的，情感有關的。

跟比較神秘的東西有關的，什麼星座啊什麼什麼神話故事啊什麼的，，而且大家一定要準備好相應的慣例，好我們之前說過，我們之前說過那個高價值的故事，那高價值的故事如何切入。

其實就是應該從有趣的第三方話題開始切入，，比如說你們聊到一個話題的點，旅行，你可以先引起旅行的話題，你可以跟對方說你最想去的地方是哪裡，對方可能說說他自己想去的地方，然後你就可以分享你自己的這些故事，。

聊一個旅行的故事，比如說去西藏的故事，你就可以把它說出來，而且整個過程是非常舒服的，不會給妹子的感覺，就是好像很勉強，或者說說出來的時候不太舒服，，不是，如果說你是從有趣的第三方話題開始切入。

那整個的你的高價值的故事說出來的時候是非常自然的，那只有很自然的時候，妹子才能感受到你的生活是怎麼樣的，，然後感受到這些高價值的點，高價值故事的當中的點，所以妹子會對你更有動力。

所以比如說我之前我在視頻裡也跟大家分享了一個去西藏的故事，，就可以完全的非常舒服的從有趣的第三方話題，旅行這個話題開始往下講，大家一定要去有這樣的時間，因為你會發現你可能在家裡面準備好，。

但是你在跟妹子聊的時候就感覺完全不一樣，妹子看著你，然後你可能腦海當中一片空白，然後你可能阻止語言很吃力，，你根本不會注意到我怎麼樣去停頓，怎麼樣去衍生接觸，剛開始的時候就是這樣，所以大家一定要去實踐。

實踐之後你才能慢慢的找到這個節奏，，在看你的時候，妹子的射掉壓力在你身上的時候，你漸漸的就能夠輕鬆起來，你就不會那麼緊張，然後你會注意力方在你的表達上，，你開始是可以把注意力方在表達上。

然後到後面你就表達完全沒有問題，然後你就可以把注意力方在溝通上去觀察對方上，所以你的表達的能力，射交能力就不斷地提升了，，通常講高價實際故事的切入的時間，比如說你們坐下來開始聊天。

十分鐘左右其實就可以了，十分鐘左右基本上就可以聊到有趣的第三方話題，然後就可以切入高價實際故事，切入這個管理，就可以有一個練習了，，所以我再幫大家來複習一下，就是第一次約會的聊天結構一定要注意。

一定要記得，基本信息的交換表達對方的感受，有趣的第三方話題，然後從有趣的第三方話題來切入，去講一個高價實的故事，，也可以切入一些慣例，比如說切入一些段子，例如一些冷門的知識，切入一些星座。

切入一些魅子比較感興趣的冷門的小知識，都是可以的，，關鍵是你一定要去做好準備，然後能夠固定地去表達，，好，這裡我再強調一下你們這個表達能力的提升的一個境界，就是一開始大家可能不能注意到魅子，。

注意力全部集中在要說的東西上，而且可能還說不好，練熟了你的注意力，你看放鬆了，可能注意力，就可以放到你的這個咬字和發音上，咬字發音停頓，，就可以意識到自己在說什麼，可以去調整自己。

然後再後來你整個放鬆下來，你就不會擔心自己的表達，而是把注意力能夠放到對方身上，有更多的觀察，更多的眼神接觸，就交流的節奏會很舒服，，所以大家一定要按照這個表達的層次去多練習，到後面你提升了之後。

你會發現表達或者交流是一件非常有意思的事情，很有樂趣的事情，，現在大家可能會覺得，你跟魅子約會是一件，你會覺得很累的事情，或者說跟魅子約會是一件會讓你覺得有時候有點堅守的事情，。

但是當你的表達的力氣升之後，你會發現約會其實是一件非常有意思的事情，很有樂趣，它會有一個本質的不同，是從你們害怕約會，或者說擔心約會到後面變成比較期待，比較享受的一個狀態，。

所以一定是因為表達能力的提升，同學們今天最關鍵的支持點，就是希望大家能夠了解，如何去正確的切入去聊高價值的故事或者是聊一些慣例，，關於這一個大家有什麼問題嗎？我們接下來進入答義環節。

大家可以把自己的問題，能上賣的上賣，如果不能上賣的話可以打字，，大家可以問關於這些課的問題，可以問你們平時生活當中，實踐的時候遇到的問題，好，第二個同學，李明，你的問題是？，我也答個，能聽見嗎？。

我也答個，能聽見嗎？我聽見了，沒問題了，我也能緊張，沒關係，你的問題是？我發個圖片，，好，關於業電的，我在我把酒吧當作一個2類地點，與妹子兩個人去，做三台好還是做八台好？，所以是做八台好，不要太急。

沒明白業電最重要的是娛樂性是什麼意思？事實很多朋友要安得開心，才這樣嗎？，要聊天什么的就ok了，这不要说一定要玩的很害什么的，那种很吵的月电呢，很吵的月电的话，其实不是和聊天，就是两个人过去干什么。

感受一下气氛，或者喜欢跳舞的话，可以跳一跳就这样，嗯，咱们我在哪里去学一下那个跳舞啊，不太会啊，跳舞其实蛮简单的，就是你只要就是听那个节奏嘛，他通常这个无曲是有节拍的嘛，你只要听不到这个节拍。

然后你开始那个移动重心，就ok了，可以观察一下，他们是怎么跳的，然后你，其实稍微的练一下就可以了，稍微学一下就可以，嗯，好的好的，好，等一下我看一下，我现在对于五分左右的妹子，于混状态是很好的。

分为身高关系都挺流畅的，是一个很有魅力自信的状态，都比较容易把妹子搞定，但一旦六分以上，我比较喜欢的妹子，妹子对我动力就一般了，我状态也不一定整过程，会有很多阻碍，走的不是很顺畅。

这是心态有你还是技术能力上的问题，怎么解决，心态问题，先是心态，一定是先有心态后有技术，如果你心态不行的话，技术根本发挥不出来，其实最后啊最终你把到妹子，并不是因为你用的这些技巧，而是你能够克制自己。

你能够有自己这种内心的力量，内心的这种自信，就是你一定要去做正确的决定，就你面对比较高分的妹子的时候，你内心会有恐惧感，会担心说，哎我这么做，要是搞不定，我这么做，我这么做二十妹子反应不好怎么办。

在这个时候你一定要做你应该做的事情，就是你要战胜自己的恐惧感，不管这个妹子能不能搞定，但是我要坚持做正确的事情，我要变得更勇敢，我要去成长，你从成长的角度出发，去做这种正确的决定，你最后才有可能搞定。

如果说你心存，心存，角性，心存恐惧，就是你很担心说，我这么做，虽然比较强势，也应该做，但是我怕最后可能妹子会不满意，我怕最后会搞定，那我就相应，相应的我调整一下，我稍微的讨好一下，或者怎么样。

所以你这种软弱，会让你最终搞定，而且得不到成长，所以它不是一个需要选择的，就是我一定要做正确的事情，搞定就搞定，关于是我要成长，就这样你心态成长了，最后你才能真正嫁育住，你喜欢的妹子，明白吗，嗯。

我感觉有的时候那种，比如说六分多以上的那种，动力就很弱了，动力就不强了对我，很多时候是这样，我感觉动力的问题，也只有比如说外形的，这些方面去提升吧，不是，你的本身的气场也有关系，就是当你有印机类的时候。

当你有一定的这个，内心的这种，这种模练，其实我们面对，一个高分析的时候，重点不是这个高分析，而是我们自己，所以我们面对这个高分析，我们自己的内心的贪婪恐惧，对我们如何战胜它们，如何去做正确的决定。

最后你做正确的决定，你才能得到你想要的东西，如果被贪婪或者恐惧，所影响，那就搞定这个妹子，或者说即使搞定了，你也留不住，准备什么意义，但是对于那种，没有注意力，那种没办法，只有换下一个，那种注意力。

注意力是这样的，注意力是这样的，就是你的展示面，是可以再提升的，你的外形是可以再提升的，你会发现你展示面再提升，一个档子，然后妹子的反应会好很多，这是一个，然后还有就是，是根据妹子的窗口的。

比如说它这个时候，是有男朋友的，对吧，那你操作的在牛逼，它对你注意力也是一般，对，所以有时候你可以等一等，比如说放朋友圈里放一放，对，第三个问题，把那个，稍微擦招一下，默默头说正确的事情是什么。

希望答案老师深入讲解一下，好我给你举个例子，比如说你发现，这个妹子还不错，聊得还可以，这个是有一点兴趣的，那这个时候，你需要身高操作，然后，比如说你要很勇敢的要牵手了，然后你再想，有不行，如果我牵手了。

搞砸怎么办，搞砸了我好不容易才能跟妹子，到这个程度搞砸了怎么办，就是它是我的真命，但是我搞砸了怎么办，它不理我了怎么办，那我得多痛苦多难过，你就被你的恐惧所几百了，你知道吗，你知道，滚。

这些东西都是炒蛋，我就要做正确的事情，正确的是，就是我现在就应该牵一个，我喜欢的妹子，就这么简单，它如果不愿意，滚蛋，就这样，你能理解吗，就是你内心要有力量，而不是说在那边很怕，搞砸了怎么办，不要怕。

就是你做正确的事情，就会有，就会有，你想得到的东西，那如果说你被恐惧几百了，你内心就一直是弱小的，得不到成长，无法成长，你就永远得不到，你想要的东西，就是这样，我是好狼说多滚蛋的，关键是什么。

就是你要去，去每一个案例，你都要去复盘去分析，比如说，我这次牵手，可能反应不好，那是为什么，找到原因，比如说，那是因为我太露马，可能还没到这个点，或者说其他什么原因，就到处总结，重点不是让他们都滚蛋。

而是你每个案例，都知道自己的问题所在，最后，你才能把握住，就是你成长之后，你才能把握住，下一个，你觉得喜欢的妹子，就是这样，好，那个，你得问题是，第二个问题吗，第三个问题，第三个问题。

我们列案艺术的流程式，提升氛围之后，去升高值的接触，上次我微信问答案一个问题，家庭上一个妹子，以第一次见面，她非要去看电影，根本没有机会，去交流提升氛围，答案个建议，我直接在电影院里牵手。

但是我想走列案的节奏，以前很多时候，就是忙没去直接接触，我也直接接触，现在要比较顾虑了，我不明白，为什么答案个建议我这么去做，举起我该找个什么戒口去牵手，是这样的，关键是看菜吃饭，关键是这个妹子。

她第一次见面就要看电影，不是她的情况是，她觉得两个人面对面，做着正表尴尬，她想，我提了很多次，我说我们找个地方喝东西，或者是先喝东西，然后再去看电影，她说她怕尴尬，她觉得如果通过电影这个，这个平台的话。

人要好一些，现在没这么尴尬，她觉得是这种情况，上次我问你，老大，你就直接去牵手，你说在那个，里面你待一个，一个的中途，两个的中途的话，太浪费时间了，我现在也想不明白，为什么要就这样去做，是这样的。

我现在就想不明白，为什么要这样去做，是这样的，就是，你想，如果你跟妹子，在电影院里面，就一片期黑，不说话，然后看电影看了两个小时，你觉得对你们，之前的关系，有什么帮助吗，我觉得没帮助，对啊，所以啊。

正确的方式，应该是，你在电影院操作之前，最好能够聊一聊，能够有一些沟通，你在操作，才是ok的，你能够，有些沟通，但是没办法，对啊，就没时间聊啊，就会聊，对啊，所以我觉得，它对你的注意力，还可以的情况下。

可以尝试一些知识接触，就是没办法的办法，这种，这种知识就是，为了，营造一种，刺激一种感觉吗，对，那我能不能理解，我以前也有这种情况，就是说，没有很多舒适感的情况下，直接去知识接触了，怎么也有很多刺。

但是我现在就比较顾虑了，我就是说，是不是，都可以这样做啊，因为我已经这个这样做的，是这样的，就是通常情况下，最好是能够走流程，就是，到第三类的地方，就是到第三类的地点，你在这里接触吗。

第一类第二类的第三类，时间稍微长一点，然后，能够聊一些，这种，比较深圳自个话题，也好，表达些心少，或者是有些挑情，然后有点操作，那肯定是，合理的，没有任何问题的，对对对，而不是那种很突兀的。

一聊也没怎么聊，对啊，然后对方可能，也没有那么大的这个兴趣，然后你就操作我的可能就不行了，对，我现在就是这样的这种为的，所以说我觉得那种，不是，就是说，还没有感觉，感觉感觉，感觉到那种明显的。

好感的信号的时候，我现在不想去，忙不得知识接触，时间稍微长，但是话又说回来啊，就是，你不可能找到，一个百分之百的时机，尤其是面对很多高分位置的时候，因为你心里总是，谈特观的，而且高分位置对你的这个。

性质比较不会那么明，所以啊，有的时候就是，所谓的这个夹身犯，就是，在你，还没有完全掌握局势的时候，你就要去勇敢去尝试，因为如果你不尝试的话，就没有机会，比如说你跟他已经，已经约会了挺长时间的。

就是两个小时以上，三个小时对吧，已经转到清八了，那这个时候你啊，如果还不升高的话，可能就没有机会了，嗯嗯，所以这个时候，一定要勇敢一些，因为你是不可能，找到一个百分之百，升高时机的点，他总会有风险。

如果你害怕这个风险，你就搞不定，明白吗，就是你不可能说，你无风险的去完美，就件事情，无风险的你能完美，这件事情可能就是，这个，这个魅力质量就很差了，嗯，我要全很下这个风险，对，对，我的建议啊。

我的建议是勇敢一点，也不要太那个了，不要不要太保守，就是，约会时间也够，然后呢，转场也有，然后呢，一些欣赏也表达了一下，玩笑开过，对吧，这个时候就大男的上，哎，这种我就感伤，这种我感伤，啊，这种一般感。

哎，当，老哈过家，家里的时间，我还有几句话，你说，加一下时间没时间了，还没时间，好，来来来，这就是，这个问题最后这个，这个，比如说就是，在那电影面，我以什么借口去做好一点啊，都是中国的。

电影院以什么借口做好一点，啊，就是说，比如说，我，这不用，电影院的去说话都不方便了，是直接签的呀，这，这很出乎的去签吧，对，可以在我，所以说你签要前面要铺垫吗，你你你听我的那个，我之前之前有有讲过这个。

电影院的一些，一些那个操作，公开车也有一键，对对对，然后那个那个那个，就是你之前最好是有一些调情，或者是，呃表达新闯，或者是到关系是名字的东西，然后你在电影院里，其实你再想说什么，很困难。

通常就是可以只是直接签，然后他上次你跟我讲的，说的是我问你要不要，整个关系声明，你说时间太短，又比较说这个，直接去签就行了，对啊，我就直接，直接不说话直接之前啊，这会不会我想会不会太突兀啊，没关系的。

就是你轻松一点，其实很多时候你操作的时候，你的状态很重要，就是是一种身体是放松的，就是一定要勇敢一些，你胆子是很大的，然后很勇敢身体是放松的，然后你就，看你屏幕，然后去签他的手，你试一下。

其实很有意思的啊，就不要，不要就是，如果你很害怕的话，你做这件事情，你唯唯说说的，就没有感觉，但是你胆子很大，其实女孩子挺，就很喜欢胆大的男生，就是，这句种刺激，你知道吗，他需要刺激，我就怕像那个。

那男男的进纯那个，有一级就是，从北京亮出来，他直接去抖，留那个女生的腰，当时那个女生好不讲啊，进纯这个是，他太多了，就是一旦发现，妹子播 ok 之后，你一定不能再多了，就是在短时间的，你不能试太多刺。

这个就露了，就注意力，就太直中在身体上了，就不行了，你如果失败了，没关系的，你过一段时间，这个在舒服一些的时候，你再试，那我再问一个问题，就是说，比如说在这种，社交网上的社交软件，跟这种接搭。

正式的妹子，或者是朋友介绍这种妹子，我应该比如说，针对于这种，比如说什么事情，像原来，探谈啊，默默这种位置，我应该抱一个，什么样的心态就对着他们了，我感觉好像，他们不是太适合，这种，他们不是太适合。

真真的谈恋爱吧，是这样的，你不要想太多，你知道吗，你长期关系也是从短期关系开始的吗，长期关系也是从吸引，然后推倒开始的吗，你如果说，就先入为主，给人家一个标签，那是不合理的，明白吗，你就先跟他去操作嘛。

互动嘛，你看感觉怎么样，举个例子，比如说你推倒之后，就在，跟他在一起有化疗，然后很开心，然后你就可以开始去规划，说哎我要不要跟他长期关系，而不是说一上来就觉得说，这个是不是长期不是这样的，好的。

来的还有就是说我上次，我以前，好像你记得你说过一次，就是面对，我们的资源，资源你对他的情，对他的态度是第一，第一个肯定是，你比较感兴趣的，是吧，对，然后第二是他对你比较感兴趣的，是吧对。

是玩的这样一个顺序，哪儿是吧，操作的话对，就是你第一顺序操作，肯定是你喜欢的，妹子吗，通常你喜欢的妹子，肯定是对你有一些回应的，这回应不会特别多，但是至少是有回应的，有回应的，哪怕少一点。

但是你对他是比较喜欢的，这是第一顺序，第二顺序，就是他对你的这个反应，比较好的，就可以马上推进了，这第二顺序，好的，我玩了，这辆就好，好，好，好，把上位同学，Celibor，喂 打一个，你好。

喂 打一个停大吧，能停大吗，能停大吗，可以 可以可以，打个这样，是这样，我是一个，我是一个新手，现在就是，自然各方面都不多，人家社交面也不滑，平时我遇到了一些，妹子，都是在工作上，有一些或者，或者或者。

过头或少有业务，或者工作上的联系，但是我，就想从这些妹子上，看不看，想看一下，有没有可以，发展的对象，是我跟他们聊的时候，就不确定他们，他们是不是，是因为工作上，而跟我保持，一定的关系，还是说。

真的是出去，对我有好感的那种关系，我就，不能够去判断，他到底是不是可以发展，还是因为，股舟上的原因，这样子，我觉得，我觉得这个问题，首先就是，你要知道，只是你工作是很重要的，我是不建议说。

你动你工作圈的，妹子，或者跟你这个，工作相关联的妹子，就是你不用，说真的去操作，但是我建议，可以做一练习的对象，什么是练习对象，就比如说，有空的时候，可以出来来了天，对我，把你练习练习惯例。

的练习练习表达，这种是可以的，但是你，说一定要，只是多操作什么的，这其实也没必要，我建议就是，一个可以练习的状态就行了，就是朋友，朋友的状态，然后你，具体说，一定要操作的话，你要判断。

他对你感不感兴趣的话，很简单，他愿不愿意出来吗，对啊，愿不愿意跟你，更多时间单独相处，就，ok了，很简单的判断，因为之前，因为我公司的公司，也不大，对我这次，有练习的，背景都是从，其他公司，其他公司的。

也有，也有，也过两个，每一只但是，第一次也的时候，都没有出来，之前也没有，聊得很深，就得聊，但是，我聊过一次，也不是，聊很深，但是第二天，因为她的时候，她们都说没有空，这样的，嗯，对啊，她已经证明了。

说她对你的，她们对你的，兴趣都不大，那是有个，每一只，她是做那个，你说，但是有一事我接触到，一个每一只，她是做房地想的公司的，但是看，我比较喜欢的内型，但是我想，然后做，但是又不决定她，是不是对我有感。

还是因为，她是那个房地展，有时候，也能在工作关系，就不好决定，嗯，你腰跃吗，腰跃是什么看，有没有什么方法可以，第一次约了，她没有，没有出来，她也知道，我要约她的意思，我约了她，明天也没有空，她说没有空。

然后她直接约回来，接着约回来，说周末周六都没有空，这样，这样你自己都已经知道了，她对你没有兴趣的，好，这样操作起来，我就会比较困难，对，我打你的，我不建议操作了，我觉得你的这个外型，肯定得改善。

外型和展示面，改善的空间，应该很大，忽然的话，她应该不会是这种态度，你是，你是群体的，也是这个吗，又跟我聊过，聊过一些问题什么的吗，我觉得应该是你展示面不行吧，你可以，你可以那个，可以。

我跟你说展示面的问题吗，对我展示面以前，确实做得很难，现在，前段时间才，改善了一点点，那是没有，很大的形式去改善，继续改善，因为，是这样的，你别觉得说这些工作好像很无聊，或者其实很麻烦。

但因为没有这些东西，做基础的话，得到美国的注意力，就是你是，你把注意力放在我怎么约它，我怎么操作它，没有用，你需要打好基础，打一个在，把我去上上面，自己写一些，自己使用的一块，但是，但是，比较力质的。

这方面合不合适啊，没有用，你关键是一定要有，有好的背景，自感比较好的照片，装备一定要好，就是稍时上一些，去我们的那个微点，Answer style微点，去埋点装备什么的，你会发现，立干键影，效果非常好。

真的，那，但是我现在又没有料机，我又不知道怎么，平时我都就是，自己一个人去，去看一符啊，怎么自己都不知道怎么寻，不知道怎么寻，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道。

不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，我要经过，我要经过，要怕写字叫，博士，我要写文字。

然后要 expect，你需要，一个人，黄嘉宾，还是找，或者，还有，好，我就发到二群里了，二群，是一群还是二群，应该是二群吧，对，你让夏宇帮你搭配一下就好了，一定要做好基础的工作，基础的事情。

班克里觉得我现在这个声音，声音还得练习，你的这个胸腔发音的感觉不够，要自然不够清晰，声音还要练习，因为我是广东这边的时候的普通话都不是很标准，所以点点，其他的就没什么了，这些最近都在想，这些事情，好。

看其他同学，这个其他同学提问，这边打案个，好，兄弟们，这是打案个我下，好，兄弟们，我没一定要花一些时间放在咱们的这个基础的东西上，这个是不要怕麻烦，因为你去尝试就知道，当你的自身的建设。

一些外型方面的东西搞定之后，妹子对你的反应是完全是不一样的，所以大家一定要注意重视起来，好，制心你的问题是，制心能说话吗？，制心，制心可能你不能说话，现在能听到你的问题是，是这样的。

我现在说约出来的妹子基本上都不是很满意，但是我又不是，但是就说，兄弟们那意思的话，应该从第一非妹开始然后练习，但是我这个心态一直就是调整不好，我觉得对他们没什么兴趣，我现在就处于这一种状态。

如果我第一次见面这个妹妹，我不是很满意第二次的话，我就不想再去约了，我就没那种心情了，现在是处于这种状态，我这种心态是到底是对的，是这样的，你对这个妹子是连一点心情都没有，连短期关系的心情都没有吗？。

基本上都是吧，我应该说是见了之后第二次我就不想见了，有好多这种妹子，是这样的，通常情况分两类嘛，一类是你愿意跟她在情感层面，就是有交集有交流的，另一种就是是感情关系，是可以在身体层面有一些操作的。

你可以把它分开，如果说你连身体层面的这个接触都不想有的话，那就不要操作了，通常情况下有些妹子分不那么高，没关系，我们在练习的阶段，只要说你觉得就是身体的接触是OK的，那就可以作为练习，比如说练习表达。

练习跟对方去沟通啊，然后练习直接接触啊，因为只要你对她的身体是OK的，你在跟她操作的时候也会出现身高焦虑，那对你的练习来说也是有价值的，所以你不能因为说我一定要找到一个十圈十美的妹子。

但是你如果说真的遇到你觉得OK的妹子呢，你面对这种表达能力的问题，沟通的问题，身高的焦虑有很多很多的这个困难，那你可能就把握不住对方，你能理解吗？，如果说你在前面的练习当中已经把自己的这些问题。

都有一些改善，那你会更大概率的能够把握住你真正喜欢的妹子，你能理解吗？，我明白，还有意见就是说我有一次约会的时候是一个妹子，是第二次约会，实际上对她性地也不是很大吧，但是就是为了锻炼自己。

再一次吃饭的时候就跟她问我，你身边是不是不全女孩的，我那时候我就感觉之后应该是高价值的一张状态吗，回的是是的，然后突然间有个女孩在约会去敲舞，我就跟她说，哎，我说地板上有女孩在约会去敲舞，她就问我。

是男的还是女的，我就跟她看完笑，她就说不告诉你，然后她就非要去，我说你又不会去，去了如何会很尴尬的你不会去敲舞，好像稍微有点不高兴了，但是我们要去转场去听八的时候，我把她名字搞错了，应该是具体的是性。

她性行，我都可以想像性度了，她的脸子非常难看，突然间整个人之后脸子哇，就能看，她就说，我性什么，她说我一定要什么，她就为我脸子相当难看，之后我是坐地铁头双顶了，然后要去三里团，她就在去的时候就犹豫。

那时候就犹豫了，我也搞不明白了，她为什么有猶豫，然后看手表说，她要回家，为什么会出现这种状况呢，我是不明白，你提了一个很好的问题，我相信这可能有些同学也会遇到，就是因为你给她的可得性，太小了。

你的价值是够，但是她会觉得说，你对她来说可有可无，你能理解吗，就是你说是有可能是不是，把自己价得有点高了对吧，第一个价得点高，是不是感觉就是对她来，应该她觉得是不是有点困难了，如果是觉得跟我在一起。

觉得压了有点大，或者说是价值这方面，我的价值应该比她大的太多了，我也觉得她有些事，确实不懂，我给她讲了好多，包括华雪啊，去敲舞啊，还有一些东西，她确实是也不懂，然后包括去三里团，然后去哪，酒吧。

包括我带来去，哎她感觉挺新奇的，不是，这不是，我们已经吗，不是，不是这个问题，而是，就是你既然想跟她，哪怕是身体的接触，但是你不能说你是自上而下的，感觉是，好像是，怎么说，有点看不起她。

就是人羽人之间是平等的，哪怕你价值比她高，但是你的姿态一定不是说，我给你高，不是，姿态是你跟她是平等的，你要给她一些动力，你知道吗，她在追逐你，但是你，你不能说，你一直不给她，一点希望。

你至少让她觉得说，你也是，有点喜欢她的，对，你应该给她一些赞美，对她有什么优点，你应该给她一些赞美，如果，如果哪怕是你只对她身体有心群，那也要有些调情，对啊，对，你不能啥都没有，啥都没有，就算了。

还把人家名字给忘了，这是一个很严重的打压，你知道吗，你想，你价值是够，但是你打压得这么严重，对吧，你让她觉得，你不尊重她，人都是有自尊心的嘛，你价值在高也没用嘛，人家自信受不了了，你知道吗，我明白了。

当初我这个感觉，专场的时候，因为第一次牵手，第一次约会的时候，牵手还是很OK的，但是我没想到，我没想到，我没想到，牵手还是很OK的，但是第二次我一个感觉，怎么着也不让你牵下来嘛，我就感觉一直搞不你们。

为什么，啊，一定要给她一些心想，对，对，然后去，然后去了酒吧之后呢，然后她就问我是，她就说，你是不是经常的，问别人要见我号码，因为我是在那一个，大善，认识在她嘛，她就问我这个危机，我记得我当时的回答是。

嗯，还行吧，偶然就是要几个，但是都没有你漂亮，我是这样回答的，我不是这个回答对不对，我好很错，很错，不光是，不光是错的问题了，很错，以后答案就是，你就怎么可能啊，就OK了，明白吗，就别多说了，就不。

你怎么可能，对你这怎么可能啊，这都说一个我哪有时间啊，或者说，我标准什么高的好不好，对啊，就不要，就是你三个当中，选一个，就不要说太多，你说什么，偶尔几个吧，这已经是低价值了，你还说什么，没有你漂亮。

又是一个低价值，你知道吗，对她来说，就是，你记成人了，你会做这样的事情，而且是一种，好像，就是不是很自信，不是很坦诚的一个态度，你要么你牛逼你就说对，我就是喜欢这种漂亮的女生，那也行，但是你是那种。

就是很，觉得很离亏的，这种回答的方式，就是低价值来讲，然后还说，没有你漂亮，这个就，感觉又是，又是，有天在解释，又在讨好，这种，这种的这个谈话，说服了其实，这种回答是不舒服的，好，那，像这种状况的话。

因为她现在是内猛的，她没有回北京，现在这种状态，如果是我联系的频率，是应该是，多少或者说是，多长时间联系她一次，还是怎么着，微信朋友全互动就是她，现在我给她打了一个电话，微信朋友全互动，就行了你不用说。

不用说了太多，因为她还没在北京呢，你跟她聊也没用吗，她回来的话，然后我在约她嘛，然后在约她，她老是牵扫一个问题，就是说她妈妈，她妈妈然后是，也是在北京之后，说十点之前，必须不一样，像这种问题的话。

就是说是，带入私底空间，或者是要发生，亲密关系的话，这个问题是怎么解决的，因为她妈妈在北京，每次时间，她就要回家，她说她是告诉我的，具体这个问题，我也不知道，可以下午去，下午去，去竞争领空间。

并不一定是晚上，下午，那你就是中末了对吧，对，咱们还有一个问题，昨天约会了一个妹子，然后聊了也挺好的，因为这是这样的字，第一次她告诉我，是不是有男朋友的，这一次她就说，没有男朋友了，我就感觉她。

这是明显的，她在逃耗我，对，然后包括讲话，包括她还夸我呢，说我说话的手有点早饭，但是，在我们就是说是，第二场之后结束了，因为明天要上班嘛，她所以她不去纪餐场了，她回来的路上，我就牵托她手，我牵托她手。

但是我牵托她手，我总共牵了三次，我牵托她手，我就感觉，她好像就是说，别这样好不好，但是说面目表情还可以，没翻脸，我总共牵了三次，最后一次牵的时候，她说，没经过我同意，在我，她说话是什么意思，就是意思。

她现在还不想我的情况，你不要去牵我，这句话是表面什么意思，总共三次牵手，最后一次手，她都拒绝了是吗，对都拒绝了，其实我还没有试试过，我就想抓她的手段，但是我看她的手箱，通过这种测试，包括文财的头。

这都没面积，就是说我牵她手段的情况下，但是她拒绝了，都是拒绝，你别这样好不好，但是我说，走这边，我怕你走低我了，说你不要撞到别人，最后一次的时候，我怕你撞化了别人的车，然后，很弱，我说话的那种态度。

但是很轻松，我就不知道，我太弱了吗，对你牵人家手，就不要再找接口了，撞话就不放，对啊，直接勇敢牵，你看一下，你网络课上，你看的没有，那我是，我们5。0的课，有牵手的这个，这个整个过程，是这样的，是她。

你说，她是拒绝我之后，然后我给她说的，我是怕你撞化了别人的车吗，嗯，就是说拒绝之后，因为她一直在睁掌，慢慢的走，嗯，反正你牵手的，我一定要确定一些，而且，不是，而且不是牵手万，是牵手不是牵手万。

所以你要非常地勇敢确定，就不要给她的感觉，就是想，做又不敢做，这是最容易被拒绝的，你做就是，大浪漫画做，就是，如果拒绝就拒绝，拒绝再考再说，一定不能怕，那你的意思就是说，我本来就是牵手，这种就是错的。

是不是，有点弱，有点弱，然后她觉得这个男的还想吧，还没那么大的勇气对吧，对，嗯，但是她最后说的那句话是什么意思，我想明白那句话了一回，就是说是，在我不想的情况下，你不要这样做，这是精职的一种表现吗。

真正让你别这么做了，就是她，因为你本身已经放得错误了，你知道吗，就是，有点，有点微缩，或者说想，想又不敢，这个感觉不好，然后她说，我不想这样，就很正常了，因为你放得错吗，当歌最后一个问题是。

我想问一下就是说，我学习这个练案艺术的话，应该是，嗯 占用我生活中是多少时间，我现在基本上是，属于什么状态呢，出了工作，我基本上就是说是，打所有的时间，好像大部分都都投入在这，有点，是不是有点过了。

我感觉，没问题，是这样的，咱们这个不是泡雪，不是说，用机械的管力，怎么怎么样，不是这样，咱们这个是，就是我们用管力，但只是是练习表达，更多的是，我们去去去，社交，或者是去成长自己，不会有问题。

哪怕你全部的时间都放在这上面，那有什么呢，不会有问题的，就不是那种，比如说我是完全按照管力，以来推进，那你学的话，可能会中毒，但我们这个没有问题，而且你，有任何的问题，直接来问我，就不会有任何的问题。

你放心吧，这个我不是怀疑的，现在是我说，除了满脑子，都是这个，就是说，我第一眼睁眼，然后我就满脑子，都是这个，其实除了这种状态，满脑子，都是这种状态，我怀疑的是我已经，我一点缺什么，有缓音。

首先就是我表达能力，包括这些段子，我感觉，我跟女孩子交往，包括了签，我感觉真的是，其中的很多很多的，这一点我确实是，感觉我整个人，其中很多，但是就是说，我现在就是满脑子，都是这个东西，一个罗瓦特的。

就是，哎，中野一直点，就想这个，是这叫之前，然后也把那属地，然后就是，有可能目的性太强了，是不是也会出于这种状态，我觉得我就是一个，我就感觉，AB学生的人嘛，就一点鸡端，我是这样的。

就是如果你觉得不舒服的话，可以调整，就是比如说你抽一天时间，比如说中过两天嘛，你抽一天时间出来，就行了，另一天时间，给自己放个下，轻松一下，也可以的，嗯，一般是属于这，因为我，我就是，因为我这个。

跟老板开车来的，比如说，一般老板在那边，不用车，没啥事了，我就在公司，然后多比自己，然后去研究这个，基本上就是，基本上就是，投入很多时间做这个，我现在我就想，我视频现在看完了，我不是的，如何再去做。

因为上班时间嘛，你给没有了，现在是觉得这个男人真的吗，哎呦，时间紧多的，这个时间你没了，聊天也是不合适的，但是我又不知道，在我看完视频，或看完这些，我下不如去做什么，很简单，练习惯例啊，你做什么。

你都准备一些惯例吧，就是因为，就是练习惯例，对啊，就是新手都准备一些惯例，那我们俩，你比如说你现在表达，其实还是有些问题的，就是有时候，咬字有点模糊，所以你还得再练，准备，准备，准备多一点十个，对吧。

我都管理，嗯，嗯，嗯，好，现在我接二状态的话，就应该是准备，管理的一种状态，对，对，有空的时候就准备一些惯例，我这边没事，好，好，好，那至新线到这边，好，谢谢，对对，好，至新线到这边，是还有问题。

咱们还有一些时间，稍微还有一些时间，还有问题可以提出来，哎对了，那个今天谁录音了吗，有录音的同学吗，今天我忘录音了，好，黎明，你到时候把录音发给一下核心吧，好，谢谢，好，嗯，就是我最后再强调一下。

就是我们一定要做好一些基础的东西，就是我主要大家更感兴趣的是，就是我怎么把妹子带入司密空间，我怎么讯速的推进，但是，在这个之前，大家一定要做好一些基础的工作，就比如说我的外型的提升展示面的拍摄，对。

因为我看有些同学加入课程之后，很长时间展示面一点都没动，这绝对不行的，而且不要拖延，就比如说，我等这个我买了更好的装备，或者等我过一段时间，更有更有空闲时间在说，不能这样，而是比如说，今天我决定要改善。

那可能我的装备没有，那我马上就买，马上就就去，Answer style或者去，其他的地方买一买，马上就做，然后今天我马上去用大众点评搜一搜，附近有没有一些比较有逼格的地方，对啊。

背景好的地方我去谈一下点，就是马上要干，然后，比如说我这个，每颜相机我下载了没有，APPStone下载一下每颜相机，自己在家里面早上角度开始拍起来，就一定不要拖延，一定不要怕麻烦。

一定要把这个技术东西做好，这是一个，还有就是，比如说，比如说那个表达能力，对啊，就平时就要注意了，我说话是什么状态的，我说话是不是比较快的，我说话是不是要自不清的，对啊，平时就要注意。

然后惯例准备了多少，你不能说我到月会的时候在准备，已经来不及了，平时就要准备，比如说每天花个20分钟，对啊，也不用太多，20分钟时间我看一下，这个惯例，对啊我讲一个这个高价值的故事。

那话就先模仿我的这个什么，细胀旅行的故事，你先把它模仿起来，对啊，练一练在家里面，然后自己自己自己发微信，听一听我讲的怎么样，对，就一定要做准备，然后当你比如说你也在月会之前啊。

有些新的这个新学习的兄弟，月会之前不用准备多少，准备两个，对啊，你先够用就行，两个准备好然后就练出来，就可以了，很好了，时间更多呢，多准备一些，但不要说那种，就是我一定要准备非常多，这个不用。

但是你一定要准备，至少两个起对啊，做好这些基础的工作，然后你会发现，当你在这个基础的这个打好之后，你再去练习，就会容易很多，你会越来越感觉到这个，其中的乐趣，其实跟每次互动，真的是乐趣非常大。

调情是最高级的娱乐，你知道这个，这个娱乐的成本有多高吗，兄弟们，就是你看，这个什么，这个什么什么各种各样的软件，对啊，各种各样的这种社交场合，深色全马的这种场合，其实都是为了满足这个人类调情的这种需要。

对啊，对啊，这个成本很高的，你想去去一个这个这个总的场合，但是如果说你自己本身有具備这样的能力的话，你是以集地的成本，可以获得很大的乐趣的，好，兄弟们，这个，今天我们的课呢，就先到这边，注意啊兄弟们。

如果我不通知，就是肯定是每周四都有课的，因为今天我上课比较着急嘛，就没有课前一个小时通知一下，那感觉今天来得很少，就是，只要我不通知，就是肯定会上课，如果说不上课，我肯定会提前至少三个小时以上。

会告诉大家，好，我们下周同一时间继续，好，兄弟们，下课。