# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第四课：如何提升表达能力

那我们这一刻的内容是什么呢？就是我们如何去提升我们的表达能力？，如何去提升我们的表达能力？，因为很多兄弟可能就是会觉得，为什么其他同学很容易跟妹子约会啊什么的？，但我到我这里就很困难，这是为什么？。

大家要知道，我们的表达能力是有差异的，有的同学可能从小到大有一些力量，对吧？，他会比较能够去表达，但有的同学呢，像我之前也是一样，就是从小到大呢，性格方面可能就像内相一些，，然后呢。

也没有更多的这种机会，就是读书，也没有机会去表达，跟人家接触交流，所以就导致表达能力很差，，那我跟妹子约会出现的情况是什么呢？就是我可能连这个跟妹子对势都很困难，就是妹子一看我，然后我觉得压压得好大，。

再加上这个基本功很差，扬自很不清晰，然后通道一片空白，根本无法去展示自己的魅力，无法去展示自己，更不要提，说让妹子喜欢上我，对不对？所以如果咱们要想提升，要找一个突破口。

那这个突破口应该是表达能力的提升，，大家千万不要误入其图，什么叫误入其图啊，我想一想这个，有没有这个各种的这个惯例，我只可以在手机上，我只用微型或者我用什么石胶软件，我一直了妹子，了骚什么的，了到把他。

了到把他直接就约到家里，这其实误入其图的，之前我也说过，可能他了了一百个才成了一个，，这是不对的，而且我们要去变得更好，因为我们不是说来一发就完了，我们还需要有一个长期关系，，大家记住。

一定是你去成长了，你变得更好，你才能配得上更好的人，如果说你靠一些这种小聪明，又效率又低，然后自己又得不到成长，对你以后来说很不利的，，所以我们一定要去成长，我们的突破口，解决我们自身的问题。

一定是表达能力的提升，不要有些人或者说有些所谓的PUA就特别的浮躁，，说你来上我的课，我教你一个很牛逼的技巧，立马能够退导，怎么可能呢，对不对，终于吗，我们一定要去扎扎实施的去练习。

就是当我们的表达能力，，不ok的时候，我们去花一些时间把我们的表达完善上去，当我们的表达能力提升之后，结合你各方面的经验的提升，包括对我们课程的理解，，你会发现其实跟妹子走完一个流程是一件很简单的事情。

或者说并不会是一件困难的事情，当你能够做到的时候，可能一些心进来的同学觉得，你怎么这么厉害，，但你可能觉得说，其实这个很普通，很平常，所以当我们的表达能力提升到一个台阶之后。

我们的跟妹子互动的水平会进入快车道，，甚至会创造一些很看起来很牛逼的案例，就是很快退道的妹子，在上班学员当中，，也有很多同学实力很强，大家看到怎么又退道了，其实这些同学都是有一定基础。

有一定的经验表达能力有一定的提升，所以才会有很多这样的案例，，讲了这么多就希望大家去把自己的表达能力重视起来。，现在我们讲一讲，如何具体的提升我们的表达能力？，那在想一想，就是你自己在说话的时候。

你能不能感觉到你说话的状态是怎么样的，我们大家这个问题，，但能不能感觉到你在说话的时候，你的说话的状态是怎么样的，大家有感觉到吗？，有没有同学感觉到自己的说话的状态是怎么样的？，有的同学感觉到。

可能还没感觉到，就是大家注意力放一下，就是你感觉一下我说话是什么状态，，还有一些同学说，有些快，发音不标准，急不稳，思路不清楚，乱说一切，好，兄弟们，就是我们要一点一点去解决这个问题，。

首先我们要意识到我们再用什么样的方式说话，我建议大家可以用微信自己发一段语音，你听一听你说话是什么样的状态，对来说对自己的声音有一个基本的了解，，你看一下，有没有这样的问题，比如说语数过快，投资不清。

就是很多人担心就别人听不全自己的话，，很快想把话说完，因为没有自信，他觉得说如果我说话慢，可能大家都不愿意听我说话，，所以他就很着急地要把话说完，但有没有这样的心理，就是很在意对方的反应就怕对方。

他马上就没有注意力了，马上就不听了，所以特别着急地想把话说完，，大家一定要避免这种心态，你要知道如果你说话很快的话，越是快，越是容易失去对方的注意力，因为你说话很快，一大传对方无法去思考，。

因为人与人之间的对话，他需要自然的情顿来去思考，这样你说的话他才会在脑海中有一个回应，因为我说得很快，他没有回应的时间，他很难把注意力集中在你身上，，所以大家一定要注意，就是放慢你的语素，放慢你的语素。

放慢你的语素，那语素的状态是什么呢？就像我现在的语素，我现在的语素基本上是OK的，这个语素大体上的速度是这个状态，，有时候我会加快，比如说这个基型同派的时候会加快，但是没关系为什么，因为我有停顿。

有停顿，我说话是有节奏感的，，大家可以去倾一下一般人的说话，他们的说话很多人都是非常的快，没有任何的节奏，没有停顿，，一般的速度就像我现在这个速度就可以了。

大家不是可以去学院区里看我跟妹子约会的时候的视频吗？就是这个速度，，就是我跟妹子约会的视频，大家就模仿我这个速度，我的速度就是最标准的速度，，大家觉得说如果你自己没有一个横良的话，就模仿一下。

你今天会找到这个节奏，，好，这是语素，一定要把这个语素降下来，语素放慢，不要着急，这是一件，，如果你说的比较慢，对方不听你讲什么，还要讲，当然就不讲了，如果说对方不愿意听你讲的别讲，。

就是因为你讲也没有用，光会说我是杭州的可能受方言的影响，说普通话发音几乎都是平时刻意改表准，，就是稍微有一些口音也是可以的，但是最好是要练一点，改一改，是能改好的，像我，。

因为我江苏人也是平巧声音不分的，然后后来在北方，在北京待多了之后，自然而然地说话们带点儿话音，，然后那个跳舞时就分得很清楚，就需要一些时间，好，这是第一个问题，就是语素的问题，。

第二个问题就是为什么很多人他的声音很小，大家有注意到吗，为什么声音很小，，就是因为他的发音方式的问题，发音方式，我在视频里面，我们的第四课的视频里面，很清晰地帮大家演示了一下，。

就是如果说你只用身材发音，如果你只用身材发音，那现在我就是用身材发音，这些声音就很小，，我没有用气，我就是用身材，大家感觉到了，刚刚我用身材发音的时候，声音很小，但为什么我现在是用这个样子，。

因为我用气，气从下往上，你能够引起胸腔的，你摸一下，可能你说话的时候感觉有点共鸣的感觉，，那你的声音就会很红亮，有辞性，所以大家平时要练，就是不要只用身材发音，而是要引起胸腔的共鸣气，，气成单甜。

从单甜往上，这样你的声音经过胸腔，再经过身材，你的声音就会很红亮，，所以大家一定要注意，一定要把自己的声音练一练，，有些兄弟他，比如说来我们现下课，一开始的搭扇，效果不好，为什么，就是因为他声音太小了。

习惯于身材发音声音太小了，后来我们表达的修正，表达能力的修正之后，搭扇的时候效果会越来越好，，就是因为如果说你搭扇的第一时间，你让妹子觉得这个男生还说话，提起很足，沟通起来很舒服，显得自信。

那第一印象就比较好，，但如果说你的声音又比较小，然后志气一远又不注意，那你搭扇就很困难了，因为妹子可能不会看你具体的样子，很多心所觉得说搭扇是不是看着是外表，长得帅的还用搭扇吗，可能很容易，，不是这样。

妹子其实并不真正的看长相，而是看你这个人的气场，看你这个人互动的时候，沟通的时候舒不舒服，说实话说分你长得特别帅，不然的话大多数人都是差不多的，像我这个样子，妹子可能看觉得我长得可能就不及格了一切。

就很普通，，但是，你上去的时候你是提起很足，然后声音很红亮，第一时间就抓住对方注意力，交流起来舒服，那可能就搭扇成功了，，现在讲课的语数可以了，可以了，，然后有同学问问题。

我到时候我们把课讲完我一个一个回答，，这个声音小的问题，大家一定要注意，就是发音方式再加了一定要多练，，第三点，就是停顿，刚刚我也说到停顿，就是一定要让对方能够去思考你说的话，，如果你没有停顿。

你无法让对方去思考，你无法让对方真正地把注意力放到你身上，而且停顿通常还能够制造懸念，，就是你停一下，尤其是我们讲断子的时候，特别需要停顿，特别需要停顿来制造懸念，。

所以你通过懸念可以把人的注意力牢牢抓住，就是制造懸念，还有一点就是人员之间的沟通，不光是通过语言，，还有通过眼神表情，神态，这种传递，尤其是你跟女孩子见入家境之后，眼神接触特别重要，，到尾都是说话的话。

你跟他眼神接触的时间有多少，你想一想，你想一想，你平时跟妹子约会，你有没有过来稍微停一下看一下妹子，甚至是非常长的时间，，大家看我那个那个那个那个恋爱达人第五刻的这个约会的状态，我看妹子的时间非常长。

中间诶，停顿看妹子，讲讲讲讲讲来停顿又看，，所以如果你没有停顿的话，你怎么跟妹子这个眼神勾兑，怎么怎么挑起，对吧，所以一定要注意停顿。，好，这是这个停顿非常的重量，来一定要注意。

还有就是第四点就是一定要写的，清服就是他就生掉生意的神，生掉就会往上，，比如说就像那个台湾国语，台湾国语就很多的生掉好可爱哦，就是男生不应该用这样的这个生掉来讲话，为什么，他就显得不够有力量，不够成本。

，那男生的这个那个生掉通常就稍微往下一点，通常往下一点就会显得更成本一些，像现在我的这个生掉基本上就是ok的，就不会说你忽然这个音调就太高了，，你是很本少有的往下一点，让妹子觉得这个男生有气场。

成本这点要注意，好，第五点，，第五点是眼神接触，表达当中眼神接触很重要，而且这个，这一点就是可能很多同学平时都不太注意，，你看人的时候很奇怪，包括我们上这个现夏课的时候。

有些同学就我跟他眼神接触就很奇怪，就是他的这个眼珠就会动啊，或者是他的眼神就很空洞啊，或者是他都不敢跟你眼神接触啊，，但是一定要注意，你的眼神接触一定是有内容的，比如说你要看一个人。

你的眼神接触一定是有内容，就是你不能脑海当中啥都不想，然后你直到弄得看一个人就很奇怪，，就像你跟妹子聊天，如果说你脑袋当中一片降着，然后你很紧张，然后你的眼神是直到弄得看着对方，对方就会觉得很不舒服。

这个点很重要啊，很多同学就特别紧张，然后又看着对方，对方觉得很奇怪，，就是你要想一想，你跟这个人的交流，你想传递一个什么东西给对方，或者说你想跟对方这个是不是有一个基本信息的交换。

或者是你想表达一个什么东西，，只有你在表达的情况下，你去看对方，就是你传递出东西，你的眼神是传递出东西的，你看对方对方才会舒服，但是理解嘛，，所以为什么很多人在跟妹子互动的时候，这个眼神就是不到位。

因为他太缺乏经验了，他缺少那种，我讲了什么东西，然后对方看着你看着对方很舒服的这种经验，因为他表达的时间表达机会很少，，所以他缺乏这种对方看着他，缺乏这种社交压力下的，很自然的一种神态的练习。

导致只要是有眼接属，他就不舒服，，所以大家一定要从基础开始去练，就是我要跟他讲一个什么东西，那我注意力就放在我讲的东西上，我看对方也仅仅是为了把我讲的东西去传递给他，你的眼神分布应该是看他整张脸，。

而不是说直接丁着眼睛看，看整张脸，然后如果说你讲到一个点希望得到对方的认同，你可以看他眼睛，或者说你形对下来跟他开个玩笑调情，你可以看他眼睛。，大部分时间在说话的时候，你就看着他。

视线分布在他脸上就可以了，大家能理解我说的话吗，这非常的细，但是这些细节很重要。，大家能理解我说的这些话，就是你跟对方说话，一定是先让让对方舒服，然后你才可以有很多的操作。

比如说像我看妹子对我为什么我能看非常长的时间，，因为我整个的眼神接触，整个气球是舒服的，因为我是放松的，因为我有很多经验，所以我看妹子可以没有任何估计，我想看，我想眼神接触，想看多久就看多久。

看到他不好意思维持，但是你们不行，为什么？，你们缺乏这个基础，一定要先练，练就是舒服的眼神接触，舒服的交流，慢慢地把这种状态培养起来，然后基础之后你才能做很多其他的这种事情，明白吗？，好。

然后我要讲一点点，就是额外一点点，就是你在搭上的时候，第一眼可以看眼睛，就你要非常的勇敢，就看他眼睛，然后就是害，就想过来认识一下，正是说你看他眼睛，，然后可以看发整张脸，看他的反应。

生活中跟身边的人都很少眼神接触，所以你要培养，要培养这个习惯，真的。，这里我不得不说，我觉得很多时候我们这个社会也就很粗暴，所以你会发现，就是说很清晰的人，这个眼神接触都很少，就现在很冷漠，不过温柔。

可能我们有时候也会被忽视，所以越是因为这样，我们越要去培养我们自己，，就是我们对别人的时候，一定要可以对方关注，一定要可以对方是种眼神接触，一种很温柔的状态，让这个世界多一点温柔，多一点被温柔的对待。。

这是五点，我觉得大家不光要去实践，你听到的几乎是没有意义的，，这一定要去实践，比如说我们上一刻讲这个高价值的故事，就是我们的第一三刻，高价值的故事，有多少同学有练一下，哪怕是用这个管理。

我在视频里讲的这些管理，有没有去练一下，有多少同学有自己的这个高价值的故事。，就是想想，如果说你在这个这个这个约会当中，没有去表达的材料，没有去可以固定地让我们去表达的这个材料，。

那你很难去练习到你的表达能力，因为如果说聊一些随机对话的话，对你没有任何帮助，你说爱这个餐厅很好吃，天气也很好，这次没有任何的意义，就几乎就浪费时间，，一定要有固定地表达的材料，让你去练习。

第一是你能够提升自己的表达能力，就是面对每次的这个社交压力的时候，建建的变得更舒适，更能够跟对方沟通，，第二就是你跟每次要有话题，让每次觉得说你的生活也是很丰富的，而不是很枯燥的，而不是两点一线。

在家里打打游戏，那每次一旦判断你吃这样的幕僚的人跟他差不多的话，那他为什么要跟你继续互动呢，对不对，，就你一定要让每次对你有所期待，所以你一定要去展示，对你一定要让每次觉得说这个男生挺有品味的。

挺有经历的，对吧，这些东西都需要你去表达，要准备好这个管理，，我上一刻讲了这个高价值的故事，这一刻呢，我就给大家试犯一下这个断子，断子，，大家也可以在这个平时也可以收集一些这样的断子。

然后大家可以仔细听一下我是怎么讲的，我是怎么讲断子的，，好，唐生西天取经，路过一个大妖怪的领地，然后大妖怪就派了一个法律高强的小妖怪去做唐生，然后松五空一看，不能硬拼，，他就拔出一座好毛，一吹。

吹出七个唐生，然后就把七个甲唐生就留给了那个小妖怪，然后互送唐生就继续走，，那小妖怪带着七个甲唐生就到了大妖怪的面前，大妖怪就很奇怪说，怎么有七个唐生，小妖怪想了一下说，这大概是一个遼城的量，，好。

注意充电，可能有些有些小典高的同学可能笑不出来，这不是重点，重点是看我当时怎么讲的，，大家感受一下，每一个字，每一个字都不是可有可无的，整个的段子非常的惊艳，每一个字都是经过推敲的，用字是很准确的。

不会说很雷坠，前后说，前面说说后面又说说，不会出现那种情况，，这是第一，就是你讲了一个段子的时候，就是你不能出现很多的罪质，，然后一定不要有罪质，一定要很清晰，然后的情顿。

当然没发现我刚刚的情顿是很充分的，，然后就是你在出笑点的时候，一定要忽畜那笑点是什么，小妖怪想了一下说，这个是笑点，你一定要停顿，忽畜你不能笑，而且你要保持平稳，，想一下说，这大概是一个聊成的量。

你出笑点的时候，妖资也是非常准确的，而且要忽畜，就是你讲了一个段子，你要面对世界上最寂寞的一秒钟，，因为一个好的段子，让大家笑的段子，你不可能讲完之后马上笑，当然需要思考一下，才会笑。

所以你那一秒钟大家没有反应的时候，你要忽畜，你不能很担心，，然后你就想引导一下大家，你自己在那边笑，不行，你也不要笑，你也没有表情，然后一秒钟之后大家反应过来，然后再笑。

你会发现整个的人群都笼罩在你的气场之下，中感觉特别爽，，因为我这种你懒样，反应很小，但是你一起表情大家都笑起来，整个的笼罩在你的气场之下，中感觉特别厚，当你的表达能力到一定层次的时候你会很喜欢表达，。

所以大家一定要去练，你慢慢感受到表达乐趣，就像我以前也是一个不下一个表达的人，，我觉得很紧张，要表达很紧张，然后觉得肯定会搞砸，但是经过训练，我越来越喜欢表达，我可以在几百人。

如果有机会的话几千人都没问题，，因为你通过你的练习，你健健找到了自信，找到了这种鸡鱼细分的乐趣，然后你在跟妹子互动的时候，你会发现你很容易让妹子笑，，不要，那边百家真明说了一个很好的问题。

稍微带点笑的表情会好点，一般说笑点的时候会有本性错，不要，为什么，因为我们不是像是演员，或者说我们的触发点不是说一定要让妹子笑，，这是有本质区别的，我们的触发点是在不影响我们的价值的情况下，让妹子笑。

或者是把我们的情绪分享给对方，如果说你显得很刻意，或者说你很想让对方有反应，这其实就会别人孙你的价值，，所以不要笑，就是那种非常淡定，你轻轻的一个，稍微的一个表情，等讲完之后，通常是你讲完之后沉默。

然后你稍微的嘴角稍微动一下，一个微笑，就能引爆这个笑点，你要追求的是这个东西，，你要很勇敢地去吃面，当时的冷场，就是像大家培养出的气场，什么就是很懒洋洋的感觉，面对妹子的时候很懒洋，做什么都不费力，。

就很轻松，每次就笑，有句话说，你要很努力才能看起来不费力，大家看我跟妹子互动，看我一个妹子互动很轻松，，但是之前我有多少的练习，所以你要很努力才能看起来毫不费力，妹子要的就是那种毫不费力的状态。

它不管你这个状态哪来的，但它要的就是这个，，好，说你们，今天我们的内容就先到这边，然后我们进入答仪，大家有什么问题可以打字或者上卖，，然后那个没有改名字同学，改一下名字，改一下名字的话，我会给大家蓝码。

，改成我们群里的名字，就可以给大家蓝码，改名字应该是在最，我开卖了吗，好，我开卖了，改名字应该是在最一开始登录的时候，或者是之前吧，现在能改吗，，对，就是蓝色的马甲吗，，好，还求什么流氓体试。

当然可以听到吗，我现在我要先发表一下那个，关于那魂里讲那个眼神那个感受，，我确实感觉那个眼神，确实可以描人，因为前两时间我不是去那个南京找过那个夏雨吗，然后我最大的感受就是我见他第一眼。

我跟他对是不超过三秒，，然后我就像个女生一样害羞的低压的头，所以我就是说这个我感受特别深，我感觉就是自己被描杀了，，然后就是当跟我一个问题就是去年的时候，我在回老家这边的时候要了个碳碳。

然后加了一个姑娘，当时稍微互动了一下，然后我就回宪去了，然后到了宪之后稍微做了聊聊了火天，然后做了一会那个信息交换，，然后那时候我的聊天几小时就差嘛，然后就开始发二，然后就姑娘都对我的兴趣。

突然就想象了，我就没在理他，就今年那个年底的时候，我不是发了一个照片嘛，他点赞，然后我就跟他互动了一下，然后就做了一个模糊药约，我说那个我年底回到老家的时候，然后咱出来约他一组照片，他从一了。

然后就做了一个模糊药约，然后这两天我不是又跟他联系的嘛，，已经都在老家了，他也在家了，然后我意思是，我说约他出来玩，然后发出药紧时后他没理我，然后个月后我又给他发了个问号，我说什么情况。

然后他又给我发了一个问号，然后这时候我就没在理他，然后我的意思是，其实我没理他的时候我就后悔了，我感觉我心态有点爆炸，，我意思是那个，这个姑娘其实我感觉她是对我有注意力的。

但是我回来之后发现我在腰院她的时候，她好像动力下降了，我不知道我还要再继续跟她腰院嘛，还是就先不理她啊。，你当时说的是，你当时是说的回去的时候，回去那个时候，你约她是怎么说的，怎么说的。，我之前。

我是找了一个托词，我最近的话有一个摄影的活动，摄影主题是关于看那个姑娘，表达就是情绪摄影的那种，我随便说了几个词会，我就说因为我经常不在老家嘛，你在老家的你比较熟，然后你给我推荐你的地方。

我正好把我完成下作业，就是这个意思，一个摄影主题，她就答应了，然后就算一个母回腰院嘛，然后回来之后我就跟她说的嘛，，然后她就有人在红银说的，她突然就好像是，我不知道她是真本装作不知道，还是今时。

她就没有回复我。，你发了误号，对她发了问号，然后我就问她，我继续说的，我说，最近有时间吗，她就没理我，然后我也没在理她。，她现在给你答了问号，然后你看，最近有时间吗，是吗，她可能忘了把忘了。

忘了跟你说过了，什么摄影的事儿。，就是她就是可能忘了我们这样的约定，然后我需要再重提一下嘛，还是直接腰出来。，如果你遇到的一个问号的话，你应该解释一下，你要不要说好了，去做摄影。，就是把解释一下。。

现在还解释我，当哥，都哥了一天了，再问一下，就直接提那个文学号的，再问她，还是刷她出来，直接就问她。，她在干嘛，她在干嘛，她在干嘛，她回来的时候我就问了，所以这个没有想起是吧，会想起来。。

不然不知道该怎么回事，是不是对我的注意力又没了。，不要特别地写的，就是要默生，可以轻松一点，我们不是说好要一块摄影的吗，是这种态度。，答应了我是现在说话的语言，是不是有点快。，答应了我是听得见吗。

我就是这个语言坏老师时代，然后语言坏的话，妹子的动力就会下降，然后再想语的语也不出了，我觉得我很迷茫。，你注意你的语数，语数，不要着急。，就是说我语言坏的话，然后妹子带我的动力就会下降。

然后再想语就语也不出了。，你的问题不是就是百名吗，第一是什么，就是你特别着急，就是想去牵手，轻而特别着急，经常是妹子试后返回。，那然后我看，我第一次语言坏就是前个小就可以了，然后第二次语会在开始。

是不是。，我的意思是我问你一个问题啊，菊莉德，你牵了妹子的手，你在想什么，你已经牵了妹子的手，你在想什么。，我觉得牵了妹子的手，我觉得好像没有什么效果，我想那个继续升级。，你不想其他吗？，其他了。

可能当时也得挣张话。，我的注意力好像你老实在背着上，我知道你的意思了。，你看你自己都发现了，你跟一个妹子在一块儿，你要享受我，享受这种气氛，享受跟他溝通。，聊聊天，跟他开开玩笑，注意力不要老想。

我牵手了，牵手好像没什么用，我应该再轻一下，，你是一种很焦虑的状态，我不知道为什么，你都已经跟他牵手了，你还想怎样呢，为什么这么焦虑呢。，对。，就是你在担心什么？，我就是觉得牵面手，要继续升级。

你太焦虑了，整个心态就很急。，你知道即使没有用的？，你牵手之后，你要想一想，这么舒服的状态，我好好享受一下，眼神接触，或者是跟他开开玩笑，或者是护箱陪伴，手牵手对啥都不说话，，不用说话。

要这样的一个东西，然后你过一会儿，比如过了十分钟半个小时，你继续操作，你就把这段时间当成你的自由的时间，啥都别想了。，好，大家要懂得糛吧？，有的时候我们会担心与举例子，比如说我一下流行你。

你会担心说我现在的年龄又大了，然后现在还没女朋友，我说找不到女朋友该怎么办，找不到女朋友那以后该怎么办，以后家人怎么看我，社会上的人怎么看我，那我该怎么办，那你有没有恐惧感，就是我们在很多时候。

在我们做事情的时候，我们都会在脑海当中有个声音，就是在恐吼我们威胁我们，是什么是我们的恐惧感，是我们恐惧感，我想说的是兄弟们，我们做事情不要去在意这个声音，不要去想他，恐惧感不能帮助你。

一点点帮助都没有，没有任何的意义，我们去做事情就是去存退的做，我们喜欢做的事情，只要你去投入，这样去努力，你去持续的做，你想做的喜欢做的事情，没有任何的恐惧，没有任何担心，你就会成功，你就会做到。

兄弟们，这是我想分享给大家的，我跟他举个例子，就是我，做咱们这个行业，从我是87的，从09年差不多就开始干了，那个时候我多少岁，我22岁，那个时候很多人说，为什么你不去，找一个更稳定的工作。

或者更有前途的工作，进大企业，更稳定的工作，而不是说，什么交人炮牛，听起来好像也不是很体面，而且一开始的话也没啥收物，但是我没有听那些，什么来西巴刀的意见，我觉得我干这个事情我很开心，我有乐趣啊。

就有价值，那我就继续干下去啊，专家越干越好，对不对，就是我想分享给大家的什么，就是大家千万不要有恐惧，就是恐惧会让你变成一个，你讨厌的人，就是你去接触，一些这种调私，也好不成功的人也好。

你会发现他们身上有很多次，就是保护自己的，或者是他们经常带着那种，想贬低你，或者说反正是那种农农的富能量，就是他们已经被自己的恐惧，所击败了，他们自己无法成功，他们也不希望你成功。

或者他们不想看到任何好的东西，因为任何好的东西存在，都让他觉得自己是一个失败者，你满了，所以千万不要成为这样的人，去拥抱成功，就不要多想，你把妹子也是一样，就现在是我最好的时候，我要去享受。

这是我理所应当的，我到这个世界上来，就是要享受好的生活，而不是什么，我这一刻的时候可以的，下一刻怎么办，没有下一刻，你去享受这个过程，就是你的意义，你越享受，越投入，你会越成功，你满了，我跟你讲这么多。

你能理解吗，我会越成功，越投入，越投入，越投入，我会越成功，我一下，我一下，你还在我，天天了，他没见过你，对啊，所以你就啥都别想啊，你妈说你啊，社会上的人说你啊，不用在意，就你要知道，你要知道。

他们都是不重要的，在操作的时候，啥都没想，就这样，嗯，大家说好了好了好了，好，大家还有个问题想不想你，你说，好开，我真的想说，他只是说社交主角怎么练啊，我都不知道女的，是想那什么东西。

如果我知道他想那什么，我知道下一步怎么做，就是，就社交主角怎么，一得，一得练不出来，你语书放脉的，语书放脉的，我是说那个，社交主角怎么练啊，因为我接，很难练这个社交主角，然后我不知道女的，想那什么东西。

然后，也是后感觉很迷茫，不知道下一步怎么找，我感觉很迷茫，是这样的，你的练习方法有问题，你知道吗，我看你的这个F，特别激烦，我第一个地点，我要说什么，说哪些话题，然后我要做什么，特别特别激烦。

就是你跟对方，其实是没有交流的，你知道吗，反正你就三半糊，对吧，我就讲一个什么，冰淇淋月笔的故事，然后我就怎么怎么样，生脸，你这是没有交流的，就是，那当然，那，不要怎么样呢，你要放手还是什么，就是你。

不要想这些谣传，对，套路不要那么，不要理他，对不要套路不要，然后学会跟，你自己去交流，比如说你这一刻，我就不用套路了，那套路跟他，然后我就跟他讲说，其实你知道吗，最近我，我妈呢，就经常逼婚。

就搞得我偷很大，但是呢，我就是挺，我也是挺尊重他的，但是，你就觉得，是没有什么办法和无奈，你呢，你爸妈有没有，就是，给你这方面的压力，对吧，这就是交流，明白吗，对吧，你把自己的心里话，说出来。

和问问对方，而不是什么，这啥都没有，就搞一些惯例什么的，是这样的，你的这种執行力，是能够把对方，振助，对吧，因为，就可能他身边，从来没有出现过，像你这样的，自说自话，然后一直切他的手，一直想要轻易。

他的家的人，对，所以他一开始，是笨你振助的，但是后来，因为你除了这个啥都没有，又没有交流，所以你的那个内心，也要去发展，要去成长，对啊，学会跟对方去交流，那里点，出来了，我们有什么要干的，那谢谢大家。

好，反正有什么问题，多跟我过，好，好，好，好，知道了，谢谢大家，好，好，下面一个同学，能说话吗，喂大一个，喂大吗，能听到，喂大一个，能听到，能听到，您说，今天我第一次上马，嗯，今天感冒了声音，有点。

有点有点问题，OK的，OK的，OK，可以，嗯，那样子的，我就想问一下，就是我现在，我也是一个新手，嗯，嗯，嗯，就是现在我现在，也是一个新手，但是我在我，我连你也是，打了要结婚的连你，我一直想找一个自己。

自己，自己，现在一个自己，很喜欢的孩子，嗯，好的去谈恋爱，嗯，但是往往这个时候，我就，比如说我看来，跟女孩子，很喜欢，等我去调作的时候，我自己又完全，又不在，嗯，然后呢，哎，能，能，现在说话吗，哎。

怎么听不到了，就同学，要听大吧，啊，听到，听到了吗，听到，听到，听到，听到，听到，听到，听到，啊，听到，嗯，刚刚我们说到那样，就说，那个你遇到一个，你喜欢的妹子，然后，我现在就是我再说一遍，嗯，嗯。

就是刚刚，就说没有接，住这个，这个第二学，然后我，找杂了吗，然后我就，现在我不知道，怎么应该就要去调作，比如说我现在，我现在也有自己，这个，像像，有自己，像重的一个女孩子，但我特别喜欢，那的类型，嗯。

嗯，嗯，嗯，那我现在是，因为我又喜欢的，我就，又不知道，怎么去调作，也说都不在状态，嗯，那我正是想，这份课我应该是，专居的去决这个女孩子，还是说，嗯，多点多点，多点，多点触犯，都是在决几个女孩子。

这样会比较好一点，嗯，是这样的，你要知道你现在的问题，问题不是说你，你追哪个女孩子，而是你现在这个，嗯，你不能吸音乐，你跟妹子的这个，互动能力，表达能力是有问题的，你跟妹子在一块的时候。

是不能让妹子觉得，哎很开心，你是不能去带领她，然后你是不能去铁鱼的，你能理解吗，就是，就是你，即使你喜欢的，妹子跟你约会，嗯，你也搞不定，因为你可能很紧张，也不知道聊什么，对啊你也不能放松。

所以你缺的是能力，而不是说你怎么追妹子，你追是追不到的，所以呢你现在，应该注意一方在，放在哪里，放在你自己的提升上，也比如说我，我们说的现场表达能力入手嘛，对啊你，可以约一个你不怎么喜欢的妹子，对吧。

你跟她聊聊天，准备准备惯例，对吧，斗斗她，尝试转场，甚至练习一下这个，身高关系千千手什么的，对啊，就是你要学会在，妹子面前放松，然后见见的这个，配上自己的沟通能力，互动能力，这是你目前的方向，明白了。

嗯，对，ok吗，还有啊，就是说你买，我们的这个，那个新的学院区，大家以后，就用我们新的学院区，就是在我们这个，蓝色答案微信公众号，的这个，的这个，菜单栏嘛，中间内栏，就是那个，我们的学院区。

学院区你点一下，然后看到我们所有的，视频的更新，就用起来是很方便的，好，最同学你继续说，你ok吗，你的问题，嗯，嗯，呃，呃，当歌我，还想问一下就是，我现在我现在，撞他就是很不在撞他，比如说我。

我本来我心中，有一个我，心目中的，那种喜欢的，女孩子的，类似的，但是当我，去操作其他，就说去跟其他，女孩子，不是我喜欢，那些一家厨的时候，我就觉得我，有点，呃，就有点，不就是，怎么说，就有点，不在撞他。

就是没有那种感觉啊，是，比如说这个，比如说这个女孩子，不是我喜欢，那些，但是我说，印象有点，我去去追她，或者是，就跟她交你，我就好像是，没有那种感情，在你面啊，这我不要这么解决，这个问题，是这样的。

就是，啊就这样，就是，就是你，跟你喜欢的女生，去有感觉的，交流，她是需要你的能力的，就是，如果说你能力不够，这你有感觉的女生，是不愿意跟你交流的，或者说，你那种交流，最多是那种，啊贵田，或者是。

以她为中心，所以你这种交流是无法，有任何的结果的，最多就是，你觉得啊，今天她跟我说话的，我好开心，我可能有百分之零点一的可能，我跟她在一块，为了这个百分之零点一，我就很开心，她其实是一种，人脑肺时间。

我的意思是，就是啊，你开始，你，你不用想，一定要得到最好的东西，你开始，你就是去练习的，我就克服一下我自己的这个，这个这个内心的，这种，不舒适，然后去练习，就当成是一个朋友，这个妹子可能，不是那么漂亮。

但是可以做朋友吗，当成朋友这样子去，去互动，啊当然，就是最好是你对这个妹子，如果没有感情上的这种，意义，意义，是好事，最好是有，身体方面的动力，也不会说一定要推导，而是，至少你有一些，这个动力。

愿意跟她互动，这样会，平衡一些，不要说，你啥对她啥意，互动没有，那其实还，还蛮，蛮发味的这样，那立即，吗，龙立即，嗯，接着也答案个，好，然后还是一个同学吧，好，好，然后那个按照我们学员区的这个。

这个课程，你慢慢看慢慢学，然后这个，跟我交流，然后跟同学们多交流，好，来我看刚刚，还有一些打字的同学，我先回答一下，打字的同学的问题，稍等一下，同学稍等一下，我看到打字的同学，问了一个问题，说。

高价值的，妹子，是不是接触，很多高呼帅，像我没钱，光能提供情绪价值，有用吗，兄弟们，我要好好地回答这个问题，为什么，就是，大家一定要知道，我们要的东西是什么，是一个例子，我没钱，但是我就要找一个。

有钱的妹子，这是为什么，这，你所有的，能够拥有的东西，都是你应得的，如果，不是你应得的，你是留不住的，对方有钱，你应得的，你应得的，你是留不住的，对方，有钱，有资源，你很普通，那，凭什么他要。

跟你在一块，或者是，凭什么要跟你长期关系，对吧，这本身是不匹配的，所以，所以，这是，是不合理的，对吧，而且，可能社会上，会有一些这样的现象，但是，他们肯定付出了，隐形的成本，比如说，有些男生。

他是入贵的，大家知道，入贵是什么意思吗，他在家庭里面，是没有化育权的，这个世界上，没有什么东西是白来的，甚至是父母的爱，当然我不是说，就没有无私的爱，我是指，爱的成縄的方式，也会让你变成，比如说。

你谈恋爱，你爸妈，说爱这个女孩子不行，我觉得还是换一个比较好，因为我也是为你好，就去上父母的爱，她呈现出来的方式，也是不是那么舒服的，所以我想告诉大家，世界上，任何的东西，都不是白来的。

你得到的任何东西，都是靠你自己的努力，你自己的实力得来的，你这样，你才能去享受这个东西，所以如果说，你得到一个，本身，没有资源，得到一个，一个，高价值的妹子，那你能享受这个东西吗，享受不了，你会很烦。

或者说会遇到很多的问题，就是，你还不足以，有实力去享受这个东西，所以，就是我们一定要想一想，我们要的生活是什么，就像有人说，PUA是不是很厉害，那你把一个有钱的妹子，不就ok了吗，对吧，不是这样。

有句话说，有钱买爷勒义，你要去，过自己想过的生活，自由的生活，要把自己的生活过程，我梦想中的样子，一定是自己的努力，让自己有实力，而不是说你借助别人的力量，你借助别人的力量，你就会被别人控制。

你自己就没有花育权了，所以，没有意义，就是我觉得，对大家来说，你们的目标并不是说要找一个，什么白负美，或者是，或者是怎么样，当然，你可以去体验，可以有各种各样的故事是可以的，但是最后，你，适合你的妹子。

必然是，他认同你的价值观，他跟你有同样的方向，他愿意，跟你，为了你梦想中的生活，一块去努力，而且他，有自己的处建，他非常的独立，他有很多的品质，内在的品质，他很坚认，他很智慧，他是真的让你，觉得说。

我可以放心，把我的生活，把我的这个后半辈子交给他，是这样的东西，所以最后其实融贸，或者是他的这个，这个这个，家庭财富，这真的已经不重要了，重要的是，你们在一块会，很和谐，很粉丝，很幸福，这。

才是跟重要的，而不是说，我把一个高价值的，妹子，我很有面子，好，说一把我，稍微花一些时间，把这个问题解答一下，红千你的问题是，大哥，听到了吗，听到了，听到了，就是我，我问你，就是，才是大自收益大出来。

就是，你开始我介绍一下我的情况，就是，你开始我认知这个女生，是，那个，爸爸，在，我当她家库特色，你开始，因为你的，就是我，对我感觉她一个女生，然后之后，就是，是完毫之后，她带我去，她家有玩的时候，然后。

她就帮了些，然后我就问了她是情况，然后她家有一个情况，然后她一个都回来了，所以她就没问我，就一直都是，我在那里，就是她，我跟她留了一个话题的时候，那一句我爱到你，一开始，她也是蛮一感觉，后面，就是。

在就，有玩那个，有玩的时候，就吃一口，然后就是在跟我交流的时候，话题是特别多，我跟她聊聊话题的时候，她很早，打话一般就是我在那里有问她，对，就是很尴尬，我就感觉，我的第一项对她不好，所以她是对的，就是。

就是，或几天她我怕邀请，她到我家的时候，对，下次就应该怎么去发现那种，你她说话很干大了，我觉得，我觉得，就是你首先，形象一定要改善，我觉得你应该是，形象上存在一些大的问题，我觉得你应该是。

形象上存在一些大的问题，就是你去我们的，威胁，Ansur Style，你去那个看展，有没有適合你的装备，买一些好的装备，跟说跟下雨，交流交流，就是给她推荐推荐，我觉得，你能是，你的外形需要提升的。

这是一点，还有一点就是，你互动的时候，不要太雷绕，不要太雷绕她，比如说你不断地去问她，如果是提不断地，一起发挥，会让妹子觉得很烦，就是你，你喜欢提的频率，低一些，没关系，比如说她带你逛街，马上两个人。

可以不说话吗，往前面走走，你说不说话，两分钟，也没关系，也没关系，不要让她觉得，是我一直在，举她的下手，举她的价值，就是，一直让她有反应，一直让她说话，就会让她觉得有压力，然后要避免这样的，这个状况。

这个状况，就是我，跟她聊的时候，我也说了我家的一些情况，她，我真的喜欢她，不如我今天，也玩手指，也无法跟她，其实我家的也只是，因为她，老是地头玩手指，对，我觉得她说她也没有反应，然后我就不抓什么手。

这就可以别说了，这可以别说了，这可以别说了，这是男女之间，除了女之间，她，还有，还可以有点，你叫舒服的，朋友的关系，朋友的关系，不用说，一定要让她，有反应，她有反应，就是你心想让她，觉得舒服。

你才有可能，继续让她，推进，继续让她推进，对方已经不想跟你说话了，那就不用说话了，那就不用说话了，所以你现在，抓紧时间，所以你现在，抓紧时间，提升自己，比如说咱们的课程，把它们先看一看，把它们先看一看。

外形，改造一下，这事，这是，需要做的事，需要做的事，就是，还有一个问题啊，那个，我，在微信算家，然后，就是每天跟她勤好吗，然后，可以对我，然后她会理的那种，那表情，就是这几天，我要不要，来来来。

跟她是这样，或者是，别的身旁，不要联系她了，不要联系她了，不要联系她了，她已经反感了，但是不要联系她了，不要联系她了，不要联系她了，到时候她往我当忘了什么办法，重点，更没完，就是你的，就是你的。

你用这样的方式调求，也没有用，但是我对她，真的很有感觉，就像，其实我真的很想，我真的很想，很称为百安夫，但是没有用，但是没有用，对啊，我们的想象没有用，是没有用的啊，我们要结合，实际情况。

做我们应该做的事情，应该做的事情，就是还有关于，朋友圈的建设，就是，我经常转发一些，给了那些，识名其他，要不要，可以把他们全强调了，删的吗，删的吧，这是要，有雷的雷的，有雷的，删的，好吧，反正这个案例。

互须，你再跟我说通吗，你再跟我说通吗，微信场，微信场，好的，那个，就是下次开开我这样做的会，我不知道在那里，到时候我跟你联系，好 你要帮一下我，好 你发微信给我，好 你发微信给我，好的，那先进去打一个。

好 好 好，好 好，好 好，好，好，好 好，好 好，然后那个，红线切完，不要忘了这个提升形象，形象肯定是，肯定是一个，一个非常重要的环节，好，下面一个同学，你的问题是，我看一下这个。

这个这个我老师的团节，等着替到你说，我是一个新的，第一次上买，还有点几个，就是最近，我喜欢，遇到一个妹子，我很喜欢，然后这个妹子，挺有意识的，就是她，感觉不是，很喜欢用一些寿标工具，包括她，朋友圈。

然后没有微博，如果你，跟她聊微信的话，很有反方，比如说，可能会隔天回，或者说，隔两三个小时，就是，我发现了一个问题，就是，我想去跟她溝通，最有效的方式，就是把她约出来，所以有的时候，我跟她，就聊天嘛。

感觉，拿了的起来，回到建筑海，太长了，很没意思，所以，我就，最近，跟她约我一个会以后，然后，想再继续约，然后所以我，就可能有点，怎么办，所以就，可能聊两句，就，马上，就在冰箱那起初要约，昨天。

给你发跌图的那个妹子，所以就，想我，不知道这种妹子，有什么建议没有，我觉得，就是，你们的这个节奏，她可能会觉得，说这个节奏，可能，就是间隔要长一点，但你那就是觉得，就是希望，得到她更多的回应。

我觉得还是要回复到，这两个人都比较舒服的节奏，对，你，你不能说，找她，然后马上要约她，我觉得她可能会觉得，这个节奏是不太请了一些，所以，就是你间隔可能，稍微长一些吧，长一些你再联系她，然后再约她会，会。

效果会好一些，然后还有，就是你们既然，已经约会了，那约会当中，你，你觉得她反应怎么样，有没有一些，对你的兴趣呢，有有一个很明显的，就是我们最后，在，地点上的时候，看手，然后我说，你手挺大的，然后再说。

是我的手，有时候能抓起一个籃球，然后我说你看我这手，我说你手挺好看，我说是，但我想当手模，可是，你看我手，这里长了一个简单，然后她就，只能过来摸了一下那个简单，说，要不行，还是去约看一下。

然后后来我们俩比了一下手，就是，包括走路的时候，她，我故意往，往反方，就是往，她在这个左手，左手边走，然后她可能会贴进去，她的性质，要我，我是觉得还是可以的，然后，可能就是后来我聊天，就是这样。

要简单出报，因为我觉得，就跟她平时聊，我感觉，很难聊起来，所以我刚才简单出报，那么约了，所以后来就，她，就不太好，这样她那天真的胸病，对，我，我，我应该是回复了你，我是，我是，我是我回复你，对对对对对。

对，所以她的那个反应，其实还是可以的，是，我当时就觉得，种子，就觉得要，嗯，嗯，我当时主要，就是想了，要不要放弃，但是你，你告诉我一个，其实我，没有想到的，刚我，人生跃离，还是太远，对，这不是放弃，对。

对，然后我想，以后可能以后，会放弃这种魅力，对对对，对，我主要，现在想，会回放弃这种，以前的魅力，她，你互动，节奏很难，把弓可能，两三个小时回来，然后，这种，就是，还是，就是按我们正常的，然后。

然后在腰跃，还是说，还是不要跟我，太着急，因为她不愿意，跟你，很少，别进了，所以，她从你直接腰跃，这二十五，很好，我觉得还要，结合你自己的，自身的提升，就比如说，你的这个朋友，圈的改善啊，什么的。

就会不一样，就是当你发现，这种感觉，这个魅力的态度就变了，就变化，对你反映好的魅力，就会变多，就这样，好，我，我，我明白你，还有一个问题，您觉得我的表达怎么样，其实声音条件还是可以的，声音条件可以。

但是，可能需要，更多的在时战当中，去再去提升一些吧，就比如说你可以，有些时间，然后谢谢F2什么的，这对你的这个，然后再跟我，就是，有互动嘛，然后我觉得这种方式的话，你进步会很快，好的，好的，谢谢你，好。

那我挂了，好，大家这边你有什么问题，然后你能上卖吗，我再开一下卖吧，现在的卖讯，好，我帮你接到卖讯了，然后我再我刚刚看到，有同学说，那个，啊，结果说，在大山11班做哪些交流，说话后能更好的后续。

不被拉黑，我觉得这个问题也很好，就是，就是首先，我们在在跟卖子互动的时候，千万不要有什么，确保卖子怎么怎么样，就是不要有这样的心态，因为你跟卖子的互动，它是，就是形势随时会发生变化，如果说。

你心里有个底线，我一定不能怎么怎么样，容易导致你脸上挂不住，我的意思是，不是说，不光是微信上，或者是，可以是现场，如果是在微信上的话，你可能就会，怎么说的，情绪波动啊，是得很特别敏感，所以我们不要。

设定一个目标，就是说，一定不能让卖子怎么怎么样，或者说，一定不能，就是，被卖子拉黑啊什么的，这是一个，我们要接受任何的变化，被卖子拉黑了也没关系，那我再找一个，再互动下一个卖子，这是一点，然后是。

大家注意啊，我们在跟卖子，这个大善的时候，其实重点不是我们说了什么，而是卖子觉得我们怎么样，就是，有些人大善非常流畅，对啊，这显得各种老脸，但是这个后区率很差，为什么，因为卖子觉得这个人可能有点，有点。

太，老脸，太熟练，有点不安全，对啊，你可能觉得我表现了，无限可无限可及，那卖子觉得不安全，其实，很多时候啊，可能，卖子会因为你的一些小动作，或者说，一些一些，很小的细节而去判断你，所以，我建议大家是。

在卖子面前，其实可以，就表现出你真实的状态，当然了，在这个之前，是你面对卖子的时候，一定要充住，就是你不能投降，什么是投降，面对卖子觉得压力好大，就是，不敢看对方，装着脑袋，这些不行，除了这些之外。

就是你可以有一些，这种，这种小的自己的那些细节，比如说，你们聊了一个什么东西，然后，然后，就是，很卖子觉得，你一个表情，因为当时挺可爱的，或者是，你，甚至是你一个词的发音，卖子觉得，这个男生蛮有趣的。

反正你自己体会一下，就是你在约会当中的一些，就是，大战当中的一些，没有设计过的，一些这种小的细节，有可能会让卖子的，觉得你是一个怎么样的人，或者说觉得你很亲切，是这样，就是而不是说，一些信息的这种交换。

当然了，大老师，听到，我能听到，我能听到，这个问题我基本上回到到这边，然后那个单一你说，大老师，我的那个，导致教学去，我看那个学习那个，微信聊天，看了那个视频，然后那个，然后我看到，你说这个。

第二次微信聊天的时候，可以直接腰约，但是，但是我遇到的情况，就是说，第一次嘛，我就是，基本信息交换，然后表达感受，跟这个，有趣的第三方话题，然后，聊的都，聊的都还行，然后第二次聊天的话，我听见。

我听见你说，就可以直接腰约，对啊，但是，我碰到几个，每次都出现这种情况，那说多了解，然后再说，然后我就，然后我就，没办法了，我之后不断，能跟大家说，第三方话题，但是这个话题的话，就是会，越聊越少。

因为我，对这个女生，聊解的这个话题，还是感觉自己有所欠缺，慢慢的话，就会没话说了，然后碰到这种情况，应该怎么办，首先你的展示面要做好，就是，就是，你让妹子对你更有动力，因为有些时候，就是我们聊半天。

这种没有用，为什么，就是可能，这个展示面的，这个，问尽叫严重，所以我们一切要建立在展示面，ok的基础上，哎，这个妹子觉得说，哎，现在男生还是可以的，那我们再用，这种节奏，越出来，相对来说容易一些，然后。

这样你这个这个，举起的问题，你如果发微信，把那个截图发给我，微信截图，待会我下个课的时候，我帮你看一下，还有一个问题，就是，就是，相亲的时候，如果，有时候会有，介绍人坐在我旁边。

然后我跟那个对面的这个女孩子，我就，聊天的时候，我就会紧张，我就不想，我就不想，就是有时候，会想讲一些，比较爱媚的话，但是怕旁边的，介绍人听到，就感觉，就是会会很紧张，这样的话，就不像，单独一对一对。

也会那么放松，然后碰到这个问题，怎么样把自己的心态给，就是调整一下，我们是这样的，就是，你，因为还有别人在吗，你跟他说一些，这么爱媚的话，是不合适的，就是你只要表现的大方得体，对吧，落落大方的感觉。

就OK了，留一个好印象，你下次在单约吗，你不用说，马上就，这次约会，你就要说得很明这样，就是成为一些，好的好的，那我没有问题了，谢谢男人，好，好，好，大家正面你的问题是，是，大家正面你的问题是，听不到。

听不到，这样吧，因为时间关系，大家正面，然后还有那个浮夸，你们的问题直接微信发我吧，微信语音给我吧，我那个，下了，下了之后，这个微信回复你吗，回复你吗，然后那个我最后回答一个问题吧，回答那个。

摸摸头的问题，就是过年一直找你，问问题的学员，家里不方便讲话，发现，妹子约会，只要心态好，过程就操作好，首先以为只能，接探回公司，去见面课调一下，可是见面后，感觉很好，准备在七小时，一些刻意。

会不会不刻意的直接出，然后之前，摸头捏脸，我踏手，她坚持，但没有点身体，她很开心，对方，有情况，让自己多想，比如，昨天讲，跟男朋友，现在不太好，问我怎样，让对方在乎她，当时，开始又没回答，那么半天。

她比较没安全感，还说了自己一定要坚守，就知道她们关系不一定，老想着要做些什么，晚上她又突然给我打电话，叫我，叫我，说在家，睡了，就要怕起过来，我做了，中国大办公室，给位待会打造一下，她就好像开完。

其他的发微型，说以后每天，蹭两下地，即希望我对她好，但明显然，男朋友所以，比较我做的怎样，她很难，对照，虽然时发的，好几次，我一直到她在想，最近怎样操作，面对她的一些要求，会问题，有测试怎样。

和她在一起约会，当时没问题心态，还很糾级，是这样很简单吗，肯定也是不成熟，她又有男朋友，她又想说，你对她的好，这个其实，有点贪心，但这不是重点，重点是，就是，你根本不用在意，她跟她男朋友，是什么情况。

她问你什么好，她问你，你其实不用回答，你不用回答吗，就说，我不想回答，你跟男友之间的问题，就ok了，不用浪费时间了，然后，我觉得，你之所以，操作不好，并不是因为你没有机会，你也有机会。

但是这是你的心态的问题，我觉得一方面，你还是要继续地去成长，多看看咱们的课程，我不是跟你说嘛，以后你无聊，就看咱们的课程，别再去找那个妹子了，看看咱们的课程，然后看看有没有其他目标，可以练习练习。

在她这边，心态好一点，在这个前提下，你在跟她单独约会的时候，这个女生很有床口，她又不知道自己想要什么，又在这个，这个一个人生地步熟的地方，对啊，其实她是很有床口，很寂寞的，因为很多的时间操作她。

就是说你下次，你们再在一块的时候，还是这种状态，直接出什么的爱妹啊，然后，尝试带入司尼空间，关键是什么，心态又弱，然后呢，今年又少，这是关键，如果你换一个其他人操作，它很可能很，很容易就被推倒了。

所以你要知道你对它的问题，我刚说的那点，就是心态一定要好一些，心态好，不要被她影响，她爱干嘛干嘛，她跟她男朋友，要的样子就这样，你不用在意，你要关心的是什么，就是约会的时候，对啊你怎么去操作，这是重点。

她男朋友又不在，你们这个地方对吧，根本没关系的，好，这个，这个，这个时间，时间这个，有点晚了，然后我们的课呢。

我们的课呢就先到这边。