# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十课：如何升高关系

今天我們今天要講的內容是什麼呢，就是，大家知道按照我們的流程，那我們跟妹子轉場，然後我們有些調情之後，我們轉到了第三類的地點，什麼是第三類的地點呢，就是你如果要跟妹子升高關係，很多時候妹子會有一個顧慮。

什麼顧慮呢，就是他擔心會被別人看到，他擔心會被別人看到，大家能理解這個顧慮嗎，就是你們的關係還沒有確定，如果說，如果說被認識的人看到，對他的社交的評價，社交圈的口碑會有影響，甚至有一些顯化。

妹子是比較怕這些的，所以你一定要注意，你如果想跟他升高關係，一定要選擇合適的地點，就是所謂的第三類的地點，就是人比較少，比較安靜，然後呢，大家一定要注意小細節，什麼是小細節，就是舉個例子。

你如果想跟妹子升高關係，你們到了一個環境好的侵犯，結果一看這個作為，是兩個分開的，那就很尷尬了，那你就你在操作的時候就很方便，大家可以嘗試一下，或者有經驗同學就知道，別看這個小細節。

就兩個不連在一起的位置，是很不方便操作的，所以一定要選擇連在一塊的位置，中間沒有隔壁，沒有阻擋的，讓你操作的時候，是能夠比較容易的，而不是離得比較遠，就像我們在私密空間當中，你臥室裡有一個凳子。

結果你帶妹子進個臥室，妹子坐在凳子上，不願意坐床上，你就很尷尬，大家不要小看這些細節，這些細節都是很要命的，明白嗎，好，所以我們一定要保證這個地點，是OK的，就是，一定是妹子覺得，不會被認識的人看見。

比較，比較，偏私密一些，當然不是，不是完全的私密空間，不是完全的，比如說在房間裡，酒店的房間裡，這是完全的私密空間，升到關系地點，一定不是完全的私密空間，完全的私密空間的話，是你們之後，要去專長的地方。

因為通常如果說，一下子進，完全的私密空間的話，妹子會很緊張，加上你可能水平不夠，你自己也很緊張，那你可能就比較難操作，所以沒關係，不用抓緊，我們先把妹子帶到，稍微偏私密一點的地方，比如說清吧，或者是。

比如說，公園，人比較少的地方，我看有些同學的，FR說，他們那邊有合低，也可以，就是人不要多，偏私密一些，好，這是一個地點的選擇，然後，大家注意，話題，話題的選擇，就是，當妹子願意，更多的跟你聊她自己的。

這個比較私密的事情，甚至是你們挑情，挑情，上一刻如果聽了同學就知道，甚至聊到一些，跟性相關的，覺得你的，嘴唇很性感，跟性相關的，就是你們的話題，一開始，是，進入到你們的關係，或者是，一些，生存詞的話題。

同年啊，感情經歷啊這些，這也是一個非常好的信號，大家想一想，留意一下，如果妹子跟你聊起，她的感情經歷，或者她的小時候的事情，聊很多的話，其實就是說明，她很願意跟你見面聯繫，但問題是，就是。

妹子她是不可能，很自白告訴你，我喜歡你，或者說，我想跟你怎麼怎麼樣，妹子是不可能這樣說的，她是精緻的，那她想把自己，跟你的距離，她怎麼做，對她，可能就是用這種方式，希望，跟你加強聯繫，她，用的是她說。

很多自己的事情，比較生存詞的事情，所以大家，一定要有一個判斷，就，你要知道，這是一個非常好的信號，就即使有妹子，特別會，特別會有技巧，特別會聊的，很多妹子都是，她不會，如果會的妹子的話。

可能答你一下之類的，你講什麼事情，她答你一下，她會比較明顯，但是，更多的妹子，尤其是，想談戀愛的妹子，她會顧及自己的，顧及自己的形象，她也不想讓你覺得，她比較隨便，所以，她表現出來的方式。

她會去說自己的事情，所以，這些，就是大家一定要注意，來去判斷說，是不是到了，一個比較合適的時機，然後，就一定要觀察，觀察是很重要的，觀察看她領場的反應，看她身體是會放鬆的，看她的神情，她是不是。

很在意你的看法，或者很在意你的反應，她會，比如說她去捕裝，那個時候妹子說，我去個洗手間，其實她不裝，這是你一定要去觀察她，還有，就是我們所謂的被動的，這個戲曲指標，比如說，她不是主動的表現出來的。

比如說時間很晚，妹子沒有主動提出要走，而是陪著你轉場，這麼晚了，還跟你在一塊，這是為什麼，她是有期待的，所以，就是你一定要去，觀察到感覺到，這個其實是，OK的，比如說，你們約會的時間，已經比較長了。

又有2到3次的轉場，轉到第三類的地點，妹子還沒有提出要走，還性質很高，對，那就說明，她是在期待，期待什麼，期待你的，勇敢的操作，就是她要想一想，妹子跟你出來約會，她為的是什麼，妹子出來約會。

跟你約會為的是什麼，不是跟你，不是跟你，去聊一些我的沒的，對，不然的話，她為什麼不找她的歸密呢，對不對，妹子其實，她是有，對刺激的，一種期待的，很多妹子其實，跟，跟，咱們的情況一樣，她的生活。

她的生活當中，也是渴望有一個男生出現，她的生活可能，有什麼妹子是學生，學生，性壓抑，認識的男生比較少，其他的同學都在討論，跟默默男生，默默男生，難道，她不會去，想想這些事情嗎，或者是，年齡稍微的。

大一些，可能需求會，會漸漸地，漸漸地有需求，其實，他們對於性，是有期待的，就像什麼呢，就像，就像，比如說，你，會去想吃小野，就是，比如說你每個幾天，說晚上，我要吃一個麻辣小營餡，她就是一種，刺激，就是。

一種預往，她就會有這樣的狀態，對於女生來說，這種刺激，這種預往，也是她所需求的，但是，女生形成的習慣，就是需要男生去主動，需要男生去承難責任，需要男生去做壞人，她自己，她是好女孩，而且。

也應該是男生的責任，所以，為什麼，她是，所以為什麼，就是不要做好人，這裡的好人，她不是真正的好，而是，不敢承擔責任，不敢去，給妹子這種刺激，她，害怕，她擔心，她擔心妹子的評價，但是，如果你不去。

去做這個事情，你不去勇敢地去，推進關係，你把責任，推給對方，難道你要讓對方來，來來來，非常主動，這是不對的，就是在這個時間點，妹子還沒有走，你就知道，你應該承擔責任，給她想要的東西，這種刺激，就是這樣。

但想想，在，在這個，一程不變的生活當中，可能，每天，招久完午，的工作，壓力很大，很辛苦，在某個晚上，妹子覺得，這個男生還不錯，營營的期待些什麼東西，你一定要，勇敢地去操作，不然的話，氣氛，大家注意。

氣氛是可預而不可求的，就是你錯過了這一次，下次可能就沒機會了，大家不要覺得說，我跟她互動的請好的上次約會，為什麼這次約不出來了，氣氛是可預而不可求的，你如果，把當時的氣氛，把它轉化為。

你們之間實實在在的關係的話，那個氣氛說沒就沒了，所以，在有機會的時候，一定要承擔擇，人不要怕，不要怕，搞砸，不要去，被恐懼感所支配，而是應該勇敢地去做，你應該做的事情，不要讓自己後悔，所以，就你應該去。

很勇敢地去，升高關係，好，那升高關係之前，我們所說的一個叫，鋪墊，大家欣賞，一定要有，調情一定要有，就是，我看了，很多新手來發，都是從頭到尾，沒有對方的，表達一些欣賞，或者是調情，所以他的注意力。

都沒有這個意識，就過於緊張，或者說，或者說覺得，本身他就已經非常優秀了，我再給他這個興趣質標，是不是需求感過強，不是，在這個時間點上，你應該去，給他這些東西，這不是過度的需求，而是，適當的，應該的需求。

這是沒有問題的，你想對方，你都跟你到了這個時間點上，它是，有些妹子，有些妹子可能沒關係，但有些妹子，是需要你去有一些表達，所以，你這個時候去表達一些欣賞，去調情，是，應該的也是必須的，在這個之後。

你的自己接觸，才是，更合理的，不然的話，比如說你，你們之前啥都沒有說，忽然去，牽一下手，對方覺得，這個很奇怪，或者覺得，有些圖物，但是如果說，你有些表達，以及追擊調情，那整個的氣氛，就會很舒服，所以。

大家一定要注意，然後還提醒大家一點，是，咱們的這個，有些心同學，就會比較著急，可能自己接觸過快，還沒有轉場，或者是轉場，才一次，剛換一個地點，就開始自己接觸，自己接觸，不要時間，太短，就是當你的水平。

提高了之後，可以，但是，你在練習階段，就不要，一下子就讓對方，覺得你好像很微鎖，如果你，經驗很豐富的話，你操作的時候，對方，可能不是這樣的感覺，就覺得你，比較性感，但是在你，在練習的階段，你如果說。

性都過快，別人的感覺，就是微鎖，所以，咱們不要著急，我們這個心同學一步一步來，不要很著急的，自己接觸，就是，安我們說的，已經轉移到了，第三類地點，然後，然後前面，又有一些鋪墊，調型，之後你再去。

自己接觸，這個很重要，然後，面對，有些妹子，覺得比較喜歡的話，就是，很有感覺的話，我建議大家可以，用一個，身高關係，的聲明，就是，你可以，用比較清晰的，你想說的話，把它表達出來，注意，就是，它不是表白。

而是表達，那很多人，當它說，說一下之後，它就很在意，妹子的反應，不好，它就開始在那邊解釋，就譬如說，舉個例子，你跟妹子說，其實，跟你接觸這麼久，我一開始覺得，也是一個，很高冷的，但沒想到。

跟你多接觸之後，發現你很溫柔，而且很善業人意，我覺得我對你，很有感覺，這是一個，很，典型的，這個身高關係的聲明，當你說完之後，舉個例子，妹子說，你了解我，或者，妹子覺得說，是不是太快了，大家要注意。

如果，如果，如果，你，非常的，內心非常的弱，就妹子說一個什麼東西，你馬上就，並不住了，還沒說，你了解我，你開始解釋說，我當然了解你，我記得那個時候，不，好，說你們，這就是典型的錯誤，就是，大家不要。

把你的表達，變成表白，你知道嗎，那你這個跟表白有差區別呢，那你答應我吧，你不答應我，我就要說服你，所以你這個是表白，就很多同學，就是，把這個，一個氣氛，硬身身的給搞得啊，為什麼，太弱了。

為什麼把好好的一個，氛圍硬身身的給搞擾了，弱，就是，他不能承受，不利於他的結果，所以妹子可能一說，那你了解我嘛，他卡在那邊，他就很，很糾結，然後他解釋很多，很慌，妹子說是，我們太快了，不好。

然後他又不知道該怎麼辦，兄弟們，你們在把妹子的時候，一張學會，學會一招叫什麼，叫敷衍，就是，怎麼回答很簡單啊，妹子說是，我們是不是太快了，沒有啊，重點不是，要改變他的想法，明白嗎，就你只要把這個。

表達的東西，表達出來，那這個作用已經起線了，你根本不用，不用在意他的反應，明白嗎，就是這個花氣已經過了，你不用在這上面了了，明白嗎，有同學說，經歷不一樣，很難了解，試著了解，這個，也用錯地方。

就是在這個時間點上，不需要去，去聊這個東西，你要提醒的是什麼，是你的強勢，是你的自信，對，他是喜歡我的，我幹嘛說這麼多廢話呢，我們可以聊別的，聊點，聊點，更輕鬆的話題，敷衍就是，舉個例子，妹子說。

我覺得我們太快了，你就說，沒有啊，然後你可能沉默，貴環給方法題，明白，或者說，沒有啊，貴環就直接牽手了，明白嗎，不用在意妹子說什麼，妹子說什麼，一點都不重要，就，太多的人，就是，太在意妹子說什麼。

就導致，導致在身高的時候，導致在身高的時候，完全的，不是一個男主角，大家要知道，就是，內心自信的人，他是有氣場的，他就覺得說，你應該是，我的女朋友，或者，你應該是我的女人，他有一種氣場在，他不會多說話。

他不會解釋，但是，如果你心裡面很慌，就覺得說，這個妹子我是配不上的，但妹子稍微說一個什麼東西，在那邊就，很想改變他的看法，就說很多，這是不行的，所以，我想告訴大家的是，在你身高關係的時候，重點不是。

怎麼回答他的問題，而是你的態度是怎麼樣的，你根本就不用在意妹子的這些反應，因為，妹子肯定不會，給你好的答案，為什麼，他進去啊，然後，你表達這些妹子說，我也這麼覺得，或者，我覺得你也很好，或者我。

就也喜歡你，這是不可能的，明白嗎，這妹子是，是他們一個精實的狀態，來去等待你繼續的進攻，所以你說的這個就可以了，表達一下就可以了，接下來，該你繼續進攻嘛，對不對，好，接下來我們怎麼進攻呢，就是。

一定要很勇敢的，這題結束，這題結束，非常，非常，非常重要，而且要注意啊，就是，你要知道，在合適的，實際的，具體結束，跟你過早的具體結束，是完全，不同的兩件事情，大家注意，完全不同的兩件事情。

但不要覺得說，在一開始，你的一些經驗，就早期的一些經驗，覺得說啊，接觸女孩子，女孩子會把我當成是流氓，就是，是，因為你太早了，太早起了，假設第一，為所，但是到了後期，你前面的，這個態度，框架。

聊天都沒有問題，還有一些調情，還有什麼的，到了後面，到了這個第三類地點，這時間點上，你的自己接觸，一點都不為所，而且是，應該的，而且是你必須要做的，是一個，男人應該承擔的責任，所以你可以通過，自己接觸。

來打破，你們之間的這個，這個這個舒適的氛圍，就是你們兩個人，稍微一點的愛媚，對而言，調情這個氛圍，相對來說是比較舒適，但是你當你，比如說你牽手的時候，你會發現，這個，很多同學就很焦慮，說啊，這個。

這個怎麼做，這個，就很慌，很焦慮，為什麼呢，因為你的這個行為，會打破，你們之間的這種，所謂的舒適感，對，那妹子可能會不舒服，你牽他的手，他當然不舒服了，就，但沒關係，這種舒適感，是必須要打破的。

這身份的關係，本身就，不是一個，讓妹子舒服的事情，而且妹子，本身，他就會有精緻，大家都說，妹子都是會有精緻的，都是，有一些，抵抗啊，是類的，所以，你一定要，非常的，強勢，不要擔心，說妹子會怎麼看你。

沒關係，妹子需要你的，很勇敢的操作，好，那操作之前，我們還是，就不如馬，我們可以做一些，就是，小的這個試探，比如說，比如說，如果是你們坐在，一個病牌的位置，坐位上，一個清八裡面，你可以去，坐進，漸漸的。

就是靠近它，比如說，你所說的這個話，稍微的，往旁邊挪一點點，挪一點，可能大腿碰到它的大腿，你看它的反應是怎麼樣的，如果，你挪近一點，對方馬上又挪遠一點，他，你要知道，這說明他的身體還不接受，說明這個。

不OK，你就先別想著這個，自己接受的事，再聊一好，就是我們一定要接受現實，我們在身高關係的時候，他不是一個頭腦發熱，或者是下半身控制大腦，他是一個，他是一個很客觀的過程，很客觀，很科學的一件事情。

他現在，我過去，我稍微的做過去，他已經躲開了，那說明現在是不到時機的，是不行的，今天的主題是身高關係，如果你做的這個測試，沒通過，那你哪怕你當晚就是在嗨，你覺得，在興奮，你再想跟這個女生怎麼樣。

你都要忍下來，要客觀，對 就是說明，這個沒有到，你主觀上了很多的想法，很多的衝動他沒有意義，明白嗎，一個高手，必然是能夠，極強的克制自己的人，明白嗎，說明了，我們的內部客，都是8點的，內部客都是8點。

公開客是9點，內部客是8點，好，我再重複一下，單計算句話，就是，高手，本質上都是，極其的能夠自我克制的人，能夠克制自己的慾望，克制自己的情緒，這樣你最後才能搞定，很正的妹子，或者你喜歡的妹子，就是你。

你其實，你的敵人不是這個妹子，而是你自己，很多人就是，憑著自己的這個情緒來，憑著自己的慾望來，結果就是，不尊重事實，越搞越早，讓妹子覺得說，你很不OK，所以，你一定要很客觀，哪怕你當事已經很興奮。

你想今天晚上，我一定要從這個妹子怎麼樣，但是誰一看，這個不行，我就，那我就，接受現實了，比如說妹子，招勢扭開一點，你幹嘛，你也往旁邊扭開一點，然後，就可以了，繼續了別的，所以你過一會兒，再看。

就是一定要很客觀，但是如果說，你弄過去一點，臉妹子不動身手，那你說明，你可以開始，身高關係了，那你做著這個，為例，這個身高關係，大家一定要知道，就是說，我們要遵循兩個原則，第一個原則是什麼。

就是循序漸進，就你不能說，身高關係是我強穩上學，這是錯的，有些新同學，這個，可能我上去看了比較多，他覺得說，我是不是要來一個壁洞，來一個這個強穩，這是不科學的一點事情，就是你要知道，你要知道。

你跟他的自己接觸，一定是，循序漸進的，循序漸進的，他有一個過程，他有一個過程，就像什麼呢，就像，就像，張宇，先是，觸角，慢慢的，就是，就殘在一起，然後，可能更多的整個的身體，就殘在一起，先是觸角。

然後再是身體，所以，一定是，要從，不是那麼敏感的位置開始，就不要說你，選擇說直接去，什麼摸大腿，這是不對的，明白嗎，比如說你們兩個人都做什麼，那，很簡單的一個，一個自己接觸是什麼呢，比如說你扭著他說話。

對不對，扭著他說話，這不是，這不是，上次就要說，比較自然的一件事情，比如說，稍微點音樂，然後可能有一點聲音，然後你想，讓你的話，更聽清楚，你可以稍微，扭他一講，扭著他說話，對不對，或者，你可以去。

看他的指甲，對，或者是你可以，摸符摸他的頭髮，這些，都是相對來說，比較好入手的，然後，到，比如說，你可以，扭著他的腰，或者，前他的手，然後，才是，比如說，Kiss，或者是手放在他的大腿上，就是他是需要。

有一個過程的，而且大家注意，就是，你一定要，知道，就是他有進退，比如說，比如說，你上一步是，樓間，然後你手滑下去，滑到他腰上，他去的不OK，他不舒服，那你這個時候，要手要回到他的肩膀上，能力減少，就是。

回到上一步，你過一會兒，再去試台，應該是這個狀態，而且最好，就是，你們互動的時候，你們互動的時候，就是不要停止說話，你一邊說一邊去操作，一邊說一邊操作，好，大家不要，小看，知己，接觸的作用，就是。

只有知己接觸，才能夠，在短時間內，讓你們的關係，有一個制的飛躍，短時間內，關係有一個制的飛躍，真的是這樣，就是你會，如果你勇敢的去嘗試，你會發現，原來男女關係，是這麼的神奇，就比如說，你們到那個清八。

剛到這個清八的時候，兩個人還是在，兩個人不嫌不淡的話題，當你勇敢的自己接觸，當你出這個清八的時候，你們兩個人是手牽的手，就是這樣，就是，男女關係，是一個，非常神奇的關係，如果大家以後，有更多的經驗。

就會發現，原來，這個是一個，一個一個，一個超乎你想像的事情，所以，有的，高手，真的是，要看一個妹子，如果看到很多的東西，兩個人的眼神接觸，那就是因為，這個男女之間的可能性，所以，所以有些東西。

真的是很懸妙的，就是當你是一個，水平很高的人的時候，當你看到一個妹子，就覺得說，這個妹子，就應該跟我，有故事，所以那怕你，你是高人是他，就是這個感覺，第一次約會，轉場兩個地點，不行，要到第三個地點。

至少到第三個地點，對於新手來說，是手到第三個地點，才能接觸，好，我繼續來說，這個，往下的操作，第一個是，尋驅見鏡，對，第二個要注意釋放，什麼叫注意釋放，就舉個例子，比如說你弄他的腰，你一直弄。

弄時間長了，你可能手麻了，或者說對方，這個就不舒服了，所以你要知道釋放，就不能很急色，有的人是急色，有的人是，需求感太強，他就覺得說，現在我能這樣做，我要保持這個狀態，就怕，說之後不可以，就怕說。

你們的關係是往後退的，所以這是不行的，一定不要有這種過度的需求感，樓了一會兒放開，他要休息一下，對嗎，你也得休息一下，所以一定要注意釋放，你們牽手也是，不要就是牽的手已經麻了，手上手上手上手判，還在前。

就很便宜，不要這樣，你應該釋放，好，好，好 兄弟們，那如果，如果你遇到，妹子的這個抵抗，怎麼辦，妹子比如說你牽手，我妹子有些反抗，你怎麼辦，兩點，第一點是，低點是，身高關係的兩點，低點是，虛偏僅第二點。

注意釋放，釋放，所以你不能手一之前，就是約會的時候，知己接觸的這個時機，並不是說，一定要，第一次約會，就不知這說，不是，第一次約會，比較長，你沒有多次轉場，也可以，但如果說時間不太夠，那就不著急。

就不要覺得說，阿妹時間了，就倉促掏左，這是不OK的，只要你不丟價值，你又有第二次，第三次約會，如果你感覺很即可，然後妹子覺得說，你的目的性特別強，那可能你沒有，沒有第二次，第三次了，所以不要著急。

不要覺得，你沒時間了，我的感情，是難回答，好，如果你，你，你遇到這個，麥茲的，低抗，這個低抗，你怎麼處理，比如說你牽手，麥茲有點增托，你怎麼處理，你怎麼處理，你怎麼處理，你怎麼處理，能听到我说话吗。

OK 大家怎么处理，对 很好 这个意识很好，首先要观察要感受，就是 一定要不要慌，对吧 他这个精实，或者他抵抗，很正常 我先观察对方的，他的抵抗到底是用多少力，他的表情是怎么样的。

很严肃还是其实有点害羞，我头低着，他的身体是不是僵硬的，也有几个表大家注意，你看他的肩膀，如果肩膀是很硬的，就说明他真的生气，但是如果说他的身体是放松的，说明是精实，所以你要观察，如果说他真的生气。

你感觉他是比较用力的，不OK 算，但是如果，是向真性的，力度也不是那么大，然后身体是放松的，脸上也没有特别严肃，这个时候你要果断的，比如说你切他手，他掙扎果断的用力，稍微的力 稍微的用一些，你会发现。

魅子尽量接受，就是你在跟魅子互动的过程当中，很多情况下都是这样，魅子是一个半推半旧的状态，他需要推卸责任，他是一个好女孩，你是那个坏人，所以你看，他这个状态，是生气是放松的，继续操作，很浓稳继续操作。

包括你往下，或者说，这个叫前夕，都是一样，就是你的观察堂，他身体是OK的，他身体没有，没有很冬的很硬，脸上的表情是严肃的，那都是可以的，所以一定要先观察，就不要着急，最不好的一个，最不好的一个。

习惯是什么呢，冲定吗，最不好的一个习惯是什么，就是很慌，就是只要稍微的，魅子有一点，这个不OK的反应，他马上就按时自己，说我操我，这次又傻逼了，那怎么办，慢慢我搞不定看，说你没有，说你没有，你要知道。

这个是不OK的，就是千万不要，你遇到脱轴，你就负面的暗示自己，明白吗，千万不要一遇到，脱轴就负面的暗示自己，魅子稍微的增长一下，他对我不敢兴趣，计算，就是我是搞不定他的，就是，你遇到一些这种行为，马上。

你不是去想解决办法，而是马上对自己，又否定，对吧，不行，马上自己的情绪就上了，冲定吗，你没有知道，情绪一点价值都不用，你得想办法，对吧，你得沉着我的观察，想办法，你观察到，这是精实，那我的继续操作。

很强势，你看，有点生气了，那我就放一放，说的，要做这个客观的事情，明白吗，情绪，他没有任何价值，而且，容易有情绪的人，容易否定自己的人，其实，说的，比较紫白一点，就是有，失败者的亲相，你看这些失败者。

失败者是很容易，否定自己，他为什么要否定自己，在别人面前，否定自己呢，因为，他想得到别人的安慰，说的，我们绝对不要干这个事情，没有不要密码，是我帮你拉进来的，说的，你要意识到，就是你，你如果说。

是一个一个很弱的状态，对你都需要别人的安慰，那你是搞不定妹子的，明白吗，就是，你要搞定一个妹子，要吗，你的精神力量比他强，你很自信，你确定，你就是我的女人，要吗，你的体力比他强，当然，大部分的男生都。

的体力都比女生强，所以你的精神力量，特别特别重要，就是，如果说，你的精神力量是弱的，你觉得，我配不上这个妹子，而且面子太难了，不然，我这个，是不OK的，他不会喜欢我的，你这么需要别人的，别人的安慰。

对你内心是这么的弱，你是搞不定妹子的，为什么，你在精神上，就是个阳围，明白吗，所以，一定要强，自信，对，你想成为一个什么样的人，对，对，你身体上，就可能，就有各有差别，对吧，但是你精神上，一定要非常强。

对，我很客观，我去做正确的事情，得到好的结果，就这么简单，不要，不要就是，很弱的说去，想去得到，得到别人的这个安慰，就要有些人，就拿不定主意，对，挨证应该怎么做，那个应该怎么做，为什么不敢承担责任。

内心太弱了，对吧，你去勇敢做决定，承担责任，对，对，养成这个好习惯，对，为什么我，老师要跟大家说，就是一定要，承担责任，一定要去做决定，就是，你不断地去做正确的决定，定起，承担责任，或者说。

不管正确或者错误，你都去承担责任，做决定得到相应的结果，你会发现你的精神力量会越来越强，就像我也是，一开始我面对位置的时候，也搞不定，也很弱，但是，经历一些失败，对吧，我自己做一些决定。

我自己做一些操作，比如说，这个时间点上，我选择带入私密空间，然后这个时间点上我怎么怎么样，那有些操作是有问题的，那我承担责任搞脏了，有些操作是OK的，那我想说到这个，想说到这个结果，对吧，我把它退倒了。

就是这样，你不断地去做正确的决定，你的精神力量越来越强，就是在这个基础上，你甚至会形成自己的气场，就是我就是能够搞定，明白吗，所以我说了很多，就是希望大家一定要知道，不要去做一个弱者，在日常生活当中。

就要去，就要去，要出自己，比如说绝对不要出现这种，比如说，其实我长得又不帅，我又不高，对我家里又没钱，他就想别的说，其实没关系的，你也可以的，草兄弟们，这种廉价的安慰，有什么意义啊，对不对。

你不能活在别人对你的肯定当中，所以当我看到，有些人就这种轻象的时候，我就感觉，兄弟不要再做失败了，勇敢地去做决定，承担责任，承担责任，就是我们都要因以为界，去做一个勇敢的人，叫承担责任的人。

精神力量特别强大的，这没什么意思搞不定的，在你的这个，气场之下，真的没什么意思搞不定的，你想他既然都已经跟你出来了，既然这么晚还，还给你带在一块，既然接受你的自己结束，那他干嘛呢，上了对不对。

没什么意思你搞不定的，就一定要非常地，非常地这个，要有自己的这个力量，很多了，好兄弟们，就是我说了这么多，就是希望大家，了解这个新高关系的核心，核心是什么，核心是你是一个勇敢的男人，核心是，核心是。

如果你不用感，如果你在精神上是弱的，那可能你们的这个性的体验，也不好，是妹子会有这样的感觉，就是觉得这个男人不够强，可能感觉不够有吸引力，或者说不够有魅力，不够性感，所以我们一定要更强一点。

身高关系的时候，需要这个这个这个你的心态，好，然后，我要问大家一个问题，如果你签着妹子的手，那你要跟妹子聊什么，如果你签了妹子的手，聊什么，我单先回答我这个问题，说到入价，这个就没有节奏了。

你如果想把真正喜欢的妹子，高分妹不行，就拔不到，你的注意力都在性上，你跟所有的男人都一样，妹子觉得你跟他发生就是为了，想上他，就是为了性，这是不行的，你们还需要一些情感上的这种培养，情感上的培养。

就是重新建立新的舒适感，所以如果你们能够身高一些，你签手，甚至是亲稳的，还是要注意，就是让他觉得，你跟他之间的关系是自然而然发生的，所以花些时间去做别的事情，比如说聊聊天，比如说，聊一些深层次的话题。

比如说开开夜景，喝喝东西，像情人一样，像情侣一样，去相处，相处一段时间，几个小时，然后，随着你们的知己亲密度，有更多的提升，比如说一开始签手的，后面可以拥抱啊，亲稳啊，接下来，接下来才具备带入私密空间。

而不是说，就是当你能够，自己接触的之后，马上就想带私密空间，除非说，这速推，不所谓对方，失败也好，成功也好，不所谓，那你随便来，反正你又不喜欢他，但如果说，是你喜欢的魅子的话，什么叫练案艺术对方。

当你一个你喜欢的魅子，在你旁边的时候，我从你会有很多的灵感，很多的想法，其实最美妙的部分就在这里，在你没有推倒，但是呢，有一个潜在的配对关系，这个时候，其实真的是一个，很美妙的时刻。

你要情感对未来的官方，规划，其实也可以，对 要走心，走走心，加入第一次约会与转场三次，很满了面，魅子也不惜回家，是不是可以推倒了，具备了前提条件，这就是具备了至少一个条件，好 这里面，这是，如果啊。

你要想受一段，更高质量的这个恋爱，或者说，更高质量的这个信爱，交流是必不可少的，如果你不信任这个人，你们的质量就很差，所以不要着急，不是，你跟这个魅子是，就不是信交，是要，做一件很美好的事情，对。

不是简单的信，你们好，就不要把这个，注意力太放在这个信上，你要为了你们，更高质量的这个感觉，要做件事的时候，有更高的质量，更美好的体验，不要着急，走走心，然后你再带身体空间，感觉更好。

而且这个节奏很重要，就是，魅子是能感受到这个男生，是不是特别在一起，如果说你有意识的，把注意力转移，魅子是能感受到的，这个男人不急色，他对你的评价是上升的，但是如果说你给他的感觉，就是终于录出了。

狐狸围吧，对吧，不行了，所以不要着急，尤其是，跟你视觉里的魅子，或者说比你比较高一点的魅子，你在操作当中特别要注重这个，好，然后，我在说说，你亲魅子的这个注意点，就是你亲魅子的时候。

最最合理的方式是什么，就是，你接触，时间稍微长一些，比如说你看他，时间长比较10秒钟，然后你看他的对纯，可能一两秒，然后你，错上去要清谈，所以为什么要注意好这个魅子，说出的魅子，你想。

如果你们是两个单独的这个动作，你错过去，全空在那边，就不好操作了，然后你发发长了一字，中间没有格合，然后你靠上去的时候，你的手，你的一只手可以，稍微的去固定一下，固定一下他的后脑手，固定一下后脑，标准。

有的魅子比较害羞，这个时候你应该怎么做，两只手，中间你们真的，两只手，因为有的魅子确实太害羞了，你清不到魅子，你会非常的，清不到魅子，你会非常的被动，所以这个时候，必须要强势，一只手魅子可能有点躲。

就说两只手，当时我说你身体稍微在往前清一下，往前清，身体前清，然后听到，这个特别重要，这个时候你就不要再遗任何东西了，因为如果你不清不到它，你就很被动，你只能让清魅子我们只是两次不行的话。

你再清就很被动了，这是不OK的，好，然后有同学说，这个走到酒店门口，怎么说能进去，就你要知道，它是有个概率的，拒绝永远存在，所以你不能说我说一个什么东西，100%OK，不是，但是你可以调整自己的心态。

让这个概率能够提升一些，就你一定是非常自然的，不是那种很伪缩的，就是可能多多说说的，看都不敢看它，不是这样，你应该大得方放的说，不如我们休息会儿了，不如我们去进去休息会儿，也是一句话，或者比如说。

我们可以买点东西，我们可以买点东西，找一个安静的地方，或者说我们可以买点影哟，找干净的地方，做一刀，来聊天，就是关键你说这些话的时候，你是看着它的，你是觉得非常自然的，是应该的。

而且你不要太想着信这个事，你先就想，我就跟它单独的聊一会儿，待一会儿，因为如果你想很多信的事儿，你的这个神态，你的这个状态，就会有变化，每次可能就觉得，这个感觉你这个目的性太想，或者说你可能觉得。

有点心虚，对啊 每次感觉是不好，所以你一定是，非常的自然，大大方方的说出来，没问题，你越是心虚，可能每次就觉得，越不舒服，好 还有啊 兄弟们，这个酒店还有一个问题是什么呢，第一 就是，第二。

有酒店需要单独身份证，这其实是，是每次不舒服的地方，对啊 你要考虑到这一点，就是因为有些，这个，记录是可以查的，所以，这每次有时候可能不太，不太那个的话，你要知道，你就说那我先去，但我下次接你。

这就是你一定要意识到，这个每次的顾虑，好 有同学说，清一下还是清一分钟，是这样的看情况，就是如果说，如果说对方，就是你清到之后，其实你清到的时候，就可以了，如果说对方，特别的不舒服的话，还可以。

可以稍微的，做第二次进攻，关键是要先清到，清到一下，哎 妹子可能不太舒服，你可以放，刚才放松一下，接下来再试，再试，其实就可以捨稳了，而且啊 就是，大家注意，当你能够捨稳的时候，一定要终止，终止的。

就不要，不要前细，因为当你们，就是很多的捨稳之后，建建的就开始进入前细，就是，性的钱购，就不要这么早的进入，性的钱购，等你啊，你要有意识，就说，正，还不够，或者正还不合适，尤其是你喜欢的，妹子的时候。

就不要，放任自己，说哎，我是不是，清到时候可以摸，对方，对方，不要着急，除非你的心态是无所谓的，对方，是很轻松，有人有女的，那这个没关系，但是，如果我们在练习阶段的话，不要掉一轻轻，因为，你能轻她。

并不说明什么，而且，如果你做的不好，甚至，有第二天的妹子，就有伐回了，就要说，不要着急，就，所谓的事和伐回是什么的，就是，你当天晚上，也可以轻也可以抱，也可以摸，就第二天她不理你了，为什么，因为她觉得。

就是笨就兴趣了，就觉得，觉得你，让她不舒服，所以她当时，是因为这个，也感觉来了，对方能接受，但是第二天一想，我怎么是这样的人，对方，她不愿意面对自己，面对那个，很需要的那个自己，她当当，也不想面对你。

对不对，所以就似乎伐回了，所以，好，处理们，我们今天，新高关系这一刻，就先讲到这边，然后大家有什么问题，可以提出来，可以打字，打字也可以，就是上卖说法，好，我来回答这个，大家的问题。

半个今天线下交的什么，线下，今天讲了，一句流程，讲了一个流程，包括讲高价值的故事，我来回答这个，大家的问题，半个今天线下交的什么，线下，今天讲了，流程，讲了一个流程，包括讲高价值的故事，然后。

下午是大善，讲大善，然后带大家去大大善，线下和线上的区别，线下就很直观嘛，对，很多东西，比如说，你的一些坏习惯，我去试你表达的时候的坏习惯，比如说，演习接触的问题，或者是这个表字，发音。

或者是整个人的这个状态的问题，你看，就能够直出来，然后呢，有一些实战，我们还有表达类型，对你的这个，打好基础，是更直观的，然后乐销要说，妹子说，你轻一下就会到处摸怎么办，这说明，你之前给他的留下的印象。

就是比较急色，对，你是不是，你轻了妹子，就会到处摸，说明这是不对的，对啊，你轻一下，你手稳，但是手规矩一点，手不要到处摸，等到私密空间里嘛，你其实找什么急呢，等到了房间里，对啊，你再开始前期，就不要。

因为我没在私密空间，然后你摸了，然后妹子就觉得，说你很急色，他很担心，说到了房间，你肯定会有对他，突摸不回，对吧，他借费心很重，他不愿意跟着，进私密空间，你就退不到他里面了，那如果说你就是。

显得很正人君子，或者说很懂得这个分寸，那妹子觉得说，其实也没那么危险，对吧，结果，这个私密空间，就不一样了，对吧，能力解吗，好，对于一些有通教信仰的男生来说，要想发展长期关系，一定要推倒吗，是这样的。

就是，推倒啊，并不是说为了信，而是，第一是让他投资，就是人都是，倾向于保护自己的利益，他对你投资这么多，他当然会更在意你，对啊，这是一个，第二个是，信是你们关系的一种体现，信不是说，只是这个，这个这个。

这个，这个活塞运动对吧，他是你们的这个情感，他是你们整个关系的一个体现，所以，所以，性情是一件美好的事情，所以呢，我觉得，你想跟他谈恋爱的话，最好是能够能够推倒，但是如果说，你的这个宗教信仰。

就比较坚决的话，余雇雄长不可坚得嘛，对吧，你要做决定啊，对你做了决定，就承担相应的后果了，单个，第一次价值低，经过朋友先生以后，冷冻两周，再次微信联系应该怎么开场，你要确定这个两周时间。

比如说你已经学了休徒，对吧，你已经装备什么的，已经换了一下，对吧，换了一个更好的这个这个这个，照片已经是拍出来了，对吧，正更好的照片，然后你再联系他，就不要你啥都没干了，就各两周就要联系他。

这是不OK的，还有我建议就是，既然已经有的好的照片，你还不如在社交人家上，多加一些妹子，到备行里边，你资源更多，你心态更好，然后你开场就，重点根本就不是开场，明白吗，如果说你在身边做得好，在干嘛呢。

就OK了，但是如果你讲身边做得好，发育表情过去，那就OK了，单哥在大学里大善，什么注意什么，不要在自己学下大，就怕，凝起这个误解，那你可以去别的学校，老师，如何快速学习内部科来，到时候进步才算机会。

一定要实践，一定要实践，然后那鞋发，对啊，有问题跟我交流，即格的话，就是看你自己了，就，我觉得并不说，一定要有一个，有一个，有一个，很明确的，什么要推倒，或者知道怎么样，我觉得看你自己吧。

看你自己是不是觉得，能够享受到，跟妹子互动的乐趣，能够享受到自己在成长，我们一直说话还好，见了漂亮妹子，说话就接把了，不知道，说什么，请问老师什么朋友，解决让我不紧张呢，是这样的，就是，第一是资源。

所以你一定要有更多的资源，还是老生常常的问题，说你们做展示面，展示面太重要了，如果你没有展示面，你根本够不到那些，长得漂亮的妹子，成本太高了，好不容易让你认识一个，这个成本得多高，你得多重视。

但是如果说你展示面做得好，对啊，就逼格稍微招一招，你会发现，很多妹子，都是对你反应很好的，都是可以语言的，所以你心态就会好很多，这是一个，其次是，你在约会之前，一定要准备惯例，在这个，我们的网络课。

讲得很清楚，就是在约会的过程当中，失当的插入一些惯例，就让练习表达，见见的你就，找到这个，根本够跟妹子互动的节奏了，说话的节奏，就会好很多，就一定要去练习，单个，私密空间，妹子反应，强烈这么化解。

节奏一定要变化，如果说你应来，肯定是不行的，妹子反应强烈，你停止，就要先停一停，你可以跟她聊点别的，或者是周路星，或者是冷冻，不理她，不理她，就是15分钟，就是你一定要，把这个，一门心思要想，想想。

做这件事，想想做这件事，要要要，要她停下来，然后才可能，有这个，有这个化解的可能，是这样的，关系的空间，真的是，这个这个这个，这个，斗志斗有，跟妹子，但通常，一直力强的那个人，会会到最后，会笑到最后。

其实，两个人都是，千人交战，内心都是很矛盾的，妹子也有需求，但是她，有顾虑，她也有很多顾虑，你很着急，但是要克制自己，其实，这两个人的博弈，是很有意思的，所以你一定，不要就是想简单了，妹子，现在。

反方你接电，停，你甚至可以，离她远一点，你说，OK，不说话，你把二手机，跟群里的，兄弟们聊聊天，然后，你可以跟他，做东西，就是，其实，我并不是，你想象的一样，说说，感情关系，没准，没准，就，就OK了。

好，韩智希，喜欢对象，不想那么快，推倒，如果是成年人的话，其实，不用那么，那么，居你于说，时间，如果说，两个人都有性质，也有很喜欢她的话，是可以的，这个性质也是，很美好的，为什么不去想送呢。

就按照我们这个身高关系，然后，我们的流程嘛，你们培养了，做过的舒适感，为什么不去做这件事情，为什么不去，分享彼此，这个事，很OK的，不用说，不用说，不用说，一定要刻意的，要很慢，多快的算快，多慢，算慢。

其实我觉得，你们谈恋爱，一个月内，我觉得可以了，也就是，实施很，您是很慢的了，认为的，已经影响进度了，其实，七个小时，两个人在一块，七个小时，培养足够的舒适感，就可以，就可以，很舒服的推到，单个加入。

几天3。0，要刻吗，还是要看5。0，可以，当然是看5。0，就行了，3。0不用看，老大，我推到一个女孩子，后来我家住了，后来发现，她不是我喜欢的内心，要怎么办，才好，能让她回去，必须要跟她说，其实。

我觉得，我们两个不合适，一定要勇敢地说，她是，以后一定要细续教学，就是，考虑清楚，再同聚，不然的话，这个很，很难处理，通常，如果女孩子跟你发生，然后她有玩家，搬东西的时候，你就告诉她。

其实我是习惯一个人住，就不能让她，尤其是你还不喜欢，对啊，那你这个，你定得注意，单个刚才和，妹子分开了，有特别想谈恋爱的感觉，和之前操作妹子都，不一样，这样的要注意什么呢，是这样的，是这样，就是哪怕。

哪怕你觉得她很重要，但你一定不能，失去自己，跟你是一个勇敢的男人，该操作的时候勇敢操作，该做决定的时候，勇敢做决定，对啊，就不要，不要觉得，她是特别的，那我怎么样，我人也忍，对啊，不要委屈自己，勇敢。

去做正确的决定，精神力量要强，但如果说你发现，来吃吃退进不了，对啊，那你就要意识到，这是有问题的，或者说，你们之间是存在着什么，什么的这个问题，就是你一定要去，处理她，而不是说，就是以，我觉得她很特别。

我觉得她就是我要找的人，就自己，自己把自己的，力量给压抑了，真的是这样，像，像那个，像那个，我曾经有过这样的经历，就觉得说对方吃特别的，那我就，改变一下，对啊，我也不用那么着急，我也怎么样。

所以结果你发现，就是当你去改变的时候，当你不是你自己的时候，就是一个没有魅力的人，当你变得很弱的时候，你不信感，对你不是你自己，那你当然，不能让对方，真正的投入，真正的喜欢你，所以做自己跟重要，然后。

具体的就是，你可以写来发，写来发我帮你看，或者具体的这个，一些问题什么的，可以发微信，跟我交流，我们玩的是都是有录音的，我们玩的录音都在，论谈里，就是，恋爱艺术，大家可以，可以可以，就是。

你们在参加课程的时候，进来的时候，都是有一个，给你们发一个介绍的嘛，就，里面都有，然后我们，新做的那个，就是新的这个，恋爱艺术社区的，符号也有，前面听的不是，很清楚，内部客都有，我的声音怎么讲话。

什么的，内部客都有，仔细看，前几刻就有，一般情况下，白天月银河的榴，榴圈是可以直接牵手吧，不用先榴间榴要对吧，晚上夜店节榴是先榴间榴要在，直接可以是吧，是，关于是看什么的看你们的身体，所属的位置。

因为比如说，你们两个人是在往前走的，对啊，那你可以楼要，但也还不如直接牵手，也是可以的，但晚上夜店呢，就是对，在前8，这种地方，就可以先榴间榴要，在Kiss，当然了，你说，市民空间了，推到了，会不会。

每次会不会很在意，我操车店，我跟你克服一下，就是活好不好，根本不重要，根本不重要，就是，大家不要被误导，觉得说，是不是时间很重要，长短很重要，错，都不是，关键是什么，投入，确切点来说，就是你的印度。

不是，不是那个印度，是你的印度，就是当你，很，很信任这个，人的时候，当你很信任这个人的时候，当你们是有感情的时候，对，你的状态会很好，就是印度，对，这是很客观的一件事情，这个是更重要的。

但如果说你心里面很担心，你心里面是排斥的，或者说，你心里面是，很不确定的，你的状态就不好，所以，就是如果说你很信任对方，你们之间，心里面是很自信的，完全没问题，就是，通常，五分钟，就已经几个了，五分钟。

就基本OK了，或者说，再短一点，也可以，就如果第一次的话，就是，妹子对这个几个线，她要求是不高的，所以，大家不用担心，还有就是，怎么说呢，用一个正确的性观点，性是一件美好的事情，尤其是，跟自己喜欢的人。

真的，就是，有些是可有可无的，那有些是，有些是，你是命当中，最美妙的时刻，听不懂，我一般都是半个小时，这怎么去炫耀铁，是吗，时间，炫耀铁是吗，是这样的，如果，如果你是半个小时的话，通常什么情况，可能。

可能你的感觉不够，就是可能不够兴奋，不够硬，就是会，会导致，可能时间稍微的会长，并不是时间长越长越好，时间越长的话，有的时候，会累，他感觉会下降，说15分钟左右，其实是一个很好的时间，性是。

我们现在进入，性是小科普的传结，其实这些都很重要，我觉得，这些，这个，性方面的，性是的，一些注意点，真的，就是可能，很多时候，这个，也没有机会讲起，但是这些，这个，这个，注意点其实是，对大家来说。

尤其是对于，一些，年轻的同学来说是很重要的，男生的第一次，是不是都很短，看情况吧，看情况不是说都很短的，一般，如果带套的话，这个，这个时间，因为这个敏感度是，有，有下降的嘛，所以，时间的话，还好。

没有大家想象的那么短，好，说你们，路多了时间都会长，说你们，告诉大家，这个，是这样首先，路，这个事情，就是，大家不要有负罪感，就是，保持合适的频率，ok的，但是，就尽量，就可以用其他的方式排解，比如说。

比如说你跑步，你们，你们这个，每天晚上跑步，就可以把这个，性能量就化解，但个推荐基本上，全都，上杜雷斯啊，你们解释方法，都，都ok的，都是，没什么差别的，是有意思说，谈恋爱的感觉，很美妙。

回到初恋的时候，没有，在初恋爱的感觉，是，很棒，很好，晚上跑步OK的，其实，科学研究，晚上跑，会比早上跑更好，因为晚上，就早上可能刚起床，其实整个身体，技能不够兴奋，但晚上睡觉之前的话，是。

更兴奋上睡完，这是跑完的时候，更容易睡觉这样，好，说你们，今天的这个时间也差不多了，那我们，今天，睡前跑，睡前跑就可以了，跑步跑40分钟，半个小时到40分钟，就可以了，不用跑太久，好，注意吧。

那我们今天的课呢，iana。