# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十五课：学习恋爱艺术的正确心态by郝铭

就说这家这个情况看了两三次，然后有点犹豫，那怎么怎么的，然后我身口跟了一句，我说这个，我说这个这个你，你觉得全是多少钱啊，他说对百六，你这家店没有打折吗，那面子说没有啊，没说话，然后警觉妹子来的一句话。

他来的一句话，这妹子来一句话他就说，他说，我不向你那么有钱，然后我一开始我这句话，我没有什么大大反应，警觉他又来的一句，说他说，你的衣服比我的贵多了，我想这一下我他妈就有点，很不适应了，因为什么呀。

因为什么，因为就是还是我夫妻的员部，所以不是我夫妻，我就是从小吧，从小这培养起来，就是我感觉我这个，就是我不希望给人一种，就是自己很说实啊，那个什么这样一个状态，就是很有钱这样一个状态，然后可以看见。

看我的看我微信投降吧，我不希望有这样一个状态，然后呢，同时有因为我跟，我跟平常的妹子接触啊，什么的，我就是给妹，我就是我就是用什么呀，就是跟学生妹接触比较多，跟那种全面接触比较少，我的我就不想这样。

我就不想说是，不说，特别比较看着物质这样的一个妹子，我不是很喜欢，不是你你要觉得这东西也好啊，什么的，我觉得你这是你的权利，但是你要特别看着物质，我就不是很喜欢，然后，我穿的当时穿的是。

当时穿的是这样一个机翻系，机翻系的一个T，就是我碰过圈，现在我碰过圈全面的一个T，叫那个天气的那个T，我很喜欢那个，下面是一个大王的，一个，那下面是那个拉联库，然后鞋是花轮天楼的一个板极。

然后当时带的这个眼镜是这个，这个克罗新的那个，这个眼镜，都是Answers style，Answers style的这个东西，然后呢，然后，我不希望给他这种感觉，然后通常我又很散感，我都很散感，很散感。

然后当然还背着一个五角形的包，就是前段时间，威蕉的那个导示统还包啊，这个机翻系的，然后我就很散感，我就说我看到的都是假象，然后妹子就说，那你穿的都是假的，我就对啊，都是假的，然后当时妹子。

当瞬间这个这个气氛就冷了，瞬间这个气氛就冷了，后来，后来气氛冷的时候呢，我就，我没怎么在意，因为确实这个妹子当时，我觉得，气氛冷的时候，我就没觉得有什么其他东西，然后，然后我就我们在吃东西。

然后我们吃东西的时候，每次就说你几钱你平常的衣服呢，都不都是这些猫，我说都是假的猫，不是啊，不是啊，这个我，爸爸以前买东西都是比较结架的，所以我从小我一肥都不贵，就聊了些这些东西，核心价值就是。

核心给妹子传他的一个意思，就是，就是说，其实我并没有钱，其实我并没有钱，而且，而且我告诉你，我告诉你我没有钱，我实话告诉你，我吵，一个，一个，这个处理，对，这个处理处理就出现在这个地方。

因为当时我很有底气啊，我吵，我说，我说老子，我老子穿着机关系，他被机关系的包穿着环境牵奴，而且开着蹭直去接你的，然后我说我没有钱，你又能怎么地，你自己吗，我而且我不是说我没有钱，我说的是。

我这些衣服以前，我的衣服都很便宜，便宜到什么地步，便宜到100块钱的地步，所以当时，所以当时我就，这种这种态度，我去跟妹子去，对，分辨，C-18，然后，所以当时我的这个，这个我觉得，而且之前，所有人。

很多妹子，我经历了好多妹子，有过好多妹子，就是，时间一开始，我跟妹子一起去，好多时候，就开着去，然后妹子就很，就有没有很有钱，然后后来在接触过程当中，发现，其实我，很，表示之前，我跟妹子，我吵这一次。

一次约会，200块钱，我就有点扛不住，毕竟是学生吗，扛不住，所以，而且一周约到，六七次，七八次，开销，再跟妹子说这个，对，对，对，我吵，这个，我，我又技巧，我吵，这个，跟妹子说，你来找我吧。

这个你来找我吧，我跟你讲，我们学校的，时常非常有特色，但你尝尝我们学校的时常，我们学校的时常，非常有特色，但你尝尝我们学校的时常，每次也会发，每次也会发，但是一般，头几次约会，都需要，都需要，都需要。

给妹子发的，这个，所以这个问题，就出现在，这，当时这个，这个情况，就是，问这就出现在，这，后来，后来，妹子当时就问了一句话，就说，你知道你的包是什么品牌吗，我说，技巧，你啊，然后，然后，然后。

然后这个后来就很不OK啊，很不OK，而且，而且我明确表达，跟他表达，说我吵，不喜欢这种，就是特别看着，前的那样一个，一个，一个，太独，而且我表达这些太独，就是说，你让我，你让我给你花，那么多钱，不可能。

当然，还有我，当然另外表达出一个太独，就是，另外表达出的一个太独，就是，就是我，穿这些东西，我穿这些东西，怎么说呢，就是说，还有一个表达出，表现出来的太独，就是，我，我，大家说，他说，就是我没钱。

我不像你看的，这么有钱，我实话告诉你，我这些是假的，我很真丑，我这些东西，我不怕告诉你，我这些，我不去你吗，我这些东西都告诉你，但是，但是这种情况对于，这个妹子就不OK了，前面有个兄弟，前面有个兄弟。

前面有兄弟，不是问，说是什么特质干脱了妹子吗，后来，昨天我跟二表哥，在火车上，我还聊这个东西，还聊这个东西，就是，当时，我第一次见他的时候，我穿的是一个KM的一个衣服，是5-5KM的一个衣服。

然后库子是，那叫左弹奴，左弹奴也库子，库子也很不OK，库子也很不OK，然后演技尔当时，带的还是一个，黑矿眼镜，前面说了，然后，然后，然后我当那天，那次见他，我也是没有带假的，我直接去了。

而且我直接打车去的，然后我当时，我跟二表哥，还聊到这个东西的时候，我说，后来，我会连走的时候，连走的时候，他说了一句话，他说，你们男生，走路是不是，都喜欢把后脚跟插着地，我说，不知道，我没出意啊，他说。

你的这个，你的这个鞋后脚跟，好像都稍微往后，往后，一些，那个你回去看看吧，你回去看看你的其他鞋，会不会都是这个样子，会不会都是这样子，然后，然后我当时没在意啊，我以为就是一个普通的话题。

后来我昨天我跟二表哥聊的时候，我就想，为什么，为什么后来，当时我撞我的这个约会，这个约会，他如果白金的话，我这个装备这么不OK，还是，还是能给他这么一个好的一个一个一个一个一个一个，一个反应，除了。

除了我的聊天，除了我的那个当时的这个，刺美控制，还有什么最重要的最重要一点什么，最重要一点就是当时，他那么说这句话，没出意，当时我那个鞋是华伦天空那个板鞋，那个鞋穿得很舒服啊，我一直在穿那双鞋啊。

就是我上身的装备，再怎么次，但是我的鞋是华伦天空的鞋，是这样，所以当时那页子提了什么一句，而他没很注意到这个鞋啊，不是不是欧星腿，我是那个脚，后脚跟着地址蹭着地，就是，就是，就是鞋下边，鞋下边。

不是脚跟着两次，而是鞋下边，皇城天堵这个品牌，很贵足啊，所以，当时我后来我跟二表哥分析啊，分析说就是这个原因，就是这个原因，就是这个原因，然后，然后呢，后来继续说，当时这次约会，和这次约会以后，那个。

我的，我就，又，送妹子回去，她给那个其他一个帮助送东西，送东西以后，妹子再出来，妹子再出来，再出来的时候，我就论了一下，我说，哎你的包子，她说，包好尘啊，不拿包了，兄弟们，兄弟们，这时候，这时候。

你们发现了吗，这时候你们应该懂了吧，兄弟们，这时候该懂了吧，不是不开放了，妹子穿一个连衣裙，对对对对，妹子穿一连衣裙，衣服上没有兜的，她出来连包了不拿了，这就是，这就是这个，不是，这个就是这个。

这个这个，这个当时这个情况，然后后面我们继续先说，然后后来我们就，切手，Kiss，然后习兴搜身什么都OK，这些都OK，但是，但是但是她没拿包了，但是她没拿包，所以这个情况就已经不OK了，就，再强势一点。

是可以，继续强脱，但是，当时我也很烦了，因为，顺家看到一个，这种一个，比较物质的女生，我就很烦了，我就很烦了，我没有再继续了，然后我就拉手，然后，生势一点，就是做一次最后的温存，亲信，然后调息一下。

摩摩头啊，拜拜，拜拜掉，拜拜掉，就在太阵就在身上嘛，就在太阵，就在太阵，毕竟这个，毕竟女孩子嘛，这个，要流于地，流于地，然后，然后，后来我之前很长一段时间，我当时我还跟那个群里聊天，就是，那个，重点。

分享一些经历吧，所以后来我就跟群里聊天，群里聊天，就是小鱼的小鱼小鱼老师，小鱼老师这么给我说的，他说，你应该表现在是什么一个强势的态度，比如说，不草，我有一个朋友是做这个复刻的，这个，有这样一个复刻。

我说我就买这样复刻，然后，啥比材为其装复去买，应该这样一个态度，而不是，另外一个态度，而不是说，我没钱，但是我产生这样一个态度，一个不是，并按这样一个态度，而且，而且你还可以，给面子再提供一点价值。

你说你有什么想要的，我这会拖旁这个渠道，就给你，给你，给你，进这个渠道，小鱼老师，就当时这么想，后来当然还分析一些，也都主要主要最多现在是这一点，其他的就是一些，其他一些小干火，就，就不多说了，说一误。

多说一误，说也没什么用，然后就是一些小干火，让他分享，非常美好，这个妹子我都觉得，已经是基本上干不住，干不住，所以后来这个东西，就是，这个让我思考了很长一段时间，直到昨天大表哥这个公开课，上了我就问。

大家有兄弟听过公开课没有，大表哥这个公开课，这个就是跟我当时，为什么昨天我跟那个二表哥，他在火车上判草这个案例啊，就是当时听到，大表哥这个公开课的时候，我们想到这个事情，首先就是，第一，第一兄弟们。

就是还真的是，只要有这个层次，得了解这些，得了解这些，这些，这些，这些，这些，这些，测试品牌啊，这些衣服，什么，细防析，华春天诺，笔藥，香奶啊，这些东西你都得了解啊，第二就是，妹子，实事课课都在审认你。

别看，这个妹子，只是一个大二的一个女女孩子，别看她只是一个大二的女孩子，她穿的衣服，穿的一个女装的一个快装品牌，但是她还审认审认你的，像第一次约会，我穿那么烂的装备，我操她注意到，她注意的是我的系列。

她注意到的是我的系列，最兄弟们，你哪怕说，你再不计，再不计，再不计，起码，你需要有一个好系，起码，你需要一个好系，否则，就这一类，否则就很会，很快会被层次，还选调的，我操，约会一次以后，妹子没动力。

什么这有原因的，而且，我们青岛这一次出行，就是包括跟二表哥交流，和大表哥交流，就没想就是这种感觉，就是妹子，你得有达到这个妹子的层次，妹子才能会去跟你，有交流的平台，对，是时候给宇哥电打个广告的。

Answers style，确实是这样，真的，你除非，你就是没有经历足够做到妹子，第二，要不就是你经历的，这些妹子，全都是，经历的这些妹子，全都是，全都是这个，低层次的妹子，就是说对这种。

就是你穿一黄天都的鞋，我操的妹子看不懂什么样，是这样，所以像这个北京这个妹子，探讯你稍微还可以，还可以，然后她出来以后，我操，第一次约会，我穿的那么不OK，我不再讲，我研论也不OK，我除了身高以外。

大家，大家都只是看，都在看这个鞋，她就，她就注意盯着你这个鞋，然后第二次，我见她的，见她朋友的时候，这次我见她朋友的时候，我当时这样一套装备，我的刻楼心，一个刻楼心的眼镜，刻楼心的眼镜，即发吸的。

一个天蟹的一个T，然后大帮短裤，然后那个花轮的那个把鞋，然后最后被一个鞋盘鞋的帮，就这样一套装备，我操，就这样一装备，妹子她帮大帮小包，从韩国玩了她妈的时间回来，然后，她帮你，就是我说，不一话吃饭。

然后她帮你，把这个，就是当双方的，就是我们俩，就中间提前，微信上有个共冒，就是，就是说这个，先把她朋友扔回去，她说先把她朋友送回去，OK，把她朋友扔回去，然后，先有个这个共冒，然后她帮她送走以后。

晚上吃饭吃完饭，然后跟她妈打电话，说这个晚上的朋友家煮，这样，就这样的，原因和现在在于哪，原因和现在在于这个架子，是一个什么类型的面子，这就是，这就是，哎我操，哎我操，哎我操，这兄弟们有录音的，哈哈哈。

忘了录音了，算了吧，这个我的黑历史，我的黑历史就别录了，就别录了，我的黑历史就别录了，回头这篇文章，我还要写FR，这个我最后写上FR，给大家发上来了，嗯好，咱们继续，所以，所以，所以就说这个。

这个层次就在这里摆的，所以大家一定要，就是我今天分给，我说这么多，说了这么多，铺掉了一个多小时，我给大家分享的这个东西，就在于，就是说，你一定得提高了你的层次，那你才能去，去知道没的想上什么东西。

你一定得提高这个层次，你你假如你现在，就在现在这个Live，你只能搞定你现在这个Live，这个妹子，搞定完以后那没有什么其他的了，你再想再去搞定其他的，搞不定了，这个妹子，你想，妹子第一眼能看穿。

你穿的是什么鞋我操，就你们，但反正你有一些，那一点地方不OK的地方的话，你说，是不是，同样的道理，你咱们要穿一说，高不帅的鞋，带她去吃鸡鸡，是，你，带她去吃吃鸡，是我操，那么，那么一个很大众的一个。

一个考着地方，那会没事，就一个笑话，就是说，就一个笑话，就是说，那个假如说一个，一个，一个王子，半成一个穷人，跟女孩谈恋爱，然后，之后王子跟她说，不好意思，其实我欺骗了你，我是特朦国王的儿子，然后。

然后妹子，又会打呀，奋起来来西，你讨厌啊，这个，这么欺骗人家啊，不过我好浪漫我喜欢了，然后假如说一个屌丝，半成高不帅，把这个高分的妹子，然后告诉她，其实我没钱，妹子，鞋子一般，就是这个样子。

就是这个样子，所以，所以兄弟们，一定，一定要提高自己的层次，这是，真的是我感觉，这是我，她妈的，最近这几个月，总结出来的干货呀，这是她妈的干货，我操，尤其是，这次去完青刀以后，这个摔得很大一根头。

总结出来，就在这个地方，这真是我，确的教训，我操我的黑历史，黑历史，所以大家，拍展示面，像刚才，二标格在去，这个打了，就拍展示面，草端，可能是，兄弟们拍展，拍自拍，拍一些这个其他，满衣服的啊。

什么这个东西，其实，很难有什么意义，更重大意，这个展示面的意义，不在于说你，你这个，你这个，拍得有多帅，图袖的多好，这有用，有用，但是更何谐的在于，就是你的这个，逼格要高，这个，当然这个。

纯纯技术榴把妹，纯技术榴把妹，是没有问题的，但是，如果，你要走那种，更高层的，用社交社交认证，社交宣去把妹，光光普通的，这种技术榴是不行的，当时，我很纠结了一段时间，我很纠结了一段时间，我。

以前看过浪剑的一个视频，浪剑的一个视频，浪剑的一个视频，浪剑就是吃一个时锅饭，然后拍一个，然后，然后然后，浪剑当时，发了一个照片，拍一个照片，就是拍一个，吃时锅饭的一个照片，然后，然后发一个文也。

能刷出多少，若刚刚妹子，然后我一直在思考这个问题，确实第一是他的妹子多，各式各样的妹子多有，第二就是，他发了时锅饭的照片，是在其他其他，其他逼格里的，高屁格的这个，这个，这个，这个这个照片下。

然后发一个时锅饭，这个什么用的题，第三就是，他发出锅饭的时候，我操，他这个身上装备，还是衣服啊，我们课罗心的这个，这个链子啊，什么这个，这个还有那个课罗心的那个戒指，什么，全部弄出来了，全部露出来了。

这个，所以说，兄弟们，要想把妹，还是要，注意提高自己的层次，还是要注意提高自己层次，你只有提高自己层次以后，才能看到，一些看不到的东西，才能想明白一些想明白的事，不是炫富，不是炫富，就说。

提高你的层次以后，假如说，你发一次的时锅，发两次，是锅发一次的时锅，发两次，如果你天天一直这么发，保持，一之心，你能保持十年，是这个链子，那你就，这，这，这，真的就是你，真的就是你，就是心态问题。

就是心态问题，对，炫品，卫视是，对，对，这就没错，所以说，兄弟们，这就是我，今天是想分享的这个东西，核心价值，核心价值，就是说你要，而且，还分享一个小鸡汤故事，在分享一个小鸡汤故事。

就是有一个人去韩国旅游，韩国旅游，他带了若干钱，他带了若干的钱，然后，然后他就去韩国旅游，看上一个西装，我早他就试了一下这个西装，他感觉，他穿这个西装很帅，超级帅，超级帅，然后他毫不犹豫的。

就去买下这个西装，但是，他买下这个西装以后，他在韩国，就只剩50韩元，没有墙，连那个打车，前路飞，公交飞，可能都不高，他也没有住的地方，没有没有办法，就是有住的地方，于是呢，于是他干了点什么事情。

他就去找了点酒店，他说这样吗，这个我给你去拉客，给你拉十个客人，我给你拉十个客人，给我描我这个，描我这个这个这个，这个今天的这个住宿，如果我给你拉了50个客人，你给我这个多少多少听说。

如果我给你拉100个客人，然后你给我这样一个分程，然后这个酒店这个这个，这个这个老板就同意了，然后他就，然后他当时，他写一篇文章的时候，他就经常又一句话，歌穿的是Box，Box，那个西装是Box。

我去酒店拉人的时候，没人怀疑我是那个那个那个，那个那个，那个骗子，因为歌穿的是Box，就是这样，很自信，所以同样，包括这也反映出来，其实在韩国，有些这些地方，有些这些文化，有些议属文化，跟奇奇共同化。

有些包括美的分钟，高一些啊，层次高一些，党次高一些这面，全都会看着这个衣服的层次，韩国那边说，我找歌穿的是Box，所以歌拉人一路一往，他拉了150多个客户，然后他就拉了两天，拉了两天，不仅说这个。

把这个继续旅游的费用转回来了，他还额外跑去这个西装，这个旅游费用，跑去这个酒店，酒店拉帮给他免单，然后他还把这个额外的钱，旅游的钱也转回来了，我不知道是真假，但是这是一个很鸡汤的故事，我觉得也很有道理。

就说，你要保持一只性以后，这个心态就会有改变，就这样，所以兄弟们还是提高一下层次吧，提高一下层次，为自己多投资一些，这个就是，而且有很多东西，像你提高层次的原缘比你这个，碰牛要重要。

我觉得这个是咱们学习练艾艺术的核心，这个是咱们学习练艾艺术的初中，而不是说搞定一个妹子，你搞定一个妹子太简单了，真的太简单了，像宇哥说的，去减一个失落的黄金，碰碰运气，但是搞定一个普通的学习。

白纸是很简单的，我藏，我不学这个练艾艺术，我不学练艾艺术之前我在学校里，我不学练艾艺术这个之前里，我搞定学校的妹子也是OK的，毕竟我踏社交界，社交价值，社交界的那种都在那里，今天可能，很有可能没有露音。

很有可能没有露音，这个，这个回头我写来法吧，当然可能说了没这么多啊，今天算是今天给来听课的，兄弟们一个鼓励，所以今天，前面有些问题问，说有着急说今天什么主题和心是什么我藏，前面我哭掉了一个小时。

和心就是这个，就是说要提升自我，兄弟们，我看了很多很多人，很多很多兄弟问我这些东西，包括金正在群里，包括金正在群里也是好多人，就说，本来这妹子了死了，这了死了死了以后怎么办，这人。

到底是你能不能及时一点或者说，这个妹子了死也会怎么办，我觉得其实，我感觉这种情况也很漏啊，你聊了半天他聊了什么东西，他就是一妹子啊，他对于而言你算什么，你弱胜开糊跌自来，你让他提升了你自己。

你要有自己这个能力，你就能搞定你喜欢的妹子，而且你把这么多，练这么受到的价值，就是就是选遇到自己，就是关键时刻，可能搞定自己喜欢的妹子，这是一个，再有一个我需要吐槽一下，就是很多兄弟，就总为说一句话。

就说你这需求感太重，心态太重，或者说你得控制自己的心态什么，然后他就兄弟就说，对于不喜欢的妹子，是可喜欢的妹子，就不喜欢，而核心还是喜欢，喜欢动心了，动心了就不喜欢，这些东西我就觉得很扯大。

就是你不能拿喜欢，来掩盖自己的糯糊，你要喜欢这个妹子，当时下雨大表哥，给我和二表哥，二表哥说了一个东西，就说我吵，二表哥那个，大表说了那什么，需求感和动力，要什么，对 动力，你要有干出妹子的动力。

这个动力不是需求感，这个动力，这是动力，要不是需求感，动力和需求感是什么动力，需求感就是你把需求感爆炉出来了，我吵，然后你就深不优己，对 深密刻什么，觉得内部刻，这个不会不公开的。

需求感就是说你深不优己，没有那个啥了，但是你要的是，不是需求感，你要的是动力，什么是动力，就是说你喜欢这个妹子的时候，你能知道你自己在什么时候，该干什么样的事情，对吧 兄弟们，就说我看到这个妹子。

包括老大也是这样，老大说，你看到喜欢的妹子，你叫做焦虑，而我把它叫做，叫做兴奋，贺尔蒙的这个，贺尔蒙的这个奉发，就是这样，如果，遇到喜欢的妹子，你就需要跟她搏一，就需要跟她拼心她，就是需要做你。

你认为该做的事情，和正学做的事情，这是能力，这是控制好自己，心态能力，控制自己，情愿能力，这也是咱们提升自己和，学习练习力数的初衷，你如果胜开，胡连子来真的，所以兄弟们，大家就是跟我们，这块互动。

聊天啊什么的，就是不要，不要太关注于妹子，就不要说，一个妹子，一个妹子，两妹子，无所谓真的，妹子对于你而言，她们那么多，太多了，菜不记，菜不记，你去学校里，我才真的，去学校里搞学生妹，太好搞了。

而且质量还相对，相对还好一些，而且还单纯，意上白纸，还真的，哪怕就是在学校里，你一个眼神，每个眼神妹都会喜欢你，真的，所以兄弟们，核心还是，我最想最想分享，给大家的，就是要提升自己，要提升自己。

提升自己的含量，提升自己的能力，提升自己对，心态的控制，情绪的把控，提升自己的层次，就我这段时间，为什么我，我特别，我特别想，想想，跟大家多分享一些精力啊，是什么呀，因为我最近，几个月我的全失败案例。

全失败，包括在青岛，我摔得很大也跟头，特别大也跟头，但是我感觉我收过很多，我收过很多，我觉得，都是值得的，兄弟们，我这些东西，回头我们再，再再去聊，青岛的事情，我们回头再去聊，好，下面就是，好，好。

下一步呢，咱们咱们这样，咱们进入答应时间，进入答应时间，今天讲的表多，确实是，最近我自己的，心态的一个，魔力，心态的一个成长，包括一些精力，有觉得，没有起发，也感谢二表哥，感谢青岛的兄弟，感谢大表哥。

感谢，老大，感谢一些，全力很多的兄弟，给我很多这个，纸路啊，这个，这个这个，这个，其实东西，好吧，好，下面兄弟们，下面咱们答应，那怎么答应，兄弟们可以上卖了，兄弟们可以上卖，然后我先，兄弟们可以上卖。

然后我先那个，我先看看这个文字上的问题，二表哥，大善怎么样，二表哥现在大善很OK啊，这个，打的都是高分，二表哥，二表哥，二表哥，二表哥，已经到了，到了我都快，控制不住，操作他的这个洗手感了，二表哥很棒。

操作学生，我们要向他们展示什么，我们要向他们展示什么，操作学生，我们要向他展示什么，第一就是，第一就是展示我们的真诚，我们是谈恋爱的，我们是寻找真爱的，我们是寻找一个，跟我们一起，公布男官，一起，操。

他说你要忘了那次怎么说来的，共换那共享乐这样一个，一个一个一个一个一个，一个一个一个一个，重点是真诚，重点是真诚，给他一个恋爱的感觉，而且展示我们，有很多的这种社交经验，看展示出我们一些那什么，这个。

因为为什么学生没好搞，学生没他很白，他是一个很白，还是很白的一个白纸，很白的一个白纸，所以说，所以说，他们很容易，很容易，就是对各个方面有长数的人，有一个，有一个有一个，有一个，一个，崇拜，而这个崇拜。

是两个人，是勾结吸引的，一个，核心那个要素，像雨萨对雨哥，就有崇拜，雨哥的雨萨又有崇拜，互相崇拜，所以他俩就，就互相把对方，给干住了，而且，而且，大家还有个建议，就大家一定要有一个投资，有一个投资。

有一个投资，有一个投资，像这次，去青岛，像二标哥进餐教育我，说我操你这个，老想这个成本啊，什么什么，我觉得，但是后来我，后来，确实我觉得，是这样，这个我还是对自己的投资，不是很，不是不是，很下决性。

不是很，很，很获胆，所以，成长还是，想得慢一些，还是慢一些，所以兄弟们，要有于投资，最简单的，从外形上投资，其次呢，就是要从这个，这个眼界上投资，再有，就是对你的这个，社交圈有投资，所以有机会的话。

我兄弟们，我建议还是去上场建家客，太不一样了，是改变你人生的一个东西，不光是，不单单是把命，然后微信，微信要约，如何判断，妹子是拒绝，我曹这个，分为啊，分为啊，分为，分为，这个东西，你得看，具体情况。

具体分析啊，然后，周明哥，为什么要换画形，我之前带的是假发，带的是假发，后来是，后来是这样，带的是假发，带的是假发，后来是，一个是，司密空间操作很麻烦，司密空间操作很麻烦，然后，再有，就是到时老大。

老大就是，说我这个，不在假发拜兄弟啊，其实也还可以，然后再然后呢，就是我这个心里上有一些这样，就是说，不在假发的时候，我，我自己都不敢，出手都不敢出，然后约会的时候，我操不在假发，我操都不敢约。

一天要回家带着假发，才可以，所以这个，心态上还不够不够强大，所以当时，所以现在我，意耀压一躲脚，我摘了假发，我，我那个啥，那个去去干，会有影响，但是，练习这个，练习这个心态吧，我连白纸都搞不定。

兄弟有点信心，去好好学习，不错，好好学习，这个，好，好兄弟们，可以上卖啊，上卖然后，那个大家答应啊，接下课看情况吧，北京我肯定会带，上海和广州深圳的这个，上海广州深圳的这个这个，看情况，看老大安排。

露音今天可能没有露音，今天可能没有露音，今天可能没有露音，今天可能没有露音，今天是我操，给兄弟们的，兄弟们的这个，这个干货吧，会冒，药冒的主人，喂喂喂，会药冒的主人是咱们的兄弟吗，是的，今天进来的。

我想问一下，我就是，所谓那种小白类型的那种，很多，聊天都不会聊，然后特别怕基本水平中，聊天中间，所谓的，所以，现在不知道自己应该，怎么学习去，当年这个能力，聊天能力是吧，对，是这样，聊天，首先聊天。

你需要有一定的机类，其实聊天最简单的，最简单的聊天，你要有跃离，你要有跃离，举个例子，当时，下雨下雨大神，就说了这么一句话，就是，像我们这些，从此，就是，一般的，包括一些，从自己般的这个，PWA。

他们聊天，都是需要跟妹子打招呼，因为基本心情交换，就行，但是，但是，在下雨表格，他跟妹子，打招呼，第一句来句，你这口红，你这口红是什么什么的吧，然后妹子，对啊，然后代表哥来句，你换一个，那种，跟。

跟你说个事，我草，兄弟，这就有跃离啊，你能跟妹子找话题啊，我草，就说，他懂懂这些东西，然后你还能跟妹子找话题，同样的就是同样也是，同样也是，就是你需要多看，多经历多看，包括像，刚才这个，权理兄弟。

多看过来历，你看很多很多的观粒，就是比如说妹子说旅游，他怕怕你甩十个旅游的观粒，甩出去，哪怕是观粒，你甩十个观粒出去，你这不也有的聊吗，就说，你要多看，多吸收，反正自己庞那起强那起来，而且，这是第一。

就是说你这是最合适的东西，当你就是观粒看多了，还有其他东西看多了，你就会有这样机内以后，就不所谓的就了，像我现在，我聊天，我看了什么，聊什么，基本上，每个话题都能找话题，旅游啊，什么都能找话题。

这是第一，第二就是你需要可以，看一下这个，我的铁子，我iF啊，你发的片铁子，跟妹子聊天，就是这个，基本的思路，有些基本的思路，而且上回公开课，我也讲了，这个聊天的基本思路，你可以去看一下，然后。

先按照这个基本的思路，去学一下，上回公开课，上回公开课，聊天的基本思路，这个路因为，找兄弟们要一下，啊，好的，好的，就是，现在，有问题就是，有女生，她在问我，她说，独身子里会不会，很寂寞，你说。

你是要问怎么回事吗，对对对对对，对，对啊，对啊，所以我还想养一只寵物啊，对啊，所以我还想养一只寵物啊，然后，然后面子反应OK的话，你就说我特别想要狗，然后我特别喜欢狗，然后我知道，有一次我跟狗。

怎么怎么知道，这不是一个寵物话题，不就打开了吗，对吧，嗯，确实，对所以就是，这个聊天嘛，就是说，就说你假如说，你很了解狗，你很了解寵物，你就直接往这上面演，面子说，面子说那个，你会不会寂寞，你就赢个寵。

所以我想要这寵物，理解这寵物话题，这是你擅长的，怕怕怕他你就能，过去给面子打弓，但假如说你不懂这些，我操你什么话题，你都不了解，什么都不懂，你怎么说，面子，抛出一个一个一个，可接话题，你都不让开怎么接。

所以，所以你都需要的是机类，所以你都需要机类，聊天过例，回头我会，我在那啥吧，我在那个，在玩挨发里发一些吧，我在发一些，然后你们都学学，然后大家多看书，如果不想看书，多看电影，哪怕，哪怕面子是。

哪怕面子的时候，你独装字是不是很寂寞，然后然后你说，对啊，所有文件上这重话，我看过一个不电影，叫中选八公，我掃这电影特别感人，八的八的八的八的八的八的，然后聊电影，这不是电影话题也开了，对吧，其实其实。

是吧，所以就是要多机类，最简单的看书，第二就是看那个，看那个那个那个电影，第三就是我写过两个，两片关于聊天的解子，你回去，在论台里找一找，看一下，一个是，聊天的基本思路，上一回的内部课，再一个就是。

聊天的一些一些一些一些，就是，就是如何去扣造自己的这个，高价值的故事，好，好，好，下雨兄弟，下雨兄弟，最近兄弟们没有那个，问题吗，他来操作都很顺利啊，他都在那里，哎呀我上来了，我上去了，啊啊。

怎么这么的事啊，那个文天问老大了啊，那个，这样那个挺尴尬的啊，就是气息那天嘛，然后把街头不也都发的，在那里，就把街头不也都发到在二群里了，然后，反正就是，魅子当开始，就是，我先是模糊腰约了一下嘛，然后。

我说晚上七星点钱，我说，在干嘛，然后，魅子说在，在咱们还没走，我说，要不去，就是喝点东西，然后找地方做的吧，然后，魅子说不去嘛，说，说虚狗吗，然后，就是表情不动了一下嘛，然后，然后那个，我也忘了。

我当时就去细节了，反正魅子当时回的我挺震惊的，他说要不去你家吧，魅子当时这么回的我，他要不去你家吧，然后我当时有位的一下，然后我第一比较兴息，我感觉面晚上应该能赞助嘛，能赞助，然后，然后，但是我一想。

直接当时比较早，还不到6点，直接约我家，然后感觉挺无聊的，家里没什么太多东西，然后，然后晚上在推的话，感觉细分也不是特别好，我们家也没特别准备一些东西，花外也没准备，什么音乐也没准备，然后。

然后我说要不还是出去吧，我说那个出去反约一下他们，说我们可以反约他们，然后就是后面选了一个清八，清八就是里面有住畅的那种歌手的那种，然后去了之后，然后就同意了，然后我们俩就上那边了，去了当时巧。

然后那天晚上有一个，就是相亲交友的活动，我不知道之前，然后去了之后，反正是有那个活动，然后我在那个地方我先去了，然后我等他来了之后，我说，要不然换个地方吧，他说这个地方挺好的，也挺热闹的，就在这儿吧。

反正具体细节，那边气氛也挺好的，然后在那个地方看着节目，然后我就各种搜身吧，但是没有搜索的，这个当时老大也提了说那个，当时为什么不搜索的，可能这个我当时操作比较欠缺的地方，然后再来一段时间。

你书试是怎么做，就是炉炉报货吗，还是把手那个，把手那个那个那个那个，那个身到人兄里了，基本腿也摸了，这个上事也摸了，就是身到衣服里是吧，就随便摸嘛，然后开不反靠，OK，OK，然后然后当时到那个。

就一直听歌嘛，后期又唱歌，然后一直，但是也没转场，一直在那个地方，待到就是他们那边活动的人散场，然后我们也走，我们走那时候是10点半了嘛，10点半然后在门口，我当时想像就是先说一下。

比如说上我家休息休息吧，然后当时在门口的时候，就出来说没说，当时他开的车，我也开的车嘛，我在前面领着他，我说就是就是我做了个引导嘛，我说你这块儿住不在书，我在前面开你跟着我吧，然后，然后就把他。

就是引导到我家附近嘛，然后我就下车了，我说我这么晚了，要不上我家做会儿吧，因为刚开始，那个他说要不我直接去你家吧，他是这么说的，然后我就腰跃，我说上我家吧，然后，然后那个，他看看他说不去得太晚了。

然后然后我又坚持了一下，我说我就上去做了，然后听听音乐看看电视什么的，然后，然后，然后这时候他动摇了一下，这时候他说，你们家就在这儿啊，我说那个就红雨，在那儿往里面走，很快就到了，然后他犹豫了一下。

然后说太晚了，我说就上去做了，然后，然后我说，我不会对你怎么样，然后我笑笑，我自己都不信说完这话，然后那个我笑笑，这妹子身材特别好，然后，然后，然后他就犹豫了，他他还是说不去嘛，不去然后，这时候我就。

当时我就是说提了两到三次，我看他坚持不去的话，我也知道这个什么，反弹呼机是可能我操作的有些问题，或者之前的东西，铺墊都有问题，然后，之前约过那么好几次嘛，然后，然后，我就没坚持，我说。

那你说那你路上慢点，然后你到家之后，我给我发个微信，然后就放他走了，然后放他走了，然后微信晚上回去，然后他跟我说到家了，然后，不动了一下，然后，反正，反正我就说，我也是一个，就怎么说的。

就是顺其自然的人，我也不勉强，然后感觉是个水道其成的东西，才知道我再说什么，但是就是这么个，带司密空间失败，再上下吧，从这个，这个手机，这个我不太，不知道该怎么加班，再上下吧，就从前面兄弟，上来吧。

上来你先进去说，再了，年纪就说，反正大致就是这个，带司密空间失败，然后，就是，然后，我之前我，然后我昨天，昨天前面忘了，问老大了，老大说那个大致就是，应该当时，你可能在家比较无聊的话，应该先让他去我家。

先让我家坐一下，然后再去转场，然后最后再带回来，相对就容易得多，然后我当时是，他直接，妹子提到上我家的话，然后我第一时间，我就是拒绝了，然后，算一个操作15，然后再就是细节，这个本身我也没打算跟他长期。

然后这个妹子，之前，想特别跟我长期，然后还能看出，我这个意图也是要短期，然后再具体的，可能是奋围，然后，当时的奋围，还是感觉还是可以，但是，可能是不是特别到位，可能操作本身，如果也不是特别那种。

特别熟练那种，然后，还能聚集说出来，然后让大家帮我分析成去吧，大致就这么个情况，好好好，可以说这样，说这样，就是首先你的操作，是一个就是，一些问题是，向老大说的，是很对，这名单方法里也提过这个东西。

就是第一步，就让妹子熟悉，这个私密空间，要对面让妹子熟悉私密空间，所以呢，就可以先邀请妹子，去家里做一下，说拿个东西，让她先看下你这个环境，然后再带出来转场，什么的，然后那时候再带回来。

妹子对于看过我的地方，和应该熟悉点的地方，她的安全感会更高一些，就是第一，这就是第一，第二就是你的这个，这个就是你的约会流程，也不是，把我的不是特别好，就是你应该就是，去了那个地方以后。

发现有这个奇夕的这个活动，什么的，你该有不选方案，应该有不选方案，然后，就算妹子说想留在那里了，然后你们这个氛围，就是当时的氛围，我感觉肯定是，你肯定是有一点将，然后到后来才会缓和过来。

然后才会再有些爱美是吧，所以，这个时候，这个时候，我觉得当时，你要你要让妹子，约妹子出去的话，意外肯定是有有，但是，还是再把这个，准备工作做得更充足一些，我充足一些，这是第二，第三就是你的那个。

老大老大的那个内部，可之前也讲过，包括公开会，那婆婆都讲，我就是说，这个在近私女空间的，搜身，什么有任何意义的，什么是会生什么，想在你很急色，其实也不是，就是我跟，我跟她之前，什么会的话也也是对她。

就是这个有过一些，升高的动作，也是这个样子，就是那个在外面最好，基本就够了，基本就够了，然后我，我我我，我也有一些这些行为，比如说，但我最多也就是，就是开玩笑式脑层，就跟妹子叫，假装打架叫，这是的。

操把妹子这个，胸罩检查，那挺多是个，这种让我摸一下，然后，然后就是都是，都是隔着衣服的，都没有不会不会，去有搜身，除非你是能把妹子摸失了，或者怎么地的，当当年她到大走，我也也也行，我也干过这种。

但是成为很，成为，你把那种情况妹子，能让你摸失了，然后，这个基本上跟，跟跟，跟那个推过了，再去，再去更长，没什么去比，所以如果第一次，到的妹子就是，建议还是，先制造一些，阿妹的氛围和性张脸，去搜身。

不是特别合理的，不是特别合理的，所以当时，我感觉就是，之前氛围没到，然后就是性张脸不行，然后就是眼睛上，然后那个，就是操作，反正氛围不是很到，然后就忙摸的，我昨天，不是我那天，也意识到这点，然后。

当时本身，我也不是特别有动力，然后，当时就是想，纯粹的，这个妹子当时的动力，就是就是想推一下，身材怎么好那种，对，这就是确定性，这就是操作妹子的确定性，就是今天这个东西，我会写上FR，然后还会加一些我。

这个自己当时一些心态，这个集中就，就是操作妹子的确定性，这个当时，一个心态的想法，所以，看了吧，这个东西操作，15一个妹子总结出来就好，这个操作，唯一就两个15，一个就是，我，我感觉两个15，一个就是。

第三个15，第一就是，那个，那个，就是你应该先让他到你家里，做一下，熟悉好话，第一，第二就是在那个过程当中，你就拿手啊，结尔啊，做情侣，该干的事情，就不要搜身，这是第二个，第三个就是。

你需要做一些提前准备，包括这个，场地，又会场地的这个准备，或者包括这个，这个这个，妹子开出来，你开出来，你跟妹子下面，你是怎么来的，妹子开车，那行吧，那我就不开车，让你打车去那个地方，然后把那一号。

等妹子开车，或者说，或者妹子说开车，你说那不用了吗，我开车啊，两张车很不方便，隔着两张车，你们两个人交流很麻烦的，对吧，这也会，影响你们两个人的这个，这个，这个，交流和这个氛围，本来氛围到高点了。

我操走吧，我们去我家的开房，房子操，每一年一辆车，那么开开十分钟，没有没有没有一个对话，没有互相说话，我常吃，这不过呢，早干了，花花菜也了，那去，所以，做些准备，问一下妹子，这是怎么来要什么的。

搞清楚了，吃几只比，好吧，其实我的感觉，我觉得，没关系，一个妹子没关系，没关系，可以继续，好，然后，您好狗，哈哈哈，好狗，七七快约会的，快约会结束了，成后面的跟我们说，我们现在算了女朋友吧。

然后就在一起了，是，但是感觉有律查特指，进私人隐怨，反抗新军很严重，稍等一下，那个，已经我把这个，这个问题回答了，现在只到说，对，怎么怎么怎么推倒，怎么推倒，嗯，是这样，就是，魔吧，翻翻魔，翻翻魔。

我以前，第二女朋友就是这样，就是，魔，我第二女朋友，我跟她开了四次房，叫她才才才，才才才最后给她推倒了，当时就是就是魔吧，就是第一次推就，一直开房的时候，我上内户都破，那是男女朋友了，亲了，时候，兆爷。

这个一开房的时候，是连怕就把衣服脱了，就上衣都脱完了，兇着讲，但没有啊，就是不让推啊，然后，然后，后来，后来第二个开房也是，第二个开房也是，就不让推，而这讨厌的是什么，这讨厌是我踩我，晚上她不让我推。

那么上午还不让我睡，她早上骑着早，不知道我是哪个教我踩，但，那个她时间让我很烦了，后来我都不想跟她去开房了，但是她，但是呢，但是因为住男女俗事了吗，这个，晚上兴奈人陪，然后所以就，晚上，后来在那个。

我们在我们那个，花塔里啊，就就各种模嘛，就是在学校里面搜身，就这样就这样会在搜身，搜身然后，一点点摸一点点摸一点的摸，然后到四米空间里，继续一间的摸一点的摸，去，比如我亲耳的玩家，吃脖子啊，然后。

再不接着给面子口交，然后，我手指的时候我就摸摸这样，这样子，然后，一点摸摸吧，摸吧，为什么会这样，只跟妹子属性有关系吧，还要跟你聊着操作有关系，追踪妹子，其实，你先处着吧，应该是一个很好的经历。

应该是很好的一个经历，对，当年习吧，一个经历，不是翻到最后一页，妹子就没动力了，这个，根据实际情况来啊，我先妹子，你给妹子一个很好的体验，妹子会，会那个啥会越来越行，但是你要，没给妹子特别好的体验。

不行啊，ok，还有哪位兄弟有问题，咱们还要二十分钟，他好多种样，我不也一样嘛，他都买好了，他们俩都没带十分钟，什么过程，四米空间的过程吗，还是什么过程，哇，草兄弟太久远了，这个，那，那他们是我十九。

十八九岁的时候的事，而且是不太，十八九岁的时候的事，我藏这个，躲到我都一把年纪了，你让我讲的，六七年前的事，是这样，就是去那以后，模码就跟他等待，亲爱的什么的，现在爆了睡觉，起来了，不要就爆了睡觉呗。

就这样，就是什么都让，都什么都让摸什么都要干，就是就是，就不要穿进去，然后会长时间让他冰口长晚，说不要，不要，说话，这个，这个自己不要尴尬嘛，首先自己就不要尴尬，自己不要尴尬，问人就是。

当然亲爱的模码什么时候，不要说话，不用说话，然后就，如果不操作，老了，他在光楼的时候可以爆了说话，这个，我们藏这个，爆了睡觉真舒服，这个，我想永远，好像每天，早上起来，清晨都能看到你的笑点。

那绿茶为什么会表白，如果只是想消耗我头发，他这么一说，如果这么一说，说定一个长期的长期男朋友的话，那主动现在他那，他说我们现在算男朋友吧，就是他把你，他让你作为他男朋友，然后他，主动圈这个他那了。

主动圈就在他那了，外外咋说，这个兄弟们有没有会的，然后交退一下，这个我手机外外，不知道该那个，不知道该那个那个啥，我天包里面有两个套的，是靠谱啊，靠谱，兄弟们有有有有有，有打字能交两个，这个我手机外外。

也用的不说，我找到了我能说话，能说话了能听见吗，好，好，好，好，好，好，然后这个，一个现在玩的，玩完之后，我要单独跟你的，以后，我就感觉，如果是平常关系，我就，不死在哪，如果不死在哪，我这进入很万。

我这进入很万，我就，每天就看，这光看，你们现在新的，实际生动上没有，你也是，你哪位要我操，我听不出来，你生动，高飞龙，我知道我知道，我我知道我知道，我知道，我知道，我知道我知道，跟你说你说，就是。

我这单独跟一个女的，笨笨他丑以孙了，只要我单独跟他出去，约会，我就，只要我想着，朝那个，对象那方面发展，我就会感觉，我自己，温柔不自在，就不正该打合作，这个，我感觉让我挺为难的，如果是长得漂亮的。

越漂亮，就感觉是越紧张那种，合法就没得了，你们的，出去都了啥，更何况是进了，私密空间，那就，更完了，首先你进过私密空间吧，没进过，那，所以说你当然，问这问题我看的，奇怪，私密空间里，说啥呀，这问题我看。

奇怪，好奇怪，我说的，要是这样，聊天的时候，展现自己，展现自己，怎么说呢，想想看，怎么说呢，怎么说呢，怎么说呢，怎么说呢，怎么说呢，想想，就是，就是，你是，就是你，看到自己喜欢的。

然后你就不知道该说些什么，是这样吗，对，有就是，如果看自己喜欢，首先，就会自己就会紧张，然后，再想，对象，那个方向，同学朋友那个方向发展的话，那就是，会更紧张，这个就是，心态太弱，心态太弱了，这个。

才刚才说的这个，需求感能动力，是，你要有动力，而不是光有需求感，这些心态怎么去成长这个方面，还是我觉得还是得多精力吧，你反正不是，你不是相亲的忘记的，对吧，对，我觉得我跟那个，与个当时是，相信，很浓。

反正有的微信，给介绍了，微信聊的还可以啊，一见面啊，见光死，哪怕是很，就是每一子，三五分的每一子啊，各自不高，也挺，反正不好看的，反一般的那个每一子，人家都说我们，我让我感觉特特，让我感觉特别难。

然后家里还逼着上心，逼他结路上，没关系，没关系，这个没关系，我觉得相亲，不是什么丢人的事啊，相亲就是一个，就跟，就跟用默默一样嘛，这个，一个托人睡觉悄的一个方式，这个，托人睡觉，但是被DFM，低分妹。

说，我，我觉得我，我觉得我，我觉得我已经，很加重自己了，你知道吗，没有，没有，没有，但是那样，还没有，没有，没有没有，这个，不用讲究自己，男人，应该有几个特质嘛，就是首先就是你的框架，你的山选。

就是我操，就是我，要什么什么样的妹子，你不是我这样的妹子，不合适你，不用去那个山，就是你去给她打枪就行，你不要说什么，就是看到这个妹子，下不去掉了，然后你还要去，去迎合她呀，去去去。

就是跟她主动没话找话，然后做还让她带你枪，去你妈，这个妹子不喜欢我操，你就，接着玩手机就行了，没必要去迎合她呀，没必要，就尝大一些，不要不用手那老好人，不用手了，其实，有时候，我想人家，不能为自己活的。

就见见了，见见了把自己身体，先给父母，我当家，对我，我明白你的意思，去是这样，但是，但是因为你这个，就是有点像的，见得过了，见得过了，你相信，你再相信，你找自己老婆，你这碰到自己的妹子。

你自己觉得不合适，因为你照顾别人感受，已经照顾到，对自己的自己的自责心，都有打击了，我操你，那你还不赶紧去改变呀，对吧，对，所以，所以，反正，我觉得自己，要是改变，得学花很多时间。

反正我觉得挺来平衡的吧，这个工作，经济收入和花时间去学这个东西，心彩，心彩，心彩，心彩，心彩太弱了，这个还有就是，你比较闷，比较闷就是，我写那个iPhone，没有，聊天的思路，有如何聊天。

这iPhone，你看过了吗，那个，高频龙再上一下吧，高频龙再上一下，高频龙，高频龙，对吧，那个写的iPhone，你看过了吗，这个我写的iPhone看过了吗，你讲那个外外的时候，我听过，我不怎么会用啊。

所以反正听过一半多，然后iPhone，我没有，iPhone，我好像是，就是6了一下，不是这个仔细的看了，完了之后，真的那么6了一下，但是总感觉既不重这个，我觉得这东西，需要时间去实战，但是我现在。

说实战了，我感觉挺确实的，在北京我公子就知道，卖黄和夜，这个时间感觉不好不好，这是个问题啊，这是个问题，但是我觉得，最简单的，我躺就聊微信，微信，微信，微信聊死，我告诉你微信聊死，微信聊死。

这是最简单的，我当时就靠聊死要起家的，我当时就聊死要起家的，我操办完事了，晚上老平，反正，老平那时候没有照片，互相这件都没有照片，然后很久需求，然后我操去第一步，就是先控制需求感，跟他聊些正常的。

然后逐渐逐渐一步一步，把这个新华平上带引，就这样聊门，就聊死了吗，肯定会被打枪，跟各种被刪什么，很多其他的人也都会有，但是你就聊死了行吗，然后就是什么目标，但是我目标就这样，我，老平子，拉到一个妹子。

拉到一个妹子，拉到一个妹子，然后就跟他去整晚整晚就聊，聊到，他给我发楼帐，然后给我发那个，叫床头鱼，这个位置，但是我，有点矛盾，我不知道我是，是不是在，跑天中毒海上的，我还叫，就是那个，那个，不过说的。

聊什么，聊一周，一周到两周，那是个最佳时间，聊大概是三五轮，我跟他说，再聊多了，不就话题不就聊干了吗，是吧，你，你怎么看，所以聊丧门，聊丧门，聊丧门，你肯定是，不是长那种正常，睡觉生活里的人要不藏。

你跟，你跟你的女上子去聊丧门，你怎么找死，不是，肯定，肯定是，一些社交圈，包括游戏，包括一些，你可以，比如晚上11点，12点，甚至，比如说，你不是一周，有一天休息吗，对吧，你只有一天休息，你。

休息的头一天晚上，我唱你晚上睡，2 3 4点，就睡，然后就刷碳，刷摸摸，然后刷刷，给你飘漏屏，把刷，飘漏屏，是自己，从自己，自己，那口，就口，飘漏屏，微信的，飘漏屏，刷飘漏屏，因为你反正这个，这个东西。

跳那个最简单出爆的，我唱，捞出来都不是一个城市人，那聊死就死了，那聊，就给他聊到那个，那聊死了，给他聊到那个，他给你发了我这样，就可以了，就聊到这底，你就这么去练就行，然后按照我这个思路，一开始第一。

思路第一，就是你不能不能像，正常机案来的事，然后上来就冤枉我，我唱那你发个东西，或者是放上一个，发一个打击发球过去，那第二，就需要有时候，也需要时间去和耐心群谋案，就是，就先聊普通的东西。

然后然后什么东西，然后然后再，再进行去，再进行去一些，一些去转，那些那个，那个，那个，性化体，你前面会肯定会死的，很惨，然后晚上，肯定也很辛苦，很心塞，很精美，但是这种招式，就是相对完言。

也是最绝对时间的，练习聊天最绝对时间，就一个目标我唱，我捞到一个妹子，我通常又给她聊到那个，我照着说，就这样，不说通了死死了，聊吧，反正慢慢来，对，你可以而且这种，我比较推荐是那个，那个微信的飘流屏。

因为这个东西，老实都不一个城市了，我擦，互相都有安响感，他刚刚是个聊吧，聊聊死了，那危险飘流屏在哪啊，在我里面还是那个什么，发现里面，发现吧，发现里面，要要要旁边，而且上二个数的时间，给你那几出来。

这个直情力吧，但有第三就是你，而且聊这个网聊，你想，你想提高网聊的效率的话，再去那个，啊他死掉了买些东西，你的装备差的太远，他需要再跟装备，拍展示面，就是，那就是最简单的，如果你要想聊骚，想通过聊骚。

提高自己，第一，刷展示面，然后跟他们我们一起，出去拍展示面子，刷装备，拍我们展示面，把展示面弄出来，然后妹子，妹子就多了，包括每天寻贸贸探讯，我我我我我，一半周周一，那一天基本上，他也跟兄弟们出去。

他本来北京，他也挺多的，在说话拍，对拍不动，对你也可以，主动去找，就拍展示面，拍好以后，你让我帮个默默什么，因为，非常漂亮，漂亮，漂亮就是也没有展示面，你也看不到对面什么，经常我今天聊聊聊，聊聊。

最后听到完一方，翻对方44岁了，我擦，当时当时，当时我22岁，然后然后，就这样，你就聊就行了，就就练习聊天吧，练习聊天，包括很多东西，比如说，等毒啊，狂架啊，什么的，去把糟子，都去用，都去试。

然后上来就是，上来直接去，就敢报强，直接上来直接聊，或者是，通过这个，正常聊天步骤，然后逐渐引导，这一系列，你都可以去尝试，都去练，这个漂亮，没的就，没的就捞就行了，这个效率很高的，你就去练。

想聊天就这么练就行了，好吧，解决这个问题，问题，OK的话，打个一，好，还有6分钟，在解答最后一个兄弟的问题吧，还有兄弟吗，OKOK，解决就好，回去试一下，好，我现在不喜欢资源太多，一般就留两个自己。

洗啊，都好，操作证，没问题啊，没问题，没问题，没问题，没问题，可以，就留两三个，自己喜欢的操作可以，可以，能听到吗，喂，喂，好名，导师呢，导师呢，好名，好名，导师呢，好名，导师呢，好名，好名，好名。

好名，那我说了啊，就是，刚也在听，就是那个，高沥龙说了那个聊天的问题，之前你那个贴子我也看了，就是，圈圈聊天法，就是我，我感觉我吧，这段时间就是个妹子，在微信上互动，怎么说呢，怎么说呢，不是特别顺畅吧。

然后，就是主要，我想问的一个问题，就是，你你你你怎么样去，就是，讲力或者惩罚妹子，就比如说她回一个，反应好一点的，你你，讲力她讲力到什么程度，因为有时候会讲力过了，她会觉得你需求感很强。

或者她反应不太好，你惩罚过了，这个，距离又显得很远，这个，当然是就是可能是通过社交，直觉才能练习出来，就是有没有一个，比较快速的方法，或者是有没有一个公式啊，之类的，我就这个问题，大家老师。

大家大神我讲完了，我听不见啊，喂，别人能听见吗，喂，喂我能听见吗，我能听见了，现在可以了，现在可以了，好刚才，OKOK，我听了，是这样就是讲力这个问题，我想想啊，就是，就是一个，一个度嘛，一个度。

这假如说，例子给你一个小的，例子给你发一个，例子给你发一个表情，就是一个，假如你说这个，我听吃好吃的，例子，例子发个色的表情，好压，太谢谢你了，这样一个，例子，这时候你就可以去，回回一个，比它的。

例子强一点点的，例子强一点点的例子，对对，我就不懂这个，比它的强一点，就比如说，真听话，真观，对啊，然后对，真观比如说那个，那个可以这样，到时候我给你发两个表情吧，我比我喜欢用的。

一个是摸狗头的一个表情，一个是捏狗脸的一个表情，这个东西，这个这两个东西，就是比较那个，感觉比较，又有进度的意思，又有那个表扬的意思，还有就是一些表情，比如说摸头啊，就乖啊，这样的，像那种，像那个。

你可以就摸你一下，假如说你跟妹子聊天的时候，虽然是格特威士堂，但是你可以尝试一下，尝试去想象一下，就说你跟妹子在面对面的互动，然后妹子，你就带你吃好吃的，妹子，好啊，而这时候你就摸着她头，乖啊，真乖。

你就可以想象一下，这是这是在第一初级阶段，你就可以摸真乖，你想象到这个阶段，就比如说在微信里也是，你们我给你带我吃的让妹子，发几个小表情，然后，你就说，你就说，你就真乖啊，发一个摸头的一个表情，然后。

然后，妹子给你一个，你说带你吃好吃的，然后妹子说，才不让你带的，然后你去判断一下，这是，这是这个，这是，这是对你的，还是还是还是，一个撒胶，这个你，你你的能力，肯定能判断出来，然后假如说，它是撒胶的话。

假如它是撒胶的话，你就发一个捏脸的表情，然后你很乖哦，这样子，然后就玩去开玩笑式的，然后，然后假如说，妹子说，妹子说这个，妹子给你发红包，这时候你就可以，给她发个，谢谢啊，妈妈打这样的，然后可以。

是刀性的就是，你妹子稍微高一点点，就这种感觉就是，你想像妹子，就在你旁边做，然后假如说，前边有个孩子，就像有孩子，你给你，她做对一道提，做对一加一等一二，然后这个，我二年纪的小孩，做对一加一等一二。

然后你就就对了，对做对很正常啊，那行对了，然后你就想像，假如说，这个这个这个，这个小孩，就二年纪小孩，做对一个三天一的成法，然后你不得，不踩，我这神童啊，我儿子神童，孩子神童啊，带她出去睡的。

但是二年纪的，那个，做对一个二年纪的提，你就问我她，她说，哎 真乖，继续下一个，就这样就，就模拟一下这个，想想想想想想想，假如看妹子，iOi，我觉得你对她的妹子，iOi，没有问题的，就是给妹子，妹子。

给你iOi，小iOi，你就说，然后你就继续，继续给，继续转移话题就行了，我乖啊什么呢，转移话题就行了，然后妹子，给你很强爱完一种，这下雨神，雨神那个，我真想给你一个默默答，这个表情，就这样了。

然后还有就是那个，摩头的一些表情，什么比较适合，ok，回头一会儿，一会儿，就一会儿把表情给你发过去吧，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿，一会儿。

一会儿，一会儿，一会儿，这消业能一起吗，然后妹子看妹子行不行，妹子来的话，那就可以尝试去阅放，妹子不来的话，就直接给他摔选掉，他得碰运气，摔选，好兄弟们，我在我再之后，长路不确一下，这个。

今晚聊到这个妹子，感觉对我也好高，不行，把那个，聊天记录我发过来，发过来，然后我们带你去，聊天了，全力能不能共享也表现，可以啊，想要什么表情帮大家，发一下吧，OK OK，还有说吧，上班说吧，上班说吧。

OK，OK，当我那时间啊，能听到我说吗，能听到我说吗，能听到，就是，这就对了，就是，像，接大以后，有些妹子，就是第一次聊的时候，我总感觉她，可能我，也有点冷淡，她也有点冷淡，就是开始感觉她反应还OK。

聊聊聊的就，就一点冷啊，就是不是开始聊的时候，你保持一个气氛，是不是应该要刻意保持一个比较，娱乐欢快的气氛，或者你应该以一种，偏斗逼的形式来，来来来来，跟她聊天，第一次，这个东西，反正，目前以我的。

月底和经验来说，最主要的是你的这个，展示面，展示面，第一展示面，第二就是，确实是你，第一次聊天，就是你给她的这个，第一印象，就是你的第一印象，包括你接大印象，和第一次，第一轮的教程你一下。

就是你给她一个，给她一个这个，有趣，幽默，她让她对你好奇，这样一个方式，这样一个一个一个，一个一个教程的状态，这样就，她会对你才有动力，对，让她有趣，而且让她对你感到好奇，就是，多说一些有套的话，对。

比如说像有时候，妹子问我，以前我就是，她问我干嘛，我以前我就说，我就说我就是学生，我就不说，我现在，现在妹子打招，我说，我是一个安静的科学家，对对对，我知道你，对，我是科业名字，安静的科学家，所以。

对就是让妹子感到好奇，让妹子感到好奇，然后，让你让她逐渐的那个，你就就像一个猫手势，你给她一个前面，给她一个，让她去逐渐去追逐，不断去追，就就，就是这样一个思路，那具体了解了解，问题具体分析。

然后我跟你的这个，尤其是，现在这个阶段，跟展示面的关系太大了，我藏，展示面的决定生死了，所以，嗯，所以，这个，再试试吧，再多试见一下吧，这个，接大后的聊天，我也在，那么不断的没所来，接大接大。

我就感觉可能是，我，我聊几个回合，都没有，给她带来一个，情绪上的一个，比较大的波董，都是，有点偏中规中矩的，就是，对，反应，一定必须，对，必须的给她一个，对，必须的给她一些，那个情绪上的波董。

让她感到好奇，让她，让她在去追逐你，就这样，嗯，好，明白了，谢谢，ok，有时间拒绝，好，客气可求时间拒绝，好，来，好，好，兄弟们，都没问题了吧，咱们10点钟，10点钟，那，我在看一样，刚，行。

兄弟们觉得这个，是干活这个，有收活，就ok，好，那兄弟们，咱们今天就到此结束，好，下课，对，再说一声，二表哥，他擦谢谢二表哥帮我盖楼，我永远爱你，妈妈打，对，表哥再见。

好。