# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十五课 让妹子“倒追”你的技巧

好 同学们 那今天呢 我要跟大家讲一讲这个比较高借的技巧，但是前提是 大家一定要把前面的课程 扎扎实实的能够听 能够去实践，然后打好一个基础 不然的话 这些高借技巧你用起来你会发现很难有好的效果。

甚至是让你头脑很乱 一定是在你的这个基础已经打好之后，然后用一个比较轻松的心态去用这些技巧 才会有效果，我们跟Made的约会或者整个互动其实很多时候是Made在掌控节奏。

那为什么呢 其实女孩子天生就有优势嘛，比如说什么时候牵手 什么时候亲稳 什么时候发生亲密关系，其实女孩子都是在把控这个节奏，有时候她会等等看 观察一下这个男生靠不靠谱 考验一下。

Made在把控这个节奏其实也很正常，那我们如何去从Made这边把这个主导权给拿过来呢，对他有没有想过这个问题，那其实我们可以用一种一种一种方式，让Made来争取我们 或者说让Made来更配合我们。

那这里呢我们要有一个概念叫做框架，大家要理解框架这个概念 框架是什么 框架就是在互动的格局当中，谁更能够影响对方 是你更能影响Made 还是Made更能影响你。

你在争取Made 还是Made在争取你 这是框架的概念，简单来说就是你在追逐Made这个框架里面，还是Made在追逐你这个框架 就是我们要运用一种，让Made追逐我们至少是造成这个状态。

我们如果是用的是这个框架的话，Made在追逐我们这个框架的话，Made在这个框架下他的服从性会高很多，就是他会更愿意服从我们，更愿意服从我们的 比如说自己接触 对吧。

签手Kiss 会接受 比如说转场 他会接受，他会更容易服从我们，如果在这个 他在追逐我们这个框架当中的话，那知道了这个框架的概念之后，那我们要，我们要使用一些技巧。

让Made进入他在追逐我们这个框架当中，给大家这样几个技巧，第一就是你要能够去制造你们之间的障碍，制造你们之间身高关系的障碍，就举个例子在你跟Made的互动当中，通常是Made在制造障碍。

比如说Made说如果我们在同一个城市，毕业之后在同一个城市，那我们在开始谈恋爱 对吧，很多时候是Made在制造障碍，其实我们也可以主动的去制造障碍，比如说，我觉得喜欢上一个人是很难的，如果是一个正妹。

他听到你说这句话他简直疯了，居然有人会这样说，他觉得不可思议 你不是应该喜欢我吗，你为什么这样说 太不科学了，比如说今天太晚了，不然的话可以去我家做走，就是你去制造一些障碍让Made觉得。

这个男生是怎么想的，其实就是一种框架就是，你在主导，然后Made在追逐你这样的也框架 对不对，你去用这样的状态，没准慢慢的Made就开始进入这种框架当中，这是一种主动可以去制造障碍。

还有一种就是可以去显示Made在争取你，显示Made他在争取你，比如说Made不是会带戒指，然后你跟Made说，我觉得你的戒指很漂亮 我看一眼，然后Made把戒指给你 然后你就很认真那个Made说。

谢谢你给我的定情信物，注意 看我怎么说的 一开始是，脸是没有变化的 到后面才会笑，谢谢你给我的定情信物，对 后面才笑，Made说觉得说很好玩，但同时也是一种框架 就是好像Made在争取你。

或者说很简单 你约会的时候就说，你今天打扮了这么漂亮 是不是因为要见我，显得很自信，同时也显示出了一种框架 就是Made在争取你，这是第二种 第三种就是，你能够主动的去破坏你们之间的关系。

就像Made会跟你说，我们还是做朋友比较好，那你也可以用这样的方式去主动的去破坏你们之间的关系，比如说你跟Made说 我觉得你很漂亮，但是是那种比较需要人照顾的这种妹妹的感觉。

这就是主动破坏了你们之间的关系，不往脸上方向去发展，比如说你跟Made说 你是什么星座，然后你就顺势说 萌萌星座跟萌萌星座，很可惜只能做朋友，这些都是会体现说是你在主导你们之间的互动。

是一个Made在争取你这样的框架，然后我们在说说第四点，第四点就是Sy選，是你在选择Made，那大家要知道 在Made的意识当中，他觉得他的一种人不是那么好搞定的人，不是那么容易的。

是需要他去做一番努力，最后才能在一块的，他不是一番丰顺的，如果让Made很容易的，就没有任何取责的就在一块了，Made反而觉得说，这好像不是我想要的，没有挑战性，Made想要的是 他也投入了。

他也付出了，最后他得到他想要的东西，是这样的一个状态，所以大家要记住一句话，叫做显货才是买货人，对不对，你们是一个很公平，甚至你比他高一点点这样的状态，让Made能够感觉到，这是一个极大的开关。

就会能够挑起Made的这种配对情绪，他觉得说，这个男生有条栈性，这个男生不一样，这个男生很可能就是我的真命天子，他会有这样的一个想法，就是觉得困难的才是好的，他经过努力的才是配得上他的。

所以大家一定要注意，就是从这个点去出发，你可以去篩选Made选择Made，对你一刻有自己的标准，比如说你的标准，实在会做菜，这样的话两个人在一块的时候，你就比较有口福，对不对。

比如说你希望Made不用太年尼，对美子也有自己的空间，那你就可以去相应的篩选Made，比如说问Made，你最喜欢吃什么，你会做菜吗，或者说你可以问Made，如果你教了男朋友，你会不会看男朋友的手机。

这样你就可以能够感觉到，这个Made是什么样的状态，好再多说一些细节，比如说Made说我当然会看男朋友手机，因为他爱我的话，他就应该给我看，对啊，那你怎么回应，你不用一下子说很多，Made如果这么说。

你就说挺好的，但是Made是很好奇的动物，他肯定会问你的，你就这样不嫌不淡的说，挺好的，Made会觉得，他是什么意思，他问你，他问你你再说，我觉得两个人还是有自己各自的空间比较好，不过他看我手机。

我也挺理解他的，可能他没有安全感，这个回复就很好，因为Made肯定不会，就是漂亮的Made，他自从心很强的，他肯定会觉得说，有什么了不起，他不看就不看了，他可能会有内心这种体触的情绪，但不重要。

重要的是，就是他在感觉到，你是一个有标准的男生，你是一个有挑战性的男生，他反而，他更激起了他的斗志，好，说得吗，那通过这几点，就可以让Made进入我们的这个框架，他在争取我们这样的框架当中。

可以让Made更有动力，其实是极大的增加了你的吸引力，然后让他更服从你，你马上推进会容易很多，好，但是这里，大家一定要注意，我们有一个心态，我们的心态就是，你不能再异Made的回应，你应该是。

你的心态应该是，跟Made玩一个好玩的东西，对，是这样的一个心态，而不是说，我一定要想这些东西，这些技巧取得效果，你越是这样，这个效果越不好，而且Made觉得你很奇怪，或者说你很不舒服让他。

但是你跟他开玩笑式的，或者是很轻松的，不在意他的反应的，你这样去使用的话，Made会觉得，这个男生，就既有效果，就觉得这个男生很很有挑战性，但是又不会让他觉得，不舒服，觉得，这个男生，很有挑战性。

我拿下他，或者跟他在一起，就是很开心，就觉得这个男生很自信，跟他在一起就是很舒服，是这样的状态，就是，是那种轻松舒服，但是又觉得你对他来说，很有吸引力，而不是说，好像这个男生怪怪的，好像这个男生。

就是一个怪人，所以一定要有好的心态，好的心态就是，你跟妹子去玩一个好玩的东西，而不要说一定要，客球这个技巧能产生效果，就如果说你客球的话，可能你跟妹子，牵入真变当中，或者说你忽然气氛很尴尬。

但是如果说你觉得没关系，比如说你用一个技巧，谢谢你给我的定情性物，那妹子没接，那也没关系，当我没说过好了，或者说你就换话题就OK了，你脸上还是笑的是轻松的，所以你这么一说，妹子给你一个白眼，你无所谓。

你还是轻松的，那换话题，无所谓，就是整个的互动是舒服的，明白吗，所以一定是你的心态去支撑，不要太在意妹子的反应，不要，妹子一个反应，你觉得好像脸上挂不住，然后你又开始解释，或者是跟妹子争变。

这就不OK了，所以大家一定要注意这一点，然后后面有一个小细节就是，如果说妹子觉得你很自信，他可能会问你一些问题，比如说第一个问题，妹子说你通常是这么跟美女说话的吗，对啊，我对美女说话。

当然会比较热情一些了，就是那种，你要显得低调一些，而不要刻意地显得自己很牛逼，这才是让妹子舒服的状态，你是不是经常跟这样跟美女说话，或者是，你肯定教过很多女朋友吧，对不对 你怎么去回应。

注意 越低调越好，就不要好像如零大底，我一定要回答好这些问题，对啊，比如说妹子说，你是不是教过很多女朋友，你说没有啊，对啊 我教过三个，就是不用，好像显得自己非常的，非常的牛逼，就低调一点 就是没有啊。

然后妹子如果问的话，就说三个，反正是标准答案嘛，那今天我们讲了这个，框架的概念，然后再帮大家复习一下，我们的重点，那我们跟妹子在一起的时候，制造这种，妹子在争取我们的框架，我们可以用这几点，比如说。

我们去制造战来，让妹子来争取我们，就是看上去，像妹子在争取我们，然后我们可以塞选妹子，我们可以破坏我们的关系，就是恋爱关系的可能性通过这几点，然后重要的是一个心态，心态就是一定不要再以妹子的反应。

对我们跟妹子玩一个好玩的东西，是这样的心态，好，今天这节课就到这边。