# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第九课：如何现场搭讪你心仪的女孩

上一刻，我們講了什麼大家記得嗎？，大家還記得嗎？上一刻講的，對，講的是如何用，社交軟件，搭擅，妹子，記了資源，對，我們講的是如何用社交軟件，搭擅妹子，好，大家有沒有聽了課之後去嘗試一下。

去使用一些社交軟件，譬如說，看台，世紀家園，默默這些，大家有沒有去用？，就是如果你沒有資源的話，你心態毫不了，很多人在跟妹子互動的時候容易就換得換失，容易很擔心妹子的反應，為什麼？因為資源少啊，而且。

就一下子就很重視，一上就要跟妹子，覺得這個妹子很適合長期啊是類的，重心態，本質上是什麼？，缺乏資源，當你有了資源之後，你有更多的機會去練習，你的心態會更好，所以這個很重要，說你們一定不能懶。

有一部分同學是這樣，他們呢，就是，會覺得，會覺得為什麼我，這個這個跟妹子互動這麼困難，為什麼？為什麼妹子反應又不好了，然後，我一看，就是，犯過的錯誤呢，又犯，之前說的，錯誤在哪裡，又犯，然後呢。

沒有任何的努力和改善，就是說我讓他展示面拍拍好，沒有，而且我發現，有些同學就很會找藉口，因為我家附近沒有合適的，我說，那你有沒有用大眾點評搜一下，沒有，或者說我的這個，這個這個川普的風格。

我覺得不適合我，我讓他買一些好的裝備，就比較時尚的衣服啊什麼的，然後他有找理由說，因為這些不適合我，因為我工作比較忙，怎麼樣，我覺得，我們，我們一定不要找藉口，一定要去，解決問題，就把問題一個個解決了。

就比如說，我展示面不好的我拍好展示面，裝備，然後髮型去剪一剪，然後，合適的地方找一找，這個一定不能來，比如說，資源，是交軟件趕緊下來了，然後，世紀家園買一個帳號買一個會員，你通過做這一件一件事情。

你才能，讓整個的你的，狀態，慢慢的變得很好，而不是，就是說僅有的一個目標搞砸了，心態就很差為什麼這樣，然後就開始做否定，啊我估計是，把不到沒了什麼的，這很奇怪，就大家，一定不要，就是，自己又很懶。

又不想去改變，然後又很容易，被一些負面的反饋所影響，這種，非常的糟糕，說你吧我們一定要，一定要，有一個，注意力有一個思維就是我們怎麼去解決問題，抱怨是沒用的，自我否定是沒用的，你看那些，我們的這個師兄。

進步比較快的，他們是怎麼做的，那我們照著做不就行了嗎，不要來，你啥都不幹，然後，阿妹子對你，反應不好，然後你家那邊就老實抱怨什麼的，這是不行的兄弟們，我們不要，我們不要，我們不要，就是，有這種，錯誤的。

習慣，這其實是這種錯誤的習慣，很多人他，第一個反應不是去解決問題而是，第一個反應遇到托者了我的抱怨，我要把問題規劫給別人，這個社會，這個這個這個我的客觀情況，其實沒有那麼多藉口，就是你不能力，你想辦法。

只要你願意在這個領域，去想辦法，所有的人都會幫你，我們有，咱們的師兄弟，直接跟我聯繫跟小月老師聯繫，對所有的人都會幫你，好，大家一定要，我一直希望，就大家一定要，養成一個，成功者的思維。

成功者的思維是不抱怨，我去解決問題，這個非常重要，好，兄弟們，你們一定要，去，進了一些資源，這樣心態才會，更好，就不要覺得說，這個妹子，太適合我了，我只喜歡這個妹子，我如果跟這個妹子怎麽怎麽樣。

我如果退早了，那我就，我就這一輩子就是他了，你的願望很美好，但是，關鍵是如果你心態不OK的話你能操作好嗎，你不經過力練，你不經過成長你能操作好嗎，你是操作不好的。

就像你都理只有五塊錢你要買一個一百塊的東西，你說你得買得到嗎，你心在成年買不到，你很想買但是你錢不夠，你現在要做的就是，怎麽樣把都理的錢變多，怎麽樣把能力提升起來，把心態，提升起來，這才是重點。

所以大家一定要按照咱們的課，去，去一步一步的去做，這樣不斷成長，然後我們，仔細再說這個細節，其實社交軟件上，去大三妹子是一個很簡單的事情，但前提是什麽一定要做好假實面，派好照片，這是前提。

重點不是你說了什麽而是你是誰，拍一些好的照片，然後你去，打招呼的時候，妹子才願意點開你的頭像看，看到你，是這樣的一個生活狀態，他才會對你有注意力，然後你在發一個什麽，他才願意回，那如果妹子回覆之後。

我們就可以把妹子，轉到年性更高的平台，比如說從世紀家園轉到微信上，注意一定要被助，一定要被助，就是做一個被助和分類，就做一個標籤，一定要打一個標籤，這樣以後發朋友圈什麼的就可以針對性的去發。

就可以只選這組，只選這個標籤，來發朋友圈，就不會，讓你其他的朋友覺得很奇怪，所以一定要用標籤分類，然後，你就可以，有空的時候去聊聊妹子，所以，一定要注意，手機資源，當你手機的，手機資源很多的時候。

你會更加的自信，你操作的時候，心裡更加有底，真的是這樣，而不是，而不是，一共就這麼點資源，然後，心態又很差，換得換失，然後一個操作不好，一個操作不好，就，對自己的打擊很大，覺得這是一個很大的措著。

不是這樣，一定要有資源，這樣心態更好，你每一次，跟妹子的互動，你都可以去總結，這個妹子我搞的啊沒關係，我搞的在哪裡，我哪個點出錯了，總結一下我下次不要再犯了，你不斷的成長，不斷的提升，你就可以把握住。

你如果說，還是按照之前的模式，搞擦一個也不知道為什麼搞擦，沒有任何的成長，CD互突的，這個是不行的，好，所以大家一定要，一定要，注意，還有同學問說今晚的課程主題是什麼，那我們今晚的主題呢，就是。

我們如何，在，如何在，現實生活當中，去搭山妹子，不是光是在線上，而是在現實生活當中怎麼去搭山，那我們的，這個視覺軟件啊，雖然可以效率很高的去認識妹子，但是有個問題，就是，因為你們不是面對面的見過。

那有的時候，你會發現你，約出來，可能不完異，所以如果說你要更直觀的去認識你喜歡的妹子的話，應該學會，面對面，的去搭山，那，在現實生活當中啊其實敢於搭山的男人，是極少數，敢於搭山的男人是極少數。

像現在我們在做的同學，有搭山過的，同學嗎有沒有，有沒有有沒有搭山過的同學，搭山過的同學應該是比較小的一部分，對看到我們的這個線下學員，都搭山過，好，除了我們的線，線下學員之外呢，我們的線上學員。

搭山的就比較少了，對在現實的生活當中，敢於搭山的男人是很少的，所以啊只要我們敢搭，我們已經比很多人有優勢了，那，很多還沒有搭山過的同學會有很多的這個疑問，比如說，我搭山，妹子怎麼看我，對不對。

妹子會不會會不會認為我不太OK，或者是搭山的時候，壓力很大，會不會旁邊的人會不會看我之類的，可能有很多這樣的顧慮，但其實啊，針對針對這些，就是我想跟大家說，首先女生，女生，他們的圈子沒有你想像的那麼大。

很多女生他的圈子是很小的，在他的生活範圍內，也沒有那麼多合適的男生，如果說，你，當然你搭山之前一定要做好準備，收拾好自己的外型，就要穿上你最好的衣服，當，一個，穿著得體，比較體面，比較有禮貌的男生。

跟妹子去，搭山認識的話，其實很多妹子是很OK的，甚至覺得挺開心的挺愉悅的，是這樣的一個狀態，就我相信，很多搭山的男生啊，搭山過的，這個，兄弟，會，有很多，覺得很美好的記憶，就比如說，你上去搭山。

然後妹子笑得很開心，這個畫面其實是很美的，你給這個妹子帶來了肯定，帶來了，樂趣，其實是，其實是很好的一件事情，並不像大家想像的說啊漂亮的妹子，是不是有很多男人追啊什麼的，其實並不是這樣，有些女生是。

很享受為搭山的，他們的社交圈，也沒有那麼廣，一個合適的男生，認識一下，加個微信，和了而不為呢，對不對，好第二就是很多人擔心說別人會怎麼看我，兄弟們要注意啊，就是，人，打多數。

都活在自己的世界裡任職關心自己，其實沒有人，那麼在意，真的，不要把自己看得太重要，你會發現，你去搭山，除非是離得特別近，那那，就是過路的人，或者是旁邊的人可能稍微看你一眼。

但是馬上又又進入到自己的世界裡，而如果說稍微離開點距離這個根本沒人在意你在幹嘛，所以啊，就是你根本不用，去去在意其他的東西在，在意一些，在意一些，什麼別人的看法什麼的。

所有的人都活在自己的世界裡都只關心自己，就是你，你沒有那麼重要你沒有那麼，被人注意，你放心吧，好，然後呢，有人說這個，打槍會被打槍，當然會被打槍啊我也會被打槍啊，關鍵是我們怎麼看待打槍。

那很多人的把打槍看著什麼呢就是，我果然是一個沒有魅力的人，好丟臉，我覺得好尷尬，就很多人對於打槍就更更愉快，因為他把打槍等同為自己沒有魅力等同為被否定，這個思維是嚴重的問題，如果是我，我被打槍了。

我最多說一句話，我說這個魅力的反應不好，最多說一句話，這位置反應不好，不會說我操這個魅力怎麼打槍了什麼的，因為，首先是，去打耳朵別人，他本來有自己的這個事情要做你上去認識他，本身是，對他的一個打耳。

那自然而然的你應該把選擇全交給他，他要不要認識你，對不對，那所以你要接受我，對本身就是他來選擇嘛，我已經做到最好了，然後我讓你選擇，你覺得不OK，那也沒關係嘛，對不對因為，很多時候，魅力有事情，他很忙。

或者是，他，有男朋友就在旁邊，或者是他曾經在街上被騷擾過，有很多的原因，就是他當時的狀態，他不想認識你，那這也是一個很客觀的事情，他不是對你的一個否定，而是，這是一個客觀的現實。

對客觀的就是他現在狀態不好他現在不想認識你，那沒關係，對都是無傷大呀的嘛，我，就是在，在我有空的時候在街上逛街，正好看到一個妹子那我就想去，想去認識，但他可能在忙，對或者是，不太方便，他不想認識我。

那也沒關係，對都是一個很輕鬆的，很輕鬆的一個一個一個一個選擇，沒有什麼上升到說，我打槍了就是失敗了，我打槍了就是丟臉了，我打槍了就是沒有尊嚴了，完全沒有必要兄弟們，所以大家一定要。

認清這個事情就是沒什麼大不了的，反應不好那我們也不打耳機啊我們就撤了，那我們下一個，反應好的妹子多的是，我們何必要跟個女懷呢，對不對，而且注意啊，我們一定要有一個觀念。

就是本身我們去搭擅是我們對人家的打擾，那人家拒絕我也很正常，就不要對人家有情緒，這個，你搭擅被打槍然後還產生情緒這件事情是很不合理的，他，他只是，在自己的這個，這個鬼劑裡面生活，他因為沒找你惹你，他。

只是說現在不方便，我不想被打擾，這是他很合理的訴求，我們為什麼要去責怪他或者說，很不爽，這是沒有必要的這也是對人家很不公平的，他有權利，保持不會打擾，那被打槍了那我就撤了。

所以千萬不要有個壞習慣是什麼的就是遇到打槍了，然後在那邊就抱怨之類的，在那邊就就開始抱怨，就很不好的習慣，如果你是了解，如果說你跟小夥伴們一起，一定不要，在這個，這個團體當中去抱怨。

這是很負能量的東西而且對別人很不公平，不要抱怨你就說一句話嘛，就說反應不好，他就下一個，一定不要抱怨，一定不要，很不公平的對待別人，明白嗎，就是，你要把這個世界上的東西也理順。

理順就會發現其實沒有那麼多情緒，所有的事情都可以安排的緊緊有條，所有的人，所有的事情，都可以被很公平的對待，但前提是你自己要公平，你自己不能說，別人，打槍了你還要問你就要去罵別人或者說，你就要去。

去對別人有負面情緒，這是不公平的因為你打耳人家對不對，所以我希望把這個思維方式告訴大家，不要出現一些這種，一些，比較，比較，low的，或者比較負面的這種，處理問題的方式，好，這些是。

就是我希望大家去瞭解的一些，一些點，然後，如果說，你想提高，這個大善的成功率，那，我希望你做好三件事情，第一件事情就是，你，上去的時候，一定注意注意，不要離妹子太近，因為通常，新手的話他升級會很僵硬。

稍微靠近一點妹子，妹子就會覺得很不舒服，威脅性很大，因為你很緊張嘛所以身體是僵硬的，所以你靠近他，他會很不舒服，所以你一定要注意好距離，你伸出一隻手臂，不碰到妹子，差不多就是這個比較合適的距離。

距離一定要注意，可能了你們，一開始的幾次出手，可能你會注意不到這些因為你很緊張，但是你之後一定要總結，對啊你，後面，你就要意識到我的身體是什麼樣的狀態，我的身體是不是離對方過境了，對啊。

你可以有注意力能夠注意到這些，你一定不能一下子就讓妹子覺得害怕，你測才有可能繼續往下打扇，如果說你一下子就讓妹子覺得害怕，那你這個大扇根本沒吸，第一是注意距離，第二你的聲音，尤其是你的第一句。

引起對方注意力的這個聲音，害，就想過來認識一下，你的聲音一定要大，你如果說，聲音很小聲的話，你氣勢不足的話，不是妹子拒絕你，是，他根本沒有看到你，明白嗎，就，我留在那個現下的，學員的時候就不少，一開始。

打扇的心學員就會有這樣的問題，聲音特別小聲，妹子不是拒絕他因為他根本沒有注意到，所以，大家一定要，注意，聲音要打一開始的聲音要打，第一時間引起對方的注意力，這個特別重要，害，就想過來認識一下，聲音要大。

紅亮一些，好這是第二個注意點第三個注意點眼神接觸，眼神特別重要，你看妹子的時候，低眼，因為有的時候我們在，大善，那，是在商場或者是在，接到，可能地形比較複雜有的妹子警惕性很強的，他低眼看來就是說是一個。

警惕審視的這個目光，尤其是如果說這個妹子分很高的話，其實，這個，社交壓力眼神的壓力是很強的，這個時候我們一定，要，很勇敢去，營上他的目光，而不是說他，他這個眼神一看，然後你就不敢看，不敢看對方。

就眼神躲閃，這是不行的，你要營上他的目光，短就應該正眼去看他，眼睛不要動，眼珠不要動，頭也不要動，正眼看他，營上他的目光，是一個，很坦誠的交流的一個眼神，這個眼神非常重要，很多人就是因為眼神的問題。

未知一看他，他的這個眼睛，就，跳一下，眼珠轉一下，就妹子就覺得這個人，這個，很不舒服，不坦誠，或者說有點心眼，妹子就，就會覺得不舒服，所以，所以我們的這個眼神接觸，我們第一眼的時候一定要正眼看對方。

我同學說我為什麼進不去，我剛剛把你拉進來了，你要舒密嘛，要舒一個密碼下次進來的時候你要舒密嘛，好我繼續往下講，就是眼神，那你做好這三步，其實，這個，大善的概率，就可以其中到30%，31%，當然了。

因為一般的新手嘛，一般的這個新手，大善的這個，這個妹子，不如說你刻意要大善，特別特別正的話，達到30%，是，很正常的，大家不要覺得說，大善是成功率低什麼的不是這樣，大善，成功率30%很正常。

有的甚至50%，就是看條件，但如果說你低於20%那就不合理了肯定是，你，有一些的注意點沒有注意好，大家一定要注意，這三個，細節，那我們的開場白，一定是直接開場，直接，就想過來認識一下，不要，不要。

什麼間接啊之類的，大家記住這樣一個原則，如果我們跟對方沒有交集，那我們就直接開場，就比如說你們有同一同就是參加同樣的活動啊，或者是，或者是，有共同的朋友啊，或者是某個場合是，屬於同一個社交圈啊。

沒有交集的可以用間接，但是沒有交集的比如說在街上，在商場，那就要直接的說出來你的意圖你的目的是什麼，就想過來認識一下，你不是推銷的，你也不是賣保險的，對不對，你主動的去說，你的目的，反而給對方安全感。

所以一定是直接，把，目的告訴對方，我就想過來認識一下，好，這裡要注意啊就是，你當你說完一開始的開場白之後一定要注意停頓，但這個停頓的時間也不要太巧，稍微的停一下，如果，妹子不去客戶，你就可以繼續往下說。

或者說，妹子有一些這個，身體的移動，你也應該繼續往下說，因為有的妹子，他不知道你的這個具體的意圖嘛，所以他會猶豫，那你這個時候也應該繼續往下說，你說一個什麼呢就是為什麼認識他。

你結合你自己的一些情況比如說，我跟朋友在這邊逛街，然後看到你我覺得，很特別，所以就很想過來認識一下，你結合你自己的情況說說原因，當你這樣一段過去的時候，妹子可能稍微的，開始，注意力更多的在你身上。

他可能會，再，再打亮一下你，之類，同學說怎麼個間接法，間接法舉個例子比如說你們在同一個聚會嘛，然後你就可以聚會為話題嘛這個就你覺得好喝嗎，所以，間接，遇到妹子直接白手的情況。

你前提是要確定他有沒有知道你的意圖如果他已經知道你的意圖，那他還是白手，那我可以我們就撤，但是他如果沒聽完開場白或者說誤會你了比如說他把你當時是推銷的了你可以強調一下我只是想認識你，我不是推銷的。

就ok了，他如果還，白手的話還家屬的話我們就不跟了，就是，我們，一定不要，什麼呢就是，養成壞習慣壞習慣就是我很期待對方一個反應所以我會再三堅持，這是不對的，我們不堅持。

我們不光是練習當下我們還是要培養一個好的習慣，面對妹子我們是有一個什麼樣的態度，我們，非常的爭取，非常的顯得非常的低價值，其實我們要到這個號碼是沒有意義的，我們上去，需要我們的這個，法，我們的態度。

我想認識，那如果你不願意那也沒關係，而不是說，我過來大閒如果我不得到你的回應的話我會很尷尬很丟臉，我非常需要得到你的肯定，這種思維本身就是不對的，用習慣是需要改個，所以，如果對方知道我們的意圖。

不ok那我們別堅持了，沒關係因為妹子多的很，你去一個商圈，有多少妹子來來往往，所以不用，那麼在意，一個的反應，所以，不堅持，他只要知道我們的意圖，不堅持，那這裡呢，當你說為什麼認識他之後。

妹子可能會有很多的反應，比如說，有妹子說下我一跳，你下我一跳，這種就是很好的反應，因為，妹子願意把自己的心理的想法告訴你，其實是一種，心理居然進你的表現，那你就可以說不好意思，然後繼續把他說就ok了。

這個收耗率是很高的，比如說妹子說，然後呢，妹子問然後呢，那他就會，有一些擔心，就比如說你是不是有什麼目的，或者說你是不是，會賴著不走，這個時候你要注意，你要去化解，然後呢，給我留個微信吧。

我們可以微信聯繫，你很快地告訴他，你不會再用他的時間，然後在收微信的時候，雖然微信的時候可以再聊幾句，也收ok的，比如說有一個很典型的，我有男朋友了，那大家要知道，妹子，妹子，很多時候他會有一個慣性。

說有男朋友，有男朋友其實一點都不重要，對，你就可以直接說，沒關係我們，做普通朋友嘛，你就可以直接說，我們做普通朋友嘛，就有留個微信吧，就可以化解，然後還有啊大家，在跟妹子互動啊或者約會的時候。

不要去想知道對方有沒有男朋友，這其實沒關係的，根本不影響你的操作，有同學問說撤退的時候怎麼比較深實，總不至於轉身就走吧轉身就走是ok的然後你如果想寫的有禮貌一些的話就說不好意思然後就走就ok了，好，在。

這個，你們實戰當中會遇到很多的這個情況，就需要你們在實戰當中去總結，可能，你會聽我講，把怎麼處理怎麼處理但是，到實戰的時候可能你反應沒有那麼快，所以一定是有一個激烈的過程你可能，第一次搭訕。

通道一片空白，對，幾次之後你才能見見有一個大的思路，我當時也是這樣，我第一次搭訕，搭訕一個妹子我什麼都不記得了就記得他眼睛看著我他眼睛很大，然後帶了一枚銅，其他什麼都不記得，我就像一個，這個頭水的人。

就專在這個，他的眼睛就像胡水清澈的胡水，就頭水的人就在專進這個一望無際的胡水當中就這些感覺，什麼都什麼都不記得了，大家也會也會這樣所以，就是一定是你在現場，遇到一些問題然後呢，你現場會有思考。

可能你沒有處理好但是你回去總結一下知道我應該怎麼做，是這樣，那，大致是這樣這種反應，然後，你，這妹子OK了你應該跟妹子聊什麼，比如說可以，聊聊，你自己的感受，剛剛其實我猶豫了挺久的。

但是我覺得如果我不過來的話可能會後悔，可以聊聊這個，還有一個，什麼的很重要就是你一定要去，告訴對方，你的一些基本信息，很多搭上失敗的根源在於哪裡呢就是，他太在意妹子了。

他是太想得到妹子的反應了所以他一直問問題，希望妹子給自己反應，他心裡很心虛很擔心，很擔心妹子把他打槍了，所以，他就非常擔心，他就會一直問問題，他一直問對方問題，同時又不透露自己的信息給對方。

其實是會讓對方很不舒服的，第一就是問問題在所需價值，第二，沒有安全感，你一直在問對方的信息，又不願意透露自己的信息，你會讓對方沒有安全感，所以我們一定要有一個意思就是我也要把我自己的信息去告訴對方。

我也是很重要的，我的信息也是很重要的也是應該，讓對方知道的，這個特別重要，很多人，就是忽略了這點，一直，一直沒有去，有習慣把自己的信息告訴對方，所以大家一定要有這個，有這個，注意。

就像內來單第一劑第四集嘛我大家擁有的時候，我會說很多自己的，自己的基本信息啊我是江蘇人，我在這邊幹嘛，我是做什麼的，我會說很多的這個基本信息，所以大家也要有這個習慣，就是哪裡人，做什麼的。

為什麼出現在這裡，這幾個基本的信息，就可以跟對方去交換，那你去問你去說自己的，你也有資格去問別人，你說說自己在問別人這很公平對不對，我是江蘇人，在北京工作那你呢你是哪裡人，很，很合理啊。

這種說話就很舒服，這是一類就是基本的信息的交換，是一地一類的話題，然後呢中間你可以穿差一些什麼呢，對對方有什麼感受，有什麼想法，就是說他身上有什麼特點，他這個化的妝，發行，穿的衣服，有什麼特點。

他的彈圖，給你什麼樣的感覺，你可以把這些你的感受，和對他的一些想法去表達出來，比如說，我覺得你的五官很精緻，我覺得你今天化的妝很特別，那，這就需要什麼呢就是你一定要能夠，停頓說話的時候停頓。

要能夠去觀察到，因為，大部分的新手跟妹子說話的時候是特別的彈特的特別，心裡面特別著急，特別慌，所以呢，說話很快，停頓很不明顯一直在說，想要說話去緩解，想要用說話去，去讓對方對自己有反應。

那高手不會這樣高手他會有適當的停頓，然後，他算一個，算一些東西，然後他會看著對方，看對方有沒有要說的，那對方沒有他繼續說，在這個觀察的過程當中，第一個是有眼神接觸，第二個呢就是。

會有一個感受會有一個思考然後把他表達出來，這樣的一個過程，所以，互動性就會很強，而如果一般人的話，他，啥都說不出來，除了一些，很著急忙荒的要講一些幾百信心之外，什麼都說不出來，他腦子是空的，所以。

說你們你們也要養成一些這種細節，很多時候這些細節非常非常重要，你別看是細節，但是，你注意到這些點你會發現跟美籍的互動完全不一樣，比如說，停頓，好，那如果啊對方還有信誓跟你聊，怎麼辦，這個時候呢就可以。

如果是還比較舒適的話，就可以去，聊聊有趣的第三方話題，平時都會，都喜歡幹嘛，看你的樣子，你應該是比較喜歡月期，看你的樣子你應該是比較喜歡旅行，就是開始聊一些有趣的第三方話題。

跟生活相關的有趣的第三方話題，尤其是什麼呢，作者的目標，是特別容易就是往下延伸，前提是他覺得你跟你溝通是比較舒服的，那你就可以往下延伸一些有趣的第三方話題，或者，你可以先把妹子，有一個轉場，有一個移動。

移動到比如說前面有個星巴特，我請你喝咖啡吧，我們可以坐下來聊，你把它移動到一個，可以坐下來聊牽的地方，坐下來聊牽的地方，然後，就你們坐下來很舒適，要聊更多的一些，信息，要有趣的第三方話題，就很舒服。

這就是，大致的一個大份的結構，通常情況下你們，大善一個五分鐘，收耗，其實這個就已經很舒服了，這個收耗就是很舒服的一個收耗，那收耗的時候，你一定要很堅定，把你的微信給我吧，有一個微信給我，有機會。

請你喝東西，或者說，把你的微信給我我們可以保持聯繫，一定要確定，這裡呢，有的妹子他可能會比較精緻，那你可以，堅持一下，覺得妹子說不用了吧，或者說沒有習慣留微信給陌生人，然後你就可以說。

朋友都是從不認識到認識，給我微信吧，那你可以堅持一下，這個堅持很重要，如果說前面你們聊得不錯，然後你要收耗的時候一定要堅持一下，我們最多堅持兩次，如果實在不願意那也沒關係，不要就現在比較 low，不好。

我們堅持兩次他還是不願意那也沒關係，重點是什麼其實你跟他交流的這個過程，其實你已經得到了體驗，得到了思考已經是一個成長，那能收耗當然很好不能收耗也沒關係，一定不要強求，我覺得我的課程啊。

我不光是想交給大家一些技巧，我更希望交給大家一些，人生的一些，哲學，或者是人生的一些態度，就是，如果我們覺得一樣東西很匱乏，那我們就得不到這樣東西，如果我們覺得，覺得這個女人是很匱乏的。

那在想得到這個女人的過程當中，我們表露出來的是過於的貪婪，或者說過於的，怎麼講吃下去很難看，其實，真的會影響我們，得到，女人的這個結果，因為女人會感受到我們身上的這種，感受到身上的匱乏，感受到，這些。

讓人不安的東西，這種匱乏感會讓人不安，真的是這樣，不是那種讓人很舒服的，讓人覺得，這個男生，是，很有品味的，要是很優雅的，如果說我們給人的感覺是不安的話，這是不OK的，我們就得不到。

但是我們給人的感覺是，很優雅，很舒服，那我們往往更容易得到，所以，就是，我們這個，可以再擴散出來，有個人呢，他很聰明，做什麼事情就很聰明，很精明，有個人，很時常，做什麼事情很時常，有的時候會吃虧，那。

最終，是精明這個人，成就更大還是，有的時候會吃點小虧但是，很忠誠，很靠的住，這個人，成就更大，在現在這個社會當中，很可能是後者，為什麼，因為，前者，尤其是比如說改革開放，剛開始，要感闖感兵。

對阿坑蒙懷騙，因為沒有規則，就闖出來就是你的，但現在不一樣，現在這個社會，講規則，講規矩，對不對，所以，更重點的不是說，你身上的這種，精明或者拼盡，更重要的是你也不願意，講規則，心裡面有一個準則。

這個人靠的住，對好，這不是重點，重點就是，就是我們有時候，去完成一樣東西，有時候這個遺態更重要，而不是說我們，特別的著急，我們特別的，給妹子的感覺就是很匱乏，那妹子反而就覺得這個人不舒服，好，好我們。

這個，大善呢今天就先講到這邊，好，那大家有什麼問題可以提出來，好大家有什麼問題可以提出來，大家可以問一下這個，關於這節課大善的一些問題，也可以問一下，平時在約會的過程當中，或者是互動的過程當中的問題。

大家可以上賣，不能上賣的同學可以打字，同學說兩人組不敢上吧，有的時候你遇到一個好的障礙的話，他比藝人組甚至更容易，那個障礙就出來給他一個微信吧，所以沒關係的，兩人組跟，跟藝人組其實都一樣。

最關鍵的一個技巧就是你跟目標說話的時候，比如說你先開的是目標，對害你們好，然後你就看目標開始說話，就想過來認識一下，那說完繼續之後你看一下障礙點個頭，然後繼續說，繼續對著目標說就ok了，就是，一定要讓。

這個，目標，感覺到你是一個很有禮貌的人，好，有同學說，吸引和錢有關係嗎，關係不大，關係真的不大，這個錢是什麼呢，如果說，你連約會的錢都沒有，你連這個結一個好的發行買生好的衣服的錢都沒有那這，不行的。

但是，如果說是是達到這個平均收入的，其實不影響你吸引妹子，感覺他社交壓力挺大因為被打槍所以不敢上，是這樣的你的標本肯定太少了比如說你被打了幾次，是刺以內的根本不算什麼，都去嘗試，如果說你一個人比較。

比較，比較難放開的話第一是可以找過療癥，第二是可以參加我們的縣下課，跟著咱們，咱們的這個導師啊，跟著我啊，跟著兄弟們一塊，對突破是很有好處的，有東西說怎麼練習生掉說話大聲在我們5。0的視頻裡面我都有講。

就是，我們的這個，發音呢應該是從下往上，是由肝田，來帶動這個生帶，而不是光是生帶在震動，有同學說如果沒車沒房對戲影力有關嗎，是這樣的沒車沒房對於長期關係來說比如說要彈風論架，這個，問題會比較大因為。

可能，可能妹子自己還好但是，家人社會，會對妹子有一定的這種預期，這個，帳母娘，她會有壓力，這個會影響，但是如果說僅僅是彈個戀愛的話其實沒關係的，而且。

如果你們兩個人彈戀愛彈得比較好模合的時間比較長比較舒服的話甚至可以，打破這個物質，就是有些妹子如果跟你時間比較長，比較匹配的話覺得跟你，在戲比較開心的話但是可以不要防不要車，真的有這樣的妹子。

有東西說中毒了約會還好，軟件聊天的時候想的全是廢測怎麼升高之類的，或是在海洋電機路覺得很僵硬，很好已經意識到這點了，是這樣的我們不用太在意在這個軟件上聊得怎麼樣，重點是什麼腰約，軟件上不需要聊的什麼。

我看很多同學就覺得，啊軟件上我要聊的天花論罪各種角色扮演各種推拉什麼的，我看這個，這個當然了，這可以自己逃退一下啊我好牛逼啊，但其實，效果差不多的你聊得比較，平淡的但是比較舒服。

對方覺得這個男生搭線的時候不錯或者展示面比較好，他有空就出來了，沒有那麼負操，路上遇到妹子戴耳機怎麼破，戴耳機很簡單啊你引起他注意力的時候，之後，你，做一個摘耳機的動作就可以了，你就試一下。

做一個摘耳機的動作，他就摘下來了，還有人有問題嗎，什麼比如啊，你做一個摘耳機的動作他就摘下來了，好說的嘛誰還有問題，月會的時候應該把聲音錄出來嗎不然回來起來發的時候不記得說了什麼，其實。

錄呢是是是很好的就是你可以聽一下你的聲音怎麼樣，有時候你沒有聽過你自己的這個錄音，你詐騎會覺得我怎麼聲音是這樣的這個起到這個效果，然後如果寫FR的話並不需要把你所有的話都寫下來，就你只要寫，你記得住的。

你做得好的做得不好的，你記得住的就可以寫下來記不住的也沒關係就說明不是重點，然後我們月會之前一定要做準備兩個準備，轉場的準備轉場的地點對那幾個地點你要選好，第二個就是慣例，聊天的慣例。

一定要準備好不然的話你月會，就是跟普通人一樣就要帶到哪兒聊到哪，完全沒有任何的這個，完全沒有任何的，完全沒有任何的，練習，這是不行的，就一定要去比如說切斷一些無聊的話題，引入有趣的第三方話題，說說慣例。

練習練習表達，同時也讓妹子知道你是一個生活很豐富的人，你不是一個很著急，要要去，跟他做什麼也不是一個很罰位的人啥都聊不出來，所以這個慣例非常重要一定要準備慣例，到此行說到現在還忘不了張愛，張愛。

張愛了張愛拉著目標走目標回頭喊情默默看著我這怎麼辦，其實沒關係還有下一個的，你這個時候已經是辦不了了，沒關係還有下一個，這種瞬間的這種吸引，是很容易的，你在往下成長你會。

你會看到好多這種妹子被你吸引然後之類的，答案老師你結婚了嗎，我還沒有，這不是重點重點是，你們提問的這個範圍，我們遇到的技術問題為主，八卦我們就，我們就少問，林明說講自己的故事都是高價值故事為主嗎。

最好是高價值但是如果說沒有的話也沒關係，就是你的表達能力其實也是一種高價值，就是你講自己的故事，講得很好其實也是一種會讓妹子覺得，聽起來很不錯，讓她會比較投入了聽你說話，也是可以的。

就是當你有過一段的練習之後，你會有一種風範出來，你會有一種氣場出來這個是說你了什麼都可以，像我跟妹子聊天的話，所以現在我很少刻意的講高價值的故事，都是比較平淡的但是，因為我的力量，妹子也很願意聽。

也會覺得這個男生不一般，好，怎麼沒有人上賣，說你們，可以上賣，然後呢，有問題的問問問題沒有問題來講講慣例，這也是一個成長，好老男，你是要問問題嗎還是要講慣例，能說話嗎，能聽到嗎，能聽到嗎，老男能聽到嗎。

你說話聲聽不到這邊聽不到，好我看到有同學說南把妹子約出來，你有沒有注意好自己的展示面，展示面拍的怎麼樣，然後呢，這個，我們的聊天的客5。0聊天的客聽一聽，然後呢有什麼問題聊天紀錄什麼的可以發給我，或者。

也可以發給小月老實，我們幫你們，看一看，問題在哪，把問題主要的問題解決了其實約出來不難，看，好，說你們還有問題嗎，掉線可以在上，好說你們我，老男能聽到嗎，我能聽到大家跟你能聽到嗎，我能聽到嗎。

想問一個問題是有關大善的就是，有一次我們就是我學生然後我沒有去過校車去比如說，去市區，然後有一次就是我跟一個女生坐在一排的，我就在想說要怎麼開場，像說直接開場的話我就覺得，可能直接開場然後就。

可能直接我就想收好然後收完後我就不知道說要不要繼續聊，然後如果見直接開場的話可能要聊很久但是我又覺得有點累不想說一直聊，然後我就挺糾結的又想說要不下車再聊了但是下車的時候，就是。

人也比較多嘛然後他女生可能有事情走的比較快所以你就想問說，下次不能這麼快的話，你跟他坐一排嗎，對啊就坐一款就，哇你這個，你當然要聊天啊跟他，但我就覺得我不知道要以怎樣的質疑語言舉說就是，感覺。

很薑啊就是，生意，人要朝前面還說，怎麼撞啊拍拍因為他在聽歌嘛，他在聽歌嘛，啊是這樣的，重點不是說什麼志祺言，而是你如何去看待對方，他不是一個，不是一個說需要你非常小心謹慎去對待。

一個一個一個一個而是你的同學，這是你的一個，朋友朋友你應該是這麼去看去看，看對方就所以不用太注意這些什麼志祺語言那什麼的，對你很簡單你就稍微的看一下他，然後就可以開始不需要直接開場因為你們是有交集的。

對你就可以問他說同學你是那個專業的，然後你說說你自己，多聊一下，這就開始聊天了，你說說你自己然後，就是延續這個對話對話，然後就開始聊天了，還有一個關於約會的問題，幫我加時間嘛還是，好你說好你說。

就是我跟一個女生約會嘛第一次約會就喝東西，然後，聊的話題的話基本上也就一些女性啊然後，學習啊然後她的一些事情，但是就七天七天就隔了滿久了，然後就想在約的時候。

就不知道以怎樣的一個理由就說你都說第一次約會就竟然，生一下連續感嘛然後熟悉一下對方，那第二次的話，感覺在約去喝東西的話就有點，對方好像東西不搶然後，約去，看電影啊什麼的時候，就，就。

就不知道說第二次約會需要你什麼，主要是需要你，那種，你認識你為主的嗎還是說，啊是這樣的，如果你在約會當中，就只能是，朋友去的這種聊天，而沒有，挑情啊，表達欣賞啊切東西，他其實。

會覺得跟你互動的你比較華為，那，我，當個我插小就是我們經濟因為我，因為時間比較趕，就好像有一個小時候，然後，但是他是乾脆家裡回來的然後也比較晚，然後我就說，他們出來，喝點東西然後聊我點，然後，就聊到。

差不多，一個小時候嘛他是有叫他回去，然後，回去，感覺，挺好的反應就是，我走在一塊的時候就困他的肩膀也沒什麼，理錯啊然後他會主動去問我說，你在學到你沒，談戀愛，然後他會說就是對我，我不是搭上他了然後就說。

感覺，感覺在路上變成搭上，很奇怪，然後還挑看我說，你女朋友是不是，你女朋友是不是你搭上來，但是但是，路上，因為，我想說他反應就好是不是可以考慮，升高一下關心但是，路上然後又很快就到我的城市，然後但是。

他也主動，我也，太主動說了他之前跟他，一個，一個追蹤的男生的一個有趣的經濟就是，那個男生說要送他回城市嘛然後他說，你送到這裡就好了，然後那個男生就沒送，然後，我說。

第一學會我肯定要送你回城市了然後他就閒起了，之前那個男生就送到一半就沒送回去他就一直在那笑，然後我就覺得反應挺好的就想說，下次在月，升高是不合適的，你跟他才聊一個小時，你輕我說完。

你升高不合適的你跟他才聊一個小時，但是你要給他一些心少，心腸心少，調情，或者調開，要有這些東西，而不是顯得很，很無聊的就是，比如說你聊一下話題，但是中間沒有一些情緒，這是不行的，你要加強的是這一塊。

你們說怎麼欺掌就，聊到情感類的話題比如說，他的條感我要怎麼去，5。0你有沒有看，5。0你不是有很多例子嗎，他的聲音啊，對他的聲音，對之類然後有些慣例啊，跟他開玩笑的慣例，什麼，謝謝你送我的定情性的你。

之類的你還記得嗎，要用一下，開開玩笑，其實，妹子對你好感是挺高的，然後還會跟你說一些這種笑話，就是他他遇到的一些好學的事情，他其實反應非常好，很適合調情，嗯好，好好好。

約美子第1類地點應該說什麼162425，第1類地點，說什麼這個我們5。0的課程裡都有啊，有確立三方話題，穿差一些對他的感受，約美子出來美子景氣性很強說還不熟一直敷衍，其實有的時候是借口。

可能是你展示面太差，或者是你在聊天的時候翻的比較大的錯誤，但老師如果和女生逛商場用的找給女生買東西嗎沒必要，沒必要買，而且一般呢就是比較，比較，數是比較高的妹子他也不會買。

或者說他會自己付錢他不會讓你買，剛沒空聽明天有錄音嗎有會我們每次都會錄音都在那個我們的這個，學院區裡面，這同學，166就可以看一下我們的這個5。0的，5。0的課嘛都會有你看一下第1類第2類都有，行說。

自信說在電影院升高關係是不是顯得很為所不夠勇敢，為什麼電影院理事長關係可以啊沒有問題，就是你在電影院理升高關係的時候你表現出來的狀態應該是比較強勢比較確定的，行朋友介紹認識的單在兩個城市聊得還可以。

但是有十個幾天回憶裡面沒聯繫但是家裡還就會似胡同目前都是大表生，一地的話其實你要練習成本太高了你還得去他那個城市成本太高了我覺得，你要練習的話其實沒有必要，如果那個兩個城市不是很遠的話比如說，你。

坐動車或者坐高鐵兩小時，左右，你內能到的那還行，如果說你要比如說坐高鐵都需要，需要四五個小時的話那太遠了就是不合理的，就是這樣練習的話城市太高了還是要，本地的妹子來練習。

這個什麼驗這個字我不會讀無驗嗎還是出驗，埋水還是可以的，你給妹子買一些這種，飲料什麼冰淇淋啊什麼當然是沒問題的，但是如果說妹子比如說看中一個衣服一個包，咱們自己處理，好說你們，大家還有問題嗎，好。

說你們清了課之後一定要去實踐，然後寫法然後跟我，跟我反饋給我對你們才不斷的進步，好那麼我們今天的課就先到這邊。