# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十一课：如何在约会中升高关系

不知道什么时候该下手，或者怎么去下手，说话比较直接是这样一个方式，你跟妹子倒了一定程度之后，如果说没有Kino的话，那总归是不同不养的，就是它是不同不养的，就是很难去发生一个制的关系的改变。

因为最终有我是轻轻经历很多次的，我在开始学会的时候，包括遇到一些故事的时候也会遇到这样的情况，就是你可能发现你在微信中聊得已经很好了，你在现实中聊得也很好，打情罢敲完，东西非常多。

但是你会发现你在身高的时候，没着很不舒适，或者说他会把你推开或者说他会抗拒你的身高，想这种情况下，导致你一次又一次约，但一次又一次的无共而反，这个是一个很关键的一个代表者。

一个妹子是不是进入一个新的阶段呢，一个就是算是一个一个含量的标志，就是这种，这种身高我觉得有两个意义，第一个意义就是测试，就是这种测试，就是你去测试你一个妹子倒了什么样的阶段，这是通过你去出风汗。

你去把手放在那边肩膀上，你去扭他的腰，你去前段的手，你去扭着他脖子，这些承诺的技能都是一种测试，如果说妹子认可你了，或者说他觉得你们关系倒这一步了，他一般来说他不会很强烈的反抗，那第二个意义是什么。

第二个意义是你通过这样的出风来给妹子再来感觉，这时候有时候你可能扯蛋扯很多，聊天聊到飞起，现场比谁弄得了，气氛也非常好，但是你的关系是最近不了的，但是有一次你发现你拥抱了他一次之后。

妹子立刻感觉就不一样了，因为这个原理，大家都知道我们小时候女儿都希望办完去报她，就包括我们很多时候你发现有时候一个妹子，一个妹子她如果，她也很希望，很想说我男人一种出风。

希望那些很多你为什么我们经常会有那种药爆保对不对，说要谁的什么有很多的段子，那都是有根据的，就是会出风真的那个人，大概一种不一样的感觉，以前我也遇到这种情况就是聊很多话也推进不了。

但是有一天她突然间让我拥抱了她，报完之后整个感觉就不一样了，这是一个很重要的一个环节，就是Kino，那这种可能已经讲了很多病了，大家应该都知道，就早期的时候是什么样的呢，在你的微信里面。

因为我们现在讲的这个套路，主流套路不是微信里面升高，不是在微信里面做这种升高，当然可能像那种高階的，以后就像我这种，就是到后期之后，你可能路数就不一样了，因为我们现在提上的是你到现场之后再去升高妹子。

但你的后期的时候你其实K是在微信里面升高，然后现场叫什么，叫对线，你知道吧，你在微信里面跟妹子说好，到了之后我来讲给你一个稳，或者说到时候我们要亲手一起看你，或者说我们到时候要，或者到时候我要闻你。

或者我怕我忍不住，你这些套路就是吧，给妹子按事就是说我见你的时候，我不会老师，我肯定不会老老师吃的，你按事妹子在微信里面做一个测试，如果妹子他不反抗，他会说一些模拟两口的，或者说一些。

他说你怎么这样或者说，他说或者说那个什么，或者说比如说你说那个那你见面的时候，那我见面的时候我怕我忍不住要闻你，那妹子如果说他说什么呢，他如果说很强烈反抗，他说他说你想什么呢，或者说或者回回这种微笑。

或者说或者或者那个回那种很强烈的反抗的表情，就是那种微笑啊，再见啊，这种表情，那这种其实不可以的，那如果说妹子他不再这样一个话题这样纠结，他说你为什么说那个我见面之后，我怕我就会要闻你。

他可能说你这个小坏蛋，这种话题他说他去说明什么，他是接受的，在吧他说明他是他的内心是不反感的，那这样的情况下你就可以坚持一下，坚持一下之后你现场在那面之后你就可以直接去闻他，直接那面之后就可以去闻他。

那这样的方式呢，怎么说呢其实老大的方法，这大家不要有太多的测试，那我可能这大家的方法就是，你尽量在微信里面做一些测试，你在里面微信里面做一些测试，我是一个更多的使用测试来感知这个整个这种。

那有些的进程的一个人，因为你测试用好了其实很方便，你知道吧，就是你要在那个微信里面做一些测试，包括现场的时候也是，测试的测试的结果就是你可以，从明确知道，或者是OK或者是OK你也没得处于什么样的阶段。

那我们重点还是回到这个，如果说这个妹子在微信里面没有任何的铺垫，那直接约会，直接约会的这个过程中，就是我们怎么样去升高，但这个时候呢就是总体理论的还是要看氛围，这一点是更古不变的。

就是如果说你氛围都很强的话，你在一个很平淡的氛围里面，比如非非那个案例我刚才抽空看来看，就是大家在一都在走路，然后整个氛围也不是一个高点，你怎么不是一个很高的一个点，然后妹子的注意力也会说。

也都比较分散，他也没有感知到这种两个人一起逛街的，这种信章里，所以妹子是本身他是没有感觉的，而妹子没有感觉然后环境本身也很一般，环境也很一般，为什么要讲环境，就是有时候你发现你跟妹子在日常环境中。

没有办法升高，的时候你就要想一想，我是不是可以通过改变环境，比如说我改到一些比较私密的地方，比如说像酒吧里面角落里面，对不对你可能更容易升高，因为光线问题，第二个这个案例的环境，第三个你比如说你看。

你看我们旁边两个人他们在干嘛，然后妹子看到两个人在结婚，或者两个人在和妹妹和男生在操作那个女生，这个时候本身环境就可以给你们带来这种张力，这样的话你可以接触于环境的力量，为什么有时候我们推荐大家去。

跟妹子喝点酒或者说營造一些，或者是找一些这个环境比较好的，什么天台啊，或者说夜景非常迷迪的地方，也如果你的约会总是那么平淡，你总是一个老套路什么的，吃甜点，电影院，咖啡厅，那你真的要考虑好嘞。

因为这些环境本身呢，它不足以让妹子成人感觉，这种环境是一个很普通的环境，那这样环境普通之后呢，就需要你有很强的自己的种，给妹子创造感觉的能力，知道吧，所以说对于一个新手来讲，它可以考虑一下。

就是去优化一下这个约会的这个流程，你可以把地点仔细的规划一下，不要老师老套路，老师在咖啡厅喝咖啡，那它们是了不出，了不出，那时候关抗你自己干了，那是了不出名唱的，那我这个啥比例就是在我对面。

他老笑你啥吧，他就是进行他带妹子去卖咖啡，每次不靠谱人的吧，现在去妹子带妹子去一些，而且这跟我们跟消费也没有关系，跟消费也没有关系，环境本身你们可以多考察考察，就是一些这种燈光比较比较好一点的。

欢迎按一点，整个氛围是一种很开放的，很社交的，然后这种氛围 南南旅女 鸿南旅女，这种感觉或者说在城市的某一个角落，让你感觉让妹子感受到这个城市的这种安静，或者说这种城市的美丽。

一眼看到底或者说带妹子去一些这种，别人 别人男人没有带他去过的地方，比如说这种天台对不对，人家很少人去思考去天台，学校的天台 学校的一个私密的这种环境里面，都是很好的地方，都是很好的地方。

所以你们可以把环境设定的更加好一点，这样会更加有利于你的身高，这是一个小技巧，我希望大家可以优化一下，如果说你十次约会都在一个地方，一套流程走到底，不太靠谱了 高分妹子的或者说，很多妹子呢。

一开始你约他看见他本身就觉得你很熟悉，或者说你带妹子去喝咖啡，那就是紧线于什么，喝咖啡就是普通朋友之间的见面，普通对定义就是一个普通朋友之间的感觉，然后你没有去看见他本身就觉得我这个男人没有情趣。

跟其他男人没有区别，那你怎么样去给妹子留一下影响，你本身能力有不够，好 这低点环境 借助于环境，第二点就是讲这个，我们自身应该怎么做，回到飞飞那个故事的话，就是他在一个错误的时间错误的地点。

选择了去做那种表达感受，而且他本身妹子对他，本身大家在路上走的时候，已经很平淡了 风已经很平淡了，那你去选择，身高 那可能是不OK的，那一定要是在什么时候就身高呢，我觉得一个是在七分很好的时候。

七分很好的时候，第二个是在心脏力很强的时候，心脏力很强的时候，第三个，第三个我觉得是最关键的，可能，可能兄弟们永远，他能兄弟们就是很多失败的失败的这一点，就是你有没有收到妹子的一个又货性的指标。

又货性的iUI，这个又货性的iUI就很关键，它不同于一般的iUI或者说妹子，会看你啊，或者说妹子对你一些很傻逼的笑话，它会笑，这些都不是很大的iUI，又货性的iUI是什么样子呢，又会因iUI就说。

比如说，你测试的时候，你跟妹子在这个电影院坐在一起看电影的时候，妹子主动去，去就是，你去文妹，比如说你去这个，错过去，丁着妹子看，然后一直丁着他，然后他害羞，他害羞，但是他没有，没有这种，就是反抗。

他会害羞啊，会低下头，这种，这种呢就是一个很长的一个好的表现，还有就是什么呢，还有就是这个，你发现你跟妹子说一些话的时候，妹子他本身很有运，比如说你比如说，你在这个跟妹子，在一个很好的环境里面。

打车的时候，你跟他说，你现在说那个，来报一报对不对，你现在报一报，你看妹子的反应，如果妹子，如果这个，这时候，这时候妹子表示，害羞或者，妹子，妹子稍微一有运，你看他那种一有运，稍微有一点的有运。

这就是一种，很长好的一会性的爱外，随便你就完全可以去报她了，有运的，妹子只要有运，就说明她是很可乐，你知道吗，所以说，还有，还有的时候，就是你们走，大家懂这可能感觉，说纷为煤倒，都会这样的感觉。

就是中感觉，差那么一点感觉，好像，人家很开心，但是一种感觉，没走到心里去，或者说，人家很开心，但总感觉，差那么一步，好像就是，就是，可乐一点什么，这个时候就说明，你们俩的感觉，没有倒，感觉没有倒。

所以说，一定要收到一个，一个，很关键的一种，叫，又会性的一个，一个一个爱外，比如说你跟妹子，长时间的你忘了手，你妹子她不再多你了，你在酒吧里面，你把你在，一个清八里面，你把你的手，拉着妹子的手。

啊妹子没有躲，然后你就盯着她，他又不躲，那就，就会有点危险了，找到这个又会，爱外，他是结合一样东西，叫什么呢，叫做，服从性，就是，就是你，发现，你要机类，妹子的服从性，比如说，服从一开始。

机类比如说你跟妹子看电影的时候，你跟妹子看电影的时候，你去，你跟妹最小的服从性测试，是什么，你就说你，来票你收拯，或者说，你买完票之后，然后拿到票之后，你说收好，这就是一种，很小的服从性测试。

然后你到后面的时候，啊，别说，你在各种身高的时候，你去用手，比如说你手去，碰她的肩膀，她躲不躲，这也是，你的肩膀，然后，你比如说你吃饭的时候可以这么做，比如说你跟妹子一块吃饭的时候，你可以。

你应该会点餐，你可能说那不会点，你妹子吃饭的时候，你就点那种，两个人点不一样的，而且不要点，太过去是点那种，但比如说，你们吃那个满剂甜品，对吧，你们去点不一样的，点不一样的这个东西。

然后比如说你点一个羊脂肝肉，你让他点一个其他的东西，而且必须试你，最好的试你这种，一也提状了，你知道吧，那种东西它有个好处是什么呢，就是，就是这个，就是习管试的那种，是最好的，是管试的点。

习管试东西最好的，因为一般人，你去你点不一样的，然后两个不停的饮料，都是习管试的，然后你说你跟，你去测试它，那么那接紩的时候，你们测试你说，你说你那个好喝吗，我尝一下，或者说你跟妹子说，你跟妹子说。

我这个天好喝的，你要不要试一下，那这种情况它不可能说，把自己的习管，拔出来在插到你那个里面，你知道吧，这个种情况要不太可能，那这种情况就是一个，又会性的一个测试，你知道吗，它只有一种选择。

其实要不它就不长，但是如果要长的话，它就必须是，用直接拿起你的，杯子喝或者说用，习管去，去去去去，就是用习管去喝，这个就是一个很好的一个测试，如果说他直接拿起你的，习管去喝的话。

这个时候说明你们的关系已经很近了，那你下一步，你就可以考虑去稳它，所以说这样这种测试，就很多，这种都是结合这种，结合这种服侵性在一块的，这样这些测试，比如说你看每次吸了你的，喝了你的东西之后，你就知道。

原来我们真的是可以，可以Cross对不对，那之前你可能还不知道，还不知道你们到了什么阶段，有很多，但是因为这个，还有些什么，不准来讲一讲，还有一个关键就是你，就是非非那种情况，我也我们也经常遇到。

就是你看你跟妹子，在路上走的时候，能场就氛围很差的时候，那你应该怎么去处理，这时候肯定是不能升高的，就是这个时候，其实有时候很关键，有时候判断力很重要，也是很难，为什么难呢，你跟妹子在路上走的时候。

他突然间不说话了，五分钟不说话，十分钟不说话，这时候一个是很难，那个，经历你试图营气两次话题，你试图营气话题，那妹子，没有什么好的反馈，这是一个很尴尬的一个情况，那这个时候怎么办呢，判断力太重要了。

你要去判断这妹子是，如果说你在这个时候，继续强行一起判断力不修的话，那妹子可能觉得你这个人，很锅躁，是一个人非话很罗的男人，但是如果说你不去强视引导这个氛围的话，妹子觉得你很住，妹子觉得你这个人很着。

老娘都不高兴了，你还在这里，你还不知道安慰安慰，是这种情况下，是我觉得是越会中很难，那一部分，你到底应该怎样去做，就是一般情况下，妹子人常的时候，你也去判断他对你之前的这种，IOS面，如果说之前。

我觉得他的脾气是什么样的，他这个时候到底是需要安静的，一个人梦惑的陪着他，还是需要一个人去，一个很好的玩笑，去把它从这种环境中解脱出来，这是一个很关键的一个问题，那怎么样去判断呢。

我觉得有一点小小的技巧，就是你去判断这个妹子，是什么样的类型的，他是一个什么样的类型的，如果他对于对你之前，有种经常不能不论这种反应的话，那你考虑一下，不要打理他，或者说像这样一个妹子，他对你的。

他对你的不是很上心，对你不是那种，很喜欢，你没有明显的感觉到，他对你的喜欢的时候，我建议你的最好的办法，你就是保持平衡，那怎么样就不要保持平衡了，就是他不说话，你因此两次的话的话题之后，我们也不说话了。

就是支持大家各个的，用强大的心态，让妹子先说话，你懂吧，你尝到心让妹子先说话，这才是我们正确的做法，而不是说像很多暗靈里面寫的，我好这个时候不要，很兴奋，我强势代领，然后我要去找一个什么。

第三方的东西来转移注意力，你看这个一本书，怎么样，这是很扯单的东西，你知道吗，高分位置你这样做，他就知道你是个傻逼，他就知道你这个心态很弱，所以说不说话就不说话，就是我们都不说话。

然后妹子自己只能看一句话，你看谁先扛得住，这是一个必备的心态，测试有很多，还有很多的方法就是，你湊过去看妹子躲不躲，比如说你们看电影的时候，你们看电影的时候，我已经讲过，这个我已经讲过了。

你很多的方法去进行测试，跟你是你要对这个，各个场合的事情，就是要对自己的事情，跟你是你要对这个这个场合的，这是你要熟悉，比如说你看电影的时候，你要切他手之前，或者说你个妹子在逛街的时候，你可以按试他。

你说你的手机能不能用那只手拿这个回合手机，能不能放到独立群，对不对，你可以按试他，或者说你跟他说你的包，要不放到那边吗，那妹子就知道你要干嘛了，对不对，你看妹子的服装性怎么样，如果服装性包 K的话。

那肯定就是，你接下来的身高会，说到限制，一个就是关于这个表达感受的问题，就是很多使用地，表达感受这种意义，其实是可有可无的，就是可有可无的，就是看妹子需要什么样的东西。

不是所有的每只都需要你去表达你的感受，所以你很特别，给你再也很开心，那这种这种这种东西，是根据妹子的类别而设定的，有些妹子呢，他懂你，他懂他这些他都懂，然后你就不需要去，去表达你的感受。

他只要能感受到你喜欢他，你继续签训，那有些妹子呢，又需要这样一个疑似，需要，继续终于丢白式，表达感受这种的一个疑似，来给他的行为做一个合理化，让他觉得，你签他是合理的，所以这个东西其实，会跟到底又回到。

因为回到我们最根本，就是要根据不同的妹子来判断，一般人说像这种情商高一点的，或者说要见过市面的，心态也不要打开一点的，其实我其实我们可以一看照片，去学一看的出来，比如说，比如说我们那个罗正宇。

对吧 张天宇的那个那个，妹子我一看照片就知道，其实这个妹子应该是不需要，有很多的这种，S。O。I的，就是表达感受的，他是不需要的，那你只要保证氛围在这种，氛围的氛围良好，然后，再氛围好的时候直接去签他。

你可以通过你的行为告张，你喜欢他，比如说你总是假装你，假装什么呢，假装就是那种，就是你们可以想一想，你们之前所犯的，我们讲了很多的不好的东西，比如说老师容易把出于力放在，妹子的身上对不对。

总是很紧张一个妹子，比如说你跟妹子刚刚约的约会的时候，你很紧张，你总是会，情不自惊的去，去用眼神，就是用鱼光去扫妹子，然后，你的手会手足无错，对吧，你，说话会有一点点紧张，那这些东西，在我们看来。

所有这种，不好的这些，坏习惯，其实有很多时候，他传达给妹子的感觉，是你喜欢他，你在于他，那你们又没有想过，那我其实可以不用说很多，那我只要在我的约会过程中，表现出来，这样的一面，比如说我表现出来。

我时不时去看他，其实，妹子他就懂你喜欢他了，那你一定要用鱼元去说出来吗，对不对，你不需要用鱼元去说，如果你总是，不断地去表妹子，其实表达感受，你不管是用你的，志祺语元去表达感受。

还是用你的语元去表达感受，他会跟闹点是一个意思，就是你并不需要，一定用话，用这个话术，用说话来表达你的感受，你可以传递这种很多东西，对吧，你情不自心地看他，然后你会帮他拨弄，你会拨他的头发。

然后你会去关心他，他很多的话题，关于他自己本身的话题，你会去关心他，然后你会去，有一些这种，这种战美，那这种你都是表达你的感受，对这些妹子，只要他懂，他其实就已经知道了，然后你这样的一切情况之下。

你就可以去身高了，而比如说一定要通过鱼元来表达出来，所以你们说这些大家能懂吗，我觉得这种状态，才是，但是最好的状态，就是你无声的默契，我认为是最好的状态，而不是说一定通过，一个感人废腐的什么话。

当然能听懂，说这些大家能不能听懂吗，比如说我在立江的时候，不是发生一件事吗，立江那个案子，你不大概看过没有，其实，那个时候我觉得表达感受，其实就是有一件事很简单，我觉得不是说需要，妹子情商搞不好。

我觉得现在正常的稍微，有一点经历的妹子，或者说，大部分的，我们觉得OK的妹子，比较有趣的，理解力比较强的，妹子其实他都懂，因为他经历的故事，肯定不必，咱们的兄弟要，要少，更多时候要多一点，你看我那里。

你看我在立江那个，表达感受，其实很简单，就是因为我当时，定了票，我把票也退了，然后这个事，我在最差谈的时候，我告诉了他，因为我遇到了，他这个我把票退，就是这么很简单的一件事，所以让妹子知道。

你对他在你心目中，有多么的重要，知道吧，这个社群是很简单，通过一件事去表达，表达你对他的喜欢，这才是密子想要的一种感觉，其他每一样，平平单单的区医，会他很难，那个妹子，留下一些，很好的这种，特别的感觉。

就是，所有妹子都是，募想家，幻想家，他希望的是一种，一种浪漫式的邪惡，知道吧，而不是，而不是很普通，很普通，很普通的一个男，一个状态，所以大家你们有一个小小的技巧，就是你们要在，你们生活中。

去记录下那些，让你们心动的瞬间，心动的瞬间，比如说我有一次，跟一个很普通的，妹子在约会的时候，他长得就是比较普通，所以他家境很好，他长得很普通，那很多时候，可能就你们就是，对于这种普通妹子。

他可能就不约了，他就说，简单的聊一聊，就擅长了，那我其实还是从头到尾，先吃饭，吃饭，然后，陪他逛了火商场，那这个时候，我就去，我就发现了几个点，就是其实，在一个普通的妹子面前，他其实，也有一些瞬间。

是让你心动的，比如说我跟他一起在逛了一个，就是比如说，比如说，如果说你长得不够帅，那你，一定要记住你自己在哪一个点，是最帅的，那你也要在这个约会中，让你一直看到你这一面，知道吧，你们要记住在这一点。

比如说，有人说你而已你的臭脸很帅，那你一定要记住你在约会的时候，在一个恰当的地点，让妹子看到你的臭脸，那可能，仅仅是这个臭脸，会逆转，妹子对你完全没有任何的兴趣，可能因为这个臭脸，他对你有一点点的好感。

那这个好感就可能发生了一个大的好感，你知道吧，就是真正的高手啊，他真的是把自己，所有一点点的优势都发挥到了机制，比如说那个妹子是什么样的呢，他其实就是长得比较普通，但他做了几点之后让我，我是观察。

并不是说让我一下子，去产生多大的感觉，而是说，让我有一些心动，我刚才在过往那种潮流电的时候，就是因为你进到电里面之后，一般的情况下，全力的，记住一点，永远不要跟谁的妹子，就是你不要跟谁一个姑娘，去。

姑娘在那边看，然后你也去，跟在她后面，哎，说这个不错，那个不错，这就是很傻，那最好的办法是什么呢，最好的办法就是说，她逛，她的你逛你的，那逛的过程中，不要离得太远，那离得太远的话。

你可能两个人就完全没有，那种勤感的连接了，再可释放为之内，或者说，你暂时消失一下，然后保证她再次看到你的时候，是一个很帅的瞬间，比如说你可以想象你在，我们很多照片里，比如说在，男生在那个，潮流店。

然后你看，这一点，灯光不错，那你就慢慢的走到这个脚落，走到这个，数价面前，然后让这个帽子面前，这个，白好，你最帅的一面，就是认真的，也认真的，然后光线完全OK，然后你觉得你就是，把最好的一面呈现出来。

那，妹子呢，她逛一逛，时候她会，她会也回来找你，因为她肯定会，技巧你也回去看，妹子在哪里一样，她也会去看你在哪里，那当她回脑的这一瞬间，她发现这个，灯光下这个男人的，这一面很帅，往往这一面，她就能起到。

一些一想不到的作用，可能甚至会，有冲死，让妹子看，像是，更多的把注意力放在你的身上，而不是你完全没有，任何的注意力，我知道，不知道在这点，大家能不能明白，就是说，你们去观察，电视剧，去观察。

好的照片里面那种，或者说，好的电影里面那些，男主角，很帅的一面，她是在什么样一个，背景的，设定之下，她变得，很帅，那你，把自己，当成，那个男主角，然后，把自己，摆在那个，那个那个环境里面。

就像一张照片一样，妹子也回脑，看到了，一个，一个很帅的男主角，看到了一个，就是最帅的你的状态，那可能，他的印象就不一样了，知道吧，第二个就是什么呢，就是，这点，你们要记住下来，我觉得你们，可以去试试。

你们要在约会中随时，呈现出，你们最好的一面，这是一个，好的一个，一个小技巧，第二个心动的瞬间，是什么呢，就是，很真实，比如说你跟妹子约会的时候，妹子可能开始对你没什么兴趣，很真实，但是你，你要真实一点。

然后同时，就是你不要去，耍库，那你不喜欢，你的耍库是没有用的，对着装逼，那是没有用的，那在这个情况下，那你就很真实，你可能，你可能可以跟她说，就是主动去破坏，你们的关系，你说，你跟她说那个，我们。

那我们一会就早点臭吧，或者说，可能看来看来你看来一个，大家的这个，看来你，你也不是很喜欢，你对我，也不是很喜欢我，或者说你对我这个感觉，感觉出来你，对我，不是特别喜欢，那没关系，我们关于逛我们就撤吧。

那你这样一种真实呢，或者会让妹子，心里会有一种，她总会会不好意思，那她可能会更多地关注你，小朋友这样的方式，去破坏你的关系，然后更重要的就是，你知道我妹子，如果不喜欢你，那你也要表现出来，无所谓的状态。

就是你的心态要打开，其实是那种妹子，因为人心呢，都是肉长的，如果你呢，就是，不是我影响，你一切我就是像一个，对待一个很好的朋友，对待一个，很好的朋友去对待一个妹子的话，她也会觉得这个男人，虽然说。

我们可能并不适合，但是，这个她的心态，很健康，我觉得你这个，其实，她可能会有所想，这个男人其实，在那什么时候，如果做，做男朋友，也是挺好的，就是她其实，是比较温暖，其实比较温暖的温馨的一面。

她可能会从此挂上一个号，我觉得，这个男人心态很健康，你知道吧，其实我们可以成为朋友，或者说我们，其实在这一面，也挺好的，第三个让我感动的是什么呢，就是，我跟妹子在，我跟妹子在逛街的时候，就是。

就是现在因为我们，经常用在妹子身上，那叫配对感，那这个妹子用在了我的身上，什么叫配对感呢，就是你像对待女朋友，有意样去对待一个妹子，那这里很好的一段吧，就是什么，逛那种家具店，逛那种服装店。

那女朋友之间做的什么，对不对，就是，去这样一些地方，逛超市，去这样一些地方，她会潜意识的，让妹子觉得你们就是一对，好像在国家家的一对，这一回让妹子成身感觉，那当时我跟妹子在逛那种家具店的时候。

妹子做了一个举动，去同时什么样子呢，就是她，我是陪她逛嘛，那她可能就是逛她的衣服，逛我的衣服，然后我们在同样间，衣服停下来之后，她就顺手拿起那个衣服，比花了一下，就是很自然的，就把衣服，拿下来衣服。

比花了一下，我身上说你这样穿挺帅的，那之后就说她说，这个衣服是和你吗，就是这样的那种感觉，你会不会觉得，就是什么，因为我，我本身我是一个，很孤独的人，那我也没有，其实很少会跟，妹子有这样的一种情况。

而且我在感情中，也很少，以前，也不多去跟妹子去逛街，而且像我当现在这种情况，更多的时候，就是全是一短期关系为主，也很少有那种长期关系的存在，这样的情况下，在一面，会让你觉得特别的温馨，可能会换起。

你内心，长久的这种感觉，所以说这几面，那我一下对这种，妹子的印象不一样，所以说你，所以说我们一个高手，是什么样的，我们通过情况，我们情感价值，我们可能不帅，我们可能在印象上，达不到妹子的要求。

我们可能在，经济实力上，也达不到妹子的要求，但我们一样可以把，我们所能做的，做到极致，用这样的一个，又一个瞬间，叠加在一起，让妹子，慢慢地爱上你，这是完全是有可能的，完全是有可能的，所以说这才是一个。

高手应该做的，你去记录一下，你的生活中，哪些话让你，很出动，让你有一种心中，就是一种心跳的感觉，或者是有一种心跳的感觉，你把这样的感觉，不管是好的，还是坏的，尤其是在约会中的时候。

在跟意识你交往的过程中的时候，或者说别人在美你的时候，或者说你去在美，别人的时候，你观察别人反应，你就把这些东西，随时的，记录在你的，随身写在了本质上，或者说记录在咱们的这个，背光路里面，那你再。

这就是营造一种，不经意之间的浪漫，像这种浪漫，大家要记住，这些浪漫是完全有可能，让一个女生瞬间喜欢上你的，其实有很多时候，很多女孩子，我会问他们，说你在什么时候喜欢上我的，他们都会跟我说，在一个瞬间。

比如说上次那个美的说，说是，我跟她出来之后，她在外面抽烟的时候，我聊她头发的时候，是这样一个瞬间，那有些美子说是，说是什么呢，说是，我摸她头的瞬间，那美子是说我跟她在分别的时候，她对我反应很冷。

反应一般，然后我跟她说要爆爆的时候，然后她就出来，一个就是爆完之后，就是爆的时候，爆完之后，她整个就不一样，那爆的时候，一定要爆的，就是爆的紧一点，然后我跟她在怎么去爆，怎么就拥爆，拥爆美子的时候。

这生也是可以通过你，如果你总看电视剧看电影就学了，那里面的爆都是经过精心设计的，如果你不知道怎么去拥爆，你应该去看电影，去爆的紧一点，有时候你有要让美子，不说你如果很，很那种欠脚。

折执的爆是产生不了感觉的，你爆的紧一点，林济测，你爆的我都快伤不出气了，其实这是一种很强的力量感，你的胸膛贴在她的胸膛，你懂不懂，这是一种很强的力量感的体现，然后你要，发力就是练，碰到脸，然后。

碰到她的头发，然后你的就是你这个这个这个，在爆的一起的时候，你要去文她的耳后，文她的耳朵，你知道吗，是这样的一种感觉，那这才是一种很强的，腥脏力的一种体现，那其实说感觉的瞬间，就是这么来的。

那是为什么说有感觉，那感觉其实就这样来的，而不是说，这就是我前面讲，身高的意义的第二点，就是你通过身高，你跟她拥抱，产生的这种性的脏脸，让美丽产生的感觉，产生的感觉，所以还给第三点，我前面讲。

就是不要很为索的，想身高又不身高，身高又不身高，要不身高，你坚决的拿过去，令可被美丽的甩开，你也坚决的难道底，就是，如果说你又又又又愈的，你跟她这个，本来想去签手，那手伸出一半，又变成了一辈。

又变成去碰一下肩膀，简单碰一下，是那种就很为索，没有力量感，你令可就这个没得我不要了，对对，那我就去签她的手，我觉得我觉得我点到了，可能我都判断，我的点到了，那我就直接去签了，签了再说，那签了。

她其实甩开你，她也能感受到你，是一个有力量的男人，而不是像其他男人，很中文，这个是很关键，就是说一定要坚定，就是往往就是一击必顺，我们前面所有的累积，什么创造美好的瞬间，各种测试啊，各种浮动性。

都是为了关键的这一下，这一下成了，这一下成了，这一下成了，就成了甩开，没有关系，我们跪怀，再找一个更关键的点，我们再去，再去身高，只这样的，就是说这个，一定要干净力量，用最少的，用最少的这种。

最经济的这种触碰，去给她创造这种感觉，一定要经济你的，肢体语员，在这个身高的时候，大家能听懂吗，我先期口了，我先期口了，但是这个身高还有什么问题吗，像画，可以拿个一拳，没礼貌，大家可以听懂吗。

怎么有人了，没人先客了，那怎么要去练习，那怎么要去练习，是吧，其实我觉得这种练习，是要大量的，跟不同的人之间去实现的，因为，有些就很好身高，那有些就很难身高，并不是说，吃啥，并不是说，并不是说。

并不是说这个，各种环境之下去身高，并不是说，我们一定要选择最难的方式去身高，所以就是一个很难身高的妹子，我觉得人差在身上得到很多，很难身高的妹子，往往有很多的可能性，他可能也不太合理，因为他很保守。

他非要是男女朋友才能牵手，那这种太坑嫩了，那这样妹子，在跟你在一起之后，因为他会差你的感，他会各种连正你，然后他会很小女人，然后他会控制于全强，就是从这种身高过程中，已经可以看出了你们将来。

在一起的时候，是怎么样的状态，往往来说，一般来说，本来说100万就100万，一般来说，如果从一个女生，她非要难你朋友才能牵手的话，我觉得这女生，可能大部分兄弟都不会喜欢，为什么，为什么一两个问题啊。

第一个是她的心态很丰比，第二个是什么，因为她心态很丰比嘛，她很狭隘，她是一个狭隘的恋爱官，保守对吧，很保守，第二种可能有什么，她经验很不丰富，就没什么感情经验，她很一张白纸，一两段感情经验。

或者说在一个丰毕的，环境之下成长，环境之下成长了，那这样一个位置，你就知道你跟她长期之后，她是什么感觉吗，她一定会各种差你感，因为这种控制力很强，要死要活啊，像这种可能性就很大啊，你知道吧，谁说。

如果说，所以说更合理的状态，就是那种，懂得起的位置，懂得起的没得是最好的，牵手之后失败，越来越冷，那是因为你自己的原因，好吗，那是两种原因，第一个是你受到了影响，那你失败之后，你整个人慌了，你紧张了。

你不舒服，不舒适了，传达给了妹子，妹子也不舒适了，所以是分为一切冷，而且你没有只为了能力，这个是你心态，没有不能支撑，这种失败，所以说你受到了影响，第二个就是你没有能力，能够立刻的去把这种。

这种刚刚的分为转移掉，加吧，别说你去亲妹子手吗，妹子就是，就是很多，反应很强，你干吗，比如说算一次，算一次，再一次，有一个妹子，我也是约会的时候，跟着我们很难身高，没办法那个手，大家可以马上。

这接受不了，那后来是什么样的方法身高的呢，就是我这是测试了一次，这比如说我发现，我跟他面对面他不多，那OK，面对不懂，然后我又测试了几次，就是我把头，脸跟他贴了更近一点，贴到五公分的距离的时候。

他还是不多，我测试了一次之后，然后到第二次的时候，那第二次的时候，对面四的时候我就直接，直接就是，就是拖着他的下巴，然后直接就，然后他下巴，然后就直接就稳过去了，妹子反应是什么，我们猜他什么样的反应。

对于一个保守的妹子，一个经历很少的妹子，那种身高很难身高的时候，我用这样的，我直接，我直接就对他下巴，这个就不能上去了，打我八招，我抓，待住，待住是有可能的，待住真的是有可能的，但是不是。

这个反应就是很正常的反应，他立刻把我，就是很用力把我推安，雙手把我推干，所以你叫麻烦我，他说你搞什么，而且有点激动了你搞什么，那这个时候你们怎么办，就是身高失败啊，对不对，从那个。

程序上来讲完成了对不对，但其实意义上失败对不对，其实我的做法就是，我的做法是什么，他说了一打的一打，说你干吗，然后很生气，然后我就，我就大家也没有看过一个表情，就是一个恶于在那鸟头，鸟半天那种。

就是一个大恶于嘴脏在那边，鸟半天然后旁边一个梦笔，什么反应都没有，我就是半眼那个梦笔，他可能反应很强烈，就是很强烈之后，我什么表情都没有，然后我就面无表情，过来话说走了，吃饭去，就是这样。

就是这样的感觉你知道吗，就是，就是妹子的火，然后这样种情况，他是最好的一个硬的地方，我所谓，然后妹子，他就会因为这种情绪波动，产生感觉，加上你都已经得逞了，妹子想我上，上了，下次下次我可以保持。

这样的种感觉你知道吗，所以说，你刚才那个兄弟，他可能就是，被妹子推开之后，他可能开始解释，他就说，怎么样，或者说在那边傻笑，你完全不需要傻笑，直接就是，就是，当做什么都没有发生，然后直接转移，强行转移。

转移，走吧，什么都没有发生，所以这样的感觉，妹子觉得，继续到无所谓，没什么东西，你知道吗，他就会很快，平静下来，第二个，你就是说，可能就是，你那个妹子，是在太不合理，对于不喜欢男生。

出风她就跟杀了她一样，牵手，妹子，失败之后，妹子还放在你那边，是什么感觉，为什么会失败，你不是手放在她那边，怎么会失败，是不是说，一个妹子看电影的时候，你说，你去牵她手的时候，她把手抽开了，然后你的手。

不知道是，该拿回来，去放在她那边手，不已没拿回来，你就有什么意义吗，第一个，第一就是你牵的时候，她针托的时候，你一定要用力握住，你一定要用力握住，如果握不住，那你这个，那你那你其实，确实去算是失败。

第二就是说，那你在这个，如果是在，自在电影院，那你去握她的手，握住，然后她强行针托，然后你现在没有握到，那你就手放在她的腿上，其实是一种很尴尬的感觉，知道吧，那你应该就把手拿回来，我觉得你最好的办法。

就是当时，你把头关过去，看每一次一眼笑一笑，然后她说，怎么了，或者说，你就笑一笑，然后眼睛，甚至就是，眼睛继续看着前面，因为你身高的时候，你不可能用手，你不可能，身高有点就是说，我们不要把眼。

把注意力放在你的身高的部位，你说你牵手的时候，你就不要铺脸，什么可以牵你的手，就是一种眼神，这种语言的注意力，第二种就是说，你就牵手的时候，你不要看她的手去牵，然后看她的手去牵就很错。

你就让每一次感觉很紧张，那你牵手的时候，你一定要就是我一边看电影，我眼睛还丁着前面，我就手去就已经放过去了，你这样牵是最好的办法，知道吧，但是，牵失败之后，我眼睛还在，还在抬抬抬抬抬。

还是继续往屏幕上看，那这样你本身你的注意力，都是分散的，那每次也不会把很强的注意力，集中在这一块，你知道吧，所以说一定要注意你的注意力，不要集中在身高的地方，那你，他居然去原理的时候，那你继续原理。

你那去把手放过来，当作什么也没有发生一样，你知道吧，明白吗，那时就说在这个情况下，你实施是因为自己操作的原因，你也握住，但是你感觉那内子是喜欢你的，你感觉那内子其实是，他是这件事情是喜欢你的。

那你就可以，就是脸皮厚一点，你就，手伸到面失败之后，你就继续给他，继续给他制造的心脏，你就把点车过去，丁着他一句话都不说，你来啥笑，你看内子的反应是什么样的，小伙伴，只要你感受到你他是喜欢你的。

你就可以继续操作，继续我就，我就，你就车过去，就是把脸臭了，他很近来，然后啥笑，然后让自己，承受不种心脏力，自己承受不着的这种心脏力，想这种就是勇敢的心态应该有的，所以跟闹理的说，一定也不能，受到这种。

身高失败的影响，你尴尬没子也会尴尬，当初什么也没有发生，理所当然那种感觉就行，所以说，这一点就很重要，而且，是那时候失败之后那怎么办呢，没关系，过以后，就转一下之威力，过以后继续操作就行了，前面的。

他失望来人，出崩他感，他第一次拒绝，他第一次拒绝，其实你，有时候你通过这种身高，你第一次失望失败了，但你这样面子，传到来个信号，这样，结实，老年轻人，你这样面子传到来个信号，结实，我不想跟你做朋友。

或者说，我是喜欢你的这两种信号，你已经传到了，那你钓死这句身高的时候，就不用有什么，表达感受了，你已经有了，这样一个心准备了，而且这种，低似身高失败，没有任何关系的，没有任何关系的，不要受影响。

接着去签就行了，接着去身高就可以了，包括你们，跟面子，这种转移到，四面空间的建议的时候，也可以了，之前我也是一个缘责，去什么呢，我身高或者说，我提进了四面空间的建议，那我说完这一次之后，那面子如果反抗。

没有关系，那我转移一下注意力，我不聊这个，我转移一下注意力，你转移就，不通常你就走走走，我们接着逛，我们去哪里，什么都没发生，我们要不去这边看一看，对不对，过一会儿就我又来了，这过程中，三次四次。

五次都就OK了，中规在这个最后的时候，因为你只要没，未来的精持就是这样，你可能身高三次四次，你都搞不定，但是你第六次，他就会身高，只要你保证这个氛围，收回的，很多面子呢，他其实是不反感，你去身高的。

你知道吧，就是说，他知道你要身高，他还是愿意跟你出来，他还是愿意跟你一块光，他本身的行为，就说明了一点，就是他愿意，他的生命，经理来讲，他愿意是被你身高，只不愿意，你操作的手法，太作猎，或者说。

他觉得这个，安全感不够需要点时间，那你不可能说，因为第一次身高失败，你又不是高了吧，对不对，你要看面子行为，如果说你是身高之后，没有直接把你，推开，然后直接甩身去走，说你把怎么是这种人，或者说直接。

就连直接拉下来，只是要回压，他这样情况下，你就搞砸了，对不对，那你分身高之后，你把话题一转移，然后你们又，你们，当作什么没有发生，又吸一下阿拉，那这有没有失败啊，对我鬼鬼又来了对不对。

说明妹子还愿意跟你相处，还愿意被你身高，知道吧，给你们聊一通过，面子的行为，去看面子的这个，你要去想为什么面子，我都身高了这样了，面子他这个，不高时，他这个，反抗不让我先，但他为什么不走啊。

对他为什么不走啊，他为什么不回家，他为什么不骂我，对不对，他为什么不回去拉给我，那你说明一点，面子对你还是有预期的呀，所以通过行为，要永远不要在意女神，一时的反应，去看他的行为，OPOK好吧。

所以像这种身高，是兄弟们一定要去经历的，一定要去经历的，二次是种身高，是通过这个，一定要去全的啊，大哥子嘛，一不怎么，太困难怎么办，这个其实围在想办了，怎么样解决这样一个问题，大马南庄呢，能不马来说呢。

有做大马南庄呢，做的不好看，定制吧，就太贵了，所以就是可选的款式呢，可能会少一点，我这边做这个店里，也经常看到很多款式，最大到3X，188，已经很大了，会把那个，肝应该是推下来吧，不是推上去吧。

推上去呢，不是妈让你成高吗，所以说这个时候，你就很简单呀，你不要去判断女神的行为，你叫吧你哦，你你就，你不要去判，不是说你不要判断女神的，一个小小的行为，你要去看大的趋势，那你他不容易。

他不容易让你怎么办，很简单你去测试他呀，对不对，你去测试他呀，你先说那个，你把你的你，你刚开始之前，你把身体测过去，你的哥哥跟他哥，我爱在一起，你看他懂不懂，那不懂，我可以去进下一步对不对。

进下一步对不对，你看他说那个，你给他做一个，你看他说那个，把饮料放到那边嘛，明白，把饮料放到那边去，你先把那个，把那个，那个蓝干上的饮料放到那边去，或者说，或者说你给他说，你的手为什么，一直抱着你。

你看电影，一不是打架，为什么把手抱着，胸前呢，就是开玩笑跟他说，你是来打架的是来看电影，为什么没这样，那没着，非常来之后对，然后你，你就，你就去签，你就去签他，对吧，你看他的反应是什么样的。

多还是不多嘛，你签一次十百五手呀，对，你永远去尝试，你没有关系，我说了那么便，就是说你要去尝试，你说不给你哪一次，会给面子带来感觉，要坚持不练，你知道吧，坚持不练，就是，没有那么多，行用流水的操作。

可能大神的操作，流行用流水，但你也知道，如果一个面子对你动力很强的话，你可以做到行用流水，但如果说，一个面子对你动力一般的话，你怎么去做到行用流水呢，你说能做的就是什么，坚持不练不断尝试，那。

在这样一个过程中，让面子对你产生感觉，越来越多的暴露你的优点，越来越多的去展现出你好的一面，它在一个，时间段里面，它会对你产生感觉，这才是，我们叫它，叫它意，而不是说你通过你的价值，通过你的价值很高。

面子一开始就很喜欢你，对不对，经历电影员签手，就是走个流程，你签面子立马过住我靠，对不对，然后你一侧身，跟面子一爱进面子立马就稳了下来，对不对，这种其实没什么，也不是说没有什么意义吧，就说这个两千相云。

也是很少好的，但是，但是我们大部分的，就会有能，有多少能做的这样，对不对，很多时候还是，去通过兄弟们，一刀，一刀的去，去这个，一刀一刀的去找出来的这样一种感觉，一点一点的去做吸引，那所有的吸引机在一起。

那没什么没什么感觉，只要你喜欢让你之后，从零到一的完整过程完整之后，那后面就，吸引一个基本机会吸引起来以后，他就好弄了，你知道吧，当然说这些东西，这些技术的东西，讲了那么多，跟到底就是用一点。

大家来设觉不够，设觉不够，如果说你设觉到后面，设觉就直接强了之后，就是你的身高，会抛弃的有很多东西，比如说我敢讲的流程对不对，你可以甚至不在，你都不会在现实中，你可能就喜欢在微信中做身高，可能说。

可能说，可能说三次约会搞的一面对不对，标准约成，可能你在后面的时候，你会发现两，就是一次见面，第二次约泡对不对，可能两次约会，再三第三次约泡，这种约有可能对不对，这种，这种流程上的一个，就是一个一个。

一个变化，就是你会泡去掉这个，轻度的流程，比如说刚开始我们会认为，我好美日手都没有钱，或者说你跟美日都没有，都没有Kickle或是的话，但是你会发现你去带它去，直接去泡泡泡完全是ok的，因为有些美日它。

本身也不想跟你，什么手牵手啊，什么Kicks啊，它其实也想要的是直接的东西，那你直接什么不牵它的手，但你只要直觉到了，你也可以一样带它进私命空间，直接完全泡泡它过程，你知道吧，这就是一种社交直觉。

起来之后的一个很好的做法，当然是现在需要一个，大量的案例的积累，等你们看懂了这些行为之后啊，你们可能就会，顺常多了，就没有那么多乱七八道的东西，但是我们教大家的这些东西，就是适合大家心手去练习的。

以这些通过这样的一个过程中，去得到反馈，你才知道这样做合不合理，我们讲多久了，不好意思，好 一个小时令五分钟，大家这样吧，大家有什么问题可以问的，我们打一会儿，或者正在这边这个，时间也久点挪了吗。

大家还有什么问题啊，我需要大家就是能把一些，靠这样的位置，就是如果一个位置，不要老是用自己的价值去练，啊 美子，说你可能，你本来就是七分的，那为什么一定要去搞六个女呢，对不对 有什么意义。

发了那些案例呢，发出来我们觉得也一般，就觉得挑战性不够，挑战性不够 还价量不足，你们如果没在一个，美子身上吃过可以听到吗，可以 可以 你说，可以听到吗，御旋 是这么一个情况，就是发现分月高的美子。

其实你进行这个身高是越难的，而且你这个真正会拖得比较长，然后这个的话，就是比如说你第一次第二次或者跟美子，与会这个，只是做一个朋友相处的话，这个范围还不错，但是比如说再往就是，这一次这个与会结束时候。

我下一次多久时间是一个合适，一个点，有时候我会拖的比较长，可能是各把礼拜，或者半个月这样子，但是我中间也不会去，经常跟美子发一些学乡问的的话，然后中间就会比较，比较干，然后这个时间它就停在哪。

然后等到你真正时间满久了以后，再去约会，然后又回到刚刚开始的这么一个状态，然后就是这个关系，它没有一个，实际迅的这个发展，反而等掉了，但是因为它分比较高，你就推进，你通过一次两次的推进又比较难。

就是有没有这样的情况，然后会怎么办，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好， 这问题是，一个非常常见的一个状态，这是什么呢，这个高分，我们占定我就是，所谓真正的高分，其实高分是相对的，就是说，它将率于你来说的这个高分，高分。

所以高分其实是跟刚刚到里头，那就是什么，那就是说你的一些价值，就像率于它来讲，基本和格，就是一个基本和格的一个状态，它的一些，它有一些更多的这种可能性，它的圈子我相信来就广一点，然后呢。

它的你的所有的技术条件，只是它认为过了塞选，ok，那这样一种情况，比如说你，跟它第一次约的时候，你肯定只能，见过失眠的高分，它其实是见你的目的呀，它本身就说，看一看这个人怎么样，它很难，因为我们兄弟。

我们说实话，也是很普通嘛，对吧，那高分的眼睛也在比较广，那我们很普通，那一个普通的人，在那一个，想得到还不错的一个面子面前呢，它其实它是来看一看的，它包着来塞选的金菜来的，所以说你第一次跟它约的时候。

你肯定是，大部分情况，包括我在那里，如果说一个面子很好的话，它的价值比我高，或者说它方面面条件很好谈，我也只能试给它留一个影响，就说，这个人还不错吧，就是，还ok，就是人还ok。

它不会对你例外成什么感觉，那你，在一次，那你在第二天约的时候，它可能就不出来了，并不是说它对你，不喜欢你，或者什么样的，就是说，你的第一次也会给它留下的影响，就是一个，就是，60分的人。

那做了一个70分的成绩，或者做了一个75分的成绩出来，它觉得，它生活中还有很多人可以这样，所以说它觉得，对你动力不会很强，那你想，讯数推进，你是没有办法的，因为，歌语跟道理就是用过，写的那个铁子一样。

价值摆在那边没有办法，你明白了，立刻粘压它，你只能是长期的，慢慢去一刀一刀一刀就去歌，你比如说你可能过了15天，你应该说你过了15天时间，你再去约它，15天时间，我觉得不算久，不算长时间。

因为你如果破去的约它的话，它也不一定出来，出来之后，它也不会立刻推进到什么程度，所以说这个时间，我15天时间，我觉得是ok的，就是你算了，怕跟Galbombe的每次歌15天去约一次会，我觉得是ok的。

因为像这种高分辨诊，其实会跟道理，从价值上来讲的话，你所能给它提供的东西是有限的，它如果愿意，给你机会，就是每次约，每次出来，那你还有机会，它不跟你机会，你根本就没有机会，那你只能是通过一个。

漫长的一个过程，一点一点，只要我玩了一点一点，展示出你的所有的盘，你打排量，你把自己的所有最好的盘，通过一次一次又一次，又一次约会打出来，这样一个过程，如果说中央有盘，中央你打得正好的时候。

它不跟你打了，它说它不完了，那你也没有办法，只是我们的能力是有编剑的，因为我们的价值是有编剑的，没有办法，知道吧，没有办法，就是高跟的时候，你只能是通过这种，这种，刚开始会很难，就是一点一点的事情。

然后到来一个点之后，突破之后，它会越为快，但是一切的前提，建立出来，它愿意比你给你，正常的时间，它如果说，它这段时间，它很空区，这段时间它没有红好的男生，或者说它是本身生活圈子，还比较方便。

它可能会给你，一个时间段，给你正常的时间，让你慢慢地展现自我，那如果说它根本，就不给你这个时间，展望一件自我的话，那我们只能换人，因为成本太大了，没有办法，这个东西，不是说你通过什么技巧，等个搞定了。

你只能是把自己的，每次约会，用最短的时间，给它留下一个最好的影响，把自己能打出来的地牌，在最短的两次约会之内，全部打出来，同时要注意一点，控制自己的需求感，控制平衡，不要，不要就是很刻意的学展现自己。

要不经意的像展现出这些特质，那能不能，给它留下一个，很好的影响，能不能导致，以后面超多越来越顺，不是你的控制的，要看它，要看它，要看它身边的选择，要看它的处境，我们所能做的整理制这些。

所以说打高分是最难的，打这种，相对来说，对你开始，现在是一句选择多多的人，来讲是很难的，这件事我刚才也说了这一点，就是你要不要坚持，对不对，你愿意为花三个月时间，去搞定这样一个女生。

你可能要请她吃无数次的饭，你可能要对她好，你可能还要去，你可能还要去这个，她每次约你你还出来，那你愿意不愿意这样去付出吗，对不对，你愿意为花贝这么多的时间，和这么多的金钱成本，感觉会需要你。

别人能不能让妹子买单吗，你可能能得到，等她可能要考验你考验你很长时间，你愿意为花这个时间去做，去等待一个未知的结果，这是你的选择，我觉得，看你吧，我是经历过的，但是没有得到好的结果，这个语声，好。

这个问题，好参讯，你说吧，很像的，就是，我现在在学校，因为就是学校里面的学生，然后可能，比如说，其实对我来说，我是普通大海小猫，就可能就是学里科学，然后我现在会接触到，那种很多艺术院校的学生。

比如说什么，舞蹈学院，学霸类的，是像他们这种对我们来说，已经算是高分了，然后我想问的问题，就是，我以前听大家的歌手，她说，就每次，可能要会约很多次，就刚才你说的，就不能低，再低一次就升高，就低一次学会。

对啊，她反应很好也不行吗，当然可以啊，不是，就是这样的，就是我们讲的这个，是一个大类嘛，包括什么高分，其实我们经常讲的句话，就是什么，高分它不是一类人，你知道吧，不是说高分，它就是一个反应。

它就是一个态度，所以每次它都是一个，个体化，可能在的，就是你具体界，还是要看这个人，是什么样的，有些面子可能很漂亮，其实它有很随和，它有很喜欢你，是完全OK的，你是具体的案例，你自己去感受就行吗。

每个人它都不一样的，外表的都是一个空壳，也不知道它，它的使命有些，它就是喜欢你，有些它就是反应很好，完全去操作啊，不是说长得漂亮，就一定很高冷的，就怎么样，不是长得，长得很高兵的，那个，对啊。

你想我特意想这个具体的事情，就是关于社交职业方式，就是不之前我不是主持人，然后我跟那个女主持人，就一起嘛，后来她把她男朋友带过来，当时我就是，我的态度就，我觉得现在反思不太好，我就没有。

没有怎么照顾她们，因为我觉得她男朋友在那，我就没必要多说了嘛，然后就是过去打了个胶盒，然后偶尔工作的时候，想到过来，然后她男朋友就跟她点了个头，然后就很冷，当然她的腿也没有。

跟她们后来也没跟她们说过话了，这个是不是会醒来，社交职业差一点，不差啊，为什么要去联来男朋友，就是她男朋友在一起，说话的时候，你是怎么做的，怎么这个又被抢卖了，我怎么做的，就是这个时候跟她主持人。

然后那个活动可能是，因为是我办的完，然后之前，就是我主导的嘛，虽然她是专门学这个，就是波音主持人了嘛，她是一个专门学这个的，然后我就是，就开始很照顾她嘛，就是，说很多事情都是我来说，但是，风格的时候。

我都是照顾着她们，后来她来了几个她的朋友，就是，都是免费醒来的嘛，然后她男朋友也来，我记得我记得，很多时间，就做得不太好，比如说我之前就想约她们，然后我就接那个，谈工作的事情，我就找。

我有一些她们需要找了她一次，然后吃那次了的，她可以，她是一个很有礼貌的人嘛，然后，就数据一满高，她也会，就是照顾你的情绪那些，然后她也说她的男朋友啊，那些她那天，就最开始的时候，最开始可能又会见过她。

一直在看她朋友，视频又我看，她男朋友不肯挂了，但是我，我想了一下，我不知道怎么处理，我就是，最开始我说，你把，我说你把那个电话挂了，然后我那个，我们两把那个心疼，她说她男朋友不肯挂，然后又过了一会儿。

然后我说，是什么情况啊，是她们两个在，语音，但是男朋友不说话，就听讲，然后她就在跟我，两个工作，然后后来我又想，就是觉得这样不太舒服了，然后我就说，你把她挂了，然后后来，后来整个好像，就是她了久了。

她也觉得不太好，就是把挂了，然后后来就是，她说她男朋友，她说，就是继续聊工作嘛，然后后来，她那个，可能过了会儿，她问她，她说那天晚上她想，她带她男朋友过来，我她是说，你说你别带男朋友过来，然后她说。

她说她想带她男朋友过来玩，我说你，我说你别带吧，当时我的态度就比较慎明，我说你别带别讲，我说，可以等她来，让她来接你，因为我觉得她男朋友来了，我感觉不太爽，然后后来她就，所以我还是同意，我说那你带吧。

你带吧行嘛，然后她那天，就带过来以后，然后，就比如说可能，就是，我们那天是个跳街舞的那个活动嘛，然后在跳街舞的时候，然后我就，我也就是，我们俩都没有事情嘛，然后她一个男朋友在那边，做着聊天嘛。

她男朋友管她管挺远嘛，然后我也没过去说什么，就让她们在那儿，这两个人这样说话，我也没过去，就这样，不太成熟，就做法不太成熟，因为你没有资格去，去，要求别人这些东西，你知道吧，而且你这个表现得太明显了。

因为她跟她那麽有通话的时候，其实你可以说那个，你可以问一下，说你可以说那个，那你先接吧，我出去出闻音，那你去出去出闻音，就行了，或者说，那个那个那个电话，你先接我出去想，我去让石油肩对不对。

那你去去石油肩，她自己聊到时间了她的，那过程之后她自己，自己会，自己会会会会会会来找你的，像这样的一个方式，给别人一个空间，然后用这样一个，态度的传达，可能会更好一点嘛，这是一方面，我觉得我并不在意。

第二个方面，我的行为，即刻一表现出来是对你一种不爽，我去抽音，我去石油肩，也可以理解成，我是一种，跟你传到空间，对不对，就是这样的一个状态，这就是一种，态度的表达，关于，她来不来。

她能否有来看你看你东西，你就，你就你就，你其实是没有这个，就管她的，你看看她说，她也喜欢这个吗，她说来看你的，她跟她说，是来看我这样，说你能不能管她，你能不能还挺体贴的嘛，只是，应该是那种好，是那种好。

是那种好男，是什么好人吧，是这样，这种方式，你去，你去刺激一下，她这种东西的时候可以的，就是，是表达的，如果关系到位，你跟她说，男朋友，你说看样子对你，很不方形样，你给她调形，也可以你说，看样子对于。

你跟我在乎，你不是很方形样，或者说你跟她说，如果说你觉得到位，以后你跟她说，你男朋友空间，就很讲啊，对不对，就去这种反讽，男朋友空之余很强啊，然后，临克接一句，转移话题，她什么心做的对，她感情的事。

这妹子会知道，就是她会，男朋友知道她，男朋友的不成熟，你会对你更有利益一点，但是，对，你说，遇上就是我表情，就是之前，就是可以和她，聊男朋友的什么，不是说，尽量不体吗，对啊，这个卖是，一会。

三每秒就下去了，我继续，我就想问，就是，就是，一定不是之前，男哥说，就是，今年不，不体和她男朋友的什么，然后，现在说，你可以，可以和她聊什么，就是什么都可以聊什么，不是她主动聊，她都主动聊。

她跟男朋友在通话了，而且，你们一直在，就在这样一个话题上面，那你，顺便，聊两句，不是完全OK的吗，你们本来就在，纠结于她，她的朋友来看她的话题，对不对，你要不就大多一点，把话的邀请扯开，就是你开去玩笑。

你就，你就扯开，要不然你就，就是，丢一句话，我刚才说的那些东西，其实，灰根到底是什么，没有一直聊，而说，我抛一个心某，我就可以来，我就，就扔下一句话，要不调情的成分，要不就是，这种，这种，就是。

看玩笑式的，要不然你就跟她说，男朋友控制于很强，不经意的句话，我就把话题扯开了，然后，就是，就是，这种完全没有，任何需求感的，他把话也说了，这说一句话就OK了，知道吧，这样，不是我刚才聊很深。

这句话是一种测试，你看看怎么接，那个，那个女主持人，其实我觉得我现在最重要的问题是，你说，就是不要纠结，一直纠结，这个话题就可以了，不利于你将来的关系发展，你现在问题是什么，我觉得我现在最大的问题。

就是，其实不是我现在觉得，实际上，我尝起来对这个问题，就是可能我，就是个人成长嘛，就是我从来到到，我爸妈可能，他们，也是，其实我爸妈可能，就是秦三会，是他们其实社交人力特别差嘛，然后他们也没有办法教我。

然后我，我中学，就是从初中的高中，都是驻校嘛，然后东西都是跟身边的同学学的，然后他们很多都是那种，家里面精神，或单关的那种孩子嘛，然后他们，就身上，其实很多东西我一直在学嘛，然后就是我爸妈。

其实没办法教我那种东西，然后其实我，就是，怎么说呢，我在男孩子中，我就是做朋友的男女还挺强，但是我跟女孩子，完全不太会做朋友的，就是如果说，我对一个女生没什么兴趣，我能够调砍她，然后也能把她都很开心。

但是，就是对那种喜欢的女生嘛，就是初几届的，就比如说这个女生我还喜欢她，我跟她，就做朋友会，不知道怎么做，就是，我不知道跟怎么身边的那种女生，如果打好，就是那种基本的朋友关系，就是一个社交能力的问题嘛。

我觉得跟女生做朋友最大的问题，就是不要把它变成，不要暴露你的需求感，就是你要，不要，不要老师暴露一个想操作她的心，就是，就是，你这种真正的，像这种没有什么需求感，然后，大家聊一些，不同不养的话题，然后。

更重要的是注意分寸，有些话不是，不是男，不是，就是朋友之间，聊的话题，跟男女朋友之间，聊的话题，她就不一样了，只要你不引起，妹子的反感，然后你是，你的各种展现自己，是不求回报的，如果说你。

可以的展现自己，想从妹子身上，得到周一的以后，想从妹子身上，得到些什么东西的时候，你可能就会出问题，你明白我说的话，你也明白我说的话，就是，你让这个妹子，觉得你对，所有人的态度是一模一样的，而不是。

因为她你发生了变化，对，哥哥那你是，你还控制好你，过度展示就是，需求感，然后，对，你去聊很，很深的话题，去聊很深的话题，也是一种学感，除非妹子最动聊，我，其实不是需求感的问题吗，我是太装逼的问题。

就比如说，很妹子聊嘛，我可能就，就想显得自己很，那个，怎么怎么样，其实，不都展示嘛，对，就是我可能就，不会主动，不会主动的妹子说话，就是现在好点吧，现在学了那些东西嘛，然后以前就是，不会跟妹子说的话。

就是不会跟妹子说的话，你是一说话的一个，一说话的时候，分寸感，长我不好吧，怎么说呢，比如说就这个妹子，我就是，之前其实我知道，我跟她当朋友，然后那天，我就知道，我就推算出她，好像是，昨天而前天生日嘛。

然后我就跟她发个信息，我说你今天生日嘛，然后她就很惊讶，她说对啊，你怎么知道，然后我当时，我也不知道，怎么回事，我就说了一个，我说我聪明，然后我想，就是一种，不要澳教的态度，我说我聪明，然后她过了个。

她可能反映就不太，然后，然后她可能过了，可能有20m钟，她回来一个看把你厉害的，然后当时，我又没及时回头，我一个30m钟回，我说，我说生日快乐吧，然后她既然没有回了，然后后来我反思自己。

我觉得做得不太好，我觉得应该，如果说一个比较成功的，态度应该是这样的，然后她就问我，对啊你怎么知道，我说，我就说，嗯，这个，这个秘密或者说，这不重要的，然后就直接给她发个红包，想要上面写，生日快乐。

然后就这样的会让感觉，是不是要好一点，一声，我觉得你没有必要做，她生日快乐啊，没有必要吗，对啊你，你为什么会主动，了解她那么多呢，因为，可能之前，这样，就是，而是这样的，就是我是之前，见过她三次面了。

这已经算一个普通朋友了，就这个也不用吗，普通朋友，普通朋友，没必要去关心地方的生日啊，就是分成，长官分称刚才我说，你怎么分称，我们都是普通朋友而言，那你生日，有得么重要吗，我们很好的朋友。

生日有时候都会忘掉的对，那我，就是你生日，你就是这样的做法，让她们一直感觉很突然，你知道吧，就很奇怪，你一方面，对她很了解，你去查人家很多东西，你又住人家生日快乐，让她一直觉得很突然，你第二句。

你又很装逼，你觉得这个男生就很奇怪，好沉啊，你要想问好分秤吗，对，分秤感很重要，就是，一切的交往呢，跟到一起就是分秤感的掌握，你要知道，你要实时刻刻地感知到，你跟妹子的，你跟妹子处于什么样一个。

情感的阶段，你知道吗，不要，不要做跨越，这个阶段的事，但是如果说你做了一个，这样跨越阶段的事之后，她还接受了，这就是什么，这就是我们经常说的一句话，就是选率已经让搞的一个方法，叫这个长篩划。

高方式也高回报，是吧，这叫长篩选，嗯，就是比较一般，比如说你跟妹子在就，刚开始一开始见面的时候，或者说你在微信里面，刚开始没聊几句的时候，你直接跟她聊，聊性的时候，她如果接受，我可能。

明显那就是一种篩选，这个妹子可以，让你们关系，迅速快一点，快大接，但是如果她不接受，就是做了跨越你们俩，关系本身的一件事，可能就把你把你拉黑，像你这样的做法其实也是，你跟她只是朋友，普通朋友。

你完全没有没有必要做，你要定位你们俩的关系，是普通朋友，那你不能去做，超越这种关系的事，你可能就是分創感，把握不好，你觉得普通朋友，应该发一个生命感到，现在我告诉你，普通朋友，可以完全没有必要发生。

就是那个，你觉得其实，忘了这样的事情，你知道吧，哦，我明白了，那那那那那那那种呢，我今天，今天还之前问这个问题，就是比如说，打山两天，然后你突然发现她生日快乐，你要不需要住她一个，那她朋友先发个。

生日快乐，生日的内容，就可以点个赞吗，你呢，当然可以啊，她这是什么，这是为止主动的展示出来了，她在朋友前，更快铺出来了，就是她告诉了所有人，他今天生日，那你完全可以回應一下，在在生意的範圍之內回應一下。

而不是說我主動去查閱他的生日，這是哪種概念你知道嗎，哦 怎樣，好 好像我沒問題了，對 你其實像這種，他的紅衣先放那種生日開累的，我覺得做法就兩種，要不然就是要不不做，要不就留下一點影響。

要不然就是我們點個讚，對不對 就結束了，要不然我們直接給他的一個好影響，直接發覺大家很包過去，就這兩個做法，不要說這個，那麼多在微信裡面說很多廢話，或者說在留言下面，有一種橫普通的留言，發出一個蛋糕。

就很爛，要不然我們就，交錢延伸點個讚，要不然我們就甩個紅包過去，那位置主動跟進這個紅包，他來開心話題，就是這種這兩個做法，好 就是這樣了，好 還有什麼問題嗎，用你們 抓緊時間嗎，剛才我問的問題。

我只想問的是，兩次中間那個郁會中間，我一般都不會去主動開一些，無聊的話題，也會沒話講話，然後我都會，第二次直接就是，直接一個腰約這樣可以嗎，難道還是會不會寫得有點突，還是說要找到某一個點，比如說你。

他這個在朋友圈中，給你一些回覆，找到這樣一個話題以後，再順下去再進這個腰約，這個是這個會好一點。