# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第二十一课 如何培养自信

好 同學們，前面我們已經把整個的流程，包括斯米空間操作已經全部講完了，這刻我們講的是什麼呢？，就是我們如何產生自信，那很多同學覺得我在美子面前很難自信起來，就做什麼好像都很在意妹子的眼光。

那今天這節刻我們就主要的來討論一下，我們怎麼變得更自信起來？，其實自信主要來自於這幾個方面，主要是三個方面，第一個方面就是我首先想強調的自我的接納，什麼是自我接納？，很多人覺得我現在還沒有錢。

等我有錢了 我才能更好，我才能得到妹子的親愛，等我有錢了 我才能得到別人的尊重，等我有錢了才能怎麼樣？，它並沒有接納當下這個 還沒有錢的自己，或者像有的人覺得我身高很矮，我身高很矮 妹子不會喜歡我的。

像有的人覺得說我的學習不好，我的學歷不行 妹子不會喜歡我的，其實就是因為他們沒有去接納自己的身高，沒有接納自己的學歷，就是自信一定是來自於自我的接納，對目前的狀態你是滿意的，對 我現在就是最棒的。

現在這個狀態就是最好的，我覺得大家一定要去想一想，自我接納的問題，那以我自己來舉例好了，我的職業是教大家去談戀愛，教大家去吸引女生，但是在我剛剛加入這個行業，我剛剛開始來從事這個行業的時候。

其實我內心是不自信的，或者說我覺得如果我跟妹子說，我是做這個行業，那妹子怎麼看我，他會不會誤會我，他會不會覺得我是一個，不是那麼正經的人，會不會覺得我不靠譜，對我會擔心 很擔心，那我會當聊到職業的時候。

我就很寒冷過去，而不是說跟妹子去談成，那就是導致，就是我跟妹子互動的時候，一直有一個進區 就是我的職業，就提到職業的時候，我不是那麼自信，所以我跟妹子就少聊這些東西，但是後來發現。

妹子真的跟我有更深的關係之後，那我去告訴他我這個職業，妹子不光覺得說，這個是很正常的，而且會很感興趣，甚至覺得我這個行業，是一個很有前景，很有意思的一個行業，就是四號沒有覺得說，是播OK的一個狀態。

那這就給了我很大的啟發，跟很多同學一樣，以前職業是我心裡的一個進區，聊到這個我就不舒服，不自然，那大家想一想，你心裡的進區有多少，有的人身高 收入 學歷，都覺得好像不滿意，都不接。

所以他們跟妹子聊天的時候，有很多很多的進區，一聊到那裡就沒話聊了，一聊到那裡，你就不想往下聊，一聊到那裡很尷尬，對不對，大家想一想是不是這個道理，你內心有很多的進區，很多的這種不自信的點。

那你跟妹子互動的時候，你怎麼能真的自信起來的，對不對，所以他一定要接納自我，就是我現在的狀態，就是最好的，我可能不高，我可能沒有好的學歷，我可能有這樣那樣的缺點，但沒關係，這才是真的我，這才是真實的我。

這才是全部的我，我覺得我現在這個狀態，沒有什麼問題，因為我還有很多的優點，我不光有缺點，我還有很多的優點，對不對，我還可以去進步，可以去成長，對我對不滿意的地方，我可以去彌補，對我努力的工作，我去思考。

我去實現自己的價值，對我們有很多的機會，去成長去彌補，所以大家不要覺得說，我現在的狀態就不OK，沒關係，你要去接納你自己，你現在的狀態，就是最好的狀態，女孩子不會因為你的缺點，而不喜歡你。

他會因為你因為自己的缺點，產生的不自信，產生的自我防備，跟妹子的隔壁，而覺得難以接近，覺得你難以接近，所以大家一定要記住這一點，重點是當你自我接納之後，你會發現，你跟妹子的什麼都很了，對，沒關係。

而妹子也很喜歡你這種，開放的這種自信的狀態，所以第一點，大家一定要記住，要自我接納，你目前的狀態就很好，沒有任何的問題，這就是真實的你，有缺點，有有點，好，那第二點是什麼，第二點就是。

我們一定要有自己的目標，一定要有自己的目標，就是當你有一個目標的時候，你會去暫時的克服自己的一些，瞭小切弄，對你會忽然間形象高大起來，因為你的目標會編測你，舉個例子，舉個例子，比如說你在情感方面。

我想像藍色答案一樣，我想像藍色答案一樣，能夠很自信，然後能夠很有魅力去吸妹子，如果說你有這樣的目標在，你碰到一些困難，可能妹子不理你了，或者說妹子有一個反應，你覺得你也不理解，你不知道什麼情況。

你很擔心，如果是出現這種情況的話，你會想到說我的目標是什麼，本來我的反應是我會很慌，很緊張，然後在跟妹子在那邊解釋，或者很在意妹子的反應，但是不行，我的目標是什麼，如果是藍色答案，那他會怎麼做。

你可以從這種思維的角度去，去出發，你會發現你有時候會做，跟你之前完全不同的決定，那時候你內課就覺得說，我要撐住起，內課你覺得我要堅持，內課你覺得說，我要勇敢的質面這個問題，就是你會因為你的目標。

而產生竟然不同的選擇，當然了，並不一定是我，或者說你可以有其他的目標，你要有一種更高的東西，來去編測你，激發你內心的力量，其實我們每個人都很強大，或者說在內心都運藏著力量，那你要去激發出來，你會發現。

其實你可以做得更好，而且比你想象當中好得多，真的是這樣，只是說你要有一個激發你的東西，要找到你內心的激情和力量，所以一定要可以自己力一個目標，我一定要怎麼樣，我一定要成為一個什麼樣的狀態。

我一定要成為一個戀愛達人，為什麼別人可以，我不可以呢，一定要有這種內在的精神力量的激發，你會發現，你會做得更好，那當你就是有這種力量的時候，當你去勇敢的選擇的時候，你會體現得更自信。

你會表現出來這種自信，所以這是第二點，第三點就是，你對於所堅持的東西，一定要堅持下去，比如說我們的約會的流程，對我們跟妹子的互動的過程，第一類地點，第三類地點，短短四米空間，或者我們先聊什麼後聊什麼。

先聊這個，解決心交換，有趣的一番話題，穿上對妹子的感受和想法，然後我們可以聊各自的一些經歷，情況，然後我們可以調情，然後我們可以身高關係，我們可以加強我們之間的聯繫感，這些東西這些流程。

我們都必須去堅信，就是這些東西一定是能夠幫助到我們的，而且我們一定要去堅持，堅持這個正確的東西，你對於流程的堅持，你對於這些東西的堅定的信念，你去相信這些東西，你去把自己全部的交出來。

把全部的信任交出來，你去相信，你去堅持，你去遵循，你會發現，你對於流程的這種遵循，你對於我們內安藝術理念的堅持，會讓你變得無比的強大，你會在這種堅持當中，獲得巨大的力量，你會發現我堅持。

以前我鬆動的時候，對我在面對妹子的時候，我很慌的時候妹子反應我忘不好，但是當我堅持的時候，我忽然產生了很大的力量，然後讓妹子能夠感覺到我的不一樣，一定要有一種堅持的信念，甚至是一種信仰。

就是我們提上的內安藝術的信念，我們一定要變成更好的人，我們才能找到更好的，適合自己的伴侶，而且我們要不斷地去努力，而不是說隨隨便便找一個自己不喜歡的，不能滿意的，這是我們的堅持，包括我們的流程。

我們的技巧，我們要去堅持，我要去相信，這種堅持和相信，會讓你有巨大的力量，讓妹子能夠感覺到你的不一樣，你會發現，你會漸漸的，就是因為這種流程一開始的堅持和相信，你漸漸的能力會越來越強。

同時你會越來越有自信，所以在我們跟妹子互動的時候，沒有自信的時候，我們可以去相信流程，堅信流程，堅信這個方法，我一定去堅持，這樣我們會越來越有自信，一開始是我們，就是相信流程產生的自信，後面就變成了。

真正的我們能力開始提升，然後我們，妹子對我們有很好的反饋，我們變得真正的內心的自信，所以，這都是相信體系，相信流程，相信這個方法所帶來的，今天就簡單地跟大家講，3點自信的來源，我希望大家在練習的時候。

要知道每一個階段，要練習的東西，比如說一開始，我們要練習的是表達能力，到後面，我們要練習的是提升氛圍，用一些幽默的技巧，用一些框架，用一些調情，這些東西讓妹子就覺得很愉悅，同時知道一些愛妹。

到後面我們要練習的是，身高關係的能力，身高關係的時候，我們應該怎麼做，妹子的反應，我們怎麼去化解，漸漸地有了身高關係的能力，我們這三種的能力，大家一定要去注意，好，我們今天在總結一下重點。

就是自信的來源，第一就是你要自我接納，第二就是，你要給自己樹立一個目標，讓目標去激勵你產生的就是自信，第三就是，你要去相信流程，相信這個方法，相信我們戀愛藝術的理念，你會有產生這種堅持的自信，好。

今天這個可能就先到這邊。