# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十课：如何安排约会

大家還記得我們上一期講的主題是什麼嗎？，好，我們上一課講的是八善，上一課我們講八善，大家想一想，就是我們講的這些八善的細節，大家還有印象，為什麼要復習呢？就是大家一定要聽了課之後，一定要有實踐。

大家去嘗試一下，這樣你聽的內容，你才能真正的記住，不然的話你如果不實踐，那你可能就記不住，可能就聽一下就忘了，學習的效果就會比較差，就一定要聽課，然後結合實踐，好，我再幫大家復習一下這個大善的注意點。

簡單的注意點，就是你上去的時候，第一，一定要注意自己的位置，就你不能離妹子過境，如果離太近的話，可能會嚇到他，就是你一定要意識到你的身體跟對方要有一個安全的距離，而不是說你特別緊張，然後也突然離他很近。

然後妹子覺得威脅心很大，這個不行，第二，就是你上去的時候，你的氣場一定要強，氣勢要足，你不能說話很小心，不敢看對方，對，自己語言威脅說的，這不行，你應該是很勇敢的去看對方，然後聲音比較大聲。

然後自己語言是，這體語言是非常確定的，就是抬頭挺胸，這體語言非常的確定，第三，你的眼神接觸，不要妹子看你一眼，你覺得這個實現的壓力很強，然後你就在那邊眼神躲閃，之類的，這不行，你的眼神一定要。

第一眼是銀上對方的目光，銀上對方的目光，我先給大家複習這些大聲的要點，剛剛那個有些同學我是拉進來的，然後大家要注意，就是一定要盡 our own channel，好，聲音OK嗎？聲音應該是OK的吧？好。

先幫大家複習一下，就是大聲的一些要點，然後大家一定要去嘗試，如果大家有嘗試，然後大聲的一些遇到的問題，大家可以跟我交流，或是跟小玉老師交流，然後謝謝FR，我們的論壇上，我們戀愛的論壇也有不少。

我們的學員寫的大聲FR，我昨天看到一篇，我們有一個兄弟在這個巴黎在FR鐵塔之下，打上了一個妹子，大家可以去論壇看一下，咱網站的錄音在我們的學員區都有，學員區都有，好，現在有回應嗎？好。

我們今天要講的內容是什麼呢？我們怎麼樣去安排一個約會？，大家注意，就是你去約一個妹子，一定要做功課，你一定不能什麼都不準備，你一定不能什麼都不準備，一方面我們要準備什麼呢？約會的慣例，我要說些什麼。

就說一些長的，能夠讓你固定表達一分鐘以上的，就是什麼鵝乾的故事啊，什麼西藏旅行的故事啊，這些長的慣例，你準備一些，或者是妹子改進去的其他的東西，你要準備好慣例，這是一方面的準備。

另一方面很重要的就是你們的地點約會地點，你們的約會地點非常重要，大家不要覺得約會地點是無所謂的，大家不要覺得約會地點，不就是到一個聊天的地方，或者是很多同學的頭腦當中很混沌，我應該去哪裡跟妹子約會呢？。

就是在要注意，這個約會地點是精心的安排，約會地點應該是精心的安排的，一個好的約會地點可以讓你示辦功倍，那為什麼呢？因為在我們能力不強的時候，如果能力比較強，大家可以看戀愛達人第五集，第五集。

我跟妹子在互動，我第一次跟妹子約會，跟妹子聊天，其實是很有娛樂性的，我可以跟她開玩笑，調砍她，調情，娛樂性很強，妹子可以把妹子都很開心，但是大家目前沒有這樣的能力，可能氣氛往往還是比較乾。

而且你有時候練習慣例會出現一些冷場，很正常，在你能力不夠的情況下，一個好的環境絕對會讓你示辦功倍，好，我們首先要來看一下，我們這個約會地點的安排，應該具體來怎麼安排，我們約會的地點。

我們可以分成三類的約會地點，第一類的地點，就是你剛剛跟妹子見面，不管你們威信上聊的多手，但是還是需要有一個安靜的空間，能讓你們互相交談，而不是說你們一見面就去很吵的地方，對，兩個人又不熟。

然後又不方便說話，不方便增進熟悉感，那就不行，你不能一下去很吵的地方，或者說你們還沒了解去，就一下子進電影院，這是很不合理的，說話又不方便，你們兩個人又不熟，壓力又很大，所以這些都是不行的。

我們的第一類的地點，一定是能夠安靜的交談，兩個人慢慢的熟悉，一些基本信息的交換，這種互相的了解，對，一些比較娛樂性的第三方的話題，讓兩個人之間慢慢的變熟，這樣兩個人在一塊才會比較舒服。

而不是說一下子很突兀，又不能交流，然後又比較尷尬，那是不行的，所以大家記住一定是可以坐下來安靜交談的地點，這個地點一定不能太吵，不能太吵咋，環境了一定要好一些，那我非常推薦大家。

我非常推薦大家用一個軟件叫做大眾點平，大家手機裡面有沒有大眾點平這個軟件，好，就是一定要使用大眾點平這個軟件，在為什麼呢？就是你可以，看就是搜一下附近比較合適的地點，也可以搜全程，就比較環境比較好。

你還可以翻評價，你可以看到這個照片還可以看評價，你能夠選到你的主場，比如說你可以選一家格調比較高的，消費人又不是那麼貴，人也不是很多，可能離家又比較近，你就可以把它選為你的主場，在這個店裡面。

你可能來得比較多，比較熟悉，甚至跟服務生啊，什麼的，混得比較熟，這就對你很有力了，你對這家消費也是質疑之底，對不對？，所以一定要用大眾點平來搜一搜合適約會的地點，作為你的主場，你應該去採點。

就是你先去過之後，再帶妹子來，那你就有主場的感覺，這些非常重要，但別看這些細節就很小，但是往往這些小細節，你做好之後會漸漸的積累，你心裡的自信和優勢，大眾點平上的平分基本上是可信的，你可現場去考察一下。

你花一些時間，要現場去考察一下，然後還有就是什麼呢，大家不要覺得說是不是高檔的地方，消費就特別的貴，其實不是這樣，高檔的地方消費不一定很貴，而且有時候，你去一些高檔的地方，能讓你示辦公備。

尤其是有些妹子可能比較年輕，年紀小，他沒有見過很大的失眠，然後你在一個比較高端的環境當中，操作他，相對來說就會有很多的幫助，一些比較高端的地方，沒有大家想像那麼貴，比如說廣州有一個4G4G9電。

訂樓有一個8，天8，就是你可以在那邊點一些飲料，加服費，兩個人大概100多塊錢，200塊錢一內，點兩杯飲料，但是環境特別好，對面就是小蠻藥，所以你這樣的地方，你這個200塊錢花得非常值。

第一是你可以跟妹子約會，然後嘗試推進關係，第二，這麼好的環境，本身就是一種景觀，本身就是一種很愉悅的狀態，妹子可能拍拍照，什麼的，很舒服，所以大家不要覺得說是不是這種地方就特別貴，也不是和我。

我只是一個學生或怎麼樣，不是這樣，你可以去嘗試，你可以去嘗試一下，沒有你想像那麼貴，也沒有你想像那麼難，或者說跟你隔個不入，你可以去嘗試一下，而且我建議大家去體驗，有些地方，你沒有去過。

你怎麼知道是什麼樣子呢，好，這是我們要去找到自己的主場，然後我們要注意一些禮儀，約會的一些禮儀，比如說你應該走在妹子的前面，來幫他開門，你也不用說拉開門，然後讓他先進去不是，你把門退開。

然後妹子在你後面就ok了，比如說怎麼選做選作位，通常情況下，我們最好選擇什麼呢，比如說一個桌子，對方行的桌子，我們不要選擇在妹子對面，而是我們可以選擇在妹子的邊，就是邊上，90度角，而不是面對面。

90度角來說更好，如果說有原型的桌子，那你們在原型的這個兩邊，就是禮妹子比較少會進一些的地方，實在不ok的話，就是選面對面，也ok，不要什麼呢，就是妹子覺得不舒服了，那你還要一定要做到他旁邊。

那這是不合理，然後你其實可以跟對方聊天，聊得比較舒服之後，你可以轉過去，比如說你可以用一些小技巧，我聽到的時候非常好聽的歌，然後我放給你聽，然後你就把那個耳機，你就走過去，然後把一隻耳機給他。

就可以到他那邊去了，好，選做，然後點菜，大家要注意，你點菜的話，一定是給妹子也要有一份菜單，就不要給妹子的感覺，就是你不尊重他，或者說感覺挺小氣的，對，不要就是你菜單你自己看。

你應該讓父母生給妹子給菜單，或者說你自己先把菜單地給妹子，然後你讓父母生再拿一個菜單，就一定要讓妹子有一個看的過程，不要很著急地就自己點，然後通常妹子是沒有自己的主見的，妹子可能不知道點什麼。

這是通常的狀態，你可以給妹子一些建議，比如說這裡的什麼什麼什麼比較用名的，這挺不錯的，然後如果妹子讓你拿主意的話，你就不要猶豫了，，就直接點了就得了，千萬不要在妹子面前就猶豫不決，拿不定主意就是不行的。

妹子本身他就是一個拖延動物，他做不了決定，然後你還不能做決定，就是不行了，這樣，如果妹子拿不定主意，讓你看著辦，你就直接就把東西就點了，好，主意啊，這裡呢有一個點，就是有些妹子素質比較差的，他自己點了。

那你就要主意了，這個妹子本身素質就不高，因為通常有素質的妹子都知道這個男生讓他點，是這種禮貌，通常買單的話，男生買很正常，男生讓妹子點，那這是一種禮貌，那妹子如果說直接就拿起太單就開始點。

這其實是不禮貌的，你就知道這個妹子他其實素質不高，面對素質不高的妹子我們就不要打中臉衝胖子，就是你如果覺得太貴了，你就跟他說，我們兩個人吃過碗，或者說，你們如果是去喝東西的話，妹子要點整平久。

就直接跟他說我們兩個人喝不完的，我們點，我們點雞杯酒好了，就一杯一杯的雞杯酒，就是絕對不要打中臉衝胖子，所以妹子要開一平久，然後你在那邊臉很薑，不行，就你要告訴他，不要浪費，就一定是要注意。

要把它說出來，這不是面子的問題，好，那這個隱身出去還有一種，隱身出去還有一個情況，就是酒脫，前昨天吧還是前天，有一個兄弟問我說，這個妹子是不是是不是有問題，我一看我說酒脫，然後他覺得為什麼呢，兄弟們。

我告訴你們原因就是，酒脫，他不會給你留電話，他如果跟你說，你電話多少，我給你打過來，絕對是糾脫，絕對是糾脫，為什麼？因為，糾脫的這個分工很明確的，就是有一部分人負責在網上聊天搜集電話號碼。

然後他們有一個呼叫中心，就是有些人專門負責打電話，然後有人專門負責見面，有要在客，所以如果有妹子說，你電話多少，我給你打過來，那百分之百就脫，還有千萬不要去妹子製定的地方，你看那種電，比較小門臉。

肯定是問題，還有最好的去你的主場，或者說去一些比較大的電，像什麼連鎖電，那肯定不會有問題，房脫關鍵是什麼呢，就是不會有妹子這麼容易的，稍微長得漂亮一點的妹子，都會比較精實也好，拿價子也好。

不會說主動找你聊天，什麼主動的跟你打招呼，絕對是脫，這是我們第一類的地點，大家一定要注意，我們一見面應該是在一個比較安靜的地方，就可以聊天，慢慢的熟悉，通常第一類的地點，我們待的時間也不用太長。

一個半小時以內，一個小時左右就差不多了，因為我們約會的時候，如果在一個地方做了太久，就容易脾氣，面對面交談，是很累的一件事情，所以我們一直說話的話，妹子會很累，就是你如果跟妹子約會，你會明顯的觀察到。

如果你跟妹子聊很長時間的話，妹子會顯出脾胎，但是因為你們面對面，你們不得不了天，有合理的停頓，是應該的，但是你停頓也不能太長時間，比如說停頓個20秒，那太長了，對不對，所以你在面對面的時候。

你停頓也不能很長，所以兩個人一直聊天很累的，所以我們一定要及時的提出轉場，讓妹子稍微輕鬆一些，都還不用說話很累，這裡我想講的是什麼呢，就是很多人，約會的時候翻一個最基本的錯誤，就是太關注妹子了。

我舉過一個例子，你跟妹子在約會當中，你實事克克地在關注他，實事克克的會，比如說他不說話了，你問他，怎麼不說話，安時不開心了，你想吃什麼，你現在累不累，如果你注意力太集中在妹子身上。

你給妹子的感覺是非常不舒服，而且很累，因為他不得不回應你，你老師要得到他的回應，他覺得你好好很煩，他很累，你注意力一直放在他身上是不對的，就像你在吃飯，這個東西挺好吃的，然後有一個人一直在看你。

一直在看你，你會不會覺得很不舒服，所以你不要把注意力一直放在妹子身上，在約會的時候，就是你可以把注意力放在當下的一些節目上，這就是我們說的第二類地點，第二類地點就是兩個人互相的陪伴。

去有一些安排一些有娛樂性的活動的地點，不要老師在那邊聊天，很累，安排一些有娛樂性的活動，然後大家可以把注意力放在當下的活動上，不用說，一直要面對面，一直要關注著對方，有一大沒一大的可以，兩個人也很輕鬆。

就像你跟你好朋友出去玩，你不會關注他，會關注他說你怎麼不說話了，很正常，兩個人比賽的陪伴就可以了，他可能會發呆，你可能也想自己的事情不說話，都可以，是比較輕鬆的，我們可以把這個重點放在吃喝碗樂上。

我們可以帶妹子去吃吃吃好吃的東西，去看看這個夜景，聽聽音樂看看夜景，甚至去玩一些什麼桌球，或者一些抓娃娃機，甚至是什麼，就是有的妹子喜歡打遊戲的，正好，你可以跟妹子一起打打遊戲什麼的。

也是一個挺好的娛樂性的項目，就是大家可以比較輕鬆的，把注意力放在當下的活動上，不用去一直要聊天，不要輕鬆，所以我們約會的時候一定要有一個概念是什麼呢，就是妹子出來是幹嘛的，妹子出來不是說讓你身高關係的。

或者讓你怎麼樣的，妹子出來他有自己的預期，他有自己的期待，就是輕鬆一點，有點娛樂性，是出來玩的，如果對他想跟他怎麼樣，對他就爹爹不休，他就覺得很煩，不開心，我們一定要注意約會是娛樂的，不要很多煩的東西。

或者很深刻的東西，因為會是出來玩的，出來娛樂的，明白嗎，你輕鬆一點，不要憂心衝衝的，不要在那邊胡思亂想，他到底是不喜歡我，我是不是拿你做錯了，那你太無聊了，做一個輕鬆的人，我們現在只是朋友。

朋友那就是一塊玩的，我平時一個人的時候也是一個人，現在有一個挺不錯的妹子陪著我，那我起不去挺開心的，就是因為應該有這樣的狀態，去帶妹子，直接好吃的東西，玩去好玩的東西，就是應該這樣。

所以我們平時的話一定要擴大自己的生活的範圍，多去嘗試一些新開的餐館，或者是一個新的什麼東西，好脫啊，什麼做一些討厭啊，就是你讓你的生活的範圍稍微擴大一些，你也知道很多吃喝玩樂的事情，你可以帶他去。

你們可以一塊彼此的陪伴，這個約會是輕鬆的，千萬不要有個什麼心理的，就是，我跟妹子出來約會，那我都請妹子吃飯，那我都怎麼樣了，我都花了時間經歷了，那我如果沒有結果的話，我希望這很虧，兄弟們。

不要千萬不要這麼樓的思想，就是你这样的话是打不到妹的，就是老师优薰冲冲的在旁边打算盘，我现在已经投资了多少，他现在好像对我还不是很喜欢的，那我干什么办呢，对啊在旁边就打算盘，而不是说我反正我一个人。

一个人出来玩儿停不了的，哎有一个人陪我那很棒啊，对啊还能让我练习，这是多么棒的一件事情，对啊两个人一块玩一玩，多好，哪怕操作不下去呢，对吧，那我也得到了练习的机会，而且我也想说到这个，一块玩儿的过程。

这不挺好的一件事情吗，对不对，所以我们的这个四位观念，一定要转变过来，一定要做一个积极的人，做一个康台的人，提供价值的人，而不是，还行李梅之打算盘，我这下子我付出了多少，能得到多少，对啊。

这个梅子约会它不是买东西，对吧我出多少钱，我得到一个东西，不是，明白吗，你的这个心胸，一定要大一些，好，这是第二类的地点，这是戴个梅子一块玩儿，有一些娱乐性，第二类的地点，在你的表达能力。

调节气氛的能力不强的时候，这个很重要，但是如果说你的水平比较高了之后，那相对来说对于地点，就不那么重要了，因为你，本身跟它互动的时候，就会有很多乐趣，对啊跟它开玩笑，调情啊，梅子约得很开心啊，对啊。

所以地点可能就不是那么重要了，但是如果说，你在能力不强的时候，对啊，一定要好好地规划好，你们的这个节目，好，这是第二类的地点，那你们这个互动的时间比较长了之后，你观察到，梅子有一些这个，兴趣指标，对啊。

你觉得说，我是不是可以身高关系了，那大家注意啊，就是，身高关系，梅子对于地点，它是有要求的，有的时候，比如说你在打街上，这不方便，梅子也怕被别人在打，对啊，这不方便，所以我们一定要选择一个适合的。

这个身高关系的地点，这是，这里地点呢，就不要有太多的人，对啊，人少一些，然后呢，最好有，环境好一些，然后呢，有点音乐，对啊，可以喝喝东西，喝的喝点，这个几位酒，有一点点的酒精，但不要喝多，对啊，哎。

这种环境就非常好，想一些比较，比较高端的轻巴，其实非常适合，但你们选座位的时候要注意啊，就是，一定不要选，面对面的座位了，那这个时候，是不适合，你决定要是要关系，那一定不能在选面对面的，最好是选。

就是在同策，比如说就是一个砂发，长的砂发，你们两个人，对啊，这就是很合适，或者说，那哪怕是，你们在一个，人比较少的公园，或者说，一个什么广场，对啊，就是，不要有什么足歌，能够让你，能跟他。

比较方便的去直接出，那，第三类的地点，比较点形的一个地点，就是电影院，通常大家应该把电影院当成，是身高关系的地点，为什么呢，因为电影，一个电影，两个小时，对啊，如果说，你们是，这是，第一次约会。

你直接浪费两个小时在电影院里面，就是不过，你自己在那里，在浪费两个小时在电影院里面，就是不合适的，如果你，不能在电影院里身高，就比如说，你们的蹭围还没有那么好，前面还没有铺垫，那你到电影院里面。

身高不了，那这个两个小时就浪费了，你进电影院，一定是要身高的，对啊，所以你前面，低类的地点，对啊，要有铺垫，但前面有一些表达心上，调情啊，那你每次是比较接受的，然后你到了电影院里面，就，身高关系，对啊。

牵手，所以，电影院就是你如果，不能牵手，那你一定不要去，就不要出现一个什么的，很鲁马，低类的地点，聊的也不怎么样，然后直接进电影院，然后你想，反正来都来了，那我就试一下吧，结果直接失败。

这种事情就没有必要，一定是你判断，这个每次反应是OK的，然后前面，经过了表达心上，和调情，对啊，作为铺垫，每次心里是最后准备的，而且也接受，然后你进电影院就牵手，这才是比较合适的，好。

还有头就说怎么判断，能力强还是不强，是指表达能力吗，还是指什么，好，那基本上这，三类的地点，就是大家一定要有，一个清晰的概念，对啊我一次约会，如果是一个完整的约会的话，一定是1 2 3 3类的地点。

到第三类，牵手，甚至是KISS，然后你再转，就是转到这个司密空间了对不对，好，所以说你们，一定要有一个概念，有一个方向，而不是脑子没团降土，说去哪儿什么的，都是很乱糟糟的，不是，这有个清晰的卖路对吧。

第一类第二类，第三类，先上来升高，升高一下，好，好，大家能力健吗，所以我是非常强调什么呢，就是，你要把约会这件事情，你要引起高度重视，有些同学是什么，平时不重视，然后遇到妹子的时候，心态失恒。

这种妹子太正了，我一定要怎么样，平时又不做准备，这个是不行的，所以一定要有规划，要做准备，约会的地点或准备好，然后约会的管理，我准备好，不打没有把握的账，至少，你能够在这次约会当中，你有练习，有所成长。

而不是，习近互突的，对啊，你哪怕约会，一百次，那水平还是这样，好，那个，HH说，妹子什么反应，算是好的反应啊，有同学知道吗，他们的这个课程上多，都有，都有，有知道的同学吗，他们都不点灵的视频里都有。

对 没话题，实际企画题，对 聊头发，对，注意力在你身上，对，比如说，问你问题啊，甚至主动的提出一些，关于你的这个，比较隐私的这个话题，比如说，你为什么没有女朋友啊，然后比如说，她不介意你靠近她，对啊。

她的笑点非常的低，因为你讲什么她都会笑，然后她就会笑，然后她就会笑，对主动讲她的事情，希望跟你，跟你有联系，对 这些都是，而且啊 就是，说的每一天要在实战当中，去识别，因为有的时候呢，这个。

这个实战当中跟理论，会有些区别，把这个，托给你，我去试试，我去试试，我去试试，我去试试，好 出你们，我们今天的这个主题，就是，我们的语会安排，就先讲到这边，然后大家有问题呢，出来了。

对待有问题可以提出来，拍了 师听到吗，听到 听到，师听到，就上个离班6月了个妹子，就是比较聪盟，然后是因为那天我乔的事情完上约的，第一个地点 因为到约大的时候是饭点，我们先吃的饭。

先吃的饭然后一开始分过来还蛮好的，然后呢，后来发生一个事情 她接了个电话，我立马分过来就下来了，然后她就连色很差 情绪很差，然后我就转场嘛，她但是她愿意跟我转场的，跟我转到咖啡厅。

然后一开始我开始在那边聊天，有一大没一大的聊，然后她就开始跟她说挺尴尬的，她就把她吃朋友讲，她刚才接了电话，被那个时期的公司开除了，然后那个妹子就开始讲一些，她自己的事情 讲她一些的。

就是怎么说呢就比较营出一些事吧，就举个例子就是她讲，看一些就是她的前任，就是一阶辆什么的 讲她遇到过炸难，然后然后妹子讲的事情，然后当时聊的氛围挺好，只是我傻逼点想，但是我这里有一个问题。

就是老师对乔秦的能力，位子当时想她回她以前一些不好的经历，她情绪很差，她在我心里就是一种，容易受影响吗，就是我是需要，一线能力能把它带出来的是吧，对啊，你应该切断这些，比较程重的东西，或者复能量的东西。

切断是吧，对切断，对切断，然后你可以听她聊一聊，然后你就切断，你看这个情况不对，对啊你把它切断就OK了，对 因为当时话题也，就是话题其实比较重了，因为第一次见面其实说白了，然后第二个问题就是。

老师关于乔秦的能力，怎么去练习啊，游戏现场，你可以先用些惯例啊，先用些惯例来练，就是找到感觉就OK了，然后你就可以，就可以很轻松的，取用任何的东西来挑清，先用惯例是吧，对 先可以用一些惯例，就是什么。

这是你送给我的定情信物吗，就类似这种，就是去类似于看一些爱情小说，或是爱情电影，我们的无点灵就有啊，无点灵里边就有啊，惯例就在，对 惯例就在我们的无点灵的课程视频，你往下拉就能看到我们的惯例。

然后而且课程视频里面也有很多惯例，是这样的当时分为还不错，但是，我现在皮身氛围的能力还行，因为我有点画牢吗，就是我画特别多，然后分为还可以，但是总感觉没有切重位置的灵心，然后回去的情况也硬正了。

回去的时候位置就冷掉了，冷下来的很着急，它可能比较敏感，对 因为面子很敏感，然后就是因为情绪那个嘛，所以现在就有点冷，这个面子是什么类型呢，是很敏感的，就是比较容易受伤，但外表看上去就是，给人家一面。

很好的一面那种，它的朋友宣誓，经常发起来就删掉那种，很敏感嘛，然后它现在就是回复满冷的，然后我心肖而发了两条心心，它到现在还没回，老师我现在还是就是，还是坚持腰约什么，我刚才腰约了一下，它没回我。

而是这样，直接约了，实际上，就是我听你整个的形容啊，有两个点啊，第一就是画牢其实不好，就是你一定要注意节奏，该你说的时候说，对 该你说的时候说，我该你说的时候听，你不能说就显得，一直在说话，一直在想去。

让这个气氛好，不是这样，真正的气氛好是什么原因，就是你是一个高价值的人，你是一个控制力很强的人，你稍微的这个，稍微一句话一个表情，就能让气氛好起来，但是你平时，普通的时候不会这样，就是聊天。

就不会刻意地做这件事情，就是显得就是，故意去把气氛，想把气氛搞产，有点营合的你感觉，对对不要讲，你会想故意搞气氛的话，你会失去控制力的，这个整个的这个，我分为就会失去控制，就会怎么说呢。

就会让魅子觉得累，因为你想搞气氛对吧，那魅子得配合你啊，他如果不配合你的话，现在没有礼貌，对啊，上上就会累，就不要让让这个气氛，就让对方累，我现在想起来，我们在咖啡厅，聊了有两个多小时，太长了，太长了。

是吧，那天下雨也不好转，然后来就直接回家了，重点是什么，就是，如果，用长的谈话当中，没有调情的话，这个魅子是很难，很难在集中注意力的，就是可能就是课套，他就是觉得说，哎这个这个，他在跟我说话。

我这个我得给他回应，就是不然的话对人家不尊重，就会陷入课套当中，如果容常的谈话当中，没有调情的话，其实他只是在配合你，是吧，对啊，就跟，就跟那个，就跟艺人，就跟艺人和观众一样，一个在台上搞笑。

一个在台下配合这笑，对，重点是什么，我听你的这个形容啊，你中间没有对他有心伤，你中间有对他的心伤吗，表达过一点点，但是我的好像，我就感觉我表达，表达感受这块特别弱，这两块弱的弱的，弱的很弱就是。

不是其实并不难的，就是你想啊，对方愿意跟你转场，而且他还愿意讲，很多隐私的事情跟你听，那这说明什么，说明他他心仍我，说明他对你是ok的，至少当时他就觉得说，他应该说些什么东西，但这其实是兴趣指标。

他对你有兴趣，你应该回应他，而不是讲一些有的没的，就比如说你等一下，我觉得你这个角度特别漂亮，对啊，就直接就可以说了，而且你从心伤的角度开始，就可以开始跟他调情了，对啊，就比如说，我觉得你特别的温柔。

其实我就挺喜欢温柔的女生的，对温柔的女生我一点抵抗力都没有，然后你可以把它否定，然后你可以把它否定了，但是你是天协作，我对天协作还是蛮怕的，对啊，我举个例子啊，就是你可以找个理由，把你之前对他的这个。

这个这个，肯定或者是，啊战美，然后把它否定掉，对啊，这就是很简单的调情嘛，对啊，你必须要有些东西，每次喜欢调情，喜欢听到别人的战美啊，喜欢这种调情的东西啊，对啊，调情又不用负责任。

这个互动的这个乐区大大提升了，因为人都喜欢听好话，对不对，而且尤其是，这个男生呢，不会有那么强的目的性，那个男生比较自己比较舒服，他当然跟喜欢跟这个男生调情啊，哦，当时我之后，我也飞习过。

然后跟这个其他的主角聊过，就是这个妹子，其实跟我好感是很大的，而且很信任，我当时就是，哎我当时就是我们要零走的时候，我跟他讲，哎我感觉我们还聊得蛮来的，对啊，跟妹子说了一句说，见你之前。

我就知道我们肯定会聊得来，然后问他为什么，他说看你的朋友圈和，跟你的微信聊天就看起来了，挺好的，可能价值观，价值观寻质的，那现在的问题，就是这个妹子，不是，这个妹子其实有点正文着吧。

我那聊过我说那个你长足，你长得挺漂亮，他尊重的男生应该很多呀，然后那个妹子就很尴尬，讲了一些，就讲了一些，其实他身边男人的故事，然后那个，然后那个就是，他的其实可能受伙伤，受伙伤。

然后他自我保护还是蛮强的，然后现在就是回去之后，他的反应开始带下来了，然后我离巴尔跟他聊天，不回，然后刚才，我就不回，我就不聊了嘛，就跟着跟着跟着不聊天了，直接约，然后刚才我跟他发了，就去邀请我说。

星期六就是，跟他一起喝东西，就是还是，我那我去做点准备吧，我感觉上次，太伤速什么准备都没有，这个妹子，如果不回的话，你就别联系了，除非是朋友圈点赞或者回复，他注意力又上来，不然的话你这样约是不是行的。

对嘛，纸尺，纸尺，对，不回的话就放一点时间了，对，好，好，老师还有另外一个，另外一个那个事，上上个礼拜吧，那个约了一个妹子，就是F2里面那个妹子，那个，是个拉拉嘛，然后她的，对我的感觉就是。

那个那个拉拉很开朗，就是身边的朋友特别多，然后一旦慢漂亮，追点很难信，非常多，但是我跟她就是聊天，几个每天都聊天，然后她对，她把我的对位，我感觉她把我的定位就是，Gurmer，她是拉拉嘛。

她对男人没有那种感觉，然后，然后我在想，这拉拉怎么操作，跟她调情也很难调，她是什么，她是PNT，应该是男性那块，那包面，那没啥搞错了，天呗，那是，那是搞错吗，对啊，这个就只能是朋友，然后你可以让她。

办介绍你朋友啊，或者是足一些局啊什么的，我觉得，我觉得，我想听过操作来激发，她对男人的朋友啊，哇，操不可能的，不可能的，如果是她男生的这个，她是，她是男性的那个，T的话，不可能的，她跟我讲过。

她跟她前女友是，她向她前女友表得白，在一起四年，她之前还谈过一个男朋友，她是，四年之前，她那个男朋友，她那个，她那个男朋友，可能是个富二代嘛，然后她跟她，她在台湾之后，她对男人挺失望，她说，只会玩女人。

就喜欢上女人了，然后看她那个，女朋友表得白，然后，两个人在一起四年，我考了太累了，前，累了吧，我当时惊待了你找我，然后跟她在一起的时候，就是，我一开始，只觉得她非常独立，我来没知道是个拉拉。

我觉得这个就算了，这个操作的话，就是朋友，然后可以一块玩，然后做女脚季也行，做的愚蠢什么的，就OK了，就是战略信仿器，对，别操作，这个位置就别操作了，我们很好吧，我还本来想，拉出来强行身高的。

我觉得微笑比较，好吧，好，谢谢大家，好，OK，好，下位同学，大家说明，FR是什么，FR就是我们这个，我们的这个约会的过程，约会记录，哎，能听到，能听到，能听到，好，好久不见啊，大哥，就是现在。

我常常的说，就是对近的，就是有那么几个，美的就是，操作上感觉有点问题，就比如说，就最主要的就是，我感觉，就这个，就是，营造氛围吧，那种，营造那种爱美的那种氛围，我不知道该怎么去营造。

然后就是什么处在一个，就是，比较那个，就是，蛋糕不高那种状态吧，这个，不知道该怎么去，继续再去营造，一个表爱美的这个氛围，其实啊，举例的啊，就是，你说，你说你说你先说，举例的就是，比如说。

就只有一个女女，我挨发了一件，写过然后感觉，大，也有过一些，比较，就比如楼价，那样一些，然后呢，单身跟她，就是已经，接着这样的，她就抗拒的特别严重就是，比如说像，一般每次可能，就今天有头发。

躲一躲啊什么的，但是像这个就是，特别的，就是手是推啊，怎么你特别用力啊，但是，跟她就是，交往起来，就是比较，放松啊，比如拉手啊，或者是什么地，比较放松，然后聊的话题嘛，就是，也有，有时候，也，身入啊。

反正就是，相处接触起来嘛，比较，开心啊，然后，但是说，就有时候，就想去，再去进一步收放关系啊，比如说跟她，不拥抱啊，比如说来接触啊，感觉，不是，她那么一些，然后她的那个，反抗也比较激烈，后来我。

聊天我就问问了，我说，哎你这是，就是，你懂我说，你，就是，怎么说来发，意思就是，为什么就是，嗯，不想，我结婚啊，这样啦，她说，这是男朋友，应该干的事，然后，但之前，我也跟她，就说过，说，就是，感觉。

我不是，作为想找对象，就是感觉，就是感觉，你蛮好的，那是，那种作业，对好朋友那样的，然后，她就，对这个就比较，那什么，然后，再往后生高，就感觉，很困难，那，这不是，你赢造，氛围的问题啊，这个就是。

她来说你没有那么高的价值，你，你没有那么高的价值，让她，去接受，你的这个定位，就要，所以，这个不是，生高的问题，就只能说，就是，你，你给她价值感觉，要跟你强一些，这是第一，第二，第二具体的一些技术。

比如说，TES的技术，她是，她是有技巧的，让你，这具体的技术，你要去，对，这，还是关键，但是现在，就是，嗯，好，就是，就是，包括我刚才，就是想，想说的几个女生啊，大家想，就是，嗯，就是，如果说。

想就跟她们，做男女朋友那种关系啊，继续打完，生日花就比较，就比较OK，但是就是，如果就是说，像之前，之前我也不是，就是，我并不想，就成为男女朋友那样的，然后，就是想，这样的发展，然后，嗯，之前。

你不是也说，我们就是主动和大胆，跟她们说出来，表达自己的关点，然后有时候我跟，这三个，这三个姑娘也都，就表达，表达过这样的一个关点，就是，就是，包括有时候，跟一个女孩，然后聊天嘛，然后就跟她说，就是。

想先接，就是要接触接，然后，然后，然后，然后，那个，稍等一下，嗯，然后，然后，她说为什么，就是说，我就是跟她说，跟她说，嗯，如果两人刚接床，她对我有点好感，然后在，在那样子，就直接定位上男女朋友。

这样对，然后不是很负责，而且我自己，也不知道自己，是不是真的，是比起床那样的，而且是我，然后她说对啊，这个不合理，和点来，后来的互动，这个，这个是不对的，你不应该，跟她解释，你不应该，跟她解释，你说。

我，我就是这么想的，我就是这么想看来，就是，你如果说，是那种，就是你自己，也不知道自己要什么，还在那面，要跟她解释，什么的，那，就说明她可以，改变你，就说明你，嫁是没有那么高，明白吗，就是，你现在。

你现在面临的是什么呢，就是，你的水平，跟你体现的嫁是没有那么高，但是你，你现在不光要，把比较正的梅，你不光要把比较正的梅，而且还要让正的梅，做你的泡油，所以你现在的水平，跟体现出来的，嫁是感不够。

你知道吗，没说平什么呀，对你，你这，这个，给我的感觉又不是那么高，那如果说你特别牛逼，那我也认了，那你又不是特别牛逼，那你还要这种，这种要求，那他说，我不OK，嗯，就是这样，嗯，这样，对，那。

其实体调水，对，第一个就是你的外形，什么的在其升，然后呢，嫁是感觉在其中一些，就不要有些解释啊什么的，嫁是一定要强，对啊，你要极限你的嫁是，这样高，那这样，梅子才会觉得说，这这这这这歌吗，挺牛逼的。

对啊，他跟别人不一样，那他还有，他才有可能接受，明白吗，哦这样，就是，这样接，就是操作过的解，梅子你就，继续在这样，继续操作的必要吗，还是，对，好，再按个下，你当然要找新的梅子啊。

因为你前面的操作的梅子，就等于是你的经验值，因为你中间很多的回应啊，什么的是很弱的，是价值不够的，你想牛选这个梅子的看法，是很困难的，所以一起能说，继续往前操作新的梅子，原来的梅子，就等窗口，有窗口。

有花鱼出来操作，这样，而不是说浪费时间，哦这样啊，另外一个问题，就是，现在就是，因为我，车来比较多，然后，现在转到大部分，就是，平时，这个点都是周末，可能在一个约会啊，什么的，但是，平时就，就抽空了。

聊聊微信啊，什么的，有的梅子就是比较，有时候就，就比较聊的，就比较，那个，搜起一些那样子，然后就很，经常，就会，聊到那种，像约报这样的情况，但是有些梅子就直接就，就是说，就前梅子就可能就，就比那时候啊。

之前还约那，约吗这样这样的，然后，或者我或者，比如发个表情啊，他说，比如说就是，啊，那你，就表情，我表情怎么说来，你这不撒我这样，然后就这样，然后说，然后那你，就会，特别，就会直接来，果然啊。

然后或者就会说，你这，你们男人，都这样，怎么能力的，这样子，是应该在，取一个怎样的回，一副，是有问题，实际上，可以放话题啊，就会，是要提什么，就会，就会说你是要提什么，是这样，你可以回应一下。

但是大的方向是，放话题，就不用说了，老需要聊这种，这种东西，因为，聊搜他本质什么，就跟开玩笑差不多，就你不能当真，你知道吗，就说，真真假假，而不是说，你聊到那边，你就觉得说，哎我继续往下聊。

一定要把它针敲定，这个敲定是不可能的，所以你，你就，就可以稍微回应一下，对对对，对对，可以开个玩笑，我们刚有聊什么吗，对对，对，回应是个，就是那种否定，对啊，否定，就可以把它否定掉，喂，可以否定掉。

也可以，直接说，也可以直接承认，也可以直接承认，对啊，对啊，我就这么这么想的，但对你的话，我还得考察一下，对啊，就是，你可以用这样的态度，也可以承认，但关键是什么，就是你要知道，这个聊搜是不靠谱的。

就是，这不能，不能敲定的，对啊，只有说，某一天，正好到这个点上，哎，可能就就敲定，但是，大部分情况下，这个变数非常多，变数是很多的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，嗯，好，ok，那下面有一位同学，海明。

海明你的问题是，嗯，海明，你能说话吗，海明，你能说话吗，嗯，我打了，今天见吗，能见，但是有点糊，喂，哎能听见能见，喂，哎能听见，是在车上吗，能听见能听见，哦，我，哦，这段办，是，哎，能听见你说，哦是。

哦看，哦是这样子，然后，因为你前面提到，就是约会地约在选择，然后正好我，天就是约了一个内子，然后还挺喜欢的，然后我，嗯，这个餐厅，也非常的高级，是一个法料吧，就是，嗯，一顿饭，差不多基本上。

吃个两个小时一种，然后我选那个特位，就是跟他那个90度小，嗯，就是90度小的那个位置，嗯，但是我就在想我，我跟内子，就是不同内子，出来吃饭很多次嘛，我就不知道，在吃饭的时候，应该怎么去，那个进行那种。

啊轻易的，嗯，接触，轻表嘛，我就注意到了，我说，哎这个表是新的嘛，然后我说，能不能，给我看一下，然后我，他把手伸过来，我就顺势抓着他手嘛，但是我又不能够，抓很久，也可能得释放，不然话都会觉得很奇怪，嗯。

所以说我，就不知道他那个，嗯，就是在那个，吃饭的过程当中，可以有一些什么，啊，轻易的一些自己触犯，啊还有就说，啊当时这个位置，他问了我一个问题，然后这个问题，之前从来没有，任何一个位置问，问到过。

他直接问我一个，就有点像，上公，去一个公司面试的时候，问到的一个问题，他说你觉得，你有什么缺点吗，然后是在你问，缺问题，我还问我，然后我还，想了一会，我还想了一会，然后他在那边笑，他说是那个没有缺点。

然后关键的时候，后来我还是一本正经，真的想，想出来我觉得，可以说了缺点，然后我，跟他说，然后我说我这个人，就是，可能说了我爸信顿的这个营厂，想，想，想要容易被关马，要经常会容易，很犹豫，然后就被大堆。

就我不知道，他，问问这个问题的时候，我不知道，你应该怎么去回应他，嗯，是这样的，其实啊，其实啊，他问你这个问题，其实是一个好感，他对你有，有有，有兴趣的表现，因为如果没兴趣的话，他不会问你这么深。

然后其实，你的回应我觉得不太好，不太好，因为你还在吸引他的阶段吗，就其实不用说自己的这个缺点，你说啊，我还有缺点，对啊，就是自信一些，应该自信一些，而且，其实你说缺点的话，你不能说自己容易被关。

这个缺点就是其实，女孩子有这个孩子比较借业了，对啊，所以你你可以找一些别的缺点，比如说我不爱干家务，对吧，就是，就是困过去就算了，就那种啊，你孩子不让会借一的的缺点，对对对，对，那这个，我觉得可以。

要说我老实进行一个合理的实际切除，你刚刚的其实就OK啊，但是有什么表什么的，给你看一下其实就可以了，就说，因为你们这个约会才刚进行嘛，就不用那么着急的实际切除，不着急，你先去展示自己啊。

你先去展一些惯例啊，或者是自己的一些故事啊，什么的，你先展示一下自己嘛，对，不用那么着急，可以转场之后再有些制的结束，其实这个妹子啊，就去年5月份人差了，然后这个妹子是完全就相当于是，就是说。

是我你转的一个案例吧，就一开始，一开始就他，5月份某一天，然后在微信上面，一元学长在保有戏里了，他说害怕我觉得你，这个人蛮有意思的，但我觉得我只能做白要的，然后刚刚是我情绪有点实控。

然后我就说我还没有跟你表白，你怎么就这样说，他做多奇，他还说你会有一道，还说你会有一道，说什么，而且我已经有喜欢了，当时我练乃是家，我才刚刚加入我来色男的，班不久嘛，然后没有不知道。

然后后来已经很厉害了，后来都不信，又是一个多月没练乃是他嘛，风黄刷长的身边，然后接下来终于又一转了，慢慢就说他，就跟他现在，成为一个比较好的朋友的长得关系嘛，然后出来也说爱过很多次。

然后他也觉得我各方面很优秀，就说就不知道，下一步就说，我就一直想要找一个，一个可以跟他那个Keypost的一个机会嘛，就可以达到这样的一头了，破壁的效果，因为我之前就一直是跟他，处在这种示范啊。

有时候就看个什么805G啊，然后放了程度，但是基本上没有什么，就没有什么机会，可以先手按某腰这种模式，所以，所以你之前讲的那些地点，就是，比如说像是电影院的话对吧，如果我跟他去看电影，如果我去讲上去。

真高把我这些是，把他的手这样子装，就直接这样签过他手吗，对啊，还说就不用表达手的，就直接签就行了，直接签是这样的，你在进电影院之前，可以表达一些东西，但是进了电影院，因为比较炒嘛，其实不太适合表达了。

然后就说我看过你之前就演示了，就是电影院的主持人高关系，然后你说电影院当中的，两根平台座的，就是非常非常维合的这样一个设计，然后你是有一个，把当中的扶手台闪这个动作，对啊，但是因为我是在美国的嘛。

其实他就非常的错，就是他今天的电影，他扶手是没法台闪的，就是说，所以说，所以说我就，但是还是我，还是可以强行跨过这个，跨过这个，对，对，对，对，对，对，对，他说我说，OK，OK，OK，好。

其他我没有什么问题了，你有跟他，表达新闯或者调情中的东西吗，我觉得你可能跟他缺这些东西，表达经常那调情啊，对啊，开开玩笑啊，这种，我，他就是，做那剑者吗，所以说我觉得他人很善良，我也特别喜欢做剑者。

就是有时候去什么，静老院去照顾老啊，有时候去什么，西国会做剑者，然后我，他还见过我妈，然后当时我妈在的时候，我也是当着我妈的面，当面对他，当着我妈的面当面对他表达新闯，就是，去有国，但是，调情的话。

调情的话是这样的，昨天，昨天他好像发了两张照片给我，他说他现在心情，就在时间心事大好，想买件Burberry的空衣，然后，他就去那个店里面，然后他有两张照片，他就问我哪张，哪件衣服。

然后哪个颜色比较好看，然后后来我，我就电话里面跟他说，我说，那，这，这，也比较好看，他说，为什么，我，因为我觉得这件衣服，你穿得比较细难，就，我去，找一条小小，没有，我觉得，是这样的，就是你跟他。

这么多次的约会，然后他其实对你是有好感的，所以你，你其实可以表现出一些东西，比如说，强时间的眼睛接触啊，或者是你就是直接，直接的就说出来，就是，就是，就是你看着我的时候，其实很有感觉的，对啊。

就直接说出来，而且非常的勇敢，非常的确定，对啊，就像你去，就是拿他的那个手表嘛，对啊，你就拿着他的手表，然后你，你不要动，对啊，然后你看他一会，然后你可能，倾一下他的手啊，这类的这种，要非常自信的这种。

这种直接接触，眼神啊，这体育与眼，啊特别重要，那请你的手，如果他，一下子，那我应该说什么，就直接请我，笑去，加速，就是我这样的一个动作，对啊，你可以不说话，就是在，在这个过程当中，你可以不说话。

他如果问你再说，或者说你，你清完之后，就聊别的话题，就ok了，或者说你就清完之后，你就说你我觉得你很美，对啊，就ok了，就过了，就过了，好看，好看，好看，好看，好看，好知道，我没有什么问题，谢谢答案了。

好好好，好，好，海明的到这边，然后，下位同学，下位同学，中间员，中间员你的问题是，中间员你的问题是，好，中间员可能是，这个你的卖有问题啊，听不到说话，好兄弟们，因为时间关系啊，然后如果还有问题的同学。

可以给我发微信，好，说你们因为时间关系，咱们今天的课，就先到这边，然后下周同一时间，继续，好，兄弟们。

下周同学。