# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第6课：微信聊天中的正确心态以及推拉

在微信聊天的时候，一个正确的心态以及一个高阶的技巧叫做推拉，在我们跟内子微信聊天的时候，我们会因为我们之前的经验会觉得跟一个内子很好的聊天是一件很困难的事情，或者说跟一个内子聊得很好。

约出来是一件很困难的事情，就是我们觉得内子很稀缺，所以我们在面对内子的时候，我们的心态是很弱的，这个心态是不正确的，如果的心态起现在哪里呢，很担心，内子不回应我们，很担心说，他是不是不回我了。

他是不是觉得我不OK啊，他会不会把我删了，就是你在跟内子聊天的过程当中，你实施客客的会感觉到恐惧，所以当这种恐惧的心理的趋势下，你就会不断去做一些低价值的事情，比如说你会连续的追发，你会一直找他闲聊啊。

你会一直想引起他的反应啊，那当你做出这样的行为，你给内子呈现出来的状态，就是你是一个低价值的人，你是一个缺乏选择的人，大家知道，内子的生活，尤其是正妹啊，她每天可能有很多男生要找她，她会有一个区分。

有的男生觉得是比较自信的，比较有意思的，可以发展浪漫关系，有的男生很无聊聊天很尴尬，然后朋友圈做的又不好，又没有自己的神美，然后照片拍的也不好，不起码黑了，觉得生活没有品质，这里男人呢。

他就会把他归了一回，是不可以多互动的，是灰浪费时间的，大家知道，如果说，内子跟所有的男生去互动，那他生活就没有时间了，所以他肯定会选择优质的男生来互动，如果说我们做了低价值的事情，那就会被内子归类为。

你是这类不值得互动的人，所以我们千万要注意，就不要做低价值的事情，不要让内子把我们归类成不OK的群人，正确的心态应该是怎么样的呢，我举个例子给大家，就是如果每天可以有20个妹子去了。

20个妹子都会很好的回应你，那你会不会觉得说某一个妹子他反应怎么样，其实不那么重要，反正还有剩下的19个，那我找什么急，而且当你有选择了之后，你不会很着急地说我要跟这个妹子马上去推进关系。

你会觉得说我看一看，我在挑一挑是这个行李，就是你在跟妹子聊天的过程当中，不会说特别的有目的性，特别刻意，而是你会去享受跟他聊天的乐趣，这才是一个正确的心态，就是在跟妹子聊天的过程当中。

可以享受聊天的乐趣，这个是特别重要的，就是大多数男生都是比较有目的性，都是没有自信，然后都是会给妹子压力，但只有少部分男生，又有自信又享受微信聊天的乐趣，那妹子如果感觉到他会对你的动力大大增强。

然后在你有这样的心态的前提下，你就可以使用一个更高级的技巧，在你跟妹子能够调情之后，可能很多人就觉得说，我是不是要趁热打铁，把我们之间的关系在拱鼓拱鼓，其实不是，如果说你的心态更好的话。

更享受跟妹子的互动的话，其实完全可以，我们用一个更高级的技巧叫做推辣，就是你可以把妹子关系辣进，也可以把它推远，是你来控制的，那推辣具体来怎么使用呢，给大家举个例子，之前不是有关力说，妹子是什么星座。

妹子是双鱼座，双鱼座跟天平座很配，如果你是天平座的话，这个时候我们推辣怎么用呢，比如说妹子回复了，然后就可以把妹子推开一点，比如说你可以说，但是星座不一定准，你就可以把妹子推开，先拉一下。

很配双鱼座跟天平座很配，然后又把妹子推开，星座好像不太准，有时候星座不准看，这就是一个很典型的推辣，当你把妹子推开的时候会造成妹子极大的情绪的波动，其实很有意思，让你们之间的互动更有乐趣。

你要去享受这个跟妹子的这种调情，情绪波动的乐趣，还有比如说，如果你跟妹子进展得比较快，或者是妹子的聊天比较配合，你可以甚至主动说，我们是不是太快了，主动的去推一下，在微信聊天过程当中，你可以冠川一下。

中间穿插这些这种推辣，非常有意思，妹子也会很喜欢这种情绪波动的感觉，我们来总结一下，今天这节课讲的内容，首先我们一定要用正确的心态跟妹子互动，不要太在意结果而是要享受聊天的乐趣，第二。

我们在心态比较OK的基础上，我们可以使用推辣，推辣的技巧，把妹子先拉过来，关系先拉进，然后再推开，使用推辣的技巧，好，我们上一节课。

希望大家能够理解这两个重点。