# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第二十一课：夏雨分享新雨嫂操作

Tv的时候我底下不是说了三次让我走，那而且他说的也很有道理对不对就是我跟他有点跟他的下属我的你的聊机有点涉了，要不你先走吧那第一次这样说对吧那第二次说说那个可能，没关系这样你朋友还你谈事你就先撤。

那为什么就是在这样一个情况之下就是为什么要留下来呢其实，很，对那个谁送梦答你录下音吧好不好你录下音好不好你录下音，梦答，跟你跟你安排给任务你会录音吗，一个我只收集啊，收集录不着，谁是电脑谁录下音。

我先在那儿，我先在那儿呢，让核心录吧，好的好的好的好的，那我继续讲啊就是为什么在那张情况下就是，他是我是可以选择走，也可以选择不走就是很多时候我们走我也没有问题。

但为什么一定要选择留下来就是我既然定位成，去走长期关系也不是处推，那你怎么恋爱节奏的话你就要留下来因为你要给地方一个cop那个定位对吧。

你要让觉得地方觉得你一个人是cop的要让地方觉得你是真心想跟人家走长期的，第二个呢就是我判断这个妹子呢他不是那种，短期很搞定的就是，这也有一个很重要的一点，很重要的一点就是，有一些妹子。

他不是不能接受短期而是说他很难，他很难去轻易的接受一个短期关系，那像于少这种呢就是很难你很难去短期搞定他一个是他，不会被你搞定，这二个就是你想搞定他是要，太费劲。

这三个人正好就是我也不想去搞搞这个短期关系，那所以说才才选择了留下来希望大家明白这一点，你如果说你们再这样一个情况下如果遇到一些妹子你们本身不是那么喜欢他，你就想今晚能搞就搞搞不成拉倒。

如果说你们对这个妹子是在这种感觉的话，那你们其实是可以选择策人的，可以选择策，大家明白了吗这个点钟可以你一个些兄弟没有想明白这个事儿啊讲一讲的是，这个很重要啊这个这个是定位的问题，就说。

我们讲规矩讲了两条线一个是走恋爱的路线一个是走出推路线你一开始你就要想清楚，你要走哪条线你不要一开始心里就没有一个底，说说本来是想走长期后来又想走短期这个过程中你很容易就变成骗炮你知道吧。

你把人家推到之后你不跟他在一块你而且抱着一个谈恋爱的民意，人家给推到了接通议其实是一个很，不值得一体的事情不值得一体的事情你这样的民意去，去搞定一个，女生，没什么好值得交的知道没什么好值得交的。

对啊希望大家明白这一点，然后，然后就是这个，就是这个，三天推到不上手推其实我不是三天啊，确切的说应该是，呃对确切说一共是第一次KTV第一天，吃饭KTV对第二天。

紧急的第二天又是KTV其实刚刚应该算是两天，速推那一种性质他不是速度他不看速度就是，速推就是短期关系的意思，是这个意思，好，刚按武说那个他不敢，给妹子看手机其实这个階段是不给妹子看手机是对的。

因为你看手机之后这个质量就就要完蛋了就要完蛋了，确切说一点又说明什么，就是很你们可能因为你们没有经历过那么多妹子就是你们不了解妹子他声音是怎么想的。

他是什么想的就是说很多就是我在我在14年我是一个比较图难的时候，我也在想，为什么那些妹子会喜欢那些扎难对不对就喜欢那些，有很多的这个故事就是跟很多女人瓜哥不清，但是我也想我好。

我那么青春对不对我那么单纯我有努力你为什么不喜欢我，你为什么会喜欢那些老司机啊所谓的老司机其实，刚刚跟这个女人有搞我跟那个女人有搞我你不嫌他们张吗我当时有这样一个单纯的想法。

你觉得这些男生在道德有问题吗后来后来当我这男生以后，我才明白这件事情就是，你的单纯对女生来说他，他可能，有一些时候呢他也会因为你这个单纯多少期的，跟你相处但是中秋，白开水。

他是很难一直喝下去的那有明白吧，白开水他是很难一直喝下去的，所以白开水他是没有味道的，所以说你刚开始有些有些有些这个，你们可能在身边看到了一些这个男生，他的女生很好对不对。

他可能其他条件一般他也能短暂的得到这个女生，那归根到底能他还是会去失去所以说你们不要因为你们眼前，看到了这样一些东西你们就认为说，好像似乎不是有一些男生他们也怎么样怎么样对不对。

如果说你们看到的这些男生他一直跟这个女生，处得很好然后你看上去这个男生也平淡无奇的话，那么这个男生身上一定有你们所看不到的事情女人东西，希望你们明白这一点，所以说你们一定要成为一个，这个。

老司机成为一个董运的人那这个这个几岁呢其实是，就是你通过我这个案例你们会明白就是你们想搞定一些就是稍微层次搞一点的，每一次他所需要的机里是很多的，那为什么那天我在权利有发一个我在。

南京的那个清八里面喝饮料的那个照片呢其实我觉得是让大家明白，就是，什么都要去经历你想，这是我经常跟南京的兄弟们讲的。

就是可能可能可能从来可能老司就是答案上他没有跟你们讲过或者说其他老师会没跟你们讲过一点，就是我希望每一个生兄弟呢这身上有一个精神叫贵族精神。

叫贵族的精神那如果说你没有这种贵族精神的话你是很难搞定高分妹子的，或者说很难搞定一些层子好一点的妹子的，这贵族精神是什么样的呢比如说南京有个兄弟就是一个大学生呢他就要留云，留云。

南大南京大学的就是我们练义书兄弟会的一个南京大学的一个刚刚毕业的一个，有兄弟，那时候我跟他经常在一块因为离得比较近那有一次他吃饭，他吃饭他吃饭时有一个习惯就是喜欢标记嘴或者说有时候吃饭的时候。

他会对于一些就是菜单稍微贵一点他会以，脸上流入中这种比较有意比较有意然后的时候会觉得会说，好贵或者说有点怎么样有点这种感觉在，其实我希望我甚至希望你们怎么做呢就是如果说你们跟妹子去吃饭。

只要这一顿饭不是不是说贵的很离谱只要你还能承受，那我觉得如果说你是一个在这样一个处境之下表现出，就是死要面子的情况下你如果说展现出一个死要面子的态度，那我反而断定你将来能够成功。

如果说你在跟一些妹子就是跟一些这个相对来说，就是正常的妹子不是那种吃喝闪啊，就是妹子稍微点的正常一点但是因为你确实没有多少钱那如果说你表现出来你就，说那个好贵啊怎么样这样的话。

就是嘴上开始督脑这些贵的事包括什么，什么那些什么打车的时候如果说督脑这些事的话那其实这个很危险，你们明白吗，这一点就很危险这就说明，这就说明你将来很能承受因为你你股子里缺乏一种贵族的这种感觉在。

没有这种贵族感觉的话你是很难搞定一些搞不懂什么所以说，我希望大家通过这个学习那就是一定要对，一定要，学会就是，培养自己的那种贵族气质，这个贵跟到你的事情你对于自己人格的一种尊重能明白吗，就是我们。

不管自己自己有多苦我们不会在外界流露吃不来自己这种艰难，不会在外界不会流露吃这种艰难就是，不管说这个游戏有多难，我也希望大家不要去抱怨不管这个游戏，有多难我都希望大家不要流露任何情绪。

流露任何各种各样的情绪所以说，有一些兄弟他就会，所以说又从一点上可以看出什么，从你们问问题的这个层次上我就可以看出来你们的，基础，怎么样或者是将来的一个发展速度，就是很多兄弟他会在跟妹子正常聊天的时候。

就没有什么就是显尺寒，说正常一些或者，妹子稍微回来个哈哈他就很紧张他就会来求助，就跟你发给你来，就是私信我来问怎么回，就是这样的一些兄弟我当然会教他但是这样的兄弟我即使，可以判断出什么他内心。

他的心态基本上实在是太差，因为他内心实在是太弱了，弱到连练续承担犯错误的这种风险都不愿意承担，那你肯定是朋友成长的，就很难去又要成长会很慢，就说，你可能这一次你发了就是发了一个微信。

求助于我那我给你回复了下次你会新增依赖，这样伤害的最终是你自己，你知道为什么，就是你的心态越来越弱你的意志里越来越弱你那个，那股不服输的精神在你，在你这样的求助当中是越来越差的你知道。

你是在自我减损所以说大家希望大家明白这里点，但是如果说你在关键时刻，问问题这个时候就对了你关键时刻问我们问题我帮你们知道搞定，这个是绝对是应该问的。

但是如果说一些平时很平淡的聊天没得只是小小的一个IOD，IOD就是不好的反应，小小的一个IOD，那你都扛不住，你想想你的心态想想你这个男人的这种精神在哪里，好吧在哪里，丁玉清。

丁玉清明白丁玉清我昨天跟他跟他说过他是，故性很好我跟他说过，就说你一定要学会什么就是，我有句话叫做你成长的速度就等于你试错的速度，要试错就是你你发了这个错误，那你就就你就从这个错误中学习到了一点。

你不发这个错误你就没有成长，所以说你错了多少次你就成长了多少，所以说你们一定要有这样一个心态要不然的话就，光靠我们去救，那是救不了一次这样四本，所以说你们一定要自我去成长。

因为大部分时间是你们自己在思考，好吗，好，如何识别吃喝啥的问题，那我们去顺便就讲一讲如果识别吃喝啥的问题，你吃喝点的，他一个很明显的一个特征就是他对你本人不感兴趣。

你在1月的时候你给他发现你一圈说要原来出来是东云他说，他说问在哪，你会说你去你提一个很一般的地方，他就说算了吧我还有怎么样然后你你该说要不，他就算了吧我还有子班子你跟他又提一个更好的地方他就说。

他就会过来或者说他会主动提一个地方，你要我以前遇到的意思他就说要不我问去哪里哪里吃什么这么东西，像这种你们就注意了他是对吃感兴趣的好吗，他不是对你这个人感兴趣的所以说去跟清楚，他是对什么感兴趣。

你就会明白他会他的行为是什么样的，那吃喝啥我们要不要去跟他去吃呢，看情况如果说，你他定在那个地方你也还能承受，第二个就是说这个妹子呢你也没有经历过这种这种吃喝啥，你可以去经历一次为什么我。

一直希望大家去经历这些东西呢就是因为，你不经历这些东西你是很难成长的你必须，你们如果说搞到最后你们就会知道你什么都要懂，你可能才能完成一个，就是，一个很完整的一个很漂亮的一个流程。

就是你需要内心的这种修炼，内心的一些修炼，像像南京的修炼经常被我说的这些修炼也被我骂的修炼，就是因为他们很多东西都是一张白纸所以我老师骂他们的原因就是因为，很多东西都不懂，人情事故。

这个X我不知道是哪个X，南京那个X的经常被我骂，在，摩售刚上映的时候那个那个那个夜里啊，那个大家排队真的被人看定啊排队真的被人看你，第二天我就问南京那个X，我说你跟你摩售看了没有。

我不知道他也没有看摩售，他说他没有他说我怎么不看听我看了吗他说他不想动，就没怎么就电影不敢兴趣，我直接跟他说我说，你一定要去看，哪怕你一个人你一定要去看，好多天就很想为什么我一个人我也要去看。

第一个就是首先你的生活不能腿被下去，就是我们一定要热爱生活你首先你得热爱生活才有妹子才会热爱你，妹子才会喜欢你没有妹子会喜欢一个生活很平淡的人，就是说你跟妹子在一块你就聊不出什么东西。

妹子跟你在一块你什么都什么都不去看，对不对你看电影你怎么电影也不懂，什么东西心里不懂女人感兴趣东西你也不懂，然后这个场面上的这些这些场面上这些东西也场面上这些，一些这个游戏啊一些东西你也不懂。

那你就是这样那你不就是一个白开水吗对对，妹子喝白开水他能喝多多时间呢，你跟我说他能喝多多时间呢，他肯定是不愿意喝的所以说你首先得让你自己的生活丰富起来，有，以前很早的时候有一个有一个有一个有这样句话说。

就是所谓的学这个练义所会学这个PUA这个东西，他会跟奥底是为了重述你的生活他是为了让你的生活更加精彩，那妹子只是你生活精彩动态一个付出品，或者说妹子他只是。

一个一个很强大的现在是什么我的生活很精彩而妹子他只是碰巧，有这个机会进来看一看我的生活我带他一起玩，他只是碰巧有信进入到我精彩的生活这才是一个真正的打人应该有的这种心态，你首先生活很精彩然后妹子有信。

你应该觉得妹子是他很幸运能够有这个机会跟你一起分享你精彩的生活，这个是你们核心的心态是你们知道吗而不是说我们去怎样去追求一个女生，怎么怎么怎么怎么怎么这个就不对了，所以我当时就脾气来说你就是一个人。

这些都是我的心里，我当时也是一个国有企业的一个宅男对不对，那什么东西也不懂也对什么东西也不感兴趣一个男生单狗就这演员，干嘛呢还不如在家里都啊路对不对还不如在家里看电影然后在家里上网。

这些舒适区的事情但是后来你也想明白一点，你必须要打破你现在生活，所以我刚才说你哪怕一看去你也得把这个电影去看，结果真正到了第二天，又是一个局那个局我又在全地方三个男的嘛六文元。

这个那个女生就跟跟我们这个 Alex 专门做在 Alex 旁边进行 Alex 聊到那个电， Alex 一点梦毕又是，所以说你这一点点小艺的梦毕你们不要觉得我我去不是什么大的事情，几了呀。

推遍他都是从这些当中起来的有些说明说这个成本很高那你可以怎么做呢，你可以去斗败网上看影频啊对不对，你可以去了解这个，接他的简些呀，至少没子提及这个事你要知道吧你要知道那边里面有个叫无变组。

你要知道魔兽里面这个这个这些东西也对不对，那里面才能，觉得你合格对不对，所以说这些东西大家那一定要去在行时的生活中啊，一定要去激了一些东西那晚你的生活，要精彩起来了。

要热爱生活那不爱热爱生活的人他是很难去得到别人的喜欢的，你自己自己的生活精彩你才能带妹子飞妹子才愿意跟你，在一块，就是老司机什么都懂，老司机什么都懂，妹子都喜欢老司机，好吧，大家这段大家能听明白吗。

但是在那能听明白吗，好，那他能听明白对你，还有啊就是，这东西还是现在有些东西就是你，我觉得有一个鞋的东西应该是分享一下，因为很鞋的东西应该是鞋的东西跟大家分享一下。

就是你狠狼一段健康的长期关系或者说你们俩地位屏幕屏的人，有一个很鞋的指标，你知道是什么，就是你跟妹子在一块谈恋爱的时候，上床的时候妹子愿不愿意帮你口，他愿意帮你口，或者说愿意帮你口多长时间口的这不认真。

这就是你跟你的妹子，在一起相处的，这个状态，就是这个这个长期关系见不见看了一个标准，妹子如果不帮你口他说明他不喜欢你，这个其实很这个其实是一个很有，很有道理的，那于少没问题要。

于少非常非常那个人就在学习，所以说说你们这个是非常一个重要的一个标准，很难兄弟就说我搞定你女生你女生白帮我搞嘛那你要注意一点，很可能你在这段关系中你没有得到一个，很好的主导权，很好的主导权。

那很可能你在这个当中当，你在这个，这个这样发展下去可能会出点会出点这个，会很容易就是地位发生一些逆转，这个你们要注意一下，我怎么会卷盘我在我在感情当中是我吃主导，我们俩互相尊重那一我为主。

好这个东西大家是个很卸的点卸的点，我还给大家讲一讲一些就是就是我主要想讲一些在南京，在南京，这个过程中发生了一些故事是因为其实，你要说我们现在。

大盘为一支经常活动的就是上海北京南京嘛对不对南京就是我这边带着，上海有很多兄弟会，北京因为答案一个人他们都在北京对吧都在那边，所以是，反正海南给大家讲一种就是讲一个几个。

是要直觉的声就是我给大家讲一个小友的一个细节，就是昨天的时候，就那天我在那个清八里面喝那个什么喝那个，喝那几位酒的时候，就遇到一件事情就是我们。

我们正好有一个兄弟他也在那个清八他越来个妹子那妹子还挺好看的，他越来个妹子在那边两个人单独约会就在那个清八里面，然后不是这个意思你听我讲完然后他他正好跟那个妹子在单独约会。

就在那个清八里面就是我发那个图片那个清八那我们正好四个兄弟，我们四个兄弟又有四个兄弟我带着三个兄弟就也去那家清八里面去喝酒，那这个时候其实我就会知道我那个兄弟在这个里面。

在里面而且我已经从川外面我已经看到了，看到时候这里这里就有个打招呼的问题就是，我们当然五个人都认识但是我，但是一进门之后他，我就跟那另外三个兄弟讲就是当时老光临零级，零级一动也就是一种直觉告诉我。

我当时就跟另外三个兄弟讲我说我们度过他们的时候，你们不要打招呼就我一个人打招呼就可以了，你们知道为什么要这样做吗，就，就我为什么要说我就我一个人打招呼你们讲说看不见吗。

这东西其实很难但是这就是说交直觉这就是说交直觉，这东西其实是一个老师一的一个声音直觉，我刚才讲讲嘛，第一个是因为我们四个人当中有一个兄弟他那是真气的这个，形象进去，所以说我希望。

我不希望就是我们四个兄弟，就是如果说我跟，我们四个人都跟那个美，都跟那个，妹子和我们的兄弟那个单独的兄弟打招呼的话，可能会降低一点点是交任症，明白吗，就说你的朋友中也这么吊肆的，这个这一点其实。

就是会降低一点点是交任症对于这个兄弟来讲的他会有一点点影响，他有一点点影响，这是第一点啊这是第一点所以说我单独去打招呼的就是因为我的，世界上人生觉得是ok的，一个是我。

就是我肯定是有一种气质啊不管穿着气质，基本上还是ok的然后加上自己的这个，世界上能力也在，这是第一点啊，第二点其实更加关键一点，第二点是什么就是，我知道，在这样的一个情况下就是，如果是直接到一个。

直接来跟你如果说我们四个人跟那个兄弟都认识的话那就是说，那兄弟会出去了一个很尴尬的一个阵力，就是他，从出于礼貌来讲他应该过来给我们打个招呼，能明白吗，那出于礼貌来讲他应该过来给我们打个招呼。

那他如果来打个招呼的话，那就是他要分散他的经历，他要他要从那个，跟美子当中分散出来，给我们打个招呼，那他说不打招呼的那美子就会觉得这个这个这个人怎么那么没有礼貌对不对跟对朋友之间怎么这样，是这样的。

所以说，所以说但是如果说我只是我跟那个兄弟单独认识的话那，美子看到我跟那几个兄弟就是聊的火热，跟另外三个兄弟聊的火热他就会觉得其实，就是他对于约会的对面这个男人也没必要过去打这个招呼因为。

因为因为我已经并，我的另外三个朋友照顾的很好了，找吧，所以说就这一点点稀微的区别，那确实后来就发过了这种，好那兄弟也没有出礼好那个那个那个也没出礼好他就跟直接跟那美子说他认识我们四个。

那后来那个美子经历的时候要不你跟他们去，那他说那个联兄弟都在你你不要过去打个招呼吗那我也先撤了就没有这么，或者说怎么样怎么样的就是这样就对他有一点点影响。

这一点点区别其实很关键好那美子果然说了这样一句话，说你是不应该去跟你朋友打个招呼我就找他们聊聊天，什么的，那这样的话就很尴尬的就是把这个兄弟就不得不同约会中抽出来。

除了这个单级会影响他的约会所以说就这一点点稀微的区别，这一点点区别他可能会导致整个这个，整个这个约会的走向所以说这就是一个社交执转也是一个聊机作用应该聊机应该怎样去发挥他的朋友。

怎样去去用这种最小的这种动作，让这个让这个让你的，身边的所有人出来跟舒适的一个位置，大家这个能听懂吗其实这个很难啊大家能听懂吗，这这种呢就是必要必要高节一点的东西那会会比较累啊会比较会比较麻烦一点。

你们现在水平你们因为你们现在不用担心你的东西，因为我们是什么我们是团站对吧我们是团站，我们是团站但是你们看到的是一对一嘛，你们看到的是一对一约会其实你们跟到的是没必要去考虑，这些很复杂的东西知道吗。

我们我们都是在这种这种，男性的兄弟呢他男性的很多是一种社交圈的游戏，当然也有因为也很多但是这种这种多人游戏的情况下也很多，你们现在要做的是什么呢就是把你们一位一位一的约会练好，一对，上等下回个微信啊。

大家有没有你可以在公平上打的我一会看看，好，与少了每天都在给男性的兄弟们介绍，每天都在给男性的兄弟们介绍你的朋友，我也是最了，其实说你看刚才你们与少哥发了一个那个，你们与少哥发了一个什么。

发了一个说他一个我给他说他给表弟们介绍你朋友，然后，然后你现在知道现在女生啊都他妈有点问题他不是发了他也就不来他的眼，所以这些女生都他妈那么现实你知道吗。

强度你身边的现实呢对这种不要现实的女生我们不要理他们，不要理他们，太的妈的不靠谱言就因为他们本身他有什么资格去现实吗，照看那女生长得丑死的，对不对长得都丑死了，刚才我在那个，刚才我在那个。

当时在里面发了一个你妈的一个，恋姊就是有十个人长得给NDR的Baby长得特别像，所以现在女孩子，男性的女孩子我身边的那些女孩子包括我的了几，他们很多的女生观都不正他们都认为自己可以通过这种阵容。

改一张脸然后换一个人生像这种小伙伴女生他到这个会活得很惨，我的身边的无数的这些案例告诉我就是靠很多人希望通过阵容或者希望通过，混战各种场子这种各种这些圈美。

我身边很多这样的圈美他希望能通过这样的方式来掉一个Frontline，这种往往接不及是被玩完之后就人掉了，因为你其实就是，这你的这种长相他妈在外面是根本没有核心进行的那种你知道吧。

你刚刚长相像长相像去外面长的稍微好看一些一些好看的人女生，真的是到处都是，所以他们最终的结果往往就会被抛弃所以说你们也不用担心我给大家，鼓务务劲。

一个女人他化妆不化妆他是你妈两张脸所以大家不要觉得女生好看怎么样抱态，第1个，大部分女人他们生活一团招他们生活一团招工作一团招，第三个他们内心的力量非常的弱他们。

一生都处在一个不安的状态当中所以说我们只要我们坚定我们自己的信念，然后我们的内心强大起来我们的心态强大起来，然后我们这块的这个技巧，方向面面的这些东西都找我的很好是不用担心没有妹子。

是不用担心没有妹子的，因为这世界上的妹子实在太多了你像昨天昨天不就越来越那个保持界吗，保持界的妹子还说跟这个明星跟那个明星在那样怎么样，那我看那个妹子的那种聊天记录我一看出的妹子似乎也缺点什么东西。

也缺点什么东西，就是一个妹子，BBYK说那些东西的时候我就知道他这个人不管一个地位有多高，还有两个人就是你在这个世界上，在这个世界上你说你一个月振几千块钱，和你一个月振几个月和你一个月甚至振几百万。

甚至就是几千块钱跟振几百万，振200万，一个月振几万钱和你一个月振20万块钱，他们在把妹子上面的差距才被没有那么大，他被没有那么大，我现在还明白这一点，那兄弟为什么要哭呢。

你们不要觉得我可这个兄弟月入十万，怎么样月入十万的调私权他嘛调是太多了，我搞定了很多女生他我都会看到他们追求他们的那些男生，什么什么什么，多有名气的，那这个什么都我在机场都会能看到那些傻业写的书文。

就是那些女生会给我看你看这个男生怎样追求我的，你看他就怎么样他把那个男生各种跪舔他的记忆给他看，然后我我在机场都能看到他的妈的他写的书放在唱销书那个，放在唱销书的，那个什么那个那个那个那个，那篮里面。

然后很牛逼怎么样怎么被动介绍，振多少钱，然后那个那个那个位置跟我说那个位置直接把那个男生，跟他聊天就把给我说你看他是点，这点小心胸你看他这点小能力跟你差远了，所以说兄弟们你们不要觉得有多少差距。

我们一定要坚定自己的信念然后，我觉得一个TUA应该是什么样就是你的你的这个你还有，很坚定的信念然后要有一个老司机的经验，就什么都懂然后，懂原心懂生活，坚定的信念，然后外型非常考究，然后生才要保持好一点。

外型考究一点生活讲究一点，就已经一个好的情商，一个懂原的经验然后，我刚说到这个坚定的心态，就可以成为一个皮围围的，就可以赶住就可以跟外民是人去竞争，这样，就可以竞争了所以你们，所以说你们不要觉得有多难。

没有那么多我看了那么多问题会跟你们讲的，这点收入差距，其实不是不是什么差距，你跟那些人还是看中和实力我刚讲了那几点，男人的经历，我就说老司机什么都懂对不对，就是懂女人懂适合玩了，懂很多方面东西什么。

什么那个，人情事故这就都归归于你的经历嘛，这个你坚强的心态，你的，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你要，你，要，你，你，你，你，你，你，你，去，去，去，去，去，去，因为很简单，我那个案例里面也听了，这过程中有很多点，我都会挂掉，但是我没有挂，但是你们很可能在当中。

任何一个点，你们都挂掉就被打过被他了，是吧，就说你们的经历还不够，你们恋爱的这种心态，心态还不会坚定，然后，他没有套路还不够，所以说你们很容易在，一个过程中，跟女人处在一个拉扯的一个过程中，是吧。

在这个拉扯的过程中，我们就是考验你心态的时候，我们一定要坚强，我们一定要跟你干到最后，你知道吗，就是我们要，不要觉得说，女生给我个不好的反应，我就怎么样，我一定要坚持到最后，我越是温身腾。

我也要看到最后，我知道这个女生是什么样子的，我知道，我自己是怎么死的，那这样之后，你才能有个更好的成长，那知道吗，这就是你的你要坚强，那同时呢，你通过你这种坚强的，中东西你也能得到很多经历。

然后就是你的外型，一定要有一定很考究，我现在给大家为什么要做些工作，这些工作的原因就是这么简单，已经有把你们的外型，打造成有点贵毒的感觉，然后有点品味，然后有种自信，然后有种器厂在。

这些东西才是支撑一个，真正的品味，应该有的东西，而不是说钱，来靠钱杂，我们的称之为什么，对不对，称之为什么呢，能称之为这个，真正的达人吗，而且靠钱杂很多时候，我也知道是什么结果，贵钱也很多。

那打水票也很多，也太多了你知道吗，那个我那个上海那个，那个就是一年人，这几千万的那个姐姐，她一个我收过了，她说她身边很多人不幸福，她身边很多人不幸福，公司都上市了，那生活是一传招，感情也是一传招。

跟老伯也不好，然后身体也不好，这是我们想要的生活，这是不是我们想要的生活，不是我们想要的生活对不对，我们希望我们生活精彩一点，对吧，不是说为了这些东西去去去，怎么样怎么样，把自己的其他东西搞得一盘招。

去追求一些东西，那何必呢对不对，所以说你们真的是，走出来之后，你们就发现一些东西，他不那么重要，但是为什么我没有，我之前又说，说你给我一个保试节，就是我能够很顺很多，你知道为什么吗，因为保试节能够你啊。

那些傻丁妹子啊，你来吧，保试节因为很多，中国有很多那些，中国有些很多，中国有些很多那些，它是比较老残的啊，就是，物质的那些还是有的，所以你有一个很好车，你能够你能够联合它们，因为但是这些妹子。

它是绝对不适合你去长期关系的，它很多时候，它不是不适合走长期关系的，所以你速推起来，会会会方便一点，知道吧，这就是这种价值你啊嘛，或者很多时候，就是一种认证在嘛，但是我刚才讲的东西，大家明白这一点。

就真正的一个打人啊，只是你越如多少啊，它是没多少，是区别是并不大的，就是真正的高分妹子，真正的高分妹子，就它自己的价值也很高，它长得也漂亮，然后它的经历也很多，它什么都懂，这样的什么意思的话。

你靠钱是搞定的，就是是是很难，就是我们跟它是没有竞争类似的，好不好，大家明白了吧，你们说那么多，考量给你们培养一些信心嘛，那么觉得自己也多难，没有那么难啊，没有那么难，如果说你只是通过人。

想搞定一个妹子的加多来说的话，你就更容易了啊，就更容易了啊，就更容易了，没有谁吗，好，好，好，好就讲啊，就讲啊，好就讲啊，懂得讲什么呢，大家有没有什么想吃到的东西，我还要讲一讲啊，大家很关心的东西。

说怎么走心是吧，现在是这样啊，就是你现在这个阶段呢，关于走心这个问题呢，关于走心这个问题，它是这样的，你们一开始电习的时候，你们肯定会有很多的目标，但是很多目标呢，其实我们是不会，本人就没有那么喜欢。

我们说实话，你这个妹子你不会那么的喜欢，有一些，当然也不拍中有一些，每个女生你很喜欢，有些每个女生很喜欢，但对于大部分每个女生来讲，你其实并没有那么喜欢，那没有那么喜欢的时候，你其实。

但是你有想通过走一个链接种，就是你想通过让自己表达这种感受，其实有点变流，就有点变流，那这样种变流呢，就是你很，倒是你很难去，很真情，实异的流入出你这种，情感的表达，那你自己也别的变流。

那妹子也别的变流，所以说你这个身高，就有点你这种就有点问题，那，所以说你的表达感受，一定要这个，一定要这个真，就是不管，就是你，伟众你要，伟传出很真实的表情，你那心里要很投入，第二个就是那个，在约会后。

肆体身高的心很难在一起，就是因为氛围还没有到，你这样啊，氛围没有到，其实心能不能在一起呢，第一个是，因为你第一个是需要，你的心太打开，你是完全，接受这个魅子的，你是完全是，从未现在想是喜欢他的。

第二魅子是，第二个是你需要，一个很强的，那种情绪感染的能力，就是你，确实流入出这种，对人家的这种喜欢，那魅子知道，你甚至喜欢他的，第三个就是，魅子呢，好多时候你是，为了身高，而去身高的，那就是你。

一个魅子，魅子，本身的心还没有到，那么这种程度，其实我往往很多时候啊，他是心到了一种程度之后，你才去身高的，就是说你知道对方，从身上，丢对方，是那捕捉到了这种，兴趣指标之后，你才去身高。

而不是说我身高之后，我在终的身上得到性指标，像我上次那种，案例呢是一种，从很微弱的这种，兴趣指标中，微弱的反应中，得到的性趣指标，然后，用霸气的身高，去恐怖的这种，这种关系，这种对于心数来讲的话。

就是很难，因为你，因为他之前，基本上没有给我什么大来玩，我只是捕捉了一些小来玩，加上我的一些，我所谓的，只为了一些案例嘛，所以导致那个，遇上就是，内心在当时那个情况之下，有一点点动荡，那有点点动荡。

然后就加上这个，加上这个，我很霸气的那个操作，加上，就恐怖了他这种关系，你知道吗，那对于你们来说的话，他很难，你们还是要通过捕捉，内子的一些，兴趣指标，我们以前有一个，有一个名词，叫又或性兴趣指标。

你知道吗，还不是说一般的兴趣指标，我们现在讲的，中间叫又或性兴趣指标，就是说，内子可能，比如说那个内子的，很近内子都不夺闪，那内子可能，主动的过来这个，你比较脸臭，我觉得那个内子，说话内子都不会很多。

像这种也都是，又或性的兴趣指标，他的内子，就是说内子，很到时候可能会，会主动的去，去触碰你，经常一些，不要关键的一些不围，你知道吗，或者说，平凡的触碰你，是哪一些关键的不围，然后这些。

才是叫真正的兴趣指标，他说内子在，这个在定义院的时候，可能会主动往你这边靠，或者说有很多的，产格上，你可以从他的眼神中看出来，他对你一种喜欢，这些都是，又或性的兴趣指标，对于，新手来说的话，一定要去。

从，又或性的兴趣，去补这种，很，又或性的兴趣指标，再去升高，知道吗，而不是说，你们现在就是强硬升高，那另一种，电胆量可以，电，但是，往往这种，为了升高的升高，往往，还有一个就是，不要说，不要。

不要觉得这个，不要觉得，我们一定要几次，去把妹子搞定，就是你们，我觉得你们，给自己设立一个底线，应该是每次，跟妹子关键的，每上次，更好一点，那能三次最好，三次以上，就是建议，就是放一放，那四次。

这多四次，你们就可以不约了，可以不约了，就成本太高了，成本太高了，哈哈，我的心里，这么强，当然不是啊，因为我在，大量的妹子身上，就是因为我经历了，很多嘛，经历了很多，对他们更加了解，然后，当你经历了。

很多痛苦之后，就是，有一句话，就是说出来，会比较，穿上一点吧，就当你，已经失去了，所以你还把失去了，当你，认为你很多，你当你念念不忘了，很多真命，都离你而去的时候，你就会觉得，失去其实，也没什么了不起。

因为我一姐，都在失去，你都在失去，但是你就会，认为失去，这种，是一种很正常的事情，就是你可以，正式，你的可以，可以接受，任何各种各样的结果，知道吧，我们失败很多的，我们失败很多，所以说，才有了心的。

经历了，에서도，哇，可以，真是，就不把妹了，因为在15年3月份之后，可能就不怎么把妹了那个时候，就把妹就来源少，因为那时候我公众要试试太多，不把妹，那当时我接下来大量的时候，大量的资源，那当时我就说。

我就把这些资源，全部转成了朋友，转成朋友一个好处，就是你不操作他们，那你给他们保持点性感，朋友是一个很好的一个一个关系，因为朋友随时是立刻，都可能发生成情侣，你知道吗，因为你为什么，因为你没有需求感。

你没有给人家造成压力，你不是只是朋友关系，就是朋友一定要保持，不要太近，如果太近的话，我成为闺蜜，那你就可以把他来来来来来来来来来，就是女儿的机 对吧，那如果说你保持，这种不嫌不淡的这种。

就是这种这种联系评理，普通朋友的话，那所以是谁，这是可能发生，在后面的时候，你想去操作他，也是完全OK的，就是比如我们，你可以想想你们生活中，这种情景，那两个人说，最近在忙什么，我人间聊起来。

你这些忙什么，好像是人家没见得出来拒绝吧，那这种拒绝完全是，拒绝这种操作的空间，所以说转成朋友，是一种很舒适的状态，因为因为这个妹子，不会有压力，你也没有帮你的需求感，好吧，我也好像这个设计师。

真是假如不知道，你让我怎么去讲名声，对不对，我们不八卦华，我不八卦了，家人就要对象不忍不热，忍不着心，就是没有看上的意思，家人，就是没有看上的意思，你现在进来之后，你又对了，你就跟着我们这一关。

你跟更多的注意力，放在你的成长上，这些妹子，他这样然会回来的，他这样是回来的，我的职业就不跟你们说了吧，好吧，家里有自己的做自己的事，答案的时候也在帮着弄，有没有什么，国际我暂时不太能，国际这五年。

国际的五年时间，给我带来的东西，实在是太多了，真的太多了，国际五年，给我带来的这种模糊是很大的，希望大家就是你们也要经历一些，你们在你们世界上也要去，也要很认真，也要很认真去做事，因为世界中能模糊出。

你很多的能力，如果说你在一个职场中，取得成功的话，那其实很多东西，一个把妹子可以相通的，你知道吗，这跟把妹子可以相通的，一不准买是一个20亿的，一不准回下雨再说吧，就是，说过太多了。

如果只能通过相亲跟妹子结婚，我觉得是人生的失败，过马路妹子故意多远，是怕我牵他吗，也不是说怕你牵他，而是说不愿意跟你快走，只是对你兴趣不强，第二个可能性就是说，你可能不马路的地方，如果说你过马路的地方。

不是他，可能会遇到他熟人的地方的话，那就是他对你的兴趣，实在是不强，那避免跟你接触嘛，你也不想要，你也不想要，这样的结果，大家过马路上一定要学会一点，就是让妹子走在里边，这也是一个制造的第一次。

制造的接触，很多圈内也会问我说，你怎样去跟妹子进行这种呢，舒适感的这种制造的接触，我们以前讲一下的理论，就是说你跟亲手吗，我们刚才讲的那个，身高要兴趣进进进，跟妹子这种触碰，又在灌穿时末。

跟妹子这种制造的触碰，要灌穿，要不然你会不会问我说，我们就是点什么词幕，不是大部分 women 这种 Я设计，有个我要帮，告诉我，看你的东西，这都没有， Wanna do a cop，你就能吃什么。

一家人，每个人 site，怎么会正常的，每个人，就不给大家演战，南文，ck，把这些人，在我们这场，柏空，这个时候，做出来 比如说你跟妹子过马的时候，我们都知道要让妹子走在内侧 对不对。

我们是你们是不是都知道要让妹子走在里面，要让妹子走在里面 对不对，走在里面 走在里面 走在里面，能够来车的这种内侧，那就是妹子会有安全感嘛，每个妹子不会赵老们，那你们是怎能去跟妹子说的呢。

你们是不是说 哎 你到里面来 我走外面，你们是不是这样跟她说的呢，你们是不是这样说的，其实不是这样的 你们应该是这样的，不是这样，最好的办法 你们一边要说 你说，一边你嘴上要说走里面。

然后第二个是 应该是怎么样说呢，就是你稍微慢一点，你一开始你可以走在这个，走在内侧 没有关系，你可以走在内侧 对不对，然后等车快过来的时候，或者说你走一段时间，你跟趁着一个车快过来。

因为这样的距离更加合理，比如说路上车都没有，你她们是在妹子走里面，我都很刻意知道吗，第一个是 你看到一个车快过来了，或者说路上车多起来以后，你放慢一点脚步，那妹子她不会走在你前面一点点 对不对。

那你两隻手呢，两隻手扶住她的肩膀，然后把她往里面轻轻地搬一下，轻轻现在轻轻地弄到里面一下，然后你搬到同时那个人说，走里面车过来了，是这样说你知道吗，而不是说你们走里面，然后你我就直接走外面。

然后你再拉过来，一点都不为美，然后就你们 把妹子一点都不够为美，知道吗，所以去这一点点的差距你发现，我们这种，我们这种操作你发现很心力吗，我不觉得很为美吗，对不对我们去行舍利的很合理，开始我走在那个。

我是走在里面的 对不对，那过来或者有车多起来，或者车慢慢过来了之后，那我只是慢了一步，我没有慢多少步，慢了一步，然后妹子在前，妹子多过我半步，多过我一步的时候，我有双手轻轻似的那肩膀。

我就走里面车过来了，你不觉得这样会好一点吗，是你们，所以你们这个把妹也是她的这个，身胆硬套，你想不把这个自秦搞得更加为美一点，所以这样的感觉呢，会让妹子觉得她是在一个，定义里面的感觉。

她会觉得自己是定义里面的自觉，她会觉得这个男生很贴心，很贴心，知道吧，包括你们以前有一些案例就是，我就是，就是给她讲的这种身高，身高一定要细理，一定要细理，怎么样一定要细理呢，就是，有时候你们去拍一年。

就是你去亲吻妹子的时候，妹子她会低头对不对，那妹子低头你们会怎么办，很多兄弟两种做法，那兄弟他就会硬掰过来，然后把硬掰过来，掰半天还清不到，妹子低着头里怎么清，硬掰过来，还会低，还会清不到。

但是如果说你有那个，八七，或者说有这个，还有能稳到妹子的空间，那你可以这样去做，当然有时候你其实这样就是有点，白天月会的这样的情况下，或者说我上次是因为我那个妹子，才强势所以我也要强势。

而且我没有任何选择，必须一击必重所以我这样做，那正常情况下，你们怎样去做呢，不是嘴根上去，因为她低头她会首先她会怎么样，她可能额头会对人力，或者她必置会对人力，那她一低头你就亲吻一下她的额头。

然后你看她反应，如果说她是那种还是很，很排斥，那我们就算了，如果她今天要额头之后，她其实你发现她没有那么排斥，那你就顺着她的额头，一点点地清到她的鼻凉，再清到她的鼻子，再顺势以下来稳到她的嘴。

这种才叫说你们，这才能够让她才叫的，就是才叫身高关系，你知道吗，走吧，可以你们能理解我说的东西吗，你可以顺势稳她的额头，然后顺着鼻子稳下来，当然能明白，能卖这种身高的这种感觉吗，好了，我听说那个前几天。

替帝的笑话老实，现在关系都很强势，今天吃东西都坚持，要吃她想吃的，那那些，哇你这个，她这个她的唯一有问题啊，不接机场，你还是要去接呢，还是觉得，不你也不应该去，你也不要去问她，你也不要直接去问她。

去去问她几点，这个是男人应该提醒点，上你这种问题，那我每次都会有点反感，知道吗，要不然就机场接她，能说随你，但是你也一定要在你的身后中，有入学自己的态度，就不能太过，原则性的东西。

不能有连续的这种不好的反应，不能有，知道啊，一定要给她一些，一定要有你自己的这种这种态度，那该生息应该有情绪就有点情绪，在这种情绪不是说你这个，很受影响，而是说你要留入这种不满，你要给她看到这些东西。

要不然的话你也关系是很难，是这种常体产权，就像我说的是很，是很结果就是导致，那这种会失去，而且你还会投入很多东西，你会因为她不好的反应，你去投入更多，所以说，一定你其实长期关系的，你也要做好失去的准备。

就是，这样的话你才可能把你们的关系，倒下一个更健康的一个，长期关系当中去，你等了几天那今天问你说，怎么消失了，你们感情，就是有点问题的，一个正常恋爱关系的话，你这不可能说几天不联系的。

这个时候你可以你给你，你这这时候就是什么，就是这个时候就是一刀砍，就是你可以选择这个时候，回不太一个选择，这个时候不给她，会跟到你去看她之前做的这种成都，如果她今天非常做的话，你可以再等她一次，在吧。

如果她如果说她这个，如果说她之前做的还可以的话，那你这个时候你假装什么没有发生，假装什么什么都没有发生，就可以了，你就说没有啊就可以了，一定要拉回你这种平衡感，回来就知道吧，如果说有什么时候。

你一定要让她讲清楚，你们之前会设计到什么，原则去年东西一定要讲清楚，这其实就是一个，怎么说呢，这我以前也遇到我很多，这样的一个案例，就像我跟我前遇吧，就是你要知道你冷落一个女人来，就是通过冷。

就是所谓的冷斗嘛，对吧，所谓冷斗啊，我们就用这个名词了，我不喜欢冷斗，来找回平衡感的时候，她是有一个这种极限时的，如果说你超过了这个极限时，你们可能就冷斗过来就崩掉了，但是如果说你没有到这种极限时。

你就过早到去妥协的话，那结果呢就是导致你这种平衡感，没有拉回来，她还会变本家里的去对你，她觉得这个男人也就那么回事，你知道吗，我你你还是提不开我，你看你几天你扛住了，她同那些还会这样看不起你。

那你们关系还是出来一个比较，不正常的一个状态，就是为什么我们要说，我们寗可失去一个，寗可要保证自己的人格，一定要自己的态度原因就是这一点，就是我们可以没有寗可，她必须我们要自己的态度知道吗。

所以这个时候就是一个很关键的一点，一定要有自己的态度，遇到寗子，她知道我喜欢她，看到我这样的假装没有关键，头一直偏开，头一直偏开，我觉得不喜欢的肯定性更大一点，跟不好意思可能性，还不太大。

不好意思你可以看出害羞，对不对，我觉得看的这样也不像害羞，你真会聊天，这我看来就没什么来买吧，很小吧，玩夜店会不会比一的一月会议，去那你去不快的多，这个看天赋吧，可能你现在状态，如果玩夜店的话就算了。

你还是先玩一对一吧，你先玩夜店一吧，就是有些人虚然夜店，但是我会自己自己说的信心都没有，知道吧，夜店不是这么好玩的，我去的多么最不快，因为我因为夜店可以几月成本，几月时间成本，天赶紧做的不会纠缠。

你这个问题太大了兄弟，我都不知道你跟她妹子什么关系，你怎么搞定了，我怎么去回答呢，对不对，你天赶紧做什么，我也怎么要救她你啊，是因为妹子本身原因，还是因为你这个，骗你啊，是因为什么云啊，对不对。

夜店时间成本低啊，所以说，弟兄你这个是思维就一个问题，我们看的只是时间成本，经历成本，你看的是经济成本，这就很容易导致你将来，将来成长会很慢，你知道吗，但明白这一点吧，夜店是一个很。

决定很快你一个晚上的，能互动七八楚，那你跟妹子三次约会，你八八个小时，七个小时你，你想你才互动了一个人，这种练习量怎么比呢，对不对，这种练习的感觉怎么比，你也知道这种，但是如果说你白天，你都搞定的话。

我建议大家就是，白天搞定你不要学业量了，就是大部分人是这样一个节奏，大部分人是这样一个节奏，少部分天赋一笔，然后是说，跟方面基本上很好了，然后心里很强大的人，可以学业的就换一换，就换一换。

反正我第一天上台的时候，那时候我们的批卫成长，这一滑七千五百块，两三天两夜，带两个晚上业店，我第一天晚上，我就会打了20多枪，我就一晚上，我就成功了两次，好，26带，24枪，应该是，那第二天是十几带。

十几枪应该是，两天被打了40多枪，所以你看，你们能不能，经历这种痛苦吧，如果你们的节奏，这种痛苦的话，你们一点起来，好吧，现在现在也没有业店了，业店其实很多，就你才不需要的，业店很辛苦，业店很辛苦。

那时候七千多的时候，有业店，有业店实上环节，业店实上环节，业店的酒水很贵的，当人是需要的一天，很贵，我们这种各种打法是，很顺常的，我们七年，我在酒吧，就是老司机了，我来很多时间，很酒吧，我来一年多酒吧。

去年一晚一段时间酒吧，等一下，现在我们男性的兄弟，都不完酒吧了，我们来开始玩KTV了，KTV模式，现在都是KTV模式，因为KTV啊，千多小的妹子，他们就说，不是男女朋友关系，不用按钦手，你这是什么。

即将还是处理的问题，你妹子都说了，不是男女朋友关系，那你微信按钦，是她是你朋友，有什么用的，你现在，做出一面吗，千多小就是男女朋友了吗，你这个也太，你这个比妹子，每次都是老司机的在你面前，你知道吗。

千多小，很多时候不代表任何东西，更何况你说，比较说千手，KTV的时候，都不代表任何东西，大家都是成年人，跟妹子接度文，但是打个泡啊，就是男女朋友了吗，有可能，有可能，有可能，我的一个女儿对她妈小火药。

她今天跟我讲一些笑话，有些男的跟她上完床之后，她觉得她要对这个小火药或者什么，或者有很多女性朋友也是，那些傻子，跟她上完床之后，她觉得她跟这个男的，跟这个女生就男朋友了，虚荣那个女生。

女生也只是把你当一个工具要赢了，那上完床也有上完床了吗，对不对，你何必那么叫针呢，对不对，那女生也是有需要的呀，人家需要，今晚需要跟上床，你就觉得你跟她也有关系了吗，这种想法你很单纯。

那这样女生是非常多短，只不过你们没有接触啊，你们这都随咱的思维，要跟你们全部跟你们提出料了嘛，你们这种栽弹是为全体的这样，不要想什么女生也有多传统，不要想什么这种情，可能你也要你也。

我经常说一些不要让兄弟们不要痛苦的话，男生有很多妹子，在一些兄弟搞大的时候，我的妈是聖女，掉完头就被我们也跑，这就是这个事实的事实，这就是现实的歌，我们今天是今天来这些这种，写有的东西你知道吧。

但是我们还是希望这个，大家能够变强你知道吗，因为你在这个事实上是很邪惡的，因为其实说你们一定不能单纯，一定也不能那么简单，你们一定要来好一点时间，这一块东西精力更多，让自己成为一个老司机。

你知道吗自己成为一个老司机，这样的话你才会明白女人的真实想法，你很多时候，你像你那么单纯的跟女人去，你去觉得女人怎么样，怎么样怎么样，生的你们严谨很多的女人，她真的是在私下约泡的，我是知道的。

因为我搞定我一些这样的女生，他们真的掉完头就会跟别人去约泡，所以说没有那些什么女神，真命没有一个东西，所以我希望大家能够，提高你们的能力，提高你们的判断力，让你们成为一个老司机，让自己成为一个老司机。

让你一看，知道这个女生是不是个长心，是不是个短期，一看就知道这个女生大概是什么样子的，这样就好一点，知道吗，兄弟们，兄弟们好吧，我还回到我还要长，我最多的情况就是，一定要多精力，真的一定要多精力。

你们现在如果说，还在不选的投入，还在自动，我会会说说的，还在这边怎么样，怎么样，还在这边号着，每天狗铁的这样混着的话，我真的将来很痛苦，就是你们可能眼睛都看到一些东西，然后你们到了水泳。

你们连一个真正常，其实很多兄弟，如果说你们在这两年之内，两三年之内，如果你们不须数正常使用的话，你们会面临一个生活的压力，会面临个家庭的压力，会面临一个很多的什么，实际上的干扰。

那个时候你再想心无旁过的把妹，像我现在是，真的没有那么多心死，去把妹了，到了我那个年纪，家庭，有家里的事情，那生活又有很多生活上的干扰，对不对，也有很多东西，其实很难心无旁过的去把妹，你不要说。

想小鱼要我们都一样，都有很多的，男性的事，你很难再去全新全新去把妹了，你知道吗，就是说你们，刚接触这一块，一定要用最短的时间，你这两年时间，一年时间，我一年时间，我当时给自己一年时间，都没有用到一年。

半年多时间就冲出来，你们一定要快速冲出来，就是一定要很一点，对之间很一点，该投资赢改的投资自己，那吧，一定要冲出来，专注一点，要不然的话就很老火，有道后面会很累的，会很累的，他们，多练习啊，多学习啊。

当然有人带啊，当然不是带我吗，多投资的，你们，不是说我都要跟大家讲，一个线上线下的区别，这是一种思维，因为你们有条件的话，尽快去上线下，因为，这是一个花钱买时间的事情，而且你想，你回来之后。

你可以得到更多的资源，这样来一个东西，你们也能更快的成长成，这点钱可能对于你们，将来预到那些措责相比，真的不值一提，真的不值一提，大学生，在你这个，就是单一大人，大学生牛逼的已经很多了。

牛逼的已经很多了，牛逼的已经很多了，牛逼的已经很多了，还有什么，有一个长期还能去把密码，如果是你是一个新手的话呢，我建议你去把把，你还是去把把密码，只要你做好把密工作，不要被发现，因为。

说实话能力不过的时候感情，他是不稳定的，如果说你想，你比如说你现在，其实把密码实力，你只有60分的话，70分对不对，你把到了一个位置，但这个位置，他其实，说句难听话，他是容易失去的，他是很可能会失去的。

如果说早点失去还好，比如说你跟他在一起，只是相处了一个月时间，就失去了，其实，这还是一件好事，因为他没有耽误你，有很多的时间，他没有耽误你多少经历，你又重新出发了，你又开始成长起来了。

你又开始就高速成长了，一个人的时候，往往是你成长最快的时候，你知道吧，但是如果说这个感情，脱了他妈，八个月时间，你家这个八个时间，你不把密，你八个月之后，你八个月之后，你八个月没有。

你八个月没有也没成长起来，你不觉得这世界很可怕的事情吗，有点，你不觉得这世界很可怕的事情吗，所以说你没一定要让自己成长，一定要让自己成长，成长才是性道理，什么都不要管，就是让自己不断去成长了。

刘强东跟他的，京东刘强东，我去京东刘强东，我去京东刘强东，他当时，他认京东有个叫管赔身，就是大学生管赔身计划，就是重点赔要赔向，他跟大学生似乎是，希望你们五年之内，所有的钱都不要机会家。

所有的钱全部拿去买书，拿去账课，拿去提升自己，一分钱都不要存，一分钱都不要存，这个观点跟我其实是一样的，我也不需要你们存什么钱，在吧，如果说不是你们家庭，也要不是很困难，父母没有老大那个程度的话。

这几年时间，全部投资在学习，投资在成长上吧，不要去扣着那一点，如果之前收入将来会，所谓的免费和订设，是世界上最贵的东西，我需要你们明白这一点，你们就会明白，根本的东西还是时间，如果说你们如果很小信啊。

对自己总是这样，不舍的投资那样，就不舍不舍投资，你们将来，你们是在把自己往火看你推，你们是在往，把自己往火看里面的推，你们将来就很难起来了，你们就很劳火，所以希望大家一定有明白这点，想问那么多东西。

就希望大家明白这点，一定要让自己，不不一切地让自己成长起来了，我是在自己，短期能力很强，以后我才开始进步长期了，所以说一定有把兄弟们，那种这种调私的思维啊，那种调私的思维一定要跟你们，就跟你们记住了。

这种思维一定要跟你们，这个从你们的体力清除掉，要不然你们就劳火，短期内的多久，短期内的几个月吧，我的天赋应该是为大分胸的一个好一点，这个不仅是天赋法，也归接于我在这个企业里面的力量，因为一定的关系。

就天赋我会可能被大家稍微好一点点，所以说几个月时间我能经常起来，那你们，在差的话你们用一年时间还经常不起来吧，关键是你们头的多二时间，你多客苦，花了多二时间花了多二时间，你花了多二的，对吧。

头的多二的是上面的，这东西都看得出来的，都会有回报的，我写你想吧，我之前跟这个开玩笑，我就像我们这样的，将来如果说没有工作的话，我们是不是可以去上个座一样工呢，就是把预解，把那些必要有价值的理由。

是这一份工作的差，当然我们不可能去吃完饭，但是我确实身边的理由，价值都比我高很多，是高太多了，晚上には，直接拖一些，重来，遗憾， vil，我说的年龄大了之后就有一张那个单了，我说的面对来自于家里的压力。

让你很难心无旁务的去成长，所以说为什么我会大家讲，一定要尽早地冲出来的原因，就是因为你到后面之后，你的注意力就很容易集中，很容易受到限制，各方面的注意力就是，因为你很容易受到限制。

各方面的注意力就是很容易受到限制，各方面的压力全来了，痛苦啊 兄弟们，抓紧时间，你还要工作，你还要工作，你还要工作，你还要工作，可能在那二十九岁的时候，又是工作的关键期，又什么啊 没时间把面。

眼睛的一个生殖机会在里面前，又不敢去放下这个生殖的关键，生殖的机会，又不敢把面的，脱到啥时候呢，你们要脱到啥时候呢，干净的去上个街上，干净的去上课吧，然后大量的学约会，这点钱算什么。

看见你一个喜欢的妹子，你很不就像，他在我，怎么原因也很多啊你知道吗，我都不知道我没有看他是怎么笑的，有可能觉得你搞笑，对不对，有可能也可能是觉得你，觉得你还挺可爱的，有可能就是对你有一点点兴趣。

那三维兴都有，不要让我去分析你，有人状态是哪，我只想让我知道，我想知道是你对他做了什么，他跟你什么反馈，那我就跟你叛囊出，这个女人是这样的，你什么都没做，我好像组织叛团，我说了，知道吗，所以说。

看到你好像兄弟的这种，看到你大家这个慢慢看见，那样子我说一厅着急的，很厅着急的，什么样子，到我这个时候，可能看人家就挺不要转的，什么样的人当时间能冲出来，就让你也看得出来，接他怎么练，接他我也只找了接。

我那会担心小了，自己这样不敢上，当时这人经找了一个，邀请大善玛丽海的，我上次之前找他，他带我大了一次，大了一个学校里，然后来上车之后，我就找了一个男精的，本地的一个学员，跟我一起都是，现象学员。

我们一起当库库的聊机，每个地址搭三次，我们也每个地址搭三次，每次要每次，当时定的定的规矩，就是收五个号，收五个号差不多，收五个号就可以回来，或者说出手十次，大概是这样了，定期活动，要去收号。

这些形容每个花段时间，尽可能花段时间花段时间，只要不影响工作，我那时候是因为工作太忙了，你到这个时候了，你还还谈花段时间啊，可以花段时间吗，我好，每都去三次，去等会，这个问题很重要吗，去人又多了一把啊。

经营有不是叫你去参考我的吗，你就没多大三次至少，然后约会至少一次嘛，我高峰期的时候，一周又会四次，现在找回新介绍吧，我也不负责课程这一块，你看你心态，心态太弱，Alex你就是一个很明显的情况，心态太弱。

经过你我说过你，有什么不好意思呢，我们有什么好在乎，人群别人的眼光呢，冷静的一兄弟，讨厌当时，搭讯的时候，我给他示范的时候，我就是在人群当中，打给他看，这位全是人，让你们知道什么叫做，就是干嘛。

一定要上，高峰期，你刚开始没妹子，你怎么会约到他妈四次对不对，当时的练习时候工作，几点小晚，康建，康建我跟您，跟您说一下，你可以听听，我在我的练习，高峰期，是在14年10月份的时候，10月10月份。

那个时候，我在10月之前，已经在白天约会，已经非常牛逼了，非常顺，然后在10月之后，我开始进入约练练习，那个时候我是什么呀，我是一周四次约练，一周四次约练，你做什么干点吗，一周四次约练，晚上九点钟到。

两三点钟，就是我们的约练活动时间，我每天早上7点半，需要起场，我在工地上，7点半我要起场开始工作，然后我的事特别多，所以我，现在经常可受这个病，跟着从那个时候落下，你看我，就是有点讲课的时候。

会很容易就是可受嘛，因为你发现没有，你发现我，是可受的，经常是讲公开的时候会可受，那时候就是那个时候，落下的这种病，跟，太辛苦了，我不是公投，我是，我是领导好吧，那个时候就是，就是男性一个兄弟叫景天。

景天性的能力已经很强了，你们可以看一看，景天有多强，景天或者是那个时候，跟开始见我的时候，不敢说话的，啥起非常重，我那时候啥起非常重，他那时候看到我不敢说话，我也不带他，他对我印象最深的时候，不仅仍是。

一个是我在约练的这种，操作，一个一练的状态，最重要的是，他有一次看到我的时候，是什么，蛮，我当时一下班，8点钟到那个，对男性的一九一样，191298区，在咖啡厅的时候，他看到我的时候，我是蛮脸的。

我学习的时候，眼睛的全是学习，都有温宴通宏的时候，然后我跟景天看到，景天的时候，我学习班，小时你还会想，班长小时你到我手，他一小时，你今天都没喊我，直接就站在一起来，眼睛的还是全部学习，直接就啥下去练。

直接就啥到一练去了，又怎么干了两点，就这样练出来的，就你们，知道吧，所以说这个群联的这种，当时真的是蛮平等的，蛮平，老婆我怎么工作干嘛，我工作对你们把命，反正我工作，除了我的工作上海域，就是能够培养出。

我的一些软实力，比如说的那个，比较坚强，比较勤奋，然后能吃苦，然后，语言大家到有一定的能力吧，其他的也没啥，其他的对我，都是各种限制，住的那是片时片的地方，到时去都很远，然后房门运的，交通一趟便利。

然后我也没有自己的私密空间，都没有自己的私密空间，我都正常起来了，你们有什么，有什么不能正常起来的，对不对，你们还有什么不能正常起来的，我什么都没有都正常起来了，那时候我公司也就，一样跟你们一样。

几千块钱对不对，我有几千块钱，不是，我的钱都砸进去了嘛，我跟大家讲，跟大家讲，我那个时候一个月，正八千块钱，八九千块钱嘛，不是，一万多一点，但是我那一年我花了八九万块钱，就是说。

那一年时间我花了八九万块钱，你知道我花了多少东西吗，所以很多兄弟，有些兄弟跟我，说了，就是买张卫，说要买了好多张卫，说要买了好多张卫，说要买了好多张卫，说要买了好多张卫，说我是不是买了很多张卫。

有一个我在你这是不是，有什么VIP，我觉得我怎么花了很多钱，我也是跟你讲，我也是跟你讲，其实我心里想，当然你们确实跟其他兄弟相比，他确实已经很厉害了，他们是来投入他们买了很多张卫。

但是我心里想想我那个时候，跟我那个时候相比的话，付出就很少，你知道吗，我的付出比你们大得多，那我一年花了八九万块钱，是花了什么概念，月会把你买一幅，但是这个月会中当然是有点，很大一部分钱是不需要花的。

就是那个时候是不需要花的，因为我那时候是什么什么样的，什么样的每个东西，所以也倒在那些浪费，但是你可以看出来，我是多么水的投入对不对，我当时要15了，我当然了，我跟你们兄弟们面临一样的局面。

我知道如果说再不努力，我就很大了，25所以我们家里也开始吹了，然后自己感情一团招，事业一团招，反正很痛苦吧，但是我冲出来了，我冲出来了，所以有了，有了现在这些好好的局面，那如果，没有冲出来了。

于少95年，那把事业是一个世界外墙来某一个，某一个世界外墙的分析团的种态，比我强太多了，新手缺电注意安全吧，注意安全吧，我上，核心歌还在听啊，核心歌，核心歌也挺幸福的，听天王的麦克也不要累。

兄弟们一定要帮我们多打广告的吧，一定要帮我们多打广告，让我们核心压力小一点，老师靠核心给大家，做消失了，给大家做推广也挺累的，你知道吗，林育兴说，你开始是什么人都愿吗，就是只要靠腹一点的。

或者说不会有太大危险的我都，我都会愿愿，你真长经验嘛，你像你刚开始十字的时候，你还会，跳什么书吗，你开玩笑吗，对不对，你刚开始你都没有妹子，你还去跳吗，你刚开始都是，连输入看不到你，现在跟你本书看。

你叫你十字你还不学吗，对不对吗，夜店开玩笑，夜店你也注意什么，就是夜店你小心点，就被人家发生冲突嘛，不要因为巧妹子，然后不要去跟男性那些，那些不合理的男性，大家到，会比较威胁，会比较威胁。

缺帘给我带来什么，缺帘给我带来的更强的，更强的是要知觉，就是和更强的能力吧，接受太快了，也得，这个乐时这个问题呢，建议这个兄弟啊，先去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，略定了，先去。

好好地去上课，先去把课程看一遍再问，这个问题就太，太 太低级了，太低级了，谁要说，些包包的东西太多了，谁要说，谁要说，他就，众家，来说，他就是，你知道你在什么 time，想不合格，好，他就，我，想。

能够，让，能够让你，能够让，这个，对方，感到舒适，或者感到快，或，赶到，才能引发对方相应的这种情绪，好，兄弟们 一定要 一定要 一定要拼好，什么时候来 我看看到兄弟们都睡熟还比我还大。

他能兄弟睡熟比我还大，就没有什么好犹豫的了，你只能就是应该往你冲的时候了，对了 这个时候你还说你不投入，还说我还不愿意投入时间，还不愿意投入经历 还不愿意 还不去上新加克，还不去这个。

孩子这号着我靠玩弹了，我八九年大了，还等什么 兄弟们 我靠赶紧动起来吧，好 今年已经是老师机了，懂大 我可欢迎啊，李雨芯 懂大 你的师兄飞要得，你的师兄安打都在懂大 都在南京。

好了 兄弟们 还有什么问题，大家可以再打一打，如果没有的话 我们就到这边了，我还是 我其实我不太想讲，我其实我讲了一些干活嘛，但是我更多的时候还是希望，让我经历来告诉大家，你们应该到拼的时候了。

再不拼真的，后面会很痛苦 人生可能会很痛苦，大家都不容易在后面的人生中，会有很多干扰，感情自由是很容易实现的，知道吗，感情自由是可以用短时间实现的，而你想去会一个事业，真的是没有一个七八年十年的时间。

真的挺难的，密查港事业因为对你不放心，我跟大家也不是，我怎么可能打的，我怎么可能讲到被打好，我讲的是做一个学员的角度，我本来讲嘛 对不对，就是我自己是怎么样，怎么样一步不成长起来的吧。

我可能体谅大家的这个状态嘛，我的生活也是那么不要老伙嘛，对不对 到这个年纪了，好在自己情感上顺常了，如果情感不顺常也会一团着嘛，对吧，密查港怎么去回复，你直接给他拍个小视频，给他不就完了吗，知道吧。

这是最直接的方式，我以前一脚踏两只船的时候，就比较老伙，那时候要提前拍好过程，跟着我刚才的照片，然后这个，采访上这个照片，那个采访上那个照片，但这个一脚踏两只船，其实也可以经历经历，但不见人是好顺。

但是必须要经历是吧，我当时一脚踏两只船，反正玩得挺顺的，每次的这个，跟着我都会在我身上，跟着我每次打破的时候，反正把那个手机关掉，跳到这个什么经历，或者说那个不接，反正反正反正就会把那个。

一般都是有关机嘛，然后破开他们的这个，跟他们的约会时间，然后你在这个每次面前，你要展现出你在九点钟，你可能会在十二点之前睡觉，跟另外一个每次相似的过程中，你会一直告他们，或者说你跟他们聊天。

一直会告他们，我不是在一点到两年，我才会睡觉，所以说两个人，让这个你给他们两个人，生活作为时间是错拍的，很累，有时候跟这个每次相同的，你会告他你是早起的，那个每次在其实晚睡的，你只要这样去搞，才有可能。

就这个每次在睡乱教，那那个每次你去跟他，偏向他不要睡在睡乱教，那你就只找到学会有伤，所以说这个后宫管理，那妈也是累了一笔，当然让我现在去，就要猜两次才会，我是不会猜的，那会时间，我们这种时候，已经不去。

你和我爸爸都没有像以前那么多人，这跟到来，是带着男精，就要求你们去把，那不会自己去把，就把来把去，觉得你觉得那么回事，就是可能东西，觉得没什么好提升的，搞错了咱们这个，这个都不提高的，我恋爱几点。

你什么就恋爱几点，我们那会就，那个，我直接上了新下课，我没有上新上课，我没上新上课，我直接都是抱着新下，对，也不是吧，尝尽管你，要看尝尽管你怎么样，如果尝尽管你人好的话，那我愿意跟男人去相处。

一个健康的尝尽关系，就是，两个人是可以在这个，关系中能够共同成长的，那你这个，这是把你对的起，对方对的起的时光，那如果说这种关系中，你们俩在外就是真真嘲嘲，然后那麽就是，各种消耗，有什麽说也没干什么。

你也没有什麽成长的，这种尝尽关系，是在这个阶段，是你没所不能去谈的，你一定要谈一个，能让你的世界，更扩大，能够让你再跟他相处，这个不能中你，能够模範自己的能力，而且能够让，彼此变得更好，那你对的起的。

但是帮你，那你可以在这个时候，你进入长期关系，其他的时候就不要进去吧，人人吗，进你们长期关系吗，当然一些兄弟，也就是你，那有没有一种，你想只是想结婚，然后就只是想找个女朋友，那我们完全是支持的。

那你就可以进入长期关系去了，好吧，不泡打，不泡打，你可以，你可以，你可以，你应该去多收集资源，多开始约会了，业完之后没有搭理民，我不让你，我不让你说的搭理民是什麽，是你发微信不毁啊，还是说你。

他没有主动给你发微信，那就是不会主动给你发微信啊，那就是不会主动给你发微信啊，微信不毁，有没有机会，只有一个办法继续成长，我还说你，你现在这个样子，没有一个变化的话，这个说什麽，就是，那就是你月娃会。

加上月娃看了一本书，他看了这本书，他就不想看，那你有什麽办法，那那就是跟你学院会，很简单，那就是你过两天开发，那这本书的封面，变得不太一样，变得更好看，那种也封满起来了，他整天就去去看。

那你现在没有任何的改变，这个书就在那裸灰，你会吗，一定要改变知道吗，你没有，就你要改变，从那儿外的改变，不能挤，不能挤，上午时就会吗，这个问题就根据妹子吧，妹子上午也睡觉，你还没出来干吗呢。

按我其实你还是可以考一考的，你让我看，然后我其实你还是可以考一考的，你让外景跟我当天外景你差不多了，对，你就是去八点，你偷弄也没问题，你就去八点点力量了对，拍什麽就你。

所以你不要怕我的 reminiscent，你们的条件真的很好，还有一个兄弟，他们来找我改变的外星，我一看握槽，没我当年还帅，因为这此外星就很帅，你就在玩，夷子就很好，然后，你还是可以改搞的。

你在外型跟我当天外型你差不多嘛，对，你就去把一点，你头脑也没问题，你就去把一点力量了对不对，你怕什么的，对不对，神经病不要怕我，你你们你们的条件真的很好，还有些兄弟，他们在找我改造外型。

我一看我场比我当年还算了，是没问题，这时候外型就很算你知道吗，就是抵制就很好，然后他非要穿的那么雕司，穿个什么运动補的，然后什么阿迪大师，他就一定要那样穿，然后他还这个这个这个，跟他说建议他还不听。

你这让我们这边去帮你改吗，你说你穿的这些衣服，这没的面前你就是个，雕司，雕司嘛对不对，你非要穿什么什么，这个特步非样的感觉，你现在非对不对，你还觉得是个品牌，你这面前一看我这阿迪特步，马上就让他滚蛋。

让你滚蛋对不对，所以说你们一定要听我们这些建议，对不对，我们让你整个去穿，你就整个去穿对吧，那我们的当晚把你的外型，打造成是个宝贝的外型，不是说让自己看得舒服，而我穿的这个运动鞋很舒服。

而我穿这个特步很舒服，对我既这样穿怎么样，我就很舒服，我就穿3040块钱，现在7月我让他挺舒服的，那关键是他你自己舒服的时候，你保不到妹子啊，那妹子看着不舒服，他不会理你啊，对不对，那你怎么办呢。

哈姨兄弟说衣服会不会服夸，那兄弟问一问了，那关键你很容易问，他自己是很让时间，他自己穿不敢穿，他觉得自己应该穿，这种中规中距的，他就不管穿那些花的，他觉得自己一个后不住，我一个人怎么样。

关键问你如果像你以前那样穿的话，你根本也没有用啊，对那妹子喜欢我们是用打扮，你就按照我们是用打扮，你就穿就行了，你说你不敢穿，那你这些时候，你永远就沉入在，你永远就停留在你远的那个舒适区里面。

不敢走出来，你永远就像以前一样，那你怎么办呢，那你干脆，你说你不敢约他，就不要去约会了就算了，今天一个其他的一个兄弟，就是其他团队的兄弟，找我给他改造外星，这个心理限制实在太多，我穿这个会不会太花啊。

我穿那个会不会怎么样，我批付白，各种各样的限制，我就说，所以我跟他说，我说，我觉得说你这样有蜜子喜欢你吧，他说那我就踩着说，我就去制装刚好形象的，你不要建议，我说我不建议，关键是什么，就是你。

你永远穿着你现在跟那么土的垃圾，那样一直对你一点动力都没有，你跟蜜子又会有纹中，蜜子就让你走，或者说你特别的一件面，蜜子就不想跟你聊，你怎么去接着，你怎么去接着，你怎么去接着经验的，对不对。

你只有像我你打扮他好一点，那只是看上去，聂雾，就好像你遇到一个仇女，对不对，你见到我分钟你就不想跟他聊了，仇女还想跟你聊一聊，学学怎么聊看，你只给他五分钟机会，那你仇女怎么去成长呢，你也不也一样啊。

那个女生跟一点点动力都没有，一见面，接着见面，蜜子穿了个十分钟，穿了个外衣，刚才跟那个兄弟一样，所以我就发微信不离了，那不离之后你就没有练回机会了，对不对，那你穿了好一点最起码，人家人家愿意跟你出来的。

愿意还愿意，第二次跟你出来，那一个动力在，很多女孩子，她并不求她的男朋友多帅，她们只希望，男朋友能够带得出去，对吧，这个男生能够赔家，她身边走得出去，知道她的规密看着，这个男生就，而是个男生。

你男朋友还在你时尚，你男朋友还挺你，还挺阳光的，挺时尚的，还挺有品味的，而不是说这个男朋友，你男朋友，穿的跟她表示一样，她觉得很丢脸，你知道吗，她觉得在她小姐姐，女人都徐容，她觉得她在。

她在小姐姐妹妹面前，觉得很丢脸了，那你们怎么搞嘛，对不对，所以说跟大家讲一下，到你们又不听，不听你们就成长得很慢，你们从女人身上，都没有得到足够长时间的反馈，你怎么去，了解女人的心里呢。

你怎么去得到练习的时间啊，对不对，大家有什么问题吗，现在与少不在，与少，在我一开始随便聊，与少来，要关，与少来，与少是个老师机印象，经常教书，教男生，你们怎么聊没有，我也是罪，绝逼这个这个这个这个这个。

绝逼你是，你们待会的风向标了，你们一个打扮，你们待会给你靠不打，你们一个打扮，你们待会给你靠不打，怎么可能啊，我我我我我我我我，是主导好吧，与少对男生，今天兄弟是在，太好了，各种红包，我发起来。

然后你不用介绍起来，然后把这个，然后，反正就很好，也很大好了，然后生日的时候，有本男生的兄弟，全部喝到我，衣服我的微信，多少保持不会打一副，安斯坦尔来，谁打一个，内部，还用大绑绑绑绕，直接去找安斯坦尔。

我，平时你们，这个课讲多长时间，我今天是不是讲了，时间已经够长了，我看还是57个人，大家都被走的意思，我，我，与少怎么会他们从，与少的经历，我觉得不这样，我给他讲一样，与少的经历，我全都在，很多时候。

你们会觉得自己，真的是，太面毕竟的，作为一个男人，作为一个男人，你们可能，真的是太面了，与少，与少，在高中的时候，就是有学办，他已经考上了，很多，好的学校，像，他学艺术，但是，他的文化课旁边。

也是个学办，他考了什么很多，他当时，他的那个高考成绩，也是比较好，他可以上，很好的学校，但是，他没去上学，他那个时候，他就说他觉得，上大学是浪微时间，就跟他妈，不想上大学直接跳过这个名字，他也是。

他就没去上大学，他死活不去上大学，他就上大学就浪微时间，已经考上了他不去，然后就出来之后，就是开始自己在外面打拼，刚开始，因为当时，因为他们学校的，比较有名的，就是代言人，因为他那个国标跳得非常好。

是他们，试的第一名国标，国标，他们试第一名，在那，当时，很有需要，有名气，然后就开始，就开始接各种商业演出，然后以及这种各种，一个是，各种商业演出，一个是，给大家开那种，国标的那种，无聊时，出来之后。

就是刚高中毕业，就出来，就开始，就开始工作，然后工作两年之后，就是我们大二的时候，他大二，现在大二的时候，但他们，就上大学，就是他大年龄的时候，他就静冷，他现在在家企业，就是静冷在家企业。

然后用了一年半时间两年，时间就混成了总台，就这么牛逼的一个人，于小的魄力，不是你们能够，不是，是我们男精神没有一个兄弟能比的，就是于小的魄力非常强，就是，跟我一样，又很强的魄力，反正，这其实说白了。

也是一个时间，对不对，他没有把时间浪费在，像我们的，八四年，那把吃喝完了上，各种，大学里面，哇哩，今天这个鬼玩什么，他把这个时间，用来跟艰苦的一种生活，对不对，人家这个，出来一开始，各种上一眼。

出各种大学生，各种看自己挣钱，对这种挣钱，刚开始进入的时候，其实他是一个机会，就是什么，他也有机会，因为他刚进入的时候，他们那个机团刚刚成立，他是那个，成立的那个三个人机，当然他只是一个刚进入的人。

但是因为他工作的，确实优秀，后来直接给他提到了，后来就是公司，盘着越来大社会，原作成的总裁，知道吧，是这样的，然后我那个鬼，我那个女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女。

女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女。

女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，女，丷，女，其实他搞的那些男人简直是那把他太牛逼了我这。

也就是我说的他跟某一个明星都在谈恋爱了我这，可怕可怕可怕，95年啊，第三个是叫一个叫许可的你们可以上网收一收叫许可，许可是谁，许可是我们以前在南京，我的一个聊机苏拉的女聊机，95年。

你就可以收下95年华视公司现在公司融资已经，融资不了多少个亿的反正是本来非常厉害用，一年时间半年时间就起来了，就是突然往这扛一座的非常牛逼，反正当时说11分钟融资几千万吧，好像是非常厉害。

一个女人长得也是特别漂亮，长得还特别漂亮，所以这个世界简直是那把不科学，不科学啊，简直不科学，你先不要问怎么认识的了，你现在问题是提升你的力，因为我告诉你认识的渠道你也忽不住，你也忽不住，好吧。

所以可能去那边说，这个保持间女人怎么认识的，你其实应该想一想，你先打毛质的内工吧，因为我就是，给了你这个机会去认识，他们你也会也被秒刷掉，你知道吧，所以说做好你自己，做好你自己，等着机会上门来。

现在这个时机就是做好你自己也要比你去，做好做好你自己是非常做好的，你一定要在，在这时跟你人之前，你要能够忽略他，要不要忽不住的话，还是路人嘛，就是怕死啊，好吧，我今天给大家讲了那么多。

希望大家能够更快的成长嘛，真的希望大家能够更快的成长，一个是不愿意，突然是他是为了你们自己，不希望你们自己的这样的生活一团糟，大家，我去了我们这个兄弟会呢，希望大家将来不管是在各个方面，就是你的事业。

你的爱情，他们运动能够有一个好的生活，所以说我们其实，很多时候我一直觉得，把妹妹比较简单，但是，希望大家新完成把妹这个环节，那你后面再去奋斗，我们这个大家庭，那也是希望大家能够一块成长。

我们将来有什么机会，南京这段兄弟，他托你啊像这个，托你，Water和达选业他们创业公司也做得做得蛮好的，也融资了不少钱，也挺好的，然后才们，今天，非然他们也在做自己的事情，很好。

我其实像这样的节奏就很对，希望大家能够，得到一个很，很完美的人生吧，我们既有妹子也有事业，好不好，大家赶紧成长起来，然后就是大家一定要有机会的话，就更多的把我们这个团队，接着给这位的这些兄弟们来。

有机会让他们一起来报名，参加我们的课程吧，我们需要更大的，我们这样我们，我们那这个，更多的兄弟，靠谱的兄弟进来，我们才能够有更多的机会，大家能做的更大吧，对吧，大家可以给我们打打广告，兄弟们多进来。

走核心，他们谈下那么完成报名，走谈笑的核心，是吧，去报名，然后我们一起把这个蛋糕做大，好不好，好了，整个半月，两个小时，大家要不就先这样吧，有问题是现在交流吧，核心哥还在吗，核心总还在吗。

核心去一炮楼子，核心真跑楼子，核心慢慢在这楼子，你们自己有什么话，有什么话，有什么话，跟大家讲可以上县自己，可以兄弟们讲，其实是这样的兄弟们，我最后再说一句，就是我们以前的时候，老师讲完课的时候。

学生会留下来自己了一会，你们可能也可以，实际上留下来，自己兄弟们之间互相，拉车拉穷，我觉得也挺好的，其实很多政媒的事非常厉害，几个时候被图来的生股，我就是发表朋友企业，然后我没这样的，接把我的车淡出来。

你知道吗，我完全就是，把我自己的发车，然后我自己发车要从前挡出来，然后我一直还是一眼就看出来，我可啊，很正常看跟卑事，看什么一眼就看出来，这些名字有什么，对，所以说兄弟们，你如果说不到那个城市的话。

你冒难得去进入到这种，政媒的事件里面，面是没有得很用处的，只是要了个卫县号而已，然后表示反制，一瞬间就闹出来的，我唱，对，这是真的，就像我们看你们，兄弟们，你们这些样子，我就知道了吗。

很多都是有调试心率，你知道吗，我看你们状态，跟政媒看你们状态，是一样的，你们身上有点点，不是不是有点，这个调试气息，什么犹豫，然后这个调试，一副穿起来，我唱，像这种，这些，一点点是短板，这没意见。

就会知道你是一个一般的人，但是不用怕，不用怕，成长吗，我们就成长的平台嘛对不对，我们一年之后就不用怕了，我们现在暂时不如他们，但一年之后，我们学了那么多，一年之后决定能够干住他们，好吧，哎鱼哥。

我问一下你说什么叫调试心态啊，调试心呢，也很多啊，你比如说这个，不舍得投入，这些东西，很大的一个调试心态啊，你知道吗，然后不舍得吃，不敢不愿意吃亏，也是个调试心态，你懂吗，犹豫，也是调试心态，我懂。

我懂，你说在这个在我这儿，都是我都是可以实现，你说就是说来，就是遇到你说的遇到证明了，就是体现的调试心态那样的，那个就太多了，那一年难进，实在是在正面面前的调试，就是你比如说你坐下来之后。

如果说你的这个都不是调试心态，你坐下来之后，你的一切自己的员，都会被妹子看在眼里啊，手不知道往哪放啊，我说你前情啊，都是你心态不过强啊，就就就猴不入前趟了，对，怎么保持动力大胜，都看你书板不小鱼。

都看你书板，都看你连名人转机啊，然后都听听大胜的路应什么，可能会更有一些动力，有榜样的力量啊，好了，你们留下来慢慢聊吧，把核心聊出来，然后把路应发布，我就先撤了，兄弟们，你们自己交流吧，好吧。

走了啊。