# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第八课 如何拍出吸引妹子的照片

這裏有個大家介紹一個非常好用的小工具叫做美顏相機，我們就用這個小工具來幫進程拍照，美顏相機班是自拍嗎？，美顏相機可以自拍也可以相機的選手，我先來用相機的行程拍照，我先拍一個，大家可以看一下。

大家知道為什麼很黑嗎？，因為我們是被光環，我們對方向不對，光的方向是相反的，所以我們比較黑，大家一定要注意，你拍的時候一定要注意，一定要不要跟光的方向相反，一定要把照片拍亮一些，如果拍亮一些。

我們換個角度就可以了，我們換個角度，你看這個角度就好很多嗎？，大家可以看一下，這個好了很多，但是還不夠滿意，整個環境，整個背景都很OK，但是這個照片還不一樣，再換一下，進程，你換個位置，換到這個。

正對的光的位置，會更好一下，自己才是最棒的位置，拍照自然的，很自然，進程在合同席，大家再一次看一下，好，這個照片才是最棒的，很亮，然後也比較放鬆，有很好的背景，把照片拍照的時候，也要注意這些東西。

背景、光線、這些，特別重要，我們還可以在沒有人的時候，可以自拍模式，模樣還可以自拍模式，我就自己自拍一下，來，來給大家做個吃飯，也是，這個這個我可以直接光熟，好，我把那個光條條，對，這邊點亮。

這個位置還不錯，這個位置還不錯，好的，可以看一下，這張寂寞OK，刷這邊放，有個小孩的背景，要去看看後面，這個位置，在開照，謝謝，我這樣就行了，我這樣就行了，我要去拍，那個線球，你這樣，可以，可以，可以。

可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，好，來看一下，這個剛進程，入境，你們如果要拍的話，一定要注意，就是不要有一些，在，現場人的，不要讓背景看起來很亂，好厲害，好厲害，好我們一定要注意。

好我們的構圖，就是，你的這個人，應該盡量在中間，我那時候，因為要拍這個，所以我的人偏側面一些，然後把這個，這個背景，可以拍出來，好，基本的這個，拍攝其實就很簡單，往前背景，你的，你的穿著，OK。

就可以拍出來，而且我們每一項，進的話很方便，就跟，好，接下來，我們，讓我們的小日老師，來講一講，如何修圖，用一些修圖軟件，好我們就大概就這樣了，然後呢，修圖，我常用的工具，有幾個，就。

Instagram，Stabst，還有一個，那我拍的時候，一般來說，調色進行這個，Instagram，Gurling這個軟件，這個VCR非常，非常，好時間是確定色調，所以要來說這個，一般來說，這個就。

有點好，第一個，這個，RA2K這個，好，對，我不要，用了幾個，幾個綠性，這是一個，還有這個，Amaro也可以，這個，也可以，其實，很多都行，然後我覺得這個，稍微按一點的話，會，更好看一些，這兩手。

上面是一個，按掉式看嘛，首先就是，這個按部，太，太死了，我們把按部，階段，會選擇這個，音音，曝光，有光影，選這個選項，這張一戳，按部，就會出來，然後呢，還有這個曝光，曝光的話，就是前高光的，一個。

役行亮度，大家可以看區別，有一個高光的，有一個高光的，然後音音，稍微收一點點，然後這個是，給照片，加這個，清晰度的，清晰度之後，這個背後會更加風力，然後更多細節出現，但是同時，這個保護度會上升。

可以加一點點，然後呢，這個是，音音，這是加一個按色，基本上，這個照片的，色調什麼，又出了口感，然後呢，對比度，就反差，我覺得這個，反差不遠的大，就傳來，就不動了，然後暖色，是來這個，來確定。

你沒有色調的，這邊就是整個，整整條的根本，就會更遠，然後這個暖色調，其實更適合一點，然後這個，高光會有點高，高光可以，那臉會說一講，你算了，臉一般來說，你還是亮一點點，比較好，因為，亮一點之後。

會寫到你，皮膚會，更好看一些，有臉是一定要亮的，他基本上，會寫的，那就是，第一種修法，其實如果說，環境系系比較多的話，也可以用這個，Stepsick，例如說，反應照片，像這種環境照片，前期拍攝。

有兩問題，但是我們也可以，修一下，一般來說，選擇什麼，選擇，這個，就更新了，之後我記得，很多功能，跟平台是很像，那是大金顏，聽了吧，愛上，很多按摩的性格，有點高，很高，反應在前，跟著我，這樣都可以。

那這個，綠青形， foundoon，然後，可以用這個，好，把所有的字幕都放在上面，好，然後呢，由於Instagram，他默認會把所有的圖片都變成正方形，所以說有這種長方形的時候就會出問題，這個嗎？。

看起來看起來會變方的，看到吧，真是才會變成方的，比較透默認會變成方的，實際上他是什麼方形，那這種就會拆你的构圖，那怎麼辦呢？我們其實可以用另一個軟件，叫Instagram Size這個軟件。

然後呢這樣的話，他會自動把你的長方形變成正方形，這樣還會你加個框，這樣的話就可以進入這個，安然來調色了，這樣又有實際的長方形，然後色調的話其實這種也可以，所以大家調色的注意，就色調一般來說呢。

我通件就是不要砸論，什麼色調要統一，像這種色調就不行，然後呢全體的色彩非常溫泡，像這種偏色，可以建議這種整體的色調，像這個就可以，總體色調是統一的，然後同時可以發現這個照片的高光地方。

有點國寶人的窗戶這裡，有點強烈，那我們就把這個高光收一收，暴光，剪回來，然後一已經很多了，就不用了，這裡不用動它了，下點輕度，好基本上就這樣，然後讓我們看一下這個，照片的效果，就是修完的效果。

然後呢這是，原圖的效果，然後這個是修完的效果，修完的效果，然後呢，就原圖，可以看下去別嗎，好就到這裡，有對象膠嗎，可以了，剛剛呢小玉老師，給大家示範的修律，那我們差不多兩種方式，如果像我，或者說比較笨。

這樣用修圖，我看來可能會有點困難，所以我呢就只用每眼相擊派，但是如果大家覺得說，有很多的照片，你想呈現的方式特別好，可以學一下修圖，那修圖的剛剛小玉老師，給大家示範的幾個軟件，叫Bin's Grand。

然後Bin's Side，還有Snap Seed，大家可以去下載一下，就是如果說你把這三個軟件，好好地去體驗一下，就剛剛小玉老師，幫大家看一個圖，大家也可以去摸索一下，然後如果把照片式的特朗式，的話呢。

也是對你的展示面的建設，是非常有力的，反正讓大家去選擇，就是有很多的時間，覺得說學東西比較快，那就是，原圖圖也挺好的，如果覺得，你沒什麼時間或者說，這個修圖覺得有點複雜，就直接用每天相信拍也OK，好。

那我們這一刻，主要就講展示面的照片的拍攝，好，大家看完這節課之後，一定要去時間，找到適合的一些地方，然後去開始拍攝，開始進行好自己的展示面，這個非常的重要，大家不要覺得這是一個小事情。

如果說你照片買得好，那你在石頭燃煎上，更高的回覆率，也是更多的妹子，對你練習來說，是辦公佩，這其實很重要的，好，OK，今天的課就先到這邊，想了解更多大善約會的技巧，成為戀愛達人。

可以關注我們的微信公眾號，上面已經有超過1萬人，首先在通訊中，點擊公眾號，然後點擊右上角的家號，接著在搜索空中，不搜索藍色的案子，也可以通過手機掃一掃。

公能關注。