# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：《恋爱解码5.0》第十九课 如何加强联系感

【心情】，好 同學們，上一課我們講了親密關係的順序，在我們吸引妹子，我們有了一定的智慧接觸，牽手KISS之後，我們的注意力一定不要放在，馬上要跟妹子發生性行為，而是我們的注意力應該放在。

我們要加深跟妹子之間的聯繫感，加深聯繫，培養舒適感，鞏固一下你們的這種戀愛的狀態，而不是說很早期要推倒，這課我們講一講，我們如何去加強加深我們之間的聯繫，有這種方式，大家可以去感受一下。

第一種其實我們可以跟妹子聊什麼，聊感情觀，聊你的感情觀，你是怎麼樣面對感情的，你對感情是一種怎麼樣的態度，這個其實是一個很好的能夠，加深你們之間聯繫的這樣的一個話題，那為什麼呢。

因為漂亮的妹子都有同樣的這種經歷，什麼經歷呢就是，當男生在追她的時候，對她擺搬討好，覺得她是女神，都是完美的各種跪添，但是當這個男生真的跟她在一起了之後，這個男生就開始嫌棄她，或者說開始管述，就管著她。

開始希望這個妹子能夠改變自己，改變自己的這個生活習慣，改變自己的生活狀態，去控制她，去控制這個妹子，因為大多數的男生其實內心都是沒有自信的，而且很多人的感情的觀念是很糟糕的，就把女朋友看作是。

她就得聽我的，看作是自己的好像四人財產一樣，這是非常糟糕的，所以妹子在跟男生開始談戀愛之後，男生就很希望很多男生就，很希望說能夠管著妹子，覺得比如說以前妹子會去玩兒什麼的，然後男生就會去過問的。

說你去哪裡，開始限制她跟其他朋友去互動之類的，因為這些男生通常是比較沒有自信的，在家上錯誤的一些觀念，就像管著妹子，那妹子就會很痛苦，她會有時候覺得說還不如一個人，因為妹子覺得說我的生存狀態。

我生活狀態，會給以前有一個天壤之別，就很不舒服，很不開心，她會很苦惱，然後這時候妹子可能就覺得說，還不如一個人，因為他們會有衝突，會不開心，因為說這個男生想改變妹子的生活狀態，甚至是改變妹子的個性。

希望妹子能夠更圍繞她，所以是非常糟糕的，我們的感情觀是什麼呢，就是我們覺得跟妹子在一塊兒，不管是之前還是之後，之前是什麼樣子，她是什麼樣子狀態，就應該讓她保持這樣的狀態，給她空間，而不是說很容易吃醋。

而不是說很想管她，而不是說很想控制她，這就是兩個人可以各自有各自的空間，兩個人相處起來很舒服，不用說在一起之後，要為對方去改變去去救，如果說你是這種狀態，跟妹子聊起來，其實妹子會很接受。

她覺得說你是一個會很多女人，或者說跟你在一塊兒，會很舒服的狀態，所以她會產生一種共鳴，所以你只要把態度去跟對方去聊，你的感情的觀念跟對方去聊，就是各自有各自的空間，不要去改變，去找適合自己的人。

而不是說找到一個人之後，讓她變得更適合，就不要給對方壓力，而是讓對方很輕鬆，很自在地跟你一塊兒生活，那我相信當你這種觀點，去跟妹子聊的時候，妹子肯定是會很接受很有共鳴的，這是你的感情觀，可以跟對方去聊。

然後你可以跟對方去聊，你們在一起之後的規劃，就比如說你們在一起之後，你們會去做什麼，比如說可以哪怕是很簡單的，可以一塊兒在家裡做飯，做很好吃的東西，然後吃完飯可以一塊兒，躺在沙發上看電影，看搜藏的電影。

或者是在沙發上喝喝紅酒，聊聊天，聽聽音樂，也是一個很棒的狀態，或者是可以一塊兒去遊樂場，或者是可以一塊兒去，看全程最漂亮的夜景，去一些很高大上的地方，去拍很多的照片，或者是可以去跟妹子去遊樂場。

甚至可以一塊兒去往吧，去打那個LOL，你看去描述這些狀態，其實是很能讓妹子有共鳴的，跟一個很在一起，很舒服的人去做很多快樂的事情，就是很棒的，一塊兒去看電影，看五夜場，一塊兒去遠一點去海島，旅行去出國。

去泰國，馬爾太夫，多麼好的一個生活，跟自己很舒服的人在一塊兒，然後去，各種好玩的地方，去拍各種好看的照片，這個人生是很開心，很愉悅的一種狀態，當你去願意把自己的規劃，去跟對方去了的時候，對方一定很棒。

你們之間的聯繫，會大大的加深，當然你也可以跟他去了你的事業，方面的規劃，你的事業你要做什麼，但是這裡要出一下，一定要，你的事業一定要帶上他，一定要帶上，如果有事業的話，我跟我未來的女朋友會怎麼樣。

我的事業怎麼樣，一定要裡面有他加入，比如說我開家小店，我是老闆他是老闆娘，不要說我怎麼怎麼樣，你的規劃當中有他，這些都是很舒服的東西，所以大家可以去，跟對方去了在一起，之後做什麼你的規劃。

也是能夠加深你們之間的聯繫，還有一種方式，所謂的大招，大招就是用你的這種，比較深層次的故事，尤其是帶著你的感情情緒的東西，還是感染他，來去讓他真正的去理解，你的內心深處是什麼樣的一個狀態。

可以去講這種故事，大家還記得我們講高價值的故事嗎，其實講這種深層次的故事，跟高價值的故事有很多共同點，就是你要有一個具體的故事的賣落，很清晰的賣落，然後適當添加一些細節，然後你要去描述自己，當時的想法。

描述當時自己的感受，可以很細膩，好那同學們，我來示範一下，我來示範一下，去講一講這個深層次的故事，這個跟普通的段子的故事不一樣，為什麼普通的故事，你應該是看著對方講的，但是這種表達情感的這種故事。

一定是你曾經在自己的世界裡，大部分時間你是不用看對方的，然後你很投入的講，應該是這個狀態，那我來模仿一下，大家我來示範一下，大家可以可以模仿一下，或者說參考一下，其實一定是你的表達能力。

有一定的功底了之後，你才能去把這個事情做好，同時你要有一種廠開心非，不會擔心說沒怎麼看我，而是你會覺得，這是你信任的人，你願意讓他去了解你，好，同時你會覺得我現在好像很能說，然後好像可以在人群當中。

可以是非常的顯眼，但其實我小的時候不是這樣，我小的時候其實滿內向的，然後我其實很晚才開橋，很晚才開橋，那我的初戀一直到我高三的時候，我一直在那邊看我，我的初戀一直到我高三的時候才有，那在高三的時候。

我們搬來了一個轉學的女生，那她是那種，就是打扮得非常的乾淨，扎一個馬尾片，然後眼睛很大，是那種很利落的女生，她是學舞蹈的，就是那天我在教室門口，然後往前走，我走路是低著頭的，然後我就看到一雙紅色的鞋。

很漂亮，然後這個腳是非常的白的，然後我一臺頭我看到她，我忽然覺得這個世界就好像不一樣了，那我就開始想追她，想讓她做我的女朋友，那當時沒什麼經驗，就只能對她很好，就是會幫她去買東西，很體貼她。

像我幫她買蘋果，我都要買好幾種，因為我不知道她喜歡吃哪種，這樣過了一段時間之後，那學校裡面都在船，船我在追她之類的，可能她會覺得有些壓力，在中秋節那天，我想說送個什麼呢，那送個冰激靈月冰給她好了。

月冰其實滿好買的，關鍵是冰箱，要在校外找一個冰箱找一個店，好不容易找一個店，把冰箱保存好，然後玩自己之前我就去把它拿出來，然後玩自己的時候，我就讓同學去船過去，那下了玩自己之後，她就走過來。

手裡拿著那個月冰，她跟我說，我不想吃這個月冰，我不想要月冰，然後我說你拿著吧，買都買了，然後她沒說話，她就默默地走，她做了一件讓我覺得，我非常驚訝的事情，就是她走到垃圾箱旁邊。

直接就把那個月冰就扔下去了，當時我覺得非常非常尷尬，就好像來來往往的人，都在嘲笑我，然後我耳朵就很紅，我當時真想找一個地縫就專進去，後來我的腦然後還就一片空白，我從來沒有這麼尷尬過，這麼難受過。

那從這件事情之後，我就有一個想法，就是我一定要珍惜對我好的人，我一定要珍惜喜歡我的人，我一定不會讓他們受一點的委屈，其實我也滿感謝她的，就是讓我知道這個感覺有多麼的不好，讓我一定要去珍惜對我好的人。

好 其實因為現在這個狀態，在攝影的狀態，其實很影響我表達，但是大致這個效果已經極限出來了，就是當我說這些的時候，可能在屏幕前面的這個同學們，也能夠感受到我當時的這種情緒，然後可能現在可能發揮了70%。

就是大家從屏幕上當中呈現的狀況，大家可以去像我這樣去訓練，有一個主幹要講什麼，然後中間添加一些適當的細節，比如說看到一雙紅色的鞋，比如說來來往的人都在嘲笑我這種細節，大家也可以去嘗試去寫寫自己的故事。

可以在視頻下面去留言，也可以就是讓導師幫你看，你的故事是不是OK，好 那大家一定要去嘗試去嘗開心非，然後去練習去加深跟妹子之間的練習，那今天我在呼吸一下我們的重點，第一個重點就是我們通過了我們的感情官。

來加深練習，還可以通過跟妹子去聊聊我們在一起之後的規劃，第三種就是我們可以去講一個深層次的故事，通過這些具體的技巧來去加深，我們跟妹子之間的聯繫。

好 今天就先到這邊。