# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例5：加入预期的聊天案例

那今天這個案例呢 妹子是我在探太陽人士的，然後就轉到了微信上，看我是怎麼跟他聊的，那這個案例呢 會跟之前有不一樣，這個案例呢 重點在於預期，我在見面之前就做了一些預期，好 那妹子是在看的這個案例。

然後就轉到了微信上，看我是怎麼跟他聊的，那這個案例呢 會跟之前有不一樣，這個案例呢 重點在於預期，我在見面之前就做了一些預期，好 那妹子一開始是他發了自己的名字，然後我說名字很好聽。

然後妹子反應很好 有表情，然後有情緒，然後我說太太我叫什麼名字，因為我的名字就是我的微信名字，其實我在鬥他們，然後他說Wi-Four，然後妹子說快誇我，這個妹子其實反應已經算非常好了。

主動的在提供一些情緒，主動的在有一些種調情的感覺，也輕微的一種調情的感覺，然後我說，我說哈哈 你的智商已經擊敗了1%的人類，因為可能1%就是我都知道，我的名字就是微信的名字，所以所以我說。

你的智商已經擊敗了1%的人類，也在鬥他，然後妹子說謝謝，可能他沒有了解我，我說的是什麼意思，然後我說感覺你還滿文藝的，因為我看他的朋友圈就是還滿文藝的，然後妹子說還好，金牛左 魚生巨來的藝術氣息。

其實這屬於就比較好聊天的了，你看妹子說了很多，然後我說哈哈倒是一點也不謙虛，然後我小小的打壓了一下，有一點開玩笑的感覺，還沒發了一個老厲害的表情，然後我說你平時喜歡看書嗎，因為他說文藝嘛。

然後我說你平時喜歡看書嘛，他喜歡但是從來不看你哭笑的表情很鬥，我說哈哈這孩子老實在了，因為他很誠實嘛，我說老實在了，然後妹子也哭笑的表情，我說那你最近有沒有喜歡看的劇啊，他說最近沒看曲。

我說連微微一笑很輕鬆都沒看嘛，哈哈因為這個劇當時比較有名嘛，9月份的時候，阿妹子說太膩了受不了，然後我說我喜歡看啊，那咱們還能好好相處嗎，那咱們還能好好相處嗎，小小的推開一下，這其實是。

讓妹子能夠產生一點情緒波動嘛，然後他說相處跟看劇啥關係，我說會搶搖空氣啊，妹子說不合你搶，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他。

然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我會搶他，然後我說乖，那看這裡，其實植入了一個小小的預期，就是會搶搖空氣，說明是一個比較親密的狀態，對不對，然後對方說不合你搶，然後我說乖。

這個點就很棒，一個很愛妹的氣氛，後來我就沒回了，我忙就沒有回，然後，然後過了，隔了一天嘛，隔了一天，第二天我說在幹嘛呢，沒什麼上班，我說明天晚上有時間嗎，我們約個會吧，因為他反應比較好嘛。

然後我就直接用約會這個詞，然後沒什麼說，哇，然後我說然後呢，審理好，沒什麼說可以，反應很好，然後我說，那明天晚上8點，3點團見嘛，沒什麼說，我說，電話多少，就要一定要，在約會之前問，沒什麼要電話。

沒什麼，電話發展，好注意，預期開始了，我說，如果我們一見面，我給你一個擁抱，你介意嗎，然後沒什麼，怎麼抱，擁抱擁抱擁抱公主，反應非常好，我說擁抱吧，感受彼此的身體，審理好，這其實有點路骨了，兄弟們。

其實我是不介意說，太早就很路骨，到這裡已經可以了，這種程度已經可以了，就不用太過，就不然的話，就不是戀愛藝術了，就變成了解了，那，那沒什麼說，哈哈哈哈，反應很好，我說你多高啊，其實是一個篩選。

然後沒什麼說不高，教學校一定也挺好，因為妹子反應好，我太這麼說，我說教學校一定也挺好，然後結果，過了一個小時，我又發了，因為我暈時又變動了，然後我就發，我的偶爾安排又變動，我發，你在幹嘛呢。

然後沒什麼說，我剛下班，我說告訴你一個壞消息，明天我可能見不了你了，然後沒什麼，然後我馬上你轉之後，我說但是我們可以今天見啊，妹子發了一個不只所錯的表情，我說你有安排嗎，你怎麼沒有安排，但是我今天上班。

造了一天沒形象不見，好看我怎麼回的，我說沒關係，我穿得也很休閒，妹子說先到家再說吧，哈哈，然後我說，洗香香的，我要問，這個又有點路鼓了，然後妹子說，這個就別了，而且很正常，大家看我怎麼做的，怎麼發的。

除非你要求我這麼做，哈哈，我用一個管理，妹子說不願意的話，我說除非你要求我這麼做，哈哈，就把這個點給過了，然後妹子說不會的，去哪，我說無法投怎麼樣，然後妹子說，行事行，但是我懶得動，我得動啊。

不然我去你家不好吧，然後妹子說，妹子發了一表情，然後過一話說，我估計師弟能出門，然後我說OK，然後想喝酒嘛，然後妹子說，最近喝不了，我說懂了，然後妹子說，我不到口哪，然後就發了一個地址，後來當天晚上。

我們就見面，又發生了一段故事，好，這是一個，就是加入，加入預期的一個，很典型的表現案例，大家學到了。