# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十九课：调情和筛选

好 那我們開始講今天的內容，大家有沒有發現 你跟那次互動的時候，它是有一個零屆點的，就是你們本來的互動是比較平淡的，慢慢的 亮邊一致變 有一個零屆點，那這個零屆點的標誌是什麼呢。

就是你們之間互動的腎尾相對來說是輕鬆的，然後呢 你們會有一些情緒的變化，而不是說你在那邊很緊張 然後稱謊成孔，那這樣的話 倒不了這個零屆點 氣氛的這個零屆點，這 如果你心裡面很虛 或者說你沒有準備好。

比如說你的外形很爛 每次一眼把你現在選掉了，或者說你沒有準備好一些話題，你也不知道了啥 連慣例啥都沒準備，或者是因為經驗太少 表達能力不行，連就都不敢正眼看對方 那這樣是不行的。

就是你一定要至少能夠讓你們比較舒服的能夠聊天聊下去，或者說再準確一點的說 就是至少你們待在一塊，就不會有很大的不適感，如果說你跟他待在一塊都是不舒服的，那你沒有機會，你們待在一塊是OK的。

對方覺得你的價值也是OK的，所以啊 我再次強調 尤其是心同學，我們的這個穿著打扮太重要了，那一定不要 一定不要令色或者說，不要在這個最應該投資的地方 你忽略了 真的，就像我拍這個戀愛達人 對不對。

其實我的衣服的開箱是很低的，大家看第二期嘛 我穿的衣服不就是，一個鞋子 一個炒牌的鞋子，一條褲子 一個外套 裡面一件打底的T-shirt，打底的T-shirt是除了打底的T-shirt。

白色的T-shirt是在那個汶涼品買的，就是多塊錢 一件，我靠這個性價比很低啊，但沒辦法 那時候在外面，在出差嘛 所以在汶涼品買的鞋子，汶涼品買的這個打底的T-shirt就是多塊。

吃它的都是在咱們威電買的，非常的合算 我那件外套，Y3的外套 三百塊錢 三百多，T-shirt 一個T-shirt 一兩百塊錢 褲子兩百多塊，鞋子兩三百塊 反正都是這個價格。

這個價格很合理 而且它這個質量跟大牌的質量是差不多的，基本上如果你有一個好的發行，就稍微的搭配一下 全身，你不要出現一個什麼運動鞋 或者說明顯不搭的，搭配一身 然後發行弄好。

根本就是OK的 就是不會別人說，這是是不是高房 沒有這個問題，因為質量是OK的 所以我一身下來可能600到800吧，這是一個最低的限度了，大家如果你這個錢都不願意花 那是不行的。

現在夏天可能開銷就更低了 T-shirt一兩百塊錢，然後一個褲子兩百塊 鞋子 鞋子 鞋子兩百塊，這個就已經是最低的水平了 就是說你的衣服，它是什麼呢 昨天也有一個同學來諮詢我。

衣服重點不是說合不合身 或者說怎麼樣，當然合身是要注意了 但最大的重點是什麼呢，就是你的穿著要跟你把的妹子 它是同一水平線的，不要妹子是身上各種的朝排 或者怎麼樣。

那你是OK的 你是在傑雄斯 或者你是什麼 真為私，這是不行的 就是你的穿著，可能你現在的神美覺得不怎麼樣 沒關係，重點是你的穿著的這個水平 要跟你把的妹子一樣，或者高一點 你們嘛。

所以這就是為什麼我推薦大家在威電裡買東西，原因就是那些朝排 就不會讓妹子覺得你的這個價值是低的，明白嗎，所以我們只花很少的錢 其實我們花的錢跟我們在專賣店買一些衣服，它的價格是一樣的 甚至是遠遠的這個。

比如說我們去一些商場買那些牌子，那些價格其實也是很高的 那我們還不如在威電買，所以我花了這麼多時間 就是希望大家你的穿著的水平，至少跟妹子是在同一個水平線上 你現在不會搭配。

沒關係 你就看比如說威電有同學的反饋嘛，他們一直一套怎麼配 或者你看我怎麼穿的 你就怎麼穿，我們每捷克都會有錄音的 都在那個咱們的這個，咱們的這個學院區都會有 然後，別人反正說搭配這樣 搭配真的不重要。

搭配 你看我們不是有學員的這個反饋圖嗎，你看那些反饋圖上怎麼配的 你就怎麼穿 就OK了，你看比如說下雨有時候會把自己穿的衣服拍出來的 你就到了穿就行了，就你就不用理解 他為什麼好看 你現在不用理解。

就是你現在穿衣服的目的是什麼呢 你跟妹子這個水平是同一條水平線上的，你現在根本不用理解那個好看 那個不好看 明白嗎，然後這個有同學說問題是有啤酒兔，雙臉有啤酒兔 真的得有一些運動 跑步。

我非常推薦大家跑步 大家看我在第一季裡邊，我在第一季裡邊的這個形象 其實是稍微差了一點點了，那是我190 也是很爽 很胖，但是稍微的運動一下 就是你每天跑步 跑40分鐘，你每天堅持跑 效果會非常明顯。

然後還有就是給自己定義規矩 比如說晚上7點以後不吃飯 不吃東西，你要嘛就吃點以前吃 吃點以後不要吃東西，還有就是你睡前 於是跑 跑步跑40分鐘，基本上你過一兩個月就會有明顯的變化。

這是我給大家的建議 就是一定要管理好自己的身材，你別人你還正妹還沒把呢 就在身材方面，有一個巨大的問題 那會很影響，就是大家現在這個水平還不夠的時候，你的外型真的非常重要。

所以你花的這些時間 花的這些經歷 絕對是值得的，覺得自己胖的同學 趕緊每天跑步，每天跑40分鐘 還有就是你也跑步的話，你在網上先搜一些跑步的基本的資料，基本的一些注意點，比如說用一些正確的跑步姿勢。

你跑的時候這個發力要正確，就不要是你的什麼低頭彎腰這種，就是姿勢不正確的不行 你先搜一下正確的姿勢，包括怎麼發力啊之類的，你稍微的搜一搜 然後你再去跑，好 這是關於我們這個外型的。

就是外型我說了很多 就是希望大家，平時注意好自己的外型 真的，一個不能在忽略這個事情 太重要了，包括護膚、髮型，一定要展示面是要很過關的，你的照片是很過關的，這樣對於普通的我們普通的同學的狀態來說。

才是OK的 很多同學進步慢，為什麼進步慢 這些重要的東西它忽略，然後去很糾結 這個位置我怎麼辦，我怎麼搞定它 又陷入勞路去追，你自己這個該急生的方面你不注意 這是不行的，就比如說那個拍照 拍展示面。

就哪怕你地方在小 哪怕小地方 三線城市，我們四線城市 沒關係的 肯定有那些OK的地方，然後你外型高高好 反正是網購嘛，在哪裡都能收到比較潮的衣服，衣服高高好 照片一拍，然後就塗一修 你不管在哪裡。

你哪怕在無線城市 也照樣能夠高大上，閉個很高 沒辦法送給你了，所以你要去花一些時間 花一些經歷，在這些重要的地方上，你自己在應該急生的地方不提升，然後你沒有資源，你想你照片不行 你哪有妹子願意加你。

哪有妹子願意跟你聊天 轉到微信上，你沒有妹子 那你怎麼進步啊，要直上談兵嘛 每天在咱們的這個旋全看其他同學在那邊，描述自己的情況 你自己在那邊很羨慕，沒有的，你一定要把這些東西 你可以做到的這些東西。

做到 不要覺得麻煩 真的 立甘建議，好 有同學說嘲胖，嘲可以啊 我的意思是 在你這個，在有限的這個，就是你在你這個，平時一定要注意你的外型，就盡量的對自己有些管理，你現在這個狀態如果比較胖的話。

你這種風格也行 反正你的這個穿著打扮，一定要更加的注意，而且你要有個方向，就是說平時要多一些運動 多些斷戀，當然對身體也有好處，好 我繼續說 繼續有網項講，就說 你們要到這個零戒點。

就不要 就是因為自己的水平又不夠，外型如果又不OK打這個扣，聊什麼又不準備，那你永遠到不了這個零戒點，就所以你一定要自己做好準備，心裡面是有一些，有兄友成熟，我也做好準備要聊什麼，我的外型也是OK的。

然後又有點這個小框架，我又不是來追你的 我朋友嘛，我覺得你不錯 我跟你來互動一下，來瞭解一下你，我要享受這個互動的樂趣，聊天的樂趣 談話的樂趣，我是這樣的一個狀態，而不是說我要馬上要爭取你。

馬上要贏得你的這個認同，也不是 你這個框架是，我要看看你怎麼樣，所以當你是這個狀態的時候，你們聊天又是比較舒服的，如果說你稍微發會好一點，那開蓋玩笑啥的，你會發現，見見的你們可能會到達一個零戒點。

零戒點是什麼呢，就是你可以跟他有一個調情，有個調情，就是對於水平比較高的人來說，他可以很快，他可以很快的調情，但是對於就是我們水平一般的同學，比如說你們聊了比較長的時間，聊了半個小時，或者是你們有轉場。

那為什麼不嘗試一下呢，調情，就為什麼很多同學，他覺得身高關係始終是，好像不太合適，當然不合適，你們之間的聊天，因為我們有什麼情緒變化，都是有意說一一一十的，他都沒有往這方面想，怎麼有身高的這個基礎呢。

你們前面的聊天都很平淡，你會跟他親一下手很奇怪，所以你如果想身高關係的話，前面調情就是一個鋪墊，調情就是一個鋪墊，大家可以看，當你開始能夠，你跟他在表達那一提升，開始能夠有一些比較好的互動的氛圍。

這個時候你就可以開始練習，如何去調情，那調情會有這些方式，有幾個方式，給大家舉個例子，比如說，有一個氣積，你跟他聊天，妹子呢，他是投稍微的側一下，他可能看窗外，這個時候你跟妹子說，我覺得你的側臉很好看。

這是一個心上，兄弟們你們一定要去練習，要用這些東西，就不要老實在自己的舒適區，一定要去使用這些東西，這樣你才能漸漸地能夠找到，駕馭氣氛的這樣的感覺，而不是老實你啥都不敢說，只是想聊一些比較安全的話題。

今天做了什麼，你們單位怎麼樣，很安全，但是這些東西，他無法吸引對方，所以比如說，聊天比較舒服的時候，跟他說我覺得你的側臉很好看，沒有心上還沒有，你表達的心上後面還有呢，然後你跟他說，你覺得我怎麼樣。

你也轉過去，你覺得我怎麼樣，這就是一個很典型的挑情，有心上，再來一個，你給對方一分，讓對方給你一分，這叫瞭，叫瞭妹，懂嗎，就是你要去練習這個東西，嘗試，其實調情是很高級的娛樂，那為什麼，在大多數男人。

跟大多數男人約會的時候，他覺得很無聊，都是男人都不敢挑情，他沒有娛樂性，但少有少數男人，很勇敢很放鬆，咱妹子覺得很有意思，就是因為挑情，這是一個方式，你可以給對方一個心上，對方一分，再拿回來。

我覺得你的側臉很好看，然後你轉過去，你覺得我怎麼樣，這個方式，還有比如說，你給對方一個明確的興趣，但是呢設置障礙，比如說，你很正，沒有很溫柔，如果我的性向沒有問題的話，我一定會追你。

如果我的性向沒有問題的話，我一定會追你的，有視頻，我們課程也有視頻，只不過視頻加語音，視頻裡面也有講，然後語音的話，跟大家有更多的互動，視頻裡也是有的，好，這裡注意，大王說，大王叫我來詢問說。

假如妹子說不怎麼樣，好，假如妹子說不怎麼樣，好，大家覺得應該怎麼會音，好說，你想，你有這種狀態跟妹子調情，當然是要更自信，重點是你不能在一面子的反應，就是，你是微笑，就過去了，就過去了。

大家可以用一些經俱，這不是重點，也可以，同學說，我待會兒帶妹子去做摩天輪，我能強穩嗎，或者我該怎麼進，我去做摩天輪，這個還用強穩嗎，肯定是，如果說，比如說你跟她前面有調情，有些鋪電，你能夠牽手。

你這個時候更能夠強穩，絕對能穩到，就要跟她眼神接觸，你靠近她手稍微的固定一下，她的那個後腦稍微輕上去，就能輕到勇敢一些，對，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，這種，這種，這麼在意我的反應，他就看穿你的底牌了，那你想，妹子會願意跟一個不自信，假設低的人瞧起的嘛，當然不會啦。

就是當你表現出來你的不自信的時候，對於妹子來說你的氣營力是大大降低的，所以自信顯沒關係，不用在意，那麼在意，妹子有些反應不用那麼在意，當這個就過了，就可以了，往下面繼續聊就可以了，千萬不要多解釋。

千萬不要很在意，然後我剛剛說的，說你很正確，有很溫柔，如果我的性向沒有問題的話，我一定會追你的，就是這個是一個明確的，就是說一個性趣，但是你如果只是給對方一個性趣的話，又顯得有點太單調了。

或者說沒有這種樂趣，就要沒有調情的樂趣，你看調情一下，後面有一個否定，對嗎？設置一個障礙，會更有意思，妹子當然知道你是開玩笑的啦，妹子說如果我的性向沒有問題的話，所以妹子當然知道你是開玩笑的。

所以你不用在意妹子的反應，重點在於什麼，重點在於互動的樂趣，調情的樂趣，重點在於什麼你的成長，你要去學會這些東西，當然的話你跟妹子互動，老師很尷尬，很無聊，這個怎麼行呢？，比如說，調情是什麼呢？

還有一個形式，就是，給他一點點打壓，後面再加站位，比如說，你這些衣服雖然稍有那麼一點點成熟，但是你穿起來非常好看，對嗎？，就是其實有一點打壓，但是後面的是讚美，比如說，你怎麼穿得像個縱子一樣？。

但是你是一隻美麗的縱子，前面打壓後面讚美，如果說你們的地點互動的地點，比如說，已經經過兩次轉場，在一個更舒適的地點，你甚至可以設計到一點點的性，設計到性的讚美，比如說，我覺得你的嘴唇純情很漂亮。

你跟他說，我覺得你的鎖骨很漂亮，設計到性的讚美，也算是調情的一種，好，說你們這些東西啊，就是大家一定要嘗試去，在實踐當中去運用出來，可能啊，好注意啊，有時候就說，你怎麼穿一下縱子一樣？，勾起我的食育像。

拔開來試試啥線，這個你要注意，就是這個其實已經帶了一點心暗示，這就要看你跟他的這個互動的狀態，如果說，妹子的反應沒有那麼好，你們約會的時間沒有那麼長的話，是不適合用的，如果有兩次以上的轉場。

妹子反應也比較好，妹子很喜歡你調情，這時候你可以加入一些這樣的東西，然後，有同學說，調情大概說多少合適，比例不用那麼高，10%差不多，太高了就不合適，而且大家一定要注意一個原則，就是不要。

你跟他的互動不要一條線，而是穿差的，比如說你們有調情，但接下來的話題就不要老實放在這個調情上了，接下來你就可以換一個話題，你有沒有看一個什麼東西，一個什麼電視劇，就把這個話題給換了，你不能老實一條線。

很多人的問題就在於他其實不願意換話題，就導致氣氛的，因為這個話題是有限的，一個話題你不能聊多，聊多就乾了，不要乾了再換話題，聊得差不多就換，不要老實一條線，對話題一定要學會穿差，就切斷要穿差，好。

說你們這些東西，都不是你光聽一聽的，你聽了之後，你聽了之後一定要把它用起來，就一定要嘗試，因為我們可能一直以來都沒有這種嘗試，或是根本沒有這個概念，我要跟位置調情，我要讓這個互動更輕鬆更有意思。

所以你不自覺地就會陷入之前的模式，緊想是為了很擔心位置的反應，每次我一句話你解釋半天，不是這樣，你要去改變，所以一定要從你在實踐當中開始去改變，你第一次去取用這些東西你可能會覺得不舒適。

當然你可能說不好，你可能會顯得會有些不自然，但沒關係，你應該去有這樣的嘗試，你漸漸才能找到這種駕馭氣氛的感覺，漸漸有這樣的能力，這對於你的長期關係也是很有好處的，為什麼？，如果說你跟他在一塊很開心的。

這是額外的價值，對美子來說你有額外的價值，就不是說你只有你的物質，或者說你的身材一樣貌，對美子來說你有額外的價值，甚至能彌補你物質上的不足，物質條件的不足，所以不管是長期關係還是短期關係來說。

如果你有這樣的能力，能夠給美子帶來樂趣，帶來一種調情的樂趣，對美來說是很有幫助的，所以大家一定要去練習，同學問說QQ群組織大家泡巴在這種情況下，能達到嗎？，這個太簡單了，這是你搭上肯定是可以的。

這是沒問題的，但是我個人認為，那裡面的美子看情況，因為有些美子，比如說他用這個來工作的，那就可能有問題了，我是不建議大家去跟那些什麼呢，比如說他是做業場的，或者是類似這樣工作的。

不應該跟這些美子浪費時間，你去跟他去互動了，這是你永遠是吃虧的，跟這些美子你永遠是吃虧的，這是還不如別接觸，因為這些美子去做這些工作，肯定是需要錢，你想跟他互動，但是你能力又不夠，那怎麼辦。

他給你為了你要錢啊，對啊，這是這種小蜜蜂什麼的，我建議大家在你們目前的能力來說的話還是不要了，就是是是OK的，蘭哥這個月沒辦法去時間，應該光哪方面學習，展示面一定要拍好，花時間，花經歷，把展示面拍好。

學修圖，真的，修圖一定要學好，用英斯古兰修圖，加努鏡，讓美子一看你就逼個很高，你花節時間你會發現在社交軟件上，美子的這個效率是大大提升的，你把美子加到你微信裡的效率是大大提升的，修圖我們有修圖客。

修圖的客你看一下，我們有一個實戰客城裡邊，有一個小魚老師，很仔細的錄製的修圖，修圖客，修圖客，好好學，如果說出不去的同學，就趕緊學修圖隊，都學好，這個是一個，你要去調情，我下面再講一個很重要的。

你在約會當中，我應該使用的技巧是什麼呢，叫做篩選，篩選，就是你一定要在這個，你一定要在這個跟美子互動的過程當中有一個篩選這樣的意識，不要老是，什麼位子你都想要，結果你一個都跑不到，往往你有自己的標準。

你去篩選，一方面是你把這個節奏稍微放慢起來，你去掌控這個節奏，而不是說永遠是你很著急的要追，然後美子說我們太快了，我們做朋友吧，你也要去把控這個節奏，讓美子覺得說這個男生不一樣。

這個男生應該是有很多其他的選擇，他才會這個反應，就是你也要去有自己的一個節奏，讓美子感覺到，你是不一樣的，通常對美子來說，那些過於要追求他特別著急的男生，換你條件很好。

但美子總會覺得說這個男生應該是選擇比較少，對於那些能夠去把控節奏，不會那麼著急，甚至會去篩選美子，對這些男生，美子會覺得，應該是他可能會有很多的經驗，或者說有很多的選擇，甚至他的選擇當中。

有比我更漂亮的美子，這樣他的態度，他對你的態度就不會那麼高了，相對來說，就會更容易在裡面前去展示他的很多特質，來去吸引你的注意，或者說來證明自己，這個時候，就是很好的能夠跟他有一些聯繫，剛我說的調情。

也是很好的時機，他會更接受你的那種調情，更接受你的，你跟他的這些，更多的兩個人的聯繫，好，然後我來說一下調情，說來說一下那個篩選，一開始你跟他的這個，互動的篩選，是為了什麼呢？，第三方話題。

聊一下第三方話題，為了加入這個管理，是比較清度的，比如說你跟他說，你就想去的地方是哪裡，你最喜歡看的一部電影，是什麼？，你最喜歡看的什麼？，中立節目是什麼？，你喜不喜歡運動，這些東西。

他都可以加入一些第三方話題，插入一些第三方話題，比如說你最想去的地方是哪裡，所以說，你也說一說，你就開始講一個西藏的管理，去西藏的管理，或者說你可以有自己的一些管理，你就可以用起來。

你最喜歡看的一部電影是什麼？，你繼續看看的電影是什麼？，這個話是你有東西去，可以去分享，或者說有一個故事，這個很重要，很多同學，他為什麼聊第三方話題，聊不好？，就是因為他沒什麼東西去分享。

他沒有更多的去準備，比如說，他跟妹子聊的時候，就喜歡看的電影，一部電影是什麼？，妹子說一說，他後面自己就沒有了，他自己沒有準備，後面要說的東西，這個話題已經起來就沒有意義了，肯定是，你引起這個話題。

肯定是你有很多東西，去跟他分享，甚至是，跟他聊一些，如果說你對電影，研究的比較多的話，可以稍微的裝逼一下，有些電影的流派，但注意不要太多，不要講，超過10分鐘，5分鐘就夠了，裝逼要適度。

你的高價值要適度，不要顯得在賣弄，類似這些話題，你都要有東西往下接，而不要就是啥都沒有，這是不行的，所以大家一定要，平時有做準備，準備一些東西，談子、準備一些，這樣的慣例，這很重要，這是一些。

清度的篩選，然後到後面，可以有更多的篩選，比如說，你有沒有想過，以後會做什麼，對，你會不會做菜，其實，這個，就比如說以後會做什麼，其實是很重要的，就是看這個女生，是不是獨立，或者有自己的想法，對不對。

你去瞭解她，這個說明什麼，你們的互動，比較比較好，氣氛比較好，你會，問這樣的問題，你去這樣篩選她，其實就是一種暗示，我們以後的關係，對，我想看看你的特質，為我們以後的關係，我要做一個打算，或者說。

為我們後面的互動，我要，有一些參考，對，就是說會不會做菜，這也是，如果兩個人在一塊的話，會做菜加很多，對不對，這也是有一點點的，暗示在的，對，在我跟妹子的，到互動到後期，比如說專長。

轉到第三類地點的時候，我會，很喜歡去，跟對方去掉這個東西，要做菜，喜歡吃的東西，口味，我會喜歡去掉這些東西，就是說，後面，這兩個人，這間的這個氣氛，就是更好的時候，對你妹子有更多的這個，對你的興趣質標。

對你的興趣，展露的時候，你甚至會，會跟她聊說，你會不會，看你男朋友的手機，如果你交男朋友，會不會看男朋友的手機，你會不會，給男朋友送禮物，對，這些的這種篩選，她真的是，非常幫助你們，去，有更多的聯繫。

非常幫助你們，有更多的聯繫，就像，就像那個，我在廣州，廣州的這個第三季，我跟這個女主角，我們的女主角，聊天都聊到什麼呢，我印象很深，她分了我一個篩選的問題，她說，你為你的前面，你為了，你為了，你為了。

你為了，你為了，你為了，你為了，你的前面，有做過的，最浪漫的事情是什麼，我做過，很棒，這個篩選，然後我正好說一說，對，然後那個，我，我跟她聊天，就不是，不是同時的，也不是，就歌，也不是說歌，很短時間。

就是，比較自然的，歌的時間，比較長，她問我這個問題，我沒有聊了一些別的，然後我問她一個，我說，你們會不會因為，這個，這個，這個信仰問題，如果你教男朋友的話，會不會，因為這個，信仰或者政治觀點的問題。

才是分起，這個回答，這個，這個篩選，整個探廟了，我覺得很有意思，非常的模糊，說那你怎麼回的，就是，大家一定要有一些這種，浪漫的一個心態，我建議大家，或者說，也可以準備一些這樣的故事，我當時是這麼回的。

我說，當時是情人節，我就跟我的，當和女朋友說，我說，我要工作非常忙，我可能沒有時間，然後她很失望，然後過了一段時間，過了幾個小時我跟她說，你真的，我還在忙，然後她，她很生氣，我說，你嚇得我來。

然後結果她就看到我，她看我，我看上去什麼都沒準備，然後我就帶她去海邊，然後就把那個花，很多的玫瑰花拿出來，然後還買了煙花，很不容易來到煙花，我們兩人就在海邊放煙花，這是我做的，最浪漫的事情。

好大致使這樣的一個故事，大家也可以準備，準備類似的這個故事，然後，然後那個，我為什麼問那個問題呢，因為，我們有很多的這個想法，很多的這個對於一些，一些這個，政治問題是有分歧的，比如說我是一個。

我是一個五毛，它是每分，這是有分歧的，我們還聊了一些關於這個東西，但它的回答特別好，它的回覆就是特別的，這個配合，但是不會啊，我覺得這個完全沒問題啊，之類的，是這樣的，慣例來說的話，最好，最好是真實的。

最好是真實的，但是如果說你現在沒有，那就得用慣例啊，慣例的話怎麼辦呢，用慣例，而且要把慣例練熟，練得很熟，很多人說，前面有同學說，談資拼件時不是，談資拼的是你的準備，你平時就要準備好慣例。

你現在沒有件事沒關係，但是你一定有慣例，慣例先準備準備，但是注意啊，慣例不是說，讓你跟妹子，所有的互動都用慣例不是，就慣例是簽入式的，你跟妹子的互動，自然的互動，佔很大一部分，但中間簽入一些慣例。

就適合的十七大的時候，我去用慣例，可能百分之二十，或者三十，是這樣，剩下的，都是，比較自然的互動，對盡量符合自己的情況，好，好，好，就是，大家一定要，去使用一些篩選，當你去用這些篩選的時候，就像。

妹子問我這個問題，就讓我能夠展示，我還是一個挺浪漫的人對不對，然後妹子說一些，說一些這樣的話，對啊，還挺浪漫的，就是我們之間的這個聯繫就會變得更強，對不對，因為我們兩個人都有帶入感，如果他是我女朋友。

我是讓男朋友，他從帶入帶入感，其實是有一種，聯繫的，就是，當你去展示，或者他去展示，然後，又能夠給對方展示之後，給對方一些回饋，回應，或者是欣賞，那，那就像你們之間這種聯繫感就會，再次得到加強。

單弄力鍵了，就是，所以，也為你們之後的升級關係，就是自己接觸，做好準備，我跟這個女主角，第三季的女主角，我這個，身高操作，我這個身高操作，非常非常謹慎，我們，我們這個轉場，轉了三次，第三。

標準的到第三類地點才開始升高，所以，升高的過程，就，還是還是蠻順利的，當然，幾靠什麼的也有，但是，升高的過程特別順利，我記得我當時跟他轉場，轉到這個，就前面，前面，就是，存了天嘛，一個司機結束都沒有。

不像我之前，比如說在第一季的時候，剛坐下來，沒多久就開始，前面的手挖什麼的，這種，就要把妹，就是面對，你不是那麼在意的妹子，對你可以很放鬆，無所謂，但是面對一個，你比較喜歡的妹子的時候，你就不用這樣。

不用那麼著急，可以，可以先從，情感的角度，去，多去，在情感上，多運樣運樣，連續感到，你去簽手，那是，時拿久，穩不會有任何問題，而且整個的過程，你的這個把控，是很強的，就是，為什麼我建議大家，不要，不要。

不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要去過早的，升高了，因為在你的水平，還不夠的時候，過早的自己接觸，對妹子來說，他就會把你。

歸類為，那些，就比較普通的男生，而不是那種，適合，真正恋愛的對象，但你是一個，很成本，很有魅力，他不會，顯得很清楚，到你們，情感慢慢的運樣，升溫之後，你的這個升高，妹子會更加接受，而且妹子覺得，是因為。

你們之間的這種感覺，你們之間的這個，情感方面的運樣，才會，讓你們有這種，知己的接觸，就是，你這個知己接觸，妹子會，把它合理化，所以，到我到第三類，很標準的到第三類，地點，在升高的時候，這個場景是這樣的。

我跟他，往前，當時我，升高，進程沒拍出來，那個升高，沒有拍到，因為，我跟他在，在這個面對，小蠻腰的，樓頂，進程在裡面，他相機已經不能動，動的話會引起，服務生啊，他們注意，所以他相機不能動，但是拍到了。

KISS，我跟KISS，就是在，進程之下，但是那個我，一開始在外面，那個升高，沒拍到，當時我們在，面對小蠻腰的，樓頂，當時還沒有，自己接觸，然後我們看，小蠻腰，超好，很有Feel，然後我第一個，升高。

就是我把他的，因為有一點冷，然後我就，把他的手，就，放到他的肩膀上，稍微的，樓就他一下，沒有任何的反抗，好，樓了一會兒，他轉頭看我，然後我看他，然後他說，你不要這樣看我，我很害羞，然後就，前長折子。

我就釋放了，我就，就，下去樓，然後我們就進去了，反正我們就說，在那個點，因為你們，前面，情感有過運樣，對，有連續感的加強，有篩選，那你到後面，這個時間點，你一定得升高了，你再不升高的話，就這個點。

可能就過了，所以，整個的這個案例，的操作，是非常地合適的，就絕對是教科書式的，好，所以別忘了關注，我們的第三季，然後，你們平時，注意的，平時操作的是，我也要注意，這些東西，就是，不要寫得很著急，對嗎。

使用一些這種篩選，然後，別說，我們的，剛剛講的調情，對嗎，你要去勇敢的去用出來，勇敢的去用出來，就不要，不要在自己的，舒斯區裡，內部，內部沒有打馬，內部到時候，讓大家看，無碼的，但是第三季的話，外部。

肯定是要打馬，好，好，就是這個篩選，篩選，大家一定要理解這個，篩選的意義，就是首先，對面子來說，你是，你是有選擇的，你的價值是更高的，而且，面子有一個心態，就是，他的真命天子，肯定不是很容易的。

肯定是要經過，他的努力，他會上你去展示一些東西，你給他，肯定或者欣賞，其實，這種，模式符合他的預期，他是要經過努力的，才能爭取到你，對不對，所以大家，一定要注意，去，就不要很著急的說，這個妹子很正。

我一定要怎麼怎麼樣，就不要，四個妹子，你都想跑，這個一個都跑不到，注意這個節奏，你自己，需要有價值感，有自己的框架，明白嗎，這個非常重要，好，這樣我開始回答大家的一些問題，大家有問題可以，打字或者上賣。

上賣，上賣，好，能上賣的上賣，不能上賣打字，有東西，以後女孩子都知道，你現在拍戲的，那說明我已經紅了，說出來我會挺擔心的，好，剛剛那個，哪位同學上賣的，我先來回答一下那個，約會是平常心普通朋友來對待。

然後按地理操作，不是，按地理操作，一開始是朋友的狀態，這樣的話兩個人都比較放空，然後你也可以，從容的使用一些技巧，經過轉場，互動的時間延長，妹子會表現出來一些興趣，這個時候你就可以，調型，可以篩選。

然後，肢體上的身高，所以我現在是往什麼的，管理事件在吸引階段還是，管理事一開始就要用的，就一開始的互動階段，就要用的，因為，因為如果說你，你沒有管，不使用管理的話，比較難去，比較難去提升表達。

你可以理解為建立吸引，用管理是可以理解這麼理解的，沒有輕生的管理去，找來熟悉，我們不是，網絡課裡面，就有很多管理，包括我剛剛講，講的不是有很多管理，網絡課裡的管理，你可以，把管理的管理是寫下來。

然後你自己平時，比如說，你平時看書，或者是看，節目，有些管理，你可以把它寫下來，然後把它練熟，就你一定要把管理，什麼的練熟才行，單哥我先開始，想，想招集，跟你的練熟，注意點什麼，你沒什麼注意點，就是你。

一定要準備好，比如說，你跟他約會的地點，以及，你要，你要跟他聊的話，其實還有管理，對，你把這些，給，把這兩點給，準備一下，然後呢，外形什麼的，OK一點，老師，老師怎樣去克服身高教律，我的建議是。

有更多的資源，比如說你在，你在，一段密集的時間，比如說，一週內，你操作了，三個妹子都能身高的，這對於你的身高教律的克服，是非常有幫助的，那比第一個，如果搞，搞咋了，沒關係，第二個，你狀態好一點。

第三個狀態更好，在聊天的時候，怎麼把握女生的情緒，這個不需要把握，你只要帶領就行了，不需要說，去控制，你只要去帶領，去觀察，就可以了，就像我，我在，拍戀愛打人的時候，我跟妹子互動，都是，我很輕鬆。

然後有時候，講一些冷笑話，什麼的，想去鬥他一下，你，你是去影響他，而不是去，去去控制他，但，剛剛開始聊天，就用關鍵嗎，不是，剛開始聊天，他有一個邁落嘛，基本細心有一個交換，對，有一些隨機的話題，對。

有一些，來，感受，後面聊一些，有趣的第三方話題，就可以用關鍵，但，我中午跟哥們，不認識的姑娘，其實應該怎麼開始互動，是這樣，你的注意力，就不要放在姑娘身上，或者說，不要放在某個姑娘身上，先放在玩的開心。

在玩的開心的基礎上，就是你比較放鬆，玩的比較開心的基礎上，你再去，跟他們互動，聊天啊，就不要，就是，因為姑娘在你自己，就，很想表現，結果，結果，自己又比較緊，反而不好，像我這樣，不會喝酒。

不會抽菸的要怎麼表達呢，沒關係，如果他對你說，說，給你一個煙醜，你就說，我不會，就ok了，剛開始學士，和喜歡女生互動，還是先成長自己，這個不衝突啊，你跟你跟妹子互動，不管是喜歡的，還是不喜歡的。

都是一種成長啊，當然你跟喜歡的，女生互動的話，就是對你來說，可能困難更多一點，但沒關係，就是，關鍵是你每一次的互動，都能知道自己的不足，都是在成長，就ok了，慣例在哪裡看，我們的網絡課裡，就有。

網絡課的鏈接裡，就有，為什麼我的手機，我已經拉你了，我已經拉你拉了你一下，這個什麼，好這位同學，這位同學可以那個，可以，聊天之外，我已經在那裡，在那裡，我已經在那裡，在那裡，聊天之外，可以給我發微信上。

發微信上，我微信上在，幫他解答吧，喂，大哥，能聽聽我說話嗎，能聽聽聽，你說，我想問一下，跟女生約會期間，什麼情況下，就是你已經完全不回來了，就是，今天就可以放棄了，先問一下這個吧，是嗎。

就是完全不OK的情況，比如說，他都不看你，他只是看手機，對你沒有注意力，那這個時候，你就可以果斷地放棄了，你就說，那我有，有時候我就先撤了，你又應該放棄，就對你沒有注意力了，一般和女生出去約會。

基本上都是，拿放來買單，我們預著過，都是女生有，AA的嗎，我是馬上提供，婚女生AA的，一般都是男生買單，如果女生，實在要提AA的話，那就AA的，通常不會，通常不會，大哥，你想個想，假如又是，真的以後。

過了以後，然後你，有好你玩個雪，然後你，一樣，就是，可能，如果真的火樓腳，那對我，會就是，有社會，你會，你想個，你，機會我，那沒事，機會不，言論自由嗎，你是在北京嗎，對我在北京，所以，你會，想個，會。

所以，你會，有一個新事，來說，特別要注意，一個幾點，然後，你會，想個，然後就，想個，然後就，想個，想個，然後，就，想個，想個，想個，想個，想個，想個，就，就，走入正軌了，就像，進存帽，跟大家分享一下。

進存的成長嗎，就是進存也是，就是，他一開始，也是，播OK嘛，然後他，他，就是，後來就，注重，賣心，然後，尤其是，修徒，他，是個，修徒技術，很強，然後，健健的，在，社交軟件上，他平時，也有一些接搭。

接搭也有一些，妹子，他自願很多之後，他就，就更有自信了，然後，他有一些，這種不足，或者是，有一些問題，都會在，實戰當中，能夠暴露，然後終結，然後在自己提升，所以，這個水平，就進步，很快，像我們。

在拍第一劑的時候，你看，進存，這些妹子，都他自己約出來的，水平已經是可以了，所以，大家也是一樣，就是，一定要注重，自己的，這個自願，就是你，妹子，拿一來，如果你，不能接搭的話，那就全力做好，展示面。

要讓妹子，對你是有動力的，那這樣，你才有進步的可能，就不要說，你接搭又不行，展示面又不行，那你這個，就很難提升了，大哥，那就是，然後你衝往上，跟一個女生聊得特別好，然後就約出來，但是約出來，反差很大。

是不是，本身，那些女生，一樣，不感情，對了，約出來，妹子，反差很大，喂，能聽到嗎，能，妹子，反差很大，這太多不好，是嗎，對，是不是假如，妹子，聊他那時候，撒言，那這說明，他對你，不太滿意，這個，常有關。

比如說你外型，你準備好，跟女生互動的時候，有點鬆的感覺，有點胖，露切，那妹子就覺得，這個男生，不夠有魅力，他對你的態度就會，就會比較冷淡，所以一定要準備好，外型，然後你當時的狀態，而且你更自信一些，對。

這些需要一些經驗的，經驗，那我基本上就已經，明白新手，應該放在，除了上高，關於，前面的所有，基本上都發開清楚了，但是我現在心裡，我報名的，都誇張，我剛化了兩台，其實，看你的誇張，我覺得，我就特別。

想知道你是怎麼，從一個點戶，就變成，現在的情緒，是的，而且我感覺，展覽的經歷，就是像新老師的那個案子，好這樣，把這個，送孟達，我這樣，因為，還有一些問題，我就，先回答你這個問題，因為我看，打字的。

很多同學有問題，我就，簡短的回答嘛，就是，首先你，一定要，有自己的一個，堅持，你會遇到一些戳扯，像我，我那時候也一樣了，而且我那時候我沒人去擋了，所以有很多的措置了，但是，我有自己的堅持。

就是我要改變自己，我不能再這麼，就掉私下去了，不能再這麼寂寞下去了，所以是有堅持的，我當時是，當時有，有一些這個資料，但是這種資料，都是一些，比較不靠譜的，我就時間，這些不靠譜的資料，然後。

我當時在上海，就，經常去時間，每週至少，就是有三天時間，我就要去時間大善，然後，然後，我花了很長時間，我花了好幾個月吧，我花了三個月的時間，練習這個，接大，專門練接大，然後又花了一些時間。

也是好幾個月吧，去夜店啊，什麼的去練習，就經過這些練習之後，有了自己的這個，當時有個網站，就都泡雪網，然後呢，泡雪網，就覺得我是，我是，在實戰方面，是，是，是很有，很有天賦的，也有自己的一些，港路。

然後我當時寫了一些，鐵子什麼的，然後被泡雪網發現，當時泡雪網的這個，CU是冷愛，冷愛，說那你過來吧，過來北京吧，然後，我就有來的北京，一零年來的北京，然後就開始，就從事相關的工作，一直到現在。

現在已經從業六年了，是這樣的一個狀況，那我問最後一個問題啊，答案，那在民古力的系列，你都，有什麼愛好，或者是你看過什麼樹，看過什麼事，然後你現在，帶北京網的去，去住，有過什麼愛好，是這樣的。

比如說我練習的時候，會重視這個社交活動，比如說我去練習空手道，也算是一個社交嘛，因為有師兄師弟啊，還有一些，什麼世界師妹啊，也會有空手道的練習，然後還有就是看書的話，會看一些，我比較喜歡看歷史方面的書。

歷史方面，比如說如果這是宋史，我印象很深，那時候看了一本書，如果這是宋史，然後最近我推薦的書，比如說那個新八課的創始人，他寫的書，叫做江星駐路，可以看一看，好，OK，那我就先回答到這裡，OK嗎，OK。

好，當哥你在北京住哪，去啊，有機會建一面，好好好，那到發微信本，先講到你回答，把這個就不幹了，還有時間，幾乎好，送你哪點行了，好好好，OK，好，然後我再回答大家的這個打次的問題，說明天晚上要約一妹。

的第一次見，能不能簡單講一下，留學和注意一點，就是首先你的這個約會地點，一定要安排好，這個環境什麼的，你都要去採一下點，然後去轉場啊，你都要有一個規劃心理，有一個計劃，這很重要，然後呢，就剛剛那個話題。

我說的那個話題，你要聊什麼，慣例要準備一下，對，第三個，親太要要擺證，就是我們在練習階段，就不用說，太著急的說，我要怎麼樣，馬上要，馬上要在這個，就是要在這個約會當中，我要做到什麼牽手，或者KISS。

就不用想那麼多，用一個，這是一個朋友之間的見面，或者說我也要了解一下，看這個位置怎麼樣，我要篩選一下，有自己一點點像荒漿，那在這個基礎上，如果說能夠，繼續往下互動，位置反應還可以，你觀察到。

妹子的一些興趣，指標，甚至妹子願意，給你轉場，這個時候你就可以想，我是不是可以身高一下，對嗎，這時候今天的，挑起，用一下，我覺得親太一定要好，就是有自己的一個練習，就OK了，就不要想太多，就不要，就是。

有過多的這個期望值，想追求以前，朋友介紹的女孩，如果你已經搞砸過的妹子的話，就是我建議還是放一放，為什麼，因為，已經搞砸過的妹子，你再去操作，他的這個性價比是很低的，妹子會對你有一個固定印象。

你還不如操作其他妹子，就是你自己在提升，外型什麼的，再去提升，然後再操作其他妹子，培養一些自己的這種自信和經驗，你再回頭，沒準，還有機會，如果說，在你還沒有提升的時候，你再去操作，這個，這個。

性價比是不高的，扮上健身卡，明天開始練習，再進入網絡大戰，就隨意說，經常見到你，想認識一下，那也可以，就是你，你也實際上在這邊健身嘛，就想回來認識一下，可以，大哥，他帶歸密過來怎麼應付，那。

如果帶歸密的話，通常你約會的時候，你如果對方要帶歸密的話，你就可以說，我覺得我們單獨吧，我怕照顧不好他，如果對方堅持，那就算，那就帶歸密吧，然後你們就三個人互動嘛，就不要轉場了，就是，在一個地點。

然後就互動，然後你就撤，然後戒口就行了，關鍵是，只要說這次互動，你，跟他們互動，留下一個好印象，就要下次再單獨約，就可以，然後在三個人的互動當中，就是你要注意，可以找一些，三個人都能聊的話題。

然後不要忍落了障礙，就OK了，好了天，其實我因為這邊不方便看嘛，如果要看聊天，就知道，可以給我發微信，或者給小宇老師發微信，也可以，大概幾月份，在廣州開始上課8月份，8月份，實際上課在。

廣州實際上課在8月份，單獨問一下在同一教學宣裡，聊我們也是遇到，別的，PUA的人音，如何應付，就看各自的實力一般，這個，這個沒關係的，就可以用微信嘛，對嗎，微信你私下的一臉弱嘛，這個根本就，沒關系。

修圖是不是有壞話，沒有啊，你修圖你按照，咱們的這個視頻，慢慢去學就ok了，單獨我還有一件事情，有個妹子，之前沒見過，的時候，聊得很好，很暗，沒見了一次面之後，更暗沒了，聊天也放得開，後來有一次見面。

我們都挺忙的，沒有好好聊，時不時大家去換，你就怎麼才能恢復，當初火熱的時候呢，那更暗沒的時候，應該是你沒有牽手，或者說，這種自己接觸的身高吧，有一定要，在對方，是是有狀態的時候，一定要勇敢的去推進。

因為你不推進的話，你們之間的這個，感覺是會下降的，就一定要在，有感覺的時候，推進讓妹子，有更大的投資，把陌生的，PUA發展成熟悉的，PUA還是成為了解，不是這樣，就是，了解，了解，最，了解最大的這個。

最大的一個，你看重的東西，不是它的水平，而是它的人品，它人品怎麼樣，它如果是人品是OK的，那還可以做了解，水平可以慢慢提升嘛，有些就是，人品比較不好的，你不應該，不應該浪費時間，單個修徒，不是蘋果手機。

有難機的軟件嗎，軟件無非就是，Instagram，然後，然後那個，然後叫什麼來著，有軟件叫，MIX，你還可以，但我就最好還是，Instagram，還有那個，Instside，所以你收那個，Ins。

對Snap C的，對Snap C的，你收那個，Ins，應該就能收出來，通常蘋果手機的話，修修就比較容易，但是，安静也可以修，當然是用手機修了，手機PP就可以修，好 兄弟們，那我們今天的，可能就先到這邊。

然後大家聽問客之後，一定要去多時間，好，兄弟們，那我們今天就先到這邊，然後錄音的話，會上傳到我們的。