# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-第5课：如何跟妹子调情

好兄弟们 今天这节课跟大家讲我们如何在微信上跟妹子调情，很多人都有一个困惑 就是我跟妹子聊了很长时间 聊了很多次，但是话题总是不嫌不淡的 总是朋友之间的，气氛总是比较平淡 那这是为什么。

兄弟们 之前我跟大家讲过在微信聊天过程当中，我们跟妹子聊五大类的话题 大家还记得吗，基本性交换 表达对妹子的感受或者欣赏，然后有确定的方话题 随机的对话 然后就是调情跟妹子调情。

如果说你面对妹子的时候 你是非常的严肃的 非常的幻折幻食，非常的担心 你不敢去跟妹子调情 或者说你的脑海当中没有这根咸，你们的话题一直不敢愉悦 朋友之间的界限。

那你们之间的气氛只能是这样 只能是很平淡的，所以你一定要很勇敢地去愉悦这个界限 开始跟妹子调情，那这样你们之间的氛围才会变得比较爱妹，所以首先是你心态上的 你一定要很勇敢。

不要那么在意妹子的反应 或者说在你们关系的一开始，把这段关系看得轻松一点，就不要 以上来就说 就是我的正命，就是我的这个正命天意 我一定要把握住，我一定要跟他怎么样 导致你跟他互动的时候 搜索搜角了。

没有这种比较开放的心态，没有比较愉悦的状态，那你跟他在微信聊天的时候 你选择的话题 不敢冒险，总是选择前四类 而不敢跟妹子调情，那这样你们之间的这个气氛永远不可能爱妹起来。

所以大家注意 就是你一定要有意识的去跟妹子去调情，或者引入这些话题，好 那么在这个调情之前，大家一定要注意的一件事情是什么呢 就是一定要做好你的展示面。

就是我第二次强调 就是一定要把自己的这个朋友圈的照片，什么都要拍好，那为什么呢 因为如果说你的朋友圈是很普通的，或者说很糟糕的 没有建设的，或者说体现出你的生活品质是比较不OK的。

那你想 妹子有心情跟你调情吗，妹子要调情 要爱妹 也是要跟至少他会觉得比较OK的对象，对吧 至少是稍微价值高一点的对象，所以朋友圈展示面 尤其重要，大家一定要去关注，可以去关注我们的6。0展示面的课程。

好 除了展示面之外 那你一定要判断说，妹子是对你有一点点的兴趣的，或者说至少是有一定的动力的，不要 妹子跟你聊天 他都不怎么回复，或者说非常冷淡，那 他本身是这个状态了 你还跟他调情。

肯定是没有效果 或者是反效果，妹子可能就直接就不理你了，所以这两个前提大家注意，好 然后我们具体怎么去引入调情的话题呢，可以给大家两个惯例作为参考，比如说你跟妹子聊到新作 你们妹子是什么新作的。

妹子说双一作，好 这个时候你就说双一作跟天评作是很配的，比如说你是天评作吗 你就这么说，双一作跟天评作是很配的，你就可以直接的把话题就变得很爱美，这就是调情的开始，好 所以大家想一想。

脑海当中有没有这根蝎，比如说你们聊到身高 对吧 你们妹子多高，然后妹子说多高，然后你就说你的额头正好到我的下巴，很刀 就是这样就可以把这个话题，能够跟爱媒的部分就联系起来，暗示你们之间的关系。

好 大家学会了吗 感受一下，是怎么样去处理到爱媒的状态，好 这里有一个重点就是，如果你跟妹子开始聊天比较爱媒，你一定不要在意妹子的反应，通常你跟妹子如果调情，可能妹子会对你有一些反应。

或者说测试 比如说妹子说，觉得你是老手，那很多人面对这种妹子的反应，他就很着急 很担心，或者说特别在意妹子的看法，所以他会很多的去解释，一大段一大段的解释，或者说他会想很久不知道怎么办。

兄弟们 你既然敢跟妹子调情，那你心态上就一定要注意，不要在意妹子的看法，就没关系的，本身就是一种娱乐，本身就是一种开玩笑一样，比较轻松的东西 你不要看得太重要，所以不要在意妹子的反应。

比如说妹子说 你看来你是老手，你怎么回应，可以很简单 很淡定，比如说 你在说什么 我怎么听不懂，装傻一下不就过去了，大家一定要去感受一下心态，就不要太在意妹子的反应，尤其不要多解释。

这个非常重要 不要想通过解释，来改变妹子的看法，这个是很低价值的一个事情，这是一个注意点，还有一个注意点就是，当你跟妹子调情之后，你一定要见好就说，一定要即使的期望话题，不要就是你一个调情 接一个调情。

让妹子觉得说你就只笨主题，笨着这个结果就去了，那妹子会感觉到压力，或者说她会觉得 怎么有点露，更有问题的是什么呢，有的人就过早的开始了性话题，千万不要，当你跟妹子调情之后，即使的期望话题。

让妹子不要感受到那么多的这种压力也好，你的这种刻意的目的性也好，让你们聊天保持轻松的一个状态，好 大家了解了没有，那我们来总结一下，这节课重点就是，第一 你一定要勇敢的去，尝试调情才能让你们的话题。

才能让你们的聊天气氛变得曖昧，第二 在调情的时候，要注意怎么去切入，这个切入点很重要，第三 在调情之后，一定要注意心态，不要太在意妹子的反应，一定要即使的切换。

好 今天这节课 大家学到了吗。