# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十四课：幽默的技巧by蓝色答案

今天講一個很重要的內容就是關於幽默感的，那在這之前上一課還有幾個小點還沒有講到，我先把上一課兩個小點講一下，上一課我們主要講了就是在練習時候的一些細節，兄弟們，這個練習要特別重要。

就是大家不要想說我只通過我看視頻，我看看文章，我看別人怎麼做，就能自己也能做好，那是不可能的，你必須要有一些實踐，你才能，原來是這個樣子，就是容會貫通，你以前不懂的東西，你看一遍你以為懂了。

其實你並不懂，你以前不懂的東西，你經過實踐，來一點播，很終於知道該怎麼做，實踐跟理論，它是一個一個一個，完全不一樣的東西，它一定要去實踐，你實踐，只要一點點實踐，還水平馬上提升上去，所以上一課。

就講了很多，在練習的時候的一些具體的一些技巧，注意一點，就大家一定要去注意，好，那，有兩個點，沒有講到的是這樣的，就是，有的人說，約會，它需要成本，那約會的成本，怎麼去控制，兄弟們，如果，你。

經濟比較結局，比如說你約會，每次約會你準備的錢，等於兩三百塊對你來說，都覺得有點多，那你一定要把，一些注意力放在，怎麼去打打工，正點錢，尤其是學生，所以一定要開始堅持，能正一點錢，如果兩三百的。

這個約會消費對你來說，是特別多的話，那這個，你在約會當中，就會很尷尬，就是需要一點錢，這是第一點，就是你不能說，特別的空，這個不是合理的花銷，舉個例子，比如說，你們去一個地方，坐下來喝東西，那飲料。

可能幾十塊錢一杯，那這個錢，你得有，比如說你們出去吃頓飯，便宜點的200塊以內，這個錢你得有，喝東西加吃飯，三百塊錢，這個你得有，就是，這個錢，是你應該花的，如果你連這個錢，你都覺得你要省，或者怎麼樣。

那相對來說，你這個約會心態就不行，有的人甚至比較離譜，說能不能讓妹子來付，這個是不可學的，就如果說，你有能力，讓妹子來付這個錢，那就說明，你給妹子的感覺，一定是價值特別高的，這樣她才有可能說。

你可能跟她開開玩笑的這個狀態，她願意付這個錢，但你想，你如果說，價值看下去特別高，那你的外型什麼的，那花更多的成本，就得不嘗試，而且有的時候，你處理不好，對，你要妹子投資，要妹子付錢，你處理不好。

就讓妹子覺得說，這個男人怎麼這麼小氣，這會覺得很不舒服，所以我們來買單是應該的，也是很正常的，這個買單的錢應該有，然後呢，就是千萬不要什麼，超出你的這個經濟的水平，就是你沒有必要去，帶妹子去。

非常貴的地方，特別貴的地方，對你吸引她，沒有什麼幫助，都不要去特別貴的地方，為什麼呢，為什麼呢，就是你去特別貴的地方，如果說你沒有一個，沒有一個一個，很強的經濟的實力，你在這些地方會不自在的。

比如說你平時也很少，去那些比較高檔的地方，特別高檔的地方，就是超出你這個消費能力的，你在那邊，其實是很不舒服的一個狀態，那有的時候，妹子也會不舒服，他可能也沒有說，說說去經常去這些地方，他也不自在。

所以，就不用說去特別高檔的地方，又是吃飯，如果你去一個高檔的地方，其一頓飯的話，可能這個飯就很貴，那如果喝東西的話，那還好說，喝東西，去一些高檔的清八，可能也就兩杯，幾杯酒，有幾十塊錢，一杯，那也還好。

千萬不要去吃飯，如果去那些高檔的地方，吃飯那是沒有底了，可能幾千塊錢非常貴，所以，就是不要打中眼衝胖子，就想在妹子面前，表現得非常好，去一些特別貴的地方，超出你的經濟實力，你沒有必要。

你沒有必要去那麼高檔的地方，通常，選一些，就是環境稍微好一點，大動一點平常，搜一下，環境好一點的，第一類地點，喝杯飲料，什麼的，100塊錢左右，然後，吃飯的話，100多，200塊錢左右。

那你已經是可以了，環境什麼的，應該是OK的，就可以了，這是，第一點，第二點，就是，千萬不要有一種思維，是什麼思維呢，就是，我跟這個妹子，已經約會三次了，我花了不少錢，我現在連手都沒牽上，但是有的人說。

我都沒推倒，這太虧了，手裡邊，千萬不要有這樣的思維，就是，你這種，思維呢，你把妹子，就完全的誤化了，就是，你把它當成了，紀女，就是我花了這個錢，我要買到這個東西，那你就不要約會了，就是，這個是已經是。

已經是有問題的了，你們是，跟妹子是約會，是要笨著這個，這個，情感，方向去，深度的溝通，那你不能說，馬上去要求這種，具體的這種信，或者自己接觸，如果說你，一點點投資，你就想得到，非常多的東西，那這個是。

嚴重的一個，思維習慣上的問題，就是，越是弱者，越是想一個很小的投資，馬上得到很多，那這個是，這個心態是有問題的，而且你這種，浮躁的心態，其實是會讓妹子，能夠感覺到的，我們一定不要著急，要知道我們的投資。

是為了什麼，我們的投資不是說，為了，摸一下，不是為了，佔點便宜，不是，我們的投資，是為了練習，我現在的，表達容易不行，又沒有約會經驗，我要提升這一塊，就是說，我要馬上的去推倒對方，大家一定要，冰氣這種。

就是比較，比較 low的這種思維，你花錢，買到的是，練習的機會，你練習表達，對話，轉場，我說實話，你佔用了，別人的時間，你付費是很應該的，而且這個錢，絕對，誤操所知，就是，很公平，我花這個錢。

可以得到練習的機會，我可以得到，急升和成長，這就夠了，你需要，你需要為你自己的，成長去投資，千萬不要，有這種，很 low的思維，就是，我花了錢，我一定要怎麼樣，你這個跟，飄客有什麼區別。

那你還不如直接去飄，就是你要相信，這些投資，主要你的方向是對的，那你這些投資，讓你積累的，經驗，積累的這種練習，一定會有回報，所以，大家的這個思維，要另一個清楚，那還有一些細節，比如說，舉個例子。

有的同學，可能會去一些，業種會啊，這樣的地方，可能是，生活當中，或者是，應酬工作，然後呢，認識這些妹子，對，說的嘛，我的建議啊，是，你一定要分清楚，他們是幹嘛，他們出來是賺錢的，他們缺錢。

如果你想跟他們，有些糾結，牽扯，那必然設計到，經濟，而且是非常，大量的經濟，你不要，抱幻想說，我想想辦法，我技能夠，把他們推倒，然後我又不用，花什麼錢，這是不科學的，就是，你打著這個，戀愛的黃子。

你付出的錢，會更多，你就不要去，互相欺騙，那些妹子，也是，也是要，要正錢，然後他，其實為了，讓你，問你要更多的錢，沒有什麼，沒有什麼，什麼，這種，純潔的感情，就是，惡化，怎麼接觸善果，所以不要去。

在那些，妹子身上浪費時間，如果你有很多錢，你只會所謂，但我們都是普通人，那幹嘛要在，這些，不合理的，妹子身上，浪費金錢，浪費金利的，所以我們，也不要有貪念，我覺得，這個妹子好像對我感興趣，那我操作一下。

試試看，純屬浪費時間，在記住，我經常說一句話，就是你，第一顆扭扣，你要扣對，你接下來，第二顆第三顆，才能扣對，你第一顆扭扣，都扣錯了，你接下來，不管怎麼扣都是錯的，所以不要浪費時間，浪費生命。

我們的注意力，應該放在，就看著，是需要一些時間，但，其實慢慢的，經過一些，的積累，就能夠有大變化，而不是要去想一處而救的東西，有很多人的思維就是，我如果寶庆這個妹子，那我就爽了，那我就幸福了，不是這樣。

我們要把，注意力放在，我現在，能力有多少，提升了多少，就是你所得到的東西，都是你心安裡得到的，如果說你某天，特別興奮，得到一件東西，過於的興奮，那這個東西，不屬於你，等等這個，這個這個世界就是這樣。

如果你得到一件，一件東西，特別特別興奮，這個事情，這個東西你得不住，因為它不屬於你，只有有實力的人，知道我應該得到，興奮有一點點，不會那麼興奮，更多的是，愉悅，更多的是，我自己的哲學，人生哲學。

我去實踐，最後我應該得到收穫，更多的是，一種心味，和充滿，對自己的，生活，的這種控制的愉悅，對於自己的，命運的，把握，這種愉悅感，是過於的興奮，所以，很淡，這個幸福，是淡淡的，而不是說，忽然有一陣狂喜。

可能你過於興奮，得到一件東西，那你是留不住的，好，我剛剛，其實說的，就是所謂的，無效的，目標，剛我說的是一種，還有一種，比如說，有些，約會，的目標，它連基本的，注意力都沒有，甚至看你都很少，太多是那種。

非常，非常不舒服的，不願，甚至不願，跟你交談，你連，表達能力的練習，都沒，都打不到，就是你連，練個冠例都不行，那這種，就別浪費時間了，對，哪怕它在漂亮，讓我們果斷的車，大家千萬不要，被，信，或者說。

被何忘認同，而牽著鼻子走，就是你看到，用目標，還不錯，你覺得，挺漂亮的，我試試看，你會被這個，信牽著鼻子走，或者是，如果說，這個妹子，如果喜歡我的話，那就證明我是，一個OK的狀態，那我被上個妹子。

拒絕了，那我這個妹子，我一定要證明自己，你被這種，自我證明的，這個東西，牽著鼻子走，被需要，別人認同的，這個東西，牽著鼻子走，又是不行的，你一定要，做一個清晰的判斷，不要現有，這些人性的弱點，這個妹子。

長得還可以，但是，我又練習不到，他太多又不好，沒有注意力，那我還浪費時間幹嘛，我得撤，不要浪費時間，要果斷地離開，還有，就是，我們一定要，有一種精神，什麼呢，就是買單，買單，我們做了這個決定。

譬如說我今天，做決定我約他，那，那這是我做的決定，那約他，出來不OK，雖然我花了時間經歷，但是這個證明已經不OK了，你不能說，我花了這麼多時間，這麼多經歷，我現在約出來，那我在忍一忍。

我沒准下面會有好呢，大家千萬不要，有這樣的思維，就是有些成本，他你必須付出，付出就付出了，那前面是，是我做的決定，所以我認了，但是，從現在開始，我覺得，OK那我就撤，拿得起放的下，一定要有這種。

能夠承擔，所有的這個，做決定，的這個，這個，這個力量感，不要，就是，前期投入很多，然後又覺得，應該浪費，跟這個妹子又沒有樂趣，然後預約在那邊忍，這個沒有必要，勇敢地去做決定，好，這個也很重要。

然後還有一點就是，大家在約會當中，肯定會遇到很多，你不能夠理解的細節，比如說，妹子說這句話是什麼意思，妹子做這個行為是什麼意思，你沒有經驗的時候，你根本不知道，所以，你要寫法，就是，這個約會的過程。

你要把它寫出來，就不用說，流水帳，但你重點寫，那個操作，操作之後，你的反應是好的，那個操作，你的反應是不好的，你的這個，這個，這個話，或這個動作，不理解，為什麼，你把它寫出來，你寫了之後。

你自己首先有個沉澱，其實我一看就很明白，很清楚，對吧，問題在哪裡，我就幫你幫你看，問題，一下子，就幫你解答了，這個效率非常高，效率是非常高的，而且我看字很快，通常，如果說，我一片FR看過去。

我可能十分鐘，十分鐘以內，不管多少字，我都可以看完，然後大概的這個問題，全部出來，然後一回復，最常的FR回個20分鐘，差不多了，半小時最多了，其實效率上，是很高，所以我看了，我看了，我看了。

半小時最多了，其實效率是很高的，而且，就是，鍛鍊你的文筆和，就是四為的這種，組織能力，謝謝FR真的，很有好處，而且通常，經常寫FR的同學，就水平會進步的比較快，我們的這個，我們的這個，另外一書論壇。

隨小，但是一代一代大神，都已經，就漸漸的，已經一代一代的出來了，大家可以看，看之前的這個，FR就是，之前的一些，我們的优秀學員，那樣，都是這樣慢慢地出來了，好，所以大家一定要，養成這個習慣，而且是。

怎麼說呢，當成是一種，分享，不光是分享文字，分享你的情感，有些同學的FR，我看的上星月幕，文筆又很好，然後那個，又有照片，有圖，有真相，整個的故事，都能夠融入進去，非常棒，我覺得這個，不是我的工作。

是我的享受，我真的很希望看到，一些，很美好的故事，這也是，我們戀愛藝術的，很寶貴的臺富，一個個，很美妙的故事，就要，不是說，光是推倒，而是，擁護情感的一個故事，好，那，這是我們上一刻，漏的這個，值個點。

大家，注意一下，好，接下來，我講講這個，這個關於幽默感，好，兄弟們，你們覺得這個幽默感，是天生的嗎，你們覺得幽默感，是天生的嗎，今天的主題是幽默感，我覺得幽默感，是天生的嗎，對，尤其是是，也講過。

兄弟們，我可以，明確的告訴大家，幽默感並非天生，幽默感並非天生，更多的是，後天的培養，尤其是，如果你，處在一個，就是，有幽默感的家庭，可能，爸爸或者媽媽，比較有幽默感，那這個幽默感，可能會，可能會。

你很早就能，模仿學習，或者說，你同小，社交經驗，比較豐富，你的個性，是比較正能量的，那，你，你早就開始，見見的去學會，怎麼把一些，這種愉悅的情緒，傳遞給對方，傳遞給你的聽眾，見見的，你激累了這些經驗。

你也可以，其實我，小時候，不是一個，有幽默感的人，為什麼呢，因為我，從小到大，都是一個，就是被管理的，好學生，就是，很聽話，很聽這個，家長的老師的話，就是，很典型的那種，很機械的，填壓式教育，的。

下的產物，很，待待的，這老子裡面，其實，就是空的，除了這個，刻本上的東西之外，其他的都是，都是沒有的，所以，本身這個狀態，就是，很詢問導取，有時候，就比較嚴肅，根本沒有，就是，放鬆下來，那種心情。

也沒有那種習慣，那跟人聊天的時候，就義務醫師，很無聊，我小時候，高中的時候，也是這樣，特別，沒進的，那種狀態，就，沒有放鬆下來的時候，遇到，接觸到，其他的人，社交場合，根本就不放鬆，很緊張，習慣。

說一些，義務醫師的話，根本就沒有說，該玩笑什麼，怎麼沒有這個心，根本沒有開橋，到大學也是這樣，到大學，我開始，去學習，在戀愛方面，在，一系應女生方面，開始去，更多的學習之後，我才慢慢地開橋，所以。

我用自己的，例子告訴大家，其實，幽默感，定非天生，但不要覺得說，我就是一個，無聊的人，怎麼樣，就是一個，根本帶不了氣氛，不要這樣，可以改變，千萬不要，給自己打標籤，因為，很多人的這個習慣，就是，我。

我給自己打個標籤，那，我就，就可以不用努力了，對我個人說，我就是這個樣子，我就是，這個基因就是這樣，你這麼一說，你這麼一說，你就心想裡得的，做人和改變，對嗎，這是不合理的，就是我們。

一定不要做的一件事情，就是，給自己打標籤，你是可以改善的，包括，幽默感，那，首先，幽默感，它的，根源是什麼，根源是什麼，就是，你要是，在一個放鬆的狀態，你要在一個放鬆的狀態，為什麼呢，因為只有你放鬆。

你才能夠，把情緒傳遞給別人，如果你本身，就很緊，就有一個同學說，我在妹子面前，我不知道怎麼聊，什麼的，就是它有一個，基本的問題，就是，太在意妹子的反應，太在意妹子的反應，好不容易跟一個妹子，能夠有約會。

那我得把我住啊，對，特別在意妹子的反應，就很緊張，那你一旦很緊張，不放鬆的話，你根本沒有能力，把情緒傳遞給對方，就比如說，同樣一個，你講一個有趣的東西，講個段子，你在很緊的時候，你沒有效果的，你放鬆了。

欸，效果慢慢就起來了，就是這樣，現在有的人說，我在跟我喜歡的，妹子互動的時候，就是放不開，就是，好像說話很無聊，什麼的，你根本就不放鬆，那就只能，是這個氣氛，一無一時的，弄長的，無聊的對話，這不行的。

首先我們要做到放鬆，所以為什麼，我跟大家說，我們的心態一定要好，就是，你不要想表現出，超出你水平的能力，有些同學，就是經驗，比較少嗎，就是沒有經驗嘛，就是會犯錯嘛，那很正常的呀，你很謹慎，很小心意義。

其實是你想表現出，超出你水平的狀態，我不想犯錯，我我我我我我我，一定要表現得很好，那是不可能的，你只有60分，你想表現出80分，那怎麼可能，所以我們一定不要，有這個狀態，就是我們不用表現多好。

我本身就是這個狀態，那我現在，是要去學習，我現在需要去練習，那我就打打方法的練嘛，如果不可以犯了錯誤，會偷在總結，那怕什麼，那一定要有這樣的東西，你才能發揮一個什麼主觀能動性，那你才會有自己的靈感。

對呀，雖然犯錯誤，但是你有自己的靈感，雖然你自己去思考，雖然你自己去做決定，慢慢的你才會變得自信，自信就是，你能夠自己去做決定，並且承擔責任，而且很輕鬆，搞得他就搞得他，沒有關係的，所以我們的這個心態。

一定要好，我們是去練習去成長的，不要想著說，這個未作要搞定，我就開心了，我就幸福了，不要有這個私類，從成長的角度，你這樣的話，更容易放鬆，那你放鬆了之後，你才能把情緒，傳遞給對方，因為你放鬆了。

然後你忽然想到一個，很有趣的東西，你本身就是，心裡面是愉悅的，心裡面是開心的，然後你把這個愉悅，傳遞給對方，而不是說，你本身稱皇成孔的，你收藏瓜度，想到一個斷子，然後很想去，有一個效果，然後你很緊張。

整個的狀態，根本就無法，把這個情緒傳遞出來，那妹子就會很奇怪，你講這個是什麼意思，或者說，妹子就會覺得，很尷尬，又沒有氣氛，那我到底應該怎麼反應，如果沒有反應的話，對方起不去很尷尬，如果有反應的話。

我自己就很尷尬，對不對，所以，大家記住，又默感，首先來自於，不尋求別人的反應，做一個輕鬆的人，注意，就是，來自於不尋求別人的反應，做一個輕鬆的人，所以為什麼我，我很多時候，我講斷子，對不對。

我講給大家聽，看大家都覺得說，這好像沒什麼好笑的，這不是重點，重點是，我自己想去分享出來，我是很放鬆的一個狀態，那如果聽眾，他找不到點，應該不是我的問題，那我最多最多說一句，好吧，那當我們說過好了。

做一個輕鬆的人，像實戰當中，我跟妹子，有時候講斷子是什麼的，很多妹子也是，笑點是比較奇怪的，他最後笑不是，因為我講的這個斷子，而是因為我這個人，他覺得我這個人很輕鬆，他就會笑，你慢嗎，兄弟們，好。

我不知道，大家有沒有，在實戰當中去練習過，就是，講個斷子，講個好玩的東西，給妹子聽，大家有沒有，實戰當中去嘗試過，大家有沒有在實戰當中，去嘗試過，他感受一下當時的過程，感受一下，講斷子的時候。

大家在看著你，你可能就，注意力分散了，心裡有點處，你的注意力就不能，只用在表達上了，有點慌，然後語速開始，加快，有的時候，甚至，聲音有點燦鬥，甚至，自己開始要，做一些這個小動作，因為大家沒反應。

你又覺得社家裡比較強，然後開始，抓到腦塞，或者是身體在抖，或者是，或者是，你自己在那邊先笑了，就是，感受一下，我們在表達的時候，就是我上現下的課的時候，特別明顯，就是，沒有一些沒有經驗的同學。

就是會各種各樣的小動作，然後，語速變得很快，眼神接觸不自然，就是因為，沒有積累，所以，我們在表達的時候，一定要注意我們的基本功，這是第一，第二，就是，一定要，把注意力放在，我們的表達上，不要再以。

聽眾的反應，做做一個，輕鬆的人，講得不好，也沒關係，不要過於的元素，過於的看重對方的反應，如果說，你特別再以，你表現，你會表現得不好，然後慣例呢，一定是要，要準備的，在，在這個約會之前，一定要準備。

一定要花一些時間，好，那今天我先繼續講，待會兒，我希望，大家都能夠上賣，在賣上講一講，要看看，這個上賣的，這個感覺是，怎麼樣的，讓我也聽到你的表達，是怎麼樣的，待會兒可以上賣，來講一講，講開段子，好。

我接下來繼續講，幽默的，幾種原理，其實，幽默的原理，無非是幾種，很簡單，哪怕是，在好笑的，這個，協心，他們用的，這些原理，也就是那幾個，比如說第一個，很典型的，反撇，這前面和後面的，思維方向。

明顯的偏差，聽眾就會感到，這個幽默的，這個效果，就很典型的，警察抓住了，一個硬尾超的對犯，警察就問說，你為什麼要硬尾超，然後那個對犯說，因為我不會硬尖超，就很簡單，但是，就運喊了一個，很典型的。

幽默的技巧，反撇，這個，這個思維的方向，是相反的，好，那個，比如說那個，師子毛的管理，宗毛的管理，說，視熊當中，姆斯，負責，補煉，照顧又師，維護領地，你知道，宗師負責什麼嗎，宗師負責長毛，長他那個。

胸前的那個宗毛，好，這也是一個反撇，就是，前面，這個，姆斯負責的，東西很多，後面，宗師負責的東西，很荒謬，對不對，很小，好，大家注意我的表達，大家注意我的表達，大家仔細聽，剛剛我的表達了。

大家不要覺得說，一聽好像是一筆帶過，但其實，這是有基礎的，你自己講，可能根本不會有這個效果，你要詳細的，仔細的去聽一下，我的咬字，發音，停頓，講出來是比較順的，比較舒服的，好，第二個，第二個技巧。

點心的技巧，就是花章，比如說，比如說，你跟朋友在一塊，朋友說，這個字讀什麼，朋友說，我查一下，然後他說，我終於查到了，原來這個字這麼多，然後你說，你會因為這個發現，而德諾比爾講，這是一個例子。

就是一個很小的事情，你誇張一下，這也是一個，很典型的這個技巧，誇張其實，很多是用在，就順人方面的，比如說，你順利順利的朋友說，你下海游泳，然後飛機從下面往上，從上面往下看，會說，他們發現了台灣島。

這是一個，這是一個一個誇張，好，第三個技巧，就是荒謬，荒謬就是，把兩個完全不打架的東西，聯繫起來，比如說，難送莫言，經兵入侵，經國人入侵，難送，山河破碎，當時有一個愛國人，叫路由，路由就非常的糞凱。

路由就很生氣，路由就奇怪了，路由奇怪了，我們就不能上網了，這是荒謬，把這個完全不打架的東西，聯繫在一塊，荒謬，也是一個，很常用的這個，幽默的技巧，取得這些技巧，大家可以感覺一下。

其实它本身的结构非常的简单，关键是你在这个实战当中，怎么去运用 怎么去跟妹子开开玩笑什么的，比如说有一次我跟一个妹子，我们走在路上，当时看了一部电影，叫做新级穿越，当然不要看过新级穿越，我记得很清楚。

有一个有一个黑洞叫卡刚度亚，大家记得吗，那个黑洞的名字叫卡刚度亚，然后那个我不是楼着他吗，他说他你不要楼我，我说最肉，你不要摸我的最肉，我说这不是最肉，这是卡刚度亚，特别痘，这个效果就非常好，特别搞笑。

关键是什么，当你表达能力OK，你用一个很轻松，很自信的状态去面的妹子，已经他就很开心，就是这样，但是你如果把他当成是一个，这是我的女神，这是我的女神，我怎么能够不搞的，我一定要表现得很好。

你啥都用不出来，明白吗，心态永远大于技巧，好，大家要记住就是一把一种情绪，传递给人对方，这才是幽默的核心，然后呢，大家不用说一下子一错而救，他需要时间，我们先从段子开始，对吧，我们先从固定的段子开始。

训练把这个幽默感，把凌产的这种控制力，把它练出来，为什么，段子是非常好切入的，因为本身他就有效点，然后，你只要表达基本OK，对吧，那个停顿，咬字OK，那这个效点就能出来，然后你忽畜一下，就是你讲完之后。

你不能讲完之后你自己就笑，不是，你讲完之后先不要笑，等两秒钟，然后对方有个反应，他笑，整个的这个气氛就被引爆了，就笑我就很好，所以你注意这些细节，你就很容易的能够掌握，这个让对方能够很愈悦，这个能力。

你会发现，这个能力是特别特别棒的，就是其实人都是有表演愈的，或者在股子里面都会有一点点表演愈，都希望得到别人的重视，当你能够经常得到别人的注意力的时候，这种感觉是很舒服的，好，从这个。

那今天就先讲到这里，然后大家最好都上卖，来讲讲，只是看，段子啊什么的故事啊，都可以来讲一讲，把这个表达能力提升上来，段子怎么切入举个例子，说那个那个那个那个，师子毛对吧，谈笑很喜欢师子毛的这个管理。

怎么切入，你不能切入说，我给你讲个笑话，我说很烂，不要这样切入，这个管理很简单，就是你跟妹子在聊，比较放通的时候，你就直接说，你知道吗，非洲的这个师子，母师负责什么什么，公师，你觉得公师负责什么，对吧。

你就这样可以，就可以把它切入了，就是不要，不要，就是硬要有一个开土，很自然的就可以切入，好，说的嘛，现在呢可以上卖，那你可以上卖，来说一说，这个段子，或者管理，你平时比较喜欢的，或者是我刚刚讲的这些。

你可以练一练，来答案了是好，好，这位同学，你来试一下，好，我这个比较好的故事，就是我刚在上大学的时候，然后因为我们学校里那个，768，然后是新原，好，好，就听得见吗，是我的，听得见吗，我听得见，听得见。

你说，听得见，好，我这边，就是，刚上大学的时候，我们学校里，768，创意员比较近，然后北京又有一个，798，创意的艺术区，然后我就一直搞不懂，768和798是什么关系，然后有一次在看一篇铁子。

然后那个人就说了，一个768和798的关系，我看了特别的搞笑，他说，768和798，他的关系是69关系，他说他是69关系，好笑吗，还不错，还不错，有点，但是，你家注意，这个是有风险的。

有的魅子可能听不懂，或者说他假装听不懂，但不过，分享的状态很好，就比较轻松，也算是有点的一个，一个一个段子，对对对对对，我也不错，刻意的想去达到什么效果，我就是想到什么，就说，就这么讲出来。

就感觉感觉挺有效果的，之前也，尝试的，就给同事讲，但是就讲了，说太怕别人听不出来，或者太怕别人，就说，不想，不习惯这种风格，然后就讲着，不太好，对，你放松讲是OK的，尤其是注意，你讲到后面的时候。

你不能心虚，心虚，比如说你自己在那边笑之类的，不行，你停顿一下，这个你让观众想一下，这个还是有效点的，好，那把卖让给其他兄弟，好，嗯，来，好，还有谁，对吧，你们连客上上卖都不敢上，你在约会当中。

你准备表现得怎么样，可以谈吗，来老师，啊，能听到，能听到，我讲一个段子，这个段子是，就是真是发生的，在前年我经常被别讲，然后发现每个人讲了之后，他们都会笑，然后说来听一下了，嗯，就这样的时候。

我一个同事，他想跟我接上女朋友，当时我是93年，他是88年的，他接上那个女孩是88年的，当时我就算了一下，他比较扎这么多，我是手机的，他说虎的，我仔细想了想，我觉得给人塞牙，就这些，啊，你在上面。

他是手机的，你是手虎的，然后呢，对，我是手机的，他是手虎的，然后有仔细的想的想，我还不过给人塞牙风能，啊，这个，这个，没什么效点，而且，而且，嗯，这，我觉得，但是，他讲的语气，在课上跟平时跟别讲的。

有点出入，所以说我在外面讲的时候，他们每个人当时都笑了，嗯，这你要注意啊，有些人的笑，他其实是为了配合你，就是，当你这个性质拨拨讲一些东西的时候，其实听风是有压力的，就是他，他们有的时候。

他们的笑是为了配合你，所以你这个要，要，要去分一下，我听这个这个这个段子的话，笑点不太够，笑点不太够，我平时的话，嗯，很少去课一下笑话，但是平时我是一个，去他们来说是一个心安很强的人。

就是总会有笑话产生，但是我觉得根本也在一起的话，这样有时候，我伏下不太好，嗯，是这样的，一定是轻松的人，这是第一，第二是要有控制力，不能说一直是，就是笑喝喝的不行，就是该笑的时候，笑不该笑的时候就不笑。

甚至每次在笑，你主动说有什么好笑的，一定要有控制力，嗯，确实就是控制力，总是在那笑，现在，当然太放松了，也也是不见了，就是有的时候是这样的，就是，每次有反应啊，我们会有安全感，哎，每次一直在笑，哎。

说明我，我很ok，说明每次对我是ok的，所以就是我们会有一个一个一个倾向，就是说，希望每次一直处在这个，新份的状态下，但这其实是不好的，又会奋为了有高有低，有的时候，甚至是有短暂的停顿什么的。

都是ok的，关键是不要让对方觉得很累，因为配合是会很累的，这为什么有些女生就不愿意跟一些，就是特别没有经验的人在一块儿，因为对方会一直说话，一直想让女生有反应，出于礼貌呢，她又不得不有反应。

所以一场约会下来非常的累，所以我们一定要避免这个问题，就是一定要知道，就是说约会是，气氛是有高有低的，你自己要有一个判断，对我就是特别怕，就是等场，两个人都不说话，所以总是有太多的话说。

然后说说就容易得一望行的，不要怕冷场，冷场是很正常的，但你只要你放松，稍微冷一下，然后再一起一些话题就ok了，不会有问题的，好的，谢谢大家老师，跟他起来跟着说吧，好，好，宣言，被拼了到了吗，真的，真的。

你说，我说了，我是上周，上周加入的，现场的课，我先讲笑话吧，就是，朋友家养了两只猫，一直攻得一只猫的，两只猫呢，每天都是恩爱无比的，我每次去他们家总是喜欢逗着他们玩，昨天呢，就是，母猫下了几只小猫咪。

有黑色的，还有白色的，还有灰色的，非常的可爱，然后呢，我看了一下，对，然后旁边的公猫呢，走了走自己的一身黄毛，又在小猫咪中反复的找了找，最后非常的失望，他一天都没有吃饭，进食了，水头上气的。

也不知道是怎么回事，今天早上呢，朋友说他悄悄地离家出走了，完了，觉得在，感觉老正经，在手机上没有像平常面对面的交流的那种感觉，是这样的，你这个呢是有点的，你这个是有点的，我是不是有点平了，是这样的。

第一呢，你这个段子呢是有点的，这个是OK的，能用，第二，你在表达的过程当中，其实是有些过分的在意听众了，表现出来是什么呢，表现出来是什么呢，你会刻意地声掉，气氛，就是声掉，有一只小猫，小黑猫。

就是这些其实都是，你太在意听众的反应，在我们跟妹子讲段子的时候不需要讲，就是他的钓是平的，有一只猫，有一只黑猫，就OK了，因为这个效果它不是通过这个体现出来的，不是通过你应调变化，或者是戴气氛进现出来。

不是，一到后面，后来它就有离家出走了，你哪怕是很亲戚出走了，对，后来它离家出走了，就这样就可以了，它效果已经有了，就是你让听众一想，这个有点，就OK了，我觉得还是感觉什么也看不到的感觉。

那我这个还得在练习一下，对，在练习，一定要把你的声掉给去掉，不要太在意听众的反应，这样的话你写的这个控制，就是学校正常点的比化是吧，对，就是音调通常，比较有魅力的音调，它不是往上的，而是往下的，对。

大家可以听我平时的音调，它是往下的，一点点往下，不会说非常抗分，或者说特别地想引起别人的注意，好的，然后我是现下的，如果511的话有在上海的朋友可以过来找我，现上的群里边，可以一起吃球，好，很好。

留给下面的兄弟吧，下了，好，下面的兄弟，我来答应一下，那我分享一个吧，就是有一次我和一个朋友去前，然后我刚刚没等他，然后他把鞋子取出来，然后我一看，我们经济的发现，他取了33000块钱。

我们经济的发现那三天会有既然是年号的，然后我们就特别兴奋，我跟他说，你的三天会有必要留好你知道吗，以后肯定会生值的，这太不容易了，然后他说，对啊，然后他最后又默默的走回ATM值，把鞋子又成了回去。

这个有点吗，对啊，就是他取了33000块，就是年号的吗，然后后来我说会生值，然后他也把它成了回去，他有个客户球件吗，我靠你这样，你这个效点是有，但是太隐悉了，我居然。

笑我这么敏感的人居然也没听到这个效点，我觉得这个基本OK的，基本是OK的，但是你真笑点的话，他可能要想一会，是小伙子的话，他也可能再跟他解释一下，不需要很早解的解释，不需要很的，你这样再想一会就OK了。

但是你讲的过程当中，有一个问题是什么呢，就是能量连差，你的声音就是，刚刚那位同学呢，他的能量是有点高，但你的这个能量是不够的，是声音，对，你给我拉到吗，呃，出现可能是未应太长了吧，未应有点长。

声音小让未应长，是哪句话的最后一个字，对是哪句话的最后一个字，声音有小让未应有点长，所以就显得这个能量不够，你应该这个能量再高一点点，咱们就说要用松强发音，发现了还没问题会到那个。

你现在说话的发音还可以，不是很小，发音的状态是ok的，但是你在说话的时候，音量是小的，音量再大声一点，这一下，我可在多念经验系，而且你咬字要确定一些，每个字都确定一些，因为，你为什么说话有伟营的。

就是因为你不太确定，就是有点模糊，所以就导致好像有伟营比较长，但如果说你说话是斩听解铁的，很确定的话，那就是ok的，而且咱们跟你发现我有点大似头，大伤头还好吧，大伤头，而且有时候就会平时敲舌。

然后就真不听，对，这些都还好，没有不明显，就是，说得有点韩糊是吗，对，对，你说话以后一定要确定一点，更确定一点，要做什么，对，好的，好，两个就好，好，下面的同学，大伙伽，你好，能听见，我来讲一下吧。

就是记得有一次到银行会款，因为暂时找不到车位，把车停在路边，不怕又怕交警，把朋友留在来看车，告诉他，如果有交警，就进去通知我一会，进去了几分钟，果然有交警来，常用就闯大小银行，大小哥交警来了，很多。

银行里的几十后人，七十年压缺我身，然后我向潮水银行的银行，不怕谁银行的对手，放在贵益，好，是这样子，你这个断子，其实不太适合讲出来，可能我们看到，可能会觉得挺精彩的，但是你讲出来，又有很多的数面语。

数面语，就是不好听到什么，对，这是效果是比较一般的，就是一定要经过，比较自然的组织，因为你在讲的过程当中，有很多的数面语，不是那种朋友之间的，就比较舒服的预调，就是可能是看的断子，但是它就是数面的东西。

它是为了表达清楚，它会有很多数面语，但是你把它讲出来，而且就是照般上面的数面语，你讲出来，就效果就比较差，其实因为它不是那种，比较灵动的东西，是一种效点，效点是有的，但是你的表达基本功，还是有点问题。

第一是本身有数面语，就显得不够灵动，第二就是你的咬字和发音，还需要平时多脸，因为你可能平时普通话说得少，所以你平时的话，要用这些，比如说我们课上我讲过的一些断子，都是白话，没有数面语。

是适合跟妹子去讲的，然后我们的课程视频里边，课程视频下面会有练节，你就点进去，就是那些管理，这个管理，这个断子跟其他的不一样，就是不是数面语，它就是完全口头预写下来的，你就可以照着练，然后平时多练一点。

行，啊，对，好，好，OK 好，好 下面一位同学，做点什么 你能说话吗，做点什么 你能听到吗，好 做点什么，可能是你的脉有点问题，下面有同学转移，转移你的说话吗，喂 听到吗，听到 听到，听到 听到。

大老师 我危险名是阿七，那个，大老师 你知道我为什么叫阿七吗，不知道，不知道，你现在手机有没有镜子，没有，那手机也行，那手机关平的当屏幕，那屏幕当剑的也行，那这样你跟着我做，就说我的威胁，对 做。

说我的信明，阿七，别那么快 太快了，阿，可以再大点，是这样的 兄弟，如果我是妹子，如果我是妹子，除非你这个外型，特别有优势，你的打扮特别OK，关于的话，他没有那么大的动力，配合你做这么长的东西。

你知道吗，阿老师，然后呢 老师，就是你的状态挺好的，能量是够的，但是你在实战当中，去用这个东西，效果可能一般，因为对方没有那么大的动力，来配合，那怎么才能让对方配合呢，不是 我们不是在练管理吗。

就是有 有有没有，就是你准备好的一些管理，或者是，我们课程上的这些段子，什么的，你把它表达出来，不是说一定要有，搞一个互动的那种游戏这样，是 我现在是跟你介绍一下，我的威胁名，那个段子我还没说呢。

好 你说段子吧，对，那行 这个是我从暴走漫画，暴走大事件上看到的一个，我觉得挺有意思，就是关于那个新盖中盖，高盖票那个 改编码的，是 像是这样就是，每天上了话，腰酸背痛 腿抽进，人呢，上了年纪就缺盖。

过去不盖，一天三边的尺寸，麻烦，自从有的电梯啊，一口气上五十楼，付费借，然后没了，怎么平常呢，他笑点是有，但是你这个呈现方式，就是如果你在实战当中去用的话，可能就会，你自己的手机，你自己的手机。

你自己的手机，你自己的手机，或者你自己的手机，可能就会，这么长的，给每次的感觉就是，稍微多一点驾纸，你用这种特別的，这个，菜模，然后，是，然后，便化，或者特别想要，很甚，顺道的变化，或者特别想要用这种。

顺道的变化，先使用羈体， heads end 一个，一样或者就是，就是，还是，这就，就是我们在妹子面前我们不是一个艺人，我们不是一个邪心，我们不是不能靠那种邪心的东西来让妹子笑。

我们只能靠我们的表达出来的东西，就是在不影响我们的志祺语言，不影响我们的这个约会的器杂状态下，我们不能做一下子跳成变成一个邪心，也不用这样，我们只是轻松的一个状态，但你这个就有点像这样种表演。

像邪心的感觉，所以这个，虽然可能对方会笑，但是会影响你的价值，因为你太用力地在想去斗勒他，你让这件吗，劳力姐，对最好是你，你可以就是像我们刚刚讲的这些段子，就比较简单，也不用说有很多的音调变化。

不用说去表演、模仿、对，然后妹子笑，可以以后可以就是，这些点的段子可以多去找一找，我们的这个课程当中的段子可以练一练这样，课程的吗，对，就是那个公司任务师的那个，对，我刚刚讲的这些也可以，那好。

那谢谢达老师，其实你的这个表达是有特点的，就是你的声音是很ok的，你音量很大，然后你如果说再注意一些这个，就是表达当中那些细节，我觉得你的表达的这个效果会好很多，细节，对，包括我刚刚讲的这些。

就是你不用去用一个在表演，像一个演员这样去说这个东西，然后比如说你又更多的实战你就会发现，其实你在跟妹子表达的过程当中，会有非常多的细节，你要去从听众的角度去处理，比如说你上来要跟我做一个互动的游戏。

对不对，那我配合你可能已经配合到了40%，但是这个继续配合实在太困难了，因为你没有从听众的角度去考虑这个问题，你面对妹子的时候，你要考虑妹子的接受程度，让你解了，这能理解。

但是大岸老师你还是知道我为什么讲阿琴，因为说很长一段，然后再说个7，之后你的面部表情是一个微笑的表情，露出牙齿的表情，这样的，但你这个实在铺得太长了，就是你还没有出笑点，这个对方已经不想配合你了。

那就是那，就比如说我这个阿琴这个名字该怎么表达，能让对方，就是说笑起来，是这样的，你知道你为什么这么用力地想把这个东西说好吗，因为只是想让对方开心一下，不是，你希望你所有的这个努力，或者说你的这个技巧。

都能够达到100%，达到最好的效果，其实你可能对方看来，你可能更关心的是你自己能不能达到这个目的，而不是说对方是不是输势，你能理解吗，理解了，就是你特别关心说我能不能表现到100%。

对方的这个这个这个范围，对方的这个感受什么的可能你并没有考虑在内，所以就是很多时候我们不用说期待，我们一定要100%，关键是两个人互动的时候舒服就行了，所以这样你出发点是很好的，但是我就感觉到说。

你有点尴尬，对吧，所以我到后面就不想配合你，就是这个原因，就是你想得100%，想达到100%的这个效果，但是我们人际交往当中，我们不需要达到100%，就只要让对方舒服就行了，就你就直接的很简单。

就说你读阿和七，你会发现你会微笑，就ok了，不用那么用力的，就这么简单，对啊，对这其实是一个思维的问题，就是我们觉得我们只有很用力，谈上对方满意，其实不是这样的，更重要的是不是对方满多满意，而是。

你跟他互动舒不舒服，不懂舒服就ok了吗，对啊，吃着大碗，还没人抢完以吗，我看还是我自己一个人呢，哎 兄弟们，这可是练习的机会，还没人抢完，那我就再说一个吧，就再说一个吧，就是一个，属于是一个冷笑话。

好 这是，我在一个动画片上看到的，是麻叮的早晨，是，断的是这样的，从前有一个攻落，他走着走着，越走越快，你猜他最后变成了什么，没人猜吗，已经有人猜了，说高速攻物，对 就是这个，还可以，但是，老实这样。

很达就有吗，是这样的，你的点在于，就是，你说话的语气啊，就是是那种，希望别人，特别希望别人重视你，所以你的语气就很脱塔，语气里面有一种，就是，高高在上的味道，或者说一种居澳的感觉，这个。

这个是不太舒服的，就是你，你想你的东西，你的思维，你的想法被别人接受，那一定是，平的，你跟他是平等的，你不能说，给人一种，比较高的感觉，你想像，如果我去说这个的话，我的口气是这样的，如果有一条路。

还一直在跑，那最后变成什么，你觉得，我的语气，肯定是，很舒服的，但是你可以听一下录音啊，你的语气，就是，是那种，特别想让别人重视，就变成了一种需要，你能理解吗，也就是说，下次说这段的时候。

就是用平常语气，说就像我现在说话，那样是吗，你这样说话就很舒服啊，懂了懂了，但是这样，用很平常的语气，说话，能信言对方的注意力吗，你看，这就是，其实你说的很多观点啊，都是，很典型的，四位的误区。

就是因为你觉得自己不够，所以你老是要表现得好，老是想去，多表现一些，反而会让别人觉得，不舒服，其实我们的价值是怎么来的，他不光是，是我们的这个说话，还有我们的志气语言，还有我们传辟出来的这种，这种含氧。

比如说，还有我们的传辟打扮，很多东西都是传辟价值的，你不用特别在意，说我说话我怎么显得高价值，相反你如果说，你传辟打扮有一班，你又不注意，或者很多的，其他的细节，志气语言，那什么又没注意。

而且你还用这么，这种特别想，引起别人注意力的方式，去说话，你给别人的感觉，不是说吸引，你别说吸引了，你连让他舒服，你都会有问题，你应该理解吗，知道了知道了，我们先让对方舒服，接下来再谈吸引，对不对。

先这样的舒适度，然后再吸引他，是这样吗，也没有一个，不是说到舒适度这个问题，而是，比如说你跟一个人交谈，你去社交，有一个人说话，你一听就不舒服，这啥都没有，你跟他根本就不会有任何的交起。

因为你主观上就不喜欢他，对不对，他不存在说，我要跟他建立舒适感，根本没到这一步，就是接触的第一时间，你至少不能让别人反感，你不能想说，我第一时间我怎么去展示我的价值，错，你第一时间应该是。

不要让别人反感，再不反感的基础上，再展示价值，梦理解，理解，理解，那那我就下卖了，希望你们咋没人上卖呀，好，ok，那今天呢，今天时间也差不多了，那今天呢，我们，没有，已经那个了，已经空卖了。

因为我们的时间差不多了，让我们下周，下周，我们继续让大家上卖了，我们继续让大家上卖，我们今天呢，这个，时间差不多了，我们今天就先到这边，然后我们下周四，同一时间，我们继续，好，说你吧。

我们下课。