# 蓝色答案《恋爱解码5.0》：2017年蓝色答案《线上私密课》：第十六课：小鱼老师解答问题

大家能听到我说话吗，好OK 这个还得靠人民，好看人数呢 现在才有诗人，我再这个群里再说一下，好吧 那我们就开始今天的这个 今天的这个课程，然后这个大家老师还在搞中。

已经我不知道现在可能快多久了 快一个月了吧，还没有没有这个拍板 情人还是很紧，住广州，那么我今天讲的东西呢 可能还是跟这个不按课程的流程走，课程是什么这个13单元什么幽默技巧和那个东西等。

当然老师果然之后再讲吧 因为我讲的话会重复，他还会在讲一遍啊 然后他有自己的这个体系或者说，他有自己的一条思路这么顺着讲的事，我今天差一段可能会给大家照明一下，那么我今天要讲的什么呢 就是。

就是首先第一个阶段呢 是关于近期的答仪的一些反馈，是很多的那个学员经常问的一些问题，然后在这个在这个外外里面再重新的再强调一些，好吧 因为这个问题实在是重复的东西太多。

然后这个问题的这个问题的这个关于的内容也是非常出籍，包括我一再反复跟他讲了 他还是这个做不好，然后再再说一下，那90%的人或者说90%的问题呢 都是关于这个资源的问题。

就是很多人他遇到的问题都是吗 就是说资源短缺，他的手里的妹子非常少，那所以说他这个就会遇到一些的问题啊 比如说需求感过高，比如说这个行为模式就非常的粗，然后就是可能会经常为这妹子绕。

他可能就特别想占用妹子时间 今天发一个异条过去 明天发一个过去，然后可能有的时候有的人是一天发个那么三四条 对吧，那妹子快逼被他逼疯了，然后还有一些就是聊天时没有太多 互动时没有太多，那这个这个。

资源少什么没有办法有太多的啊，还有些人遇到什么情况呢 就是说他说就是他对于这种，两性情感的这个观点或者说他的认知非常幼稚 极其幼稚，那可能具体我就不说是谁啊 可能今天可能上一秒就。

跟妹子没有什么这个亲密接触可能手都没有钱，然后就说我要娶你啊 我跟妹子我要娶你，然后呢 我跟他说 我说你这个事情就说不要这么冲动啊，不要这么幼稚 对这对这感情的看法可能要更加成熟一点。

包括要你要客观的判断一下你们两个关系和形式，然后再确定是这个什么谈婚顺价的问题，你车他妈的连这个TZ都没有TZ 对吧，亲密关系没有发生就说要这个娶这个妹子 这个是不是脑子有点二。

然后我说你这样 我说你先去这个同时你去接触这个更多的妹子，然后你推了这个五六个之后或者是控制更多，然后你再回来看一下这个你们之间的这个关系啊，到底是一个什么样的一个结构 你看他会比较清楚。

然后他推过我说什么 他说这个，那他是不是这个可能这个不太喜欢我，那如果说他不喜欢我的话我就跟他白白了，就前一秒还在说要取谈 后一秒就可能就要白白，那我那我真的是很无语这些人。

然后呢 还有一些就是什么呢 就是，就是说这个就说他这个没有办法提升，比如说我说你资源不够 等着那么如何去收集资源，那我听了这话就很火大 你这个上课学了那么久学了什么。

你课程那妈妈讲得很清楚 你如何去收集资源，进入方式 是吧，我随便举个例子接他，然后他又跟我说他说他说 说吉拉太难 完成不了，完成不了，那你说这个怎么搞 对吧，我们这么多学员没有这个级白有上千的学员。

包括我自己在内 我的妈也是从这个最初的小白，我也不是说新年批为我是后天这个一年里面出来的，我也度过了很多个阶段，然后告诉我说接大门 完成不了 完成了怎么他妈可能完成不了。

这就是说白了什么 说白就不想努力吗，你的资源如果不提升 或者说你的资源如果就一直很少，比如说你手里就两三个妹子就说，你是很多东西你是发挥不出来 心态是不可能提升的。

然后你也不可能有态度 然后你对待这个情感的认知呢，说白了就是不够勇敢 对说白了就他妈除逼，但是你如果说你的资源大报应程度，或者你经历得很少 那你的这种认知也好，或者说你的能力也好 或者说你各方面的东西。

就是他是一个处于一个很幼稚的状态，很多人他是什么 没有经历过什么，然后他就把很多的东西都放在自己的幻想中，比如说他实际可能在手里就去几个妹子，然后他会幻想很多东西 对吧。

然后比如以后怎么生活 然后然后然后再加上这个，这个什么国内的那种国内，或者说国内国外都有 韩国那种老残郁，国内的一些垃圾的国产郁的讲，所以说怎么追妹的东西 然后爱情观众就直接就糯糊涂了，直接就糯糊涂了。

所以说那怎么办 你要去经历很多的事情，你光是在一个妹子上的这种弄来弄去，实际上你就走不出来的 有句话叫做，一夜张牧不见森林，不时录山真面目 只原身在死山中，你一定要说这个有一个对比。

你没有对比 你是不知道这个情种，或者说你也不知道好坏的，你就给你一个东西没有选，那你是没有办法对比，有了对比之后你会发现就是说，他的优点是哪些 他的缺点是哪些，然后你经历了很多之后 你成长了。

那你对待感情的这个，这个认知或者说太多也会更成熟，那这种才是说你通向你自己幸福的一个方向，而如果说你自己太多会说你对感情的这个认知都很誘神，也是不可能说厚的幸福，即使说你们两个就是在一起了。

或者说你跟你想要想的那个妹子在一起之后，那时间一查还是会遇到这个各种问题，能力不够，你是没有办法来，怎么样来来来保住你所获得的东西，就跟这个赚钱一样，我们的父母谈恋爱也没有比较啊。

对啊 那是那个时代的事情嘛，那个时代的就是，他是那在古代什么这个父母之命，之命没说之言 那个时代的东西，现在跟那个时代已经不一样了，另外就是说，就即使是那个时代的这个爱情看似说好像都很长久，但是呢。

有多少问题你知道吗，他们今天回来有多少问题你知道吗，那就是会是这样的 他是你是没有办法离婚的，或者说女人的这个地位很低 他不能离婚，他只能说这个账目把它修了，或者说你在到推击十年，就是如果说你离婚。

你离婚的话这个单位有人会瞧不起你，然后你周围的邻居也会瞧不起你，因为他妈的谁能接受这个事料压力啊，所以说他会忍其存身，但实际上他并不是一个幸福的一个，并不是一个幸福的标准啊，不要只看表象，然后呢。

然后呢，然后呢大家就是说，还有一个经常遇到一个问题就是什么，直星力集差啊，直星力非常差，比如说这个，比如说随便说一个东西，展示面，然后外星提升，这个东西我觉得在一个礼拜之内完绝对可以完成。

展示面可能你需要积累需要一点点的这种，这个今天拍戏照片明天拍照片，需要这个朋友全家建设需要时间嘛，但是你的外型绝对是可以在三天之内完成，最多一个礼拜，买衣服，靠衣服买衣服，然后发过来三天。

去减发行第二天去减直接搞定，这种是什么，这种是什么，是有效率的一个提升，那有的人呢我跟他说，说你去把这个什么展示面或者，外型提升的时候呢，然后这个他说，哦好，然后就过了三个月。

国家看他的头像还是那个什么一个卡通头像，然后要不就是一直狗，那你说这种这个提升效率，你何年何月能够这个突破啊，啊兄弟，你自己去想一想，你何年何月何年何月能提升啊，这个东西都是还要相扣的。

你的展示面或者说你的这个外型不OK，不过关，那么你去接搭去这个，APP让搜集资源，就肯定会各种各种卡你，对吧，因为你没有门票，没有门票结果什么，你就被拒绝没外，就各种卡你，然后接大家各种，他们要打枪。

然后去这个搜集资源啊，什么什么那个，孟国打仗会不会，然后探单你去点赞别人也不点你，对，只有上一步做好了，下一步才会顺利，但还要完相扣的一个东西，然后呢这个，还有一个学员什么，他就跑过来跟我说什么。

说跟我哭的时候，一个我这个在这个，他怎么他不敢接到那个，他说这个，他说我接拉不了，我接拉不了，我只能说在这个APP上弄，那我他妈那时候就搞不清楚，为什么接拉不了啊，明明，明明这个，就这么多区域员。

包括我自己在那也是一年走出来，都能接到，为什么他就不能接到呢，他我不知道他是，哪里出了问题啊，你说这个，外形来说他其实比很多的兄弟，还有优势，他有升高，然后，这个经济基础也OK，那他为什么接拉不了。

他又不是说什么，产级像阳过一样，少了一个手币，那天产地缺，阳过的吗，少了一个优弊，还能把小龙一干了，他怎么就这个连接他的不行呢，我就非常疑惑，然后过了一段时间呢，他还跟我说什么，说这个，说到这个这个。

探谈，探谈那个，刷了没人点他赞，没人点他赞，所以已经把这周围的资源刷光了，你没有人点他赞，然后呢，我一看他的外形就非常活，我说那你外形改到在哪里了，外形没有改造，然后他说我周围这个。

共产党我周围没有这个，好的服势电，然后呢，发型是什么，他说发型呢，说我说你发型要改，发型周围没有，实上的这个发型电，好吧，那是你看他思维模式什么，就是永远是在强调这个，永远是在强调客观的，难度。

永远在找这个借口，永远在强调口感是，怎么这么难啊，这接大很难对吧，那说一次也很难，然后他把他去，去做个头发也很难对吧，那这个，我觉得可能他连这个吃饭，会觉得很困难，所以说我我个人来讲，我非常不喜欢听到。

有这种，强调客观的问题啊，可能强调客观的难度，难度就是在那里，你去那个就是去解决，他就解决了，你不解决他远是一个困难，有句话叫做这个，这个俊马面前无勾客，从人面前全都马卡，对吧。

说白了咱们的孩子不想去啊，都结婚了还大，结婚了是可以大，但是这个，可能要注意一下，可能会有一些风险，我是不建议就是说，结婚的时候继续去把门，因为这个可能会影响到，你家庭的稳定，达表是这样的。

有些人呢他这个，就是胆子实在太小，那其实也也说，可能也可以来这个现象吧，你们如果说，感觉自己在这个，在这个练习的过程中，那你能不能说，你能不能说，感觉自己在这个，在这个练习的过程中，就实在这个遇到了。

这个墨大的困难，所谓的墨大的困难，在我看来那么多屁都不是，然后你们也可以来现象，有一个导师来督促你，那可能这个进步速度会更快一些，我觉得像我的话，我会，我在参加这个，现象之前，我会把这个。

网络的东西先吃透，像我个人是这样的，我在这个，去前面之前我把答案所有的这个，路音全部听了，那个时候还没有视频课程，那个时候全都是路音，然后定期的这种，外外的上课，然后呢我会把这个，就是每一个。

课程中的课程点会掌握的，比如说，比如说他这个，这课讲什么，比如说，是小鱼老师吗，对啊是我，比如说这一课讲说，表达能力，比如说这个讲故事，然后呢，然后呢我会怎样，我学了之后我会去练，我会去这个，准备故事。

然后呢，去这个在这个生活中，跟我的周围的人去练习，讲这个东西，然后呢我会看他的，他们的反应，如果说他们的反应很好，说明就是说，我的这个表达能力到了，如果说反应很一般，或者什么一种反应。

那说明我自己的这个表达还不到，那我会回去，说完之我会回去再去思考，到底是，到底是哪里出了问题，到底哪里出了问题，然后呢我会再去修改，然后再去讲，直到把这个课程点完成，说因为我们的课程是这样嘛。

他们每一刻都会讲，一个关键性的东西，比如说第一课什么，比如说什么心，什么心原啊，什么柳涌啊，什么什么，在身边啊，一个讲故事啊，就乱七八糟去，分几来干嘛，一乱一段，那我会就是，替完课程之后。

我会把我的这个，实践会运上去，然后直到把这个课程点，所讲的课程所讲的支持点，掌握了之后，我会继续的去，向下一个东西弄，然后把这个，所有的这个课程点，全部掌握了之后，并且发现我实在提升不下去了。

那我会继续去这个参加线线，好吧，好吧，那么我现在遇到，遇到的一些这个学员什么呢，学员就是它，不要说没有掌握这个课程点，课程的支持点，连这个它妈的这个课程都没有看，你知道吧，就是我问它课程的这个。

一些支持点，疑问三不知，那你说我怎么教，啊，我怎么继续教一下去，这没有办法，我只能说我说你那你再去吧，可能再开一个，好吧，然后呢，然后呢就是，我非常中心的希望就是大家，就能把资源这块，搞上去。

那你很多问题会营伤而解，比如说需求感，需求感这个东西，如果说你同时操作这个，四五个妹子之后，你的需求感会下降，那你其实你的注意力也不会说，一直排怀在一个妹子身上，那么自然解决什么，自然解决的就是说。

我哥多久去要月一时，哥多久会显得不那么平凡，那可能到后来就是，已经是不需要你去找妹子了，妹子会主动来找你，或者说，妹子会主动来要约你，对吧，前面的录音没了，没关系，那个，前面有没有其他人在录音。

二五绝练，二五绝练，好，好 同，那就继续吧，因为这个，很多兄弟都很靠谱，很多兄弟都很靠谱，比个很高精役跟不上以后，会不会很尴尬，就是肯定的，就是肯定的，就是说你的，如果说你生活特别困难。

可能每天接完房租，不是每个月，接完房租除了吃饭之后，就没有什么钱了，这个把妹子，非常困难，因为你会怎么样，你会计较成本，比如说你比如说，你想约一个妹子去，吃饭也好，或者去什么地方，你手先你会想到什么。

我约这个妹子之后，这个月可能会比较吃紧，这个这怎么办，或者说你吃了，吃了一顿饭之后，花了，比如说200块钱就很肉痛，就是说一顿饭200块钱，然后再去玩什么东西，就可能一次约会2300，那他们的。

几个月下来，或者说几次下来，我这个月要复债了，要遭遇吃字了，手先还是不约了吧，你会很受这个，很受这个钱的限制，所以说如果说你的这个，资金很紧张的话，那么你首先要解决什么问题，就资金问题吗，有句话叫做。

冰马，冰马围动，凉草先行，情军打仗最重要什么，补挤，凉小，你想去，要就是越长线的战争，你所需要的补挤，就要越充分了，这个什么国家打仗什么汉朝，汉朝去那个，比如汉武地去灭兇武，杀了那个，什么过去病。

杀了一生兇武的一千多里，那是基础什么，基础它国库冲营，它的那个国家很有钱，基涨了，上学的时候历史很好，上学历史很烂，因为我发现，因为我觉得那个，那个老师讲的他妈在太烂了，历史实际上是很有意思的一个东西。

非常有意思的一个东西，但是老师讲了什么，讲上一个非常法位的一个东西，我觉得这个，老师坑B真的是坑尼一生，好吧，那后来为什么会想，很多历史东西，第一会读很多小说，像这个基础的小说，它里面很多跟历史有关。

然后你会出类庞通，去读一些，跟历史有关的东西，然后包括这个，像我们这个，好像有这个史上最牛历史老师嘛，原灯飞 原教社，什么 原大神，它讲历史也很有意思，这个话题不要撤开，你们回来，就说你，你想这个。

去把没那你首先要一个，要有一个就是，最基本的一个物质条件，好喝吗，还可以吧，就是碰到一些经济条，有天天的他们，只是车酒，别人不喝挺贵的，那你就筛选嘛，那还是又回到了，这么资源问题，你们多。

你可以找更多这个，更合理的，而不是说，在这些，不任何的，类类像浪费时间，那前提什么，前提是你还是有资源啊，哥，你资源不行这个，处处受质啊，然后这个，那如果说你比如说你，你越收入这个，比如说五千左右。

其实是你对你的，把没来讲，在一线城市，把没来讲就很吃力了，很吃力了，就是在北京你，一个月收入五千块钱，你交完房子还剩什么，就还剩这个，还剩，还剩什么，剩个屁也好看，这个饭钱都买不了，对吧。

你只能是天天这个，天天蓝洲拉面，主公为何吃沙线啊，因为我吃你了蓝洲拉面，三县城市五千还可以吧，如果说三县城市，你说入在一万左右，那实际上你的，这个，就很自由了，像比如像二斌你越收入，这个一万多。

我觉得很充裕了，我在深圳一万四，深圳的话一万四还可以，还可以，我觉得足够把没了，足够把没了，我越收入都是啊，我越收入也很，也很低也不高，大概是一万左右，一万左右，之后我们，我们不能说就是靠这个。

靠什么呢，就靠这个，去钱，杂钱，比如说有些，就算会上很多，有些人他的那个，他的那个就是，策略什么就杂钱嘛，就今天送过包，明天买个标，去年，今天买个包，明天去年买个标，然后这个，合战它有送过花，这种这种。

这种杂钱式的打明，好车，这种东西实际上，跟我们，现在的这个，就是我们的学员也好，或者说跟我们，只能来讲可能会有点差距，可能会有点差距，因为，因为就是我，我个人觉得，抱我网络客人的学员，他的经济的。

经济的基础，实际上是，并不是特别充裕，不然的话，他也不可能，就开始抱个网络客人，当然，但有的人是这样，他觉得一开始，他，不知道这个客人到底怎么样，那可能先抱个网络，会试试，后来转这个，转这个现下。

根据我经验什么呢，就是，网络学员的基础，通常要比现下去，要差，经不起来速度要差，除了这个，除了这个，这个什么，除了这个就是现下指导，指外，还有其他一些因素，比如说，能，现下去员，因为他，他这个。

经济更宽育，所以说他有更多的这个，更多的，机会，或者说更多的支援去练习，这大家如果说收入可能，比如说1月45千，来，同动来了，同动是，同动是哪个同动啊，是不是那个，我们，我们那个，群里的小白风美。

现在实行，实行力更强，我来听你唱歌，啊 看，来的就是那个什么呢，哈哈哈哈，这个，兄弟们，有妹子进来了啊，我们大家准备好了，下学员之先，直行力更强，呃，直行力更强，是这个，也不是啊，也有些这个学员。

就下学员，就过来转一圈，这个，包括这些力将的，就每年11不是有力将吗，有力将最客气吗，包括力将客气的每年，我都会看到，有一个，是有一个学员，就来旅游，这客人他听，然后迟见他从来不迟见，然后别人都在答他。

从来不答，然后叶练他也不去，然后不知道什么来干嘛了，然后花了两万多块钱来上课，从这个教学的这个角度来讲呢，我个人不太喜欢这种区域，因为他这个，两万多是总中国费用吧，就是那个。

像立将课程一般六千八的那个单价，你来三个课程是一般六千八，然后你到立将你要买机票啊，然后你还要出诉啊，要吃饭啊对吧，这些意识驻型，这些东西，可能有些学员就比较粗，七天对，然后他可能还要再。

在这个买一些衣服什么的，那可能这个，里面外衣算两万两万多块钱吧，或者是两万块钱左右吃饭，那大差说哪里去了啊，七天一万六千八对，七天一万六千八，然后如果说你越收入这个，这个不高的话，你可以想像一办法。

比如说做些坚持啊，或者说你，转贴外块啊对吧，这些都是可以提升你的这个，收入的一个方式，然后在在实际上在这个工作中，你也会得到一些很多的提升，那并不是说，只有把妹会提升你的这个中和能力。

那其实赚钱它也是一种，会提升你各个外能力的一个，一个一个东西吧，像我认识的有很多，很多那个，很多妹子都非常上进，那他像，有的妹子是这样，他白天打一个工，然后晚上做主播，然后可能还有还忙其他的一些东西。

有的是上班，然后晚上就自觉的东西，自我提升的东西，这些妹子都很上进，可能他们的基础也不是很好，他们父母的这个，父母给他东西也很有线，都是从一些，二线啊，非常是来北京的这些北条，很客苦。

我觉得他们都能做到，那么一个，一个交地医的小妹子都能做到，我们作为男人，这个难道还会怕点苦吗，比如说我们的同同，他这个学习很游笑，然后呢现在还在做这个，小龙虾外脉，还会用一些客与时间。

或者其他的空间时间来，来创业来学习，也是很了不起的，所以说，这是越入一万，真的不难求你们，真的是不难，你如果说你的，你的这个资金，受到了问题，那你肯定是，肯定是要这个去把资金提升上来，然后。

然后还有一个什么呢，就是说，每个人的这个基础，不一样，像有些兄弟他外型很好，比如说这个可乐门地，或者说，北京的一个兄弟，他的，他的外型很好，那么他可以，就是说对于金钱的限制，会去会去。

金钱的这个对他的这个，限制会去会减小，有些妹子他会比较看颜值，有些妹子会喜欢这个，就颜值高的人，或者说身材好的这个人，那他然后呢，这些妹子可能又又会，就是比较独立，他得自己能赚钱，那他跟愿意跟这种。

高颜值的人互动，对他的这个金交球，就没有那么高了，那有些兄弟呢，就是那我们大多数普通人，他有些兄弟他可能，奇贸不扬，那身高可能也不高，身高可能这个，比如说一米七以下，然后颜值又很一般。

那你现在想在这种情况下，你你你怎么样，你只能说，通过其他方面来捕，比如说你你更加了这个，人工为力更好，那么外在呢，你可能你的收入要比，这个高颜值的人要更高，你才能跟他在一个，这个吃平线上，是吧。

怎么因为这个社会是不，这个世界不公平的吗，有些人这个，有些人这个长得帅，那天上长得帅，整个各长的高，这个这个，这个父母精好，那有些人是什么，有些人他，他电商他可能他长，就不帅，帅哥还是少数的。

就跟有钱人一样，有钱人还是还是少数的，颜值还要，可以要怎么你补身高的不足，穿这个增高鞋，穿增高鞋的话，你可能会到一米七五，那增高对一米七五，然后呢你，然后呢你，然后你在打扮的更好一些，打扮的更好一些。

怎么增长五厘米，增长五厘米不难啊，我可以增长十八厘米，发型喷高，增长五厘米，增长十八厘米的方式，就是你躺下来就可以了，服装建议，服装你去那个，Arnestel里吗，Arnestel里面那个。

原来很多服装，然后你关键什么，你关键你要会挑，你要有品味，那怎么样，有品味呢，你就多看实上达制，然后看看这个男星，他是怎么样包装自己的，或者说你也可以看一下这个，看一下这个电视剧里面，男主角他们是这个。

他们是怎么穿衣服的，哪些实上达制，很多啊，比如说剂的这个制足，对吧，比如说这个实上八沙，实上八沙，或者是那个Eller，那些，然后或者一些那个男生，买厅的时候他太多了，然后，然后你看看他们里面。

是怎么搭配的，那你会学一些搭配规则，比如说颜色，颜色的规则什么样，然后你比如说现在这个，最近你不一个电视剧很火，叫这个，宽乐宋，对吧，大家有看吗，宽乐宋，宽乐宋里面这个，被强势看了。

你女朋友这个让你看了，还是你老妈让你看了，哇书看了，被对象追了看，对啊，女朋友全部看，就宽乐宋他手机上这个，受众还是天象女性一些啊，但我们也可以看一看，你可以看在里面这个，几个人比如说这个老谈谈，要明。

她是她这个谈中名，谈中名她是怎么穿这个衣服的，然后这个这个，这个这个包裔反小包对吧，然后这个，那个照衣生这几个男的，他们是怎么打扮的，其实可以学一下，妖兵是这样，妖兵他这个比较花少。

他他是什么各种机番系啊，什么的比较浮躁，就是你要找一个，符合你气质的一个，符合你气质的一个打扮，并不是说这个，万用的，包总用啊，包总是这样，包总他是有那个，有那个什么什么什么什么，什么气质。

他有一种这个大恒气质，就伤也大恒那种气质，然后身材延织也很厉害，也也也也很好，然后你一个比如说起点，起点起点他就比较普通一个男人了，那你可以更更好的看看，这个普通男人怎么打扮啊，像这个。

像这个这个谈中名，实际上我是比较这个，比较佩服这样的人的，因为他他穿衣是很低调的，你看他，穿衣服是没有什么，就一身名牌啊，或者说，那特别的那样，他也没有说像这个，这个小包那么浮夸，对吧小包是这个。

很多东西就很，很卖像的东西，像老谈的是什么呀，他很低调，然后呢，但是他的气场，他的气场很强，他有一种，就有举中落清，然后优势反徐了一个一个特征，低调怎么把没，低调也可以把没啊，高调也可以把没啊。

谁告诉你低调就不能把没啊，你看老谈他他那么低调，从来没有说话，我都牛逼对吧，然后他穿着的是什么，这里面是一个素梯，然后外面是一个亚马，或者是像，类似中式的一个外套，然后穿了一个，很普通的一个裤子。

一个鞋，他看起来，很轻松，但是底液很很好，然后这个，小包就什么，小包就是各种，那么大风衣啊，那么西装啊，那种，那么大风衣啊，那么西装啊，那种，然后大家都去接触的，有东西，那么你的这个，穿衣的品位。

自然就会怎么样，自然就会提升了，然后你的眼界看，眼界开过来之后，你选衣服也会，也会就是，会更加的那个，有方向感，老谈也搞不定安递，老谈搞不定安逆是这样的，就是他们已经认识十年了嘛，已经十年了朋友了。

你这样看，如果说他们搞定，他们还早搞定了，还用拖十年嘛，如果拖了十年，都搞不定，那么这个，可能性也就搞不定了，不用想进一些东西，然后我们这个，从这个电视剧转过来吧，不要讲太多其他的东西，然后我。

然后我再说一个另一个主题，现在已经时间过半了，再说再说另一个主题就是，这个对于资源的一种利用，对于资源的那，属于资源利用，那我又不得不说那什么，不得不得不这个，就转完那个电视剧，里面有一个。

里面有一个这个，羽络学校去取教销，对对，取教销，小哨 B，然后这个小哨 B，它是怎么样，它是非常会整合资源的，什么样整合资源，就说把你身边一切，可以利用起来的，资源全部都发挥到最大化。

比如说你的电脑CPU，它的这个，它的频率是多少多少多少对吧，多少合资，那么很多人是，它是把这个资源显去的，可能并没有发挥出，并没有发挥出这个，应有的一个功率，然后呢，那很多就比如说，像把没的大神。

他们怎么样做的，他们是把一个，让一个让一个CPU，他把那个，小不要讨了这个，什么什么什么钱什么心态啊，这个东西，我们不是这个，不是什么，什么商业群好不好，我们聊点打妹的事情，什么牛板的，还是有这个。

打不到妹的，还是有打不到的妹，然后问题是这样嘛，那个，这个，这个，K是怎么到不归点，这样我们9点钟，9点钟开始那个，打仪，好吧，然后有问题就是在打仪，对环节的那个提吧，我就，就先先听我说。

那很多PUA或者说，很多大神，他是怎么做的，他把妹的时候，他会把这个，他的功率最大化，比如像我，我可能会把这个，我所能长我的一些，跟把妹有关的资源，会发挥到最大化，甚至会可能提升到，百分之二百。

就算当于什么，相当于你把你的，CPU超频，超频运行，那这样的话，你的这个效率，或者功率，就要比你同等级的人，同等级的人要更好，但是呢，超频也是有一个，也是有一个他的壁端，就是说你，即使在超频。

那如果说你的基础，不是很深厚，那么超频是有一定的，这种，借钱的，他不是无限方大，语歌肯定不会这么说什么意思啊，Alex不是像一个，Alex，Alex你是哪个Alex，Alex你是哪个Alex。

你是哪个Alex，你是那个在哪里的，在南京还在哪里，深圳啊，实在了，那就是后来的学员了，那跟之前没关系，然后整个资源了什么意思，就说你，你可以，你可以，就是说借助你身边的一些人的力量，然后来。

共同的就是说，完成一些事情，那我们，我们可能都很多都是普通人，我们本身的资源很有限，比如说我像我自己，那我的生长什么，我是比如说我顺眼是我拍照很好，然后呢，我可能对把面一只块会有一定了解。

那可能在其他一方面，我就很差，那如果说遇到其他方面的男性怎么样，我会找一些，就是在这个方面，就比较，因为数有增强啊，在这个方面比较，靠谱的一些兄弟，那可能我会，从他们身上学到一些东西，或者说。

借用他们的一些力量，那这个，这个打法就是怎么样，是在这个，南京的很多，攀戏王，他们最擅长的用的一个，最擅长用的一个方式，就是整合资源，比较，比较会利用资源，那当然，他们的这个方式呢。

我觉得有些是不太可取的，有些可取有些不太可取，比如说他们会，他们是这个，把面式怎么样，就加上点压方式嘛，他们会借这个，借朋友的车来拍展示面，那我这个是，我是不推荐的，我是，我是非常不推荐的。

然后呢他们会怎样，他们会把这个，比如说这个，展前，展前，南京是不是全PUA最集中的地方，并不是，每个城市都有高手，南京是一个，南京是这样，它不是这个全国PUA最集中的地方，它是什么，它是，全国这个。

坑B最集中的地方，你知道吧，南京的是这个，最坑B的这个地方，坑B很多，然后你经常会遇到坑B，为什么最坑，这个，我就不说了，会占用我这个上课时间，然后你们去这个去南京，生活有点时间就知道了，好吧。

然后他们会怎么，他们会展前去一个五星酒店，然后这个换这个，换这个，换比如说他带一箱衣服去，对不对，他可能会展前，然后去开一个，四五千块钱的一个房间，然后带一箱衣服去，然后呢，就I个衣服就遇到拍着。

然后这个拍着，那种拍着，然后这个照片他不一下发出来，他今天发一张在这个酒店的照片，然后过了一个月之后，又发一张就是，又发一张在这个酒店照片，懂了意思吗，就是说他，他一视线就是拍了，他妈的五六套衣服。

然后呢，他分这个，几周或者说，一个月一个月这样，这样这样发了去，那给人种照生一种错觉什么，就是他经常去这样一个酒店，因为衣服不一样嘛，如果说你一直穿一个衣服的话，这个，别人很容易看这个可能分吗，但是呢。

他就花好一张衣服，就有点这个，就布了一个迷魂镇，这个没真是这个，就把没真是分进心心，对对对，他们就是这个水平了，那我说我说，这个男性坑比例子，你们现在可以，多少可以体会到一起啊，然后呢，他怎么样。

他是甚至他会另一些什么资源，比如说，比如说这个就是，以战阳战，以战阳战，你战阳战什么意思啊，就是说，他比如说他去，他会干一个这个，40多岁的一个一个女人，那可能这个女人他比较这个，比较有钱嘛。

可能有好车，然后呢，然后呢他这个这个，这个当了泡有之后呢，他把这个好车就借出来，他借出来的好车去拍照，然后借这个女人的好车呢，去把其他的每个，其他的每个，要吧，这个就就就到以战阳战啊，掉副副啊。

他也不是掉，因为副副金很精硕，新副副他也是，他这种炮裹关系都是什么，都是一个新鲜感，他可能外星有点优势，啊，副副副有一个人喜欢，那可能这个，王力了他之后，可能会玩别人，他他需要就抓紧这个，这个时间啊。

或者这个新鲜感的时间，却这个，把劫势力完成了，那，那怕你这照片之后呢，怎么样，就会留在他的朋友圈，那别人就翻大朋友圈的时候一看，就觉得哦，原来是这个，原来什么，就别人会误以他自己，就是他。

谁想都他妈假的，就各种做假，那么我们当然说，我们当然说不等人说，这样去弄，对吧，这个就完全偏离了那个，偏离了这个方向啊，但是我们可以怎么样，我们可以我们同样也可以，就是说利用利用，利用器我们身边的资源。

比如说我有些朋友，他是做这个，做这个就是，技术开发，比如说网站技术开发，那么我可以怎么样，比如说我，做网站或者说我其他的一个，方面需要这个，方面技术，那我可能会，就是请用他的帮助，啊在比如说可能有一些。

就是，介绍妹的进入他们的实践圈，啊也可以啊，也可以啊，但是这个对你的，社交能力一交球会比较高，说你可以就是用一个，资源交换的方式，来获得更多的资源，比如说，比如说这个最有简单的一个例子。

比如说有你认识的一个，很有钱的一个比如说我吧，假如说我认识一个，有一个有钱，但是不会把妹的人，那么我可以这样，我可以就是说，我来交他把妹，然后同时呢，他来设局，比如说他会主一个什么，什么那个。

一个一店局或者主一，什么局，他有这个资金，来一个来主局，那么我呢会告诉他，就是怎么来把妹，然后他同时我会，实点他在这个在这个，这个社交场合中，怎么样去这个干凑他的目标，那那就是。

他学到了我的一些这个支持，那同时呢，我也借助他的这个局，可以去把更多的这个，更多的就是，可能一起以前一些搞不定的，那种比如说也比较物质的，明白这个意思吧，就是说你们要，你们要就是，看看你周围的人。

他们的独特资源什么，然后你的资源是什么，说不然就是什么，你明白你的优势在哪里，然后呢，你的缺点在哪里，然后呢，取强不短，就形成一个，联盟的一个形式，因为在这个，在这个社会上呢，很就是。

大部分人家资源是有限的，也价值交换啊，说得很好，身边都是一群调试啊，哈哈哈哈，如果说你身边，都是一把调试的话，那只能说明你也是个调试，好吧，你们去想一想这个问题啊，个人品牌，个人品牌，个人品牌。

个人品牌这个也算吧啊，比如说像这个像冷大，冷爱大型，它就是一个非常会整合资源的人，才非常会整合资源的人，然后那个，说回那个电视剧，比如说那个这个这个，这个取消销，叫它什么它，然后它家里是。

是有有那个有背景的对吧，它它复兴是企业家，然后它家里家里也应时，但是遇到一些，专业上的东西，比如说它去拿那个，阶级相母，它是拿不下的，那么怎么办，它需要有一个人帮助它，然后它马上就去想到什么。

第一想到就安迪，安迪它的这个，这个彩华和这个实力是非常强的，那就连续去，就马上去逃跑安迪，然后接着安迪的这个力量，拿下这个项目，拿下这个项目，这个是什么，这个是什么，就是说它会利用，身边的一些资源。

然后然后那个，然后安迪呢，它自己的这种，有的时候它学历很高，它明明还大学，但是它遇到一些，遇到一些比如说像那个，有人肥棒它，或者说有人这个，马上发点骂它，对它这个，明生搞坏了，那它这个。

实际上跟它的财学就没关系了，每个人都会有它的转板嘛，对吧，它没有坏一全，那它这个时候，主要要怎么，主要要会出来，然后把它，把它搞定这个事情，人都是需要互相帮助的，艾伦就说的那个，很好嘛，要要要接力。

要接力，我们也是需要接力的，也是需要接力的，再举个最最简单的一个例子，比如说有的人，它的这个朋友圈，缺少一些这个，社交认证的这个，方面的这个照片，比如说像我，我缺少的是吗，就是，一些什么发布会啊。

或者说一些这个社交场合的一些，这个照片，那么，那可能你的生活中是没有，这个跟这个东西是没有关系的，那如果说你一定要做一个，这样的财神面你怎么办呢，再看看如果你一定要做一个这个。

这个关于社交认证的财神面怎么办，这是我的学员可能有一些，他们会出几这样的活动，或者说这样的一个场合，然后我会跟他一起去，然后拍一些照片，然后别人看起来就冒失这个，冒失我去猜猜什么什么场合。

大家会就没得会想很多啊，实际上那妈的并没有什么，并没有什么使这个东西就是鱼烟污弹，这种东西就是一些，一些所谓的，坑壁的作用嘛，对就是坑壁的，但是你你是可以，就失读的做一些这种东西，啊，失读做一些东西。

失读做一些包装，但是不要太过，当然现在我可能这个，越来越懒惰了，或者说对于把妹这个心思也不会那么多了，所以这种事情也没有，没有什么干，但是如果想干的话，实际上是可以很多的啊，观点要自己安然正硕的很好。

观点你自己也有不应能的价值对，你每个人在这个社会上，你都要需要一个，自己的安生力命之本，你都要一个自己独特的价值，所谓价值是要换什么，你的价值跟别人价值会做一个交换，互相互互利嘛，互相帮助。

但是说如果说你什么价值都没有，你什么价值都没有，那这个就完蛋了，对吧，比如说我拍照不行对吧，我拍照很烂，什么都不会拍，然后我也不会把妹，那你说从那那个世界上还有什么意义呢，从那那个社会的意义在哪里呢。

你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，你怎么会这样的，公人会这个，在工厂中劳动的嘛，农民会会重述，例来人打类，每个人分工不一样，因为像一个社会。

属层的结构，农民众爵，他有两个人，他可以用这个两个人，换一些什么，这个，比如说什么，不啊，不皮啊，对吧，先古代，就说，不皮啊，或者换一些生活，什么农具啊，农具啊，然后这个，放木打裂了人，他用什么。

就是乳治皮，什么洋奶，然后这个洋，就换一些其他的东西，那实际上，你都是要有自己的价值的，你不能说你，你啥都没有，然后说，很我要你这个东西，要那个东西，对吧，通常这种现象，在建议什么，就是我接触过一些。

低价值的认识，他的特征什么，他，啥都没有，然后他就战口讲要，然后呢，就是可能会，老实讲什么，讲战一些小便宜，老二讲这个，用一些，很小的价值去换取，一些更多的价值啊，这个，所谓什么，一小伯大啊。

在我看来就是，就是，很不老二货嘛，然后呢，我可以就是说，你真的就是，讲的为差不多这些，那我希望大家可以，回去考虑一下这个东西，就是你的，你的价值在哪里，你独特的价值在哪里，哪些是你独有的价值，然后呢。

你身边的，你身边的这个，跟你有价值差異的人，你如何去跟他见了一个联系，然后把你的这种价值，和他的价值做一个交换，然后来提升你这个价值，因为是这样的，就是，我们自己的，个人能力是有限的，个人能力是有限的。

你个人能力在墙，实际上还是有很多限人，另外呢，就是对，翻牢自己又是要找，I的，I的真的很，很高普啊，这个，物性很好啊，我就喜欢，跟这样的人做朋友回来，说一下，马上就一点就通了，如果学院都这样的话。

我教学校，我教学校里会提升几百倍啊，然后说，如果说你发现你自己什么价值都没有，那么你要做的什么，你要做的就是，去掌握一种价值，好吧，像我比如说我把妹的时候，当然我也我短板啊，比如说我现在的这个钱不够。

或者说我钱不复于，那实际上这个是，对于一些这个很物质的妹子，或者说，对物质有一个，很高要求的妹子，那我是吃不定的，或者是搞定，那我可能对一些就是，对颜值要求比较高，或者说对物质，没那么看重的妹子。

那我的机会还是蛮大的，因为这是我的优势，那当然就是每个人，都有他的优势要短板嘛，你所要做的就是什么，就把你的这个短板，提升尽量提升下来，然后把你的优势最大化，好吧，那么今天的这个，前途呢，就。

暂时先到这边，其实把妹呢，就是她出到把妹，实际是什么，实际是让你一个，就是一个自我提升的一个过程，比如说，大家不要觉得什么自我提升，就前提升了，就是自我提升了，完全不是这样，像我以前说话。

大家能力很差对吧，那我通过这个练习之后，我表演能力更好，那这个就是一个自我提升，比如说我原来胆着很小，不敢这个不敢那个，然后把妹了之后呢，胆着变大了，然后更用勇气，这个是又是一个提升。

那实际上这个勇气啊，或者说一些力量感，就一东西不光是，用在你把妹上，用在其他事情，也是很好的，处理庞通嘛，情商质商素养，对 情商质商素养啊，对啊 就是，这样提升嘛，好 那我们，我们休息五分钟。

然后之后我们进入打一款节，大家的问题可以直接上卖打出来，直接上卖问出来，我来打，OK 那么，我们开始打一吧，尽量抓紧时间，有问题大家可以直接上卖来提，喂 鱼哥好，鱼哥好，你好，你好，我是那个，学员好。

学员好，这块，有两个，有两个，好，有两个问题，有两个问题，一个，一个是，说我准备参加六月的那个线下课，然后准备参加六月份的线下课，然后就是说要做一些什么样的准备，然后第二个就是说，我这现在是在学校里面。

然后学校里面的妹子的话，我就搭扇的话，就觉得可能会影响社交评价，就这两方面，OK 很简单，你现在的话你要做什么准备呢，你就把网络课成先去透，这样的话你，你带着问题去线下课，是吧，就比如说你。

你网络中比如说接他，那你去接他，等一下我这个跟你加个时间，好，对吧 嗯，嗯，这比如说你比如说让你接他，那你就去时间啊，对吧 你你要去答呀，然后你接他肯定会遇到很多问题，比如说，接听不了。

然后妹子比如说拒绝你，然后比如说收好不了，比如说愿意跟你聊，有时候不愿意跟你聊，就诸如此的那些什么东西，你会收到很多反馈，然后有些东西你可以自己解决，有些东西你解决不了，那你带着这些问题来上课。

这个对你进步很大的，另外比如说像课中讲，什么比如说什么幽默的技巧，对吧，幽默的技巧怎么幽默怎么技巧，那你要去说，你要去跟别人聊天，那两天中你会发现，怎么说了这个，什么幽默的技巧并没有什么软用，反倒没有。

不但没有幽默反而很尴尬，变成了尴尬的技巧，那这个是怎么回事，你要思考你要去练，然后你如果实在解决不了，那你在这个星亚克的时候，一下就去的明白了，然后比如说这个外型改造，然后这个小身面拍摄。

那你要去除了我去做啊，你挑了很多衣服，然后试了很多衣服，试完了，然后小身面你也拍了，拍完之后，可能还是有一些这个不满意的东西，然后那你带着这个问题，然后你去到现场一看，不就解决了吗，就说你千万不要。

就是说你啥都没看，然后啥都不学，然后自己也不列，那你去这个现象的时候，其实你是没有任何问题去，那么老实讲的东西很多，你也听不懂，他等于就前面就摆花了，明白，我就说，对然后就是说，问题是怎样产生的。

一定是时间后产生的，你时间中会遇到问题，然后你把问题解决，是这样一个学习过程，那如果说很多东西，他不去时间，他就没有问题，他觉得没有属于问题，对话因为他，他根本就没去做，然后呢，他妈的就过来问我问题。

全都是什么，全都是就课程中讲的支持点，我就很果大，就，嗯，然后第二个问题是什么，第二个问题是说，你在学校中搭设，然后可能会是要试调评价，那这个是肯定的，这是肯定的，那么有两种解决方式，第一种，你去。

你临进学校学达，不要在自己本校达，嗯，你知道吧，就是你去其他学校学达，那这个时候可以，然后，然后呢，如果说你要在本校达怎么当的，你是不可能说像接大一样，就直接说，你好我想认识你对吧，嗯。

你可以通过一些活动，比如说社团的活动，比如说学生会有活动，比如说这个什么籃球队啊，其他的东西反正你要找一个你特长，然后你去参加相应的这种，社团也好，或者说这个什么学生会啊，就是各种组织，比如说晚会也好。

你参加这些东西，那么你在这个社交的过程中，你去大善就很，就是非常的简单了，有一个例子，比如说你去参加一个什么，五会啊，或者说一个什么什么什么会也好，那其实让大家进入这个社交上核，就已经有一个。

有一个社交人阵，然后你会就是可以，比如说看到那个妹的聊，然后然后你就会直接上，搭话有请，说哎你也是这个什么什么什么什么东西吗，对吧，假一个，你们现在共同的一个话题嘛，比如今晚的什么东西，什么东西。

然后你可以跟她顺起聊起来，然后你就会聊你说，你说我是这个什么什么，哪个系的，然后你是哪个系的，聊聊两句之后呢，那你说那，那以后说可能有，问题我们在讨论或者说，以后有什么问题，在这个请教。

那这些比较这个礼貌的一个方式，你就把这个号组收了，嗯，非常轻松，明白，明白，然后呢你，你如果说你还有经历的话，你可以尽量在一个，比较好的一个平台，那所谓的社团就是一个平台嘛，就是一个社交平台嘛。

权容会也是一个社交平台，对吧，那你如果说你有足够的这个经历和时间的话，你要提升你在这个社交平台中的地位，嗯，你是一个普通的学生会的一个会员，或者说那个，如果你是一个学生会的主席，要比你是一个普通会员。

那把没更容易，因为大家对你的这个注意力会更高，你的价值会更高，那么你加这个，嗯你加这个这个环境中你会更帅，那社团也是一样，社团社团的社长，去把没，去把社社员，永远要比这个，永远要比社园去这个。

把社团要更加来的顺利，对吧，然后你是一个学生会的会长，那比如说或者说你是这个社团的社长，那你去把这个其他社团的社长，那其实就很简单了，或者说你是一个学生会的这个，学生会会长吧。

你去把一个什么其他社团的一个人，那其实也很简单，然后呢你把了两三个这个，比较牛逼的妹子，或者说学校里比较牛逼的妹子之后呢，你的世纪会在这个学校里传开，大家会觉得这个人很牛逼，把我们这个笑话就会干住了。

那实际上更多的妹子会怎样，会来用像你的身边，这就是一个预选的效果，这不会影响，有时候明胜吧，不会，因为你的价值很高，如果说你价值很低，或者说你只是个马调私去搞来保持，那就完蛋，这个生活就什么。

就是强者预强对吧，对吧，所以是下一家的那个强者通知，就是因为你很划算，那别人妹子都想尝试一下，就是我给你举个例子啊，给你举个例子，比如说那个，比如说成员员之后嘛，成员员之后嘛，就是名询。

名询之后的一个名询，那实际上他你说，如果说在那个时代，一个女人就是作为名询，来说他的名询其实很怪的，包括这个世人对他庭家也很差，比如说什么，一个名朝之所以，枯面是因为这个无三位秉入，一个入官嘛。

就是因为成员员关系，就大家会很骂的，就各种骂他，但是有哪个男人不想干他的，对，这只会增加他的一个吸引力而已，明白，那那个，一个，还有一个具体的问题，具体的问题，就是之前我达了一个，要漂亮的。

然后小年龄比我大三岁，有一个女生，然后他是有工作，他已经工作了，然后其实我已经工作了，就是说公司在学校里面，然后他我们学校面，是那时候就练书，然后他练书，然后练书，然后约过两次，可能效果不太好。

然后现在呢，然后现在呢，发展性，有时回，有时不回，我发状态，但我发状态，有时不点，来有真不点在，这个怎么好，怎么好，你刚才去搞其他妹子就行了，然后那个，他点在那时候，或者说他给你点在，跟你留在手上。

你再聊一聊，然后他如果不留言你就那个不要聊了，然后他留言的时候你跟他两句说要约不要先聊，明白，然后他如果我信给他，他不回我就也不再追加了对吧，当然啊 可能追加干嘛，就这基本的一个常识就对方不回不要追发。

好 这点兄弟做得还比较好，控制需求感，不许就感就行为模式，高下之人他他不会追发的，就有财力会追发，okokok，我听到有相关，听到有相关，好okok，语哥说这个Kiss之后到了不贵点怎么理解。

这个非常好理解，Kiss是这样他是手稳就是一个分水灵，就是你们关系的一个分水灵，如果说你再没有这个Kiss之前没有十门之前，那么你们的关系是不会特别的这个亲密的，即使说亲手啊 拥抱什么的。

就是还是朋友的好感的成分居多一些，但如果一旦十门的时候那谁上就是奔向情侣，那么既然是奔向情侣，为什么会出现不贵点，那是因为你没有在Kiss之后马上要推倒，明白吧 如果说你在Kiss之后你把它干住了。

当天就干住了，那么实际上你们的这个，你们的这个关系就会一下跨越了一个很大的一个层次，那如果说你当天晚上光Kiss，然后没有这个没有搞的没有没有推倒，那内子回去之后呢 他会怎么样，他会就很尴尬。

因为实际上你们的关系并没有很特别亲密，然而你们却做了很亲密的事情，那这个不相符或者说这个不合理，内子就会觉得就是说他会怎么样，他会觉得很尴尬，那以后他也不会愿意不担愿意面对这个事情，所以说就先入不贵点。

社会合理合理性，这个社稳的社稳合理不够，不够，如果是T1的话这个合理性就会就会那个足够了，就是你们社稳之后，就是社稳当下的时候是很热的嘛，但是你他第二天睡了一觉之后，发现你们还是没什么人。

然后却社稳这个就很尴尬了，但是如果说打了泡的时候就不一样了，所以说怎么样，就是因为说你要不然不捨稳，要捨稳之后呢，就一定要推进到底，一定要干注他，如果就是你干注了，那这个都是好说，干不住就完蛋。

你自己要清晰这个东西，甚至就是有的时候你捨稳之后，你要推进你内子不一样的对吧，你继续他妈的把他搞砸，当场把他生气让他这个走了，彻底搞砸你也不要说，我这个退步等一下，然后再约出来，给出的SY也不行吗。

不够，肯定不行了，因为妹子是这样，SY的作用什么，你说一说SY的作用什么，我看你对SY的理解，升高关系声明，在他妈的声明称，我说她的作用什么，没有没有，问你说SY是什么意思，好吧，拥抱拥抱后不推倒。

算不算不归点不算，拥抱没关系，增加可得性，这三个联说的很好，还有呢，还有人知道吗，好不等了啊，因为时间有限，SY的尊重作用什么，增加可得性，同时合理化你的升高，合理化你的升高行为，那他的作用什么。

他只是当下的，当下的时候，你去升高，但如果说妹子觉得接受不了，然后你SY做的之后，被他接受了，因为他合理化了你的升高行为，然后增加可得性什么，可得性也是为了合理化你的升高行为，就是一切都笨成合理化去的。

那么合理化只是当下的，就是当下行为你合理化了，但是呢，你等妹子疯掉之后，他睡了一觉，第二天他很理性，在想这个事情，你在给SY他还是觉得不合理，很多事情是当时他觉得合理，时候他就觉得不合理了。

所以说你要不就不捨闻，要捨闻就出定到底，然后呢，我的建议是什么，我的建议是你能捨闻尽量捨闻，捨闻之后就推进了，不要害怕说这个搞砸之类的，很多时候跟妹子的互动，就是一个，比如说就，前击什么。

前击妹子对你也很有好版，然后他各方面也接受你，那这个，就是你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，接受你，那这个，关于你什么，就是一个，就是，破 Butch。

no的一个行为，引力够的话，手稳不能不推了，能行吗，引力够，手稳不推，会把你的战线拉长，会把你战线拉长，然后会有变数，收穩，你去常识就行了，有打投通兄弟，你去收穩五个妹子，你看他们收穩的反应。

80%的妹子，收穩会变得更冷淡，然后会开始跟你端着，开始跟你摆价子，然后你在越大出来也不更能不好约，为什么？因为他觉得这么快让你得到他觉得自己很吊架，或者说他觉得不能让你这么快得手，开始跟你装逼了。

你这时候在推组里就很大，但是当时你收穩之后你推进的话，他脑子里还没有转这么快，他没有会想起一些事情，所以说推进就很顺利了，所以说你这时候不推就是重骨归山，你已经把脑子穩住了，本来可以直接干死。

然后你有把它放了，你回去了，然后你过两天，你说你怎么跑了，我不是要杀你吗，你赶紧过来再让我杀，老鼓说我他把杀比出来就杀你了，千万不要重骨归山，KTV的小枪手算什么意思看不懂，20个问题直接上卖题吧。

第一次推倒是不是太快，对于大多数女生来说会比较快，但是一些特殊情况下，第一次推倒干入，也不是什么快不快的事情，我觉得也是OK了，那个桥端是哪个电影来着，画一接制狼，KTV是另一个干净的。

它是更多更金钱挖钩嘛，所以说你什么手稳它可能也不在乎，我们讨论的是一些常规每个，或者说一些正常的名字，我想说我把大宝店的小姐手稳了，我下试约出来了，这些问题有什么意义呢，给钱就好了。

这些大家有问题继续提吧，马上要到这个队伍办，所以我们答应去接数了，穿点时间提问，手稳受环境影响比较少，但是TD就比较多，其实也不是这样的手稳，它也是受环境影响的，受分为环境影响的，TD的话是这样。

为什么我告诉大家，手稳只有在TD呢，它是手稳本身是一个测试，如果说妹子愿意跟你说稳，它肯定是愿意跟你干的，那你这个待入市民红天推到的机率就非常大，但如果说你没有做手稳这个工作，那么进入这个市民红天之后。

妹子会跟你就是搞来搞去，它会默契来默契去，然后就跟着你真假，那其实这个是很第一很影响心情，第二呢，很浪费时间，所以Kiz不推，Kiz推了两个成功率高，我不知道你说成功率是什么成功率。

是Kiz的成功率还是TD的成功率，小现成怎么收益到好资源，搬到大城市来入，这个是我给你的方向，经常进去私密红天，然后推不到，说明你在这个私密红天外的时候呢，做的工作太爽了，你私密红天外你没有手稳。

有没有搜身，或者说你有没有讲说我们一块要去发生一些什么事，有没有顺利预期，如果这些都没有的话你推不到很正常，然后包括私密红天操作，你私密红天什么样子，设备如何，环境如何都会影响你推到的成功率。

朋友先点赞是提供价值，你就表现还是低价值，你朋友先偶尔点赞是提供价值，如果你每个都点的就是低价值，打破舒适感，你分极种方式，升高本身就是一种打破舒适感的方式，比如说你们都聊天，然后你去升高。

实际上就会破坏你现在的舒适感，那我嘴边还没有遇到的，不要处理，感受，那我嘴边都是脱裂，那你它们是属狗的，是吧，哈拉的桌，这妹子有口臭，那你换个妹子，没有口臭的面子，反正我K的妹子就没有口臭的。

然后如果有口臭，我把她推掉，我都脱，你嘴里那么臭，反正，做厨师怎样才能接触疫情，这个我只能说做厨师跟接触疫情没什么关系，好吗，接触疫情是比如说接答或者说APP或者是一些尸角圈，跳下的面子我有口臭。

这个话我很喜欢，可能起到难，我没有K是我有口臭的妹子，好吧，有问题今天上面来问吧，不要打字，因为提问的话也会就怎么样会增加你的抗产能力，BGN这个30-40个人面前说话是很有压力的，请你带挂，别扯蛋了。

提问有见面性的问题，打字更合适，不要扯这些东西，你有问题就上卖来提，没有什么合适不顺，带动氛围不行，怎么练习，带动氛围不行，首先你要有一个方向，有些知识储备，比如说话题，准备一些故事，这个人很基本。

在网上去多看中意节目，中意节目是这样，主持人一定要带动氛围，主持人不能不允许让整个场面等下来，不允许能场，你看看他们是怎么带动氛围，然后你也可以学习他们的思维方式，包括他们的制造差距效点的方式。

然后你最好的是你周围有这样的朋友，你看他现场操作，你可以学更多，只可以不推的男女关系能维持多久，这个不好说，我的意思就是说你如果只可以不推，会影响你们关系的推进，但并不是说就完全搞的。

可能女需要很长的一个周期的环节，可能比如说一个月或者说几个礼拜，然后让她把这个尴尬忘掉，然后你要重新再从这个开始做起，再去升高Case的主持类，另外如果你Case没推，那妹子对你的防范心里会增加。

那无疑就给你自己增加了很多难度，她扶着你，其实是很难推啊，主持人是不是很会把妹子也不一定，主持人只是说在把妹子中会有加成，但是你说很会把妹子吗，我觉得倒不一定，主业业业举找不到套补人怎么办，慢慢找啊。

你觉得靠补的兄弟你就跟他一起练习啊，然后时间久了之后就是，然后一起去玩，然后人会越来越多，这跟创业一样嘛，一开始人会少人越来越多，新加坡城主要就是分两个环节吧，第一个是理论知识，另一个是这个实战环节。

实战环节就其他，那么现在课跟网络课去别的哪里，现在课就是导师可以更直观的发现你的问题，网络你没有见过你人，很多的问题实际上不是那么容易发现出来，然后你的很多问题不是那么容易暴露出来，那如果一见面。

那可能我马上就知道你们在哪里，然后同时我也会知道你，包括答案老师，其他人你会知道你具体的细节，很多时候细节你是必须要这个，必须要这个，在现场才能得到体会的，举个例子。

比如说我一开始接大手我觉得我接大都不错了，然后去找这个答案上线下课，结果他一答善着我发现我接大很难问题，比如说第一个我接近的距离，我的速度，说话值的一些小的一些反应，这东西你是自己很多时候看不到。

然后我还觉得自己不错，那越要答案之后发现根本不行，运动细节你是要在现场来看的，光靠这个，当然靠网络也可以，网络课程也可以，需要对你的误形下就不要高，然后另外怎么说呢，就是进步速度吧。

你可能需要更多的时间去练习，那现场课之后你这个在短期内会有一个比较快速的提升，如果说你想不想浪费那么多时间或者说想更快得到提升，那建议你来现场课，想走练艾路线，就是他把练艾路线和这个约号路线也好。

就跟Kis不推识两个概念好不好，就没什么关系，我告诉你就是说Kis不推肯定会以下你们的关系，而且你会遇到一个很长那个周期来回学，你可以自己要推，遇到那种打不开什么啊，遇到那种打不可打的什么。

打了什么几把那个，让那种搭散的还没真什么，再重新打一遍，Kis就搜索了，你不然是怎么Kis啊，你要说一下你是怎么Kis的吧，难道说把敌制放上他水晨上，稳一稳然后拿开始吧，这叫Kis，还说你舌头不够长。

升不过去啊，搞不清楚，清除，清一下两代叫Kis，小学英文谁教你的，遇到分地不想搭，但是搭了用来长经验，如果特别丑或者分特别低，还是不要去搭了，因为你会缺乏遗志性，你说什么想认识你。

但是意义上你点上写的是干净滚，所以说不建议你讲恋，但也不要太挑，差不多就可以，这个新年续，我觉得一个功能正常的男人在Kis的时候，他会把都会把什么新讯学，这个好像你问我说，说这个做爱不插入。

做爱跟插入的区别在哪里，我也搞不清楚啊，学时有线啊，这么清楚，这个东西区别在哪里，我觉得是一回事，我在喝半栋啊，讲喝讲的口很干，非常上火，不要什么扯击吧，没有这个问题就赶紧结束吧，有问题赶紧提。

没有问题就结束了，做金花水给你喝，我看好了，梦梦大，唱歌呢，唱歌唱什么歌，不像歌，好吧，那么今天的答议呢，就到此结束，有问题的同学可以继续说像这个群里啊，有没有摄影方面的书，有很多。

基础摄影的方面你买什么书都是ok的，比如说那个推荐一本吧，比较数码摄影手测，是那个国外的一个人叫什么思考立特开笔写了一个书，然后你可以去看一下，他关于相机那种数码相机的人，那个思考特开笔。

认识这个作者看上来，好，那么答议就结束了，然后同308同学，那个时候方面的话把这个录音传维一下，然后发现核心，好吗，好的，我们今天就到此结束，我们下周看答案老师这个期待的答案老师回归吧。

拜拜。