# 蓝色答案《微信撩妹6.0》：微信撩妹-案例4：指导学员搭讪后聊天

《宏丽马》，《宏丽马》，《宏丽马》，《宏丽马》，《宏丽马》，好 宏丽马，那这个案例是比较特别的案例，这个情况是这样的，就是我们的北京的现下课，我们有一个学员，那他们搭乡了一个妹子，在科学上搭乡一个妹子。

然后晚上他给妹子发微信，然后他就觉得发微信，觉得没有方向，然后他就让我帮他看一下，应该怎么发，然后我就交他一下，交他这个具体应该怎么发，来感受一下，我会把两种思路，两种不同的思路，就是咱们学员的思路。

跟我的思路，来跟大家详细地讲解一下，好 大家看一下怎么发的，一个表情，先是这都是他发的，我们的这个学员叫石墨，都是石墨发的，石墨发，害，然后一个表情，妹子说害，其实啊，通常就是你在发微信的时候，不用说。

不用发害，也就是很高兴认识你，或者你在干嘛呢，就不用说害，害了就，想一起变成注意，就显得有点身份，所以所以可以以后，可以不用想法，然后石墨发，我觉得你蛮有气质的，配今天的长群又非常可爱。

其实这个这条发的是对的，就是表达对妹子的感受，有点欣赏，这是对的，然后妹子其实反应挺好的，谢谢谢谢夸奖，这个有情绪，反应不错，然后我说，嗯，不能，然后她说是石墨发的，石墨说，嗯不用谢。

我是做互联网运美方面的，你呢，就是一个基本信息的交换，嗯，也是ok的，然后妹子说，文案策划，好，这个时候注意啊，就是，就是，这个时候石墨就问我了，说这个怎么这么回，就是，当你聊到基本信息的时候。

妹子的反应，很正常，就是，妹子会告诉你她的信息，但是呢，女人是精实的嘛，除非她对你，特别有好感，不然的话她不会说，主动问你问题啊，什么的，所以她这个回应，很正常，然后石墨就问我，说应该怎么办，我说。

那你聊些有趣的话题啊，有趣的一些话题，心作啊，什么的，御刑啊，之类的，然后，石墨就开始聊了，聊说，嗯，你是什么心作啊，我好像猜到了，然后，妹子说，说出来，猜对有奖励嘛，石墨继续这么回，其实这是ok的。

这也是一个惯例，就是写的，聊天的时候有趣一些，然后，妹子说，就你一个人猜，不真不强，和来讲品，对啊，好，这句话是石墨说的，石墨说，讲品是对我，料事如神的肯定，其实啊，嗯，就不用再，不用再去纠结这个。

她说的一些话了，就是她本身，反应一般，然后你还在纠结她说的话，还要回应她说的话，就变得比较无聊了，所以，就不用，不用顺着她这个话，往下说，其实是可以切断话题的，然后我说，我跟石墨说，也可以直接猜啊。

或者说，就我只猜两次，只猜三次，对啊，这，这才是对的方向，而不是说，妹子说一个东西，你一定要去接，结果本身，妹子说的这个东西，是反应不好的，或者比较无聊的，你在一接，话题就更无聊了，对不对。

所以这个一定要注意，然后，然后，那个，那个，石墨说我太白眼，妹子的一个，一个，就是哭的表情，一个不开心的表情，然后石墨说，我只猜一次猜对应该有讲评，就是我跟石墨说的，然后妹子说，你猜错了，然后石墨说。

你别骗我，其实这句就是不对的，为什么呢，就是，本身，你们的重点，应该在猜新作上，而不是说，就是老师没有点的时候，还要斗他，你斗一下妹子，跟妹子开玩笑是可以的，但是要有点，这种就属于没有点，就属于那种。

比较尴尬的这种，斗就不需要，然后，那个说白羊那么奇怪的人，我才不是呢，对不对，其实，我的，当时的建议就说，为什么女生会觉得，白羊比较奇怪，就是这个妹子，觉得白羊比较奇怪，可以跟她聊一聊，但，当时可能。

就是我回的比较晚了，那石墨，没有看到，石墨回的是，巨蟹最后一次，妹子说不对，然后石墨又说，让我哭会，那其实又是一个坏习惯，就是，你们的聊天的重点在哪，就是，往下聊就行了，就不用说，老师要，显得自己好像。

很幽默，或者是，不在点上的时候，要斗一下，这是脱的，然后，石墨就听我的建议嘛，说，白羊，为什么，奇怪啊，然后妹子说，我个人感觉而已，别人，不一定，这么感觉，好，兄弟们，那这个，跨题就已经过了，就不用。

继续聊了，就切换话题，下面我就，我就跟石墨说嘛，我就说，让对方公布这些答案就OK了，然后妹子说，双鱼，好注意，下面这句话，是严管力，是，我让石墨发的，管力是，双鱼很加分，善解人意，好像温柔善良。

好的都占了，其实我原话，不是这样说的，我原话，就是说双鱼，是比较温柔的一个心作，就是，石墨这样回了，稍微有点过，但是这个方向是对的，就是，你站在一个比较高的地方，给妹子加分，去评价妹子，这种。

这是一个很自信的状态，这个方向是对的，而且要注意，就是，比如说你跟妹子聊心作，那你一定要有东西，可以跟他去分享，比如说你知道双鱼做的是什么特性，对啊，你就可以跟妹子去说一下，就有东西聊。

而不是说你对心作因素所知，然后你开了一个心作的话题，那就很尴尬，因为你接不下去，对吧，所以一定要有东西去分享，你再开这个话题，然后妹子说，试呢，反应很好，这又是石墨自己发的，石墨说，发了这样朋友圈。

泡芒点个蛋板，温柔的双鱼，这又是石墨自己发的，其实是没有必要的，注意力应该放在，继续聊天，去了解对方，去享受这个聊天的乐趣上，然后，这里很重要，我建议石墨发什么，就是，可以试着调情一下。

因为对方反应还不错，因为对方反应还不错，那么为什么我们不加入，一些调情的元素呢，这个很重要，就是当对方反应OK的时候，可以调情一下，然后我建议它发说，试着做和双鱼做，蛮单配的，妹子马上发了个语音。

发了一声好，妹子说看心作，是不是还要查声笑啊，发了一音，好，这下面两条，完全地暴露了我们的思路，就是石墨说，这条石墨自己发的，它说暴露年龄不好，不查声笑，感觉不够自信啊，不在点上。

大家看我建议石墨发的那条，我说，哈哈，看看咱们进展在查，那感受一下，那个好，肯定是下面那个好，为什么，就是，你用这种很自信的这个态度，去，跟对方去聊，暗示什么呢，就是你再掌握这个节奏，明白吗，不是说。

内子掌握节奏，而是你，你在掌控着你们之间，关系的进展，对啊，看看咱们的进展在查，你掌控整个关系，这是一种很自信的一种状态，这才是正确的方式，然后，然后妹子说，妹子发了语音，说什么，说什么，情不了的类似。

但其实重点是，位子发语音，其实是一个好的态度，一个好的反应，所以大家一定要记住，就是，怎么样去，去体现出你再掌控，又是在挑情，又是你在掌控你们的关系，特别重要，就是你要能够，能够主动地能够。

对他有一个推拉，好，下面，就时末继续聊，说，我叫时末，东北费东家人，湯元是你的名字吗，这是时末自己发的，时末发了，就，稍显无聊了一些，比较平淡，那，也是ok的，就是兄弟们，你要注意，就是你跟对方聊天。

不一定说，一定要都聊，都在挑情，都聊很有意思的东西，也要有些基本信息的交换，基本信息的交换，所以我说时末这样发，是ok的，虽然说，偏无聊，但是也是可以的，就是说，做一个调节是ok的，然后没得说，没得说。

他的名字，然后运成人，运成，很有名，官老爷故乡，其实也没什么点，我建议他这么发，哈哈，我太可爱了，还以为你叫汤园，看，于六十的，两个人私物的不一样，时末很关注这种信息，而且要接对方的话题。

运成很有名官老爷的故乡，就是，只能说中规中矩，但是看我是怎么发的，我叫时末发的是，哈哈我太可爱了，还以为你叫汤园，对啊，就是他是有情绪的，对啊，对自己是很自信的，然后我太可爱了，对啊，所以是有区别的。

然后每次发了一个图，然后主动的问了一个问题，就是9394问好，这问时末是9394的，这就是兴趣，开始关注更关注时末了，然后，然后，那我建议时末就跟他猜嘛，你猜猜，然后每次说，工作多久了，然后。

说这等于告诉你答案，三年了，然后每次猜八九，就差一次，再猜，然后什么时候爸爸的，那这些都是时末自己回的，说这么猜的，每次说没有去下梦，好，这里时末又换了一个话题，说你喜欢旅行吗，然后每次都是喜欢的。

然后，就是当聊到这个旅行的话题的时候，一定要有东西分享，时末说，很好啊，你最喜欢去哪里啊，我也喜欢的，然后每次的回应是，每个地方都喜欢的，好，注意啊，就是，有的时候啊，比如说，有一种可能性，每次觉得。

我去的地方不多，可能分享出来会露切，也有种可能，因为前面的位置，反应都很好嘛，所以，你不用觉得，马上觉得说，哎，那是不是反应不好了，什么的，也有一种可能就是，每次他露切，所以你可以。

说说你自己的一些东西，分享一下，对吧，然后，什么时候，我觉得青老很美，那种三面环海的地方，我喜欢看海，然后是自己的分享，那边说挺好的，然后，然后那个，时末换的话题，说哈哈，11长假了，11去哪里玩。

那时候想回家，其实当时时末，已经一直到说，这个面子的反应，好像一般，然后她就问我说，要不要发下面两句，下面两句是，我11和爸妈去三亚，我爸和我，说过好多次，想去三亚，我说，我说可以发。

因为这是一个高价值，这比较孝顺，是可以发的，但是这里时末，有个很不好的习惯，就是，每次还没有回呢，她马上就发了第二句，这是不好的，可以等每次回来，就是回家的票买了吗，等不及就发了这条，不要这样。

以后你等一等，等每次回复你再发，然后，每次说，没难道票打算拼车，这个时候，我再建议她，可以再调行一次，到底每次是不是对你感兴趣，你再调行一下，看看每次对你的反应，然后，时末，我让时末发。

有机会我们假装情侣，出来约个会吧，一个调情，然后每次会，我不假装，其实这就是一个好的反应了，就是不好的反应，她不会接你这个话题，她按照你这个话题，往下讲，其实是一个好的反应，然后我让时末，更自信一点。

然后她发，那就别假装了，我们做真正的，每次发了一个尴尬的表情，其实，就是每次没有明显的去反播，每次没有明显的拒绝，其实，这个已经是挺好的反应了，然后，但因为每次也没接受，我就教时末，就可以这个，放一放。

可以推一下，怎么推呢，哈哈，聊到了吧，聊到了吧，其实，这是一种推，就是你前面说的话，就是稍微的聊他一下，没有特别的放在心上，这就是一种推，我让他发，哈哈，聊到了吧，然后每次又发了一个表情。

然后我让时末发，就是可以，就真诚一点，因为前面都是调情，什么的，最后发了一条真诚一点，认识你，应该会让我的心情好一个礼拜，很真诚，然后当时很晚了，已经十一点了快，然后就可以，接触，然后，然后，然后就发。

哎，我先睡了，你也早点睡了，就切断这个对话，那其实，整个的这个，整个的这个聊天，我希望给大家一些起发，就是你怎么样，很自信，怎么样能够跟每次调情，一种，很自信的状态，怎么样制造爱媒。

我希望给大家一些起发。