# 【新】恋爱雷区：第一雷区- 开始话题遗留太久

Hey， what's up guys？我是Rian，欢迎来到Rian情感的恋爱雷区，那么在这套课程里面，我将分享给你们，我从2009年开始，大善正式踏入这个情感课程，到今天为止，所有的这个大善。

约会了没当中的这些雷区，那么这套课程的这个意义所在，是很多兄弟们认为，去聊到一个女生，或者说跟女生在一起，还有很高的成功率，普遍的男性，认为他需要做更多的事情，或者说做的多一些，才能得到一个女生。

或者说成能聊到一个女生，其实不然，其实在聊没当中，比你做更多事情，更重要的是理解，或者明白怎么样去避免犯错，避免一些雷区，避免一些很减氛的行为，那么只有你停止去犯错，其实作为一个普通男生。

你只有停止去犯一些错误，这些所谓的聊没当中的情感，当中的雷区，才能真正的提高你整体的成功率，整体的这个跟女生接触的这个效率，其实这些东西，比你去做一些更多的，这些景象天花的东西，要有效的多。

因为只有你停止犯错，比如说一些很吊丝的行为，或者一些跪舰的行为，只有你避免了这些所谓的雷区，那么你才能够，最终在遇见这辈子遇见任何女生的时候，你的成功率，你的这个效率，你才有真正的这个训算，OK。

欢迎来到Rainn雷区的第一节课，那么第一节课是第一个雷区，我要跟你们分享的是在聊没当中，当你刚刚遇见一个女生，当你刚刚搭善一个女生，或者是朋友给你介绍一个女生，在刚刚跟一个女生接触的这个。

第一个环节就是开场的时候，或者说聊的第一个话题的时候，那么第一个雷是很多兄弟们会在，第一个话题，或者是这个开场白上面，待太长的时间，待太久的时间，什么意思呢，就是比如说你上前去，你想要向一个女生提问。

问一个问题，用这个问题作为一个开场白，来与她开始一段沟通，一段对话，或者是朋友介绍一个女生，在一个活动上比你认识，或者在一个，亲戚家人的一个这么一个聚会上，遇见了一个女生，比你介绍一个女生。

那么往往会一个很无辜的一个话题，或者一个问题去和她开始沟通讲话聊天，但是一个雷区是很多兄弟，他因为不知道怎么样去，推进这个话题，或者说转变的话题，往往会在这个开场白上面，或者说刚开始一个话题上呢。

待的时间太久，那么这个造成一个什么情况呢，就是慢慢慢慢的这个话题会说完，这种导致你这个聊天聊死，那么这个雷区怎么去避免她呢，就是当你去开场第一次，跟一个女生说话的时候，这个从开场白开始。

或者说第一个话题开始，你要越快速度，最快速度的去马上跳入到一个下一个话题，或者说一个在搭上当中，一个正常的话题举个例子，比如说在这个搭上过程当中，往往你上前去一个很直白的开场白，跟女生说你觉得她很可爱。

觉得她很有魅力，想过来跟她打一个招呼，那么你会在这个话题上，一流的时间太久太久，那么造成你上院，你没有话可说，然后你和女生两个人通知很尴尬的站在那边，基本上把这个天聊死，然后就是一片的安静。

其实你要做的事情，是尽快的就是有一个开场白，既然打开了以后，女生回答你以后，你要尽快的跳过这个话题，或者跳过这个开场白，马上进入到下一个聊天内容当中去，那么怎么去做到呢，其实进入下一个聊天。

跳到下一个话题最简单的方法，就是问她一个你想要，比如说你想要开启的一个话题，比如说你想知道，她是和谁来这里，或者她现在在做什么，那么很简单的一个问题，就是直接去问她直接跳过去，直接去问她。

比如说她现在在做什么，或者说你是跟朋友一起来这里的，还是就是做一个这种很简单的预判，做一个简单的预判，就是你想问一个问题，她和谁来的，那么你可以大概拆一下，你说我你是大概跟你的朋友一起来的吗。

还是或者她现在在做什么，你可以问她，你说你现在在等你的朋友，在逛街吗，还是什么什么什么，就是做一个这种简单的预判，那么如果是的话，她会说是你可以赢的这个这些聊，再去分享你自己在做什么，或者你和谁来的。

如果她说不是，她会告诉你，她跟谁来，或者现在在做什么等等等等，但是这个第一个雷区避免，她非常重要，很多人聊天聊死，或者是干聊，是因为她一个话题，她一直就疑留在一个话题上，在一个话讲，她待很久很久很久。

直到自己实在没有话，可以说出来，然后这个尴尬的安静的气氛，就赢造出来，就是在聊天当中，没有那种流畅，没有那种流顺的那种过程，就是一直有这种评论，评论，造成这种尴尬的气氛，最终女生，不愿意跟你讲话。

失去兴趣而走开，OK，所以这是第一个雷区，一定要避开，学到了没有我们下一节课，再见。