# 瑞恩《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（三）

好 那我们接着给兄弟们分享，我们练外一段实战聊天纪录，这个姑娘是在立将认识的，首先我们互加威信之后，我还是发了一个表情去开场，这个姑娘给你的回应是什么，她给你发了一个问号的表情。

这种情况下你怎么去用对兄弟们，我给大家举个例子，我们两个人在街上见到了，我会跟你说爱你好，那么对方的回应该是什么，她也该说你好，这个是我们正常人与人之间的交流，基本的社交礼义，但是这个姑娘打一个问号。

就很莫名其妙我跟你说你好，然后你一脸梦蜜地看着我，这个时候你就不能再说爱，你在干嘛你去哪，就你不能这样了对不对，我们应该做出一点回馈，我说怎么了对吧，我再给你打招呼，你给我发个问号什么意思，怎么了。

她在哪里加的我，我说探谈，然后我就想起来，我好像不是在探谈家的她，因为姑娘加多了，然后我就想起来是在默默，然后就解释了一下，我说探谈，而不是默默，就你还原一下，好像两个人真实的情景。

两个人面对面的交流那种感觉，她发了一个娃比一个可能表情，反应一般是吧，然后我说在哪，还就直接就问了，就那么来了立江对吧，大家就不要装逼了，你该约的就约直接爽快一点，然后她说采层送成回来。

我也不知道送成在哪，去立江就一直待在古镇里面，也没有出去是吧，然后我说在立江客战，你问她，就直接问了说白了，在立江这个属性如此强大了，一个重视，就大家就开宠不公一点，然后在立江客战，她说对啊古镇里呢。

我说我也在这儿累坏了吧，累坏了吧，是不在评论她的状态，然后她说，问我在哪儿逛，我说我在客战旁边的观景台，当秋千，就说你看我给她的回应，就是，很丰富，这个回应很宝满，我在立江的观景台上面，我还当时。

我还当着秋千，你想象这个场景，给她描述一下，然后我就直接做出了教育，我说要不要一起，这还有啤酒，你看她就是，她就说不喝酒，还盖着背子，但是她并没有拒绝我，对吧，我说我也不怎么喝，对吧。

你要给女生一个安全管，不要说，你给她的感觉，就是爱你过来待会儿，我们俩，多喝一点，或者说，给她一种感觉，就是我要逛她的酒，你千万要避免掉这种感觉，我就说，我也不怎么喝，就，规避了她的心理的这种压力。

然后我还说这有矛谈，对吧，她不是说冷吗，我说这有矛谈，然后这个姑娘就很奇怪，突然给我发了一个这个位置共享，你看中间有，将近20分钟她没有理我，然后发了位置共享，我没有看到，是吧，然后我又发了一遍。

就发现了，我们俩距离只有，只有500米的距离，然后我就说，你过来吗，对吧，她要讲好累，那怎么去给这个台阶呢，我说要不要我过去背你，对吧，那同样的这个，背字其实也是一种，言语上的进落，她在判案。

你看她在判案我的情况，她说你跟谁啊，通常都是我们来判案，姑娘，你是跟谁一起来的对不对，姑娘她有时，她也不会聊天啊，她也会问问东问西的，她跟你觉得，的时候她都要进，可能去多了解你的情况。

她才会有足够的安全感，然后我的，我是实话实说，我在想我要不要说，我是一个人来的，就觉得很奇怪，而且我，我觉得还真重一点好，对吧，但是你又不能告诉她，我是跟这个几十个人一起来的，我们这么多学员。

还有很多同事对吧，然后我就说，这两天是我自己，然后她说，可不是美女啊，然后这个时候，姑娘她说出这种话，你会偶尔会遇到对吧，那你要给她一个台阶，你这个时候一定要鼓励她，然后说我觉得你还蛮不错的。

然后我说相信，这些眼光发个电位，我去找你，就不扯上面这个话题了，就直接转到腰约的话题上面，我说可以啊，你也是自己来的吗，我在判案她的个人情况，她是自己来的，是跟闺蜜还是怎么怎么样。

她从而就能判断她的住宿情况，然后我们就约在十方间碰头，但是她没有大理我这一句话，看到没有，她说你是哪里，她还在问我，很多个人的基本信息的条件，那姑娘她会很胆切，她约之前她还没有级度，没有安全感。

那我就回答她，我说江苏人，她说我都不认识你，你看，就眼看着她约出来了，但是很多人她会坚持，她会跟你，就没有困难，要给你制造一点困难，这个时候，现在一定要耐住性质，就你不能心里说，你就不要装鼻子。

都来立家了，还不赶紧出来见面，所以你不能这样想，你一定要给她足够的面子，足够的台阶，那我就接着跟她简单的互动，然后她说我没有见过，这上面的网友，这句话是真是假，对吧，也不重要，但是我觉得可能。

就基本上是假的，对吧，你不玩，你玩这个炭炭，怎么可能只见过我一个，是吧，然后我说，其实我也蛮坦特的，这句话是在干嘛，是引起双方的一个共鸣，她确实女孩子们出来见过，说到网友，而且是在外地，她会害怕担心。

那我没说我当时现状态，我也很坦特，去引起一个情绪上的共鸣，那这个时候，我说你要不要见吗，对不对，我稍微有一点不耐烦了，对吧，我在把决定权丢给她，就显得我没那么强烈的一个需求感，然后她不知道。

然后这个时候，我就耐，我还是耐下心，我跟她，举众心常的说了两句话，我说，其实我第一次来立将，就现在也很无聊，就见面两个人一起聊了天，表明了背后，我便没有其他的意思，她说我也是对吧，你看，她就答应了。

是方揭剑，是吧，然后，下面一步就该干嘛了，现在嘛，要电话，其中一定要要电话，然后我还给了她，我的名字，如果说，我再承读我去约的话，我不会给名字的，在立将，不一样，因为在立将，大家表面上，是来言语。

其实说白了，就是打着勤感的起号，取约，那么人家既然打着勤感的起号了，你就要给人家一个台阶，我就把我的名字和联系方式都给了她，就是我们，这个表面上要做到位，然后我说，ok出门了吗，就说你。

一定要判断这个姑娘，什么时候出门，你不要这个自己，她刚答应了，你自己立马就出门了，结果你要等很久，就我会一定是，判断好，我们彼此出门的时间，我就问她，我说你出门了，她出门了，你看她中间隔了将近。

20分钟才毁我出门了，如果说你性得很急，直接出门，那么这个20分钟，你就是摆懂的，而且也暴露你的需求感，这个时候我就出门了，我们俩就刚好在这个，时方机上碰头，最多等了30分钟，然后突然就转到了这个。

零成，第二天的零点45分，我说突然想起，刚刚这么用力，你下面会不会很痛，就是在这个短短的，短长时间，两个小时，是吧，两个小时，就搞定了这个姑娘，好，那这个就是，我给大家分析的，这个立将的。

立将的。