# 瑞恩网约x：4

这一节课我要教你们如何去刷，如何去配对，其实可能你觉得这个非常简单，你说你可能心想，我在叹叹上刷还需要教吗，我告诉你，之前最早跟你们说过，你账号的极别，你账号软件的这个算法很重要，你刷的这个动作。

你每刷一个，其实都影响到你账号的极别，跟这个全线，所以在刷软件的时候，其实非常讲究，怎么讲究呢，很多兄弟们，那我刷叹叹和刷这个tender，我需要去充钱吗，我要充钱去玩软件吗，我个人给你的建议。

是如果你没有这个经济实力，你没有钱，每个月，如果比如说，当然每个月你都想拖单，你都想约女生，如果你没有钱可以，贴到这个网约里面来，那你就免费的这样去刷，但是如果你想要玩的6，你想要真的是配对率高。

你想要就是说，真的是这方面看到结果，其实只需要花很少，很少的钱，就可以得到更高的效果和效率，为什么呢，你想想看，在这个，在每个城市，在这个社会上，玩这些约会软件的，难得太多了，有钱人也很多很多。

我只得有钱是什么呢，都不是说什么企业老板，都不是说什么做生意的老板，就可能在一某个公司里面的这种管理层，它的越新很高的这些人，它玩这些软件随便充点钱，就可以把自己的资料充到前面去。

跟你说的配对率更高一些，我现在就来跟你说一说，我是怎么玩的，我是怎么玩的，其实在这个探财上，你可以买VIP，在这个针对上也可以买VIP，VIP其实很重要，我建议你们每一个人，玩这个软件的人都买VIP。

它是收很少的月费，你可以一次都付一个年费，或者说一个半年费，就可以用很长时间的VIP，VIP有什么好处呢，它的这个VIP，可以给你每一天无限的优化，它不限制你每天优化的数量，还有在这个探财上的VIP。

和针对上的VIP，每一天就是每R-C表示，会送给你五个超级喜欢，超级喜欢，就是你又是又缓呢，只是一般喜欢，往上缓呢，或者说那个蓝颜色的心情呢，是超级喜欢，这个超级喜欢非常非常重要，因为超级喜欢。

可以让一个女生，马上就看到你的，你的资料，因为超级喜欢是花钱的，在探财上好像是60块钱，人民币，可以买60个，还是几十个，超级喜欢，大概一块钱，一块多钱一个，一块钱以内好像最一块钱一个。

可以买60个超级喜欢，我是怎么刷的呢，为什么要买超级喜欢呢，因为超级喜欢都还说了，立刻看到你的账号，这个太重要了，这个就是提高你，这个配对率的很重要的一个环节，因为很多时候你又华的时候呢。

很多所有男人都在又华，所以你又华的女生，大部分其实如果全线高，他们根本看不到你的资料，他们根本看不到你的账号，就算看到了，也不可能，全部都给你又华，所以如果你只靠全部又华，你的这个概率是非常低的。

我儿的根本也配对不到好看的女生，也配对不到高质量的女生，甚至配对很多假账号，因为女生的假账号也是全线非常低，非常低，所以我建议你呢，去充应有VIP，碳台和灯上呢你有了VIP，你第一你可以每天无限地刷。

对吧你至少有无限的这个选择，第二，有送给你每天五个超级喜欢，当然我自己也会花钱去买这个超级喜欢，我看来上永远是充60个超级喜欢，在用着，因为我配对率最高的这个玩法，就是我们这个发现这个。

可以刷这个配对率最高的玩法，确实是花钱去买这个超级喜欢，你如果就是说你决定自己要长期的玩这个网约，从靠软件约你生出来，玩对吧，约泡也好，约会也好，你自然做了这个决定，每个月可以抽一点点钱出来。

买这个超级喜欢，每个月定量比如说我就买多少个，用不完下个月还能再用，大概是60块钱买60个，OK，我基本上是很少幼化，而且买了这个VIP以后，它还可以让你看到哪个女生幼化你，已经幼化你了。

还可以把自己的定位定到别的城市去，有什么好处呢，如果你经常出差，如果你经常出差会你经常在外地，或者你旅游的时候，你在去那个城市之前，你就可以先定位在那个城市，先刷起来，在那个城市你可以先刷起来。

等你人到那儿都已经可以约女生出来见面了，就已经可以约会了，明白吗，所以我建议买的VIP是很重要的，然后这个超级喜欢也非常重要，为什么呢，这个超级喜欢啊，其实是应该是你的主打武器，因为在这个软件上面。

你真正的操作呢，其实只有几个，幼化是喜欢左滑，是过，就是不喜欢过掉，往上滑对吧，往上滑是超级喜欢，对吧，你总共只有三种选择，你看见别人的账号，你就有三种选择，喜欢不喜欢，超级喜欢，你只有三种。

还有一个呢，是这个，帮你推，帮你推，它有一个闪电，Tender和淡淡都有一个闪电，这个闪电也是要花钱买的，就是你按这个闪电呢，在这个闪电的半个小时之内，在这个时间内，它把你的账号帮你推出去。

让更多的女生看到，这个推呢，也很不错，也很好，但是你前期没有必要上来就玩腿，如果你有这个经济实力，你可以花钱去买这个腿，也可以，也不是很贵，很便宜，你可以推几次，也可以试试，把你的账号推出去。

当然是在你的这个资料建立好了以后，用这个推，现在给你说呢，就是这三种操作，喜欢不喜欢，超级喜欢，怎么样才能，怎么样刷，能得到最高的配对率呢，我前期给你说我，尽量不要幼化，其实这个幼化的越多。

你的账号全线会越低，所以我在刷的时候，我在刷的时候，我用的最多的，最多的，就是我刷的这个次数最多的，你根本可能都想不到，我刷的次数最多的，永远是左滑，永远是左滑，就是我整个在玩，探能摊在这过程当中的。

我操作最多的，永远是往左边滑，就是不喜欢，不喜欢，不喜欢，为什么呢，因为这个左滑，因为很多女生其实在上面，如果我没有真的看到我自己真的喜欢的，我全部都左滑，大部分都左滑，我看到喜欢我想配对的。

我操作第二多的，就是超级喜欢，就是超级喜欢，就是玩超级喜欢，如果看到一个稍微觉得OK的，我觉得还OK的，但是不是特别就是想，就是只我这一块钱的超级喜欢，我才会幼化喜欢，这个是我操作最少的，喜欢往幼化。

我操作最少最少的，所以呢，你们想要有高配对率，操作最多的，往左滑不喜欢，第二多的，我上滑，或者是下面点一个蓝星，就是超级喜欢的，第三最少的操作就是喜欢的，为什么呢，你想一想，我跟你说这个。

我跟你说这个软件的算法以后，你想一想这个道理，第一，这个平台，这个这个约会软件平台，是为了赚钱，它肯定是为了赚钱，对吧，它当然是要鼓励客户，来冲这个钱，来冲职，冲职以后，它让你配对到这个女生。

它让你跟女生配对，你们想一想，你们平时我给你算比赵，我给你算比很简单的赵，你平时通过别的渠道，去搜集女性资源，遇见一个女生，你俩花去相亲，你还要请人家吃饭，你还要送礼物，你还要花那么多钱。

你这个约会软件上面，你花这一点点的钱，100块钱人民币都不到，就可以让你搜集到那么多资源，甚至把他们约出来，你这笔赵你还算不清吗，其实根本没有花到多少钱，你知道吗，但是很多人他就很，他算不。

他他想不明白这笔赵，就是你从探贪上，和冲职上你得到了这个女生的资源，远远比你现下，要花那种钱去送女生礼物，请他们吃饭请他们看电影，各种各样的花钱买衣服，买手势这个要花算得多，你明白吗，所以那个什么闪电。

帮你推啊，我都是每个月，正常的照样是用的，都用上的，就什么呢，你充钱在用这些东西，你账号的全钱也会上去，因为你是花钱用户，你是花钱用户，而且花的也不是多少钱，也没多少钱，你知道吗。

所以这个左滑不喜欢很重要，你大部分的左滑，你大部分的账号你看了多应该左滑，因为你自己如果真的这不感兴趣，全部都左滑，真的这碰到你感兴趣的账号以后，你往上滑或者点下面的蓝星，就超级喜欢他。

这样就提高你的配对力了，你知道吗，提高你的配对力了，你想想看，你又滑他根本看不到，你超级喜欢以后，你的账号会马上跳到，女生的账号看见了这个第一位，而且有一个蓝色的这个，蓝色的这个颜色在上面。

代表就是说他能看到你超级喜欢他了，这样他在看到你的资料以后，又滑你，他只需要又滑你跟你配对，就配对成功了，所以这个操作很关键，你想如果你全部都左滑，你刚开了个星账号，你全部左滑。

你看你突然发现一个喜欢的，你往上滑一下超级喜欢他，他看见了以后，他在我他在我儿的时候看见了你超级喜欢他，他马上因为你账号跳到他最前面，他在又滑你，你俩配对了，你现在的配对力就是100%，因为你没有右滑。

明白吗，所以我的右滑真的是控制的，非常非常少，我几乎不右滑，这个比例呢，真的是如果是我有100个左滑，在100个女生里，只要有看见我自己喜欢的，我肯定都是往上，或者点超级喜欢，都是超级喜欢的。

就是往上滑，在100个里面，只要看见我喜欢的，大部分全部都是左滑，可能100个里面只有可能一两个，我可能有点犹豫，我会往右边滑，就给他来一两个右滑，但是右滑的数量绝对是最少的。

只有这样你的账号的级别和全线，才会升级才会变得更高，你才能看到更漂亮的女生的账号，你知道吗，当然前提是，我教你这样去滑，只是这个操作，只是这个具体怎么去操作，才能配对到更好看，更高质量。

更有效率的这样配对更多的女生，我只是教你这个操作，操作本身，操作本身，不会让女生去右滑你，如果你超级喜欢了很多女生，我告诉你们，怎么样去看这个，怎么样去调整，如果你超级喜欢了很多女生。

比如说你在刷的时候，你超级喜欢了10个女生，对吧，你第一次玩，你比如说你充值，你买了60个超级喜欢，你用我的说法你去做了，你去开始左滑，对吧，你不喜欢的全部左滑，看见喜欢的，往上刷超级喜欢了以后。

如果你超级喜欢了10个女生，或者说20个女生之内，你没有配对成一个，这个错误，不是错误在操作当中，因为你如果比如说你买了，60个超级喜欢，你刷了20次超级喜欢，你超级喜欢了20个女生，这20个女生。

其实他马上就能看到你这个资料，马上就能看到你这个资料，你绝对会到他刷的第一位，第一个看见你，如果第一个不是你第二个就是你，如果你超级喜欢了20个，还没有配对，错误就错在你这个资料上面。

那你的资料肯定有问题，资料肯定有问题，那你就要回到上一步，如果比如说你超级喜欢了10个20个，还没有一个配对过了24个时，过了一两天还没有一个配对的话，那你就必须要重新打开自己的资料。

重新调整资料有问题，因为他们已经看到了，他们看到了但是没有又华你，没有又华你，不知道吗，就20个女生里面，至少肯定会有一些喜欢你这种类型，都会有喜欢你这种类型的，或者说你这种资料的，如果你一个配个没有。

或者说配对很少，只有一两个配对，那你的资料需要重新调整，需要重新调整，为什么我说在这个操作过程当中呢，这个这种操作很重要呢，你们想一想，你在我而探谈，包括在社会上接触女生的时候，你要知道这个社会上。

不是你只是你一个人在刷，那刷这个软件，用这个软件的这个男的太多，我太多了，用这个的男生太多，玩这些软件的兄弟们太多了，上几百万的男的在刷，你知道吗，一点都不夸张，你想愿意冲钱的，哪怕就是百分之一的人。

也是很多很多很多人了，你知道吗，所以如果你不按这种路数来走来玩的话，你在这个这么多男的里面，作为所谓的竞争对手，你一点机会都没有，你一点点机会都没有，只有把自己的这个资料，变得非常优秀。

给他建立得非常好，很高价值的展示面以后，再按照这种操作来玩，提高自己账号的全线，你才能从这么多竞争对手当中，拖影而出，拖影而出，成为这个探探，Tender或者别的软件上面，配对的，成功率的最高的。

精子塔顶单，精子塔顶端的这个百分之一，百分之一，你从我这个探探和Tender上的，配对的这个数量上，你就能看出，整个约会软件的资源，是被像我们这种男生，完全笼断的，因为我们的这个刷法。

因为我们这个资料的这个建立，我们这种玩法是完全笼断的，也就是因为大部分男生，全部优化，降低自己资料的全线，账号的全线和这个级别，成全了我们的这种操作方法，所以你看到这以后，你应该知道怎么样去做。

我已经明确地告诉你，怎么样去刷，怎么样去得到更高的配对率，如果你按照这种操作方法，如果配对不到，你的资料有问题，当然，如果你没有钱去充值，你没有钱去充值去玩VIP，去买超级喜欢，如果你每天。

他每天只送你一个超级喜欢，免费账号每天有一个超级喜欢，也有无限的这个，有一定限量的这个优化，那我建议你，也不要全部都优化，也是全部都左滑，但是既然你买不起超级喜欢，你每天就用那一个超级喜欢。

得就是你每天自己刷的数量，必须得降下来，比如说你每天，你就只能，其实你如果不花钱，你就只能把普通的优化喜欢，当作超级喜欢去用，比如说你说我今天刷账的，我今天玩账的，我不充钱，我免费玩。

那我就当我这个喜欢，当作超级喜欢来用的话，那我今天只能喜欢，比如说五个账号或者十个账号，比如说我今天大部分全部都左滑，但是看见非常喜欢的女生以后，我就又花一次，这是免费的玩法，那你这样的效率。

其实那跟充钱的比那差太远了，差十倍都不值，这个效率十倍都不值，为什么跟你这么说呢，因为我们自己测试出来，我们自己玩过，我们自己知道，所以如果你没有钱去充值，你想免费玩，也可以，速度跟这个效率等等。

肯定没有那么高，没有那么高，但是至少你这个账号的这个级别，跟全线不会是到最低的，不会最低，就是有女生也能看到你的账号，但是这个核心跟你配对，能跟你聊天，能约出了这个核心，还是你的这个资料。

还是你的这个资料，这堂课教你如何配对，如何去说，如何提高配对成功率，讲到这里，下面，时间起来，我们下一堂课再见。