# 瑞恩《短期关系》：内部YY视频：短期关系内部YY第四集

保团，哈嘍，哈嘍，喂喂，天哪吗，黑天亮吗，ok，好，好 现在我们要见面了 是吧，练续播五天，然后视频它这边正在做，做视频不过人员现在正在做这个视频，又听，又听一些你们在夸我掌摔 是吧。

给现在看我以前长什么样子，那之前发过朋友圈 是吧，能长这个像这个锁样看不见，大排档 乔让阿兰腿，带个吊丝眼镜 是不是，很为手的表情 是吧，看不见 这个就是以前的我，对 这个是所以说人靠一庄吗 对不对。

就，外外拿一下的 晚上晚一点会上传制，就直接发拳里面 好吧，然后我有个兄弟，可能会怕错过拳里面的信息，因为我们拳里面的信息每天都会几千条，那么我就把它直接发到朋友圈，你去关注我的朋友圈就ok了。

那朋友圈是哪个呢 叫做老头，短期方法分享课，短期方法分享课，现实好像带了一线眼镜，如果说现在还在这个基础上的东西，感到迷惑的话，那么你们就去看我第一 听我第一节的路音，已经全上去了 但没有视频 是吧。

因为它那个音频跟那个画面不同步，所以说就只上常的音频，它们有一些最基本的东西，这个它这个有美颜效果，我没有摸B 上，P-FOOM没那么好 没那么好 对，乐乐没关系，我们给兄弟们额外提供了就是五节。

长达一个小时的干货，好不好 应该五个小时了，这个都是客城额外 客城之外的东西，也是给我们内部兄弟分享，而且会加密 而且会加密码，这个是为了保证我们内部兄弟的福利，你可以录音 你可以录，你也可以自己录。

不可能六分钟 是60分钟嘛，60分钟，好 今天给大家讲什么呢，今天给大家讲这个，我们前两天大家还记得讲什么吧，我讲这个如何把少负 是不是，如何把少负，那么我这个今天呢就用兄弟们的想念。

我们就讲一讲如何把学生们，好不好 对 我们只讲干货就不扯蛋 是吧，另外一个呢 我再讲我这几天的，外外内部外外的时候，就我会对我客城上的东西进行一些，这个丰富 今天这个扩假，我可能里面只讲精华 是这样的。

就是说我可能不会让这玩子跟你说，这个最后告诉你一个结论，我会直接两档 直接告诉你怎么做，所以说这个大家也不用浪费，太多时间去看一些东西 是不是，我们全是看书 你可能看，一本书 你要看两个礼拜才看完。

其实里面的精华可能就那一些 是不是，讲讲如何 这个学生就是白负美，他是一个学生20岁，然后是他这个我第一次见他的时候，他我印象非常深刻，很像非常深刻 对吧，我那个时候我还在去关注这个设置品。

因为很多设置品牌我不认识，我不认识 对吧 你看了没有，他会觉得你很 low 后来刚好我那陣子，我在学习这个东西，我没事呢 我就去这个泰古里，去这个ISFX中心去看逛这些设置品店。

我就了解这些品牌 上版度上搜索，就保存 对吧，后来呢 我刚好看到这个妹子，他一生穿戴我就认出来了，我就认出来他是个白负美了，他穿了当时穿着这个叫做TB的外套，还不错 也不算太设置。

他然后有一个菲拉格木的这个前甲，菲拉格木的前甲，所以说我当时你通过这些东西去判断了，就判断出来这个女孩的背景，有的心理说那假货怎么判断，那当时我银行深刻，把这个姑娘带回家之后。

我就跟城秦这个姑娘已经进了我的房间，我就跟城秦这样讨论，我说这个今天这个姑娘有一套衣服，跟你是一样的 是那个TB的 是吧，还有一个他还有一个菲拉格木的前保，因为当时他把这个手提包中的客厅了，我去帮他拿。

然后我就说他有一个菲拉格木的这个前甲，然后就城秦就拿过来看，就分辨出来是真货 是吧，如果说是假货的话，这个姑娘他可能就很low，就很low，对 好 这很卡吗 现在是吗，来 我们接着说好，这个姑娘。

我印象中跟她聊了很久，其实就两三次了，我说了很久是因为专家见格比较久，我可能这个时间没时间跟她搭理她，我可能再把其他没了就把她忽略掉了，直到有一天我跟她聊上了话，就觉得她出来去看电影去吃甜品。

结果她就非要去看电影，你知道吗 清楚吗，哈喽 哈喽，哈喽 哈喽 听到清楚吗，哈喽 哈喽，可以去吧，好，好 我们继续好，我问一下现在吗，有多少我们在场有这个300多人是吧，有多少是这个昨天没来今天来的。

昨天没来 没来听我的，我要来今天才来的，有多少举个手打个衣，有多少是昨天没来今天来的，昨，很多 好 ok，好了 现在吗，好 这个姑娘我今天讲什么主题了，在重复一遍，讲的是我在全里面已经发了，是不是。

就把这个这个这个学生妹，学生妹她是什么情况呢，这个第一趟呗，很清楚，看清楚，然后这个跟我相处的过程中，也很坚持了，也很坚持了，那但是呢，就是跟我这个发生了关系之后，就一下子可能那种女人。

她的那种内心的真实的想法，一些甚至是邪恶的东西，她就会暴露出来，她就会暴露出来，她就会体现在里面前，这个女人大部分都是这样，也是在于你的自己去拔绝，照片是吗，然后看着照片，看照片长什么样子。

我在全里面就没有发现自己，别人的脸照，因为我怕泄露影师，但现在呢，我就可以给大家看一看，搜搜一下她，然后看一下照片之后，第一照会这个学生妹，她觉得没长这个样子，看了全数吗，我觉得还可以，她看不清楚啊。

看不清楚是吧，但她胸部看不出来有多大，我给她找一张胸部比较大，给她看，第一照比，这个看得出来胸膽吗，我想白花花一片看不清楚，看这个样子是吧，我找这个胸部白花花一片看不清楚，看这个样子是吧，很可爱。

很清出来啊，就没有发现自己来，我不能发淀了啊，会不会暴光了，好吧不发淀了，这个暴光了，我这个从前几天，就是我出了短期方法，这边课之后，有三个泡油找上门，来我找，有三个泡油找上门，就很空跌，就知道吗。

就到处这个讯息，传播得太快了，程度有这么小，还有一个泡油居然，是她一直都关注我们的微博，她一直宽处，我们浪贴教育的微博，还有一个是在我们论坛发现的，还有是什么，上天直播，上天直播说这个，这个我我我。

我干了这个这个，这个我们一个学员的，这个高中同学，还是什么的，看这个胸部，这个看得出来，胸部有多大了吧，所以看出来胸部有多大，胸部有多大吗，这个胸部，肌肉杯，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，对，好，好，好，好，好，好，一定要，要，拭めて，要，利 Keep，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，找女朋友，你可以去接答。

因为你接答你会找那种特别适合你自己的，你会见到战人，而且你也不会遇到照片是不是，因为你见到他战人你才说他的号，所以说你就不会碰到照片是不是，那还有一些比较偏的一些软件，像什么还有什么相亲软件，叫什么。

我还记不清楚了，还有叫什么，Merry U 是吧，还有一些什么美丽约这些软件，就飞就并不是很主流的，那我们给大家接到，都是一些非常主流的软件，尤其是碳碳，他的认知度哪越来越高。

那像在一些小的地方都有用碳碳的，这个兄弟说不怕又要先人跳吗，那关于先人跳这个问题，就当我还是一个小白的时候，我也会害怕，我也会害怕这个事情，但是我把了这么多姑娘，还想从来没有遇到过一次先人跳。

最多遇到过托，最多是遇到过久托，但是从来没有遇到过先人跳，就为什么了，就为什么了，说白了，就是先跳这种事情，他是一个风险非常高，就对于一个范围分子来说，高风险低回报的一个事情，你们明白吧，在一个。

现在各大酒店到处都会山上头，就没有人会做这种纯士，你还不如说到公园，人少的话，黑气骂我打劫去，谁跟你玩先人跳是不是，到处都是山上头，如果说他约你去偏屁的，交屈的一个初租房，那么你要紧身小心。

但如果说他约你在什么市区的，三环内的，一些什么汉庭酒店，什么酒店，那个酒店，就没有什么先人跳，到处都是山上头，这个大家放心，就你不要担心说遇到先人跳，你应该担心你，约不约得到泡，是不是。

这个才是你该担心的，先点，什么是先人跳，现在他就是，这个姑娘她约你去开房，去酒店谈好约泡，结果你们在房间什么还没干呢，突然就有人来敲门，敲门进来几个男的，有一个男的说是，是她男朋友，说她妈你怎么。

你居然敢敲我女朋友对吧，然后女的可能会说你她常见你对不对，然后你就和她钱，这个就要先人跳，好吧，好，接着说，接着说我们这个学校妹如何去吧，那么大家兄弟们还记得，我们昨天说把少父的套路是什么吗。

把少父的三个套路还记得吗，还记得吗，第一个叫做针重，第二个叫做走心，第三个叫什么，让她感受到你，让她感受到你这个年龄的，青春活力，是不是让我们三个套路，把学校妹什么套路呢，兄弟们，把学校妹是什么套路。

没听到我晚上上传路音，随时在选礼关注，随时关注的朋友圈，对这个兄弟走节的非常好，针节非常针重走心活力，那么把学校妹你的要点是什么呢，把学校妹第一个要点叫做，风趣游墨，这风趣渨，第二个特点叫什么呢。

第二个特点叫做，风趣游墨，加上这个外型好，第三个还有点，还有第三个叫做，社会经验族，社会经验族，通过这三点去把学校妹知道吗，对不同的女人是有不同的策略的，那为什么会有不同的策略呢。

现在没有三十个这个问题，就很简单，很简单，为什么说我对学校妹的套路当中，并没有说你要去装逼，你要去开跑车，你要怎么样，并没有这些东西，为什么，因为一个学生，因为一个学生，他不愁吃，不愁穿。

他也不用去赚钱，他从来不用通过，出卖自己的劳动力去赚钱，对不对，所以说他并不知道这个钱的重要性，从小到大都是爸妈给的，而且我们现在的社会，父母亲他们的关键都非常的先进，是吧，他们都知道。

虽然都知道女儿要复养，长大了才不容易受誘惑，是不是，所以说现在大部分女人家的折荷头店还不错，都会给钱，要多少，就是女儿嘛，都是这个父亲的小朋友，都会监量满足她，对不对，所以说女孩子，她在大学的时候。

她不会看重这个物质的东西，你什么跑车，你什么这些东西并不重要，当然了这个值，有一些特例也是存在的，一比方说，一些女孩从小家里就穷，对吧，她长的，但是她天生爸妈给的，她一副这个，交好的面容，说长得很漂亮。

她就会用自己的面容，去吸引很多高富帅，所以说你会在大学门口，看到很多开跑车来接这些女孩，对不对，甚至有的被包扬了，很重疼，那么这些女孩，你不用问了，她家里条件肯定很差，她肯定很窮，她非常物质。

但是这只是特例啊，现在你们，大部分人，大部分的学生妹，她并不看这种价值，你就没有钱不重要，就再多钱关老娘批凑，我爸妈给的钱比你还要多，是不是不差钱，她共看这种什么，她共看这种对美好爱情的幻想。

对恋爱感觉的幻想，你说我们大学的时候，我们也不是很看这种钱，男生可能会贡快的进入社会，她会贡在你的贪妥风趣有末，这种感觉，为什么说很多女生喜欢学知签案是吧，学知签案就比较逗，你看你又没有看火箱什么样去。

这时候花园是不是学知签案是吧，你看债场，我不说我们观众啊，债场的女嘉宾，那些什么雪浮那个什么其他人，我也不记得名字了，那几个女嘉宾都很喜欢学知签，为什么，因为她很逗趣，很搞笑，很幽默，很风趣对不对，对。

表情报我可以发权力，好吧，表情报我可以发权力，我发表了一百多个，我怕像那么说刷屏，知道吗，对这个就是风趣有末，第一个大家记住，把学生命的一个教典叫风趣有末，第二个叫做外型号，外型号。

外型我已经说很多遍了不单纯，有些人就说长得帅，并不是这样，长得帅就是她并不是，她太骗面了知道吗，有哪些方面呢，第一个我给她讲一下，外型包括哪些方面，第一个脸是吧，脸的长相，第二个，身高，身高。

第三个身材，第四个这个发型，发型有没有很酷，但是据我所知，我的意义上我大学的时候，我操，每天都击我头，两天不洗头，冬天，三天，四天都不洗头，是不是，无所谓我操，这当时就傻逼。

你们知道约国家看电影的核心是什么，就是专心看电影，这个就是核心，但是大部分男人都会犯了一个错，很老的会想，我操这个，到底什么时候才能牵手啊，我要怎么去牵手啊，我们这个专业复手，他们抬不起来。

待会儿抬起来会不会很尴尬，很变牛，对不对，待会儿我揉着她会不会很变牛，我要干揉着她，对不对，他们想的还问题啊，是吧，你要想什么呢，没有时候，没有时候，你要想什么呢，你要想这个，这个这个这个。

专心看电影的，对吧，专心看电影，对吧，妹子是能感受到了，你在那胡思乱想啊，妹子是能感受到你这个不安定啊，但如果你看到很投入，妹子会觉得你没有需求感，这个就要没有需求感，听到就是见诺啊，就是这个。

只体接错误的意思，对对对对，那我们后来这个初点演员，对吧，我会先按兵不动，那这个姑娘呢，她走回火车说，我好像要再回学校了，我突然有点热了，我突然有点热了，吃虾夜，然后他就先让大家一样。

所以说他这个所谓的回学校，回学校是什么，是一个借口，那么这个时候我就明白了，今天晚上有戏，为什么，学校叫爽儿了，是你，这个策略上的事情就来了，智慧 是不是，你一定要判断 提前判断好。

就我叫我的课程当中有说过吗，什么样的 没了，大家有没有看第二课，如何筛选出你的目标，如何筛选你的目标 对不对，他妈 我这个课程里面，全部都是精华，不知道你有没有领悟到 对不对。

就如果说现在你可能还是处难，你可能只干过几个没了，你可能觉得还真是这样吗，对不对，那我跟你说，经过大量的实战表面，这些就是真实的案例，你知道吗，这干货 筛选你的目标里面有一条叫做什么。

这个判断他的住宿情况，判他的住宿情况，很简单，很简单的这个学生就是住学校，但是有的女生她是住外面的，所以说我也提前判断好了，我要确保她妈不要有出个意外，这个女生跟我说跟女生跟女同学合租的话，就空跌了。

所以说我先判断好，她是住校的，但是那个时候又是韩价，神经明白了吧，韩价还住校，所以说我经常会干一件什么事情，我会在韩署价去学校搭设，现在能卖了吧，能卖了吧，赶紧抓住机会表有预论。

署价还有一个预认 对不对，赶紧去署价，去大学里面搭设我上靠谱，就凡是留下来的女人，我跟你说，全部都是，她全部符合住宿讨厌，你明白了吧，这不是跟她瞎说，她们全部都是没有父母亲管，她支柱学校。

你也不会说没人问，你明白了吧，去学校搭设，靠谱韩署价，抓住机会，然后跟这个公家，我就判断她，可以不回家了是不是，吃饭随便吃了一点，吃点烧烤，吃了多少钱烧烤，40块钱的烧烤，40块钱的烧烤，这样吧。

很便宜，我就点了几个素菜，我说我最近火气大，不能吃太辣的东西，不能吃太油腻的东西，但是我也很想吃烧烤，但不能吃太油腻的，因为火气大，我就点了点树的，树菜糙，这个什么西兰花，什么豆角，什么木耳。

什么烂吃饭的东西，很便宜，很便宜，然后，但是一定要给建口，给理由，我想你嘛，你看钱就是这样手出来了，你不要说，我没钱要油腿，你看钱不是这样手，你给理由，你要想，对不对，你要去想，我没办法，就没钱。

是不是，我还要留钱，要去其他固定，你没办法，那被笔钱都是被逼出来了，然后我这个就跟他吃了之后，然后我跟他吃了之后，他这个，他装图，装图接了一个电话，说接了什么电话，他闺蜜打来了，闺蜜打了，而且聊了很久。

还在微信上聊，我操，我就想，我就在想一个什么事情了，就说他今天晚上，肯定学校回不了了，这么远，而且他学校在穿船，四船船没学校太远了，对不对，但是呢，他这个闺蜜突然来了个电话，就这样说，你这样警觉了。

现在吗，你明白，你明白我在说什么吗，现在吗，不是闺蜜来不来，不是闺蜜来不来，现在吗，这时候你要警觉一个什么事情，是会啊，你要猜测背后的事情，不是来不来，对，是会不会去闺蜜那里住，你看。

这个现在要很聪明是吧，有一定的经验，一看出来，现在他会不会去闺蜜那里住，我查这个就，扣掉的事情，对不对，我就听到了，我偷听他打电话，那不是偷听，我就是，坐在对面，无意都听到了，然后我就说，我就说。

我就说这个，怎么了，对不对，我看见了，有急事吗，我说有急事吗，对吧，然后我就说，然后他就说，没事这个闺蜜就打来了，我就聊了几句，就说，我大概就是去判断，然后我好像是说，你这个闺蜜这个，这个他都回家了。

你怎么没回家，还是这种什么事情，对吧，然后他就说，他说他是，住在就是，传途本地人，是农权还是哪的，还有哪的，对吧，我也听，我就应该我这不大清楚了，我去不大清楚，他好像住的比较远，这个他闺蜜住的。

虽然在传途弹很远，所以就明白了，他未必会去他闺蜜的，而且，你从这个，邏輯面上事情来判断，就我刚有，现在你能，你从哪几个判断，他不会去他闺蜜家，你能猜得到吗，就因为我说，刚刚说他闺蜜是本地人。

但他闺蜜家比较远，那本地人就是什么，就是跟父母住，就跟父母住，你说你再带一个人，别外人来家里面，是不方便了，你明白了吧，就所以说，这个判断，是观众要点在哪呢，就说这个闺蜜是本地人，还是外地人，懂了吧。

现在嘛，如果他闺蜜是外地人，但是也在传途的话，我说这个就很危险了，你知道吗，他闺蜜如果是外地人，而且在传途，那说明他父母不在身边，他父母不在身边，那么这个女孩，就有可能去找他，在他家过夜。

但如果说这个闺蜜是本地人，那肯定跟父母住，跟父母住就不方便带外人回家，你看，这个判断，这个逻辑要清洗，明白了吧，就很少，我说你那，这个生内说，要是本地人自己住，怎么办，这种情况很少，对不对。

这激劣微乎其微，微乎其微，好吧，然后我就判断出来这个东西，然后就判断出来这个事情，就靠谱，我先试还有人整理，我是一个很内向，但是我脑袋里会想很多事情，然后就判断这个事情，之后我就觉得靠谱了，那今天晚上。

你只要不去犯一些傻逼的错误，对吧，他有好一点时间，他要跟你走了，他要跟你走了，然后呢，这个我就吃完烧烤，我就签他，我就过马路，我故意去过马路，你知道吗，现在马上套路又来了，有些人说，我怎么去签手。

但你需要一条马路，你需要一条办马限制，你知道吗，懂了吧，你需要制造条件，明白吧，这很多，你不要去等待机会来，你要去制造穿到条件，老路，我会故意去过马路，我会故意，我怎么去过马路呢，对不对。

我怎么去过马路，因为我们，因为按照我们当时的，当时的路下来说，你是没有必要过马路的兄弟们，你是没有必要过马路的，你知道吗，所以他会觉得，你干嘛走回头路，你想去哪，我们刚刚往这边走，还往哪走，对不对。

我是怎么说，我说我去哪边买包衣，是傻吧，我说哎，这边没商店，我去对面买包衣，你看，这个叫没有机会，你要制造，创造出机会，然后我就，你看全都是套路，我上，全都是套路，上了，然后我就这个，这个签。

趁机就签了他的手了，还是签到手了，你知道吗，签了他的手，然后他说，你第一次见面，都会签别人的手吗，他有问我，他问我，他说你第一次见面，都会签别人的手吗，但是说，也是看感觉了，对吧，也不能。

我当时还很调感，说我说也不能，随便就，也是有一定标准的，大概就是这个意思，我会说也是看感觉，也是看标准的，对不对，那看感觉，其实你是在，有一点谈情，说爱的感觉，对不对，你是在谈情说爱的，是在调情了。

那么看标准是干嘛呢，为什么说要看标准呢，就是你在按，你在按地里，夸他，就说你已经达到我的标准，你很漂亮，所以说我才是签你的手的，就如果说你是一个丑壁，我是不会签你的手的，我明白了吧。

你说话说到你姑娘先里面去，然后他就，这个，这个这个，很新然的签我的手，下一步要干嘛呢，签手之后呢，就十只点扣，这都是最基础的东西，要签那个，很签手之后，你就十只点扣了，你知道吗，十只点扣，是这样感觉了。

然后呢我就签着他，他下一步要干嘛，签你们，来来来，然后考考大家，我下一步要干嘛呢，就不要放手，十二文，就是十二文，松手，这个这个签力扣不，松手，有些那说不要放手，下一步就是松手，这个叫什么释放。

我遇到过很多签力，是死在的这一步，你现在我要告诉大家，你为什么会死在这一步，这个叫不叫推拉，也算是一个小的推拉，所以叫释放，你不要 他们签着手，一直签，签了十来分钟五六分钟。

就你会给面子一种什么样的想法，面子会觉得我操，你他们签了两两手，就装于签到我的手，装于转死不放了，就这个会暴露你，强大的需求感，我会干嘛，我会签手，跟他过来马路，就把手就装掉了，知道吗，我装掉了。

我甚至会说，我操签了你，什么手签都是汉了，斗塔是吧，斗塔，如果说你们关系已经很害怕，你就说你这个身体不大型啊，懂吗，他这个打你，就笑你这样吗，没办法，这样去斗塔，一定要，就很多人是死在这一步。

他没有及时释放，那就把他释放掉了，释放掉之后呢，可能走了一半，我就说了，因为你看你的从从，测试全部通过了，我就会说这个前方这个，但是我发现我进落有点晚了，有点晚，因为吃烧烤的时候。

吃烧烤的时候耽误了时间，耽误了时间是什么，然后我就，我操这个时候你如果说，我当时的判断啊，我如果说我直接带回家的话，因为你这个最后一步，还没做到，你并没有十二稳，你知道吗，因为十二稳稳。

现在带回家可能会有风险，我就想干脆，就不如，干嘛呢，再考考大家，不如干嘛呢，现在吗，不如再转一次场，就不如再转一次场，得更稳妥，你要你身上求稳呢，还是怎么样，你身上求稳，还是怎么样，你知道吗。

对不如去喝酒，喝酒呢，有的现在说很贵，那我跟这个点，我已经踩好了，所以我们周边的酒吧，我已经踩好点了，我们有一家酒吧，超级便宜，有100块钱12打95，112打95，他当然不给点半打了，不给点半打。

然后就叫花了100块钱，有点心痛，花了100块钱，就叫了一打酒，结果就喝几瓶，是不是，喝几瓶，一打一打12瓶，一打12瓶，好，口误，好不好，口误，然后呢，然后，然后就空跌的事情出现了，肯定吧。

有我在把这个女生，后来我跟她就在9810晚了，我就明白了，这个上面没了跑，直接带回家就ok了，这个今天晚上就不会被放，不会打空枪，是不是，然后呢，然后我还干嘛呢，我我在98遇到一件空跌的事情。

有什么空跌的事情呢，就是她妈我昨天晚上把的女儿，我昨天晚上睡的一个女人，我昨天晚上睡的一个女人，看到了，看到我跟这个女人在捨稳，就昨天那个女生我还蛮喜欢，我是想把她做了一个女朋友，结果被她看到。

她妈怎么这么巧，就昨天晚上我干了一个妹子，然后我第二天，我就来干这个，这个穿穿的这个学校妹，结果我跟穿穿的学校妹在98，所以昨天晚上干了那个妹子，牵眼看到，她当时又给我发短信你知道吗，她给我发短信。

她说你在哪儿，我说我在98，我很重始，她说在98，她干嘛，我说这个几个朋友聚会，朋友过双日聚会，我她后来想这个理由太太别角了，女人问你干嘛，你千万不要说朋友过双日，因为这招都是一种烂门你知道吗。

一种烂门，然后，然后我这个，我说在98，跟一群朋友，她又跟她说男的女的，她说男的女的，我说有男有女啊，对不对，然后，然后这个，她说，她说我看你，她说什么，她说我看你签得挺起劲啊，说这句话，我就说。

念的梦啊，很梦逼，我就想她们赶紧闪人吧，我操，是赶紧闪人吗，不然你万一遇到那种，她上来跟你脚毛，我操这个，这个估计第二天要上新闻你知道吗，第二天要上新闻，所以说我就想，你看策略又来了，策略，现在嘛。

就是我就想这赶紧策吧，是不是，你已经12晚了，就ok了，然后我就，但是你要保持阵定，你要保持阵定，我就说这个，这个单会，这样的单会，带你去住我的，四人小流管，套路来了，你不要说去你家他家，什么酒店。

明天都不要提，我们又用另外一个很灰鞋，很搞笑一个持育代替，我说带回去做四人小流管，就是顺利带走，然后顺利带走，然后回到家，握炒，他这个拖了衣服，他知道他有低罩被握炒，低罩被他穿那个，就很，就拨了很延似。

握炒，拨了很延似，然后呢，就因为我之前也给了他一个精习嘛，所以说人家最后，给了我一个精习，就低罩被，很喜欢，学生，就很清纯，他发现很清纯，但是呢，你去跟他这个，你去干他的时候，他，你又激发了他那个。

风烧的一面的，就女人都是这样，他表面是一样，背地的就是一样，就谁都喜欢这种，性爱的感觉，是吗，谁都一样，知道吗，带回家要简单了，大家要简单了，长什么样，活一八，活一八，一个大学生，对不对，像二十字呢。

活不会多好，长什么样，给大家看照片，长什么样呢，找一下，他叫什么，好，好，找一下，怎么12文，这个，就12文，我昨天有讲啊，你过上去想什么样，我给他找一张照片，看什么，他，他还让他，长这个样，长这个样。

看清楚吗，这是个小富二代，是个小富二代，小白富美，长这个样，不是处女，他不是处女，并不是处女，这个低罩位我唱，之前没看出来，居然是低罩位，看不清楚，看不清楚，我觉得还不错，我还蛮喜欢，蛮喜欢这种感觉。

是吧，不是总统脸啊，这个姑娘不是总统脸，现在没有，这绝对，绝对不是总统呢，她很明显不是总统，这个看得出来，看得出来，她的这个就是，而且这个少女，你看那个把你去看这个，这个学生妹，跟这个少富又不一样。

学生妹她身材就很紧致，要屁股要，有胸腰细是不是，然后她这个胸部，就还不下腿我唱，我之前看过最大的这个，其实我看到最大的，只有低罩位，有很多低罩位，你就发现她胸部下腿严重，不带难，那种叫不带难，而且这个。

有没有发现那种低罩位的女生，身材F照片的女生，她躺在床上，你就，这个就跟那个什么，跟那个水是轮，再好吗，就不舒服，不爽，但是这种女孩，像她有点年轻，胸部比较挺，就比较有，就，就这么说呢，手感比较好。

是说，手感比较，怎么舍稳，还给大家讲怎么舍稳，舍稳这个套路，讲了好多遍了，我躺，讲无数遍了，讲无数遍了，对对，这个胸地，帮我说出来，有水滴型和圆盘型，所以她躺在床上，平躺的时候，你发现她胸部，你去晃她。

就跟那个水滴是，好吗，这个，这个那个水带是的，这那种体验很差的，很差，虽然大，但是很差的，就见了，湿密空间的操作，是吧，我就今天要没时间讲，我们会在，这个我的最新课程，第三第四，第五，大概第五集。

第五集里面讲，湿密空间的操作，讲湿密空间的操作，你知道吗，如何去破解她的SD，如何去用画素，不赶住她，那么兄弟们，兄弟们，这个，大家都在问，大家都在问，如何在湿密空间破解SD。

那么我想给兄弟们说的是什么呢，就说我最近把的妹子，都没有任何ASD，就包括这个姑娘，也没有任何ASD，但是在很久以前，我把的姑娘，我发现，前几个都有ASD很烦，那后来我就明白了一个道理。

所谓的破解ASD最好的办法，就是什么呢，就是让她没有ASD，那怎么才能让她没有ASD呢，就是把你前期的舒适感给做足了，现在明白了吧，一定要把舒适感给做足了，你不能从吸引直接跳到最后的TD。

那会有强烈的ASD，你一定要把这个舒适感给做足了，现在你明白了吧，好吧，今天我要讲的干货分享，那么舒适感怎么，我们讲一下就12文，怎么去12文去了，这个时候老双常谈的话，已经涨无数变了，怎么去12文了。

我会，我这个，我在98，我跟他变牌做，然后就喝酒，玩游戏互动，之前我讲过前面两个双互动会这样的，喝酒互动，然后天然后我就漏着他，因为前面你就签好漏着他的腰，去斗他，是吧，说你这个看上去。

跟摸起来感觉不一样，去斗他，你边摸着他的腰上的肉边，调砍他说，你这个看上去跟摸起来他感觉，变不一样，等了他去调砍，然后你就湊过他，你说，前面就生了好香啊，然后他就说，我两天没洗头了，或者说我才洗的头。

或者说我噴个香水怎么怎么样，然后我通常我有的时候会说一句，看了我都，整不住想签一口，你这句话就判断了嘛，我会说看了我都整不住想签一口，然后我就看着他的眼睛，然后你看他，他是害羞低头笑呢，还是不说话。

如果说他不说话，本着脸就明白，我说这个可能有点触碰到他的，有敏感神经，我就直接就签上去了，他当时交修的一笑，你看那时候，学会面很清纯，交修的，低头在那哈哈笑，在路处于这个节摆的牙齿。

你真的想要人不如想签他，就是流露，真情流露，然后我就直接就签了他，直接就签了他，这样，好，ok，今天呢，我们把他就掌开着，就说着，然后呢，我说，失灭过年我真的是，我跟现在们说了嘛。

就你让我去想如何破解ASD，我跟你说的是什么呢，我现在已经把输入感做足了，所以说我已经可能半天，没有遇到过ASD了，那他们会心甘情愿，他们会顺其自然，是很开心的跟你上床，对不对，但是我，我印象一下。

我之前我在早先把妹的时候，会遇到无数的ASD，他就说哎呀，我们什么关系，啊，这个，这个这个是不是太快了，对吧，你是不是跟每个女人都是这样，你是不是夜前，你是不是在跟我约泡，对不对，啊，这个你要干嘛。

你是不是又要这这些问题，那么在我的，这个破解ASD，失灭过年来的也课程中，当中呢，大家就不要急，是不是，我们在课程里面慢慢说，好吧，课程里面呢，慢慢说，然后有兄弟呢，我课程只出了两级。

就很多就泡不及待了，就这样说，我操这个，怎么还不出，对吧，或者说这个不行，怎么怎么样，你急什么吗，一共才出了两级课，对不对，刚回来在后头了，对吧，不要急，就每天我不是再去，这个外外。

那个外外给兄弟们说什么，是不是，然后每天还没闲着呀，好，这个录音呢，在全里面等，好吧，兄弟们，录音在全里面等，兄弟们，ok，那今天呢，我们这个外外就讲到这，然后我们明天下午，明天接着讲，炒。

明天接着讲我们的干货，讲哪个呢，嗯，讲哪个，要不就讲，昨天的那个，就讲这个，这个发现我这个出鬼的这个女生，就是我头天晚上干了那个女生的那个案例，随便都可以，对吧，案例就讲不完，兄弟们。

如果你想了解更多的把没干货，如果你想了解更多的，约妹的技巧，请上描，屏幕右方的二位马，回复约智，即可获得我，私人丸种的。

约纳沙的聊天记录。