# 瑞恩《情感法则》：9失败带你成功

Hey， what's up guys？，欢迎来到Rain情感法则第九节课，那么在这些课里呢，我要教大家都听过的一个题目，叫失败是成功之母，这个呢在情感过程当中是什么意思啊，这个我要重点说一说。

为什么呢？，因为很多兄弟们他们学习情感，学习如何了没学习这些技能，学习这么多课程，他们其实都是想要去避免失败，他们想要去避免戳折，但是你要明白一个道理，就说你去避免失败，去避免戳折呢。

你是永远成功不了的，这个是一个铁定屋啊，这个是一个铁的定屋，在地球上不管你是做任何东西，做任何事情这个是一个铁的定屋，没有长盛将军知道吗？，没有长盛将军，没有失败你是根本不可能有，平凡的高效率的成功。

那么你每一次所谓的失败，每一次的拒绝每一次的失去，其实都是一门课，他教了你一个课，他教了你一个东西，如果你没有吸取这个教训，如果你没有学到的东西，如果你没有搞明白，你为什么失败，你为什么受到挫折。

你为什么被拒绝，你如果搞不清楚这个所谓的，为什么的话，那么这个拒绝还会持续，这个所谓的失败也会持续，也还会有更多的，未来还会有更多的失败，更多的这个挫折，更多的这个拒绝，所以其实呢。

你应该是保持一个什么态度呢，就是你要欢迎拒绝，欢迎所谓的失败，因为你失败得越多，你以后的成功率就会越高，你成功率也会越多，因为我其实就是你的这个心态，你的这个想法思路呢，不应该把女生的拒绝。

看作为真正的所谓的失败，其实在青岚当中，在我看来没有真正的失败，一个女生他今天拒绝你，并不代表他明天拒绝你，甚至并不代表他一个月以后拒绝你，还拒绝你半年以后拒绝你，一年以后拒绝你，今年以后还拒绝你。

在自己的实战当中，这个道理其实我很早就露出来，就是通过去可能搭上一个女生，搭上一个女生当时被拒绝，然后在不同的场景，不同的时间，要是搭上我位置当中搭上了同一个人，反而成功了，那么其实这个就告诉我。

我其实根本没有永远的拒绝，也没有永远的失败，那么你第一次的失败也好，或者你现在经历的失败也好，或者你过去经历的失败也好，都是有原因的，知道吗没有偶然，没有说我运气不好，所有说运气不好的人，都是失败者。

都是 loser，知道吗，都是失败者，永远是失败者，一辈子是失败者，所以没有偶然，没有说我运气不好，所有的失败都是原因导致的，所以你一定要弄明白，就是你受到了这些戳者，受到了这些阻碍，失去的这些女生。

到底是为什么造成了这个，你只有搞清楚这个why，这个为什么以后你才能够去改变，因为你知道你错到什么地方，你才能够去调整，你才能够去直血，停止犯错，然后去做对的行为，去实施对的行为，就是对的操作。

然后才能体上，知道吗，这才是真正的事，失败是成功之某的真正的定义，跟这个意思，所以你去学这些内容，学这些过程，这些流程，你说你刚上手，就能有百分之百的成功率，是根本不可能的，你明白吗。

这你刚学习任何一个技能，一个体育 一个乐器，有谁刚上手，就马上成功，对不对，你马上教你打籃球，你刚开始学籃球，你马上就能变成，顶级球员剪NBA了吗，对不对，你马上刚学刚情，你没有失败过，你没有犯过错。

你马上就能变成，一个世界顶级的高兴家吗，这也不可能，对不对，所以其实聊面是一样的，你想要你有自己的这个理想，你有自己的这个意愿，你有自己的这个目标，你想要得到某一种女生，你想要找一个女朋友。

某种类型的女朋友，你有一个标准，你有一个标准，你想要打到这个标准，那么说不可能你现在学了，那么多内容以后，你出门马上就挖，能得到一个打到你标准的女生，这不可能的，你一定要受过，一定的这个措置。

你受到了一定的失败以后，吸取了这个教训，你得到了自我提升，你得到了改变，你才有机会，你才有可能，去扭转，去扭转这个失败的结果，你才有机会去提高你的效率，提高你的成功率，去得到一个打到你标准的这种女生。

你们懂这个意思吗，所以其实说白了，这些课理就是教你们什么，不要怕失败，你要欢迎失败，你要欢迎措折，但是这个欢迎不是很忙目无味的去失败，你每一次失败，一定要总结，要问自己为什么，找出一个原因来。

最起码得找出一个原因来，然后告诉自己，下次不要做什么，这个词就是这种学习方法，这个真的就是教你们如何去，聊到女生的方法，每一次说错话，每一次做错事，每一次，一个错误的行为，都是有原因的。

那么你要不再去犯同样的错误，停止做一个调私，其实就是停止再犯错，停止去做一些那种行为，只有那种行为停止了，你去接触新的女生以后，才能提高你的成功率，才能提高你的效率，不然的话你聊再多的女生。

你去接触再多的女生，你一直在做同样的事情，那么其实你就是在犯同样的错误，你在犯无数遍而已，明白吗，我们下一个课。

再见。