# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第七集_约那啥钓鱼篇_0

好嘍現在們今天給大家講釣魚，我們經常會發現有的女生他會發類似於這樣的朋友圈，到目比機上映了誰陪我去看啊，什麼什麼電影即將上映了，有沒有人跟我一起去看，好想吃小龍蝦 好想吃火鍋等等。

或者說他就很直接聊到說，有沒有人陪我去吃火鍋 有沒有人帶我去拿奶玩對不對，那我們把姑娘這種行為叫釣魚，然後我們廣大的男性同胞呢，看到這條朋友圈就激動的不行 對吧，翻翻了去點讚翻翻了去評論。

甚至有的迫不及待就開始去切撕了了，那我們要明白一個事情，就是這個姑娘你去判斷她有多少資源，她是不是一個資源收集者怎麼去判斷呢，她你會不會經常撞一些妹子，比方說你看到有其他的男人。

或者說其他的姑娘在她的下面去評論，那就明白了，這個姑娘她有非常多的資源 對吧，她可能有數一千劑，甚至是一兩千兩三千，甚至微信都快碗了，那這種情況下，你看到姑娘發了這個朋友圈，我是肯定會選擇回避。

去評論她去撕了她這個事情，因為我明白她背後有太多的資源，就是你的見中對手太多了，那另外一種情況，我可能就直接給她評論給她點贊了，她的資源如果說沒那麼多，就意思是你的見中對手沒那麼多的話。

那麼你的成功率可能會高一點，但是你要記住了，就對於這種釣魚的姑娘，也不是省油的東西是不是，你是需要充當一個買單的角色，那麼根據姑娘的這種朋友圈的發法，我們總結出來討男人如何去釣魚的套路。

那麼首先時間段是在半夜，0。3-4點之間，跟之前我們要消業的套路是一樣的，那麼在這個時間段，我們去發一個什麼樣的朋友圈呢，首先有你自己的照片，可以是自拍，也可以是別人幫你拍的。

如果說你有這個身材照會更好一點，當然了你一定要把你最帥，最酷的一張照片拿出來去發，那麼這個時間段也要溫和，就是大家避免掉白天拿，避免掉拿白天的朋友圈去充當，你的照片的時間是跟你發了時間要溫和的。

那麼這個配文怎麼去配呢，你的配文千萬不要學姑娘們這些，就很目的性很明確的一些，你不要去學她目的性很明確的一些表達，就我不會說有沒有人出來吃消業，有沒有人出來玩對不對，我會用一種暗示性的描述。

給大家舉一個例子，那之前我在這個，大概晚上兩點鐘左右，我也去發了一個釣魚的朋友圈，那麼這個朋友圈我是怎麼發的呢，我在這個大馬路上，和一個男生還有一個女生的，我們三個人的合影，那麼他們倆是一隊對吧。

其實他們倆是不是一隊並不重要，你只需要發出這個朋友圈，那麼這個朋友圈他是在哪拍的呢，是在這個大馬路上面，夜深人境，可能路上都看不到行人看不到車輛了，那麼我的配文是如何表現的呢，我說的是二位走好。

就我用這個配文向我的朋友圈裡，資源暗示一個事情，他們倆是一隊，他們倆待會就要走了，有可能就開房了，也有可能就幹嘛幹嘛去了，總之最後剩下來是我一個人，那這個就給姑娘極大的暗示，待會兒我一個人要。

可能在這個馬路上我要回家，要搭車回家了，或者去其他地方了，那麼如果說你的資源庫裡面，群世那些對你有窗口的，反應還不錯的姑娘，這個時候他有可能就會給你點贊，給你評論，那麼你順勢去約他，就會簡單很多。

有的相對難免會問，我為什麼不用群發的套路，去約姑娘呢，所以群發會有幾個問題，就第一個睡著的姑娘她看不到，她第二天就會看到你，這個人怎麼大半夜給我發了一條消息，奇怪怪的，一般重常我們聊天都是發生在晚上。

或者說白天，就是山宮半夜你找別人聊天，很顯然背後可能會，背後姑娘可能會覺得你突沒不軌，那麼還有一種情況，你群發出去這些沒睡著的姑娘呢，她有的看到之後，她並不想理睬你，她可能對你一點窗口都沒有。

那麼你這個群發就是無效的，對不對，但是發朋友圈這個事情，就規避了剛剛的兩種情況，第一個睡著的人她看不見，那有的行李說，她第二天醒來不就看見了嗎，那麼這個，那麼你發了這個釣魚的朋友圈。

不管你這個魚有沒有釣成功，這條朋友圈最後都是要刪掉的，這條朋友圈最後都是要刪掉的，所以說睡著的姑娘她看不到，那麼沒睡著的姑娘，她有的看到你的朋友圈，她就少了一眼，可能就翻過去了，也沒想跟你評論。

也沒想搭理你是不是，或者說你朋友圈發得不夠好，或者說也是你平時吸引不夠，她對你窗口，她對你本來就沒有窗口，那麼對於這些人也就算了，但是我們說願指上勾，那些平時對你窗口大了，這個時候就給你切四條。

給你評論，給你點贊，那我們還要注意一點，就是你發這個朋友圈的時候，一定要評比那些無效資源，什麼是無效資源呢，就是除了你這些魚之外的，就比方說你的親戚朋友，就比方說這個男性統報，是吧，全部評比掉。

因為他們給你點贊，給你評論沒有任何意義，是不是，那麼還有一類人群，這個至關重要，有一個小細節，不知道大家有沒有關注到，就是你要把這些，你平時有在白天約會，你平時有在硬心經營的，這些姑娘給評比掉。

你可能想跟她走一段長期關係，你可能想讓她當你的女朋友，那這些人呢，你千萬不要讓她看到，你在半夜發了一條釣魚的朋友圈，不然她之前可能對你印象還不錯，結果發現，你這個人半夜在這約泡，對不對。

她可能就對你印象，瞬間印象全無，好，那麼這條朋友圈發出去之後，對於這些點贊，和評論，你如何去回覆，有些人說，那我就在下面評論她的回覆被，然後我在切私了，那其實我們正常的套路是點，但是對於釣魚這個事情。

就是時間短暫，而且是在生意也是不是，我們就目的就很明確了，而且給你點贊，給你評論的，傳口都是很大的，這個時候我統一切私了，不管是點贊還是評論，全部切私了，那如何去發這個消息，你可以發一個表情。

那麼這個表情跟我們平時發的又不一樣了，我們平時可能發一個笑臉，發一個條皮的表情，是吧，那麼我們在釣魚的朋友圈當中，我們切私了的時候，就直接發這個害羞的表情，或是直接發雜眼的表情。

具有一些信章類的一些表情，因為很顯然，這個點還給你點贊評論的，傳口已經很大了，就直接了當一點，或者說你直接一句話回覆他，你就說還沒睡，也沒睡呢，對吧，然後下面的套路就是什麼呢，就是我們約消業的套路了。

你也不用跟他建立太多的舒適感，你也不用跟他扯太多，你就直接從這麼多的有效資源，你的精準目標裡面直接去篩選，約他出來消業，那麼這麼多有效資源，你只需要挑一個出來，就可以完成當晚的釣魚，那我們前面說。

姑娘她釣魚，是為了別人約她請她吃飯，別人請她看電影，等等其他的事情，當然我們也不排除一些女人，她真的會在晚上，跟我們男人做同樣的事情，去釣釣魚，釣釣魚，約男人出來愉快完傻，那麼你如何去尋找這些目標呢。

就現在可能她是一個，相對辛苦的事情，所以我們平時沒事，我們所有的朋友全都會看，我會關注女人的動態，關注女人發朋友全是一個，什麼樣的狀態，那麼在深夜，0。0到3。0中這個時間段。

你會發現發朋友全的人就非常少，但是你也會偶爾發現，有一些女人在12。0到3。0之間，這個階段去發一些真正的釣魚的朋友圈，那麼說白，這個時候只有眼睛手塊的人，和社交直覺強的人，才能分辨出。

她這個朋友圈是在幹嘛，那麼我的印象當中，我被釣魚的，我有幾個被釣魚的幾個經驗，大多都是發生在12。0到3。0之間，就有一次是有一個姑娘，發了一個朋友圈叫做喝多了三個字，然後什麼也沒有了，就喝多了三個字。

然後我就明白了，這個姑娘現在一個狀態在98和9，而且喝多了，就如果說她跟朋友玩得很開心，很愉快對吧，她是不會很單純地發這樣一段文字的，我就怕難出來，她可能是有想法，我也沒有評論她，我就直接切失了。

我就說還沒睡呢，然後她說喝多了，然後她說喝多了，然後我就直接說了，就說需要介訴，然後就這樣一來一往，就把它約到了我的家裡面，那麼之前還有一個姑娘，她發了一個不開心的表情，有的心裡不明白。

所以這個姑娘為什麼大晚上發這樣一個表情，她是背後有什麼含義嘛，那麼我跟你說，她在大晚上發這樣的表情，就是想約，就你會發現她其他的朋友圈，都是一些豐富多彩的，有自拍有各種吃喝完了的一些。

但是她今天晚上發了就有點特殊，她發了這樣一個不開心的表情，然後這個時候我也直接切了她的私聊，然後就約了出來，我是去了她的家找的她，那麼還有一個事情，就我發現很多兄弟，他自然比較少。

可能只有340、450，對吧，那這種情況你是不適合釣魚的，因為你的魚吃太少了，你可能也魚糖很大，但裡面魚太少，你說你可能跑到一個角落去釣魚，但是你可能釣一天都釣不上來一條，所以說她一定是建立在。

你有足夠的資源的基礎之上，就最起碼一二百人的這個朋友圈，你才會釣到魚，就當你的朋友圈的資源，打到1500說真的，你每天晚上什麼也不用幹，你也不用跟工業說約會，你直接每天又在家，躺在床上釣魚就ok了。

那麼以上就是我們釣魚的套路。