# 瑞恩《前期知识课程》基础课：1.搜集资源

各种当中我们其实会教到你非常非常非常多的技能，比如说表白比如说各种约会操作，比如说各种聊天的方式方法，比如说如何性正确性到一个女生等等等等，这些非常重要的细节内容，每一个兄弟都想知道的。

如何让一个女生喜欢上你，如何性到一个女生，如何和一个女生长期发展，这些秘密在我们所有的各种当中，都会交给你们包括具体细节如何去操作，包括所有的为什么怎么去做，为什么怎么去做，等等等等都会交给你们。

下面我要主要跟你们说一下，就是这个搜集资源，搜集资源是什么意思呢，在这个社会当中，我们知道男女比例是分配是不协调的，有些地方是男生多，有的地方是女生多，不管你在的陈寻在地方，是男生多还是女生多。

这个其实都没有关系，因为主要你要学会的是什么，四种去搜集资源的方法，我们在倫敬感，我们主要搜集资源有四种方法，这四种方法我今天就简单地教你们一下，用什么样的方法去认识新的女生，获得新的资源。

首先第一种要跟你们说的是这个朋友圈，社交圈，这个是什么意思呢，就是每一个人从小长大，都有自己的社交圈，都有自己的朋友圈，不管是你的学校里，你的发想，你从小玩到大的朋友，还是你在学校里的同学。

还是跟你一起上班的同事们，你都会有很多从小玩到大的朋友，很多很多社交圈，我们大部分人认识女生，大部分兄弟本认识女生，都是通过自己的社交圈，一个正常人都是通过一个社交圈，主要是新的女生，但是这个社交圈。

这种第一种这种方法，在我看来，其实是最不靠谱，也是效率最低的一种方法，为什么呢，因为在这个社交圈里面，你想想看，你周围的朋友们，作为你的男性朋友们，如果他们遇见一个非常优秀，非常好的一个女生。

非常漂亮的女生，如果他们自己是单身的话，为什么要介绍给你，对不对，如果他们有这么一个女生朋友，女性朋友，很多作为你的男性朋友们，他们自己一定会先去尝试，去得到这个女生，而不是把它介绍给你，第二。

在你的这个朋友圈，社交圈里面，你的选择是非常少，为什么呢，在你所有的朋友里，平时一起玩，每天每周每个月，见到的都是同样的人，偶尔可能会有一个新人，两个新人进入到你们的圈子里，因为某个活动，因为某些活动。

因为你们去做一些事情，去认识新的人，但是你想想看，在这个新的人里面，或者说你可以有选择的这些女生当中，这个女生首先第一，要必须要具备三个条件，首先第一是这个女生，你要喜欢她，不管是长相条件等等各方面。

你得喜欢她，第二是她得喜欢你，她对你也要觉得喜欢，第三是这个女生，前提是她目前是单身，如果这三个条件都不具备，她就不是一个可选的女生，所以在你的朋友圈社交圈里，你真正所有的选择，你属属看。

其实一般不会超过三到五个选，其实真正可以选的是，非常非常少的，结果是可以是没有选择，除非你有一个非常非常大的社交圈，作为一个新的，如果你是一个新人，你来到一个新的城市里，你来到一个新的城市里。

或者说你刚刚搬去一个新城市去工作，你或者说去一个地方去旅游，你来到一个新的城市里，我们不建议你去通过，第一种方式，这种社交圈的方式，去认识意义性，因为首先你来到一个新城市里，你并没有那么多朋友。

你没有一些社交圈可以去融入，但是你来到一个新城市，你的长期战略目标，作为一个人，你在这个城市里的长期战略目标，是可以建立通过自己的社交能力，通过我们下面要告诉你的，三种方式去建立新的社交。

但是社交圈不是所有，从社交圈认识的女生都不好，社交圈是其实是有一个优点，什么优点，就是通过自己的社交圈，去认识的女生，往往对你非常高的新人度和舒适，因为毕竟是朋友介绍，你不是一个陌生人。

他对你没有太多的防备心理，可能没有被你吸引到，但是他绝对不会被你吓到，因为毕竟是朋友介绍，所以通过一个朋友介绍认识的女生，新人感受已经存在了，只有这一点是通过社交圈认识的女性，是最大最大的一个优点。

第二点的第二种方法是通过网络，就是很多说你们会在国内刷碳碳，在国外中用tender，但是在国国内，现在也有很多人开始用tender碳碳等等，这些国外的软件，比如说帮帽，SA等等等等这些网络约会软件。

这些软件最大的优点是什么，就是效率非常非常高，但是质量非常低，什么意思，效率高值的是，一个软件上，你在一个小时里，如果你在网络这个软件，你刷一个小时，你能配对的女生，就是前提是你知道你自己在做什么。

前提是你的资料是非常优质的，你在这个软件上的展示面是非常好的，你如果做到这个前提，而且你也知道发什么信息的话，你在一个小时之内，你可以配对的女生效率太高了，比你现实当中出举要遇见的女生。

在短时间内的数量要大很多，所以她的这个效率是非常高的，但是相反就是她的质量，没有你现实生活当中去认识女生那么高，质量这个问题在网上，因为我们知道很多女生，她是我们统成的叫照片，就是本人的这个图片。

她的这个照片都是突我批图修改等等，根本就不像她现实生活当中长的那样，所以在网上约会的一定要谨慎，就是很多时候你遇见的女生，她其实根本跟本人长的就不一样，跟照片是完全不一样的。

这个很多兄弟们都在经历你的这个，现场的这个经历当中遇见过这种情况，很多这种情况，就是碰到过很多女生都是照片，所以这个也是通过自己的这个筛选，通过自己的去摸索，通过自己的去研究，从而达到一个又有效。

又有质量的这么一个完往而软件的方法，当然我们也有专门针对，往约这一块的这个课程，所以这个是第二种方法，一般你在一个新的城市，或者自己的这个城市里，我建议所有的兄弟们都去城市，这个软件约会的这个方法流程。

因为毕竟效率非常高，很多时候在晚上没有事做，一个人在家里非常孤单，女生和你也是一样，她晚上没有事情做，在家里面非常孤单，不是追剧，就是刷探坦刷探者，因为很多女生孤单，她也想遇见一个男生。

当然在夜深人境的时候，一个人没有事情做，感到了这个孤单以后，她因为女生是不会出去搭闪，女生是不会出去，很多女生她就宅在家里，她没有一个社交的这个习惯，所以很多女生，她去玩探坦，她去玩探队。

她宁愿去玩软件，她也不愿意去，夜场不愿意去夜店，不愿意去酒吧社交，所以这个软件其实是可以去搜索到，很大一批，比较好的一些女生，就是从来不去夜店了，宅在家里面，如果这是你喜欢的类型，第三种方法。

我们统称为叫，Degame什么叫Degame，英文翻译过来，就是白天搭闪，白天搭闪，这个是我个人在四种，所有搜集自然的方法里面，我个人最喜欢的，为什么我最喜欢呢，因为这种方法，既有效率，也有质量。

什么意思呢，你想白天搭闪，是每一个人，在自己的日常生活当中，兄弟们平时要去上班，去健身，去银行，去找朋友玩，出去吃饭，等等等等，不管你做什么事情，当你走在外面的时候，你总会每一天，每一天走在外面。

所有的兄弟，总会遇见看见一两个女生，甚至更多的女生擦肩而过，你想要跟她去发生，你想要跟她去说话，你想要跟她去发生什么事情，但是不知道怎么去做，白天搭闪，就是教你这个，搜集自然的这个方法和技能。

如何在白天，当你在你的日常生活当中，碰见一个自己非常喜欢的女生，如何去搭闪，然后聊到她，这个质量非常高，因为你马上上去和女生搭闪，在30秒到2分钟之内，你和她面对面，你就可以知道这个女生。

在你面前现实生活当中，长得什么样，谈吐言语，性格怎么样，等等等等，你就知道她是不是一个正常人，是不是你的这个类型，等等等等，所以这个呢，是一个非常好，也是一个非常，效率高，也是一个质量。

非常高的这么一个，做起自然的这么一个方法，当然如果你有，有正常的这个生活，你每天要去工作，你不可能整天在外面搭闪女生，这么做呢，也不太会影响到你的这个个人生，所以我们建议这个白天搭闪。

是建立在你已经有事情做了，你在外面已经有事情做，有事情干的这个情况下，顺便，比如说遇见偶遇某个女生，然后骨组勇气，用我们交给你的这个方法，效率非常高，成功率非常高的这种方法，去正确的操作。

去认识这个女生，给你和她开一面这个窗口，给你们开一面这个机会，也许她有可能就是你下一位女朋友，第四种方法呢，是这个，业程玩业程去酒吧去业店，第四种方法呢，在我看来是一种效率也是非常高，但是质量。

质量也算可以的，这么一种方法，但是业程有一个什么不好的，就是你做一个正常人，不可能每一天晚上都去业程，因为你大家其实都是，第二天有事情要做，如果你每天晚上泡在业程里面的话，你整个生活的这个生物中。

和生活规律会完全没打乱，所以业程不是适合每一天去，所以我建议很多兄弟们的，这种业程搜集资源的方法，最好是周末，周五晚上，周六晚上或者说你放放，放节，那个放假节假日的时候呢，有时间可以去业程。

跟朋友们去玩一玩，在业程去认识更多的女生，因为业程这个地方呢，它是一个资源非常丰富的地方，这么一个环境下，不管是酒吧还是业店，在一个短时间内，在一个这么一个封密的场所里，有很多很多很多的女生在那边。

不如你一个小时里跟举个例子，比如说你白天去搭善，你可能白天，如果你在外面一个小时，你在逛街，你最多可能只能搭善到一个两个女生，但是你一个小时在业店里，可以搭善十个甚至二十个女生，因为它是这个女生的数量。

在这么小的一个空间里，再加上那么软件的时间里，所以你可以去认识到那女生，非常非常多的，当然业店有一个什么不好的，就是业店太耗你的能量，太耗你的个人的情绪和你的能量，什么意思，因为它有音乐，它有酒精。

它有灯光，等等等等，有太多，太多有笨地的，DJ，有很多人走来走去，有很多人跳舞，有太多的事情发生，就是什么的，太混乱，所以在这种环境下，你搭善一个女生，其实是非常不容易的，就是说你能把她的注意力。

放在你身上，不是那么容易的，所以要耗你的非常多的经历，和你的能量去搭善她，就跟她沟通跟她说话，当然业场也是可以让你快速提升的你，因为我们知道效率就是什么，你的时间，对吧 加上这个数量，并在一起。

就是你的效率，因为在短时间内，你可以认识到很多很多人，所以其实夜店是一个很好去提升你的，遭没技能，提升你的搭善技能，提升你的社交技能，是每个场所，而且在夜店之地方，还有一个更好的好处是什么，就是哪怕。

你现在有一点，你的情商不是很高，你可能有点尴尬，去夜店之后，你往搭善，很多女生去夜店，她知道，她也认可自己今天晚上出去，会被搭善，也是一件很正常的事情，所以就算你去搭善她，但是你搭善的不太理想。

你犯错误了，夜店和酒吧是一个允许，犯错的地方，在社交上是可以允许犯错的地方，哪怕你说错了话，也不会怎么样，最多这个女生，她说我不喜欢你走开，也OK，所以这个以上，就跟你们说了，简单说了一下。

四种搜集资源的方法，当然如果你想，学这四种方法里面，具体学到每一个细节，我们的流程，我们的操作方法，包括我们的高级的课程，里面的理论，在我们的这个，平台课程平台里面，全部都有，其实这四种方法。

我建议兄弟们，找一种最适合自己的方法，比如说有些人只适合，只喜欢也是和取一店，有些人适合白天搭扇，有些人比较窄，喜欢在家里面，刷碳碳，刷碳碳的都可以，或者说有些人有很多，很多朋友，朋友全很大。

也可以通过这种方式，其实这是更多的女生，不管你选哪种方式，其实在这四种搜集资源的方式里，如果你学会了任何一种方式，而且玩得很6了以后，你其实你的约会，每一周，每个月的约会，就已经约不过来了。

所以想要跟我学习的兄弟们，如果你想从头到尾，系统性的学习，一定要先看我的，Rain情感法则了，这个课程是一个内功心法课程，找你如何去转变你的思想和心态，因为很多时候，你们的行为举指和女生的行为举指。

完全是通过你自己的心态，和你自己的思维逻辑去控制的，所以很多时候，一个女生拒绝你的表白失败，你的前女友把你给抛弃了，等等，你在情感当中一切的失败，都是因为你的行为而造，但是你的这些行为的来源。

你的操作你说的话，你每干的一件事情，都是来源于你自己，内心你的心态，你的情感方面，你的思维逻辑，造成了你这么去做，从而导致你情感到路上的失败，所以Rain情感法则非常重要，它教你的是什么。

如何去面对女生，这么一个正确的，一个这么一个正能量，这么一个对你有力的，这么一个心态，所以一种思维逻辑，这个课程里头会教你一切的内功心法，如何把自己变成一个高情商，甚至是内心坚任。

情感强大的这么一个男人，将你如何去成功地聊到自己喜欢的女生，我们Rain情感法则了。