# 瑞恩Starter：7.成功率与失败率

欢迎来到基础科更新的第三节课，第三节课要跟你们说的就是怎么样，来看待你大善跟约会的成功率跟失败率，这个问题是一个全面的兄弟，也是全面的兄弟提出来的，怎么样就看到这个问题。

因为很多兄弟在开始入门 开始学习 开始练习的时候，他的所谓的成功率肯定远远低于所谓的失败率，当然你的失败会比成功要多一点，所以从长远来看 从长远来看，包括我自己永远不要去看自己所谓的成功率和失败率。

为什么呢，我跟你举个很简单的例子，因为当你就算你的大善到了某一个级别某一个层次的时候，你会发现一件事情，就是你有的时候出门，你在牛逼 你有的时候出门，比如说今天打十个女生，可能只有一个女生给你收耗。

另外九个根本就不愿意离你，当然这个情况很少很少，就是你真正练成以后很少，有的时候你出去呢，十个女生 两个女生收耗，有的时候三个 也的时候四个，如果你不停地在看自己的所谓的成功率。

而这个成功率其实有很多因素在里面，就像什么呢，就好比你玩普克，你手里的牌再好，也有可能输掉 也有可能打输掉，就是这么个意思，但是不管你手里是好牌还是坏牌，永远要按照最好的方式去打，你的成功率才会高。

你明白这个意思了吗，如果你每天出门，或者你每次去打善你每周每个月，对吧 你都算自己的成功率，你比如说我今天出去，我今天成功率就10%，这是10%没有 今天你1%，2%，这样的话如果你把你所谓的这个自信。

建立在你自己的成功率上面的话，从成久而言，你一直是下降了，一直是没有自信，一直是得不到这种所谓的成功，所以你不要把自己的这个所谓的成功，跟失败建立在这个成功和失败率上面，而是你要觉得就是说。

如果你要给自己定一个赏目标，比如说我今天出去，比如说我刚开始练这个，我今天出门实战，我如果今天能搭10个女生，今天的任务就完成了，我就成功了，你看见一个漂亮的女生，你只要上去了，你就成功了。

等于就说你要把自己这个，成功的这个门槛，射的低一点，这样的话有助于长期提升你的自信，而不是说你非要得到一个女生，才算你现在的成功，你可以把这个定位成久的这个成功的目标，但是不要把自己的成功率。

在这么早的时候，压在跟女生能不能沉上，因为很多这样的时间，就是很多这种时候，其实你跟这个女生是成不了的，你出去开始学，很多一部分女生，真的就是你上去就是练了以后，你跟她搭上以后，你根本不到那个级别。

你的操作也好，你的自信也好，你各方面根本没有到那个级别，你还在练，你还很弄的时候，你不要看自己的这个成功率，因为她只会在，她只会影响你的发展，她只会把你拉厚，只会把你拖厚度，我后面拖，打压你的自信。

所以前期千万不要看，你去数，自己搭多少个成多，前期只要你去搭了，只要你去投来了，因为你比如说，你刚开始学打篮球，你从来不会，你前期看自己民众越多了，因为你刚开始学打篮球，你民众越肯定很低。

但只要你去投这个篮，你每天投篮的次数越多，这就是你代表上，你只要行动了，就算是成功，就算成功，你如果啥都没干，那你就失败，如果你把自己的成功和失败，不是定义在这个所谓的这个数据上，而定义在你的行动上。

对于你长久的发展是非速的，因为你投篮投的越多，你操作的越对，你这样进步发展的就越快，所以千万前期不要把自己的成败，用这个数据，来计算，因为这样的话是非常伤你的自信和自尊心的，所以问了让自己快速提升。

有好感，把自己的这个所谓的成败，和这个成功率完全取决于你的这个行动，如果女生对你有好感，搭上的时候对你有好感，对吧，就算我给你酒里子，就算女生喜欢你，你去搭上，但是你没有推进，你明明可以推进。

但是你没有推进，这就失败，你明明可以去做，但是没有做，在我看来这就失败，如果女生看上去，就是刚开始本来不喜欢你，但你反而用自己的行动，不停地去试，不停地去推进，就算失败了，就算女生不愿意跟你去约会。

不愿意跟你微信，在我看来，这也是成功，因为你去做，所以最与你们前期这个基础科来讲，你们的心态不要去属命的数据，不要去刷数据，你现在没有自个刷数据，你也刷不去好的数据来，前期学这个，真的全是行动。

就好比自己是重新学习，怎么玩这个体育，玩篮球，体肃球也好，你不可能去看自己的数据，全部就是这个数量，就是行动，你的行动量，你的投入，你的这个，怎么着，你的这个passion，你的这个passion。

这种机器，才能让你长远发展，得到提升，所以说到这个，成功，成功率失败率，今天就给你们讲到这，我们下集课。

再见。