# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（一）

这太多还能识去我的，这个还没什么问题，他们下雨就就来了，就暴露了这个女人的本质了，知道吗，看得出来吗，他下雨就立马暴露出他的本质，就是一个小伤货，一个小伤货，他说我一眼就看穿了你的衣毛轨迹。

他说你回他上一句，回他上一句，他上一句说你还没睡，我把头都玩在睡，你看到了吧，他说真的是人小鬼，大几个小影，什么什么，四川化，四川化，什么之呢，他这个，他这个伤货的，数线就暴露出来了。

刚刚衣不小心就逼累了，很难了都不给露点，我们今天来给大家分享，实战里分析，就发到全里面，这个昨天晚上约了一个姑娘，这个姑娘呢，她平时，她就属于那种打嘴炮的类型，我不知道，现在没有遇到过，这个直打嘴炮。

这是一弹，这二八景的就是闪然了那种，这种女生呢，你就琢磨不定，你也不知道如何去搞定她，就因为什么呢，现在打嘴炮的女生呢，她是完全地暴露了她的需求感，就这个需求感的打引号，就她完全给你画给扯开了。

给你聊骚给你这个各种，这个感觉看上去像是聊骚，其实就是这个跟你扯蛋，就是从来不行动，就是下几把聊就是不约了那种，还这种女生呢，就是我也遇到不少，我也遇到不少，他们就知道躲在屏幕后面的瞎聊，对不对。

那对于她这种情况怎么办呢，就第一个，第一个你不要证明她的套路，你不要证明她的套路，首先她在下几把聊，你也跟她下几把聊，所以你不要当真，比方说她发了一个，这个这个，说这个，约吗，对吧，问你约吗。

你不要这个当真说，约约，你千万不要当真，对吧，你就跟她，她发你表情你也跟她回表情，就是这样跟她户打嘴炮，户打嘴炮，既然她不当真，你就也不要当真，你看很多这个兄弟，你看很多兄弟，这个这个，说这个打嘴炮了。

你就把她给删了，对吧，你看她实在是不爽，你有想干她，但是呢，你有这个不知道办法，你有那不做限制是吧，这个，那么我们操作方式呢，就是她的嘴炮你也打嘴炮，那然后呢，你千万不要投资太多的时间。

与经历在这个女人身上，你一定要做二手准备，就赶紧去找一些，这个其他的被太聊了，约了其他的炮，就不要把经历全部放在这个身上，因为她这个就是打，她这个跟男人想处方式就是打嘴炮，那这个时候呢。

就说你表现出了你的态度，你看了透他，就不像一些这个，很傻的，对吧，有些人很傻，就跟他这个当真了，再跟他聊，那么你就被这个女人给怕死掉了，那如果说你表现出你的态度，然后你也看得出来，他就是跟你闹了玩。

那么这个女人，他就明白了，你不是一般的男人，你不是那些很傻的男人，被他忽悠，被他蒙蔽，对吧，那这个时候，那这个时候呢，你就这个这个，跟他有一搭没搭了聊，千万不要放太多经历在他身上，那如果说。

你用了这个测量，用了重工的话，那你会发现这个姑娘他后期呢，会联系你，他后期只要他有第一，第二次主动联系你，只要他有主，第二次主动联系你的话，那么就有戏，那么就有戏，你知道吗，那么你就等待这样一个窗口。

等待一个这样的窗口，那说白了，那下次他再找你的话，他再给你打嘴炮，你就直接一针见写，约不约，就不约就滚蛋，不约就滚蛋这种女人，你看这个的话就没用，这种女人呢，她通常她的想法是什么呢，她通常的想法就是要。

从男人身上炸取一定的这个，获取一定的这个利益，就不管说你请她吃饭，请她看命，陪她，或者说当她男朋友也好，她一定要从你身上炸取，一定的东西，然后才愿意跟你打炮，那么你，但是你可能不愿意花时间在她身上。

对不对，你面对这种女人，对吧，约炮的女人，你谁会花这个大，让她当你女朋友，对不对，那这个时候你就直接了当，约不约一句话，不约就滚，对吧，不约就滚，那这个时候反而会是，这个起到这个一行不到的效果。

那么我就来连下这个手机，好来看一下这个来天记录，他挺有意思的，好，我去拿下这个来天记录，拿下这个水，是在公司啊，在公司啊，我们先弄了背景墙啊，来一下手机啊，好，来看得到吗，来身里面，看到这个完整了。

这个微信的界面吗，我就不露脸了，我就直接这个，把这个微信的桌面展现给大家看，最真实的聊天，你昨天晚上半夜2点多钟，2点多钟的时候，好可以啊，来啦，小了点，红瓶啊，我挑一下自己，挑一下自己。

来 待会我弄弯，一点一点的，给大家分析我这个聊天里背后的一些行业，很多身地呢，你看这个来天记录啊，你看了过影，对吧，你看我超很粗暴，很过影，但是你不明白，为什么要这么回，但如果说你用这个暗部就班你。

你在这个，在不同的前提下，你都用这种方法的话，你很有可能被很多人打枪，那么到底什么样的这个前提下，我们要用什么样的语言去回复呢，在这里都是背后有一定要社交直觉，我们就开始给大家分析这个案例。

找到这个姑娘，在这儿，这个姑娘这个看有很小，她是这个93年了，她就炸了很，就说就同样就5，而且姑娘就同样就5，同样就5，同样就5，36C，要不是很大对吧，但是相对她这个，就同样一定会配俱辱。

这个高身高高的就不适合对吧，来看清楚吧，来看这个字体也够了吧，把字体放到最大了，我们一点点的分析，谢谢你们支持啊，你看我加这个姑娘微信在什么时候，8月16号，我们先翻到最后，先到翻到最后。

这次蓝天也比较有趣，比较有趣为什么，最后是昨天晚上，来看了吗，昨天晚上3点钟，昨天晚上3点钟约了她，昨天晚上3点钟，那么什么时候加她一个月之前，说白一个月之前加的，一个月之后才干。

有些那可能以前看我的这个案例分析，很多了很多都是这个当天了当天干，或者说今天了，明天约出来后来后来后来，也就各个两三天，对吧，那有些对于这种打嘴泡了，我刚刚说了，一可能一下两下，就约不出来。

一下来还约不出来，说明这个打嘴泡的这种人，他比较类似于这个玩家，他就喜欢玩弄这个男人与古长之中，那么我们来看看是如何这个破解的，他的这个这个这种双鼻的行为吧，首先通过了微信之后，我并没有及时回复它了。

你看我是半夜1点50分，它通过了我的微信程序，就说白了，我们大部分的约泡都是发生在晚上，现在门你看是几点了，1点50了，半夜1点50，可能很多人已经睡了，你也要是想约泡，那你就晚点睡，就晚点睡。

你说你八九点约泡可能没那么简单，那么首先这个姑娘，她居然这个屌都还没睡，首先就已经山选出来了，她就属于汤口大了，大半夜不睡觉还在玩微信，玩碳碳对吧，还不睡，心里想什么呢对不对。

你说一个男人大半夜睡不着觉，心里能想什么吗对不对，还挺想这些这个打泡的事对吧，然后呢，然后她这个通过了微信业伦之后，我并没有理她，这个也是我们的套路之一，很多兄弟老学员大概都知道了。

就是说我们加了这个姑娘的微信之后，你不要第一时间去发消息，想着你很急迫，想着虚担很强，那么我们选择都是缓一缓，缓一缓，那可能这个当时我并没有想约泡对吧，我就没理她，然后这个姑娘那不路相诺了。

你看过了一个多小时，她就先那不路相诺了，那首先呢你从探探加过来，就说明了你们俩这个是互相终于的，不然也不会匹配对不对，我们就看来照片互相匹配了之后，才有这个机会去沟通去聊天。

她不像默默是单方面发出的成就，你可能发出去20个招呼，可能最后只回了这个三十个，四五个，那我们导师大概回复的频率有多少呢，我们打出去20个招呼默默，卡了吗，没有卡，没有卡我屏幕没有动。

10米空间几乎都路人，不是很好操作，我们之前有想过，想想过要不要买一个小米的那个什么，一眼睛摄像头，我上那个就违法了，对，不好，你看我刚刚说的好就行，你们有没有记录，都是一些小的干活。

其实都是很基础的那种，很基础的那种，你有没有听，如果你还不知道的话，我觉得你应该在加码就，对吧，然后他就给我发消息了，那么有些人说我如何去判断，你说穿口的大小，在我这个中秋特别板当中，有这个。

有些那么介绍，如何去判断女人穿口的大小，讲得很细致，那么我先讲这一点，就是他主动给你打着呼，这个就叫穿口大，最起码穿口不小，对吧，最起码穿口不小，然后我说，你看这个就看到斗图了，看起斗图了。

所以说我这个来，我自己我也是，第一次常试用这么多的这个，聊天记录，因为这个图去聊，对吧，就下去吧聊，首先这个观察，他发了一个这样，我以通过你的，还有业众，现在你可以开始走套路对吧，他你打试就正常录音。

我可以下次尝试一下，尝试一下，然后我说少一点套路，多一点真正，你看聊天很正常是吧，很正常，没有很黄很暴力，然后他说你还没睡，然后又加了一个表情，你正是和女神说话的态度吗，对吧，我说你这个态度。

还能试去我的，这个还没什么问题，然后他们让他下一题就，就问题就来了，就爆炉这个女人的本质了，知道吗，看得出来吗，他下一条立马，就爆炉出他的本质，就是一个小伤货，就看穿了你的衣毛轨迹，我说，他说你还没。

我说回他上一句，我回他上一句，他上一句说你还没睡，我说我把头都玩在睡，你看到了吧，他说真的是人小鬼，大几个小影，什么什么，这个四川话，四川话，什么之后呢，他这个，他这个消货的，数线就爆炉出来了。

就一下一爆炉出来了，然后我就说，这个学生学校你的男生是同爸爸，你看他，我们尺度了开了，这个这个东西，不是说，不是说你一下就去，上去就用这种大尺度，一根根就对方的反应来了，就不管是约泡，约会啊。

你干嘛干嘛，你跟别人相处了，我们都是根就对方的反应来做出回饰，做出回饰对吧，就我之前，我有一次在想一个问题，就是我差一句，我在想我们把没的时候，是根据姑娘的反应，我做出回饰，姑娘反应好，我要怎么回。

姑娘反应不好，我要怎么回饰，但我就想，扯到这块一点事情，她就买衣服的时候，我就买东西的时候，就我们发现买东西的时候，我们有一个原则，就是说，就一定要去挑对方的刺，是吧，买这件东西的时候，我可能看重她了。

但我要挑死我时候，你这个，怎么拖鞋了，你这个，这个毛也不是很多也对吧，我说你买车的时候，你还会挑出，这个颜色，其实也并没那么好，这个车要听说毛病还挺多的，对不对，那么一定是在，卖方。

她非常想卖给你东西的前提下，她就极力地向你推銷她的东西，然后这个时候，你才能去挑别人的刺，如果说这个也有一些卖家，这个很蓝闪，这个天天钓耳朗帮的，如果说你打压她的话，这你们俩可能就朝起来了，今时候我。

后来我想一下这个事情，你们俩就朝起来了，对吧，我们要看过，有很多卖衣服在一起，这个两头闹姜了，对吧，后来说，这个买东西的时候，她还你还个家，她在家人家，就吵得大家不可开胶，几乎身上闹呗了都有。

就是你要根据对方的反应，我们要做出回饰，这些表情，这些表情，生命们需要的话，需要的话，失了我，需要我，失了我，我来发给大家，我们的这个约泡兄弟，短期方法内部兄弟，然后我说谁叫你的男生是同伴吧，她说。

给我口，给我口，水喝，给我口，三个字很大水喝，我说我就不，这个表情的挺有意思，给我口水喝，还有我就不，这两个表情，她比较有意思，比较新，是吧，比较新，全品，你全品就能看，喉，喉，喉，喉，喉，喉，喉，喉。

听说你想来，睡我，鼓吸引气，对吧，她说你是不是屁言养，对吧，这个女人，她们一下就暴露出来，她这个内心，这个，这个骚祸本质，骚祸本质，看这个轨让长什么样，看她样子烧不烧呢，样子烧不烧，你把没把多了啊。

你看她的长相你大概就知道，哎，这个看不到脸，这个很流行啊，最近这个东西，看不到脸，看不到脸，转家能看到重脸，这个同样就，转家又有胸很大的，像显胸大的，显胸大，这个，我看这个胸，想想看吧，这个胸大不大。

这胸大了见多了，是吧，见怪不怪了，但是这个胸大，如果说这个女孩，她是长得很小巧，是那种娃娃脸，这个娃娃脸，然后这个对930，娃娃脸，加上这个驻辱，娃娃脸，绝配，真的是绝配，你知道吗，这个样子。

你看这个文山，是吧，你看这个章话的，一看就是那种，这个判命少女，判命少女，爱玩，爱玩爱这个，爱松那种女孩，退出来，来接着看，对，这个哥布上也有文山，哥布上也有文山，她胸上也有文山，这种女孩，那还会化。

装画还偏农，知道吗，然后，她还种农，你看她那脸不假，对不对，她就照片上脸不假，但这样她战争之后，她的明显是下巴，是很尖，打过玻尿山，她一看就有点时尖脸的感觉，有点时尖脸的感觉，那这种女孩。

我们是不会在她身上花钱，我也不会跟她浪费很多时间，所以有这个时间，有这个经历，我去把光众的妹子了，知道吗，然后她就说，说要不是看你，应该，我早就打你了，你看，这些女孩，他们太烧了，你看她说这个话。

很多心里看到，这种打嘴炮了，你就想干她，但是你又不知道，怎么去干她，你又不知道怎么去干她，你一定要，就说来这个时候，你吃你的框架，保持你的框架，对，长老师就是通缘巨乳，长老师，对，你看看这个娃娃脸。

就非常巨乳，然后又看了，跟她相迟，她这样不说娃娃来填你，你看她表情不好，里面全是人家，这个，很烧的，全是人家很烧的表情，然后这个基本上没有，没有对话，全部都是表情，就表情大胆，表情大胆我，很少，很少。

很表情大胆，表情越老，就能打嘴炮，就是嫌了无聊，就跟她来，这个，来个几个合合，是吧，然后我是一个有缘解的，没有心，之前就不有心，因为我的表情，包也是满，我不怕她，我肯定不怕她，我这么多表情，最多。

我们是娃娃家，我们是娃家，才有这么多表情，你知道吗，通常女人就，表情，但是，这样的表情，回合她就熟了，她没这么多表情，跟你来，但是这个女孩，表情特别多，特别多，她表情特别多，她家的，你怕是。

16个是假酒喝泼了，她老子不，对吧，对，她来接着往后看，接着往后看，接着往后看，别说话，舍头伸出来，脸，我操，这个太烧了，为什么，为什么不秒回，去抓艾了吗，很像我们姐，不回去，是做的，多好吃。

你还烧不烧，太急吧，烧了，你要咬我，舍头吗，爸爸，你看我还是，保持着，我的需求感，一直课，非常好，现在看得出来，现在看得出来，他一直在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在。

在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，应，驰，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿。

尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，尿，他很初爆什么大机发煩你一脸，什么就这种话又说出来了，你这样说你就重技了。

你就上当了，你看看，这样好，他说你这么真累，我是不想睡我，对，像爱的小传说他就他，我能以以为感觉到你是个有趣的人，看这个表情挺好的，我给他收藏了，把这个表情给收藏，说藏了，说吧，甚至别理还是比理。

我太急把烧了，后来我就说他这个，给你擦传头归理去，就这样有有有有有点回应，你看他已经烧到这种重度，这么初爆了，就不要再，就不用再过去他的感受了，他说看你，反正还是在表情那里很多吧。

你看他说我现在就把自己给你，有什么兄弟啊，你听到这种话，你可能，你就下半身就把吃不住了，你就想他到底是真的想要跟我打炮呢，他们都要发这么多烧，很烧的表情还愿意跟我聊，他真的想这个跟我又炮吗，对不对。

你如果这么想，你就错了，你千万就你也调一制注你的需求感，就不要你咬他，这只是一个表情，不要把他当真，你看我，我还说他妈他老在把你情况反映给你家长，是吧，就不咬他，一把把他推开，就我知道他要打腻炮。

他要不要因此我一点冤炮，我说我可以给你做牛做马，但你得给我炮，这些表情啊，就经常用得到，经常用得到现在我们失了我啊，发表情给你们，这个还在扯，还在扯啊，他说想真想穿过微信来睡你，同样的道理。

跟上面一样不要重迹，你还算我一把你情况反映给你家长，这个时候我的表情也快不够了，就这样很多重复了，他说你要两步这个时候我就放了一个小糟，大糟小大糟，然后本来可以靠脸吃饭，我飞到平台华。

现在又摔又摔花怎么玩，连续了四个表情，而且连续了四个表情直接摔过去，直接摔过去，他大传逼不让你，你自己特别，这个他烧了他烧了，还得找到我，这不是个罪，你能出来记得累，他老老我都没有这种表情上。

都不知道他从哪儿说起出来了，现在这样女孩都太后玩了，越小越小，你现在很多现在都有零零后，都在外面瞎搞，都在外面瞎不了，你不干别人干，特别，你想这样来啊，今后他，你看这个蓝天快乐结束了，他说我要睡了。

这个女孩是有点小玩家，但是断了不高，断了不高，他说我要睡了，我老了来不起，他就装结话题了，因为大家的表情，用了都差不多了，表情用了都差不多了，这个弄我啥，这个表情很见，真表情很见，那时生日想要。

还是发给大家私聊我，他说我要睡了，来不起，我说我们先出会请问一下，这个时候呢，就斗他，并没有任何意图，不要多相信你，我说饶了你了，去睡吧，对吧，他明显他这个表情大胆干不过我了，干不过我了，我说饶了你了。

去睡吧，就我用，最后说了，告诉他他老子赢了，我说他大胆我赢了，对吧，他还说了个晚安，然后过了两天，过了两天了一个下午的一点多，我发了一个这个表情给他，我应该是全发，应该是全发，然后他过了半小时。

后来又表情，他妈就表情大胆又来了，表情大胆又来了，表情大胆又来了，是你们，这个时候呢，就穿插了很多的，信用案是文字，就双极了，跟第一次来天的这个，范围就不一样，我们有了第一次来。

我们有了这一次聊天的铺垫，就相当于一个舒适感的，这个铺垫下面就可以大持度了，就可以大持度，我就开始表明我的来业了，首先我知道这个女人就是打嘴炮，对吧，打嘴炮，那么我们这个，最后户到完。

这个上面他反应还不差，他还知道说个晚安，对不对，那么第二次呢，面对这个打嘴炮的女人，就一针见血，就哎呀不一样，对吧，所以说下面就开始这个各种，这个，烧烙箭的属性，现在我们家展现出你这个，烧烙箭的属性。

他们你不是烧吗，对吧，我也我也很烧对吧，你不正经了一面，我们说的，这个好天天天，展现出你不正经了一面，说得出败，就是烧烙箭，然后他就发一个，啊都表情，我说，你看我们并没有上来，就并没有那些。

很出败的聊烧对吧，然后，就我说你在做什么呀，小表情，他又他又来对他，他又发这个声音的表情，我说又来，他们一发表情，全是他们聊烧的表情，这个女人就是烧，然后我就发一个动言，我说这妈的你这个，昨天晚上。

发表情大胆，还没聊够吗，对吧，还还几把这这这种，这知道这个女人就走炮王，就说我一点就看穿，你已经毛的规矩，然后这个时候，我就开始这个不重要，就这样了，你知道吗，这立马就引导他，立马就引导他。

我说我刮了的，我说我刮了的，就开始这个M的起来了，你知道吗，就开始给他展现出你的这个约泡属性，约泡属性立马，就甩他一脸，立马就甩他一脸，然后他就回，然后他就没理我，我常，先没理我，他可能一下接受不了。

是吧，我已经过分了，然后又隔了一天，隔一天我又烫了一个表情，我说我晚上来唱歌，我想这个带出KTW，他就不来，不来就，就上了，30号我又发了一个表情，他会和他干嘛，那吃饭，你看我开始这个先。

套路套路他一波，是吧，先正常的聊一波，然后扣了出来玩，对我先试谈他，我试谈他扣了出来玩，他到底什么态度，因为我前面两次主动，他都聊两句，就没人有了，就为什么他会没人有了，先你们，我觉得是这样的。

就是他身边的男性，既然太急吧多了，男人太多了，围着他转，你知道吗，他身边有不通，非常多男人跪舔他，然后我说，扣了出来玩他，我说你一般什么时候扣，我很强势看没有，扣了出来玩，是要干嘛，我说这一话是。

是要干嘛，回应一下我，回应一下我，先你们，扣了出来玩是要干嘛，对对对，模糊要约，模糊要约很简单啊，这个，反正说了，说了，说了，模糊要约之外的身边，你都是这个，我觉得你这个基础，还不够好。

很明显是模糊要约啊，对不对，模糊要约，然后模糊要约之后，我们课程当中，交给大家的是什么，我们那就网络课，把两个七点，两个大课，就交给大家模糊要约之后，要干嘛呢，要干嘛，可能要个电话什么什么的，对不对。

或者说下次，这状态来说，期近一点就是立马，挑定，稳妥一点，下次再做具体的压运，你看这个时候，我就很强势，我说那你一般什么时候扣，对吧，对他，有点扶引，那我就强势了，我说你一般什么时候扣，他都还好。

还好有点负引，我说那好，名字电话给我一个，对吧，就测试你，还是真的想跟我出来玩，还是假，还是说用复我一句，你看这个时候，他手机掉了我操，听到这句话，声令们第一反应是什么，现在你们的第一反应是什么。

听到这句话，我手机掉了，买了1998，1998的课，不需要再买我这个课了，不需要，如果说你误报了，就找我们，说了说了，就声令们很多想多了，现在各种说法是你们，什么扯蛋 扶眼，骗子，心不够不想给号码。

ASD打嘴炮，全错，他不后来韩亦是什么呢，他不后来韩亦是说，会不会，哎这个兄弟，给他买手机是吧，给他买手机，就声令们，所以说，你这个看来看记录的案子分析，你一定要看他不后来韩亦，他不后来韩亦。

就是说这个女人她说，我手机掉了，她可能是一个套路，她跟我说手机掉，她跟其他男人，也说手机掉了，那跟我手机掉了，她那我又不是啥，比起来对吧，我根本不接话，我是不会接这种话的，我是不会接这种话的，然后呢。

然后，就说白了，她说她水机掉了，就杀妈云你跟妹子在一起，然后妹子说，我想吃什么什么，或者说我不要了对吧，就按顺你嘛对不对，当然我可能不吵她，但是如果说她发给一百个男人，你自己想想想，她发给一百个男人。

从南面会遇到傻逼，遇到个傻逼，真的说这个什么也不懂，就是人赏钱多，真的给她摆了个手机，这个套路对吧，有人想赞钱太紧张了，然后她说，这个先离开，那怎么要的电话，其实要电话，你先不要的到，这个事情取决于她。

取决于她，她说手机掉了，我说那再联系吧，那再联系，就立马就不吵她，我看到这一话，你手机掉了，你跟我说干嘛对不对，我只会跟我签计的人，比方说我这个傻班了，我跟城前我跟大家说，她妈今天手机掉了，很不开心。

我并不在暗示，我只是在发现我的情绪对不对，但是如果说你跟一个没那么手机，人说我手机掉了，我把你手机掉了关我平时对不对，到了，这988298，那么加702生1998，应该可以，直接联系我们的小手人，好吧。

好吧再联系，她说不知道，你看她太热就不好了，就不知道吗，她不知道，就不知道是什么鬼，好好说话了，对不对，上这个没没情调，我说什么鬼，哎你看我还加那回的什么鬼，看不见，这个就是社匠子就有些你们。

就我后再联系吧，她手机掉了还有一个，你电话，你没有我问你要电话吗，你手机掉了，跟要电话号码，有个毛线关系对不对，你看这个很明显吗，你电话号码，你自己电话号码还记不住吗，对吧，她都不知道，我说什么鬼。

对吧，然后她就没回我了，所以她这个是，想把我当小兵对吧，所以我发现我不是小兵，她就不理我了，然后我说，一句9月4号，你看了我这个联系她好几次，其实我都全发了，所以我带上她，我说一句，发了一个害羞表情。

应该是她发了，大晚上发了一条朋友圈，她大晚上发了一条朋友圈，我来判断了，她有可能是来钓鱼，她有可能是想一炮，然后我就直接，塑料她，我说一句，发了一个害羞表情，她又视频我，视频我被我挂了，应该也被我挂了。

我当时我为什么挂，我也不知道，我也不知道，我还不知道，我说那么有没有遇到过，女人莫名其妙，给你开视频，这女人就是打嘴炮，就有那种，这个战友说话不要同，或者说不负责任的那种女人，就躲在屏幕后面那种。

我说宝宝，再干嘛，你看就是看着爱妹了，直接宝宝，再干嘛，后来通话，三分钟她的打过来，三分钟我忘记了，早就忘，觉得是好，不知道聊什么，应该没，就扯着蛋，扯着蛋，那彼此看一下对方的长相，他们是不是照片。

是不是照片，彼此有一个熟悉感，看到什么视频啊，能看到什么视频没有，她就说晚安，我说没有莫莫当，我再做测试，我说没有莫莫当，其实别人评什么，给你莫莫当对不对，就是这个就是简单粗暴，简单粗暴，你们看不清楚。

从现在聊了十句话都没超过，她说就是没有莫莫当，我说给我口水喝，她说她又来你酒，我一眼就看她你一定猫的鬼劲，你看我现在怎么回来，你看她妈这个女儿，我让你打嘴泡，她妈你看谁会打嘴泡，看谁嘴泡打得起来。

对不对，我说，对你不用看到我啊，不用看到我，我先看那个来天记录，来天记录，对你看我，然后看你来天记录就行了，对吧，两天记录看不到，看不到来天记录吗，看不到来天记录吗，先看你吗，全屏啊，全屏，可以的啊。

可以的啊，可以继续好，然后你看我是怎么回她的，我超密码，就这个属性咋她一点，这个淡淡水她一点，你看我没有，全屏码，就是，不要把她的咋傻鼻，爱约不约对吧，就这个态度，我看到淡淡了吗，对吧。

你不是跟我聊说吗，你不是在我面前，一个就要的发生表情吗，老老鼻子还出爆，鼻子还说她看到淡淡了吗，她很小看不到，我说活好，活好，这个就是在引游她来游泡，这个就是在引游她来游泡，然后她别说话，蛇头伸出来。

别说她蛇头伸出来，就右再烧，这个烧不拉鸡了对不对，那这种女人呢，她说这个时候别说话，蛇头伸出来，你千万不要上当了啊，右手前面千万不要上当了，这个你如果说，哎这个来我家怎么怎么样，她切你就傻了，你就傻了。

828可以看时套这个短期方法，要怕状态，六套案例分析，真人长解，七套这个内部挖来，还有我们今天都会做的内部挖来放上去，一直会累加起来，还有四级这个万卖方法还在做，然后她，她又说我要。

也要一下我的蛇头伯伯，我说可以直接摇鼠头吗，你就是吃饱，你不是吃饱吗对不对，看谁很，你不是在这个天天打酒泡吗，就跟你来了对吧，就刚上了，你看她就，在哪里看，临细已经报名了销售人员，你报名报这么久。

还没去看课吗，临细销售吧，临细你报名的那个号，好吧，然后她又开始，这个发射又报情，又开始扯蛋，她要强强爸爸的大伤胶，就开始扯蛋，还扯蛋，这个百千天就死了，所以你看这个敲门了，敲门后过百千。

现在想要可以放给大家，你说你晚上干嘛呢，她没理我，她没理我看了，你看看了，没理我，因为什么呢，因为她每天都在那边喝酒，每天都在那边喝酒，然后她又少了点钱，她说我的小泡有你在吗，我的小泡有你在吗。

她这个百千是吧，你看没事导舍了，这个窗口就来了，我当时的判断是什么呢，要么是全发，要么就是单独给我发的，就是想跟我一个泡了这个时候，然后立马就发一个小龟头，小龟头过去，她又没有回应了。

我说她也给我全发的，装就也快了，对您装就回家花了生活愉快，我说立马，我说立马，有多少人在装就有全发过来，是那么有多少在装就有点全发消息，给别人举个手，我说立马就有全发了，什么过年全发了。

什么这个节那个节全发了，全发的节以后，记住千万不要再全发了，不要再做这种事情了，你要么就是给你几个真正的好朋友，或者说你比较尊敬的一些人，给他们照着八点编条消息，真是节快乐，怎么样对吧。

感谢你这一年来对我帮助，怎么样，千万不要全发，没有人看你这个全发，没有任何意义，别人会反感，会很反感，千万不要这么做，你看我是怎么对待她的，她给我发一个祝您中秋，合加欢乐 生活愉快。

还祝您中秋 合加欢乐，从这马上给她发一个打击八个表情，看没有，做什么快乐，有什么好快乐的对不对，过了节就过节，不要全发我，她已经练马给她甩了，因为她击八个表情，她说你看你很漂亮。

然后我这个给她发一个点辣底小鲜，她那个床上说，她说 伤口，伤口来，你看这个时候人来了，这个泡落来了，这个泡落来了，我跟你说点壮事，听到这一话，我的第一反应是什么你知道吗，第一反应是什么呢。

我不知道现在人怎么想，你听到这一话，第一反应是什么，她想耍你，她想耍你，我之前有这种，我今天看到你了，这种耍别人，没有 她想多了，不要听我刚刚说这个，要给她摆手机，然后说借钱，你就很没干，没有。

我跟你说点壮事，现在你现在有没有看我玩，有那种很多型的，就是全发，说我今天看到你了，全发给别人，然后对方就很好奇，你再来看我了，然后她立马，跟你发了你让那个狗的，到片过去，你发了她狗的到片过去。

我就立马就，就是这个，这个，这个就叫舍，叫直觉，我价值高，她们我去年，拿了五个月，2000块钱工资，约合都没钱约，你说我价值高，她们约这个，不想一分钱都不用花，对吧，约泡一分钱都不用花，然后我说。

她们都没算一张手，立马就失破她的套路，我就这个，出报我家和你家，对吧，你来我家和你家，就我的，我的去解她的意思，就是她的赵氏，就想跟我约泡，就死不了，这个约泡上引导，然后呢，她说我们交往吧，我们交往吧。

她这么说，对吧，这个可能，我觉得她是在这个，斗我，是在这个，全发给别人，都这么说，那可能你如果说，所有伙伴就上当了，我说别说了，晚上来我家吧，你看你的属性是，兼定不已，就是说雷打不动，她们不管你说什么。

我就是要跟约泡，我就是要跟约泡，对吧，然后她们喝喝，喝喝，她一看我不上勾，不重记，她就立马就有点不开心，她觉得无趣，就无趣，然后W4G，说飞特，你发这个表情，一个什么样的效果，你现在吗，显得你有价值。

真的是，这个才显得你有价值，有BIG，BIG，这起码不是如家，我家和你家什么，七天，就吧，W4G，说飞特，立马，这个女生她会觉得，有喝不算啊，对吧，这个还开无心机，对不对，然后这个我喝怎么了。

她就发这个，然后又不给我了，我没理她，你看，大家我就没理她了，她就发一个表情，我没理她，然后她这个，昨天晚上，昨天晚上，这个女人的这个窗口就来了，这个女人就来了，她又发这个表情，她妈来斗我。

我的小朋友你在吗，对吧，我说，直接甩一点，约不约就一句话，她你居然还不睡，她你居然还不睡，你要我是怎么说的，我说约吗，这她妈打嘴炮，我已经打烦了，你不要在这跟我装逼了，不要把她老子当傻逼，这不是。

天然在这打嘴炮又不约，直接讲说，她约不约，对吧，她不，你还约吗，说得很直，出报对吧，其实商会在出报的回答，当中已经是委婉的了，委婉的，那我可能跟公主报，要签了这个做爱，我说我要操你，怎么怎么样，约吗。

已经很委婉了，然后不，还没写的拒绝，我发了一个，很呆蒙的表情，呆蒙的表情，然后她可能又来了，我操，她又来了，她说，我的小朋友你在吗，这个今天 连成两点，对吧 连成两点 就昨天晚上，他发火小朋友在吗。

然后你看他这个视频就来了，视频就来了，直接打个视频过来，一分钟 看到了 现在满，一分钟 他妈 我就把他定位发火，我就把我定位小过去了，就直接了当，前后一只讯，你前面就是亮了，有些人一可能来视频就很紧张。

你这干嘛 你在哪呢，喝酒喝多了 少喝点，对不对 我在吃火锅 怎么怎么样，你不要再跟他吵 这太大了，就这个女人他绝对逼是想越炮的，他绝对想 他接着连续两天，给我发火小朋友 你在吗 对不对，这个，然后。

视频说了什么 好，我给大家从环源来一下场景，这个女人当时视频过来，昨天晚上，我当时在干嘛了，我跟假子哥 陈秦 大姚，就还我要助理，我们正在吃火锅 快吃完了，然后这个女的 现在小傻婆。

对吧 他就视频过来了，就我今天视频 对吧，我今天想 他妈你这个嘴炮啊，对吧 你想干嘛，我心里这么想，然后今天视频 我就把视频对人自己的脸，对人自己的脸 对吧，十秒钟没说一句话，这样吗。

你千万不要主动啊 你要被动一点，你是被动一点 你就站去主动了，就是他这个女人 就是跟你打嘴炮，哎呦不 这么晚打电话的视频过来，要么就再次跟你打嘴炮，要么就是真的约，这样吗。

要是真的 要你他打嘴炮 我就不理他了，然后又没说话，就说不然你打电话，我来 你想干嘛 你就直说，这个你就 这个你就 这个，你就等着他回应就行了，就很多女人他有一个套路，他打电话给你，然后就说 呃。

就不说话啊 他在那干嘛，懂得你开车 懂得你开车嘛，你知道吗，就 原女人很聪明，就微信也是，你跟他发个表情，而不 他先给你发个表情，你回个表情 他又回个表情，他妈 他就什么开车 你知道吗。

他就等着男人去开车，他就有就习惯了，习惯了，所以说你一定要站去主动，你站去主动 对吧，然后我前十秒钟一会没说，我觉得吃火锅把手机对屏幕对吧，然后，然后呢 他就说你站哪，我说我再吃火锅。

然后我顺带往游河里呢，然后我再还没喝酒，我说我喝怎么啦 要来找，要住我呢吗，你看我很直接我就说了啊，场景还原先你们，我直接就说我然后就要住我这儿吗，因为我前面怎么说啊，我说约吗，他前天晚上我还说约吗。

他不约 都不约你拉倒，然后这个时候，你就不要点笑 完就知道吗，你就直接了当男人一点 对吧，就你就是这样的人，对不对 你要不要车到眼眼了，我就说这个 要来我家吗，他说你住哪，我住这个街上条 街上慢的。

然后我说你这个待会要过来，我就把电话给你，你看我把选 选个拳都给他，我也不问 你要过来吗，我跟着不问 你爱不来，我说你要过来的话，我待会就把电话给你，就依旧话我 我发电话给你 对吧，他就好。

然后他说他手机快没电了，说他有百分之二的电，对吧 其实我骗我的，然后我就挂了电话 这几分钟，对吧 一分钟，然后我说你多久到 他十分钟，我就好 到哪了，何家庭马上到了，我只是到你家介宿。

你看这个情况 我只是到你家介宿，我只是到你家介 说我说你不要乱来就行了，就还要不要装逼，我就好，我就好，我手机电购吗 手机电购吗，手机电购吗 我要判断，还万一他妈是女孩喝多了，就没手机又没电了 对吧。

还搞什么搞，那只要你不乱来我就不会乱来，只要你不乱来我就不会乱来，你看这个女孩说这句话，你生意面怎么理解这句话，只要你不乱来我就不会乱来，那背后的意思就是说你家是乱来我就乱来，所以不得，我说我懂了。

我说我懂了，后面大了 后面大了，那就没了 没了，现在女孩，现在你幻想他这个女孩，他这个，是吧，同言句如，小可爱，找一张同言句如我给大家看看，有心里晚来了，来看照片，找一张胸大的，没有胸大的。

这个胸太爽了，这个胸部，其实他只有谁看得大，其实他没有太大，谁很挺，然后个来不高，小巧，同言，今天就，说到这了，今天给大家分享这个实战力，直接你出门都不用出，是不是没有直接上门，你都不用出门。

其实看到我吗，看到我吗，是你们，好，问题，你看现在很多顾虑，今天的视频，我这个待会让他们去处理一下，后期处理一下，也就是这两天就上船，有些人先有泡防才行，就说白了，你全到桥头自然止，你没有泡防的。

你去开房，我们以前在浪潮，在浪潮怎么换过来，在浪潮上下破，在上下破，都把妹子带回去打泡，然后还住在隔壁了，选择住隔壁还上下破，没有进去就蒙壁了，看到他们两张船人船，一个房间是4个船船，一个房间2个船船。

还有2个房间3个船船，就没有看到，就蒙碗的它，我们在那么艰苦的环境下，都可以打到泡，你不要找借口，有些人说，我不说我还没钱，我还没到房，我内下我不会说话，你不要给自己找借口，这个男人你就已经男人上。

对不对，我去年我最刚来从多我2000块钱，一个月我怎么换过来的，那个时候我跟大爷还乐节，就三个人对吧，每个月2000块，每个月2000块，就说白了，出门都干嘛，打公交，打公交，去超市半公交卡。

还要办那种刷次数的，用刷次数的便宜，要不然你刷一次，加进两块钱很贵，刷次数的，就那种环境下是板梅，那种环境下是板梅，其实在那个时候，2000块钱是在重度，就根本上只能满足基本的温宝。

其实它当时它那座的也不大，对吧 也卖不出多少课，然后来了就慢慢做大了，那个时候后来就是说白了，在那种艰苦环境下是可以培养你的，很多技巧的，如果你一开始就有钱，你一开始就有钱的话，你的技巧会忽略的。

那么你没钱你就逼着自己去练技巧，你逼着自己去练技巧，所以说那个时候我就天天月泡，天天没事的康床，不知道没有就来了，不知道就去打泡去了，不然就打就泡去了，那个时候我跟乐杰，还经常去双飞，也不多说了。

很多东西在引导，大家不要觉得有很多困难，我穷，我在地方小，没错，穷是不容易把梅，地方小三四眼重视，也不容易把梅，内向可能也没那么有优势，你要有客房，不改变，你再不然来不然去有什么改变，对不对。

给大家讲一点，计堂的东西，我们要能接受这些，接受那些你改变不了，你说我就长这么高，我能怎么办，我也想长到大阳那么高，我也想长到一米九，八五，我还想长很高，那你去那根高，要不然你真的，你真的有这个。

偏救难又去，做那个松高手术，我们很多项目，很多项目，今天还有一个全脱的项目，抽纸，脸上包的一层沙布，我很多项目，各种双眼皮，种过鼻子，这些是嘴巴，很多啊，你看你那边也改变了，你说你一个就叫包园。

有什么好包园，我这个松高是一米七四，一米七四，这个你是需要，难让是有点偏救，那么到后面你会发现，你只要你持织一行，有去努力，我觉得会有回报，但是方向要对，方向要对，在家研究，或者怎么样。

报了我们课程的兄弟，我觉得大家是姓人的，大家是姓人的，我们说这个努力就会有结果，但是如果说你跑错方向了，你再努力，也是失败，知道吗，也是失败，什么是证据的方向，那说白了，你这个报了我们的课程。

选择我们团队，就是一个证据的方向，行你们，证据的方向，好，然后证据是急，还在拍，现在不要找急，先把之前的看了，这个以前的老学院，是免费双急的，先把我们的兄弟们，就去看，之前的课程这么多，是不是。

我看兄弟们还说了些什么，还说了些什么，然后这个我，这个我说了就不能改变了，还有一些东西是能改变，比方说你的发型，那发型对不对，我每天都会打理，我每天都洗头，那我再做了先对有多，再做先对我来，问问大家。

每天洗是头的打个1，两天洗是头的打个2，三天洗是头发的打个3，对吧，我们来看看到底是什么样的，对不对，一天洗是头的打个1，两天洗是打个2，三天洗是打个3，你看还有这么多人，两到三天了，对吧。

两三你怎么去把妹，是不是，小哥，好，今天就说到这了，行你们，明天晚上8点钟了，我们就继续，你看你这天都不洗头，你怎么把妹，对不对，两三天才洗是，你说你这个怪谁对不对，好我们明天晚上8点，还是这个频道。

现在本主要是，你想了解，更多的把妹干货，主要是想了解，更多的约妹的技巧，前少苗屏幕又翻的，二位马，回复约智，即可获得我，私人丸种的。

马上就在那啥的聊天记录。