# 瑞恩网约x：3

第三节课我要跟你们说的就是资料的建设，之前跟你说了照片的怎么样去放在资料里面，其实资料设计也是有讲究的，我发现一个很大的问题，就是很多兄弟的网约资料，你的账号在探财上的账号。

包括天者上的账号 你的对自己的描述，太无聊了 太无聊，要么就是太震惊了 太震统了，女生对这个是一点兴趣都没有，真的是一点兴趣都没有，如果你资料很无聊，比如说你没有写什么东西 或者什么都没有写。

他看了以后就觉得就是说，对你没有更多更强的这种 更远的这种了解，没有这种了解 不会促进他去跟你快速配对，包括跟你发信息等等这种互动，如果你的资料写的是太震惊，太这种专业 对吧 比如说你描述。

我是什么样的男生，我要找什么样的女生，我是干什么工作 我多大年纪，你要这样写的话 你就是太吊死了，这个真的是超吊死的资料，没有女生会跟你配对，你这个人就是真的 还没有跟你见面。

他看你的资料 他也知道你什么样的人了，大部分漂亮的女生真的对这个一点兴趣都没有，大部分女生都对这个没有兴趣，所以如果你的资料是非常震惊，非常严肃的那种资料，我接你现在全部闪掉 从头开始建立，从头开始写。

首先谈到这个资料，你这个往上面的逆名，OK 你这这个名字，我们先从上往下谈，从这个逆名开始，从这个逆名开始，我现在打开我自己的这个坚强，OK 我打开我自己的这个坚强这个探探，我打开探探。

跟你们简单说一下，探探上的 你是可以改变自己的这个，可以改变自己的这个逆名，逆名呢 是你这个名字，很多人不可能把自己真实的名字写在这个上面，不可能把自己真实的名字写在这个网网的资料上面。

我建你这个逆名可以选择一个比较，随便可以其实可以用一个网名，不要用自己的真名，你也可以写一个英文名字，没有关系，其实名字并不是特别重要，在这个名字的下面，在这个探探名字的下面，有这个年龄的设定。

有这个年龄的设定，我建议你这个年龄的设定，最好 如果比如说你是在，如果你的年龄是在18，到这个28岁之间，那没有问题 你有把自己真实的年龄写上去，没有关系，但是如果你的这个年龄是30岁以上。

如果你现在的年龄是30多岁，我建议你在用这个软件的时候，把你的年龄设定到，就如果你现在是过30岁了，我建议你把你的年龄设定到27，28或者29，为什么呢，因为在这个网络世界里，没有什么骗不骗的。

没有什么真实不真实的，因为你的名字都用得不，你真实的名字，如果你设的年龄是你真实年龄，比如说你超过30岁了，你的配对率却是会非常低，我先不说女生会不会嫌弃你老，但是首先他们在设定。

就是说能看到账号的年龄的时候，很多女生他的设定是在18岁，到这个28岁之间，或者说在30岁以内，所以就是说从这个搜索上来说，他根本就搜索不到也看不到你的账号，所以你如果是过了30岁，你在用这个软件。

成功力一样也可以很高，但是一定要把自己的年龄设定在27，28或者29，大概在这个之间，OK，你的这个逆名可以随便用，我在网上面这个名字，其实就是用我的名字，就是Rion，用的就是Rian。

就是写自己的名字在上面，因为我也无所谓，但这个逆名，我看很多以前的兄弟，他会起一个比较可能斗逼的名字，比较搞笑的名字，随便举个例子，我到时候在这个课程里面会截图，会有截图给你们看一些。

例子可以起什么样的名字，但是我个人建议，就是放一个普通的一个英文名字，或者你的什么逆名，网络名都可以，OK，在网上在这个探难上，他会问你的心做，你的行业，然后部门，然后这个加香，还有在什么地方。

经常活动等等，这些，这些就是说，填一个字，两个字的这种，你可以直接，就是填你真实情况，就是你是什么行业的，对吧，然后你是做什么的，对吧，然后哪个公司，什么的，这个其实可以填，也可以不填。

因为这个是比较私人的一些信息嘛，但这些我都有填，就是什么新作，什么行业，然后哪个部门，然后你的加香什么地方，就建议这个还是可以填一下，但是关键是什么呢，我要跟你说，这个资料，就正确的。

这个对女生有吸引力的这个资料，去设计呢，有两种，有两条路可以选，一种呢，是这个，就是比较，贴切，就是比较靠近，你这个真实情况，你真人的，你真人的，但这个描述，不能太正经，不能太正经，必须要参谈幽默感。

必须要参谈幽默感，如果你资料里，没有一点点幽默感，那这个女生，就她，独立你资料以后，哪怕你的照片拍得再好，如果你的资料非常正经，非常严肃，直接就把你的给毁掉了，直接就把机会毁掉了，降低你的配对立。

所以你这个资料有两条路可以选，一条是，就是说比较贴金于现实，比较贴金于现实，就是你这个人的生活，你爱什么东西，你这个喜好可以放上去，但你不要像你千万不要，把资料设置的像一条检例，像你去，要去申请工作。

要面试一条检例，千万不要弄成那样，这个资料最好呢，是什么的，就是你的一些兴趣爱好，你的身高等等等等，放在这个上面，如果你各自，哎，不要把身高放上去，其实这个资料呢，就是把你的长处展现出来，我们这个资料。

完全就是要扬长壁短，因为每个人都有缺点，你要明白每个人其实都有缺点，没有人是没有一个男的，在这个世界上是完美的，每个人都有缺点，每个人都有短处，当然在约会软件上，我们要提到你的成功率，那必须要扬长壁短。

就是把你的所谓的这个长处，展现出来，你的短处呢，把它庇养，如果你身高，比如说在17718，或者在网上，你可以把自己的身高写上去，如果你的身高不是很高，你在比如说17171718以下。

那你就不要把你的身高写上去，你写一些别的东西，比如说你之前玩过，你玩了很6的东西，你什么东西玩了很6，对吧，你有什么兴趣爱号，你在把这些兴趣爱号呢，如果你光写这个就太单调了，我会给你一些案例。

怎么样把这个兴趣爱号呢，加入一点这个幽默感，幽默感在里面，第二条路呢，是一个很夸张的资料，就完全是100%斗逼，什么意思呢，就是我们有几个，我们有几个默认的，默认的资料，就是自己测试过。

默认的资料很好用，就是这些资料，对你的描述是很夸张的，很夸张的，而且呢也是很斗逼，就是女生看了以后，觉得你这个人就是幽默感挺强，很强的幽默感，觉得很搞笑，看了以后大大提高你的这个配对率，会把你往右刷。

会喜欢，OK，如果你自己不想想呢，也可以用一些这些资料，但是我个人建议呢，我个人对你的建议呢，是如果你长期想用这个软件，约约女生，约长期的女生，然后甚至就算发展关系，是泡游，就发展一些泡游。

发展一些女朋友等等的，想要拖单呢，建议你用我第一条，给你建议的这条路，就是让这个资料呢，尽量对你的这个真人啊，比较贴切，然后加入自己的幽默感，原创，原创，我会给你看一些，之前简单的资料的一些。

就是这个案例，给你看你可以借件一下，可以借件一下，如果呢，你的这个整体的这个资料，如果你自己不知道，怎么样去创作，你想让我来亲自，来亲自帮你建立你的资料，选照片，完成你这个资料的建立，没有问题，在这个。

Online X这个网约课呢，你现在报名这个基础网约课里头呢，这个基本网约课里头呢，不包含这个，如果你想让我亲自来帮你建立你的这个账号，亲自来帮你建立写你的资料，根据你个人的这个情况，实际情况。

来帮你一个就是量身定座，一个你私人的这个完美的资料呢，可以报名这个课程的VIP版本，可以报名这个Online X的VIP版本，我会花自己的时间，来通过你发给我对于你的信息，你个人信息。

通过你发给我的信息里面，来帮你量身定座，一套属于你的资料，OK，但是如果你不想报名，这个Online X的这个VIP版本，你自己来写这个资料，我会给足你足够的资源来参考，来参考，然后你自己其实只要学习。

你get到了以后，你自己也可以写出非常精彩，非常好的资料来，但是这个资料为什么说很重要呢，因为一般如果它不点，如果你说不点开，不点开你的照片的话，它根本不会去读你的资料，所以说上一堂课。

说到的这个照片其实也是，最重要的一个环节，当然它一旦点开了以后，它不光会看到你照片，也会读你的这个资料内容，所以这个资料内容，我还跟你说这两条路呢，都是可以用的，甚至你可以开两个帐号。

去测试看哪种更适合你，更适合你，就是如果你这个人呢，比如说如果你这个人在现实生活当中，你不是一个很斗逼的人，比如说你是一个很内向，或者说你是一个很真仅很内向的一个人，如果你用一种浮夸的这个路线。

比较夸张斗逼开玩笑的这个资料，确实不是很适合你，确实不是合你，我个人的建议是这个资料呢，它加入幽默感是重点，但是必须要很接近你，现实生活当中，为什么呢，就你配对了以后，你跟它的聊天把它约出来以后。

它现下如果看见你，跟这个资料差的太远了，就好比你微信的朋友圈，你微信朋友圈的展示面的这个资料，如果你现下见了女生，它发现你这个现实生活当中的人，和这个资料里面的这个描述，差的太远的话，就是一个骗局。

它根本就对你不会产生兴趣，反而会有反感，就是你太妆了，所以我个人建议你这个资料建立呢，当然是给它看你最好的一面，你最精彩的一面，你最灰谎的一面，最搞笑的一面，但是一定要跟你的这个实际生活。

实际你的这个人要尽量的天洩，尽量的天洩，我直接看过一些学员最多的资料，就是比较震惊，太古板太老套太这个传统，你知道吗，就是像整个就是像在看这个人的节例，就我看到一半我一点心存没有了，而且写的太多了。

整个就是写一篇文章关于自己的，在这个描述当中，在这个描述当中，我个人建议你刚开始玩，这个描述的可以写的短一点，可以写的短一点点，越短越好，越短越好，其实只要告诉，就是写几个亮点，写几个亮点。

然后加入一点幽默，加入一点玩笑，就非常好，就非常好了，OK，在这场课结束之前，看完这一节课，一定要去看一看，我给你提供的这个案例，之前的这个案例，开了以后你才能给它到，你才能懂，然后下面一堂课呢。

我教你如何去，真正的开始操作，就是你这个账号借力好了以后，资料借力好了以后，如何开始去刷，开始去配对，开始去聊。

下面开始讲操作。