# 瑞恩恋爱训练营：第三节课 兴趣感产生

第三節刻 興趣感產生，幻想沒使用 心動不如行動，歡迎收聽 人流妹，你好 歡迎來到第三節刻，興趣感產生，我們學習了美的第三步，這節刻 我們要徹底掌握如何讓女生對你產生興趣感，的方法和操作技巧。

什麼是興趣感呢，興趣感是女生對你的心理傾向，由上節刻我們提到的好奇心所激發出來，同時也是他喜歡你的開始，每個女生的風格 性格 喜好 經歷 等等都不一樣，所以在細節方面無法滿足所有女生的興趣感。

但是 為什麼我還能成功瞭到大多數我搭上的女生呢，原因是因為除了女生自定義 興趣 喜好的差異，他們還是有共同的興趣激發點，這些共同興趣激發點也是我要交給你的核心，什麼是女生興趣激發點的核心。

女生興趣激發點的核心是你的價值，這個價值值的不是金錢 而是社交價值，社交價值是個人的外表 情商 社交能力 自信 氣質 行為 等綜合個人魅力的體現，女生對有社交價值的男生是沒有抵抗力的。

其實學習瞭媚的過程 也是你自我提升的過程，這個過程中最重要的部分是提高你的社交價值，下面我來細細地講解 什麼是吸引女生的價值，我的價值等於我是誰，外表層面 健康 穿著類型風格特點。

外表說的不是你的長相 而是你從上到下給人的整體感覺，這兒外表我指的是你的健康 依關整結 穿著特點 個人風格，外表價值很重要的一點是你的健康，比如你的體型是肥胖受享 還是健壯。

這會直接影響他對你的價值判斷，體型是可以通過後天努力去改變提升的，通過持續健身和調整影視去改變自己的體型，其次就是你的面部和衣觀 是拉塔還是整結，依關整結是一個人魅力的基礎。

最後 穿著上有自己的風格特點 可以體現你的性格和愛好，通過不同類型的服裝搭配 女生初步瞭解，你是哪種類型的男生，這些都是體現你個人外表的價值，是可以短時間裡改變提升的。

情商層面 試影性 茶鹽觀色 進退自如，情商是非常重要的核心價值，可以把情商分為三個某塊，試影性 茶鹽觀色 進退自如，試影性指的是你對新環境 陌生人 新社交場景的試影度，比如你在搭上一個女生。

她等待的朋友突然出現，你如何應對陌生人進入新社交場景，茶鹽觀色的意思是，能夠動茶並準確判斷對方的情緒和想法，並且做出應對的行動，比如你搭債時，能夠動茶到女生內心的焦慮，然後放緩自己的節奏。

從而安撫對方的焦慮感，進退自如指的是，在成功動茶女生情緒的基礎上，能夠推進和女生的關係或者後退一步，比如知道時機成熟時和女生拉進距離，什麼時候後退提高舒適度，情商的核心，實際上女生發現你這個人。

有很強的社交動茶力和相應的行動力，這也是你個人價值展現的核心部分，自信層面自我認可，表裡如意行為果斷，自信我們每個人都知道很重要，從小到大聽過最多的建議，就是要自信一點，可是到底什麼是自信呢。

自信的意思是你對自己行為能力的認可和信心，但是往往人的自信是分場景和階段性的，也就是說，在特定的場景和你人生的某個階段，你的自信會比其他的時候要高，比如健身房教練在健身房的時候，自信滿滿，處事果斷。

但是一旦這個場景換成一個商業會議，對於同一個人這種自信會突然消失，所以可以理解為每個人在自己專業的領域，或熟悉的場景裡有階段性自信，社交自信來源於社交經驗的累積和不斷的提升社交能力。

通過自我了解和自我認可，提升對自己的滿意度和自信心的增長，如果你都不認可你自己，別人跟不會認可你，社交自信的一個特點是表裡如意，意思是言行和品質完全一致，比如你和女生接觸時，你心裡想的就要敢於表達出來。

不要接著藏著，不要裝，行為果斷是體現你自信心的良好習慣，而猶豫不覺是瞭眉大跡，比如你為了考慮自己言語的對錯，而猶豫不覺，導致行為時尚的延遲，破壞了流暢的節奏，女生會認為你沒有自信，沒有主見。

其實對於錯是客觀的，也沒有你的果斷重要，因為行為上的果斷是個人自信心的表現，要點總結，第三節刻，興趣感產生是倫言廖眉的第三講，我們學習了女生興趣感產生的基本概念，和三個關鍵價值點，記住幾個關鍵點。

大陸說女生對男生有共同的興趣點，而這些興趣點，圍繞的關鍵是價值，價值最重要的是三個點，是外表情商和自信，外表可以立刻優化，情感，情商可以短期內提升，自信需要長期的栽培，價值展示是瞭眉的核心部分。

提升你的社交價值，就是在完善你的個人魅力，在我們的廖眉學院有更詳細的案例，和操作細節，可以更深層次地去挖掘這些課的內容，和核心概念，想要禁止成為廖眉學院的學員，可以在Rain情感公眾號，直接報名學習。

得到我的完整廖眉精髓，我們下節課再見。