# 瑞恩Starter：3

好 第二节课我要教你们的是无敌开场，怎么样可以成功的开场，开场是什么意思呢，开场的意思就是你看见一个小女生，你说给她搭扇，你说的第一句话，你把它这个场打开了就叫开场，你说的第一句话呢就叫开场白。

这个就是所谓的开场，它什么是无敌开场的，我所谓的这个无敌开场，就是因为我开了真的是这辈子无数的场，就我根本不知道我已经搭过多少女生，太多太多了，至少是一个5到6位数，这么一个基数的这个人。

所以我已经很有经验，知道怎么样可以是最高成功率的，这个搭扇包括开场的方式，所以呢我就不给你们瞎多扯了，我就直接给你们说，就什么怎么样可以提高自己开场的成功率，首先你要明白开场的目的是，这是什么。

你要懂第一点，就是你上去搭一个女生，你跟这个女生去说话，你跟她讲的第一句话，不可能让这个女生马上就不是为了，就根本不是为了让这个女生，马上跳到你的怀抱里面来，ok，这是不可能的，除了就是偶尔。

我以前在夜场里面发生过，就是你白天你公共的场所，看见一个女生你去跟她聊，她你去跟她讲话，你整个第一句话永远可能让这个女生，马上跳到你身上，ok，你开场的目的是什么呢，你看见她目的，只是让这个女生回答你。

回应你，愿意跟你说话，这只是开场的目的，开场没有别的目的，就在我看来，在整个搭扇把妹的这个过程当中，开场是属于最重要，也是最不重要的环境，为什么说是最重要呢，因为你不开这个场，你没有成功开场。

那就没有底下面的互动，聊天 收耗嘛，收微信 约会，就没有了，根本什么叫没有了，根本就谈不下去了，如果没有这个的话，没有后面的故事，但是为什么又讲是最不重要呢，因为你说的第一句话，它其实非常不重要。

因为很多时候你会发现，你女生跟你聊天以后，跟你约会出来，跟你去看电影 跟你去吃饭，然后后来变成你女朋友等等，你在回过头来你问她，你说你还记得我给你说的第一句话是什么吗，很多时候女生都不记得。

甚至你跟她刚见完面10分钟以后，你在问她，你还记得我给你说的第一句话吗，他们很多人都不记得，这也就是为什么开场是最重要，也是最不重要，而真正的目的呢，只要让这个女生回应你回答你，就好，开场呢。

很多兄弟有一个问题，就是说他很不适应，就是一个女生开场，你刚说完上你跟她搭完善以后，她给你的反应是一个很负面，很不好的，就比如说不理你，或者不太理你，不调你的那种，可能兄弟就没有办法继续下去。

我要给你讲一点事实是什么呢，我有一个法则，这个法则叫三分之一，三分之一，三分之一，什么意思呢，就是我们把所有的女生，分成红灯，黄灯跟绿灯，OK，意思就是在这个市场，你要明白一个道理。

就是永远有三分之一的女生，是为你开绿灯的，就是你上去，你不管你说什么话，不管你的开场买出什么，他们都会喜欢，包括愿意跟你聊天，他们会停下来，听你说 回应你的，永远有三分之一的女生呢，是红灯。

就是不管你说什么话，不管你在好看，你在帅，你在有钱，你在怎么样，你上去，他就是不调你，他掉头就走了，直接拒绝，OK，还有另外一个三分之一呢，是在我看来，人群最多的，战术量最多的，这个所谓三分之一的回应。

是什么的 就是红灯，红灯是什么概念呢，就是这个女生，她不讨厌你，但是也不喜欢你，她可能就是无聊，要么就是她就觉得，反正我也没什么事干，我就听她要说什么吧，或者就是说，这个男的不讨厌，看看她底下要说什么。

要干嘛，给她给你一个机会，红灯就是给你一个机会，为什么说这个是最重要的呢，因为红灯是有机会，凭着你自己的这个，各方面的这个，比如说你的性格，你的幽默，你的自信，你的操作，你的气质，各方面去转变。

转变她的这个红灯，就把红灯变成绿灯，但有很多时候，如果你红灯你操作不好，比如说你是一个出手，你没有经验，你不知道该说什么，你还没有自信，很多时候这个红灯，就突然瞬间就会变成了，红灯。

所以他是可以两边倒的，但这些女生绝对100%给你机会，如果给了你机会以后，你还把它搞红了，直接走了，那这个就是你操作的出的问题，而这个你要清醒的是什么呢，这个是可以在可控的，范围之内提升的而改变的。

而不是完全平运气，真正的运气什么是运气，但在大量当中什么是运气，什么是改变的，就是你前期上去，跟你说话，第一句话说了以后，这前三到五秒钟，分它是红，黄还是绿灯的时候，这个才是改变，这个才是运气。

你运气好，碰到一个绿灯，你运气不好，碰到一个红灯，但大部分的时候是一个黄灯，所以你看我很多视频的时候，实战视频，我刚上去很多女生，其实她就是一个黄灯，而通过就是给我这个时间，慢慢来体验我。

慢慢来看我这个人，来跟我交流，跟我互动，跟我沟通以后，变成了一个绿灯，给我有好感，有吸引力，OK，就这么一回事，所以你的开场，只是为了让这个女生回应你，哪怕她刚给你的回答，或者回应。

刚开场完了以后给你的回答回应，不是绿灯，也没有关系，因为你要意识到，其实绿灯的女生不是很多，红灯的女生也不是很多，大部分人是黄灯，她都会给你几秒钟的时间，就只要你这个开场做的是，对的，就你的操作是对的。

如果你开场操作不对，那你会发现你大部分的反应，是在这个红灯里面，就是拒绝调成了马上叫走，不会给你多扯，多留一秒钟时间，在那儿听你说废话，OK，明白这个以后，我在那教你们这个开场的技巧。

就你现在这个入门开场技巧，可以让你今天马上出去，用就可以见到效果，要教你们一个什么无敌的，所谓无敌开场技巧呢，你要知道开场这个东西，你说第一句话，你上去搭一个女生，你知道一个女生在想什么吗。

当一个陌生男生，上来跟他搭上的时候，他看见这个男生，他其实脑子里只有三个问题，第一，你是谁，第二，你要干嘛，第三，你什么时候走，你是一个陌生人，你要知道你自己是一个陌生人，上去跟他讲话。

他脑子里永远是这三个问题，所以如果你的第一句，你的开场白，你说出来的东西，要把这三个问题全部解决了，百分之八十，我随便搭十个女生，至少有八个，会停下来跟我讲话，只要你把这三个疑问全部打笑。

这个女生就会感觉很舒适，愿意留下来，跟你沟通，跟你说话，那怎么样把这三个问题解决呢，我来教你们就是这个开场的方法，开场的方法有很多种，比如说以前有很多人，就是提债劲劲劲劲劲劲劲是个开场，什么是劲劲呢。

劲劲是直接的反应，劲劲是什么意思呢，上去大家一场女生跟她说的第一句话，是一个问题，一个很无辜的问题，就是不是表露出，没有表露出你对他的这个兴趣，你把兴趣给藏起来了，没有在这个嘴上面。

文字当中表露出你的和兴趣，给你打个很简单的比方，你说爱尼好，请问你知道附近有没有一个新马克，或者爱尼好，请问你知道这个附近最近的，卫生间在什么地方，如果你上去问一个很无辜的问题，大部分人都会跟你说话。

都会很多女生都会跟你说话，因为你上去你没有表露出，你对他的interest，所以他会跟你说话，这就是一个间接的开场方式，他马上会回你，第二种是很直接，很直接，你可能在我很多视频当中都看到。

就很直接的方法，就马上上去以后，立刻表露出你的这个意思，你对他有意思，就你为什么要上来，比如说尼上去，你说爱尼好，我觉得你特别有气质，想过来跟你认识一下，或者爱尼好，我觉得你穿的衣服风格特别好。

我想过来给你打个招，这个就是很直接，OK，一般开场就是分这两种，直接跟间接，而我要教你们的无敌开场，是分三个步驟，是把这个直接，间接先联合在一起，然后还有第三个，第三个是什么，就是说一句。

让他们可以舒适，放下警惕的一句话，打个比方法，就是比如说现在，我给他全部标上一个数字，比如说我直接的开场方式，是1，然后我间接的开场方式，说的话是2，我第三句这个话是3，我要教你们这开场方式。

是可以把它随便混合在一起，可以用任何规律跟顺序，来把这个话说出来，比如说，我上去搭上一个女生，我可以说，爱你好，那个我刚才见过朋友，我让她看见你觉得很特别有气质，所以过来想给你打成招呼。

请问你知道这附近有没有一个新八课，这个就是把，先用直接的方式，把这个意图说出来，一路说出来以后再用间接的方式，去缓和继续这个，你们的这个沟通，你们的这个互动，第三，如果这个女生特别紧张，你要说一句话。

让她把这个，让她把这个，她的社交恐惧跟焦虑，给放下来，就是我没有恶意的，你可以，你比如说你一个天去，我没有恶意的，我跟你说我马上要走，或者我马上要去什么地方，你把这个话说出来，别人就会更舒服的，回答你。

因为他知道你不是在这儿缠着他，或者你是一个正常人，OK，或者你也可以让你说，你好，请问你知道，附近有没有一个，最近的健身房，然后他会回答你，然后你说，其实我不care，或者你说其实我已经知道了。

我只是看见你觉得你很有气质，想过来给你赶不着，我认识一下，没有意义的，这又是另外一种混合的方法，你怎么样去混合呢，其实无所谓，就没有一个最好的混合方式，但这个完全就是，按照你自己当时的这个。

感觉你的性格，还有你喜欢怎么样，你想说什么，去做的，所以我的整个开场，包括给你去溝通这个方式，这个理念，不是让你去死季应备，什么东西，没让你去背，没让你去念，没让你去，用以前很老套的那种。

去背套东西套路来，然后来套的人家不是这样的，是给你一个很好，很完整很完善的框架，这个框架里面的空档呢，是跟随每一个难的，每一个学员，每一个兄弟，你的这个性格，你的这个感觉，你现在的情绪。

的波动不一样的变化来舔空，所以你先知道有一个直接，有一个间接，然后还有一个就是，安抚安抚他的这个话，就32123，13231随便便，随便说，但是你要知道这个概念是这样的，就是直接间接。

然后让这个女生要舒适，让她要安抚她，你把这3个混在一起，只要你前期跟她开场说的一句话，有这3个元素在里面，这个开场90%会成功，你如果不信，马上出门，今天你看完这整套课程，你出门以后，你把这个全部用手。

全部练上，你出最后，你搭前3个女生，我们就会看见这个效果，当然你在出去之前，我建议你在镜子面前，抛着在家里面，写练一练，就是你要说什么，出去以后，你大概有这个概念，但是你在现实当中，你就大概跟女生。

你可能会紧张，你可能会有一些焦虑，对吧，有一些犹豫啊什么的，就我教完你这个，怎么去开场以后呢，我上面要来教你一下，就是前期的这个game，这个搭闪这个，把妹的这些法则，就比如说你出去，你马上出去实战。

你看见这个女生的，你必须要缩短，这个反应时间，什么意思呢，就你看见一个女生，你必须要在最短的时间内，上去行动，跟她讲话，去Open 去打开，去开这个场，如果你吃花，很多时间去犹豫，你的焦，你就犹豫。

你就拖延，你就延迟，这个延迟，会大大影响你的这个，这个表现，会影响你的这个发挥，因为你，因为你延迟了，你会更焦虑，你会更紧张，你会想的，幻想的更多，还有就是你会甚至想，就是说她万一拒绝我怎么办。

那我那我那我那我该说什么，我该回大什么，什么是最好的开场，你会真脑子里越来越乱，越来越乱，到你上学的时候，你们都已经讲不出话了，这些人为什么你要缩短，你这个反应时间，就你看见一个想像，说的女生。

你啥都别想，你什么都不要去考虑，你就一二三，就就就就就，直接就行动就腿，脚先走起来，往她那个方向走起来，然后记住，永远不要从侧面跟后面，去搭这个你说，因为你会下的她，一定要从前面，哪怕是绕到前面。

绕到前面跟她说话，让这个女生看见你，她看见然后有有有有，因为距离，要保持多少距离呢，不要站太远，也不要站太近，如果你站太远的话，什么是太远呢，就是如果你身一个手出来，都碰不到她的距离，那就太远了。

如果你站太远，不管你说什么，都会变得非常尴尬，但如果你站太近了，你不认识，你能陌生人，你会马上把它下的，就像一只猫，你太近了，她会下走，太远了，她没有意思，就有尴尬，所以你要走到一个什么距离。

刚好手伸出来的这个距离，跟她说话，是最好的这个距离，然后你，等你要上去，比如说你要得到了，然后她的这个注意力以后，你在开始说你要说的话，如果这个女生还没有注视，或者意识到你，你上去直接就开场举个外面。

就把话说出来，她其实很多时候，根本就没有意识到你的存在，你知道吗，就不是她拒绝你，她根本就没有听到，或者没有听清楚，你在说什么东西，而你以为自己已经开场了，只是这些女生不喜欢你，就走掉就算掉就算了。

所以这个不是一个正确的一个方式，你是先要得到女生的注意力，你哪怕上去轻轻地就碰了上，嘿，嘿，Hello，嘿，碰了以后，她看你，你怎么知道一个人在注视你呢，或者给你注意力呢，她的眼睛看着你的眼睛。

比如说你跑到前面，你停下来，对女生看见你，你只要你眼睛对上，马上说不说你的开场白，说你为什么要在这边，这个开场白好的成立往的，就是她把我之前，跟你讲到那三个问题，全部解决了，然后你才有下面的对话，OK。

这就是所谓的无敌开场，今天出去以后把这个练好，然后马上出去应用，保证你成功今天开场女生。