# 瑞恩恋爱训练营：第一节课 无敌开场白

幻想没使用，心动不如行动，欢迎收听，人人聊眉。，你好，欢迎来到第一节课，无敌开场白。，我们学习聊眉的第一步，开场。，这节课，我们要彻底掌握成功开场的基础和操作技巧。，什么是开场？。

很多兄弟搭乘女生都有一个误区，认为只要说一句土味情话，，用一点小套路，就能让女生喜欢上你。，这种方法通常会造成女生无比尴尬。，还有好多兄弟喜欢冲上前去，直接要女生的微信。，这种操作。

就算要到女生的微信也约不出来，，因为他根本不认识你，而且女生觉得直接要微信是低价值的表现。，首先，你得明白，接触女生的第一步是让他对你不反感，，才会有继续沟通的机会。，当你上去搭善时，对他来说。

你就是一个陌生人，，所以百分之百对你会有防备性。，尤其是漂亮的女生，他们这辈子被很多抱着不同目的的人搭善过。，你上去很容易触动他的本能防备反应，导致搭善失败。。

正确的开场是为了给你和他打开一扇可持续沟通的窗口。，这个窗口有可能给你们带来一段爱情。，那该怎么办？，开场只有两个目的，第一，让女生对你有回应，哪怕是一句，，嗯，哦，ok，都可以。。

如果他什么回应都没有，走了，那么开场失败。，第二，让他对你不反感，不讨厌，防止触碰女生的本能防备反应机制。，女生被搭善时，前一顺利有三个疑虑，你是谁，你要干吗，你身不手走。，解决了这三个问题。

女生基本就不会反感，同时也会回应，并接受你的搭善。，那么如何操作，下面我要教你搭善无敌开场白。，无敌的意思是这个开场白的模式基本是用于搭善任何女生在任何场景。，这个开场的方式主要有三个元素组成。。

第一个元素直接表明你的意图。这个模式我正在输入活动，我过来搭善你是因为你给他赞赏。，举个案例，我刚刚去吃饭，路过，看见觉得你很可爱，过来打个招呼。，分析，这个元素是三个里面最重要的。

因为他一下就解除了女生两个疑虑，你要干吗你身不手走。，首先你表明了你来打招呼是因为对他的赞赏，而不是别的骚扰，比如卖东西给他。，第二，你说你刚路过，代表你现在有目标不会待很久，一次两个疑虑同时解决。。

第二个元素，见见，延伸你们之间的话题。，这个模式任何简单有关于现状的问题，举个案例。，你现在是在逛街吗？分析，这个元素是为了让你们持续沟通的一个节点，因为你开始最需要知道的信息是他目前在干吗。

不然你不知道你的操作空间和时间换机。，当他回答你以后，你可以分享你现在在干吗，或者对他的回答开心的话题。，第三个元素，安慰，表示你对他社交交绿的理解。，这个模式任何安慰他反映紧张的话，举个案例。

我不是要卖东西给你别误会。，分析，不是每个女生都需要开场时的安慰，但是大多数会被你的突然搭扇下导，，所以加一句安慰的话可以瞬间化解他的被搭扇社交交绿。，有些女生活泼外向对男生的搭扇无剧。

你加入这个元素可以确保每一次开场的成功率。，怎么实战操作呢？你只需要把这三个元素连在一起，用自己的性格和方式表达出来，但是顺序并不重要，可以自由排练。，我下面给你举几个例子，你就明白了。，开场白元素。

顺序，二一三，举个案例。，你好，你知道这个附近的新马克在哪里吗？我刚才去见一个朋友录过，看到你觉得你很可爱，想过来给你打个招呼，我没有恶意的你别担心。，在一个开场白元素，三二一举个例子。你好。

我不知道卖东西给你别紧张。，你是在逛街吗？我刚去买东西看见你觉得你很有气质，过来给你打个招呼。，开场白元素，顺序，一三二举个案例。，你好，我看到你录过很喜欢你的风格，过来认识一下，没有恶意别担心。。

你现在在等你的朋友吗？以上的三个案例呢，是三种开场元素，用不同的排练表达出来。，总共有六种排练方式，任何一种方式都可以成功开场，表达方式完全取决于你的性格和当时的状态。。

这个无敌开场白在设定的框家内给卓尼自由发挥的空间。，搭扇开场的关键在于你对目标和开场白框架的深度理解。，并且能够在搭扇中把学道的技巧熟练自然的运用起来。，你学会了我的无敌开场之后，出去实战。

女生就不会再对你反感。，成功打开你的爱情传口。，要点总结，第一节课无敌开场白是Ray & Liao Meade第一讲，我们学习了开场的基本概念和无敌开场白的框架以及六种操作细节。，记住几个关键点。

开场不要直接要微信，不要用土味情话，不要套路，真诚的沟通才会有最佳的效果。，开场的目标只有两个，第一，让他对你有回应，第二，让他对你不反感。，开场白的作用是防止触碰女生的本能防备机制。

同时持续进入正常沟通聊天。，熟练运用三个开场元素搭扇女生，就变得无往而不利。，在我们的聊梅学院有更详细的案例和操作细节，可以更深层次去挖掘这节课的内容和核心概念。，想要尽急成为聊梅学院的会员。

可以在Ray & Qin感公众号直接报名学习，得到我完整的聊梅精髓。，我们下一节课再见。。