# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟五一丽江案例1

 Curry，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，為了一個牛奶。，那么我可能需要投机就更多了，投了更多那即使，那么即使哈，即使你没有时间出去约会，但是你总有时间拿着手机聊天嘛，现在的年轻人这个都是低投一族。

每天报了手机也不知道在干嘛，像我们就告诉每天手机不理手，如果说你没有时间出去会那你就把这个，线上的时间给关了好，就是我可能说一个会时间上但是我这个思想里存了时间聊天玩水机吧对不对，那又有一个声音说了。

说我接着聊天，我并没有抽出一整块，比方说我并不能抽出一个好时间去聊，或者一个下午时间去聊，其实呢根据你个人情况，这边然后我跟那个聊天对吧我发了他一句他回了我一句，然后我们聊了几句。

他这个时候我突然去忙了可能就一个浪费含我对吧或者说我们有其他的事情或者说上司教学，那这个时候你就可以把这个没有个给中一边了就要么，我中一边，然后到底忙完手头的事情之后那边说。

这个我上司教的我就给这个那个回信起来我说哎中于，刚开完会，刚开完会上一个多亚了，对吧我还顺便稍微一个跌锤，那我顺便还稍微一个跌锤我对不起你们，我会这样做。

那我可能我经常会工作的半夜可能你这个11点多才回家，那么我可能跟那个聊天就装准再8点多，因为8点多就回信起来我到11点都还没回回他，那么这个时候等我回到家之后我会说，会会多下班离开公司我会说。

我中于下班嘛，对吧我要说什么的状态，或者说这个，或者说，中于下班或者说我这个状态回家嘛，对吧，这样就把这个话题里连续上，但是你千万不能不理他了，你千万不能不理他一定要把这个这个话给接上你。

你其实你看是你在恢复他，格闹那么四个小时你在恢复别人，但是你是在给他一个理由，你说我说刚下班对不对，这样我们去，这个挖掘你这个双伙工作当中的点点点点时间其实是超得出时间把没了，超得出时间把没了，那么。

生里面看到这个课程，看这个课程很多呢都是我根据自己的这个个人，这个实战经验总结出来了，完全是实战经验，就不会有那些这个意想的，在外外的在意灵的东西就这种东西就很坑人，就很坑人。

这全部就击入我的这个个人的实践，那我是一个什么样的这个力虫呢就很多兄弟，你这个，你这个可能受自己的各种局限说我长的一般我生产也不好我很胖，或者说我太瘦了，或者说我太矮了。

对吧还有时候我太高了才想要一比九的话的，说我太高了对吧各种各样原因，那现在更细微的方面有的宣令会想什么说我这个，眼睛长的不好看，我这个刀放尔，我这个头发发支太硬了，我总觉得我这个不完美，很多缺点。

你会觉得这些点点滴滴都会交通你的自卑，我刚刚说的其实我就是以前了我，你想了我会想我自己上班有很多缺点，我也想我这个刀放尔不好看对吧别人肯定不喜欢。

我这个发支用每次打理头发都很费劲对吧我这个腿有点欧神腿我觉得也是我的缺点，我觉得我伤好太多的缺点然后我这个人可能，这个以前相对比较这个内向不爱说话对不对，一开始我是这样的。

然后来我门到了一个道理叫什么呢，接受你不能改变的，接受你改变不了的东西你怎么去改变，对不对，就是这样的就是抱怨也没用，接受你这个山高矮的事实接受你这就是一个大胖子，接受你就是长得丑，没办法对不对。

我就是这样的人我改变不了，改变不了那么我只能在这个基础之上我努力了去，提升自己其他的点点滴滴，听说自己其他的点滴滴，那这个天天说把媒提升中日到的平景有什么，平景有很多啊平景有很多。

首先我们从几个方面讲第一个叫做这个番数的平景，你，叫三数的平景首先你把媒你一开始是个处男对不对从零到一都是挺较，从零到一，很难对不对破碎很难三倍比较难一点。

那么等你破出之后你就变成了一那么再往后你再去把媒就简单了因为你有了经验，你有了这个经历，那么就好像你可能把一些30分的姑娘你觉得她是有些蠻足一下生美需求。

我先把饭给吃饱了再说不至于有些饿死了不至于每天自己在家路馆，对不对那么等到后面你可能就，不局限于这个，这个无谷达梁你觉得迷范也吃饱了这个就像吃一点，独特的像吃一点这个山根海味。

那这个时候你就会发现呢这个四五分的姑娘，四五分的姑娘跟这个三分左右的她是不一样的，她是不一样的，那个是你该去追求的，可以追求的那你会发现这个三分的面理都不想理了对吧你看都不想看她也，她就是，脱光了。

躺在这你可能都不想碰她对不对，那就是说你会遇到平静，因为什么因为这个四五分的跟三分不一样，你跨的跨等级了，跨等级了，那这个时候其实在八点年课程当中我也有这个详细讲解就是讲这方面的东西。

那么这个时候你是一个平静，那么这样后呢，然后你这个突破这个平静，有些人说怎么去突破那就把妹们学习嘛都把多恋对不对，那么到后期呢你会觉得我这四五分也不过如此，也不过如此就满足过来我的胃口对吧你会想。

凭什么别人口把照卫凭什么别人身边都是六七三的位置，为什么我就只能把这样的对不对，这个番数是有一个相对性的行行的吧，有一个相对性的，他针对于你，你给你自己打个分数对吧给自己打个分数比方说。

比方说我们这样吧我们也不要给自己打分数我们每个人都是五分就是你的，你比方说你这个妹子你把它看个六分，他只是你的六分他并不是一个大动的观点上的六分，那么我们把所有人都比这五分那么你看看你的。

你身边的五分都是什么样的对不对那可能你身边的五分对别人看来就是一个两分类，对不对，就每个人的从事不一样从事不一样那可能这个王石充他身边的，这个五分在我们看来。

这个很多身边看来也包括可能你觉得就是这个女神，女神几个了对不对把自己该把了妹子，去把自己的高山不要把这个，不要把这个就是普遍就是这个高热的这个高分，因为高热高分的跟不一样然后你没没是一个。

本身就是一个三分的男人对吧如果说你本身本身就是一个三分的男人就说你去把其分怎么可能对不对，把其分怎么可能你可能把到一个普遍观点他们四分他们这个四分可能就是你的七分，就是你的七分这样去理解，还有哉音吗。

哉音好接着说我上，这天都说你把思教人家讲出来思教是这个肯定是只讲给，思教学员的这个，服务不一样吗当然我在这里也会给大家签讯所有，思教他可能共针对的时候他个人。

然后某一种方法我可以教给大家但是这种方法并不一定实用于这个思教学员，他可能共实用的是反而是另外一种方法对不对，那么思教学员他的需求还不同啊有的是这个比较越炮，有的是要这个找老婆，特别有的就是想这个，我。

有的想是提充自己，也有的是这个约了很多炮了但他遇到平景了，也平有他解决不了，这个其实我们用这个很多，这个民间高手，可能民间高手他，他这个把妹其实也蛮顺利的但是他遇到平景他就没办法了。

没办法那可能他可能会来把我们的课程，我刚讲的是这个，刚讲的就是，我们这个，如何去突破这个平景，如果突破平景，如何去这个，走你自己该走的这个把妹去条路，那我个人呢，其实我觉得我是属于那种这个吊屎密习。

你吗，我以前很扯，带了眼镜，还是那种半斤屎的那种是吧半矿呢，很吊屎，啊走路还要脱着背对不对，平时跟别人说话呢，都是这个很自卑，啊低着头，啊很自卑，其实我觉得这个每个人都有自己自卑的一面。

每个人都有自己自卑一面也有自己自信一面，那么有些力他其实啊，你打不了没，就是因为这个不够自信，不够自信你会发现身边，这个自信的人啊就非常多，有的时候声音会弹到区讯吗。

这边自信的人啊他们总是在各个冷预都是ok的对不对都是ok的，啊自卑的人他可能在各个冷预都会受挫，我以前就是这样我会受挫我学习也不好我这个也不知道女生喜欢对不对，我跟男性朋友玩的就那么回事，怎么去改变。

声音正常的吗啊怎么改变对不对怎么改变现在，我告诉大家我是怎么改变的，啊你你要我去怎么改变那我只能告诉你我是怎么去改变的那一开始呢我去学习什么呢，我去学习这个重工学。

啊现在这个让自己被洗通了对吧先去这个喊两个口号，今天喊口号给自己这个家还有打气对吧什么你是最棒的什么那怎么办18招的东西对吧，然后来我手了这个几年的万路，我觉得有这个，这个30年的万路对吧。

好了发现这套东西呢他就是，这个虚友起表，虚友起表他是一时会让你很正确对吧你学了这套东西他给你讲一套利质的东西吉他的东西，你能把吉他喝一支后你会觉得哦守火肉充满了希望，充满了希望对不对那结果但是那第二天。

第二天还是老样的，第二天还是老样的那然后这个时候，你又给自己打机器，一个自己打机器结果你会想哦你又对未来充满了希望，你就幻想又干多少妹子你幻想你赚多少钱你幻想你生活是多么的优务。

结果第二天你小白之后还是老样的，就这样中二四十之二四十，就就商量吃药是的对吧你生病了你要吃药吃药但是这个病总是好不了，你只有吃了药才好那么一会，对吧就改变不了。

后来我发现这个对自己写了这个两三元了打了这么多机器但是并没有任何的改变，并没有任何改变我觉得行不通了，就很多人他去努力就我很努力啊那我也想过更好的生活，那么是努力了，对吧我比谁的努力但是我发现他妈认。

你走向方向吗是好吗，你走向方向吗我上就很坑掉了，就很坑掉了，那后来这个我是怎么去改变了现在吗，我是怎么去改变了后来我就这个，就接触这个浪纪教育对吧接触浪纪教育。

这个我也是从学员过来了不瞒大家说对吧我也是从学员过来已经很吊适啊，这个一共就只把过三个位子，是把过三个位子，我就会想像很丢人对不对，是把三个位子那直到这个今天从去年到今天到现在，到现在。

就各种估计有这个八九十吧，八九十个，当然你到后面一开始我们会去追求这个数量那么到后期我们更加关注的，我们更加关注是质量，现在明白了吧，就我一开始我我吃不饱饭的菜吗，有我相信很多。

这个报名我的课程的短期方法报名又有一个报告可能性力，你没什么报这个就是，可能很多人吃不饱饭，那也有的是这个吃饱饭大家想这个吃三天海味对不对他要约更优质的跑，对不对才报了我的课程。

那么这个突破点在哪里呢从你这个从无道有说吧就会从来到一，就是从来的爱情兄弟兄弟说的就是神动的嘛对不对，你不要天下在喊口号了，天下想，想那些乱七八的东西想自己根据他那套东西这个力之有成功学学出来的东西。

你会发现确实有一定的作用但是，是否这个机械只能持续了几分钟，三分钟热度对不对你是需要配合上你的行动的，配合上你的行动，那么这个自信很哪来的突破口是哪来的就是你真正的，行为上，得到了改变得到了重就说白了。

你有了重就，对你说你借了一个是个处拿你就把我两三个类子，你说你是很自信你把你很牛逼对吧你说你天下有自己洗脑有什么懒恶，然后结果说话，然后结果说话，结果我又明白这个道理了，这不是先自信再有，重果。

就从来全都要是不是呢来我们里里，他教认是什么让你先自信然后你再去，你才能重工对不对，你要先自信才能重工，但是他这个我怎么去自信你教教我，我怎么才能先自信，我什么没有我还是一个处拿我怎么去自信对不对。

那所以说这个就是一个，根本就走错方向了，正确的方向是什么呢，你一定是先有结果，你先有重就有先有了重果你才会有自信，对吧，你哪有一个为什么自信他平衡的自信就是因为他是中国首富对，但是之前中国首富。

是是这么回事，好，所以说呢就说了半天说了半天，我们有打网告，我没有打网告说的是自己心里话我又打一个就是网号嘛，我内部现在打什么网告嘛，我说半天就是告诉大家行动，这里在你的家里面你，特程要交给你方法了。

交给你如何去展示，展示面的，这个改造的形象的改造，如何去收集资源，你看这个都是一套一套的对不对，在我印象案步就有办法了从一开始收集资源，在你一开始不知道PLA的时候，要有收集资源。

你要去形象改造你要做展示面，有的人就不明白了这个把妹什么跟这展示面怎么关系，你叫把妹已经好好叫把妹叫我去说跟什么叫做展示面对不对，这叫与实际进，这个叫与实际进，就比方说。

他不然说你这个以前古时候对吧大家就要练练武功，对吧才能当天下第一场打个外国人打的外对方，你要练刀刀枪对不对，这个拼刀拼枪，那么到了现在这个年代你说你拿刀去跟别人拼，你怎么拼别人。

你武功在里面我拿把枪就把你打死了对不对，把你打死这个要与实际进，这个都是技巧做展示面的实际巧，形象改造也是技巧，现在改造也是技巧，不会聊天怎么解决的我一句话告诉你现在嘛，就是多聊死，多聊死。

我觉得我这个，我这个从，从我再去年应该聊，聊聊过的姑娘这些妈有几千个，这些妈有几千个，那聊死的我觉得是，一开始是战大部分，一开始是战大部分，那么你知道我一开始把妹是怎么把的吗现在吗。

那应该是我们说的想到对吧，你方法想到你不要再别人的看法，那么我一开始我会想，你知道我第一次搭上的时候我这个，我觉得我这个都，这个酒吧，都快要说不出话了，就要发抖，就很紧张对不对，我会想我会心里面想很多。

别人会怎么看我，旁边那个默契人会怎么看我，他当这个女的会不会这个，就用什么样的眼神看来我他会不会这个觉得我是神经病对不对，他会不会男朋友突然冲打冒出来了，他会不会很无情的拒绝了我对不对。

其实那当你真正的，你用你的头皮上，我查你发现没什么大不了的，又有什么大不了的那特别，你是要扫根哥布还是要扫根腿了对不对，你去搭上去踏出了这一步，你不一定会有成果，说真的，你说真的不一定会有成果。

当然也不会像很多人像我，我觉得我还很像人对吧，不一定会有成果，你去照我这么做了我说实话，你可能也不一定成功，你去照你不一定成了但是你不做你注定失败，注定失败是你们，就我很欠性对吧我很欠性就能。

能意识到这一点，但是我是自己，成了罗爬滚打自己才成了当当格了三四年的时间，对吧痛苦了三四年二十年，才找到这条出路，那现在，就说，也可以说是做一个过来人对吧我把这些经验分享给大家，然后到时候少久万路。

确实是有结境的对吧确实可以少久万路，但是还是要你自己私下里面多去，操约多去努力，这个县里说的对哈，这个搭上的激励看长相，看长相那搭上住了拿几点的这个就是外型，不单纯只长相，就不单纯只脸。

万路只脸你看我很多人长了这么超帅的男生，一个丑比女的对不对，外型只哪些对你整个人的形象，身高你的身材你的穿着你的脸你的发型，那发型我们今天说一句话这个。

发型是男人的半张脸对不对你有没有每天都把发型给打理好，点个叫外型这样就，这个，这个这个状态，所以当下的状态你会有没有感觉也很兴奋很激动，很很自信对吧那个状态，如果说你很失落你很举上。

你这个没有搭下你的情绪会传染给他，他觉得你这个人怎么这么烧成对吧，还有这个肢体语言，肢体语言，很多人很围有说说想去，你看学这个让你当下又想去拍他肩膀对不对，那拍他肩膀，那么一开始是什么呀。

我一开始是学了让你当下我还去拍别人肩膀，对吧拍了这个几百个，那后来发现了，为什么要拍肩膀，我为什么谁要去拍肩膀呢，这套并不是和我，你直接喊住别人就可以了，你走到别人的学四十五六前发就哈喽。

刚刚在那边看到你就可以了，就不用去拍他肩膀，那是没有人会去拍肩膀，这让哥这种他这种可能性格比较张阳，那我继续这样性格的人对不对，那我可能性格比较内脸一点，内脸那我去拍肩膀那么这个玄纹就跟我性格有点不符。

对不对，这个叫一致性，一致性，什么叫没有发行怎么办，这个角你看角子哥，带来然后他都快，又开始叫头发了对不对那么，怎么办呢我告诉你个办法就是去健身，有些健身你可以去直发对吧直发不一定成功。

对吧但是你可以去尝试那边要有健身，这当你这个没有头发的时候，你那样的健身，那个风哪缘一点哪缘一点，当然也可以种容啊很多现在就种容啊对不对歌双眼皮，这个这个这个这个，种鼻子龙皮是吧。

也有的是做吸指的我们全拖的旋律昨天就前天，那我当然一看他脸上拨着杀不我说你干吗呢对不对，我没看我别人喜欢指是什么样的，他说这个昨天做了吸指手术脸太胖了对吧脸上指方太多了，这样去，改变啊去改变，那么。

这个从无道有的过程当中哈我给大家最最激动人心的就是从无道有，现在吗，最激动人心是不是，当你这个走错方向你花了三八三四年时间没有任何成果，结果呢你转了个湾。

转到他转去的方向并且有了成果握上那瞬间的感觉会让你成就感爆棚知道吗，后来你非常执行我从今有幻想过我说了我一些心力路程我从今有想过什么呢我想过我唱我这个人，这个还不错呢吧，但是就是这个不知道你还喜欢。

如果说我能干注一个妹子那么我就，这个就有逼了怎么怎么样我就会这样想，然后来我来到成都之后，我要成都之后我干注了其中一个妹子我从来没有想象过他妈一个妹子能能只要么快的干注，能这么。

顺也不能顺利吧还挺缺着的，能这样去干注他我一觉我这个我觉得我找到出路了，我觉得我看到希望他吧，这这怕的是没有希望对不对当你，当你这个很迷马的时候你就。

你可能再多努力你也是往来你觉得使不上劲对不对当你看到了希望你就知道我就办了这个方向那么努力往前跑，我就肯定我跑到这边我总会，这个研托风景肯定会比之前要好很多，这个这个。

用什么做发型用这个这个两样东西第一个叫做这个饭尼，第一个叫饭尼第二个叫做干胶，饭尼就是帮你抓一下然后干胶就拍个电型，电型，对你想听听这个行李说，我大学没有什么故事大学过来很苦逼的其实现在。

大家过来很苦逼说真的说真的，我是这个比以后你看我今天是27岁了，27岁了就改变就在一瞬间如果说他妈我上我20岁的时候，我走错我走对了方向。

我20岁走对了方向我觉得我人生他们少活十年我也愿意对不对小活十年我也愿意，他们当时我呢我觉得坚持人生才刚刚开始，刚刚开始，那些年轻人说你没有发型没有不会打理也没时间，那么好你看你又是自己找借口了。

第一个叫做不会打理也没带来没有时间，不会打理去学习去哪学乱去当地好一点的旅发店，找一个还还不错旅发是你可以找一个总间或者说导师祖的那种，旅发师他当你简单如果你要跟他学，你说你帮我装的发型应对吧。

根据自己有头型根据自己有脸型，自己有发肌就是做我头的宽度，高低对吧，去抓一个发型，你刚学你说哎，然后你看他怎么抓的，然后你来发你和刚刚自己虚虚虚虾练习，练习抓，如果说，但是你第一次掉手抓肯定抓不好。

你再回去再找他你说你再把我抓你不就讲头了掉手直接去让他帮你抓，你说这怎么抓我为什么我搞不起来，我一开始我看这个，这个旅发师拿那个车风机吹吹吹吹，吹了一会儿他要把那个背面倒过来，对吧先用那头吹这个头发。

然后再反过来，去吸这个头发我就搞不懂为什么要这样做，我感觉你怎么在，在干嘛然后就问他这个是干嘛呢，用这个热风先吹别人的往后吹对吧，用这个，热风吹这个全完了这个地方，然后反过来用这个背面的这个风。

冷风背面很冷风的把你吸一下，这把他给定型了，你什么东西都问了你不问怎么知道对不对，我不问我也不问我问了我问了没法告教大家是不是，然后你几次过后你就会会这个自己抓发型了。

没时间对啊你一开始不会这样都花点时间是不是，都花点时间，好，就他他可以留下好吗，我觉得这些那你先去跟他学就马你先记得先你对吧你如果像不然就，你起去吧吧是吧，好，这些什么牌子，什么牌子是吧，然后推荐几款。

这个我用的是这个石滑扣，很便宜，石滑扣，我们以前有些人学院他就是这个地方试试他给我们推荐的是吧去他往买就行了，他往手下，石滑扣的发泥石滑扣的干胶就可以了，好我都认识了扣，讲点这个干货是吧。

所以你们不喜欢听这些这个扯蛋的是吧，讲案例呗是吧，讲案例讲一个我这个去年的一个案例，不讲去年了去年没死讲最近了吧最近这个立讲的，立讲的案例，立讲的案例比较多，这准时这个没时间把没，一去立讲我操那就。

就刷起来吧对吧，就刷起来吧，跟立讲呢把了几个位置，其中有一个，其中有一个，这个他是什么情况呢他是这个，跟一个男孩来旅游的我操，对女孩他是跟男孩来旅游，那么我就想问他你这个跟男的来不超啊，因为很多生力。

啊，好，立讲我见过最快的女的是五个小时干准我老是太久了，我老是太久了，就很显然于是泡这件事情你只的是从聊天，到见面干净还是五个小时还是什么呀，他通常见面之后再立讲这个地方一到两小时，一到两小时我觉得吧。

一到两小时，这个姑娘是我在这个在立讲探探想刷到的，那么我在立讲前两天这个这个颗粒无收为什么呢因为这个立讲这个地方太这么空雷了有一个点太空雷了，就是这个酒托太多了，酒托太多那我是第一次去立讲。

第一次去立讲，我没有经验我会不知道立讲怎么把没天天天天别人说艳预艳预对吧，那要不知道什么套路，那去了之后呢就先上桌说，然后呢就去用程度的套路去把没结果呢就无理碰壁。

后来又走总结出来了不能这样第一个就被酒托多浪分时间第二个，来艳预的姑娘就不能太出爆了去跟她又泡，然后就总结出了这两个经验之后就改变，改变色略第一个先把这个酒托全部消选到。

对吧我最起码那么我为什么说最后能在立讲七短短七天干部这么多妹子呢，就是因为我把这个20个左右的酒托全部她妈妈给，给这个排除掉了，你知道吗你到那边你会发现有很多人很主动的跟你聊天，她会跟发消息她会问你。

主动家你微信，她会主动提说一遇她说你吃饭了吗很吃好吧，她问你吃饭了吗，或者说这个问你，她会向你暗示说我是一个人，她就在暗示你让吗，然后呢我就把这些什么商量啊就我就判那块我上次全是酒托。

但是我们有个支援库是吧支援库，我谁是酒托就忘了你怕她是不是酒托你直接忘了全里面一甩，来就有人告诉你她身份酒托还长吗所以说很多那个兄弟呢，很多学员她这个搞不清楚状况呢她。

她忘全里个甩就知道这个是酒托她们有聊过了我跟你分辨过了她就有酒托你不要去跟她约好了对吧，那么当我们，离达酒吧，那家那酒吧很贵吗我觉得。

稍微偏贵一点稍微偏贵一点啊你你可能说如果说你觉得某一次太贵可能又要酒托了，可能又要酒托了，那然后呢就这把这些酒托全部拍出掉了那这个时候人再是把妹对吧对吧。

对吧妹一开始发现其实要省12几个支援就你会发现她窗口很大，不然是可以干了我查，可以干了但是呢太过初爆，还有初爆昨天她跑掉了那嘛后来又明白你不能这么初爆，然后来就是你要去走一个流程。

走一个流程啊稍微走点行那说白了幸运就是，打这情感的门艺取过泡，新闻去理解还对的话叫做，一眼预就是打个情感的起号去越泡，但厌遇的结果通常都是没好的，都是没好两个人都会产生感情。

女人都会对你产生感情她不想一个泡，愿泡就拜拜了，下次想愿意在联系，啊只有这个肉体上的预望，并没有心灵上的这个，这个感觉，然后来我原来就有关系我去去讲一下就有关系我去探紧，她我就开始聊天，她聊天了。

在立家你根本不需要太多聊天你根本不需要太多的铺垫，主要主题，上去就，这个来旅游的吗我们问了来旅游的吗在干嘛对吧我在干嘛你在干嘛，我是从哪来的我是干谁来的对不对我昨天去了拿我今天去了拿。

我又吃了什么什么这边气候怎么样简单了铺垫之后，简单了铺垫之后，就立马就切入腰跃，切入腰跃是什么，可以走模糊来，如果说你判断出来她一个人那你就直接又，出来干嘛，对吧，好如果说你判断出来你先说。

你先判断她什么时候走，对这个很关键啊，因为我想起来了我要先去判断这个姑娘她什么时候离开立家，因为很多人待了两天就走了，她不像我在那边我在八天对对我意思，而且我哪个不许我一直在古崇，在那边把妹妹。

现在问她什么时候走如果说她，这个第二天就走了那么你去立马就约当天晚上，从那就从那不从那你对第二天人家也走了对不对，然后，就开始约她，那么，就见面之后，对面很糾线很糾线有约半天才出来，见面之后呢。

我们约在这个，释方接的桥上是的家里啊，然后约在这个释方接的这个立家补乘的释方接的桥上，那见了她之后呢我就走过去对吧我走到她身边，结果她又往后退了一步，往后退了一步你就能买什么，就太过激进太过激进。

因为两个陌生人之前他是有这个距离这样吗，两个人之间是有距离的，然后我就我就我就明白了啊这个女生他还是，你要慢慢走入他的心里你是不可能通过这种直白出报的一个泡去干他。

即便是他想心里也想要跟你打泡要跟你念玉，但是他平原上还是要表现出来这种他正常该有的样子，然后呢这个我跟这个姑娘就就就开始罵我的客戴的方向走，哇我的客戴方向走你不让约姑娘。

小姐你这个你家里你家里你家里不要约姑娘一个吃饭，也没有电影看也不要约吃饭因为你来到旅游景点，这饭有什么好吃大家在旅游的对吧你年图逛一逛。

就三点逛一逛去街里面逛一逛看看当地有一些文化看看当地一些卖有一些东西的，然后晚上你是可以约喝酒最难电事，他来了你去立家只需要做人电事你千万不要跟他说，这个。

大家我们所谓职业选手我不会说我在跟你去大礼玩一圈，我在跟你去困免困免在玩一圈我不会这样做因为浪费时间浪费经历，他如果有些人你想吃电一个辈子你在立家你可能。

前头一盒大小便不是那么容易看出那么你们两角度如果说你要把这次限制，做得高完美的话那我会可能会更浪费你真心喜欢他，你就带他这个出去玩，不然两个正常的顺利型甜甜秘密的一双当中有那么两天这样的回忆我觉得。

你被我忘不了对吧，然后，我就带他望这个山上走山上有个台阶，然后我的客户在山上搜查了，这已经白纯好了这个客户对不对，然后呢我一跟他就望就山上走他我们见面也没有说干嘛什么，啊占就我说那我们这个，赞软吧。

然后就望山上走，那晚上走呢，就是边因为从我们见面地方到我住的地方其实只有多人说300米，就300米距离30秒米但他有个人很慢，一想走300米去楼我就要走的6分钟这样，然后就走不就。

就我思想去进落直接进落他了不不因为大家来立家你就实现预兰就不要干逼了对不对，但是呢我想你还是稳头一点就不要他着急进落，然后呢我们不要往上走走很慢然后我就说那个单狠我这个前面有个观景台。

观景台就是就是刚好他就在我的客战的旁边，其实就在客战里面上吧，在那看我说刚前面有个观景台我们可以去这个喝点啤酒，喝点啤酒，然后我就，他就默奔了默奔然后走走走走。

就在想我又要出手了你知道吗他已经答应了第一种世界喝酒，对吧，第二种愿意跟我去观景台而且他有知道的观景台进来我客战旁边，那么他这个，他这个闪影是很好的那有人你说他可能是不外动反应他一天说。

不关于台队你客战旁边他就不去了，他一天说喝酒他也不去了，对吧喝酒，酒精加上这个边管是两个词会非常的敏感很多人他就抗举他不去，那这个女孩他愿意跟我来对吧就是ok的。

那也有一种呢你可能吃不定啊就可能有个女孩很傻啊觉得就喝酒啊无所谓，那么就是你要就是想试的判断，那么然后我就去这个，这个，呃牵他的手牵他的手怎么牵的呢。

到了我们一直往上走然后要拐完进到那个小箱子然后拐完的时候呢，我我故意没告诉他要前面要拐完了，然后他就，他我们走到滚完除他就禁止往前走我故意没告诉他我要滚完他禁止往前走然后这个时候我就直接拉着他。

放下来去，还想一下这个场景对吧这个场景，小箱子已经上场了，我们上台试聊我，然后呢这个我们就进到了这个观景台现在观景台我们就坐在这个观景台上面就聊天。

那么这个时候我才知道他这个他并不是自己来的他是跟一个男人，他一个男人来的，然后呢这个女的就一直在那，说他一开始不告诉我他有个男的他就说有一个朋友他说这个朋友我联系不上。

联系不上我又想怎么可能联系不上啊对不对他打了几个电话这个男的都不接，啊都不接，然后就说然后他就说我要电机票回去，然后对不起，回去说联系不怕这个男人我电机票要走，啊具体什么时候走可能第二天对吧。

然后就我搞不清楚状况对不对你这个男女人为什么还联系不怕还要自己上飞走了，后来还有说了这个男的男人一直在追他。

一直在追他然后呢就没有干那肯定没有干对吧然后这个男的就为了讨好他还是怎么样出来我们去立张旅游吧，他这个男的性情怎么想他肯定是想我这个把你带到你家就还不晚上睡个酒店不就把你干了吗对不对。

然后这个男的没想到呢他这个估计他说我觉得太差了他技术太差了，这个机票也买了钱都他花了房间什么他开了结果呢最后还开了个标交我吵，开了个标交，这个男的想去干这个女人想晚上是男的这个。

你一直在追他干不住这个到兵碗终于要干他了对不对，钱果开了个标交还是没干住，钱果一没干住这个时候人呢就容易，这个气急败坏知道吗，这回气急败坏就是你眼看的要重工了你用他的思维觉得我去立张，留一下。

这些马托尼了每次我的管制，这些马我们可以独自一舌那这个时候我还能干不吗，这男的是这样想的结果他又没想到这个太苦补了还是不让他吵，他把他这个男的就有点生气他又帮了对吧，这男的就帮贵了然后就。

生气了是不接他电话啊也不知道他干什么去了对吧他对女的那刚好双口就出现了，刚好我就出现了对不对，那刚好我就出现了，然后就就就就跑来见我了，然后这个你拿差一个哈就开标凉如何就搞没了那首先呢。

首先你要做什么事情呢首先不提标凋还是大床，两个人去开房去了直接笨的这个前台就麻烦开上大庞，然后呢，这个你不要跟官养一起在前台开你让官养先走进去，手段这个电梯口然后在楼梯口等着你。

而且在这个前台看不到的信心范围外，在这个服务员这个前台服务员的信心范围了无外，让他去那个地方他去前台开房，这个就最理想开上大庞直接上去对吧反复的一地都没有，那第二个。

这个官养他会起终致他说要开标凉我不要开大庞，对吧要不然就开两个房间对不对这种情况，那么好肯定用是不能开两个傻，就开两个傻了是不对，那我们推文其次，不要加一边一边对吧，两条一条到里面再说到里面再想办法。

那么如果说你真的，真的开了大家你进去要怎么操作呢，然后他又技巧一个技巧我还用我，我还用我有一点这个，很好玩很好玩什么技巧呢，就是你这个你各自要洗澡对吧，然后你洗完然后你这个拿一个宽产水瓶，就。

到的这个床上，带着这个床上，然后你不要到太多，到一点啥一点就神说哎我唱这个水傻床上了，路到了你睡不了，你睡不了就这样床然后去他的床水，去他的床水，然后这个难度呢，就就就大家神奇比较电话让这个女人就很急。

你看一个女孩他这个人生对不住出门在外，他没有安全感难道不怎么理他了就好吗，然后我就跟他这个，这个在这个观点台在那喝酒，他也没怎么喝，对吧他用喝几口，我这个在那也正常喝就是了，他这个时候呢我的客战。

我的这个兵管的房间那个门就离这个观点台，有多近就无理的距离，他并不是我的房间就是那个，然后我这边看这喝酒安慰他对吧因为他很着急啊，啊没事这个，不用急对吧，几票回头，我帮你看一下，把他看几票的时候。

帮他这个看怎么等几票，然后呢，然后这个时候他他，那个男的就，回电话来了，上吗那个男的就把打电话过来这个女的街的，打过来了，然后电话里面没说几句，没说几句说这个男的时候他在外面玩。

啊就说在外面玩怎么打这么多电话怎么怎么样，他都大我不记得了，不记得了，呃，我更年轻了会重点，会重点，然后呢这个，这个，九九九九九九八年，没会干了两年后，没干了两年后，然后，然后我就跟这个姑娘。

他这个电话之后呢他就放心了就好吧，他放心了这个男的还在，对吧，但是他还是不让他拍照吧，呃然后这个时候就你你拋开他因为他跟我约会的时候心不在言就好吧因为他老想呢怎么回去就拿不人心不上了。

那这个时候他心里一块石头都落地了那么他就可以投入跟我学约会了，对不对他会投入跟我学约会，那然后我就开始这个出手了对吧时间很短，啊时间很短啊这个你说来到立江，呃两个陌生的男女对吧现在坐在这个观景台。

这个夜色降龄还喝着酒风吹的对吧，啊然后呢就你所当然后我就去楼了，抱着他，而且楼的他，啊楼的他然后呢，这个女孩他都会有一种很刺激的感觉是吧，那么在面才十几二十分钟，然后你一样的楼他。

他这个两个陌生的女孩今天直接要马上要打炮，是吧那种，这个女孩他眼睛会，你会发现他眼神里面有一种恐惧，但是又向往，经常你去看鬼飘去了，小时候喜欢看鬼飘，那么特别想看，但是你又害怕。

这女孩就是这种感觉啊他这个眼神里充满了恐惧和向往，然后呢就楼的他，然后就喝酒，呃，现在有一大没大了，啊然后你要挑情的时候，你如何去快速的双方现在吧一定是挑情，一定是挑情就两个劲我之间，比方说。

你这个签他的手和，和去，呃这个清他，这两个技能这些一定是通过，挑情去快速双方关系如果你想很快的话，那怎么去挑情呢最基本的，最基本的是什么，这基本的，这个是因为说绝对看女孩男朋友多丑看什么。

然然不一定很说不不绝对啊并不绝对，那有些人他就看钱啊特别，那有些人这个，呃，就是喜欢某一种类型的对不对有的女孩就喜欢亚利产的有的女孩就喜欢类型的不一定，然后就跟他挑情怎么他钱的无所谓就很远的他说。

这个棒的好暖和，对吧现在的你这个，这个什么落毒毒的，对吧你不把一个女孩，除非是那种机平身材实际上真的是一点，这个职房打到体职比打到百分之，八百分之七那种对吧正常都是有一点对他都会。

做他来的时候都会有一点肉丸你很远他就说这件事怎么回事，啊怎么回事对吧，或者说你这个照片看着，嗯我觉得你这个照片看来还挺瘦的啊，挺会穿的吧就对他对吧对吧对他。

然后你哪有意味在学厅密在一起啊喝酒然后下面你就开始接吻了，接吻之前我们通常说的是什么呢，那么在课头当中也有讲对不对，前几天前春场呢要拥抱首先，这几天你们俩要坐在一起，就说那个不要去抢稳啊。

不要去抢稳在我以前，在一个小白的时候你会去抢稳，你就想我上男女人这个人也很勤劳来跟你接吻很难，那时候是抢稳趁他不故意对吧，趁那个，这样的他这个力气没你大就抢稳他，这样不是很好，不好，那么然后我进去这个。

老不他然后就就瞧情嘛，然后你可以刻意的，有一大，无意识的去，在他耳边呼气，会不会很用低层的声音，说爱见你的你这个，脖子好香啊，然后你也可以说爱见你的这个，皮肤怎么这么好，完全这个锁锁过很性感，你这种。

听到情话说话吗是你们，啊，天哪清楚吗，我刚说六种就是那种感觉天哪清楚吗，啊天哪清楚啊天哪清楚，对你这种很舒暖的声音，在他耳边错过去，对吧这样就跟他说我上，那感觉立马就来了，立马就打泡就不远了这样吗。

就这样说他然后然后然后干嘛呢，你要不要直接去清他因为你两个，变排座的他靠着你的肩上你 lower，他的腰对不对变排座的，你想去清他带他嘴是冲的前方，你只能听到他的脸，或者清到他的脖子。

你要想清他的嘴你要把他的头给掰过来对不对，然后说你往前一点去你过来去清他，那么你不应该一下有清他你也可以去，用你的嘴传用你的鼻子你边在他耳边说啊前身上怎么这么香啊，然后他可能会说这个，刚洗了澡。

刚洗了澡，那你可以这个监想怪气的说关不得，监想怪气关不得，然后你就用鼻子用嘴传去，去秀他的，这个脖子，锁鼓，或者说耳朵就冲他就冲他，然后你气息会很深很沉，其实很深很沉，是这样的，不配合，如果说他不让你。

如果说他让你抱着，让你抱着还有说有笑的他就会配合你，如果说他你想去，楼他下他就很排斥他你要走不到下面一步，啊立话通缘一点，好缘一点，然后我就这个，就这样去称他你看这个很湿密的一些操作你知道吗。

然后这个时候，这个时候你就停住，就停住了你知道吗你去看他一下，先看他一下，然后呢你，就，就直接就管下去了，然后就管下去了看他先看他一下，你看他眼睛有没有看着你，如果他眼睛也盯着你这个两秒钟不多闪，对吧。

这个大家都知道两秒钟不多闪直接就清上去，直接就清上去，那一开始呢我建议大家不要捨稳，不要捨稳，你如果说你上去就捨稳你可能就把对方给下跑了有这种可能性。

那么通那我遇到我很多女人都是什么情况的我去清他的时候，对吧，他，他挖的他普通有深手头了你知道吗我还没，开始他又深手头了，这个最理想的状态，那么男人呢我就不要一下就暴露了你。

清上去就在哪握槽很激烈的舌纹不好，想一想激热，一定要慢慢的寻序见尽的，啊清尽嘴唇，对吧硬的这个灵活的舌头在他的牙齿和嘴唇之间，这个，互动一会然后再去舌纹，他再舌纹，然后舌纹同时呢在立讲这种地方。

在如此心密，如此大的一个属性的一个城市和环境下，你就可以干嘛呢，就可以上手了是吧，你就可以上手你不需要再，懂再冷一会再停一会再配上输出的根本不需要，他他目的很明确对不对而且这么晚了，然后就开始上手。

边签，对吧，边用手去摸他的大腿，边用手去摸他的腰，大腿和腰都不抗拒的时候，就去，摸胸，摸完胸就没问题了知道吗，摸完胸基本上摆上电梯了，这个，有些人还说要不要摸下面对不对。

我觉得什么时候摸下面了我告诉你哈，就当这个女人摸胸怎么怎么样都让让你摸，那就是不跟你去十米空间的时候，那么这个时候你再去摸他下面，因为他拒绝了你一次，我那么已经。

硬了我已经跟你舍稳收拾都这个样的他们还不跟我去十米空间，你对不起我吗，他就你说他，他拒绝你对吧拒绝这么大的一个拒绝，那么你换来的将士，你去可以进深入去摸他，那就摸他下面知道吗，这个时候你就。

进行的挑斗他，把他剩一个个挑拨上来，这个再带去十米空间，而这个，这样去引导，这样去引导，佬他反抗，这个兄弟，佬他反抗说明呢，这个太快了，要么就是吸引不足，那这个时候怎么办啊就撤回来就不要了对不对。

他通常他反抗两种原因第一种是真的不要你扭，这个就撤回来，撤回来冷他一会然后再互动，再重新刺激，那第二种情况他会害羞，他假装坚持对吧，你心里会想你就来一个泡的嘛就不要装逼了。

他并不是这样他会也你干嘛对不对，然后他会害羞，对吧那这时候你就尝试一点就是你就尝试一点再不是楼他可以了，对后来怎么带进课站这个心里跟十二文感觉张不知道妹子吃了，什么鬼，他有一个人是觉得你会觉得张。

确实有这样，我觉得什么样的人会觉得张呢，天天能装验某，天天喝酒，天天喝抽烟，这还有这种文生，文生没那么太有品味了，我会觉得张，我就不想轻，我不想轻对吧，看人吧看人，然后呢，你就十二文搜身在摸他腿摸他胸。

摸胸的时候他要抗拒，那你摸胸的时候你会发现抗拒的，为什么会抗拒呢，两种原因，三种原因，第二种原因叫什么叫胸太小了，胸太小了，他不好意思他就，用太尴尬，就比方说你这个小弟弟比较小，可能只有这个十公分。

对吧，你要和准备，你也想关了工作，对不对，很多女人她这个小孩生产没那么好，或者说这个有这个有各个拉伟的对吧或者说有这个，皮肤没那么好的，也有这种人对吧他会要关东家去关东，你是不是想想如果说你这个。

多了很大对吧你小弟弟也不是很出色，你也很想我要关东做，对，然后呢，我就去，摸胸包摸那也错了，然后刚才第一种可能叫他胸太小第二种可能叫什么呢，当然可能叫做，坚持还是坚持。

这什么意思呢我你怎么把我当这么随便的女人哪能一次就摸，这些妈妈你再我要先去女人你再来一次我才让你摸对不对，给你知道点困难，那第三种呢就是确实觉得太快了，他并不想跟你爬爬爬，他只想跟你有这种感觉。

没有那么快，没有那么快那我就撤回来再，多，互动一会，多走着流程，那他把我们的方向就撤回来就摸腿对吧那腿就摸吧，撤回来，走下吗，怎么不关系摸腿摸屁股，然后呢，这个，再关好再去摸胸，第二次，他也把你摸了。

然后你不能在那个门口在那个客战这个观景台，旁边还有客人来来回回的对吧，你不能在这个地方这个很投入很忘我的对吧，做一些更稀密的动作，你不能在你不能这个给别人不给别人这个面子对吧，不给，这女人都有摄的压力。

他会担心很多他有担心别人会不会看到我，别人会不会拖拍我对不对，那我出来难让我觉得你拖拍你拖拍怎么拍怎么拍怎么拍的吧我不管，但女人他不觉得他会想会不会有人躲在旁边拖看，对不对，会不会人想不好啊。

别人就觉得哦这个女人又被轻药被摸了，一会要被操了太为，所以女人会这样想，那么你就要就赶紧转移了，就我说了吗我的客战这个，客战力量都叫客战的吧我做的地方离物我们现在做的地方就服务你的确定。

他根本就不知道太好了，然后说，让我说现在让我说，这个有点冷了，我现在的好冷我们去房间嘛，哦我一看谁该不是这么说第二次有这样说的，我第一次是有说，我第一次我，我想想挖毛巢，这家人就把他几个没有搞创了。

我现在想要如果是当时请你我应该是二话不说直接拉着他的手就进房间，这进房间，但找到最绝第一次他不去，不去确实太快了我需要再快，不去你上了吗对不对不去上接着，请接着摸上，接着请接着摸，然后。

再加上一些合理的借口，那立将天气晚上很冷然后我就说好像好冷啊进去吗，里面哪会一点，我前两天差点都找凉了，突然一顿借口就像我们平时以前最老土的办法，所以我就有点多了，没法回家了，家里断水断定了没法回家了。

回家装它了，回不了家了特别，是不了家了，天气和理的借口都给一点，加上，你以为你生生的目的太强去我客战对吧，目的太强加上一个合理借口，还有借口，很多我们经常我们拒绝别人的时候也是啊，我拒绝他说去不了。

是因为他妈的我这个要上班怎么样你给别人一个借口合理台阶，我说太冷了，刚好这个，天气和，我说我们进行大冷大冷大冷没热水喝，特别，大冷大冷大冷大冷，坚持就他还是半天半天我说走走走走我又不跟你干嘛。

我就说这句话这句话经常说，当一个人SB很强的时候，我说我要不跟你干嘛，又不干嘛，要说到很重砍，其实你内心里面想的，这个待会要干他对不对，要说我又不干嘛，说到很真实，说到很真实，你要给他抬接下。

你不能说我们进去，这个厉害一会儿怎么怎么样进去，怎么能不能让他一哈看出来你想抄他你要，永远让他觉得这个事情是顺利重招发收的，是顺利重招发收的对吧，真正能遇到一个，头击的人这个中国，在全能玩就在。

两个莫生人从两个地方来到了立家，在有一场戏后，对吧真的是有缘分，中一个缘分，然后我就拉着他，就搬他半斤的尽了，就见了房间，就见房间，我当时我那个不用一个课弹。

他那个门进卡有点不灵啊没事他妈都发好几遍我吵，这个发几遍中有开了这个门我也进去了，进去之后，选了吗，两种选择，两种选择，第一种呢如果说，就姑娘他很顺利地跟你进来，你知道拿两种选择吗。

你这要是拿两种选择吗，中途你有当团就无米的距离，说了吗，第一个选择下座，不开东，这样选择叫开东，是什么，如果说他很顺利地跟你进房间，让什么，你跟他说哦我现在都好我上面都一样想要你了对吧。

让你摸他他也有感觉了，进去房间都都不开，我们直接就干，直接就干，但是这个姑娘并不是这样，我有一次现在在北京不就是吗，在这个，A hotel，这个公体门口那个，公体门口。

对吧跟那个女的我朝这样前期默默的女儿下面一样就说得不行，直接进了房间都不开，就干，然后刚刚就开东这女儿看哎你做的是标家啊我朝，对吧当时跟城前住对吧你做标家，那但是这次呢，没有文明吧我是修了修了。

我就开东了，因为你很明显他跟你去房间都半推半就一定要开东，给他安全感，开东之后他就看到了这个他妈的握时这么砸乱，就甜乱了，这个衣服真的到处都是鞋子到处都是对吧。

这个我还我还当时我一个机令我就想握操这个我先看看拉一桶里面有没有套子，然后我传一很短，他接着之后呢就他做，随便做了一个床，他做了甜乱床上我就并没有做过去。

我没有直接做到他床上的嘛我直接做到我的床上两个对着面，然后我就躺在那，这个把手机，给他偷拍了一张，然后这个反而信息就没怎么搭理他，然后我就说你怎么做说那边来做过来，做过来这个才是我的床，他就做过来了。

做过来之后呢，我刚要清他他就说我不是那种人，他说你能看吗他说我不是那种人对吧，然后天哪对句话我就知道什么了，张碧，张碧了，这个回来都有录像啊都有录像，还有张碧，然后呢我这个就，有有录有照片吗有照片。

啊看看照片我看还有没有这个照片，嗯，照下，照片，立讲我搜搜一下立讲，这个落的是半张点我超级看不清楚啊，还有没有这个全脸，有骚没骚眼，骚没骚眼，立讲，他还有没有，这个现在么你，你不报了我的课程吗。

课程里面有那个有那个三十套聊天案例啊，聊天案例里面有五级是立讲的，你立讲不能干五个没有的嘛对不对有其中一个，就是说的就是这个案例，那个女人他这个，他是哪个让我想一下，他是那个。

我觉得我要因为他在西方街见了那个，你去看了聊天案例那你我记得里面有他的照片，给他的照片，多高不记得了不记得了，好上后，没有他我就唱歌了在哪里，好接受，在哪里看在这三十套聊天案例，然后呢我又跟这个姑娘。

我跟她说我不是那种人，我不是那种人对吧，就没管她我就没理她我心里就想，一万只操你马甭过就不要了当别了，我也知道她们肯定实实干部，就百分之九十个干部，就没理她我就直接用上，就清她与摸她。

然后她跟我清很多的朋友把我推开了，把我推开了，她说你看干嘛太快了对不对，就你是不是那种就是来言语的，她说你是不是就来言语的，她已经有过几个了说这种话让吗，然后呢这个时候我就冷静下来，我这个她妈立马打弱。

开始这套，这个洗脑的东西来了行吗，我只说一遍啊你记一下，现在看上里面已经说过了，已经说过了，她就说你你是不是来言语的，我说这个，我说我对我没有接她话我说其实，聊到这我就能遇到你，就挺意外的。

就刚开始加理的时候我觉得，还这个女孩还挺好的就跟你聊了很多，就我还不知道怎么聊聊聊就这样了你对吧，我也没有想过要跟你干嘛其实说真的，就算其自然吧，就感情也面前不来，就觉得两个人在一起开心就好。

我也是男人，我也是男人我也会有正常的兄弟反应，我也没有想非得要对你干嘛，我觉得既然，这个我要不知道以后会怎么样我觉得，再去，开心就好嘛，既然相遇不意就不要管结果如何，她说完这句话这套话就要么。

这不需要背我都不背我都这脱口而出就很乐了对不对，就说完这话，直接就，干什么，直接那个，你说头路要深情，深入的，然后说完，然后就轻下头把他就开始脱衣服，他就脱衣服，他进去还不脱鞋呢。

他就把鞋脱了就要脱衣服就干嘛，他就没有抗拒了，因为你这个台阶给够了，你这个，话也说他心里面却，他也没有什么顾虑了，其实他也知道你就来验预了我也是来验预了，只过他更需要一个面子上的事。

不然他这个实际跟面子后来不然是炒我吧，他，他觉得我把它当这个当副，所以说，女人都是这样，要么说那个名字的ASD叫做反当副机制，对不对，所以说就，就用这套东西把他给干住了，但是之后呢就。

这个女人他是想留在，他是他那家干了这几个女的他都想留在你身边，干住都不想走你知道吗，他都很逆断你身边，好，然后我是怎么，这个时候就需要聊机个出现了就天乱了，他干净打电话给我对吧，打电话给我，说。

这个我回来了，我回来了，我说我上，不行让我这个朋友，然后天乱说不行我要回去拿东西，然后我就说好吧好吧那我赶紧说实一下，然后就挂点好跟你说，朋友回来了我们先出去走走，我们先出去，大家出去走了吗。

然后他回去了，他就回去了，他就回去了，他就回去了，他就回去了，他就回去了，他就回去了，他就回去了，好了现在你们今天这个内部了那就讲到这了，讲到这了，然后我们以后，以后继续，下面是大勇，好的。

现在你们如果你想了解更多的把没干货，如果你想了解更多的约媒的技巧，请扫描屏幕右方的二位马，回复约智即可获得我。

私人丸种的约纳沙的聊天记录。