# 瑞恩《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（一）

亮眼夜，哈老先生们今天给大家分享一些聊天的时代案例，我印象中我之前去过一次上海，那么我第一次去这个城市，在我没有任何资源的情况下，取约了一个姑娘，我是怎么加到她的微信呢，也是通过一些附近的人搜索。

探谈默默去收集资源，当然了有的心理说我要不要去接答，这个是一个效率比较低的一件事情，如果说你想快速完爽的话，那么接答可能效率就没那么高，那么这个姑娘我刷到她的探谈之后，简单了了几句，然后收了微信。

就当时我的想法是，我们就来个即时要约，就现场把它约出来，后来我又想了一下，但是我晚上还要回去带学员，就白天跟她约会，你要花很多时间，要花很多的金钱和经历，还会耽误你的工作，所以说我就临时改变了主意。

我说那个突然接到了一个，我上司的电话说要回去开会，就不然晚点的联系，那么聊天就打到此为止，那么后面就是我即将给大家分享了，如何去把它约出来，然后见面就赶住，首先呢这个姑娘，那上面的聊天记录我们就不看了。

之前我们白天的一些聊天记录，那后来到了晚上的十点，十七分，就我给她发了一个表情，然后她说开完会了，因为我之前跟她说的是，我要去开会，所以说白天就不能和你约了，然后我就说二个场了。

那么兄弟们如果说看过我前面几个课，你就明白了，从恶这个字开始，你就开始做出要约了，对不对，那么这个姑娘给我的回复说，你不是刚吃完吗，就有个兄弟说，的确是刚吃完，怎么又要约她吃东西，其实这个都不重要。

你随便给她一个借口，就可以，那我说可是又恶了，对吧，然后我就问她在干嘛，我绕了一下，我并没有直接去出来消业，怎么怎么样，我绕了一下，我先判断一下，她的这个情况，她现在呢，是在酒店，还是在外面。

还是已经约了别人，或者说其他的意外情况，那么她说躺在床上看电视，那么这个时候我就明白了，这个姑娘，她现在一个人正躺在酒店的边管，那么这个姑娘，她现在是一个人躺在酒店的床上面，看着电视。

你可以想象那个情景，就所有的条件都满足，对不对，因为她是过来旅游的，她从北京过来旅游，就所有的条件，一个人，这个时候我说，优灾 优灾，看过之前课程的兄弟们，就明白，这句话是在干嘛，是在评价对方的状态。

那她呢，也给我回饰她的状态和感受，她的感受是累死了，她的状态是，在当方面就排二块两个小时的对，那我这个时候呢，我判断了，她当下一个状态，我就直接做出了腰跃，我说出来消业吗，然后她给我的回应时，什么呢。

她说我减肥不吃，所以那么看到没有，她做出了一个明确的拒绝，不吃，但是又给自己找了一个理由，就是我减肥，那当我面对，姑娘明显的拒绝的时候，我的回应通常就是，回复一个表情，如果说你这个时候，就不回复了。

那你可能就没有下文了，对不对，你给她一个简单的表情，她说不定还会继续有下文，那这个姑娘呢，她又给自己找了一个理由，她说叫女生吃消业是犯罪，那我就没有打理她这句，我就一再地坚持，然后我说来陪我吧。

她说你吃我看的是吗，我说她这个时候呢，她问我要去吃什么，那么兄弟们就会发现，这个眼影的窗口的出现，是不是，我说楼下有家店不错，其实呢，她是什么店，到底有没有这家店，她还不再，还不再迎接这些都不重要。

她说理我不算进，怕会走丢，那我这个时候，你给她抬街，就是做摄很方便看了没有，就是我们课程当中，讲的那些固有的，小小的画术，这个时候就拍她用场了，那她说什么这么晚了，不安全啊，要是在北京多元都无所谓了。

她是北京人嘛，然后我说你再拿，我怕那一下她的位置是吧，然后我说你发位置，那她也很服从的发了位置，你看她说这边没什么吃的，那这个时候你再给一个，小的抬街嘛，然后我说楼下有大鸡排，买点上去一起吃，就兄弟们。

就为什么我会大胆地，说了这样一句话呢，我是在她答应了，腰约的前提下，就说这个姑娘，除一个什么样的状态呢，就说我们俩可以一起出来吃东西，但是，我就是必须去我去找她，她才愿意出来，那我们明白了这个前提。

那么下一步呢，就是我就可以去见她了，但是我就是哪里会担心一个问题，就是真的是吃完东西之后，万一没有然后了呢，为什么会担心这个情况呢，因为大家有没有看到这个时间点，是在10点半左右的时候开始腰约。

那么这个时间点呢，就是有点偏早，因为我们课程当中所说，如果说你在12点过后去约姑娘的话，那么你的成功率就会高很多，你不需要做任何的预期，因为这个时间段就是最大的预期，但是由于这个情况特殊，对吧。

我们也要做随今用变，然后我就做了一个很大胆的预期，说买点上去一起吃，然后这个姑娘说，她的反应是什么呢，她上来不要了吧，又是明确的拒绝，然后又给自己找了一个，给自己找了一个理由，说好乱。

那么你要怎么给她的台阶呢，我说没关系，那个房间是带客厅的，因为我之前住过那个房间，就前两天刚搬的，她说她这个没有，那这个时候接着给台阶，我说没关系，自己出来总归行李有点多，她说不要了太乱了。

还是在外面吃吧，那我们接着往后看啊，你看她一直在猸鱼在纠结，什么这边没什么吃的，那我好纠结，我给了台阶是昨天，还看到很多小饭馆，她说这个点还开吗，这个我当时理解错误，我可能有点心不在焉，那我给她回复。

我说刚就说开完了呀，我以为她说的是开会的事情，那她说她有解释了一下，是吧，你看她最后就答应，她说要不你过来吧，我怕我去找你，回来不安全，你是男生不怕，那这个时候我就抓住了，她说的这个点，又做了一个预期。

我说太晚了，人生地不熟的，回来我也怕，你看我没有挑明任何，这个结果，这样的事情，我没有说哎呀，那不然我就住你那吧，我就睡你那吧，这些敏感词会呢，我们尽量去避免，那我用一个很巧妙的回复，我说回来我也怕。

那其实呢，这是，那其实呢，她只是一句玩笑话，就是你一个大男生，有什么好怕的对不对，你看她的反应就非常好，你看她发了三个偷笑，是不是，然后她说那你还让我出去，还发了三个三个刹削的表情，然后这个时候呢。

我就明白了，就是我抓的预期也到位了，我也可以约她出来了，也可以见面了，那么你对这个事情，就心里就有点了，然后我就说我过去了，然后发了一个害羞的表情，增加一种性张力，那最后呢，我们要要电话。

有一定要要电话，那么我们说了，如果说在短期关系当中，你去约那啥，名字其实呢，是可流可不流，我并没有问她要名字，因为我们只是简单的出来约，大家目的很明确，就没有必要，指导别人共详细的信息，但这个姑娘呢。

她出于一种安全感的考虑，还是问了我的名字，那你看我又，当她给了我电话之后，我发了一个轻轻的表情，那这个也是一种性张力，是吧，然后最后呢，我说我已经在路上了，那么就让她没有在，拒绝你的余地了。

就不要说我已经出门了，再办路上，然后你跟我说，这个今天突然有点不舒服，就回去了，那么这句话呢，我已经在路上了，就是打断她。

所有返回的后路。