# 瑞恩《情感法则》：7必杀技是拐杖

那以Water Guys 我是Riant，欢迎来到Riant King and Far，则的第七节课，那么在这节课里呢，我要教你们，曾经有效有用的一些操作技巧，跟一些方法，不要拿它当一个必杀技一直在用。

因为也会失去它的效果，这个呢是我自己在十几年当中的，这么一个学习过程当中，跟教学当中，身有体会的这么一个心得，那么在这节课里呢，我要把它交给你们，就是当你在去跟女生接触的时候，往往兄弟们都有一个。

就是人的天性啊，人的天性，就是往往就是很多兄弟的这个习惯，也是因为你的人的天性所造成的，就是说当你去，跟你说一句话或者某一个操作，或者某一个技巧，当这个技巧或者说你说这一句话，能达到某一种效果。

能给到你某一种效果，比如说让你把女生都乐乐，或者让他跟你接吻，或者说让他有对你有好感，只要有发生一次，我相信几乎所有人都会把，这个操作或者这句话，当做一个必杀技，然后跟每个女生都说，跟每个女生都用。

我要教你们的呢，其实是不要这么去做，也不要这样去想，为什么呢，其实很多时候，当你说出一句话，或者一个操作，让一个女生喜欢，或者让一个女生有某种情感上面，就是你的操作造成了这个女生的。

某种情感上面的这个波动的时候呢，其实并不是因为，这句话本身，说对每个女生都有效，其实是因为你跟这个女生，因为我之前提到过很重要的一点，是每个女生的性格，跟每个女生的这个经历，包括他们的很多条件都不一样。

你知道吗，都不一样，你不能把他们作为一个，大的这个案例去考量，每个女生都是不同的案例，每个女生都是不同的，所以当你跟一个女生有一个操作，很有效，并不等于说这个操作在别的女生身上，也同样有同样的效果。

原因是因为在某种特定的情况下，在发生了说了什么话，聊了什么天，你突然，你突然有的那个操作，跟你突然说了那句话，在那个特定的情况下，确实是起到了一定的效果，那么如果你把它作为一个闭杀劲。

或者一个所谓的这个套路技巧的话，不停地去用，它其实是会失去效果的第一个原因，失去效果的第一个原因是因为，你会开始就是说，看等待结果，等待效果，什么意思呢，比如说你有一个玩笑。

你可能突然你不轻易当中说出来一个，搞笑的事情分享了搞笑的事情，或者说通过女生说了一句话，你的一个回复很搞笑，你们笑一次来了，那么你把同样的回复，再跟每一次一个别的女生见面，每一次你在说，你在说的时候。

你去等待同样的这个效果的时候，他就会没有这个效果，就好比一个说脱口笑的演员，他可能无论当中说了个笑好像大家笑了，但是并不代表这个笑话每一次都有效，都有效点，懂得意思吗，就是说你不能说你说一个东西。

然后你在等对方的结果，好比一个脱口笑，演员说了个笑话，然后他等观众在笑，观众如果不笑，他就不继续说下去，这样是不可能的，知道吗，就必须什么呢，就是不要把曾经的一个好的，认为是好技巧，认为是好的一些语录。

然后把它记下来，然后跟每个语声都说，因为你这样其实就是说，给自己做了一个拐章，明白的意思吗，你其实是失去了行走能力，你真跟要学习的，不是拼命的去寄，什么技巧有用，什么语录有用，这些都是没用的。

你要学的是怎么呢，就是如何去自然的，有創意的跟女生去聊天，就是想聊什么聊什么，想说什么有，说什么，就是你怎么样操作，你任何操作都能调到女生，前提是你明白你在做什么，你知道这个框架，你知道这个流程。

一个正确的过程是什么，那么在这个过程当中，在这个流程当中，你可以有任何操作，你都能聊到这个女生，而不是去什么东西，而不是完全不明白框架，完全不明白流程，然后你去寄你去寄，你去你去你去。

保存这些所谓的技巧，所谓的必杀技，然后你去拼命的用这些东西，去释放这些东西，认为他能去成功，帮你聊到这个女生，聊到那个女生，但是我们知道，这个是完全新不同的，这是真的是完全新不同的，因为当你把自己。

你本来是想教自己怎么走路，然后怎么崩跑，怎么跑起来，现在反到好了，你给自己做了那么多拐杖，那么你每天，其实你就在靠拐杖，你靠这个拐杖出去行走，但终究会有一天，当你没有这个拐杖的时候，你连走都走不起来。

你知道吗，就是这么一个比喻，所以其实我们是要教你，你是要学习，如何从盘到走到跑，在没有任何拐杖的情况下，当然你有时候发现，一个什么好技巧，好操作，突然有效了，你应该是什么，不应该把这个技巧跟操作写下来。

而是这个是怎么从头到尾，怎么来的，你的创意怎么来的，你的状态，你的心态，你当时的这个想法是怎么突然出来了，你应该把这个技巧来，明白吗，就是说你这个情况是怎么创造出这个情况来的，那么其实你下一次。

跟女生在一起的时候，应该是如何去复制，你这套情况，把这个情况在类似这种情况在创造出来，这个就是我讲的过程跟流程，应该注重于这个，而不是你具体说的什么话，具体开了什么玩笑，这个其实就是在跟你自己做拐杖。

没办了吗，那么这样的话，如果你整个学习了没的话，你再去不停地去找这些新的套路，所谓在去找新的必杀剂，你就是在做更多的拐杖，那么有一天你没有了这个拐杖，所以你根本走不起来，你也跑不起来，OK。

我们下一节课，再见。