# 瑞恩Starter：9.组合操作

Hey， what's up guys？，我是Rion，我们来到了Rain 1。0第一期的更新，今天要跟你们讨论的问题，是群里面问了一个，我觉得很重要，能设计到你们每一个人的问题。

就是怎么样来打开一个组合，怎么样来打两个面子，三个面子，甚至四个五个六个，就是一群，怎么样来开一个群，这个问题为什么很重要，因为很多漂亮的面子，它不可能在任何时间，很少有可能是一个人。

大多数的这些漂亮的面子，他们都会是，比如说两个人，三个人，四个人，甚至在一群人里面，他跟他朋友在一起，或者跟一个闺蜜在一起逛街，如果是白天接搭，你碰见面子一个人的可能性，稍微大一点，他可能一个人逛街。

一个人回家，一个人去上班，一个人去上学，等等等等，但是白天在这上周末的时候，很有可能这个女生，她其实就是跟她的闺蜜，或者两三个朋友一起逛街，这种情况比较普遍，还有就是在夜场，或者说在一些室内的环境里。

很多时候都是很多人在一起，这个我将要上线的，一点0的课程里面，有很多细节，就是有关于怎么样去开这个多人，就是两三四五六个人，以上的这种很多的这种群，在各种场景里的细节的操作，但是在这个基础科的升级里。

我简单跟你介绍一下两种方法，来解，来怎么样去开，怎么样去应对这种两个以上的，这种群，怎么样来开这个群，现在先给你讲一下两个妹子，两个妹子比较独特，为什么呢，因为两个人跟三个人不一样，如果是三个人以上。

你就搭你喜欢那个女生，有的时候，他们的朋友之间可以聊天，等于就是说没有人，没有一个人被量在哪儿，没人跟他说话，从而就是说来当地，就是把你叫这个Cockwell的，把你这个彻底给毁掉，把你承拥给脚迫了。

或者把妹子拉走，一般就是三四个以上，这个不太可能，因为他们互相之间可以说话，两个妹子比较独特，因为如果你，比如说很多兄弟，他上去，他只跟自己喜欢的那个妹子说话，这样就反而造成了一个什么。

他的那个规密就被量在哪儿了，你就不理他，如果你不理他的话，百分之一百，不到三十秒，可能几秒钟这个妹子，会直接过来，把他这个朋友给拽走，直接把他的朋友拽走，你就一点机会都没有了，直接就把你给搅荒了，对吧。

所以如果是碰见两个妹子，这种案例，你一定要把两个人当作一个人之当，就是你要跟他们两个人说话，不能只针对你喜欢那个女生，因为这样很多时候，你的机会就被他毁掉，被他那个朋友给毁掉了，甚至有一种操作。

就是我看见两个人的组合，我上去会先首先搭他的那个朋友，为什么呢，搭他的那个朋友，我的目的一定是永远，先要把他这个朋友，你必须要把他的朋友赢过来，赢到你这一方，就是让他的朋友觉得，就是说。

让他觉得你这个人是一个正常人，你还挺酷的，这样的话让他允许，让他同意，他的朋友和你交流交往，甚至约会，收你的微信，OK，所以很多时候我上去搭上，我首先看他两个人，我先搭那个朋友，但是你一定要。

不管你是两个人，三个人，四个人，你在搭组合的时候，在前期，就是比如说在大概三十秒左右，你一定要把自己的意图，要说出来，就是你喜欢的目标，必须要让他们明白是谁，这样不会有误会。

因为有的时候你喜欢的那个妹子，会误会于你去搭上，是为了他的那个朋友，但其实你先搭朋友，只是为了想把这个朋友，拉到你这一边，而不是你真正喜欢呢，你喜欢的目标，是另外一个那个女生。

所以很多时候会出现这种误会，为了避免这个误会呢，你一定一定在三十秒之内，就比如说你先搭他的朋友，你要把自己的意图说出来，就是你上去搭善，是为了跟他的朋友，跟那个女生，是为了你喜欢那个女生，OK。

你去搭这个朋友呢，纯属于，就是你要拿他当一个朋友看，你要拿他的朋友当一个哥们儿看，当一个哥们儿聊，你要把他那个朋友赢到你这边来，你可以赢到你这边来，这样会对你，这样整个就是整个你的这个对话交流。

就变成了一个，就是良性循环，而不是一个恶性循环，很多时候你就冲上去，你就你你就要搭你喜欢那个女生，你完全不理不过他那个朋友，他朋友直接会把它拽走以后，这就变成了一个恶性循环，甚至三个，四个，五个。

这种群，你去搭的时候呢，一般就是我刚才说的是两个人，如果是三个人以上，你可以去先搭你喜欢的目标，你可以先搭你的目标，你可以直接上去，就好比你碰见他一个人一样的，就开场方式。

你跟他聊着过程当中前10秒到20秒，他的规密至少有一个两个人，肯定会过来就是来这个，interrupt就是来这个干扰，对吧，来问你是谁你要干嘛，到那个时候呢，然后你再去处理这个问题，如果他们不过来干扰。

比如说他两个规密看到你就搭上他，他俩规密不过来，就在那儿聊天，那你就可以当一个人来对待，但如果你搭这个女生，他俩规密，其中一个人或者两个人，或者三个人四个人一起过来，这个时候呢，你就要向之前跟你说的。

一定要把他们赢到你这边来，赢到你这边来，就好比是什么呢，就好比你跟他们多个人，你把他们，你把他那些规密，全部当哥们儿再聊，当哥们儿再聊，你要让他们觉得你的人挺酷的，你这人挺有意思，而且你是一个正常人。

这样他们才会同意，你跟他们的那个朋友，你的那个目标，沟通，约会，说他微信，OK，这个呢是一个很简单的两种方法，两种方法交给你们，一定要出去实战，然后你才知道这个操作上面，怎么样推进，怎么样。

就是你碰到这个问题，怎么样去解决，你的这个平景在什么地方，你碰到问题在什么地方，因为很多漂亮的女生，如果你只缺大那个一个女生，他一个人，如果你只缺大那种一个人那种SAD，很难很难。

就是你是把你的这种机会，缩短到最小，因为很多女生，他其实都在一个群里，或者是两三个人，三四个人这种群里，你就是其实错过了很多很多机会，真的是错过了很多机会，你一旦学会怎么就搭群了以后。

他能把你的这个搜集资源，遇见就是这种漂亮女生的这种机会，放大了无数碑，放大了无数碑，你的选择性也放大了无数碑，所以这个群一定要去聊，因为同时你聊这个群，你打这个群，也是大大提升了自己的情商。

你的这个操作，你的这个反应能力，你的反应能力跟你的社交能力，这是非常非常重要的，所以你们每个人必须要去操作这个群，这就是为什么我选择这个群的话题，怎么样去搭扇这个多个女生，作为一个这个第一次升级的。

这个很重要很重要的内容，具体这个场景，因为设置到很多场景，各种场景的操作，各种这种细节的操作，在这个Rain 1。0的课程里面，会讲的非常详细，非常详细交给你们，在这个第一次升级基础课里面。

基本上就教你们两种方法，其实很多兄弟有了这两种方法，有了这个概念，你只要出去实战了，很多人就盖得到了，就学到了，包括就已经练成了，卖一点的兄弟呢，没有关系，你可以看这个Rain 1。0课程里面。

全部会给你们有，全部都会有这些，OK，我们这个这节课，教你们怎么样去操作，两个三个四个，这种多种的这个群，讲到这，一定要注意，千万不能把他的朋友，料在一边不理他，你把人家料在一边，你自己肯定会造报应。

就是这个朋友，肯定会过来把你搅还了，OK，今天这个课，就先给你讲到这，我们下一节再见。