# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（四）不同的女人不同的套路

【音樂】，哈囉 先生們，那這一集呢，給大家講解，當我們面對不同類別的女生，要採用什麼樣的策略去，首先我看過很多兄弟，他對於一些窗口很大的女生，他都有搞不定的時候，就綿綿這個女人他很喜歡你。

或者說他對你的窗口很大，但是你想見了各種辦法，就是幹不住對不對，那原因出在哪呢，第一個叫做你暴露了，你非常明確的需求感，就好像這個獵人打獵一樣，對吧，獵人為什麼能打到獵物，因為獵人在按處。

就獵物是看不到獵人的，就這個獵物，這個獵人對於這個獵物，來說是沒有任何需求感，因為他看都看不到，他都不知道他的存在對不對，那麼一旦躲在這個草層，後面的獵人太過緊張，或者說這個驚動了旁邊的這個草層。

那麼獵物很有可能就發現了他，發現之後這個獵物就跑球了，就在你就這個幹不住他，那麼一樣的道理，當一個姑娘對你窗口很大的時候，你呢就一心想要去，這個跟她發生關係，就你的目的太明確了，你需求感太強了。

那這個姑娘就懂得起了，說這個即使我很喜歡你，但是呢，這個我跟你發生關係之後，有可能你就不願意打理我了，那麼存在這樣一個可能，那第二個呢就是太快了，那說白了，在一個女人啊，對你有足夠的吸引。

足夠的窗口的前提下，你只需要把這個時間號的最後，幹住是遲早的事，那麼下面就說到我們對於，這種窗口大的女生，究竟要如何去操作，那首先呢我們翻成兩種，第一種這個女生她窗口大，而且她想跟你走長期關係。

她的種種既像甚至是啊，她會跟你表白，那也有可能她是在暗示你，跟你的想走一段長期關係，她會問你，她說你有沒有女朋友，對吧，她說或者說照著彎著說，哎呀我這個建議你女朋友，不會打我嗎，特別問這種問題。

那很明顯她是想跟你走一段長期關係，那麼對於這種女人，如果說你的短期關係的屬性，太過強烈，那麼是有可能把她給嚇跑的，除非說這個女人她對你，是太過喜歡，窗口極大的時候，那麼她會想即便，我得不到你的心。

那我就得到你的人算了，就她有可能會，這個願意跟你發生一次關係，也就算了，因為你的短期屬性太強了，但這種情況這種案例極少，所以說呢，當你面對這種窗口，很大，所以說呢，當你面對這種窗口很大。

而且長期關係屬性很強的時候，想要跟你走心的時候，那麼你呢，就要適當的，降低你短期關係的屬性，反而是要放大，你對她長期關係的感覺，但是呢，我們變成幾個原則，第一個叫做不承諾，就不要許諾她還是山蒙。

不要說我們以後，怎麼樣，我以後要對你好，我要跟你約在一起，甚至是話共大的大別說，我們以後要結婚，那這個行為叫做什麼，這個行為叫做片炮，行為叫做千二不要這樣做，這個怎麼說呢，我覺得是有點不到的。

那第二個呢，就是不欺騙，不承諾不欺騙，行為你們緊記這兩點，那麼這裡我們說的是，她想跟你走長期關係，那如果說，這個姑娘她窗口很大，而且她並沒有表現出，想要跟你發展長期關係的感覺，那麼我們就默認她。

是可以通過短期關係來操作的，那麼這種女人通常呢，她的情感經歷比較多，她談過很多次戀愛，她也名身邊有很多的被拍，她非常的明白，男人是一個什麼樣的物種，她不會像那種想跟你走長期的女生，那樣就覺得。

男人還是看到一個男人，就想跟她走長期，對不對，只要女人她見多失廣，她就明白，男女之間的也就這麼回事，她也不指望說跟你，能有走多遠，因為她經歷過，因為她的真實的情況告訴她，並不可能走得太遠。

所以說長這種女人，她就看得開，放得開，她會想，兩個人在一起開心就好，即便這個開心很短暫，就人生又能有多久，對吧，開心心就夠了，那麼說白了，面對這種女生，你就可以直接把你的短期屬性，給暴露出來。

那怎麼去體現呢，你的不正經的一面，待會兒我們有案例分析，你的不正經的一面，你的燒浪件的一面，就可以體現出來了，因為她對你穿過很大，而且她並沒有長期的屬性，給你看到，那麼這個時候你就，就進行的發揮進行。

那麼這個時候，你就進行的發揮，不用擔心她會跑掉，我們來總結一下，面對對你長期屬性比較強的，你要降低你短期關係的屬性，從而放大你的長期關係的屬性，但是原則大家記住了，我剛剛已經說過了，那第二個就是。

當姑娘對你，並沒有表現出長期關係的屬性的時候，你就可以進行的，表現你短期關係的屬性，好那麼我們再講第二類，我們範圍這種，封燒的女人，和清純保守的女人，如何去應對，那首先，怎麼去判斷，那封燒的女人。

你很顯然，從朋友圈，就直接一眼就看得出來了，她的穿著打扮，對吧，有的天天發路，個胸的照片，沒事她可能胸大，就天天發天天發，就是無非天天穿那些衣服都很暴露，對吧，有的這個腿很白，腿很長，她就發腿的照片。

那也有的可能這個，那也有的朋友圈，會出現一些名牌的包包，這些設施品，或者說，做一個五星級的酒店，這些女人，我們同同，把她電影以為，表，或者說，封燒，那這種女人，你就可以對她進行這個短期屬性。

就不用在這遮眼眼了，就我們也不能說，這種女人她見識廣，總之她畢竟是經歷過，足夠多男人，她也深深的知道，男人就吃她這一套，就是喜歡這個身材好的，就是喜歡這種封燒的女人，對不對，所以說對這種女人。

就可以展現出你的短期屬性，那麼，另外一種，另外一個極端，就是她很保守，她很清純，那從朋友圈也看得出來，很多女人她從來不會，發陸星的照片，她也從來不會說，我有個這個名牌包包，我就要把它拍出來，她也不會發。

即便是很多白富美，她如果說她不封燒也不表的話，她也不會發，她生活很優質，生活很複族，天天可能住在自己家裡別墅，有自己的豪車，有自己的名牌包包，但是她不會去刻意地顯露出來，那麼這種女人，我把它統成叫做。

比較清純比較保守，是封燒的另外一面，那對於這種女人，如果說，你想去跟她進行一段短期關係，其實是很難的，那說白了，她可能從小到大，父母對她的教育，就是如此的嚴格，就是要大方得體，就不要去做那些出格的事情。

那如果說你對她進行一段短期關係，那行事接受不了的，那這種情況，你也需要去，給她放大一些長期的屬性，好，那麼第三種叫做，熟人和陌生人，那麼我們這裡說的，熟人和陌生人，不是傳統意義上的，就她指的是什麼呢。

我們就是，下一的把它理解為，你們聊天的次數，那陌生人我可能，聊一次，這個叫陌生人，就我們沒那麼熟，但是熟人可能我，跟她聊天已經聊了好幾天了，或者說有好幾個回合了，那麼當我們面對熟人和陌生人，肯定是熟人。

更容易去，做預期，更容易去，這個愛媚和療騷，因為我們前面，培養了幾次了聊天，我們讓彼此有足夠的熟悉感，彼此有足夠的安全感，你在慢慢地去跟她滲透，你在去，像我們之前說的，課程當中，去跟她完真話大冒險。

對吧，她不會那麼抗拒，那有一些陌生人，你第一次跟她聊，你上來就要聊燒，就要怎麼樣，有的人是接受不了的，最起碼那種激率會低很多，但是對於熟人，對吧，我們關心已經還不錯了，彼此了解很多，朋友圈也看過很多了。

我發了朋友圈，你也給我點讚還給我評論過了，我們已經打過幾個，交流過幾個回合了，那麼這個時候，你去對她，這個說，療騷，真話大冒險，做預期，甚至直接約來家裡面，那也或者說你把它約去酒吧，這些地方。

那麼會相對，簡單很多，現在我們要去拿捏好，這個中間的尺度，那麼下面我還是通過，幾個真實的聊天案例，來給大家分析一下，具體的實操是什麼樣的，好接下來，給大家分享一段，跟熟人之間的聊天案例分析。

我所說的熟人，他記住了，是這種聊天次數多的，彼此共加熟悉的那種，加了這個共加的微信之後，我發了一個笑臉，但是他並沒有回我，就是說這種是，我們把它電一位叫做，沒有窗口，沒有窗口如何去放大呢。

說白了就是刷朋友圈，或者說你再主動跟他聊，那麼大家看這個聊天記錄，可以看得出來，我第一次跟他發消息，沒回我，那麼我接下來的消息，就來到了這個一個月之後，在一個月之後，我又給他發了一條消息，那麼你看似是。

從聊天記錄看似，中間什麼也沒有做，其實背後我們在朋友圈，也有過簡單的互動，我也會發朋友圈，去刷他這個窗口，那這個時候，就姑娘居然給我回了一個問號，很有態度，就有點莫名其妙，我再給你打招呼。

你給我回個問號，那麼這個時候你一定要有態度，你就不要再問，什麼還在幹嘛呢，或者說你就不要，去描述你的狀態，會感受了這個時候，你一定要先把這個問題解決了，我再給你打招呼，你為什麼要給我發問號，對不對。

我說怎麼了，然後他沒有問，問你是哪個，我說探探家的，然後他說，又沒回信了，對吧，他回了一個，你讓我怎麼接，是不是對於這種反應不好的，立馬這個換人，先放一邊再說，也不是讓你放棄了，我們懂懂嘛。

懂窗口不要著急，然後緊接著第二天，我又給他發了消息，對吧，他回了笑臉，這次撞場了，看到沒有，他現在給你打問號了，然後說也沒睡，然後我說，我要躺了半天，也沒睡著，哎，這個是狀態和感受。

現在你們可以回顧一下，之前的課程團裝所交的，那你看這個姑娘呢，她的反應，這個時候並不差，為什麼呢，她很願意去描述自己，她說我起碼三四點去了，給你描繫的，給你描述的，很詳細，這種你就分辨出來，是有窗口的。

那也有的，就回答很高冷，那這種窗口就小，你看當我面對她有窗口的時候，立馬抓住窗口，就這個腰約，就肌不可思是不再來，對不對，然後我說，來喝酒，然後我不知道她在問，穿她不在重度，那是，立馬問她，這個。

下次什麼時候回重度，上面你需要判斷這個事情，對不對，先中間跟她先扯了幾句，然後我說，然後我說在問穿就睡不著了，了嗎，因為為什麼這麼說呢，因為她當時可能發了一條朋友，全是說睡不著還是怎麼樣。

我就直接切絲了她，這個叫把握窗口，她說只要輸了，就會睡不著，對吧，我一開始沒明白，我跟她打個問號，她說打麻將，我說那你專心打麻將，對吧，這當別人正在說打麻將，打牌，或者說正在開車的時候。

你就不要再跟她聊了，這個是，出於最基本的社交直覺，然後她說早就打完了，她說她打完了，是吧，我說這個下次迎回來，就開始跟她簡單的聊天互動，然後她說連輸兩天了，我說技術不行，去評論她的一個狀態。

我說全當交學費了吧，對不對，這個叫風俱由沫，她說，都交了好多學費了，現在就進一早去扯開這個話題，當姑娘老是糾纏在這個書，了，交學費了這個話題上的時候，就牽扯到一個錢，一個紅包的事情，就趕緊扯開。

那麼其實這個女兒，從她被地理，很有可能是，看看你是不是一個吊絲，你是不是一個AFC，聽到我這一番話之後，你會不會，給我發一個紅包來安慰我，對不對，她有可能是這樣，再試探我，但是我並沒有打理她。

然後又來到了，這個第二天晚上10點多，又給她發消息，現在你們記住了，有窗口的藥，這個保持平凡的聯繫，不然這個窗口就沒了，如果說你兩天三天不理別人，別人也不願意，下車可能就跟你反應不好。

那晚上又給她發了個消息，還是在閒聊，你看我們聊天的內容，並沒有很多實質的東西，就是閒舍，有時候呢扯大，也是一種聊天濃历，然後我說周末了，怎麼安排的，他們安排的好，我又約他了，晚上去喝酒，你看我就。

根本就沒有約他，說看電影完吃飯啊，等等怎麼樣，沒必要，那麼約來酒吧，直接操作，只要他願意來，只要他反應不差，你看他說又喝酒，我說怎麼了，喝了很多嗎，你看他自己就主動問了，他說為什麼。

不是吃飯看電影之類的，對吧，你這個時候要給他一個合理藉口，就他就答應了，是吧，他說你幾點完完，準備去哪喝，然後一直到9點多，都到10點了，就我確實實還沒忙完，就約不了了，然後最後我忙完了。

已經11點20了，我說你在哪，他說已經回去了，對不對，已經回去了，我就沒理他了，他回我，很晚他隔了兩個，都還是才回，就這個就不約了嘛，人家願意跟你約，對嗎，願意大利你，他自然會及時回覆，然後來到後面。

我又開始，繼續跟他互動，29號發一個信息，美里，33，你看29號發信息，美里，30號晚上，2點半，我立馬又發了一個表情，為什麼呢，因為他當時發了一條朋友圈，就我判斷出來，他是在釣魚一條朋友圈。

他發了一個不開心的表情，我立馬就切失了他，你看他是怎麼回覆的，我說你也沒睡，他說，在樓下吃東西了，在樓下吃東西了，是吧，我說見見沒，簡單出報，這個就是對於熟人如何去操作，我們前面已經聊了，最起碼。

現在看到的，有四次了吧，是不是，有四次聊天，而且，有最後一次，已經到了腰約的邊緣了，只不過是因為我的原因，並沒有出現，這個可以，把它定以為熟人，那麼你就可以簡單出報，說白，陌生人你也可以簡單出報。

但是他可能失敗了，幾六個高一點，他對於熟人，你的這個，成功力會高一點，你先懶啊，你看他邊吃東西，邊跟我說你在哪，那你還說見什麼見啊，你看這個女生，有一點這個，撒嬌說，那你還見什麼見，因為我說我躺在嘗上。

還我在覺點橋，對吧，我說可以起床啊，站起來啊，過來接我好不好，哎，靠譜了，現在你們聽到這句話，你心裡就有數了，他站起來啊，你來接我好不好，我才是明顯就是要約，然後我再判斷一下，就萬一呢，以防萬一。

因為他吃東西，很少有一個工業，讓他一個人自己在吃東西，我說你自己嗎，然後對呀，其實並不是，後來去接了他之後，發現他旁邊，有幾個男人，就是，應該是這個，吃東西的，老闆，或者說在隔壁桌子，跟他搭話的。

跟他搭善的，後來我就直接把他帶走了，然後我們就敲定了，我說接到你，然後我們來九眼橋，那麼來九眼橋，這個事情也是在做一個預期，是吧，他說好，然後我跟他說，上車了，就你，在跟姑娘見面之前。

一定要把這個事情敲死了，就免了她來跟你反回，但是你說上車了，她就很難去反回，那我們再看下一個案例，那這個案例呢，就是姑娘對我的長期屬性，很強烈，但是呢，我又不想去跟她，走一個長期關係，對吧，只想跟她。

這個簡簡單單的大家，開心就好，愉快的完爽，對不對，但是之前有說過，當對方的長期關係的屬性，很強烈的時候，如果說你的短期關係的屬性，也很強烈，那麼這個事情，就有可能會鬧掰了，對吧，因為你們兩個目的，不同。

道不同，不相為謀，是不是，除非存在一種情況，就是你的吸引太足了，他會想愛，我就，這個既然得不到你的吸引，那我就，只好得到你的人，是不是，讓他說我跟你說見正事，你看我是如何去，表現我的短期屬性的。

就說白了就是，不正經，就是騷浪靜，我說我家還是你家，就直接簡單出報看到了吧，他說我們交往吧，那不管它是不是開玩笑的，我還是清楚我的原則，我說別說了，晚上來我家，他說喝喝，你看反應就沒那麼好，對吧。

然後我就又發了這個表情，W4G要手飛特，然後怎麼了，他說你看你那個皮樣子，發這個表情過來了，然後後來就，我就不理他了，他這個，他這個兩點多，有什麼好聊的，大白天了，對不對，大白天也不好約，然後到了這個。

晚上凌晨，3。25分，他說我的小砲，有你在嗎，發了這樣一個表情，然後我給他，直接上來就簡單出報，你的屬性就是這樣，我就是符合我前後的一致性，我接著給他，發這種很黃的小黃圖，他說你居然還不睡。

我就簡單出報，我說約了嘛，這個女孩就喜歡打嘴胖，之前喜歡打嘴胖，但是他又想跟你走長期關係，他說不，很明顯的拒絕，不就不會拉倒，對不對，就不差的一個，因為資源多，因為這個可能還有。

同時我還在聊其他的姑娘的，然後他這個，第二天晚上又來了，2。42分，又發這個表情過來，然後緊接著，他就按了一個視頻過來，大家看這個通話，時常一分鐘，一分鐘的時間，我並沒有跟他繞班，就還是開門見商。

我說來我家對不對，就不來就算，就大晚上，你說，大晚上一個女孩，還要跟我聊天，你說你現在也想什麼，就大家就不要的裝逼了，然後這個官視頻，就直接給他發了一個電位，然後他說十分鐘之後到，然後他又說了。

他說我只是到你家戒數，還發了一個投笑的表情，這個女孩，他這個就是，怎麼說呢，就是，給自己，找一個，給自己留了一點餘地，或者說，給自己，或者說自己，給自己找了一個台階下，我說你不要亂來就行了，然後他說。

只要你不亂來，我就不會亂來，這句話什麼意思呢，就要你不亂來，我就不會亂來，但是你二十亂來了呢，那我也會亂來，我就是這個意思嗎，然後我就說我懂了，好我們再看下一個案例分析，你看這個女孩，我們是。

二十二號加了她，我就沒有理她，對吧，因為可能我在幹，其他事情就把她，忽略到，然後這個女孩，她憋不住了，過了幾天，她主動給我發了一個消息，對吧，我說還好困，然後她早點休息，我說完，這對話就這麼簡短。

這這個，是根據我當時，內心真實的想法來回的，我真的是當時要睡覺了，不想聊天了，對嗎，這個叫真實，然後第二天中午，我醒來的時候，就給她發了消息，我說再偷懶，這個叫苗樹狀態，他說剛起床，她也在描述她的狀態。

我說差不多，然後發了一張自拍，對吧，提供一下價值，然後她也發了一張圖片過來，你看，這個就是互相提供價值，我先描述我的狀態，你看人家，也描述她的狀態，我之前有沒有跟兄弟們說過，描述狀態之後。

就默認她問了一句，你呢，你看我描述狀態之後，就她，她也是默認，我問了一句你呢，她說剛起床，她發了一張照片，說我跟她這個朋友有點像，你看她的話，很多還發了好幾張照片，這個叫什麼，這個叫窗口大。

然後面對這種窗口大的，而且我通過她的朋友圈，判斷出來，她這個是屬於這種風騷類型的，就前常會發一些路腿的路行，有一點網紅臉，然後我說前男友，你看這個短期屬性立馬就來了，面對這種，這個。

風騷的立馬就短期屬性甩一臉，我說前男友嗎，害羞，就不撞緊嗎，她不是朋友，反應平平，我說也沒有好看啊，她不要臉，就在這鬥距，她別人有一把氣泥，她在打壓我，沒有，我說沒有，你看我說沒有，其實這句話。

還發了一個哭的表現，她是在緩衝這種，我們對剛的氛圍，就平腹一下氛圍，你看她的反應就好一點了，她說哈哈你多高，我說一七五，她說哈哈這時候不了了吧，她一方面在打壓，我一方面反應又很好，因為她老師哈哈。

你看她們，然後我就又開始，加上我這種強烈的屬性了，就不撞緊，我說躺這個時候，也有187，你看她假裝挺不懂，她為什麼，然後我發了一個MM，我就好美的意思，然後發了一個猪頭，意思是你這個笨蛋對不對。

她說還是不懂，我也不管她是真不懂，還是裝作不懂了，我說成不懂嘛，對吧簡單出報，簡單出報，她說，哦，你看我又設置了一個緩衝帶，發了一個很跳脾，很可愛的這個小孩子的表情，來這個，這個，這個，收連你的需求感。

然後她說，十二里面喝喝喝喝，這個，就在打球罵跳了感覺，或者說，這句話是，一語雙關，就意思是年齡小的時候，又或者說是這個，她還是處於，疲軟狀態，那個小的時候，然後就沒回了，然後我最後回了一個表情。

她就沒回了，轉眼，選擇你們看一下，半個月之後了，半個月之後了，你看似半個月之後，其實中間是有朋友圈的互動，所以說朋友圈是不能停，不能停，他說再重督嘛，窗口立馬就來了，我說，在，什麼時候回來了。

我說回了沒幾天，那時候我應該在外地，應該是在北上廣，這個上課，然後她說，你這個，想吃消夜嘛，我找這個，就很明顯了，就太明顯了，就想跟你約了，這個時間點，11點多，雖然不是很晚，但這個出來就可以約了。

但是那一天，特殊情況，大家看了時間7月18號，大家算一下7月15號，是現下的第一天，剛好到18號，就是夜場那一天那會，我在這個夜場，在一起吧，後來我跟這個姑娘說，那你來唱歌吧，其實當晚她並沒有來。

就因為什麼，這個很好去理解，第一個女生想要跟你當晚約，但是我在唱歌，我身邊可能會有其他人，她會處於一個害羞的狀態，因為女人呢，她出來約，她都不想讓別人知道，她這個，不想留任何主持馬跡。

那麼這個東西在我們這個短期關係，第一刻裡面有詳細的講解，那麼後來是什麼情況呢，後來還是我主動要約了她，主動要約了她，那這個也是一段短期關係，因為前面的這個機調，大家看得出來，但是最後我還是把她引導。

從那女朋友，這個她是可以來回切換呢，短期關係與長期關係，那我們再看下一個例子，我說要來找我，他們現在我說難得周末，我說想要你怎麼辦，簡單出報看我們現在，那這個姑娘前提是什麼呢，前提是我跟她見過一次。

怎麼樣這個姑娘，也算是熟人吧，比熟人還要熟，說白了，比我們剛剛說的那種，聊天次數多的熟人關係，還要熟，就是說已經見過一次面了，當時呢，已經這個手腕搜身，就差最後一步了，她是這個，當時是出一顆關眼影。

就是去到她家之後，她姐姐在家，然後呢我就沒有去到她家，那就算了，當時我們約定好了，下一次，再預期愉快完爽，那麼這個姑娘，大家就可以看到，這個姑娘為什麼反應這麼好，她說下個星期，下個星期跟我這個愉快完爽。

她發了三個孩子優的表情，她說，如果來大一媽了，也沒事我還有嘴，知道嗎，當你跟一個熟人關係，對吧，去聊天的時候，去做一些粗暴的東西，去做一些，更大膽的預期，你會發現對方，她會很配合你。

因為這個是屬於熟人關係，然後我說，就發了這個，這個調皮的表情，我說喜歡的很，對不對，她還說都一樣，我說是不是，老公的小小小小小小小小小小小小，她這個反應就很好了，這個就是，對於熟人，你可以更大。

吃多的去，跟她聊，去跟她做一些，實質的東西，好，那現在我們以上，就是給大家，分文別類了集中，女人的，不同的一些。

聊天的套路。