# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（二）集短期关系的正确邀约方式及聊骚

好 看过很多兄弟他在微信上面跟姑娘互动的还不错，或者说你也看出来姑娘对你的反应非常好，然后你们就约见面了，但是见面之后，这个姑娘可能对你的反应就突然就180度大转弯大转变了 对不对。

为什么呢 因为你的白天现场互动很差，那么很多兄弟 他是聚怕白天约会了，其实刚开始把妹的时候也不敢出门，你不敢跟姑娘见面，你可能跟姑娘说话的时候 对吧 你都会嘴唇发干，说话都不利索。

这个时候你就暴露你的缺点，那为什么会出现这种情况呢，说白了就是你的时代经验不足，那其实你跟姑娘能够见面，她对在微信上面对你穿口大就已经注定了，这个结果理论上是你可以干注她，但是由于你的现场操作能力不够。

让姑娘对你这个令眼相看，她觉得你并不是她想象中的那么好，并不像她看在你朋友圈当中的那么好，那其实两个人相处她是有一个神秘感的，当你们刚加了微信，她会发现你的朋友圈，觉得你这个朋友圈做得还不错。

觉得你是一个还挺优质的，甚至会对你有很多的冲警，充满了非常多的神秘感，但是你见面就见光死了，那其实我们完全可以抛开这些传统，观念当中的，我要跟女生去互动，我要去跟她吃饭，我要去跟她看电影。

然后走流程最后才能干注，那如果说你的现场互动能力不好，那么你可能从微信上到见面，就出现一个见光死的问题，那其实如何去避免这个问题，第一个你就没办法，你要去苦恋，对吧 现场互动的能力。

为你今后找女朋友做铺垫，那第二个就是你直接跳过这个传统，观念当中的花钱花时间花经历，跟女生互动，直接跳过这个步骤，直接干嘛呢，直接约去这个消业，那么在之前的可能当中，对吧 入门籍的冤那啥，怎么约。

直接约她出来吃消业，反正她对我传统都这么大了，我觉得她也愿意出来，那么我何必不去提更加高的要求呢，我就不再百天约你了，我就直接在晚上约你，那么在这个大环境的影响下，在这个大时间的影响下。

她会共有利于你去快速地干注她，你也不需要说太多的话，也不需要太多互动，直接就带去失眠空间了，那第二个呢，你也可以约她去酒吧，最起码比这个，你去吃饭 两个人面对面干做的，也不知道说什么，就很尴尬。

别跟那个叫强很多，那你去酒吧呢，这个现场的氛围好，再加上喝酒，本来就是杜姓的，她总统因素都是有利于你进行这个短期关系的，那么第三个就更加简单出报了，你直接把这个姑娘约去家里面，或者说约去酒店。

直接约去失眠空间，根本就不要去跟她去浪费时间去，约会去吃饭看电影，跳过这个步骤，直接约失眠空间，因为你的展示面，再加上你这个微信上聊天，已经产生了足够的吸引，那我们下面就要讲到了。

这个女生她对你的窗口的大小，那么我们把这个窗口分为几种，第一个叫做没有窗口，第二个叫做窗口小，第三个叫做一来 窗口就大，那么首先没有窗口的，这种你没办法，你使活打不到敌人的内部，对不对 你发消息太不理。

然后说你上午发他下午才回你一个，安阿窗对不对，你这个时候你就明白了，这个女人没有窗口，对你反应很差，对不对 你可能想到他背后，有无数个男人在跪舰他，他根本就没有贤狭的时间来搭理你，那这个时候怎么办呢。

把他送在你的朋友圈里面，让他自己 已经快把他耍去，直到有一天窗口打开的时候，那第二种叫做窗口小，很显然窗口小的怎么办，就把他给放大就好了，那说得简单 具体如何去放大他的窗口，第一个叫做在微信上刷疊取微。

你看聊天的时候我可以跟他刷疊取微，你可能一开始不去刻意地，表达自己的价值 自己的优势，那么这个时候你就要意识到了，你没有体现出你的价值和优势，这个女人他就不会被你吸引，那么这个时候你在眼睛上。

就可以突突这一点，那我可能会无意中地去直入DH3，比方说这个姑娘问我再干嘛，我可能会说刚开完会闪着都牙了，对吧 那么这个是一个高价值的体现，我是在给别人开会，那么她问我再干嘛，我也可能会说。

这个刚见完身，这个累得不行 对吧，见身他也是一个DH3的直入，那么如果说你在周一到周五，这个工作时间，你跟她说在见身的话，那么也是一个DH3，大家时常下什么让人会在，这个工作的时间去见身。

她可能是一个自由职业者，可能是一个创业的人 对不对，还有其他的可能，那么再给大家举一个例子，这妹子我可能很晚才跟这个妹子搭上话，可能她之前发我消息，我没回婚到很晚才回她，我说中午与忙完了。

这个妹子可能会问，你怎么忙这么晚，我说今天特殊一点，北京的合伙人过来，要用筹，对吧，这个都是你的无形的DH3的直入，那么你就很有可能，把她的这个几小的窗口给放大，她这个时候就会，觉得你是一个优质的男人。

你还要合伙人，你还在创业，你还要见身，对吧，你还要给别人开会，你种种的优质的特征，急于你一生，那这个时候，她对你的可能就窗口大开，那么最终你把到的姑娘，都是大窗口的 对吧，有的是一来窗口就大。

有的是窗口小的，被你放大了，有的是本来没窗口的见见的，就出现了窗口，最后干注的都叫做窗口大，那么也有的一来窗口就大 对不对，那么下面我要说的就是，如何去一步一步的引导这个姑娘，跟你去进行一段短期关系。

甚至是送货上门，那么首先这个窗口大的，我们有一种策略，叫做一来就爱妹，而一来就爱妹，什么意思呢，他比较说，那个姑娘发个笑脸，她回你一个笑脸，你说还没睡，或者说也没睡，那个姑娘可能会说睡不着。

那么这个时候，怎么叫一来就爱妹呢，那我可能就回她说，是在等我吗，对吧，我们俩刚聊天，还没说两句话，你就体现出这种调情的属性，在里面，那么如果说她反应好，你就继续调情，如果说她反应不好，那就拉回来。

正经地去聊天，什么是正经地聊天，就是培养舒适感的那一段，比如说你在干嘛，我在干嘛，我们彼此描绘一下，对方的状态和当下的一个感受，对吧，然后我再从对方的这个，回复里面挑选这个关键词去造剧。

然后根据造剧得出来的话，我们去寻找话题，然后一步一步地聊下去，那么这个叫做舒适感的基本培养，也是舒适感，那么在这个步骤之后，行李们，我们需要做的是什么呢，就是真心话，真心话有几个原则，大家不要被那种。

一问一答的框架所束缚，就我可能会问你，多大我多大你这个身材，你这个喜欢什么知识，我喜欢什么知识，对吧，不要一问一答，你一定要带入你的情感的描述，去评价，那么一开始，我们真心话大爆显的时候。

我可能会问一些简单的问题，你千万不要一一来就问很粗暴了，没错真心话的，目的就是要问粗暴的问题，问这个直白的，甚至最后到聊骚，但是我们不能一一来就去表，没有你的意图，那显得太过突兀，那么真心话。

它本身这个是一个游戏，那么真心话，它本身是一个游戏，不像你一一来就聊骚，显得那么目的性明显，那么一开始呢，我们要问一些简单的问题，比如说按你多大，这个问得多大是指，它真实的年龄，对吧，你多高。

你这个体重是多少，那么说到这里，顺利进行到这里之后，那么这个时候，我们要说一句话，知道了什么呢，我问一些直白的问题，你不会介意吧，这句话是在干嘛，说白了，瓦屋不漏，有言在先，我们先给你打个玉房针。

下面我可能要问一些，这个比较露鼓的一些问题，那么它答应之后，对吧，你就可以去深入的问题，如果说它觉得不OK，它不想在，它明白你的意图，那么就吃打住，那么我们再往后，可能就会问一些，比较直白的问题。

比方说再问一遍你多大，它这个姑娘，它可能说，不是告诉问你了吗，它有可能是真不知道，也有可能是在装，对吧，那你就可以很直白的说，我问你熊不多大，那么这个时候性话题就来了，那简简的，寻讯简进的。

你可以问它内衣的颜色，这个供直白的说你喜欢什么姿势，你有没有在车里面试过，等等，然后再加上你的一些描述，那么算了一遍到这里之后，你的描述就起着至关重要的作用，那这个时候就不仅仅局限，于玩真心化的游戏。

而是简简的，带入到一个遥骚的一个境界，那么遥骚它可能会更加直白，更加的路骨，你可能你们俩，因为我们两个陌生人，从刚开始不熟悉，但是这样的它对你的穿口大，你就慢慢聊到这个地步，然后到遥骚这里，可能女生。

它就会起伤了一反应，你就会用一些比较直白，出报的问题，去挑斗它，那直到你把它最后给约出来，有的是当场约，那也有的是，你已经有了遥骚之后，你也不用担心说，会不会当场约还是怎么样，只要你遥骚之后。

你遥到越路骨越好，那么你看住它是吃早的事儿，那么在这里，给大家分析几个真实的遥骚案例，那现在们看这个故想，我跟它已经进行到中期的遥骚阶段了，你们看我是怎么说的，怎么样去遥会这种路骨的语言。

我说我想从后面抱住你，现在自己看，然后后面什么节奏越来越快，我会听到你的交传生，这个会生会设的，就给它描述这种场景，然后喊家高速它已经快受不了了，然后再加上一些千泥的充护，那么这个时候。

这个女人很有可能就已经预罢不能，那么到后面，你再去约她出来见面，直接操作，对吧，你根本就不需要，去跟她吃饭看电影，怎么浪费时间，她会暴露你的缺点，你直接把她约到10米空间，直接赶住，那后面呢。

我还是在继续的描绘有，这个好像是我们俩，现在已经躺在一起，在操作一些事情，就去描绘这样的一个场景，那么在之后，在我的这个短期客中，所有的链接里面，我会加上这么，我会加上我总理的所有的，聊骚的这个话术。

好，我们再看这个例子，这个跟这个女生，已经聊到还没见面，而且是亦地，已经聊到了这个关于这个生理，已经聊到了关于生理方面的一些东西，对吧，然后她还跟我说，她这个有这个作为棒，然后我还在跟她斗去开玩笑。

我说看看，对吧，她说好无不给看藏着，她还说要被她爸妈发现，你看，聊骚这个事情，如果说一旦发生了，那么这个女人就离，替你她就基本上是板上垫垫的事，你看她，好，你看这个女生，她说你再勾引我，你看。

我是怎么跟她挑情的，我说，没有，我在诱惑你，对吧，我是在诱惑你，她发了一个这样一个图，说我赶紧的护住了我的心，对吧，当我们聊到了这些女人，这些敏感不为了，说你就立马，就抓住这个话题了，还去。

我说那你胸躲大，对不对，然后她就说平胸什么的，然后你再斗她，在我们聊事儿的过程中，你时不时也要加上一些，这个缓合范围的一些话，你不能目的性太明显，对吧，就还没有高潮，我们还在这个起飞阶段，对不对。

那么你就要慢慢来，我可能会加入一些终和性的，也相当于这个缓通带，去跟她开玩笑，那我是怎么去斗她，我说缺少安抚，对你不是胸小吗，就是缺少安抚，这个就叫调情，就慢慢带入这个聊骚的阶段，然后我发了一张。

她的朋友全发了一张，这个自拍路，行的，我说看了有B，对吧，实际上她就是B，对吧，然后她说的假象，我说你拍一张我看看，这个就引导到，这个让姑娘拍照片，拍照片的这个阶段，那么如果说她一旦拍照片。

那你就看着她，就是把她那天的事儿对吧，然后你看，她是拒绝的，对吧，她说我都不好意思拍，她在拒绝你，她这个时候，你还是要缓冲这个，你不能太坚持，对吧，然后我说别难过，可能比我大，现在就斗斗她。

然后我说你什么时候回来，她在这个开玩笑，她都不回来了，对吧，然后她说我在这里挺好的，虽然心上人不在，你看后面，我又说我发了一个动态的表情，这个表情叫的，我要看明明，然后一个皮卡球，对吧，送个皮卡球。

这样敲桌子，对不对，然后我接着说，我不管反正我要看，你在坚持的，让她发她的自己的这个裸照，然后她就不发，她还发了一张这个动态图，不是她自己，然后她后来又发了一个，但是没露点，相对比较很性感的。

一个虽密照过来，虽密照过来，我们接着往后看，我们在聊过程中，并没有非常的粗暴之版，都是有缓和的，你看，我说我还在打，情网跳斗曲，我说哈哈，还是源土，她发的这一张，你怎么知道我要放大了看，对不对。

这个叫挑情，然后她又拍了一张，这个自己的胸部的照片，当姑娘答应了你的要求，对吧，也是一个服身上测试，那这个时候，兄弟们，你一定要夸她，就说白老人家很听话，很服从，那么你一定要跟她讲力，她才会继续。

愿意为你投资，然后这个姑娘，这个时候已经把吃不住了，她说我要把我今年的，第一次给你，她没有，就聊稍就是如此的直白，这个这个这个，这个这个，这个指导黄龙，退款，你根本不需要绕班子，我说那我也用。

今年的第一次，回报你，然后我还在坚持，要看她的这个路点，但是她说是，留着回家那天看，那就算了嘛，就不再坚持了，当你坚持过，一两次，两三次，她还是拒绝的话，你就明白了，她是农发给你，她早就发了。

她可能是个人的一些，个人没有这个习惯嘛，没有这个发，她可能会觉得这个不好意思，然后这个时候，你的理性，你一定要有逻辑面上的思维，就是你要，聊稍已经到这，你要确定下面，我什么时候约她出来，这个才是关键。

我说你哪天，让她就在这，很条皮，她说未定，然后她又说了，她说你要准备好套子，你看，聊稍聊到这个底部，下面就是水道区畴，然后我就继续引导，这个时候，这个爆炸点来了，我说，情趣那一需要吗，特别。

她说准备黑色了，你看这个，就是当你有了，聊稍前提，你可以提任何的要求，任何的要求都可以，然后后面我还在，跟她继续互动对吧，我说你喜欢什么姿势，然后她也很重点地回答我，后路是，我还在问她这个，喜欢在上午。

喜欢在上面吗，活好吗，然后最后，引出了一个口，活好吗，对吧，这个是什么意思呢，想判断她，会不会到时，愿意跟你口，结果她都不知道，你就明白，她反映对这个口，这个事情可能有所抗拒，抗拒，那就上了，对吧。

然后我们就在一起闲聊，这个就闲聊，互相去讨论，一些关于线方面的一些东西，后面，后面我问她，你会高朝吗，她说好像还没有高朝，就这个是在干嘛呢，心里面，防止她反悔，就问到这个话题，就给她暗示。

就是我可以让你高朝，就给她更加，增加了一种救火力，就免得说她哪天，哪条神经不对，说不愿了，对吧，也搞不好出这个叉子，那我说我再程度等你，就ok了，那最后，我说明白了，然后她就没有回我，没有回话了。

第二天下午，又给她发了一个消息，我在这个闲了无聊，就给她敲定一下，因为我害怕，给女人她有点打嘴炮的感觉，对不对，然后最后，你看她描述很多细节，她说，要全去那一样黑色的，要准备好套她，她喜欢什么姿势。

我们要一整晚的干嘛干嘛，这些细节的显得很真实，你也可以判断出来，一个社交直接去判断她，这个并没有在跟你打嘴炮，而是真真实实地要跟你约，然后直到这个1月15号，她就发了一个表情，她说你不理我的时候。

我就感觉你在跟别人做爱，对不对，那这个时候，她来了一句说，一妈修架了，直接就送火上门，一妈都走了，对吧，她也回来了，直接来我家，这个才是真正的送火上门，行李马，好，那关于更多的这个，聊骚的这个话数。

已经整理成一整套的东西，还有这个真心话，大冒显得一些问题，有潜入生的一些问题，也整理好了，到时候我会放在我们的，所有的链接里面。

现在我们健康期待。