# 瑞恩《短期关系》：内部YY视频：短期关系内部YY第五集

is，ok，之前给大家说的，前四期的外外内部刻已经上传制，优酷，现在那么看到了吧发在全里，发在全里还有这个我的朋友圈也有，发一个第四集的，背景好白啊这个他涉及有问题，涉及有问题，视频看了吗现在吧。

在这个我朋友圈有练阶，有没有看，看了现在给我回应，看到了吧，没有可以去看啊，前两天没时间，就去看那个都是干货，讲了几个案例，讲了这个两个少富，一个学生妹是吧，那么案例呢，其实宣布了天多了。

你就总结出其中套路了，因为我是很真实地把我呢，之前把没经历，是吧真实地还原给宣布，然后你看了之后，你多看几，多天几个案例，你就没有卖了套路，原来都是这样的，其实套路都是类似的支部，只不过他可能大同小艺。

对不同的人，一些人的性格的不同，或者说职位职业的不同，或者说年龄的不同，我们的套路的位有，有六位的变化，但总体的失落是，中心思想是不变的，对，前几期没看，我个人觉得我讲，前三个案例非常经典，对吧。

美就是你，大家我们不是来听故事的，而是我们知道这个故事当中，我愿用了哪些技术典，我愿用了哪些干货，有小点吗，你可以重新在听一遍这个东西，你可能这三天你都在听，有的兄弟是吧，但是你可能过世后，你就忘了。

你也不知道套路到底是什么样的，我建议你可以重复听一下，你就会明白了，他这个把这个，你跟这个姑娘相处的过程中，你中间埋下了这么多技术典，这么多干货，这个才是你去学习的地方，才是你重复的地方，好吧，好，对。

然后有的兄弟说让我讲一下，那个，昨天分享的案例是我干注的一个，穿穿的一个，一个低奶的一个纯结，一个很清纯的学生妹是吧，清纯学生妹，后来我在酒吧跟他舍稳，但是就被我昨天晚上，就被我头一天晚上，干注的妹子。

给看见了，给看见了，后来有兄弟问我说，那看见了那个妹子，你是怎么安抚她的，你是怎么挽回她的，其实我并没有挽回，我并没有挽回她，对，因为你这个其他的妹子更好，就因为你另外这个当晚干注的，那个妹子比她。

在我对她感觉会更好，所以说就没有必要去挽回，对不对，没有必要去挽回，你要挂你套路，好，那么今天，我给大家讲一下，就是在我们约泡的时候，你需要的一些基础的聊天，兄弟们，我在我的课程当中，我已经录好了。

第3课和第4课，第3课第4课，第3课可能是一些简单的准备工作，那么第4课就讲到重点了，兄弟们，第4课，我又给大家说，就是你具体在约她数如何聊天，兄弟们，我聊天了，在今天的外外当中，我给大家提前透露一下。

甚至比那里面还具体，那我希望，现在看我的短期方法的课程，你是结合内部外外，结合内部外和重课一起看，重合一起看，后续那个女生没什么后续了，妹子是把不完的，姑娘是把不完的，女生是把不完的。

给大家讲一下如何的具体的教约，那么我讲，我已经讲了一集入门级的约纳傻，入门级的约纳傻，对吧，我要讲一下具体的这个，聊天，套路，然后下面给大家分享一个案例，就是我在游泳池派队当中，搭上了一个重卫。

就那天游泳池派队，就游泳池派结束了，就已经太阳已经傻傻了，我就走了，然后走的时候在门口遇到了一个妹子，他来晚了，对吧，他来了很晚，就这个时候才去，然后我就搭上他，然后当天半夜，大概是半夜2点多。

就把它约到家里面，当天搭当天约，把一个案例，再给我给大家分析，好吧，好，这个聊天具体如何聊呢，给大家几个失路，几个失路，就最最基础的，最基础的失路，就我们通常，我们会跟姑娘打，发一个笑脸打高呼。

那么这个时候，姑娘以后给你一个笑脸，是不是，那也有的姑娘，她会发这个，问号，或者说她给你发一个，挖鼻孔的表情，我们也会遇到，这种姑娘是不是，那么用对这种情况，怎么来图什么图，这姑娘把我删了。

这姑娘不要删，不然我就发内部了，看她有没有头像，我看这姑娘有没有头像，找一下，你看吧，已经把我删了，挖扫什么这么白，过去，看着什么，这个是她头像，她就把我删了，老早以前，你把我删了。

她赶住后来没理她的把我删了，像只有她头像，你要看头像吗，长这个样，当天有人吃大善，好，接着说，就去体育后两天，看到了，去体育后聊天，给大家一个简单的思路，我翻证三块给大家讲，首先我们会一开始上去打招呼。

发笑脸，花笑脸，大家想想一下，就好比方说你跟一个朋友，见到她，你跟她说，你好，或者说哪怕默奢人，你跟她说你好，那么这个时候，对方，你做了一个正常人，正常的社交，对方会急于什么样的回应，也是你好，对不对。

我跟你说你好，你好你肯定也正常地回我，你好，但是我在微信上，我给对方发笑脸，就相当于说你好，但姑娘呢，她理所谓那也是回你一个笑脸，或者说调皮的表情，来试异，对吧，来试好，那互相问好，但是呢，有些姑娘。

她给你打个问号，有没有，有的姑娘给你发一个，挖鼻孔的表情，有没有，对不对，就是好比方说，现实生活当中，我给你这个发，我给你说，哈喽，然后你给我挖了个鼻孔，你一脸孔鼻的看着我，不回应我。

那么这个是不礼貌的，对不对，那在这种情况下，你就不要说，你在干嘛呢，在今天干嘛去了，对吧，你不用去，我看你就吃什么什么了，就不要再问这些问题了，就很明显，你跟别人说你好，人家根本就不理你，对吧。

反而很差，你还在问这些问题就没有意义，那个这个时候，你就要展现出态度，怎么去展现，展，她说你谁啊，你就正常告诉她，她可能忘记你，是谁了，那你就说探探家的你，默默家的你，在那儿设计家人家的你，就ok了。

明白了吧，那么面对这种情况，你怎么去处理，这个我们讲究的是，背后的一个叫做，战职平衡，那么你要怎么去，回应她呢，你说怎么了，对吧，她妈老子给你打招呼，我跟你说你好，你回我一个挖鼻孔表情，对我肯定要说。

我肯定要表明我的态度，就我要让你知道，你让我不爽了，你这个行为，对吧，你自己想一下嘛，你在大经上，你知道一个人，你你知道一个，可能没那么熟的朋友，你说你好，你说去哪呢，然后她不理你。

你说你下次来会理她吗，对不对，一个道理，然后我会回一个，这个怎么了，或者说怎么，或者说问号，对不对，这样去，去展现出你的态度，然后也是一个背后的，一个战职平衡，好吧，她太白了，很傻吗，拉拉，这有说了。

她问你是谁啊，你就告诉她，你是谁不就行了吗，人家问你是谁，你就告诉她，好吧，然后这个是最开始的，我们经常遇到问题，对吧，那么当姑娘，当姑娘大部分女孩，都是正常，她会正常回应你一个笑脸，或者说你好。

对不对，或者说发一个其他的表情，那么下面你怎么去开启话题呢，怎么去开启话题呢，我们就说，YouPo当中的开启话题，好不好，那么，比如说我们YouPo的时间，会很晚12点过，那么我会问她，我说，还没睡呢。

或者说也没睡，对吧，然后这个时候姑娘，会给你什么样的回应呢，姑娘会说，这个睡不着，睡不着，她可能也有可能说，会说在看电视呢，或者说在看书，在吃东西，对不对，那这些回复都叫做什么，现在吗。

那么这些回复叫什么啊，他们这些回复，我们用一个词语来表达，叫做描述状态，就是你问别人在干嘛，别人告诉你，然后说我再看电视，我在家，我在床上躺着，我在洗澡，然后我在，我刚洗了澡，我这个睡不着。

都叫做描述状态，是不是，都叫描述状态，那么很多先听，她会问我说，那么如何去判断女人，窗口的大小，那么今天呢，我就给大家细说一下，如何去判断女人窗口的大小，那么你看，这个女人，她给你描述状态，是不是。

那同样是这样一种回复，怎么又卡了，我觉得，那如果说是另外一种回复，另外一种回复，她说我在看电视，笑死我了，我在这个，我我刚见身完，对吧，魂声伤痛，我正躺在床上发呆呢，我正，我这种躺在床上睡不着，对吧。

或者说刚吃了饭充死了，这个叫什么，在这个兄弟之前听过我外外叫什么，叫做状态加感受，看到没有，就前面是只有状态，看电视，躺着，吃饭，对吧，这个，在干嘛干嘛，这个是状态，当然我后面有描述了一面。

我在吃饭充死了，我在看电视，笑死我，我刚见身完，这个烈都不行，这个叫状态加感受，对吧，那么同样是，前面，同样是两个回复，同样是两种回复，你怎么去，你是不是就判断出来谁，窗口大了，前面。

你就判断出来谁都窗口大了吧，这样去判断了，很显然后者会更热情，显得更热情，那么在这个，那么你去如何去回用她吗，那么面对她的回复，你怎么去回复她，对不对，你问人家还不睡，她说我睡不着，对不对。

你怎么去回复她，就我们默认，我们默认她的回复是，最后加了一句，你呢，只不问是没写出来，就她描述了她状态和感受之后，她问了一句你呢，但是她没有说出来，但是我们默认她说了，所以说你的回复应该是什么。

也是状态加感受，明白了吧，那我会说我这个，刚我们说正常的两天，会说我刚吃了火锅嘴都浪漫了，对不对，那么我吃了火锅是状态，嘴都浪漫了是感受，对不对，那有的项目也会很冷酷，说在家吗，然后再上班呢。

就是你这个回应就有点冷淡了，就点冷淡了，所以说你就知道为什么，姑娘不回你了，对吧，她也没有话提跟你说，对不对，很多女孩她也不会聊，那这个时候我会急于状态加感受的回复，那同时呢我还可以加入DHV。

我怎么加入DHV，我说这个刚开完会，闯子都咬了，听明白了，DHV是什么听得出来吗，听明白，我刚开完会闯子都咬了，对吧，这个是DHV是吧，然后这个课都有录音，哪都有录音，对，对，对，闯子都咬。

是她妈老子在编你开会，给别人开会，不是我最爱听别人讲，是不是，这个就是，无形装逼，你知道吗，那我还可以说这个什么，嗯，嗯，这个，北京，我可能说我在忙呢，今晚这个北京的合伙人过来，对吧，这个也是一种装逼。

也是一种高，高价值的展现，那我还可以说这个，刚健身完，累得不行，魂身伤痛，那健身这个也是一种高品质的生活，刚健身完，魂身伤得不行，累得不行，对吧，那还可以说一些，这个，我们最常说的。

我正躺在沙发上发呆呢，对不对，或者说我在躺在沙发上偷懒呢，偷懒呢，对不对，偷懒呢，那么这都是一种状态，加感受到描述，那么这样一来一往，这样去跟没有互动聊天，那这是其中一种思路，对吧，一种思路。

第二种思路是什么呢，第二种思路叫做，评价对方的，评价对方的状态，对吧，评价对方的状态，这是第二种思路，之前有些人说，刚刚那种牵挂了，这个有没有牵挂，评价对方的状态，比方说，这个魂身伤睡不着。

就这么晚睡不着，那你怎么去评价的状态呢，你怎么去评价呢，我会说，是不是白天睡多了，是不是白天睡多了，这个叫评价状态，这个评价状态，那还有一种思路叫什么呢，还有一种思路叫做，造剧，现在吗，叫造剧。

这个我在我的这个，约泡克的第四节有讲，当然没有讲这么详细，所以说大家要跟这个课一起看，什么一起看，第四个叫做造剧，怎么造剧呢，怎么造剧呢，就比方说，你问问，没人在干嘛，没得说我在负面膜，那我就躺在床上。

负面膜呢，对不对，那你怎么去造剧，现在吗，你会造剧吗，首先造剧，我们要找一个词，用哪个词语造剧，那么你只有从对方的这句话，那种挑词语，挑关键词，对吧，比方说这个没得说，我这种躺在，三方上，负面膜。

躺在床上，负面膜，那么你可以说，我这种，我爱这种躺在三方上，发呆了，对不对，这个三方是一个关键词，那我还可以找另外一个，那我还可以找另外一个关键词，面膜对，有没有先点会用面膜造剧了，面膜要找一个剧。

是吧，说是要找剧，其实呢，他就是一种，你对自己的，生活的一种融入，一种融入，话说有些，什么用面膜就傻了，外面就傻了，我的面膜又完了，我的面膜又完了，有点感觉，有点感觉，我用面膜造剧我会怎么造，我会说。

去年，去年双十一买的面膜，到现在还没有完，对吧，你看，是这样聊的，现在这个才叫找话题，你知道吗，那么我的话题，我的这句话当中，我说去年双十一买了面膜，到现在还没有完呢，就我的话当中。

又有其他的话题了这样吗，什么话题，双十一，他们淘宝，购物我这个都叫话题，对不对，都可以造剧啊，没办法，现在买，买了多少不重要，买了多少不重要，你就没用完也不重要，知道吧，你现在没用完也不重要。

现在就没了，这个，然后这个面子它就会，如果它这个壮场反映，人家没有会说，你双十一买了多少啊，对不对，我也买了很多，你看一来一往，你们就有话聊了，是这样找话题的，没买了吧，没买了吧，这个这样一个思路。

现在就算三个思路，三个，对买，买买也不重要，比如说，比如说，这场白天问我，在干嘛了，我可能就知道，我可能就知道，刚开完会，闯了都要了，其实我就是躺在那，上网，是不是，或者说在干其他事情，我都会说。

我刚开完会闯了都俩了，这样明白，或者说我刚见身完，这个伤，怀生痠痛，你这样一种聊天，会感觉，难得也没有，我很正常啊，难得没有，我很正常啊，刚才公司时常出来，或者说我刚刚，跟朋友吃了什么，自助火锅。

宣传火锅，或者说我刚，我刚吃了一个超级好吃的，什么什么什么东西，然后没得就说，你吃了什么什么，对吧，然后下面你就可以，跑出一条鱼，你就下坨了，但你去吃，这个就是这样，自然然，那聊的，我们就套了当中。

我甚至我会故意去，聊吃的，那聊到吃了之后，我就会说，空了一起去吃啊，对不对，那吃了，吃了就女生都会，都会很喜欢，因为女生都是这个，吃货，吃货，好，那今天呢，然后这个，简单的一些，聊天的技巧。

思路就分享到这里，现在有没有学会，有没有学会，好吧，然后我们就讲这个案例，在游泳池，搭上那个姑娘，那当时我已经要走了，那时我已经要走了，然后这个姑娘她才来，她才来过程，我一看，前面那个姑娘不错啊。

对不对，就当时其他几个人，她们走得快，没看到就被我，而给就入了，然后这个姑娘，我一看还挺高的，还挺高的，就带着墨镜，看完全还不错，我就去搭上了她，然后顺利收贺，那收贺，又卡了吗，哈喽，哈喽，哈喽，喂。

喂，喂，喂，去学啊，好，然后就我去搭上这个姑娘，那怎么搭上呢，这个我就不多说了，搭上的东西就很基础，就过了的台词，对不对，那你可以结合当时的场景，去说，今天这个很晒啊，这个很晒，或者说游泳池怎么怎么样。

环境怎么怎么样，现在这基本的话题，或者说你怎么来这么晚，对不对，别人都上，太阳和洛杉弯，所以我这样就聊，游泳事要带引心眼睛啊，游泳带引心眼睛，你还可以带默静吗，游泳还可以带默静装逼，带默静装逼，然后呢。

我就这个约了这个，我就收了她的微信，我就走了，就回家了，回家之后呢，晚上我就跟她聊，就很多兄弟啊，收了号之后，什么时候聊知道吗，所以你收了别人的微信之后，你要在这个当天聊，你千万不要过一天再聊。

就很明显你搭上了别人，你说你回去，你不聊你搭上她干嘛，是不是，别人很觉得你奇怪怪，你不是昨天，白天不是搭上我吗，怎么现在，这个关键时刻，就人就不见了，你一定要当天跟她聊，那当天聊哪些东西了，现在吗。

当天搭上，当天聊的时候，聊哪些东西，我可以给大家，几个固定的，固定的话题，这个固定的话题，就别人的第一个，你可以问她说，哎我当时这个上去跟你搭上，你是什么感受，你是什么感受，然后就这个聊，这个聊。

或者说我这个，我当时的语无论刺，对吧，没想到你还是给了我电话对不对，其实还可以说一些，真重的东西，可以，其实还蛮感谢你，觉得你还不错，那十二十说，十二十说，对，好，然后还可以聊什么呢，还可以聊。

第二个话题就是她，她的感受，这三个话题呢，就是说这个这个，她那会在干嘛，那么她干嘛去，然后你也可以聊你自己干嘛去，你看第二个话题是不是，第二个话题，然后这三个话题，你可以问她，你能不能，那第三个话题。

你可以描述一下，非常续微的细节，就不要说爱我，我当时跟朋友，就去什么微量品，然后，然后就我就发现，你从里面走得出来，对吧，我觉得这个，然后我就，我就想，如果我不上去，我就会很后悔。

结果我最后看你都走得很远了，然后还干了上去，你可以描述这些东西，这些细节，但是你答应她的你的心里活动都可以，都可以，然后我，聊过了这一段，聊过了这一段之后，你们的互动，就相当于什么了。

你们的互动就相当于，在这个，正常的社交人间里，说几个字元，她一这样了，就可以了，就可以，其实就是搭上了聊天，和这个社交人间，说几字元和聊天，差的地方就在这里，就差了这一小块，其他都是一样的。

其他都是一样的，这个先那时候会不会爆炉需求感，其实是这样的，现在，就说你搭上这个女人的一瞬间，你去拍她肩膀的一瞬间，你去跟她说的第一句话，就已经爆炉了需求感，还有现在就就结说，我操，怎么去收点需求感。

收点需求感，那你就不要去搭上她了，对不对，你就不要去搭上她，那既然你已经爆炉了需求感，我只能说我爆炉了一种，无所谓的心态，我就是想让事情，给不给你是你的事，我这样去把自己需求感，降到最低，然后这个姑娘。

她给你的回应，如果说数号，如果说她把她微信号，给你了，那么OK，就说白了，这个她是接受你了，对不对，她是接受你，这起码还是看，还是看得上你的，然后你回去聊，就还是平衡的，那么还是平衡的，然后拍肩膀去。

这个声音问上去，拍肩膀，你可以不拍，你也可以拍，搭上手，可以拍，好，那三个话题，这说，那三个话题，想完了，想完了，现在可以去我们时间，把位去看录音，看视频，我们会录下来，会录频，对，很多拍肩膀。

会吓到别人，是这样的，但是你自己，其实吓不吓得到对方，是看你，姑娘看到你的那一瞬间的感觉，你知道吗，你不能说，很为手，这个语人的性格，也是有关的，如果说你性格很张扬，或者说你像浪格一样，我们这个很张扬。

是吧，这个，不低调，那你，本来我就是这样的人，我很真正，很坦重，就拍你的吧，如果说你是一个，很内联，很私文的人，就你就不要拍他，那你怎么做呢，你就，走快到他前方的，45度角，跟他打招呼，这样的，在侧面。

对对对，这样失败了，你，失败了你，你时想不起了，你时想不起了，没有准备，刚刚说，我们接着说这个，搭上了这个姑娘，然后我就回家了，跟他简单的互动，然后他就说，你，都有视频，然后我跟这个姑娘，就回家。

就微信聊天嘛，简单聊天，然后他突然他说了一句什么，他说我在保利中心喝酒，保利中心喝酒，而且他还问我，待会儿再干嘛，去干嘛，你没办法，他这么一问，我就没办法，我就想他，他不会是个酒脱，你知道吗。

我想这个事，后来我也想，他也保利那边，应该没什么酒脱，但是，他的意思，你看别人一方面，他告诉我，他在喝酒，第二方面，他问我，待会儿去干嘛，而是问我，待会儿要去干嘛，我就没办法，他可能想约我过去，没办法。

我们简单的那天，就是他想让我过去的，因为我们第一天，当上的时候，应该是给他留了一个好印象，而且后来我知道，这个女人他是，很爱我，他当天才从这个山亚，山亚，还是很难那边回来，对我，第二个怕的是什么。

就是当买单侠，你知道吗，对于，反正我对于这种很主动的女生，我都会，就不能掉以清清，要稍微，稷净一点，所以第一个，要么，怎么这么主动，是不是，是不是有问题，以前都没有遇到如此主动了，就是。

要猜测背后的原因，是吧，你不要觉得我常常，是不是，太喜欢你还怎么样，我们最起码，多留一份心眼，然后我说了这个，我说了刚吃了饭，准备回家，对不对，他们我待会儿干嘛，我就说，吃了饭准备回家，对不对，我是。

不是我是怎么说的呢，现在吗，我说了一句，我说，我说刚吃了，跟朋友吃了饭，下面，他们我下面干嘛，我说，各回各家，他听懂我的意思吗，各回各家，我说这一话是什么意思，现在吗，你能不能理解到这一话。

他背后的寒艺是什么，各回各家，背后的寒艺是什么，那全里吗，知道吗，对，自己一个人住，你看，很多些，那盖头不到这个点，这句话是，是在围挽的表达，他们老子一个人住，就让他猜了吗，然后猜就。

即便是我们几个人一起吃了饭，但是他们，不是跟我注意起了，放心，就一声着我家，我可以靠着，说不定你可以过来，说不定我是一个人住，然后你就可以过来，就在做这个铺垫看了没有，对，我在做这个铺垫，就各回各家。

是不是，但是我还没有说，我是一个人住，对不对，其实我是跟大长，跟大长他们一起住，对不对，你看很多兄弟，你这社交职教不够啊，一个人可愈，不不不，我不会这样说，能不会这样说，如果说，我要在强调。

一个人可愈的话，我就会说，还没想好，或者说我也不知道，或者说美，我就直接说没什么事，或者说直接没什么事，或者说或者说，我就直接说，怎么来想约我吗，你明白了吧，就你看你想往哪个方面引导，我是不想去的。

因为我怕就脱了，或者说要去当买单牆，所以说我说，各回各家，对吧，如果说我真的想，我当时想去的，我就直接说，怎么来叫约我吗，对不对，或者说我为了避免当买单牆的事情，我就会说，怎么要请我喝酒啊，对吧。

把话给提前说好，把话提前说好，那我有可能说，这没什么事，就给他机会，让他约我对不对，这样两种套路，你看你自己怎么想，往哪方面去引导，对，我一直，很多东西都是庞桥侧机，都是你这个，有点猪丝马迹。

你就能判断出来，就好像我今天，给我们现象的兄弟上课，我说你如何去判断这个姑娘，他这个，判断这个姑娘，他要不要跟你过夜，对不对，就说你判断他过夜，你要判断第1个，就是他的住宿情况，第2个就是他。

他第二天要不要早起，他要不要早起，那我是怎么判断，住宿情况，我也知道了差不多了，那我是怎么去判断，他第二天要不要早起，因为约判的姑娘，他第二天基本上都不上班，或者说他第二天，这个可以上晚班。

或者说就请假，怎么怎么样，我是怎么判断这个姑娘，他第二天的情况，我说，你，我说，因为他经常在那边喝酒，用醜，他说是用醜，我就说你这个，天天在那边，用跟老板在用醜，那你第二天起的来嘛你。

那我是这样去判断的，你们天天买了吗，我说你第二天起的来嘛，那么妹子和有几种回应，那如果说，如果说这个妹子她，她第二天这个，要很早就起，必须要准时准点起床，那么她就会说对第二天，对了没办法啊。

这个遲到要罚款，对我肯定要找到，那我就明白了，她可能不是好约了当天，当天晚上可能不容易干注，或者说你干注要把她送走，因为她第二天要准时准点上班，那她也可能会说，哎我这个，没事遲到一会儿也没事。

哎她也这么说，你就有戏这样嘛，遲到一会儿也没事，你看她在给你留机会，那如果说，如果说这个姑娘，就说过来什么，说过来什么，说过来，说完啊，讲了一口气，那如果这个姑娘，她说这个，没事啊，请一天假也无所谓。

对吧，那么你就等会起了，她心里面就默认了，跟你回家，跟你打泡，对吧这样去庞桥侧机，那还有我的这个，第二课当中，如何去篩选目标，怎么去篩选目标，也是庞桥侧机啊，对不对，也是我，我再给大家一个套路。

如何去篩选目标，对吧，在我的课程里，没有非常详细的讲解，那我怎么去，就有篩选目标里面，有一个叫做篩选她的，她的这个这个，本地人还是外地人，是不是，她是本地人还是外地人，那你怎么去篩选呢，我会提一个话题。

首先我说，程度的情况，我会说，这个我昨天吃火锅，就把自己辣坏了，对吧，辣的我肚子头，所以辣的我都说，辣的我都流眼泪，我也说吃的东西，然后我比较受自己的感受，对吧，然后呢，这个姑娘她肯定会问我一句话。

她问什么呢，现在吗，你猜猜，如果你是程度人，你会问一句什么话，对，你看，这个姑娘肯定会问你，不是四传人，你不是本地人，她会问我，你不是本地人，那我就重视着告诉她，我老家江苏，许州的对吧，老家江苏的。

那这个时候，你就有理由问她了，说那你是哪里人啊，那你是本地人吗，对不对，现在吗，那就明白了，我说她这个是不是本地人了，这一下就判断出来了，对不对，但是又不显得那么刻意，你看我们是因为，我们聊到了这一块。

我才问的，对不对，我不是说我刻意的，就很干，很硬的，强，就像那个硬广，是的，强制性，直入这种话题了，就显得很尴尬，对吧，我说了吗，你直接问，很目的明显，就如果说你没有任何装帐，你直接问我姑娘说。

你是本地人吗，就别人会觉得，你有企图啊，你很多，很多这个家女人，房子被男人泡在手里面，都说，当男人问你住哪的时候，你就不要说对不对，你就说，做什么路就行了，你不要告诉她，具体的地址，你个人又不是傻逼。

你想干吗，还是人家一心说，是不是，所以说你要去间接的，想去，去这个套她的话，对，间接去套她的话，就有了，想是吗，哈啰，这个B装的不像本地人，对啊，对，然后你这样去，她的话，然后就判断出来了。

我们很多东西，都是通过螃蟹刺激这个东西，还有朋友圈的，看她的朋友圈去观察，她说话的一些方式，她说话的感觉，她给你的感觉是什么样，你就能判断出来，很多东西，很多东西都是微妙的，微妙，那么这个就叫社交执觉。

现在我们需要慢慢提升，那么到后来呢，现在我们，然后来啊，这个这个我跟这个姑娘，就，我就说各回个家，我和各回个家对不对，然后我就想你，你不会是个酒脱吧，那么老子没钱，是吧，不想去，或者说你想找我当买单狭。

我也不想去，是吧，我想这个花太多的钱，那然后，那然后呢，她就说那好吧，那好吧，然后来呢，我我跟她的聊天，就基本上，各个半小时，各个一小时才回一句，才回这么一句，然后呢，我就，我就又问她，我说哎，这个。

还在我，还在喝呢，对吧，是没事了她两句，是没事了她两句，因为她已经暴露了，窗口，暴露需求感，她约我，就这个需求感呢，可能是出于一种，这个金钱上的利益，那也有可能，真的是她是，出于对我的喜欢。

真的是真实的窗口，那我就就聊她一下，看看什么情况，说哎，这个还在喝呢，然后她就说了什么什么，然后，然后她我就，发了一个，这个，辣比小心的，很晚的时候，可能半夜的，已经一两点了，我就发了一个。

辣比小心的约嘛，她表情，她是，记住她，不是那种，很黄，很色的那种，微表情，而是辣比小心的，辣比小心有一个，表情叫约嘛，是吧，然后我就给她发了这个，消息，那个时候微信自带的，对，微信自带，就说你这个。

还是在试探的，如果说你很粗暴的，发一个约嘛那种，很黄，很暴力的那种表情，就别让她觉得，我可能就被你下跑了，但是我这个辣比小心的，一方面她很可爱，很挑脾，而且是她们微信，她自己自带的，是吧，不能怪我。

她第二个她，她也向这方仅仅地，暗示到这个，暗示了这个，这个性暗示，性暗示，然后，好像中间，我也不太记得，后来来回回，聊了几句，然后几句就约成功了，她跟我说，她在哪哪一个小区，朋友家，还是怎么样。

然后我就说你来我这儿，然后你来我这儿，然后她还跟我打了，个问号，装逼一转吗，当她打问号的时候，你立马就反应过来，不要去追，不要去跪舰，她打问号，我就说怎么了，对吧，你背后的潜台词，我背后的潜台词是什么。

她妈我，说话说得这么直白，你听不懂吗，还要打问号对不对，我就说怎么了，然后这个是背后的潜台词，你不要说，不要再给她再解释一遍，然后她就，对有请吃派对搭扇，有请吃当时这个，加了一百块钱。

加一百块钱去这个派对，然后去搭扇，然后这个，跟说这个姑娘，派了一堵展示面，对是让你一小先挑，没毛的那一个，好 继续好，然后我跟这个姑娘，就，我就约她，就在她打了一个个号之后，我就说怎么了。

然后她就说我还在，拿拿拿喝酒的臥草，还在喝，还在喝，我说那你要过来吗，对吧，我说你要过来吗，有时候就是用一种，这个疑问剧，让她来回答，对吧，来收联自己去，我说你要过来吗，也觉得怕的时候。

一定要抱着无所谓的心，无所谓的潜台词对吧，要抱着一种无所谓的心态，我也是约过来的经验，如果说你虚感很强，很紧张，你这个有恨不得，就幻想，见面之后，如何就干啥那种画面，然后已经会的画面，你可能你就很难去。

真正的约住，所以说你一定要相对，收联你的虚求感，对吧，我就说那你要过来吗，对吧，很无所谓，来不来是便利，来是便利，然后她要等一会儿，然后她就会来就交换了电话，她就来了，她来了，然后我还要把。

我去小屈门口接着她，屈门口接着她，就还是，就化了一身衣服，她有万有后来，化了一身衣服，我唱一个这种长泉，夏天我唱一个长的连续，就把她过上，这个，去过很窍，去过很窍，去过很窍，所以你看看她。

你人家会很冲动，看她那项点会很冲动，要不要去，想胡思乱想的这些东西，就是你一定要控制好学习感，那见面之后，就通常现在们怎么聊，聊什么，你们会关注这个问题，我跟你说，约泡约来的姑娘，你根本不需要怎么聊。

你根本不需要怎么聊，所以说很多，基础很差的，现在不会聊天了，我跟你说你只要明白，背后的含义，这个大环境这个大背景，这个当天这个时间点，这个半夜，两点钟，他们两个莫生人，第一，第二时间面当天。

搭上就见面了，这个大环境就暗示了，你们是来越泡，然后这个姑娘，我就跟她没有过多交流，她反而会跟我聊一些，聊一些东西，聊些东西我呢，也是简单的回应，我也会问她几句，你上网来，然后来就见了我的房间。

见我房间，首先失离空间，见到失离空间，第一件事是干嘛，是你们，所以你见了你家，你打开门之后，你需要做的第一件事情，是什么呢，那个照片，这没有回来帮我刷了，没有，没有，这没有回来帮我找一下。

我刚刚给大家看过，她只有一个头像，多像，我看这条片，什么只有一个头像，你看这个已经被刷了看了，我吵过吵，摆射的看不出来，暴光，这个面子真人是长这个呀，那是长这个呀，已经是搭车这个困扬，长这个呀。

其实摆射的头像，她已经把我刷完后来，就约完了后来，她就没什么联系，很多不联系的泡有，都刷了，但我都把她们留着，我手也就是，这个困扰太多了，你也不想，所以我是不太喜欢这个，打回头泡了。

是不太喜欢做这个事情，除非是那种活特别好的，你会去跟她发展一个长期泡的玩具，好，这点点事情是什么，就是把你房间，所有的冬光全部打开，你知道吗，所以如果说你家冬泡，已经用了很久了，很欢爱。

你就一定要换一个，明亮的冬泡，你家客天一定，是一个明亮的冬泡，其实它很有安全感，有很有安全感，然后这个，来的车都打开，让它换鞋，换鞋大家都懂，都懂得起，是吧，这点换鞋，如果说它不换，怎么办。

我之前有说过，如果说这个，如果说，哎，兄弟们如果说这个姑娘不换鞋，你要用什么样的话数呢，我之前有说过，车人家身上有意味，跟换鞋有没有关系，不换鞋怎么办，我之前讲完还有其他过，黑这个兄弟说，我刚脱的地。

这个站一点比他算，刚脱的地，男搞，会生很男搞，怎么生，那我会怎么说呢，我会说这个做，前两天才请阿姨打扫的位置，你买了吗，如何去无形装逼，如何去无形的展示你的，DHV，你买了吗。

那么做前两天阿姨才打扫的位置，这什么案我自己根本不去，不会去打扫，我是请阿姨打扫，这不管请阿姨，这件事是真的是假的，你都可以说对不对，这个就叫这个，这个就叫这个无形装逼，他不换的话，然后他就换了鞋。

换了鞋就见了我的房间，他就见了我的房间，不不这个不重要，这个不重要的兄弟们，是他那个，是他那个，是他那个，他说，他说你自己乱了，跟着我眼自己，不可以去打扫吗，你给打扫一面，你说阿姨打扫了，对不对。

不不不，这个套路啊，就不现在愈冤泡了，这姑娘来以下，她不换鞋你都可以这么说，都可以这么说，然后后来就说，这个就是一个套路，这个就是一个套路，就是为姑娘想，然后，射程处地为她想，怎么说呢，如果说这个姑娘。

没有穿屏的银行，没有穿屏的鞋，没想到了吧现在吗，你说你这个，穿了刚刚铁走了一天，路不累吗，她给你换上拖鞋，对吗，从不同的角度就想问题吗，是不是，对，很体贴，而且给人的感觉，是不是，然后她就进来了。

现在她就见了我房间，然后房间她就，就出来，然后说，然后我说了一句什么话呢，现在我说了句话，就现在刚刚想说，想听失败了，那里，我给大家讲一个臭，我犯了一个臭我的细节了，一个臭我细节，当然也不算。

我觉得也不算臭，可能有一点小臭，但不算致命了，我说了一句什么话呢，见了我房间中我直接说了一句，你去洗澡了，我直接我就很臭包，你直接我说，你先上去洗澡了，然后这个女的她说什么呢，她我不要怕。

她跟我说了这句话，这，这个是我犯了一个，可以算了小臭我，但是呢，也是控制在那个安全犯人之内的，就是说这个女人，这个女人她要有装递，你就要让人装，你不能说，我唱你不要，就别人要立排访，别人要装个递。

你非要拆穿别人，我唱，就我在拆穿她，我说你去洗澡了，她我就把她，我就等于是拆穿她，她就不爽她，我不要怕，你看她一脸重警的，跟说我不要怕，是不是，你看这个就是你，我当时犯了一个小臭我，但是呢。

她是控制在你的安全犯人之内，就好比方说，我在高速路上我开到188，她我超速了对吧，我犯错了，甚至可能叫围法，超速到188，但是可能我是一个这个职业赛车手，她们老的开到200，我都不怕对不对。

你没办法的意思吗，虽然你犯了这个委规了，但是你控制在安全车速之内，你的安全车速之内，可能国家给你取来安全车速只有122，和普通人的安全的可能这，是很有一定的标准，但你的安全犯人就很高，是这样的。

那如何换结对吧，她说这个我个个炮对吧，我说这个，我就没那么大理她，我就给她甩脸色了，我就，我就有一点那种什么感觉，我就接头自己偷偷笑，或者说很不泄的那种感觉，但是不是太明显，你不能太明显对吧。

我就有一点有点不泄了，可能那些心态不是很好，这一个炮你就冤枉了，就觉得这么多炮对吧，你还要在我面前装什么B，是不是，然后我就有点不泄了，后来我就复养了一会儿，就说不然看了了好天。

然后天就聊了一些什么东西了，聊了一些她的经历，聊了一些她的经历，天很热不冲个凉嘛，就不不不不不，叫我的话已经说了很直白了，我给时间中了一个语言给她，这个这个事在干嘛，就是你他们一块洗澡。

我们要打泡对不对，你就不要，然后我就说我就很不泄了，对吧，前面又不是太明显，然后我就陪她在床上聊了一会儿，天，聊了什么呢，聊了什么东西呢，聊了我这个她的逛，那些经历，还有我床上的一本书。

聊到了我床上的一本书，像你们，这个就是道具起了座的，这个就是司密空间的布置，这个是知识点，我没有学到，司密空间的布置可能很基础，要先来听过，司密空间怎么去布置呢，放一些特别的东西，放一些书，对吧。

什么书，什么书呢，我做的是地坡啊，我做的是地坡，就坡了一层这个坦，坡了一层海绵，这么厚的海绵，你要记忆海绵，放什么书呢，就是那种，放蔡康影的书，说话知道，他也看过，他也看过，就说不管你们。

聊不了这个书的话题，知道吗，不管聊不了这个话题，只要是这个姑娘，她看到了你的书，而且提起了，就崩晕了，你这个百世，并不是，你这个司密空间的布置是成功的，就说白了，你这个书放在这里，她起先的是最起码。

你不是那种，说不思上，不思上见的，不思进取的，就平时也不爱看书的，这起码，给姑娘一种感觉，你还是蛮靠谱的一个人，靠谱，对不对，他这种感觉，那你还要放，说到司密空间的布置啊，就我给小那么说一说。

我一次多久不一定啊，不一定啊，原来可能这个，我记得以前有一次，这个多人有些就是秒试，是很尴尬，那常的话，你可能这个，一个小时都不是，就不一定看状态，看感觉，看对方，看对方的这个体验，然后。

小什么都在叫这，片尬刚有给大家看过，不放了啊，对，还要拿些司密空间的布置呢，我带她说我，的司密空间的布置，一个玄关，对吧，一个玄关，一个一个线紧，一个最大的线紧，那还有一个布置叫做你的，房间不要放任何。

除了床以外，可以做的东西，那包括这个，板动，椅子，小板动，都不要放，那你会发现，我们家对吧，几个房间都没有放板动的，然后也没有放椅子的，有什么意思呢，你想做，你只能坐在床上，还没买了，就把姑娘望床上演。

是不是，是这样的，这个就是套路，你家有沙发，是吧，我觉得沙发也挺好，啦，但是要是那种，双人座的沙发，你床头，贵上，摆满东西，就行了嘛，没得做，想做只能坐床，然后这是，第一个小线紧，那么，他坐到床上。

他就进入我的大线紧，他进入我的大线紧，大线紧是什么，就我这个床，你坐下来，你就起不来，然后就看我，我这个是地铺，你坐在床上，你想起来，随时走动，很轻松，随意一下就起来，但坐在我这个地铺上面。

坐在我这个地铺上面，你想起来，你要干嘛，你要衝着地，你要扶着地，很用力才用起来，还要别人拉你，你成为起来，就不好起来，说白了，套路，这个还是之前，大家要跟我说的，大家要跟我说的，然后心思比较整密。

这是一个套路，当然你也没有必要，说，这个实现这个套路，把床给中了，发了一个地铺，那你要不要床给我，可以，这个就是一个，起轮的一个套路，它它米，而且睡在地上感觉很爽，如果说这个姑娘说。

我吵你怎么这么 low，怎么睡地铺，那你怎么办，我有遇到过，我之前约了一个泡，然后我那天晚上，跟她去了她，是吧，没事给她发消息，我就拍了一张，我穿了那一闺躺在我地铺上，然后照片给她。

然后她跟我说了一句什么话，她说你怎么睡地铺，她说你怎么睡地铺，她表达一声，我吵你怎么这么 low，怎么睡地铺，你又要这种情况，那要有没有她可能很傻，很直白，就问你说出来，但大部分人不会说。

那这个怎么去说呢，如果别人问你怎么说呢，你说我就喜欢，我就喜欢睡地铺，这个没什么好说，你说我就喜欢睡地铺，或者你说这个，我觉得没什么好说，就睡地铺，就喜欢睡地铺，这种感觉，那这一次起众的一个小线。

像一个小线点，那我房间还有一些其他的选观，是吧，我的窗帘后面还吵了一面镜子，是那种，我的窗帘，这个后面还吵了一面镜子，这个就可以你在泡泡泡的时候，就可以把窗帘拉开，然后这个这样子突然一下，就出现了面前。

然后我在房间又摆了一面镜子，又放了一面镜子在一边，就很高的那种，这个是由于装家里的体验，心爱体验的过程，这个，这样子你都明白吗，现在吗，你不知道女人都很喜欢，看着自己被操的感觉，她会很喜欢，觉得很刺激。

你也会觉得刺激，难得你不想，有不知道心里面有没有试过，你在泡泡的时候，如果泡泡泡里面有面镜子，你会不会，我早很迷恋自己在镜子里面那种感觉，如果说你身材又好，会不会很迷恋，放个摄像头，是吧，有违法。

这个就违法了，对，这样子放在哪，现在放在我建议大家，放在哪，放在床的侧面，就不要放在床的正面，放在床的正面，它是风水不好，风水不好，就是它们半夜的镜子里面，有点风水不好，要去把镜子放在侧面。

还有那种冰管，握槽上面，这个钓顶，上面钓顶是一个大镜子，握槽那种爽翻了，那种是真的爽，你可以躺在床上，就没有在上面，通过这样子就看到自己，很那个样子，我还看过那种程序房，它整个房间都是玻璃。

也不是全都是，两边都是玻璃，那个就很刺激，我是把这个镜子，长在床的床里面，对，这个是，对，那种风水很差，对外方很在意这个事情，在这个事情，是没空间的一些小布置和小线点，有书，有没有椅子。

我的Tatami，我的镜子，还有哪些设置呢，甚至是，甚至是，有一个标准，就是进你的房间，必须要换鞋，你进客厅可以换鞋，但是我跟你说，我房间我全部都是光脚镜，你穿鞋镜就可能要踩章了，这个也是一个小技巧。

还有呢，你还可以放这哪些东西呢，你还可以放这哪些东西啊，就是你的财役，能突出你财华的地方，能展示你爹居然的地方，我会放哪些东西呢，就有点装逼了，我会放一些，一些社持品的包装盒，社持品的包装带。

我们我之前，我买过A货，我买过A货，那些盒子，哪马上来看，也不是很真实，有点半甲不甲了，就把那一双，就在床上看，里崇一洛，里崇一洛跟书在书的旁边，然后没有就看到了，看到了，看到我上，可以啊，可以啊。

有两下了，但是它不会当着你面去看这个盒子，里面是什么，去摸它去拆它，就太浓了，对吧，这是一个，那这种套路呢，它只适合于这个物质语，那这种女人很看钱，对吧，那你想看钱，就在套路你，没看什么对。

不看了学生面，不看了钱，也没什么效果，那你还有一些，还有一些小套路，你比方说对，这个经历说什么，众书啊，什么吉他啊，对吧，你的奖杯啊，对吧，你想提前，就要让你把你才艺的东西都忘了中。

全部都放在你私密空间，然后忘了中，对，这些都是展示你爹去的地方，无形装逼，无形装逼，对我那个时候，我说了嘛，那种套路，只是把一些这个物质语，就他们太现实了，那种女人，没意思，没意思对不对，下辆靠楼心了。

也是有这个，假的，假的，嗯，难不起啊，无形装逼，很热闭管套路，什么，把这个案子说完，那热闭管套路，咱们路了一级，闭管的私密空间的操作，叫你如何扣跌女人的，哎，那也是女人的，哎，是你如何扣跌她的衣服。

如何去应对她的一些不好的反应，私密空间那级会露，在边管私密空间，我也会露一级，在家里面的私密空间，对，然后我这个，我就跟她聊天啊，聊这个书啊，显尘，对吧，也有沉默，然后我就说，真的有点困了，套路就是。

像我有点困了，你这么晚，你到第二个要去洗澡，去洗吧，对吧，你的预期在万若一点，你都去洗吧，这一天要这么累了对吧，今天这么累了，我就说爱今天游泳，游得累死我了，我就等你到现在，是吧，跳在前。

游泳游得累死了，结果等你到，等你到现在，然后还他又洗澡，洗澡就ok了，洗澡就可以干注了，想想想就轻轻伤伤干注，没有任何ASD，也有ASD，ASD有下农性的，然后你帮他修他，讲不讲呀，这个五一下，是不是。

然后就出报一点，把他手摊开，把他手摊开，按在床上面对吧，你看他那个，就是下农性的ASD，下农性的ASD，很有意思，你就出报，他想装备，你就接摊他，就很出报的感觉，很吃了，很吃了，不是洗澡就，是这样的。

他现在吗，因为这个现在，为什么洗澡就干注了，洗澡就干，为什么会这样，我上什么点心白了，你给我，为什么洗澡就干注了，因为他喜欢澡，他就穿了玉盘，我给了他玉劲，然后给了他玉劲，我给了他一个，大的气趣。

那十米空间，还有哪些准备呢，你准备一个大的气趣，对吧，就不是你自己穿的，就很大，可以盖过屁股，盖到大腿的那种气趣，就给没得穿，他就不用穿，他就不用穿短，自己就短裤了，你知道吗，趁山要不要，给趁山。

趁山穿的不舒服，你摸的也不舒服，你拖也不舒服，你知道吗，对，好，好，这生机关系，我跟你说，你说什么现在吗，别泡是不需要说你关系的，你只需要什么，只需要带着十米空间，直接干，别泡是这样的，他不像这个。

速推速推，你要慢慢升级，别泡就很直接，很了当，很初爆，很简单，很防很暴力，那么我跟大家说，开片我跟大家讲，这个时间半夜，一两点钟，这个时间是最大的心暗式，你是最大的预期，你甚至不用做这回。

就这个时间点就够了，然后就够了，对，替续了，当然女人穿过，无数个女，很多人穿过，然后我那个牙刷，之前去年讨宝，他把买了一支，就买了二十几支，那个，滑到两块钱一支的牙刷，不到两块吧，对吧，看上去跟那种。

超市七八块钱一样，那支那种，他买了二十几支，我前两天我干那个，今天节套上那个姑娘的时候，家团已经用完了，知道吗，今天用完了找不到家刷了，你可以在家里面，被一些这个家刷，但是你不要让他看到。

你家里这么多家刷，你要拿出来，你说我前两天刚买了一支，准备换了，明白了，你这样子就说，前两天刚买了一支，准备换的家刷，刚好给你，对吧，以前一个泡很平凡，以前可能，我最多的是六天月六个，六天月六干六个。

全是新的，全是第一次见面，全是新的，就约泡，就疯狂约，就说让你想约的话，就太简单了，尤其是你如果说你再一个重视，等待的时间不长，或者说你第一次来，那么你就约得飞起，约得飞起，但如果说你再一个重视。

待了久了，你自然慢慢就少了，就实在说，现在如果说出去旅游，就要北京场合馆，就升在12线重视，那你想约得泡，泡泡是太简单了，太简单了，太简单了，最多的是，连续六天月六个，全是新的，就后来想重视一下嘛。

就把连月到第三天，我说，第一次连干三个，全是新的，我觉得想挑战一下自己吧，就看看还能再能不能继续约，就完权是为了，纯粹的为了工作，就接着约疯狂约，聊聊聊，约约约什么，结果后来约到这六个，约到这六个。

可能就写大家，就不想，就觉得太累了，杀先起，这一个，毕竟不是所有人，都像浪迹那样，这个，身体这么好，对，后来，什么感觉像男友吗，我想男友喝完痛苦，男友拍片很可怜，他嘛那个，才叫真正的，这个很痛苦。

杀先起，我们不会啊，我们会有节制，我们也会休息啊，我有可能这个，连续五六天都不打泡，对不对，连续五六天晚上一两都不想，打的时候你就约，有没有，你想打的时候你就，只要老泡有怪来，对不对，好，对，这个身体。

问了一个很关键的问题，说约泡和素贴的区别，是什么，约泡和素贴的区别是，约泡呢，纯粹的约泡，就不走心，只走神，约得快，短瓶快，是不是很快，当晚，当晚我老的睡不着，就是要约泡，说约约，这边立马就约起。

立马就没得到在家里，后来立马就见面，或者去他家去冰管，都ok，素贴呢，你可能需要的是，比方说你下午，出来见一面，逛逛街，吃个甜品，这多爱吃个饭，对吧，觉得比较，感觉还不错，慢慢双极关系，慢慢双极关系。

然后可能最后也要去，98什么呢，最后然后最后带起来家，那是共系统的一套流程，不要准化的流程，我都会讲，我都会讲，一后都会讲，好吧，错你不愿怕，错你不愿怕，现在没，错你不愿怕，我的关键当中的，错你不愿怕。

可能别人有其他的办法，我都关键当中，错你就是要走心，就要走心，对，嗯，好，这个生对我，什么问了我没有天天主，学生怎么约，你说你是学生，还是你要约学生呢，你是学生，你就你也约学生，对不对。

那如果说你约别的学生，那更简单，本这个问题，学生怎么约，可能，就像你问我说，同个人怎么把妹，对吧，你说怎么回头看你，学生怎么一样的套路，一样的套路，你是学生是吧，你是学生呢，你是去把学生妹。

你是学生就把学生妹，你是这个社会上，已经工作完，你就去把社会上呢，也可以把学生妹，对吧，你说你是一个学生，你说你去把社会上的姑娘，然后没那么容易，然后没那么容易，但是必须待套，必须待套，现在嘛。

我约的所有的泡，无一律外，必须待套，那我看过，我有遇到我先列这个，把女人搞怀孕的对吧，有遇到过其他情况呢，总之，你约泡还一定要待套，为什么，那么为什么，约泡要待套，因为这个女人，她和女约，她就，被地理。

也会跟别人约，那你想看看她，可能约了很多男人了，那女人都会有，那女人她的已经到比较短，不像男人不容易感染，大部分女人都会，没泡还去边管，或者去大家，我建议兄弟们，你做个泡防，做个泡防，好吧，做个泡防。

好了，说了不行，要待套，那你就待套，如果说你不想待套，你就慢慢遇到，你就说不爽，体验不爽，待套不舒服，女人也是，女人也不舒服，我遇到过啊，我之前遇到过一个臥草，她说，现在这个，待套，你不舒服。

你不要待套，臥草，怎么可能，她又要这样说，我越不弄，越不行对吧，你看，慢慢遇到她，你就说这个，待着不舒服，搞个半天，上不出来，见不起来了，那怎么办，你说，我们不待套，你放心，我们会说在里面，你放心。

我这个，我肯定会即时，拿出来，或者说我最后再待套，就是这样，大一妈没有上过，没有上过大一妈的，大一妈，很可心啊，很可心，基本上讲完了，基本上讲，后来这个她又洗澡了，洗完澡，然后又洗澡，就干嘛，没有什么。

ASD，前两天我再一直在想一个问题，就很多星期，经常让我教这个，10米空间的操作，如何破解ASD，我想来想去，他们哪有什么ASD吗，对不对，我不说以前，就最近，就今年我遇到，没的基本上是没有ASD。

他们都很配合，就让你干嘛，然后我再想一想去年，确实会有的女生，会有ASD，说明，你是在不停的重长，说明，你在给女生体验越来越好，你在体力她之前，就体验好的话，才不会有ASD，所以说，你需要做的是。

把体力之前的事情，给做的完善，你把体力之前的舒适感，给培养到位了，让到位了，好了，今天就说到这了，这问题太多了，我们以后有机会一解答，好吧，以后有机会一解答，这三集我们应该在，经常级号，三号。

还有个30天，30天我出第3集和第4集，第3集和第4集，现在你不要找机，很多些年你可能管中亏报，你觉得看了两集，你觉得没有真正约人，你就放弃了，我觉得你，觉得有点红心，好，有点红心，好了，今天我们的。

外外就长到这了，好，具体，还有我的，第2刻，第3刻，还有第4刻，已经上传到外外了，已经上传到又酷了，看我的朋友圈，看我的朋友圈，我有发，出来这个练结第4集了，密码都有，然后还有，第2集第3集的。

你在那个，那个主频道里面找，第2集和第3集啊，在前类有是吧，你看看这个圈里面，我看一下，我看一下，我看一下，大家可以打开这个，又酷，然后找到那个，接我那个频道，频道里面去找一下，有第2集和第3集的练结。

好吧，没看见看我朋友圈，加我那个号，老同分享号，好吧，今天我们外外就长到这了，现在吗，拜拜，然后这个，五天的外外就讲完了，现在吗，五天的外外就讲完了，那明天就没有，明天没有，那我可能过两天。

再给大家讲两节，好吧，我呢这个，过两天再给大家接着讲两节，ok，我想了不说，今天有讲现在课了，那现在课，就下周嘛，下周我们接着讲，我们已经练习讲了五天，有五集课成了一讲，五集的内部课。

每一集长达一个小时，一个小时左右，每一集长达一个小时左右，所以就是天天里面，有二里分析，包括四个二里，还有一些干货，二里当中埋伏着干货，还有一些这个，我个人的，把面的一些剑子，给生成了一些剑意。

那第一课是最基础的，第一课是最基础的，是五天，然后是五天，然后我会加，之前浪跟说的是五天，之前我们没有提前说，要再为内部讲谎谎，然后让人就说，这个就去讲了五天的谎谎，然后我们今天要讲的。

我可能后天或者大后天，再给大家讲，然后会不止，你放心到最后，肯定不止五集，也不止七集，会更多，会更多，以后都有机会讲，我会在群里发通知，现在先把这前五集，谎谎谎谎谎，这个也是，十集是课成，十集是证课。

这个是内部，内部，内部，实际里面讲的是精华，就我直接告诉你怎么做，很短，十集里面，但外面里面就会讲很多，这个覆设点，这个就是内部，外面嘛，到群里看，好的，今天我们在外面讲的，赶紧还没看我课重的。

还没看内部，外面的赶紧去把内部，外给看了，好，今天我们就大拙，拜拜。