# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第六集_酒店私密空间如何操作

枚糰，黄油洗，给你反黄色了吧 跟你比较适合，再加点油，这一刻就给小里面讲解一下在酒店，如何具体的去操作，来到酒店之后我们都有防卡，反卡 插进去之后会亮一部分的东西，有一个细节 没亮素。

最好是把所有的东光都打开，就像是我们回到了你自己家，或者他家一定要把房间的所有东都打开，让他看到你所在房间的全景，让他心里面更有安全感，当我们进入食品空间之后，我们整体一个策略是什么呢。

叫做解除他的武装，你想吗 他身上有哪些武装，鞋子 衣服 胸罩 内裤，这些东西，首先进入房间之后，第一个做的事情就是要他们拖鞋子，下子短片当中，现在看到，姑娘会很顺利的拖鞋子，大部分都是这种情况。

因为既然已经愿意跟你开房，他们已经做好了心里准备，然后进门之后你就主动一点，给他换上鞋子，把拖鞋甩给他 是不是，换上鞋，来给你反黄色了吧，跟你比较适合，我们还会遇到很多姑娘，她这个鞋穿得比较复杂。

这个扣子对于女人的东西，我们男人很多并不是很了解，有的扣子你也不知道在哪，有鞋带特别的多，各种奇怪的鞋子，你一定要让他们自己去拖掉，在短片当中，你看到姑娘，她是有ASD的，她不愿意拖鞋对不对。

这个时候你就要给她一个合理借口，同样是另外一种情况，姑娘跟你来到了你的家里面，她不愿意换鞋，你要怎么说呢，前两天她刚打扫完会生换一下，你也不愣生测的去刷了一个叠取位，即便是你家里面很乱。

到处都是垃圾也没关系，只不过是一个简单的借口，一个简单的台阶而已，我们去森人院也是这样的，很多森人院院她是有鞋套，也有是拖鞋，她甚至是给你两种选择，她问你要穿鞋套还是要拖鞋呢。

你一定要坚定不移的去选择换拖鞋，而不是带个鞋套，等于你这个武装又加了一层，我们要时刻去引导女生，还有另外一种借口，姑娘她可能穿着高跟鞋，你就很体贴她说，你说如果她不换鞋的情况下。

你就可以说你穿高跟鞋走了一天，也挺累的换一下，然后我们俩就尊重进了酒店，坐过来，坐过来，看好电视，看有没有什么好看，这边来，干嘛留着这么远，首先我们作为男人自己的状态，一定要放松，就不要很僵硬。

也不自在，这样会给女生造成无形的性能压力，你就感觉自己回到自己家中，很自在，很傻脱，然后我们需要把电视打开，把空调打开，这是两个最基本的事情，电视打开之后，这起码电视会有声音，你们俩如果说不说话。

没那么多话聊，也不会显得太尴尬，这个时候我会很自在的，坐在床上面，开开电视，调下台，把空调温度调好了，好的，正常的情况，正常的情况，这个姑娘太顺利地坐到床的一边，最理想她可能就爱着你。

说你明白这个女生直接就现场，你甚至都不用去洗澡，就可以当场操作对不对，看看有什么好看的电视，现在的坐过来，怎么了，那也有一些情况，姑娘会坐到床的另外一边，甚至是她会坐在椅子上面。

所以说我们在选酒店的时候，有一些酒店，她进去有沙发有床，这个不是太好，我会去选择那种，除了床之外，我会去选择那种，除了床之外，没有任何可以坐的地方，我常去的那家酒店，就是这种情况，那么兄弟们。

你可以去在网上去找类似的酒店，如果说你坐下来之后，你很自在，你也很放松，但是姑娘她就不坐，她发现这个酒店只有床可以坐，但是她对你是有一定的ASD的，或者说你可以替帝她，但是你的表现只到60分。

你是需要再加一把劲才能替帝她，这个时候姑娘就站在床边，或者说她在旁边，白弄白弄手机，白弄白弄自己的包包，是不是，这个时候你就不要搭理她，你不要搭理她，你先看你的电视，行了你没有需求感。

那你看了一会儿电视之后，大概几分钟过后，你就可以要求她，看了几分钟电视之后，你发现她还没有坐过来，对不对，那不能一直这样持续下去，这个时候你就要主动一点，你可以要求她坐过来，如果说她过来了，就OK。

她不过来，就算了，知道吗，现在不要太强势，不要太强势，那这个时候我会稍微再缓一会儿，再缓个十五分钟看了电视，完手机，我也完手机，那这个时候我再去叫求一次，说现在你怎么一直这样，完手机要坐过来。

走了一天不累吗，对不对，如果说她还是不过来，现在这个时候我们就要主动一点了，对不对，既然已经来到了酒店，就男人还是要主动一点，我就会走过去，就去开始跟她调情跟她爱妹，然后再把它带过来，那么我是如何。

把它带到床边的呢，来，干嘛了，干嘛了你，干嘛，很香啊，怎么这么香，因为我今天洗了头的，但是特地为我洗了，因为见我，不是，没有微心的人，丁寺你这么近看你，皮肤这么好，我看你有点简直啊，过来给你看了东西。

还做吗，我今天，今天朋友发给我一个，超级搞笑的视频，是不是视频啊，你找给你看一下，有没有是不是很搞笑啊，那么这个姑娘就跟你做到了床上，这个时候呢，就是我们可以一起看看电视，你可以问她，选一些台。

我们可以聊聊这个电视里面的内容，比方说我会选一些，轻松于快的这个节目，什么终于节目，一起聊一下，那我们可以聊一些其他的东西，那今天罐了这么久，累不累啊，对我看你也就走，都快走不动了，好。

我好久也没有去关街了，那其实我还蛮喜欢罐街的，大部分男人不喜欢罐，但是我那个平时，有带一些朋友去购物，对我帮他们想象感觉到，对我经常做这件事情，所以说我会比较习惯这个事情，那你平时喜欢罐的一些。

罐哪里啊，罐哪里啊，罐这个，太古里嘛，还有RFS那边，太古里里面，有两个那个美国的，我收拾品牌还挺过错的，什么牌子啊，就是那个AF，就是走到门口就很香的，那种什么，所以说我印象深刻的那一家。

你也进来去吗，会路过没有怎么挂那一家，还没什么好看的，还没什么好看的，你有没有看那个，火箱去马局，就是学之签那个综艺节目，才关注它的微博，就是发现超搞笑这个，学之签现在很火，对然后后来我就把那个。

火箱情报就全部看了一遍，两天全部看完了，全部看完了，对他们还是要拍第二劲嘛，然后我就再等了，就还没有开，学之签其实还挺有才的，但是它出道其实很早了，对，现在最近就两天才火，对对对所以就挺好的，我觉得。

那么进入酒店之后，你们待了也有一段时间了，对吧你们也有简单的互动了，姑娘对这个环境也慢慢的熟悉，慢慢的接受了，它的安全感也更足了，这个时候就离TD不远了，通常我们去到10米空间，你只需要判断一个事情。

就可以决定了结果，就是什么事呢，就是你可以在这过夜，如果说它可以在过夜，那么前面我不会做任何进诺，因为我明白你也要过夜，你最后是要洗澡的，洗澡是要换衣服，是要拖衣服的对不对，它就会自动解除这个武装。

那么当你们在酒店，待了半个小时，甚至更长的时间之后，我们彼此也熟悉了环境，这个时候就可以要求它去洗澡了，那么这个洗澡顺利许的就是，与着先洗难的后洗，为什么要这样呢，其实这样是更有利于这个事情的发展。

我们也遇到过一些学员出的意外情况，就是学员它在洗澡的时候，姑娘就跑掉了对不对，如果说这个姑娘能很爽快地去洗澡，那么就敲定了这个事情和结果，好困了，困了吗？，有点我今天早上前太早了，我还是，你去洗澡吧。

你先去吗，我洗澡很慢你先去你先去吧，去吧，但是有一些姑娘会坚持，因为到了最后一步了，她去洗澡她的脱衣服她会害羞，她可能会很扭捏，或者说稍微有点抗拒，她就不去，这种情况你怎么去处理呢，好困了，困了吗？。

有点，去洗澡吗？，不想去洗了，去吗？，怎么啦，哪有人不洗澡睡觉的？，什么情况？，我们挂了一天接出了这么多汗，去洗一下吗？，说服一点，我闻到汗儿了，去吧，那么现在看到了，酒店的选择也是有决凶的。

前面有说过，房间里面除了床，是没有其他的椅子，或者沙发可以做，还有一点就是洗手间，有没有发现它的玻璃，它是一个玻璃是透明的，即使是有窗帘，也是可以从外面看到里面，这种环境就更有利于你去替帝。

当那个姑娘喜欢早出来之后，有几种情形，第一个她可能就双手五的心，就出来了，没有穿任何东西，下面穿一个内裤，如果说你舒适感做得非常的足，这个姑娘很愉快地想跟你去发生关系，姑娘她就会出现第一种情形。

第二种情形，她可能拨着预金就出来了，对不对，通常拨着预金，她是不会穿心罩的，她下面最多就穿了一个内裤，这个也是OK的，很容易解除装备，第三种情况就非常的空跌，你居然会发现有的女人，她的SD太强了。

她喜欢早出来，她的SD太强了，她穿着什么进去，她出来的时候还穿着那个衣服，就是说她圆模圆样的出来了，她还穿着之前的衣服，虽然她也洗了澡，对不对，那这个时候你就很崩溃，就因为你就明白，第二个睡觉的时候。

你要去拖她的衣服，一层一层的，就很麻烦，是不是，你包括去你家的时候，你们在你的臥室，可能是下午还没到晚上睡觉的时候，也没办法洗澡，没办法通过洗澡这个事情，去解除她的装备，那么这个时候就相对麻烦一点。

你需要拖她的衣服，你需要拖她的胸胀，你需要拖她的裤子，裙子对不对，如果说这个姑娘穿上是裙子，那就好像一操作，当然了，姑娘愿意穿裙子给你出来，如果说你们关系已经进展了不错了，在这种前提下。

她心里是有预期的，她心里是想着晚上，有可能跟你发生点什么，所以才穿裙子，那我们也发现了很多姑娘，如果说她当晚想跟你发生点什么，她会穿着一个重套的那衣，像你们仔细回想一下，你把锅的妹子里面。

当晚和你发生关系的，有多少穿的是重套的那衣，那么我们也会遇到很多兄弟，她这个在解除女人，装备的时候显得很吃力，她不会去拖，她也不知道一些技巧，那么在下子的短片当中，我给大家亲身演示一下，好，大家看到。

如果说你，如果说这个女生，她从洗完澡出来之后，她穿的是裙子，就很容易搞定，因为最多她里面会穿一个安全裤，就很容易脱，或者说穿了一条那一裤，也很容易脱，如果说她穿了玉袍，出来就根本不用你自己废舍。

那么她去洗澡，也是让她自动解除装备的过程，如果说这个姑娘，她穿了一条短裤，甚至是一条紧身的，长的牛仔裤，特别修身的那种，你有时候看到穿这种裤，就头大，如果说她在你家，或者说在生影院，在她家这些地方。

你就很难脱这个，紧身的牛仔裤，那你比方说，这个女生现在躺在这，你说你怎么去脱她的裤，是不是，首先，你跟她在轻热的时候，你跟她轻热的时候，你边去轻轻轻轻轻轻轻，你手去抚抹她。

然后同时她你的手要去解她的这个扣子，对吧，去解她的扣子，如果你看，这个女生她的这个扣子比较多，是吧，你要一个一个解，一个一个解她把脸拉开，那这个时候你还是，你一直手，她如果是平躺着的话，你是很难去脱。

就我跟她解释一个原理，就是她是平躺着，她这个屁股和床，接触的这个面积，对吧，比较大，那怎么才能，跟我容易脱一点呢，会这样，就比较容易，就如果说这个女生是测躺着，你看看她是这个跨步，单测跟这个床接触。

就这个面积会小很多，但她平躺着，她整个屁股是贴到这个床面，就不容易脱，那这样的话就接触面小，就更容易脱一点，那这是其中一种办法，就很容易，前提是你先要把这个，这个她的这个，有扣子解开 拉脸解开。

有扣和拉脸都解开了，前提一下还有另外一种脱法，也比较简单，这个就相对可能你自己，要粗暴一点的感觉，那这样我会，前面的拉脸已经解开之后，就是说你看她这样的，你可以起到她身上这样，你的手从后面。

从她的屁股底下，身上来直接用力8，直接就脱掉这个，直接就脱掉她的扣子，是这样的，这样一撮就开了，那么最关键的时候来了，你们俩都躺在床上，是不是，你可能亲近她，默默她都OK，但是脱衣服的时候。

遇到了强烈的主脑，或者说衣服已经脱了一半了，最后你脱她的内裤，又遇到了主脑，对不对，那么这个时候，很多人身体会选择蛮干，霸王用上功，是不是，当然你一定要控制在安全范围之内，你不要太粗暴。

免得说你把别人给弄集了，那这个时候你一定要停下来，就你要明白背后的原因是什么，通常你停下来，你会问一句怎么了，姑娘会说我这个，太快了，或者说我们什么关系，或者说我们是在夜前吗，我们是在约泡吗，对不对。

那么这个时候，就需要你用画术去破解她心中的，ASD，有的生地不惜欺骗女人，我们是非常排斥这个事情，我也不希望我们广大学员，做这种事情，因为通常女人问你什么关系，或者说即便她不问，你可能主动地去给她描述。

或者说直接承诺她，说做我女朋友，或者说我们以后在一起，或者说我以后对你怎么怎么样，千万不要做这种事情，不然的话你会面对一个，下床南的问题，那第二个你会伤人的心，对吧，现在你们就在这里，给现在们提醒一下。

其实你说得对，就生活中有很多陌生人，他们可能认识了，两三年的时间，可能还是一个陌生人，那我们俩可能仅仅认识，两个小时，就已经关系尽点了这么快了，就我也没有想到，我们的关系会尽点的这么快，那我也没有想过。

说今天晚上就非得要跟你干嘛，就觉得两个人在一起开心就好吗，那我是一个注重感觉的人，顺其自然吧，就可能我跟其他的女孩，如果说在一起，那怕认识了很久，当然没感觉，也不会走到像我们俩，前天这一步。

就我还没有想过，我们以后会怎么样，就我觉得就追随自己内心的感觉吧，那我也不会轻易去，如果说我是其他的一些男人，你问他，我们俩什么关系，我可能就直接就说，所以我们是男女朋友，我以后会跟一只跟你在一起。

我们谈恋爱什么什么样，我也不会那样去欺骗你，就我就觉得就是，那种不好，我觉得真重一点，就既然，居然相遇不易，就不要管结果如何嘛，那么最后个月兄弟一定要记住，开车要记安全带，做爱要带安全套，安全第一。

愉快完爽的时候，一定要注意安全。