# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第三课_准备工作

好老师兄弟们 今天来到了我们客战第三课，我们约之前的最后一刻，我们约之前需要的一些准备工作，第一个叫做展示面的设置，那种所周知展示面是我们把妹的基础，不管你是长期关系还是短期关系。

展示面最起码达到60分你才可以去把妹，在我们短期关系当中展示面有一些设计的方向，我们之前有一个宪下学员问过一个问题，他自己在家里面相亲相了三个对象，结果刚见面的时候反应都非常好。

但是他们的第二次见面全部都泡汤了，就没有一个姑娘愿意跟她见第二次面，她一直很苦惱这个问题，那么后来她来到宪下找到了我，我跟她有简单的沟通，我也发了她的朋友圈，这个时候我就发现了她的致命的问题。

就是她用错了玉玄，她不该把玉玄放在她的朋友圈，甚至是她用的这个玉玄，本来就是本身就是错误的，那么这个兄弟她的朋友圈放了很多的和女人的合影，甚至还有她和单个女人的合影，那么大家都知道玉玄是最强有力的吸引。

她的定义就是你和两个以上女人的合影，那么错误的玉玄就是你和一个女人单独的合影，就是如果说我是姑娘，我发了你的朋友圈我大概看了一下，我就看到了这个玉玄，那么我就会理所当然的认为，这个女人她就是你的女朋友。

或者说你的爱媒对象，或者说你其他一些有爱媒关系的人，那如果说你和这个多个女人的合影，那么我就不会认为你是有对象的一个人，那么在一段长期关系当中玉玄是一个大的机会，那甚至是你用错了玉玄。

这个事情更是适得气反，所以说她的这个三个相亲对象，本来第一面跟她感觉非常好，但是回去之后她们有交换朋友圈，那么这个姑娘看了她的朋友圈，发现了她这个物以为她有女朋友，那么所以说导致她就不愿意搭理她。

那我刚刚说的这个学员，她用错了玉玄导致这样一个结果，那么玉玄到底要正在什么样一个地方，那毫无疑问她最适合的就是短期关系，她共有利于你去约那个啥，前面有说她是最强有利的吸引是不是，好那关于玉玄怎么拍。

那最理想的玉玄就是在夜店去拍，那么这个就讲到了我们第二块，叫做你在夜店的一些照片，比方说你在夜店的刺拍，你在酒吧在开TWA的刺拍，或者说你在酒吧在开TWA和女生的一些合影。

那么当然了你要让这些女生集集的配合女去，去做一些动作很爱媚，你们贴得很近，就不能说你跟女生拍玉玄的时候，她理你很远或者说一连不开心的样子，那么这个也是错误的。

那为什么说在短期关系当中要植入这个夜场的展示面呢，因为夜场它是一个充斥的性爱式的一个地方，所有人都去夜场去把妹对不对，所有的女人都会穿得很性感去夜场，就去调男人，那这是第二个方向叫做夜场的展示面。

那第三个方向叫做你的身材照，那之前我们有一个现象学员它是练体操的，那我还遇到过一个学员，它是自己有在健身房长年的去锻炼，就身材非常好，结果这个学员它当时就拍了一张什么样的照片呢，它把手机拿得很高。

然后拍到它的侧脸，拍到它的胸肌，拍到它的腹肌，然后拍到它的这个人鱼线，那么这样一张照片，就妹子看到就会非常的共容易跟你拒绝，那她按了道理啊，她按了道理，我们男人会喜欢什么样的身材的女人。

肯定是前途后悄是不是，没有人会喜欢那种特别胖的那种女人，那女人对男人的身材也是如此看待的，所以说兄弟们如果说你有一个还不错的身材，就赶紧秀出来，不要练色这个事情，那有的身体说我这个身材不是太好。

或者说太瘦虽然有一点线条，那并没有办法拍出这么看上去，就身材很不错的一张照片那怎么办呢，其实这些东西都可以通过这个修图绿镜，还有这个拍摄的角度来搭重，那如果说你身材偏胖呢，就不建议你去拖衣服去拍了。

你可以穿了衣服穿了紧身一点的显得很结实，很壮的那种感觉，我也问过很多女生，你们会喜欢什么样身材的一个男人，他们的同一答复就是，他并不会喜欢那种大块头，就说有的人很状象那种练剑围的，对不对。

他们大块头很粗壮，他们并不喜欢那种，而是共加喜欢线有线条的，比较金瘦的那种感觉，那第四块的方向，叫做你的穿着打扮，更多的强调的是你的视频的点罪，你比方说在夏天你带上一副墨镜，就会显得库很多，你的手势。

你的手表，你的项链，这些手链这些东西，甚至是一些有文山的兄弟，会共招短期关系女生的喜欢，那么我刚刚说的这些点罪，配势会让你这个人看上去购库，那么他们也愿意购愿意去跟你约。

那么以上四点是关于展示面的拍摄的方向，那很多兄弟说具体怎么拍，具体我要怎么修图，在我的课程当中，并没有详细的概述，有的兄弟说，我要如何去学习展示面拍摄的技巧，在这里可以给大家推荐甜圆的装逼课。

那甜圆它也是我个人的这个预议，展示面设计师，也是我们团队很多导师的设计师，你比方说这个浪迹，叫做《城秦大摇》，我们的展示面都是，有很多都是甜圆帮着拍的，好，我们讲完了这个展示面的拍摄的方向。

那么下一块给大家说说，我们在约之前，是通过哪些软件去，聊着这些姑娘，那第一个呢叫做探谈，那第二个叫做默默，第三个叫是一家人，那很显然，世纪家园这款软件，号冲是严肃交友对不对，那么在短期关系当中。

我们就首先把它给排除掉了，兄弟们不要想着说，我这个今天晚上睡不着觉，我非要约一个姑娘出来，你说你去在世纪家园上去聊，那么这个是纪律非常小，那么我们首先推荐了叫做默默，默默这款软件就已经上时很久了。

对不对，那在几年之前，所有人都在上面疯狂的约，他也不限打招呼的次数，但是我们现在每个人的默默，每天只能打20个招呼，我记得我们在浪潮的时候，你帮我重庆，我都会把这个闹钟，定在晚上11点40分。

就会什么了，就闹钟一响就提醒了我，今天的默默有没有刷完是不是，然后默默上的女生，她有一个共庆，就是比较奥交，就为什么会出现这种情况，因为无数个男人会在上面打野招呼，会在贵田女生，所以说默默上的姑娘。

即便是长的一般，他们也会显得非常的奥交，你给她发一个表情，她可能会给你回一个问号，或者说回一个挖笔孔的表情，这些都是不好的反应，对不对，具体是怎么用对的，我们在下一节课当中都有交。

那么我们之前说这个资源，都要转到微信上面，然后默默也是，但是默默你并不能一上去，就要转微信，就刚刚我也说了，他们就被长年被一些调识所贵田，你需要在默默上面，跟他们多互动几句，最后再转到微信。

那么探谈这款转件，就是现在还蛮主流的对不对，它有一个好处就是，我们是彼此喜欢之后，才会有机会来说话，那么它就比默默要有很多的优势，因为我们是彼此喜欢的，所以说你去约它，你去聊它会显得更简单一点。

那么在它上面，你也可以有简单的沟通，那么更直接的方式，就是直接打个招呼，然后等待对方的回应，那么我就会直接夹它的微信，我可以说，探谈不常看微信加一个，或者说我不怎么看这个软件，我家里微信吧。

那么给了就给了，不给了它看不到，也无所谓，是不是，那么我们会把探谈和默默上面的资源统一转到微信上面，为什么要这么做呢，那么给大家举个例子，这个探谈和默默，都是我们一个鱼堂对不对。

这个微信相当于你一个大的鱼堂，微信这个鱼堂它丰富多彩，这个，它的对于这些鱼的生活环境会更好，所以说我们就不用再管那些小的鱼堂了，把这些所有资源全部收集到你这个微信里面，好，那第三块要给大家讲。

叫做我们约的时间段，那我把它分成两个时间段，第一个呢，叫做零点钟到半夜三点钟，那这个时间段呢你去约姑娘，你把它约出来之后，它的窗口是非常大的，所以说它是高风险高回报，但是概率相对叫小，那第二个时间段呢。

叫做晚上九点到晚上十二点之间，那么在这个时间段呢，我会先跟它吃一顿饭或者说，我跟它喝一场酒去小酒吧做一会儿，然后我最后再转去十米空间，那前面我所说的是零点钟到半夜三点钟之间呢。

这个时间段你出来是什么也不用干的，兄弟们，就说这个大环境已经暗示了这个，你们就是在约，你也不用走过场，你见了面就直接可以带去十米空间，那么具体如何操作，我在下节课程当中。

给大家讲一门入门级的约纳扎。