# 瑞恩《前期知识课程》基础课：3.夜场撩妹

问题是白天搭上和晚上搭上，有没有区别，这个区别当然是有的，在白天搭上，晚上搭上最大的区别，是白天搭上的时候，你看一间的女生，只要在公共场所，她们几乎每一个人都有自己的目标，这个目标是什么意思呢。

就是她现在正在去办的一件事情，她们在行走，她们在动，每一个人都有一个目标要去完成，有一个任务要去完成，对白天搭上最大的困难是什么呢，就是把一个女生停住，去搭上她，其实你是再去停住这个女生。

要现在目前要去干的这件事情，这个目标，把她的注意力，从她的目标帮到你自己身上，所以这个其实是白天搭上，很多人遇见最大的困难，但是白天搭上的好处，在于很多女生在白天的时候。

她可能这一辈子没有经历过一次被搭上，没有经历过任何一个男生上来，跟她说话，白天的时候来聊她，所以在一些比如说二线城市，三线城市一些小地方，尤其是在一些小地方，女生这辈子白天也没有被搭上过。

所以当你去搭上女生这行动，这个举动本身，在她的心目当中已经拖影而出了，这个是白天非常好的一个优势，你拖影而出以后，女生跟你见面面对面，如果你的搭上成功，你们很愉快地聊上了，一分钟到两分钟时间。

你后续的成功率会非常非常高，而相反，在一夜店，在一夜场搭上的时候，在一夜场这种环境下，它是一个非常高能量的环境，什么叫高能量的环境，就是音乐非常吵，还有酒精，还有她的朋友，还有DJ，还有灯光，等等等等。

有很多事情在发生，在这么一个环境非常吵，非常复杂的一个情况下，你去搭上一个女生，比你白天所要去搭上女生，消耗的能量又多很多，所以你的投入和输出其实是不是正比，夜场最大的一个缺点，就是这个复杂的环境。

而且很多女生在夜场被搭上，你其实只是搭上她的其中之一而已，所以你要想像白天那样拖影而出，是非常困难，不是很容易的，夜场其实只有一个好处，夜场有什么好处，就是可以快速提高你的社交能，你的情商，你的沟通能。

为什么可以说快速呢，因为夜场的效率，搭上效率非常非常高，跟白天那是不能比，如果白天你在外面，你偶遇一个漂亮的女生，你还算比较运气，有运气，比较幸运，你遇见了一个漂亮的女生，但是在夜场，你不需要靠运气。

因为夜场是一个封密的，这么一个小的，这么一个城所，把很多很多的人，聚集在了这么一个地方，所以你在一个小时里，你可以搭车很多很多人，得到很多很多的烈性，而且夜场也是一个允许，犯错误的，比如说你说错话。

或说你哪个操作，哪个流程，不知道怎么去做，最坏的情况，就是这个女生对你没有兴趣，而走开了，所以夜场你可以得到快速的提升，而白天是属于那种遇见一个，就去把这个女生，捏到了这种，聚集模式。

聚集模式的这么一种搭车，长到这儿呢，其实最大的这个，夜场跟白天的区别，在于哪一种更适合你自己，如果你是一个，哪怕你是一个平时有工作，有任常生活的一个人，大家其实每天都有自己的生活，有自己的工作。

需要去有很多事情，需要去做，所以他不可能每天晚上去夜场，就是自己想去夜场，你的这个生活也不允许，所以白天的搭车，更适合这类人群，但是如果说到去夜场这一块，比较喜欢适合去夜场的兄弟们，一般就是这个人群。

是以学生比较多一点，和一些创业人士，或者说自己或者说一些发呆等等，不需要上班时间自由的这些人士，去夜场还是非常非常多的，当然呢，也有一些人他们有工作，但是坚持每周去两到三次夜场，包括自己在白天搭车。

这个时间调配呢，完全是看你个人的意力，和你个人对自己生活的这个规划，所以呢，说到现在，不管是白天搭车，还是夜场搭车，都是可以遇见自己喜欢的女生，都是可以成功，但是主要看哪种风格更适合你。

所以想要跟我学习的兄弟们，如果你想从头到尾，系统性的学习，一定要先看我的这个，Rain情感法则了，这个课程是一个内功心法课程，照你如何去转变你的思想和心态，因为很多时候。

你们的这个行为举指和女生的行为举指，完全是通过你自己的心态，和你自己的这个思维逻辑去控制的，所以很多时候，一个女生拒绝你的表白失败，你的前女友把你给抛弃了，等等，你在这个情感当中一切的失败。

都是因为你的行为而造成，但是你的这些行为的来源，你的操作你说的话，你每干的一件事情，都是来源于你自己内心，你的心态，你的这个情感方面，你的思维逻辑造成了你这么去做，从而导致你情感，道路上的失败。

所以这个Rain情感法则非常重要，它教你的是什么呢，如何去面对女生，一个正确的一个这么一个正能量，这么一个对你有力的，这么一个心态，所以种思维逻辑，这个课程里头会教你，一切的这种内功心法。

如何把自己变成一个高情商，甚至是内心兼任，情感强大的这么一个男人，将你如何去成功地，聊到自己喜欢的女生，我们为人情感法则，接管。

我。