# 瑞恩《情感法则》：1没有规则只有准则

Hey， what's up guys，我是Ran，欢迎来到Ran情感法则，那么在这套课程里面呢，我将要交给你们一些，Lalme的内功心法和一些逻辑思维，有了这个内功心法，它会影响你的这个心态。

包括你去如何去思考和女生接触的这个过程当中需要注意的一些东西，包括你自己的心态上面，如何去承受在跟女生接触的每一个环节，如果去调整自己的心态等等等等，得这么一个课程，跟你学了这个课程以后会大大提升。

你在自己情感生活里面的成功率，那么下面我们开始进入这个课程里，说，第一截课，第一截课呢，是Ran情感法则里面的第一条法则，第一条法则呢，就是没有规则，只有准则，听到没有，第一条规则就是没有规则只有准则。

这个是什么意思呢，意思就是其实我们在学习Lalme的时候，因为Lalme是分很多层次分不同级别的，一个初学者，一个小白刚刚开始没有多少情感精力的时候，他想要学的时候跟女生接触。

那么我们必定会有一些很多规则，有些规则去交给这个小白一个初学者，让他知道他不能做什么，能做什么不能做什么，往往这些所谓的不能做的事情，就是一些所谓的规则让他避免去犯一些错误。

让他避免去做一个吊丝当一个天狗，等等等等，都是去避免一些低价值的行为，这些都是一些规则，那么这些规则呢，他们存在的意义，在于完全可以让一个初学者，有一个框架可以去操作，避免自己犯一些错误。

但是这些所谓的规则并不适合每一个人，这是什么意思呢，如果你是一个初学者，你现在在学习，你是一个小白没有多少情感精力，那么有一定的规则去约束自己，在情感过程当中跟你们上接触，其实是非常好的。

因为他可以避免，我刚才说过就是犯错误，但是，如果你已经有了一定的经验，不要用这些，不要让这些规则来约束到你情感，跟一个女生情感过程的发展，因为一般有了一些经验的兄弟们，就是在这个情感过程当中。

其实是要你们要学习要灵活一点，不要很死板的去说，有一个规定我不能怎么样怎么样怎么样，我必须得怎么样才能聊到女生，那么很多时候在现实生活当中发生的这些事情，或者说某一个情况，它其实完全在这些规定之外的。

是完全在这个规定之外的话，那你只能是，就是怎么样能赢，怎么样能成功，那就该怎么样去操作，而不是说规则上说必须得怎么样，我就得这么去做，一个很简单的例子，一个很简单的例子，比如说一个初学者。

他刚刚开始想要选了没，然后去与业电，我们会跟一个初学者说，比如说有规定不允许在业电或酒吧里，给女生买酒，因为给女生买酒，这个东西的话，为什么我们会有这条规则呢，这是一个例子，为什么我们会有这个规则。

因为很多人，很多兄弟去酒吧，因为女生买酒通过花钱，来吸引一个女生，那么我们知道他做这个行为，本身给女生买酒这个行为，他的触发点是错误的，因为他触发点是想要用钱，去买一个东西，让女生来喜欢他。

而这是不可能做到了，而且也是一个非常低价者的行为，所以我们有规则跟兄弟们说，你去一个酒吧，不要给女生买酒，这就是一条规则，那么为什么我说，没有规则只有准则呢，因为你不能把这个规则看得很死，我举个例子。

如果我去一个酒吧，我去个酒吧，我去聊一个妹子，我跟她聊得很开心，我跟女生说，我现在要去酒吧，我要去买一个酒，我要给我自己买一个饮料，我要去买一个酒，她说我跟着我过来，我如果，不要请她喝一杯。

或者说我不给她买一个，就给自己买一个，就像她很尴尬，但是如果我，给她买酒，是不是就等于，按照这条规定的话，如果我给她买酒，是不是等于这个女生，我就了不起，当然不是，当然不是，你知道吗，所以我就说。

没有任何规则，是很诅强的，但是规则存在的意义，规则存在的目的，是为了，让初学者们，让一些小白们，可以意识到自己犯了错误，他的行为的这个出发点，其实是错误的，所以一定要把这个改正，那么其实你看。

在现实生活当中，除了情感之外，很多东西都是这样，因为这些所谓的规定规则，都是人定的，所以不要那么死摆，你看很多经济学家，他们会说，一个国家的经济，或者说你这个股票市场，会有一定的规律。

会有一定的这个规则，比如说不要投这个股，去投这个股，不要投这个股，等等等等，那么你知道，经济发展，是有自己的顺序，他是有自己的个性，他是有因为很多因素，他会有自己的发展，他会有自己的起伏。

所以不可能有任何一条规定，说是能涉及到，所有的这个经济的发展，或者某个股票的掌货跌，他只能是有一定的质任则，懂吗，这个就叫质任则，要有一定的准则去，根据这个准则去操作，那么所以在，军安法额里面。

我会告诉你们，很多有关于，情感方面，一定要注意的一些规则，去避免你们，就是犯这些错误，但是一定要学会，灵活性，因为这个东西，他是有一点，就是互相冲突的，本来是一个规则，让你不要犯错误，但是同时。

也让你有灵活性，不要被约输住，所以当你在学这个，Gain，当你在学怎么样去，聊没，当你学怎么样去，在情感生活当中成功的时候，一定记住，规则，所谓的规则其实，就是准则而已，你用他，只是作为一个。

扶持你的这么一个框架，当然有的时候，如果为了成功，因为每个女生都不一样，每个女生的年龄，精力，性格，等等，都不一样，你跟一个女生在一起，接触的情况，跟上一个女生在，下一个女生，都有可能不一样。

所以当你跟一个女生，在一起的时候，你们在接触，你们在发展你们的关系，不要因为，这些死的规定，而导致，你们的关系，不能够，发展下去，懂我的意思吗，这如果，我最早，今天刚才说的那个例子，就是如果我在。

一个酒吧里，我聊一个女生，我们聊一个女生，我们聊得很愉快，然后有了一定的，吸引力和一些舒适度以后，我知道今天晚上，我可以把这个女生，转场带回家，或者带去什么地方，我知道可以转场，那么我其实。

她买酒或者不给她买酒，其实已经不重要，明白吗，这根本就不是很重要了，所以我给她去买，美酒，所谓把破了这样的规则，对我的成功，也是没有任何的影响，明白这个意思吗，重点，还是在于，那个吸引到女生，能跟女生。

有一定的互动的这个核心部分，而这些规则只是，为了让你避免，犯错误，OK，我们下一节课，再见。