# 瑞恩恋爱训练营：第八节课 推进关系

第八解课 推进关系，幻想没使用 行动不如行动 欢迎收听 人员了没，你好 欢迎来到第八解课 推进关系，我们学习了没的第八步，这解课我要教你如何推进关系。

和女生推进关系并发生亲密关系的四个层面和一个黄金操作技巧，推进关系是所有兄弟最关注的环节 也是灵美一脚前的关键不责，情感关系发展到一定程度 需要把关系推进，如果不推进 情感就会慢慢淡化 最终死去。

那么关系推进 从什么时候开始呢，理论上说关系推进 从第一次接触女生就开始了，因为关系层面 分四个层面，每个层面的推进过程不同，而聊到女生必须从各个层面推进，所以统称推进关系或者关系升级。

关系升级分哪四个层面呢 下面我来为你讲解，第一 语言升级 什么是语言升级，语言升级的意思是聊天内容的升级，比如从普通社交聊天 话题，有关工作 新最爱号 平时生活等等，到私密聊天话题。

有关两线关系 前任 情感经历等等，的这个过程是语言升级，为什么要语言升级呢，语言升级的目的是从沟通层面 拉进你和你传的距离，让你们相互有更深层次的了解，甚至交换私密信息。

比如谈过多少对象 有过什么情感经理，个人小命运等等，这样才能大大有助于你们的关系推进，语言升级也是最简单的升级方式，约会时一杯咖啡坐下来，15分钟到一个小时就能完成语言升级和关系推进，第二 肢体升级。

什么是肢体升级，肢体升级的意思是身体触碰的清密过程，比如从握手 拥抱 到接吻 牵手，的这个过程是肢体的升级，可以理解为社交触碰到清密触碰的过程，为什么要肢体升级呢。

肢体升级的目的是从身体层面拉进你和你什么距离，让你们有机会发生清密关系，没有肢体升级，你们永远不可能发生男女关系，这个环节也是推进你们情感关系的重要部分，实际操作中，肢体升级要非常注意女生的舒适度。

不要操之过急，很多兄弟的错误在于过渡升级导致女生反感，肢体触碰时，女生对你要有一定的舒适度，你才能触碰到某个程度，如果无法继续，那么你要建立更多的舒适度，第三，场景升级，什么是场景升级。

场景升级的意思是转移地点的过程，比如从咖啡厅到饭店到公园，到家里，可以理解为情感过程中的转场流程，为什么要场景升级呢，场景升级的目的是让你们在一起有不同的体验，每一次转场都是一次新的体验。

随着场景和活动的变化，你和女生之间的距离得到拉近，相互的舒适度和信任得到提升，最终在发生亲密关系的时候，必须是一个私密空间，比如你的家里或者他的家里，但是不能直接约女生去私密空间。

所以需要通过接触过程来转场，来完成这个整个流程，第四，情感升级，什么是情感升级，情感升级是双方情感中的投入过程，比如你和女生的真诚沟通，而不是刚开始的花颜巧语和西西哈哈。

可以理解为一段相互走心的真实过程，应该是比较认真的聊天，但是这个过程不能发生在开始，而必须是女生喜欢你以后，因为在女生对你没有投入之前，走心基本被无视，为什么要情感升级呢。

情感升级的目的是让女生和你的关系绑定，让她觉得你开始成为她生活乃至，成为人生中的一部分，这个层面可以理解为和女生之间的情感升温，从陌生人到相互好奇，相互喜欢，相互认可，还缓而进的情感升级过程。

情感升级主要靠的是让女生对你感情的投入，而且分不同的阶层，比如刚开始，她可能觉得你很有趣，有初步的感情投入，随着相处的机会增加，两到三次的约会，情感升级会自然的发生，以上的四个关系升级的层面。

在情感过程中都是至关重要，每个层面都必须推进，才能推进你和女生之间的关系，下面我要教你一个，黄金推进的法则，和如何巧妙处理，推进时遇到的阻碍，首先，黄金推进法则是一种让你和女生，快速推进关系的技巧。

她的原理是两步进一步推，那么这是什么意思呢，两步进的意思是推进升级层面，往前走两步，但是必须后退一步，才能继续前进两步，这个是个什么逻辑呢，比如你在肢体上想和女生升级关系，但是往往会遇到女生的阻碍。

可能因为时机不成熟，可能因为她害羞，或者也可能因为你的操作有问题，导致她不能接受你的推进，那么两步进一步退的核心原则，是在升级的时候，还没触碰到女生当时的界限，你就先后撤一步，给于她足够的舒适度和信任。

然后以此方式有节奏的推进关系，举个例子，你和女生在一起的时候，当你可以和女生牵手，不要马上和她接吻，牵手一段时间，然后主动放开她的手，过一会再去牵她的手，但是这次可以升级到拥抱，拥抱后可以接吻。

但是不要一直吻，要主动停止，这就是两步进一步退的简单案例，当你遇到升级阻碍，比如女生反感或不接受你的升级方式，巧妙的处理方式是不要升级，继续你现在的活动，比如聊天吃饭走路，不要问为什么，不要解释。

不要有任何情感上的波动，保持状态，这是处理阻碍最合适的方法，过一会儿用不同的方式，再尝试升级操作，记住一定要不同的方式，如果还是和第一次一样的方式，会出动女生的记忆反应，再一次收到阻碍，要点总结。

第八节课，推进关系是Rain and Lime的第八讲，我们学习了和女生升级关系的基本概念，和如何从四个层面，和女生推进关系的关键点和一个黄金法则，记住几个关键点，推进关系。

必须在女生对你感兴趣后才能涉离进行，推进关系分四个层面，语言升级 知体升级 场景升级 情感升级，这四个层面必须同时推进，必须至少两个同时推进，才能有效的升级关系，黄金法则两步进一步退。

可以从最大层面去躲避升级的阻碍，关键在与后退一步，因为后退会给女生足够的舒适感和信任，让女生感到你明白她的借线和声温过程，升级的时候遇到阻碍，要以新平期合的方式去处理，内心没有情感波动。

继续相处过程等待下次机会，但是必须要以不同的方式操作，在我们的了解学院有更詳細的案例和操作细节，可以更深层次地去挖掘，这节课的内容和核心概念，想要建计成为了解学院的会员。

可以在Rain情感公众号直接报名学习，得到我完整的了解精髓，我们下节课再见。