# 瑞恩《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（六）

好，现在比较喜欢的看这个很黄很暴力的一些来的，，来看记录，接着看另外一个，，那我在这个晚上10点，38分的时候，，我就给他发了一个笑点，再探呆上，，他说你好，我大晚上跟你发笑点，，跟着我说你好。

就显得很官方，，就这个时候我心里是怎么想的，，我回想了一下，我那个时候我就躺在床上，，发来覆去睡不着，我就飞得要约一个，，然后我给你发笑点，你跟我说你好，对吧，，就完全这个对话不在一个点上面，。

然后我就发一个轻轻的表情，，做一个轻停点水的试探，，他接不接受，结果这个女孩转移了话题，，她说诚度人，就我上心里门声音响，，我这个时候我非常想约，，结果你上来就跟我说你好，你是诚度人吗，对吧，。

就然后我就有点冷淡，高冷，我说不是，，他说那你是哪里人，，就这个时候我已经受够了，，你明白我的一次吗，，就说我这个此时此刻非常想约，，你跟我扯了这么多废话，，说你好，诚度人你是哪里人，。

然后就有点不耐烦了，，说怎么要什么什么，看不明，，这个一来一往是从最开始的这个表情去试探，，然后再从他的回馈去试探，，然后最后才到这个粗暴的这一块了，，就不是一上来就是这样，，虽然也是简单的5句话。

对不对，，然后他说你说呢，我说看你，，他问我说你说呢，对吧，，就是有两种可能的一个，，他在调戏你，就打嘴炮，，然后你怎么去判案，，就终于把这个问题TP球T给他，，我说看你，，然后他又T回来，。

他问我看你，，然后我是就更加的纸白和粗暴，，我说来吧，，现在怎么看都没有，，就不是一上来就是这样，，是不是，，我是通过一个试探，，通过对方反应的回馈再去试探，，你不停的试探他的下线，，你就明白了。

这个女生是可以约的，，然后就在先了几句，对吧，，那还是那句话，，我们在很粗暴之后，，你的车速很快之后，，你是需要这个减速的一个缓冲带，，不然你可能一直加速，，你可能就撞车了，，我就停了下来，。

然后思想里这样，，没错什么什么的，，跟他先扯两句，，他这个女生他反而在这里，，很感兴趣说，，你用语音说他的句话，对不对，，就在自己这样语音，，就很浪，是不是，，然后我就说了，，然后后面我说的，对吧，。

然后他问我多高，，他问我多高的时候，，在这种氛围下，，你调情的时候就来了，，什么18公分，，什么15公分，，你就吹就ok了，对不对，，对于想约了女人，，你就尽量地去跟他描述你的，，这个性功能很厉害，。

然后他说我的身高，，是吧，，很无所谓的，，我说的这个一起舞，，我们还在聊这些，，这个很，，这个时候这个姑娘就说了，，那改天有时间约，，你看很真宠干没有，，就你是能叛党出来，，他这个不是在打嘴胖，。

他是很真宠的，，因为他前面问了这么多，，而且他还愿一个女聊，对不对，，然后又说了那句话，，然后你看这个姑娘，，他问我说白天有时间，，他自己白天有时间，，就是说晚上他什么情况，，可能男朋友在身边，。

他是有男朋友，，他跟他男朋友同居我常，，然后他的偷偷摸摸有跟我聊的，，你看他没有语音，，全都是文字，我都是在语音，，一案里来说我语音的话，，对方也会语音，，他因为他男朋友在身边，，所以说他偷偷摸摸的聊。

，而且他晚上回去，，因为男朋友在身边，，他只有白天偷偷的出来跟我见面，，然后他还问了一句，，他说你的交通工具是什么，，这个女人就问了很直白了，，因为我们的讨论的话，，其实都比较大，，也没有什么好藏着，。

大家都开宠布，，他就直接问我了，，就一次人也有车吗，，是吗，你是什么车，，然后我就选择真宠相待，，我印象中我回复的是，，我说我给他回复，，我的回复是11路，，跟交车，，刚来宠布没多久，。

就说我在很真诚的告诉他，，而且有点幽默的方式传递给他，，就是我没有车，，对吧，，但是又给自己找了一个合理的借口，，就是说我刚来宠布没多久，，然后这个女生最后还在判的，，我问我来宠布干嘛，，是不是。

他在判，，因为他心里面是充满了，，不安全感，，你会不会是一个坏人，，还是怎么样，，你看女生他愿意跟女生，，但是他都会去判断你的基本情况，，然后他说，，我让他去来，，让他来找我，，但是他有点不愿意，。

他说要么开房，，要么你来接我，，去你来来，，然后送我回家，，但是我就让来，，然后最后是让他来找我，，是吧，，你看他就说了，，他说他有男朋友，，但是他对男朋友没有感情了，，所以早上有时间，。

他说他有带耳机，，我在问他，，那你男朋友，，那我语音给你，，你男朋友不就听见了吗，，他说他带耳机听我的语音，，他说而且他就说，，等他男朋友出门了，，再后来联系，，是吧，，你看，，我又转，。

最后又转到微信上了，，微信上是第二天下午这个2点10分，，我就直接加微信，，我就说，，还躺在床上，，你过来吗，，我自己在家，，我就直接让他过来，，就很浮沉，，对吧，，他坐地铁来接，，就来了，。

那以上就是这个完整的来天级路。。