# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（三）预期

【中文字幕製作詞】，哈囉，我是想要看我很多兄弟，他在跟姑娘見面之前，也就是在微信上或者說電話上兩天的時候，他會描繪很多的跟姑娘見面之後，即將發生了一些事情或者說是場景，我們把這個行為叫做預期。

那麼出一種原因，我們的作業期的出發點也不一樣，那有一種它是因為這個害怕去現場的故事，那這個男生跟姑娘在微信上聊得還不錯，或者說也沒有太多的聊天，但是他的展示面或者說他基本聊天的感覺。

給這個姑娘感覺還不錯，那這個姑娘是被他所吸引的，但是這個人他害怕萬一見面之後，他的表現達不到姑娘的標準，萬一說見光是，他或者說他這個現場的互動盟力不強，他也不善嚴談，他甚至是跟姑娘聊天的時候，或者尷尬。

或者是好恥不清，甚至會臉紅，然後也擔心這些種種的原因，那麼我們躲在群目後面，拿著一個手機在聊微信的時候，那很多人他就放了開了，他有所謂，因為我不用見面跟你互動，我會顯得很糗鬆。

但是他最害怕的就是見面之後的一些事情，那麼他出於這種害怕的心理，出於這種見面之後被姑娘打槍的心理，他不得以去做這個預期，就有一點勉強，就像我們說一個男人跟一個女人聊天，勉勉話已經聊不起來去了。

他還要在那硬了，那麼你做這個預期的可能，也有可能就是在硬，很勉強很牽承了去做這個預期，那麼他會得到一個適得及反的結果，其實，那麼如果是這種情況下，你可能會適得及反，因為你只是抱著一種腳胸的心理。

還萬一我這個預期被姑娘通過了，那麼我見面才容易操作，但是很多時候你便通過不了，那第二種情況呢，很多人有發現他有很多的資源，他每天都有流行的妹子，他可能是第六大幾百，甚至我們我遇到過。

我們學員裡面這個資源最多的，有將近1000多，那麼在這種情況下，你會發現你這個分身法術，你聊天都聊不過來，更別說約會了，那這個時候你可能同時，聊那麼十多個姑娘都有可能，或者說你發了一條朋友圈。

有很多人給你點讚，很多人給你評論，那麼這個時候你去聊他，去約他，你會發現可以約的姑娘，特別的多，那別方說你聊十個，對吧，可能有五個，都有想跟你出來見面的意向，那麼這個時候你不想空手而回，你不想撲個空。

那麼你就會想，我這個今天出門必須要有所說過，否則呢我可能擺跑了一趟，對，那麼面對這種情況下，那麼很多人就去做這個預期內，這種才是靠譜的，那麼在這種情況下，你去做預期的話，會得到一個，很高效率的回報。

很簡單，比方說有五個姑娘，願意跟你出來，那麼我們最常用的一個預期的方法，就是說手牽手約會，那麼這五個人在願意跟你約會的，前提一下，你給他做這個預期，很有可能啊，很有可能其中的一兩個就被淘汰了。

他可能說還牽什麼手，對不對，那不約要上，那這種情況下，還有這個兩三個，他就沒問題啊，他就默認了或者說OK，或者說不好意思，什麼什麼什麼，那麼這個都是答應的情況，那麼你已經篩很出來，三個對吧。

可以見面之後，就可以直接牽手的這個融幕標，那有的身體可能還不滿足，說這三個我沒有這麼多時間去約，那這個時候你可以做建議部的預期，那我可以說來，我喜歡這個，還穿著短泉高跟黑絲，你看這幾個預期。

都是我們最常用的，這個非常經典的一些預期的案例，那這個時候很多姑娘，比方說有三個吧，那可能有一個或者兩個就被淘汰了，當然也不排除說他們全球覆沒，當然也有這個可能性，但你要拿捏這個尺寸對不對。

那這個時候可能有一個，或者說兩個，他就說穿什麼光跟鞋，穿什麼石頭啊，就不要，不想穿，他可能反應變得冷大了，或者說反應很差了，那這個時候一到兩個姑娘，又被刪選掉了，那可能還送那麼一個，或者說還送那麼兩個。

那這個時候如果送一個的話，你就不要再去做預期了，直接就約出來了，因為約出來了，你們的起點就是從簽署開始，你們的起點就是從他穿著短泉，絲襪高跟開始，短泉絲襪高跟說，表達他就是一種很強大的性案。

如果說還送兩個姑娘，你可能還是難以覺得則，你當然可以跟預他的言職，這把來直接選擇也不做預期了，因為你最後一到有些可能，一個風險比較大，那如果說你這個支援多，不怕燒支援，那你就會接著把這個預期，做到極致。

那我可能會說，前來我萬一我見面，看到你也有反應了怎麼辦，對不對，那你做完這個預期之後，其實風險還是蠻大的，那可能有一個姑娘，她可能就說，我不是那種人，你可能倒錯人了，或者說反應很差，但是另外一個姑娘。

她可能就沒任，可能就過去了，那麼你把她約出來的話，你其實什麼也不願意做了，就話已經說到這個份上了，你可能直接就帶她去，市民空間，那麼預期的作用到底是什麼呢，除了我們剛剛所說的，有一點叫做。

你見面就可以直接上手說白了，你預期做到那個份上，你描述的場景到了那個，份上對不對，你出來見面，就直接從那裡起手，你不需要說在位，見面之後，如何去簽她的手，做鋪墊，而去刷疊去懂懂，因為你見面之前。

已經把這個事情說好了，而且姑娘的，她的狀態是大印的，那麼你見面就可以直接上手，那麼這個是預期的第一個作用，那麼第二個作用就是，你可以排除掉那些，你可能本來就幹不住了姑娘，知道嗎，那我可能有一個姑娘。

她這個約你出來吃東西，我她約你出來見面，有的時候你也會發現，姑娘莫名其妙的約你，我也有遇到過很多這種情況，可能還沒聊兩句，姑娘就主動提出了鴨約，這個是莫名其妙的，後來這種情況遇到多了。

我就終於出來幾種原因，第一個姑娘她出於一種無聊，她這個寄魔空虛龍，她僅僅是想找一個男人，來陪她而已，並不想跟你發鬆一點實質的關係，那第二種情況就是她想讓你當美丹寫，對吧，她剛好也在家沒事。

也剛好到了飯店，或者說剛好某一部電影上廳了，那也或者說她今天，就想吃什麼什麼東西，剛好她身邊有這麼多的男人來追求她，剛好她看到了你，覺得你還不錯，那麼好給你一個容性讓你請她吃東西，那可能也沒有什麼結果。

因為這個最溫之一不在久，她的目的裡面去，她的目的就是吃飯，看那也，而且我們要花一分錢，那也有一種呢，她就是看上你這個人，姑娘她爽快，對吧，她見了男人多了，就不要再管她沒腳了，大家都從來。

也不是小孩子就直白一點，就想遠一點出來，對吧，如果說這個相處的不錯的話，那我們這間可能發生一點故事，所以說我們去做預期，就從判斷出來，這個姑娘她的初衷到底是什麼樣子，那很簡單，如果說你一個簡單的小預期。

都通過不了的話，那麼這個姑娘她就很有可能，是真的就無聊，找人陪，或者說就想讓你請她，幹嘛幹嘛去，如果說這個預期她通過了，那麼她就是對你這個人有興趣，而不是說對這個電影，還興趣。

這三個作業就是避免你白跑一趟，那很多兄弟啊，他可能約了姑娘，那同時那身邊還有其他的事情要做，比方說其他的同學或者說朋友，約了你去餐，或者說朋友的生日，或者說你公司的事情開會啊，這個很多反鎖的事情。

那麼你很難去紅了，然後哪個事情呢重要性，那麼如果說，當你這樣來紅了，還說如果說這個姑娘，她見面之後，可以跟你一起預快了完爽，那甚至有可能啊，即便你朋友過生日，你可能也要把這個時候的稍微推一下。

你晚點去對吧，即便這個手頭的工作在忙，但是這個姑娘她，有一個姑娘願意跟你預快完爽，那你可能也把那個工作給推掉，那麼如果說你不做這個預期的話，你可能會面臨一個白跑一趟的情況，而且你又耽誤了其他了一些事情。

好在這裡呢還可以個誤區，預期的誤區，那就是我們用這個這個視頻，這開始說的那一點，那時候那些粗語一種內心的膽切，不自信，不敢去建立姑娘，她這個躲在這個光芳的後面，她這個躲在這個微心的後面，就跟她互動。

那這種情況其實啊，你可能通過預期也會幹入一些姑娘，但是她並不長久，就是你害怕你擔心的東西，她早晚回來，你不得不面對你現場互動，能力差的這個事情，所以說大家還是要勇敢的走出去，多練習一下現場的互動。

不要為了躲避而去做這個預期，那麼我們究竟應該在什麼時候去做預期呢，第一個你資源多，你不怕對吧，我自然我就站著我資源多，這麼多姑娘我都可以約見面，我要不想一個一個，到現場去試她的反應。

我一定是在這個出門之前，就把這個事情給敲死了，那第二個呢，就是你不確定對方的反應，那我遇到我姑娘，她跟你的天有意大沒意大，一會兒對你熱情，一會兒呢，又對你冷淡，你搞不清楚她到底，對你是一個什麼樣的感覺。

那你可能自己猜來猜去，你也驗反這種猜忌的感覺，那這個時候你就，首先爽快一點，直接甩一個預期過去，就試探她對你的感覺，那還有一種情況呢，就是對方對你的反應極好，她反應已經很好了，你就站著她對你反應好。

我就最做預期，對吧，我不想在這個現場，再跟你去，也不能說這浪費時間吧，就是我就站著一反應好，我就是得寸進手，一步一步地去把這個事情給敲死，那我們最常驗的一些預期，剛剛有說到這個首先手，第二什麼短泉。

高跟黑絲，還有什麼見面之後，有反應怎麼辦，這是我們最常用的，那其實呢，這個很多預期呢，它是零活多變了，接下來呢我會給大家用這個，真實的那天案例，去給大家講解，如何去做預期，那麼我們也會講到一些。

這個很大的預期，就像手牽手，這個很小，然後下面就牽手，還沒有實日的進展，那麼我們最大的預期是什麼呢，就直接把這個時間敲死，那我可能會暗示不想說，我說來我家，我來我家玩，來我家看電影。

或者說一起出去吃消夜，這個都叫大的預期，那好下面我們呢，通過幾個真實的案例，分析如何去做預期，好下面看這個姑娘，她說保護不開心，那我直接呢，就選出一個大的預期，就直接來找我了，就也不知道什麼手牽手出去。

就流大流大，也不知道怎麼見面，有反應還是怎麼都不一樣，就簡單出棒，把來找我，然後她這個沒有接化，她們你回家了，我說來我家玩，就很直接了這個時候，這個一定是建立在，她對你反應好的前提下。

就不然就別人憑什麼來找你，是不是，那我通過她前面的聊天，看了三個姑娘，是對我有足夠的吸引，那就大的足夠的吸引，就吸引可能已經到了這麼高，我就直接做一個出棒預期，如果說她吸引只有這麼高，那我可能會慢慢。

慢慢學學電電，一開始從手牽手那裡開始，然後她說，這個這麼晚去男孩子家不好，然後就，這裡就有冒風去講，我選擇我去你家，那我去你家，然後她都套路，我說套路是學的，喜歡你是真心的，其實這個就是一些簡單的話說。

然後我再看了她的客觀情況，我說你們上了，因為這個時候已經是0成3。8了，她在外面喝阻，然後你們上了，然後上了，然後我說你在哪，她準備走，然後我就提前給她說好，上了跟我說，我不會一直陪你聊。

就你上了跟我說，然後我家就這樣說，然後她這個時候，來到家門口，就直接來家裡面，這個就叫，生活上了，那在下一個案例，你看這個公家呢，我說穿得很短和，因為我跟她在見面之前，我跟她說你拍照。

你穿的衣服一樣的給我看，然後穿得很短，就見這個三種，穿那麼多，然後，我說待會兒見吧，然後緊接著，我就發了一個千千的標籤，現在門就說，與其變為那麼十版，對你一切標籤都可以表達，對嗎。

你說這個千千的標籤是來幹嘛，無非它也是在做與其，就是說見面之後，我可能要親你，但是它變為沒有接話，是吧，我說我來給你溫冷，就我借著，他說今天有點冷的這個話，來給它做與其，就是我來給你溫冷，這個也是與其。

就怎麼給她溫冷，包括她或者說，你可能就睡一起了，這樣給她溫冷，那你看她的反應就很好，她說，反應很好，再看這個，這我又要去公點說你在哪，她在酒店，我說位置，這是一個福太設施，先我先不說幹嘛。

先把位置發給我看，她還不送我，如果說她跟你關係，莫說原則不願意，她會很謹慎，小心的對待你，大家看到這個，就做了一個很強的與其，看沒了，我說樓下有大雞排，買點上去一起吃，就這個與其，已經大到不行了。

買點上去一起吃，我們兩個莫說，還沒見過面，現在我要跟你去買一個雞排，然後去到你的酒店一起去吃這個雞排，那後來我發現這個與其，做了一點粗暴，有點粗暴一點過，她說那這個，這個也該關上了吧，她說上來不要了吧。

好亂，她是抗拒了，就我有點這個，太過激進了這個時候，其實那沒關係，太過激進，你也怕難度來，她也就翹回來，我說沒關係，那個房間就帶客廳了，這個叫給台間，大家可以參考，我們之前的這個短期關係，那近方法的。

實際政客裡面大概是在第四級，第四級裡面，有這樣的這個，如何給台家這個事情，你看，自己出來整個規則，成立有點多，這個就叫給台家，那個房間是帶客廳的，別叫給台家，對吧，你看她還是在拒絕，她說不要了。

太浪還是在外面吃吧，她說要跟你過來吧，我怕我去找你，回來不安全，你是男生不怕的，因為那個時候就很晚了，然後這個時候，就那邊看我是如何做這個預期了，我說太晚了，我人生地不熟的，回來我也怕，這個就繞著玩著。

去做這個預期看沒有，你方面你用一個條砍的預期，半開玩笑的一個狀態，就跟她說，對吧，又不顯得你，目的一些那麼明確，或者說太過將運，那你看，這個時候不一樣，反正就非常好，她一開始這樣偷笑，對吧。

然後還撒江說，那你還讓我出去，還發生一個這個，絕節的表情，這個就，反正已經很好的，我當時為什麼做這麼多的預期，說完當時，我就處於一個，我出門就必須要有結果，就否則我今天我不想出門，這樣一個狀態。

如果說你也是這個狀態，那你就可以這樣大膽地去做預期，那如果說，你這個平時，如果說你平時，約會兒姑娘都聊點五幾的話，你再去做預期的話，那你可能會面對一個長久的，都沒有姑娘跟你相處的。

這樣一個很簡化的一個情況，你看，我們再看下一個，然後這個，我跟這個姑娘，在兩天表達了，已經很愛沒解答，然後說，我會有一點調皮，對吧，要打屁屁，這個也是一起，要打屁屁，算不然我們下面之後，我們來打屁股。

這個也非常的愛美，然後她的產生就很好，然後那你打我吧，這個，這個很好，然後再看下一個，然後這個姑娘她是在外底，我說你明天來嗎，就跟她來不來闖都，然後她說想帶我去哪飛，然後我是怎麼做預期呢，直接。

用一個圖搭配的4G，她是說飛特，像一個圖，就給她做了這麼一個大一個月，請說白，他們我們見面，就是要發生一點什麼，但這個神秘的地方，這樣後面，然後我說要睡了，我們經常說男生跟女生聊天。

男人要主動去結束這個話題，然後這個姑娘，就給我發了一個輕輕的表情，這個還沒見面，發了一個輕輕的表情，說晚安，那這個時候你一定要得順堅持，說白了，屬性甩帶一臉，我就發了這樣一個圖給她，也算是做一個預期。

然後她又說困死了，晚安晚安，嘴一個，你是不是輕一個，我就不理她，根本就不輕，我起手就是發這種很出發圖，起手就是發這種給我口的圖，就不要有什麼輕輕了，直接簡單出發，直接把關系，把上到那個高度。

後來這個姑娘就來了，她當時在寵科醫唱歌，後來就找了她，然後就回來了，然後我讓她來我家裡面，這個姑娘後來其實我沒有約她，沒有約她，我讓她當時她是住在整天讓我去，她住在整天讓我去她住在那，我就不想去。

然後她說，然後我說你來我家，然後她最後是搭一碗，然後她是，我還把她給水，我不想約一個，我再看下一個，那這個時候我發了一個，這個起碼，再來幫她跳這個表情，那我幹什麼要發這個表情，因為當時這個姑娘。

她的女生在酒吧喝酒，直接適量她，直接適量她，因為我們之前的課程中，大家記得嗎，山泉你的這個目標，這個姑娘就屬於這個，符合目標之一的，就在裡面喝酒，就顯然馬川普大，就直接適量，那她說她有喝多了。

之前有聊過，沒有聊過，讓沒電影片，請給你們看看，然後我說，還說約你消業的，其實這句話是在試探，對吧，就沒有直白的說，我餓了，我們出來吃消業，我先試探一下她，到底是要接著喝酒，她對我的反應。

怎麼要不要放肩面，然後她你在哪，就有戲，她主動問你在哪，我說就很強，她說，那你過來找我，然後我說你在哪，她就把電位發了給我，很嚇唬，我還是變成了，讓姑娘主動上門的這原子，我說你直接過來，這邊吃了也多。

她說我都不認識你，朋友你過來吧，我說就我俩，她以為我是有朋友，或者說，這個姑娘你看似，她說我都不認識你朋友，你表面上是一個，害羞的表現，其實她被弟弟，很有可能就是在，判斷你在探力的話，她就在判斷你。

是一個人還是兩個人，知道嗎，其實這我們很多套路，都是跟姑娘學了，然後她就說，我在去朋友的路上，我就搞不明白了，我說你還約了別人，就我一定要判斷清楚，你是一個人還是怎麼樣，跟你見面之後。

我到底能不能發生一點，然後我一聽說，她還要約別人，然後我就有點抗議了，我說我會害羞的，然後她說她去見你她，然後我就在死面的去，往這個，只有我們兩個人見面的，方向場頻道，我說然後我們再見嘛。

你現在家有朋友，然後我們兩個單獨再見嘛，然後她說你來接我嗎，就讓你去接，對吧，然後她你規定怎麼辦，我還在問，她說我還在問我說，那我們兩個相同，那你就規密怎麼辦，是不是，然後我後面還在問，我說你還要喝嗎。

然後我後面還是接著問，她說你自己會怎麼，就我一定要把這個事情，給判斷清楚了，我才會出手，我不會冒煙出手，誰知道她那邊是什麼鬼情話，萬一去了一群人，她把她全部玩對不對，你自己玩下來也不會有結果。

然後最後我判斷差不多了，我什麼收拾一下，過去，你看她最後她說了嗎，她我自己，這個就傳口很大，你也不會擺跑一趟了，好我們再看後面，下一個禮子，我就約了這個姑娘出來唱歌，我說那OK，她說那我沒玩酒點過來。

對吧，我們約了就是沒玩酒點在這個夜場，我說對，然後到這個10點57分，我說，第二天起的來嘛，這句話是在幹嘛，不就是在做預期嘛，對不對，你只是想一下她背後的含義，這意思是什麼，我們要玩得很晚對不對。

有可能我們要發生一點什麼，你第二天起的來嘛，就試看她，那我們天下這個，這個結果她聽不到的語音，我就告訴她我我們無所謂，意思是我們要通銷，怎麼樣都可以早點回去，可以玩一點都行，然後這個姑娘來了一句。

那我也無所謂，所以意思是什麼，見面之後，我們可能會玩得很晚，第二天的事都不重要，我們現在就看下一個禮子，然後我跟這個姑娘聊了很多，她最後說你快睡吧，然後我說，保持體力，明天好，必動你。

這個又是在做一個預期，就說趕快我再告訴你，一個長久，就是明天我們見面之後，我要必動你，我要長完禮，就要看你接不接受，如果接受我那麽，這個事情就八點玻璃石了，如果說她是抗拒的話，那麽，你可能要考慮一下。

然後她說，真的，別吹啊，你應該反應得很好，就跟你剛剛唱了對不對，我說你別害羞，好，我們現在看下一個禮子，這姑娘說，嘆嘆好，不好耍，這個之前也跟她聊了，有兩三次天，就一直約她，她也默默地激了。

也不太願意來，不太願意來我家，那我說還可以吧，那我就，有點高了，那她說你約到沒有，就我們聊天時都已經到這裡了，我跟她打一個問號，都沒有，就很高了，因為她之前，有點打水泡，愛約會約，然後她說，你加油。

然後她，這個，又問我說你在幹嘛，說一個人在家無聊，就給她創造了，又我們可以約了這個，前提條件，這個私命空間是具備的，然後她說，她說居然一個人在家，我說你要來嗎，就直接上門的節奏，看了沒有聽到嗎。

那她說我來跟你不聊，就這裡，她還是有點默契，說她對，然後她還在，很順分，你怎麼沒出去玩，我說心情不好，怎麼了，我說沒怎麼了，你看，面對打水泡，女生就要高冷一點，然後你看她就突然，然後要不要我飛一點嗎。

就直接上門，好，那以上，短期關係當中，非常重要的一個環節，預期的藥數，還有一些實戰的藥數。