# 瑞恩《情感法则》：3她从你的眼睛看世界

嘿 我这儿我是Royant，欢迎来到Royant清安法则的第三节课，我们在这节课里 我要教你们，如何去真正吸引到一个女生的这个核心的心态，跟如何去思考，其实我们都知道女生被男生吸引的这个主要点。

这个重点完全在于其是一个男生的性格跟人品，女生最重的关注点其实是在这一块，那么你认为的所谓的这个颜值、升高和有钱，这些外加的东西不是我说不重要，而是没有你的性格人品那么重要，如果两者都放在女生的面前。

他更会选择一个人的注重一个人的性格和人品，因为钱这种东西跟升高这种东西，他不是永恒的，他不是永久的，大家有头脑的人都知道，这个只是一个战时的这个愚蕩，战时的快乐、战时的一个心理和你的波动。

而不能给你带来永久持续的可发展了这么一个条件，那么其实你知道当一个女生被一个男生的内在，什么叫内在就是你的性格，你的这个人品、你的道德观、你的三观、你的价值观，你的沟通能力、你的自信等等等等。

我说说不这一切，都是其实是我同成为你的内合，那么如何吸引到一个女生内合呢，你的逻辑思维应该是这样的，就是你去吸引一个女生，不是要让他，不是要在他的面前展示出你的任何东西。

不要你的这个想法永远不要是想在一个女生面前展现什么东西，炫耀什么东西展示出什么东西，因为你如果是这样的想法，就完全避免不了你的操作上面在他面前的这种炫耀。

一旦当一个女生感觉到你在他面前是故意炫耀某一个东西，或者你在某一个品质的时候，他就会在他的主意势里，他明白你在做什么东西，那么这个东西其实是打破甚至去破坏一个女生对你的吸引的一个很不好的一点。

所以你的心态上跟你的逻辑思维上千万不要去觉得，我是在给女生展现什么东西、显示什么东西，而你应该怎么去思考呢就是你要知道我每次去聊一个女生，我每次去跟一个女生溝通。

其实我的想法是因为我们每个人都有自己的世界观，我们每个人都有自己的价值观，我们都有自己的看法，我们都有自己的判断，我其实每一次去吸引个女生，我的整个的这个出发点跟我的逻辑思维跟我的这个心态。

完全是让这个女生，这个是个比喻就是让一个女生，从我的眼睛里去看这个世界，懂了吗，让一个女生从我的眼睛里去看这个世界，那么这个是什么意思呢，就是我跟他说每个人都有自己的世界观价值观，等等，自己的观念。

我让他通过我的眼睛去看所谓的这些东西，我的一些观念去影响他的以后，这个才是真正让他体验，让他感受到我这个人所谓的这个内和，所谓这个内和的这个方式跟方法出发点，就完全是不同的，让我们出发点完全是不同的。

因为如果我的这个出发点是想让他从我的眼睛里看世界的话，那么其实他的这个整个的这个感受，整个的这个体验是我在与他分享，我在跟他共享，我在跟他分享共享，我看这个世界的价值观，我看到的东西。

我的想法一切的一切，来让他体验我，那么如果你的出发点是，我要向他展现什么东西，我要向他展示什么东西，那么他的这个体验就完全不同，因为人与人接触的时候，通过你的表情，通过你的语气，节奏，语素。

说话的方式方法，他感受到的东西，他感受到的情感其实是不同的，所以如果你的出发点是一个不好的出发点，你说出来的东西再漂亮再好听，他感受到的，还是你内心里的那个出发点，就是这举个简单的例子。

如果有一个人他真的是为了你好，比如说你的父母，你知道他们是为了你好，但是可能有的时候说说的话真的是不好听，但是你也可以接受，原因是因为你知道他的出发点是好的，就算他的话说得再难听，你也能感觉到。

人家是为了你好，你也能听不定去，那么当一个人如果他想害你，如果一个人说出来的话再好听，但是他的出发点是他想害你，他是要跟你下套，那么这个话再好听，你也会感觉很不舒服，就是什么地方不对头。

感觉这个事情听上去有点不对劲，就是你感觉到他们这个出发点，其实是不好的，这就是我说的最重要的心态，就是你不要让女生感觉到，千万不要觉得你是在他们前展示，这些东西因为他会感觉到你是在炫耀。

你觉得刻意做这东西，你是刻意想让他喜欢你，那么当他如果有了这个感受以后，他发现这个出发点以后，你再，你说得再漂亮，你的条件再好，你炫耀的在美丽，在怎么样都无计于是，这个女生绝对不可能喜欢你。

就因为你自己已经破坏了，你已经破坏了，他会对你的这种感觉，他会对你的这种情感，所以在这个心态上，你的出发点真的是非常非常重要，你跟女生在一起聊天，约会搭设，你这个出发点其实。

是你整个行为举止核心的这个开始，所以这个很重要就是吸引一个女生的记住，最后再说一遍，让他从你的眼睛里去看这个世界，让他体验了，所以你是跟他的那种分享，每次我跟他说一个故事，跟他说一个内容。

所以都是以分享的模式，而不是以展示的模式，OK，我们下节课。