# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第十集_出租车与超市的操作

…，哈囉 先生。 大家好。 這時候，你跟姑娘有可能是在酒吧刚喝完酒，然后出来了，或者说你们刚吃完消夜，那也有可能是你当天晚上在很晚的一个时间段，把姑娘约了出来，那么这个时候你们已经商量好了，我们去酒店。

这个不管是过夜，还是说去待会儿也好，那么这个时候我们需要通过一些技巧去测试它，它去了酒店之后，它会不会是紧紧的事，想跟你在里面待会儿，并没有想跟你进一步的发展，那么这个时候我们要做一个非常大胆的测试。

现在满足了，这个时候你跟女生刚喝完酒，或者说吃完消夜出来了，或者说也有可能是你们第一次见面，在很晚的一个时间段把她约出来，这个时候你们已经商量好，我们待会儿是要去酒店的，但是你心里面有单心。

万一去了酒店搞不定，或者说你很讨厌那种，这个非常强大的ASD带给你的折磨的话，这个时候我们可以去做一个小的测试，大家看到了，我们后面就是一个便利店，那么我们做什么样的一个测试，就是套套测试。

好 现在看到没有，刚刚我做了一个非常水液的一个一种套子的动作，这个姑娘她给我的反应就是笑了一下，那么这个时候你就明白了，这个今天晚上就找落了，这个是绿东通过游戏，好 现在看到没有。

刚刚我把这个套子装在桌子上之后，这个姑娘她是有看到我这个行为，但是她并没有做出任何的回饰，没有任何的表情，那么有些兄弟心里难免会自己怀疑，说她为什么没有任何的表情，那么这个时候我告诉你。

她没有表情就代表她默认了，那么也是绿东通过游戏，你干吗 拿去，现在看到没有，那么当姑娘看到我这个动作以后，她的反应是 你干吗 对不对，她对你有了非常明显的反应，那么这个时候你要去判断，你要被弄住了。

两种判断 第一种就是说，她再给你做一个废物测试，那第二种就是她是很明显的，不愿意跟你去发生点什么，即使是去了酒店，那这个时候我可以说一句，我们过用了一个话术，我会说 妈妈从小就告诉我。

出门再来要保护好自己，那么这个时候，当我说完这句话之后，姑娘她可能就喊喊一笑，或者说反应就好了起来，这个也是绿东通过游戏，如果说她还是本着脸，或者说还在坚持的问你再干吗，你说也没什么 对不对。

那么下面我们的套路就是什么，你就懂于你这个测试是勉强，也可以说是没有通过 对不对，那这个时候我们下面还有一个套路，就是你可以把它带上出毒车，你看她愿不愿意跟你走，如果说愿意跟你走，那也是OK的。

如果说不愿意跟你走的话，那就证明了，今天晚上你们俩，便会不会发生一点什么，那么兄弟们也不用着急，你可以懂得下次再去约她，好了兄弟们，这个时候我跟姑娘已经从酒吧，或者说其他地方出来。

然后这个时候我们搭到了车，那么这里面有一个小细节，也需要你们注意的，走到这个时候，我会搶先一步干嘛呢，来帮姑娘开这个车门，那我们作为男人要想得有深试一点，那有个兄弟会说，我这样不是在贵田女人吗。

其实并不是，我们一些拉椅子的动作，帮开门的动作，帮她拉车门的动作，都是非常深试的行为，那么也会给女人加分，那这个时候我们又有一个奖酒，就是谁先上，谁后上的一个问题，那么如果说我们作为男人，你先上了。

你这个开这门的动作，就没什么意义了 对不对，所以说女人先上车，那也避免了，说她中途繁毁，或者说你在车上做了一些，不是很好的行为，她最后繁毁了，她回家，那么这个时候她可能就开了，车上就跑了 对不对。

但如果说她坐在里面的话，就避免了这个问题，为什么呢，因为出车她左车的车门是左上的，那还有一种情况，你看我们今天的女嘉宾，她是穿着裙子过来了，我在大量的实战案例当中发现，这个女人，她如果穿着裙子的话。

她是很不愿意去这个先上车的，尤其是跟一个还没那么熟悉，或者说第一次见面的一个男人，那么她为什么不愿意先上车呢，很简单，她上车的时候会走光，因为她穿着很短的一个裙子，那即便是很多女人，她不说。

其实她心里面是有这方面想法的，如果说你主动一点，我这个作为男人，我就先上车吧，那么她也会在心里面默默地给你加分，好 现在这个时候呢，我跟姑娘已经搭到了车，而且我们已经坐在这个出车的后排。

那大家有没有发现这个出车，她有一个特点，就是她这个地台不是平的，她有一个很大的一个突起，那么这个最后排的这个座椅，这个中间也是有点突起，也就是这个出车，她最后面的一个第五个座位，那么她会对你和姑娘之间。

形成一种无形的障碍，那么呢，兄弟们就不要在出车上，这个两个人各做各的位置，就显得很居警 很尴尬，可能之前我们已经聊得还不错了，结果到出车上，又各做各的位置，在无形当中，增加了我们之间的障碍。

那么这个时候，我们作为男人就要主动一点，我会怎么做呢，这样做过来一点，来 做过来，对 这样让女人坐在这个中间的，第五个座位上面，然后我们就显得更加切秘了，但是我也看到很多兄弟，他就是虚拥很强。

他会主动的，往中间做，这样去跟女人互动，就显得你在跪挺他，好 现在我们看到了，这个时候，姑娘已经靠了过来，是不是 那么你的关系呢，又很显得很切秘，那这个时候，你可以供进一步地让你们的关系升级。

那我可能会说，Icon的困了吗，或者说他刚刚喝了一点多，那你问完这句之后，你就说 那你这样躺着吧，对 你看，这个时候，就女嘉宾他躺在这里，然后你的手呢，一直手可以去扶摸他的头发，扶摸他的头发。

因为这个头发，也是人的一个非常敏感的一个部位，如果说你们俩关系，没那么见面的话，你是不可能去摸一个人的头发，那这个时候我的手就会右手，在扶摸他的头发 是不是，那左手就可以搭着他肩膀这里，去摸插他的肩膀。

这样做一个调情的动作，那你也可以把这只手，身在他外他腰部这样去，就这样感觉是在稀心，喝祸一个女人 是不是，这样直到车到了目的地，好 现在们，那这个时候你跟姑娘，已经做到了出租车的后排。

如果说我们刚刚那种办法，直接让她坐过来的话，你害怕她不坐过来，你并没有足够的把握去，拿捏你们之间的这种微妙的关系，那么我们可以借助另外一个小的道具，就是这个耳机，那我在上车之前。

我就会把耳机带在耳朵上面，然后我会想装上去打个电话，说个语音或者说听一首歌也OK，那然后我上车之后，我就会说，现在了 最近有的时候歌还蛮好听的，要不要听了，来，来坐过来吧，现在我们看到没有。

那这个时候你就用这个小的借口，去顺其自然的让她坐过来，那么也会降低，你让她坐过来的这样一个难度，好 现在们，那这个时候姑娘她已经通过了，你的服从性测试，她已经坐到你的身边，你们现在显得很亲密。

那如果说你在去到你的目的地之前，你想做一些大胆的进逻的话，那么在这个位置就很干净，为什么呢，因为这个出车司机啊，她可以通过这个透视镜，就看到你们俩的亲密举动，那么这个女人呢，她在这个时候就很有可能。

产生强烈的ASD，那么我们就要换个思考，站在女人的角度来着想，那这时候我就把她给推开，我说 哎 现在的有点热，你还是坐回去吧，她紧接着她坐回去，我就跟上来做到这个中间，然后还是这样去扭着她。

你要掌控这段关系，你要掌控全场，然后这个时候，你就可以跟她调群，或者轻松，轻松细雨的在她耳边说，哎 还是那些老话，你就这样来，很香啊，或者说这个感觉你感觉你的身体好软，然后这个时候你就可以慢慢。

跟她在这个角落里看没有，跟她这个舌稳，然后送身，甚至做一些更大胆的举动，但是这个出租车司机，她什么也看不到，她也专心开车，她通过这个，后世纪，只能看到这边的一个情景，那么这个女孩，她就会降低她的ASD。

她也不会担心被别人看到，而且她会觉得这种事情，然后会逛刺激。