# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第二课_如何筛选出目标

字幕 by 刘宇宙，哈啰亲戚们，在上一节课程当中，我们给大家分析了，就是女生她为什么不愿意和你约，女生的心里是怎么想的，在这节课当中，我即将给大家分享的是，你如何去筛选你的目标，那第一个叫做，外来人口。

那我在重度约的这些姑娘，我发现有一个共性，就是我约的姑娘，大部分都是外地人，那我的女朋友，大部分都是本地人，就是这是一个非常奇怪的一个现象，就为什么会这样呢，大家有没有听说过一个词语，叫做远飘进毒。

那这个其实是类似的，就这些姑娘她从外地，来到了你所在的重视当中，可能是周边的一些小地方，小县城或者说小重视，来到了一二县城市，就她们拖离了父母的约束，她们本来在家的话，你如果说跟妹子出来约会。

你会不会经常遇到，这个姑娘在跟你约会的过程当中，就突然接到了父母亲的电话，或者说这个姑娘收到了父母亲的短信，她就转告给你说，我爸妈妈妈，还我回家了，对不对，就作为一个女孩，就家里面的管束是非常的严格的。

但是呢，一旦她们拖离了父母的约束，来到了外地，去到了北京上海深圳广州，这些地方去打工的话，那么她的父母亲最多也就一周，或者一个月跟她联系那么几次，就不会管她了，对不对，她即便一个女孩，她在外面玩到很晚。

甚至半夜，甚至是不回家，她家里面人也不会管她，也不会知道这个事情，所以说，就是你去约她的话会更简单，那第二个呢，叫做住宿情况，就是，兄弟们你又没有发现你，约一个女孩回家过夜的话。

就是她要满足一个什么样的条件了，就是说她是自己住的，或者说她是跟闺蜜住的，其实第二点跟第一点是有重疊的，因为她，如果是一个外来人口的话，那就决定了，她是自己租房子，或者说跟这个闺蜜合租。

或者说跟一群不认识的朋友合租，对吧，不认识的陌生人合租，那也有的是跟这个，还不错关系的，一个女性朋友去合租，那这种情况就非常满足了你的私密空间，如果说她是一个人住，说这个女孩其实你去追她，你去把她。

只不过是一个时间的问题，只要是建立在足够的吸引之上，就迟早的事，迟早的时候，因为私密空间已经给你准备好了，她的父母也不会在身边，她也可以，她也可以也不归宿，是这样的，那是第二个，叫做住宿问题。

那第三个叫做在外面喝酒，叫我们去到酒吧去到夜店，那种氛围，对吧，就男男女女在一起，互动在一起玩，那么我们男人去酒吧的目的是什么呢，就大家不要跟我说，我去放松一下，我就是想喝一点酒。

我就是想跟兄弟们叔叔苦，或者说排解一下生活的压力，就并不是这样的，兄弟们，你们问问自己，你们去酒吧去夜店的目的是什么，不就是宝贝嘛 对不对，那女孩他们去夜店的心里是什么样的呢，那女孩他们是很享受被男人。

贵田的一个过程的，就他们会穿得很性感，穿得很好看，然后去到酒吧，然后无数个男人的目光，看上他，他们很享受这样一个过程，那说白了，男人去酒吧，是为了宝贝，那女人去酒吧，是为了贝宝。

那么有了这样一个基本的机调之后，再加上全场的氛围，你们会喝酒，你们会跳舞，你们会玩得很嗨，就不像是平时在一些生活的聚会当中，不像在餐桌上，那么居警，所以说在酒吧宝没呢，这个难度降低一半。

然后在酒吧这样一个氛围之下，男男女女之间的互动，你会发现在一个卡座里面，有男有女，有重双重队的，也有的是男人，他看到这个女人想去把他，然后他就今天晚上，他就锁定了目标，他就开始去把这个妹子，有的呢。

把到了，有的呢，最后被妹子给拒绝了，那最后随着时间的推迟，可能到了后半夜，别人都各回各家了，有的女生他会看到，有的重双重队的回家了，有的重双重队的去开房去了，对不对，但是这个女人。

他没有被别的男人给拔走，那么他的心里会产生一种落差，就好比方说，我作为我们男生，我去酒吧，我去夜店把妹结果呢，我今天一无所获，那在这种情况下，我心里面是不甘心的，那即便是我回到家了，我也是睡不着。

对不对，我也要找点事情做，对不对，你还是不甘心，那女孩也是一样的心里，她回到了家，她一个人可能很郁闷，她看着自己的姐妹，看着自己的闺蜜，被其他的男人拔走，或者说他们跟自己男朋友走了，对不对。

然后生下她一个人回家，那这个时候，就是女人窗口最大的时候，那这个女人她出于一种不甘心，或者说不爽，她会回家之后，她有可能会打开她手机上的社交软件，你比方说这个默默，比方说碳碳，对不对。

他们会在上面去聊一些男生，那这个时候，如果说你跟她匹配了，就她看到了你，你给她发了消息，而且你的展示面，你的样子，你给她的感觉，比她今天晚上在酒吧，追她的那个男生要好，要强，对不对，那这个时候。

她很有可能就选择了你，所以说在这个，在酒吧的氛围，加上酒精的催化的前提之下，你再去把她会更简单一点，你再拒绝她会更简单，那这是第三点，叫做在喝酒的情况下，那第四点，叫做独自旅游，那这部分人群是你的。

非常精准的一个客户群，大家有没有想过，什么样的女生，会一个人出来旅游，会独自去旅游，那我们之前在我们的现象的课程当中，现象实战课，有一个过来附选的兄弟，他就当天晚上就约了一个姑娘，回来了。

跟兄弟们在那分享，结果他的成果，是不是，然后就得知了，这个女生她就是一个人过来旅游，那后来第二天晚上，就又有一个兄弟，也约了这个姑娘，这个事情就极大的说明了，一个女人，她独自旅游，她的窗口是非常的大。

她为什么要独自旅游，但你仔细想一想，就有几种可能性，第一个，她可能是情感上受挫，她失恋了，或者说被男朋友给甩了，给抛弃了，或者说被其他人欺骗了感情，那也有可能是生活上的压力，这个事业上的。

给她造成了很大的压力，她想一个人出来放松一下，对不对，不管是哪一种结果，她只要她一个人出去旅游，都形造了一种什么样的场景，就是她一个人，晚上要住兵馆，对不对，那在这种情况下，你去把它就显得非常简单。

那我们之前在立江，的五一立江计划，是不是，在那边，我们去约这些姑娘，最后发现约来这些姑娘，她都有一个共性，都有一个共性，就是什么呢，她在自己的家乡是从来不约的，就为什么，这个也严重了，之前我们所说的。

就是她在父母的约束下，她是没有那个条件，没有那个机会出去约，她们很压抑，那我们周边充斥着各种各样的社会媒体的信息，告诉我们现在的时代，所有的南南女女都在约，对不对，这个一夜情，什么素食爱情，经常有发生。

那么她们耳如木染，但是由于父母的管压，她们并没有在自己的地方去真正的，去实践这个事情，所以说她们会选择去立江，那么立江，也是全中国最好约的城市，验育之多是不是，如果说像那么你想去立江。

这个有一段验育的话，那是非常简单的一件事情，她的立江，你在立江宝妹跟你在你的城市宝妹，又有一个不同的地方叫做什么，叫做这个要走心，所以你可能你在自己的家里面，你约了很多姑娘，是不是有很多这个情感经历。

但是去立江你会发现不一样，你的套路，你之前在家里面套路在立江，并全部通，就因为这些姑娘，她是抱着一颗走心的心态，去跟女约，那这个是不同的地方，所以说心里面紧急这一点，你在立江也很容易约。

那全中国第二容约的地方叫什么，叫做深圳，为什么呢，这个又验重了，我们前面的一个说法，叫做外来人口多，就可能到过年的时候，这个城市就变成了一个空虫，很多人会来到深圳去打工，南南女女，对不对。

所以说我今天所说的，都跟前面是有验重的，这个叫做独自旅游，前面我们说的这些人群，就是你的潜在目标，大家要通过筛选，比方说你约了一个姑娘，你知道她是本地人，她是跟父母住的，她每天招久完舞的上班。

每天晚上九点之前不回家，她爸妈都会吹她，是不是都会吹她，那这种情况就作为你的被选目标，因为她并不满足这个私密空间的操作，那如果说你遇到了一个姑娘，她是自己一个人住，就前面也说过。

只要是建立在吸引足够的基础之上，你把到她是早晚的事情，那如果说你遇到了这个来旅游的姑娘，那兄弟你就真的是走大院了，是不是，那我们之前有看到很多，现象学员在我们的教导之下，他们会去到一些旅游景点。

专门去搭上过来旅游的姑娘，那你怎么去判断呢，比方说她背着包，对不对 带着帽子，带着墨镜，然后很心奇地去观察这些旅游景点的东西，但是做一个本地人，他们就根本不想去这些旅游景点，因为就在自己的家门口。

可能从小到大，已经去了无数次了，但是做一个外地人，他会感觉很好奇，那这种人就是你的目标，那还有一种共铭险，他可能一个人拖着行李箱，背着背包 是不是，那这种人就共铭险，就是过来读自旅游的，那还有这个酒吧。

对吧，在酒吧喝完酒的一些姑娘出来之后，你去约她，你去把它会更简单，那么我们之前有一个理论叫什么呢，叫做剪罪猫，不知道像那种人，不要这样去做过 是不是，就是你在半夜两三点钟，你没事做的时候。

你就去这个酒吧这个门口，这个酒吧一条街的门口就流大，你会你运气好的话，就会发现一些一个女生，她可能喝得最均匀的 是不是，这样自己走路都走不重量，那这个时候你去搭扇她，她很有可能她的窗口，就对你打开了。

那以上就是我给大家分析的你的目标，如何去塞选，有些那时候那我去体号，怎么去塞选这些人呢，刚刚我说了其中几方面，那么我们通过这个朋友圈，其实也是可以塞选的，那比方说这个姑娘，她的朋友圈全部发的定位。

全部是程度，那突然有一天她的定位一下，跑到了这个德阳，或者说突然有一天，她的定位去到了这个EV，等等程度周边的城市，然后又过两天，她的定位又回到了程度，那你就明白了，这个姑娘的老家可能是在德阳。

或者是一边，那你就明白了她，这个是在程度一个人工作，或者说在程度独自生活，他们的父母亲可能在德阳，或者一边，所以说你通过朋友圈的判断，也是可以，所以说你通过这个朋友圈，也是可以判断出来。

这个姑娘的一些基本的条件，那如果说你通过这些猪丝马剂，你便判断不出来，那怎么去，知道这个她是不是属于这些，你的目标权呢，那你就去问，对不对，你就去问，别说你约她出来，你说你这个是一个人吗，是不是。

或者说你们聊得已经很深入了，你就问她，你是一个人住吗，或者说你跟谁住，但是这些问题呢，我建议大家就不要再一开始就问，你刚没聊两句，你就去问她这些很失命的问题，她会很敏感，她会说你想干嘛，对不对。

那等你们有了一定的熟悉感之后，你们熟落了之后，你再去问这些问题，很直接的问，对不对，他们就会放松很多，好那以上就是我教给大家的如何去。

山选你的目标权。