# 瑞恩网约x：6

宋林你好，这些课呢要教你如何了死回生，如果你把一个女生了死了，怎么样让她復活，如果你是在这个约会软件上，不管是摊嘴还是探谈还是别的，如果一个女生她不回你了，怎么样能让她再让她起死回生。

一般如果她没有对你解除配对，没有把你删掉，都是还有希望的，你知道吗，包括在微信上，如果你在微信上你家人家微信了，你都了死了，也是有希望的，只要人家没有拉黑你，前提是真的没有拉黑把你删掉。

如果把你拉黑删掉，那就怕死，但是呢，很多兄弟，他了死了以后，比如说女生不回你，因为自己的这个可能是自尊心，或者是这种脑修程度，他故意把这个女生就给删掉了，说你不回我，我也无所谓，我也不稀罕，把你删了。

其实这个没有任何好处，反而很多时候，比如说你微信里堆积了一些女生，就是了死掉的，比如说有四五个，有十几个，很多就是了死了的女生，但是呢，人家并没有拉黑你，这些其实都是有机会的，了死这个东西呢。

其实很多时候是你的错，你聊天的食物，你展现自己性格的食物，造成了死的现状，但是呢，也有一些时候了死，并不是因为你，但是你不知道，很多时候你不知道，什么意思呢，有些时候你的了死，比如说有可能这个女生。

她刚刚分手，她这段时间可能再跟一个前段有一支在沟通的，她突然跟前段有复合了，这个你根本不知道，她突然就不愿意回你了，或者说有一个男生现在在追她，或者她最近跟哪个男生已经睡过了，那个男生也在追她。

想跟她在一起，就是你根本不知道在她的生活当中现在发生了什么事情，造成了她不愿意回你，这都是有可能的，但是最大的可能性，大部分时候比如说你了死了十几个，那大部分被你了死的都是因为你的这个自己的原因。

你的操作原因而了死了，所以呢，只要她没有拉黑你，你是永远有机会，我也不建议你把它给拉黑了，因为这种资源呢，都是在我看来啊，都是已经就是说入了粉的，就是死掉的这些掌号，她不回你了，叫了死，怎么样回生呢。

怎么样就是说了死回生呢，怎么样把他们从这个粉末里又挖出来呢，之前谈到我有很好的一个方法，就是在这个女生了死了以后啊，比如说在这个探探里，因为他探探里现在也有一个就是自己的这个朋友圈。

跟你配对的人可以看到，然后跟这个微信朋友圈是一样的，微信也可以看到，一个很好的方法怎么样了死回生呢，其实我们了死以后，你们会很多兄弟们会不停的发信息，你会不停的给女生发信息，想让她回你。

甚至你问她为什么呀，你怎么不回我呀，又是各种各样的，这其实没有用，如果女生在二十四小时里没有回你信息，你不要再发了，因为你发的越多，你给自己挖了这个坑久越深，停止给她发信息，你可以试一试别的沟通方式。

别的沟通方式，比如说给她发雨嬰，很多时候呢，如果一个女生不回我信息，我问她一个事她可能不回我，或者她忘了回了，或者压个就不想回，我会过二十四小时以后，给这个女生发一个雨嬰，发一个雨嬰，发这个嬰呢。

不要再提前面的事情，就是发这个雨嬰呢，发这个雨嬰信息呢，必须得跟你前面的这个聊天的内容，完全没有任何关系，你不要再从你哪，而上一次她没有回你的地方，再继续千万不要，完全开始一个全新的聊天话题。

或者一个全新的这个，内容全新的内容，不要跟之前发的有任何关系，但是要换一种方式，不再是打字，可以是雨嬰，可以是图片，可以是一个视频，一个新的这个方式，如果你发了这个以后，因为你这个聊死回生。

不是说它其实是有一步一步的，不是说女生不回你，聊死了以后，你马上再让她爱上你，这个太不现实了，只有一步一步来，从她不回你信息，到开始有回，有回应，开始愿意回你信息了，然后再把这个关系恢复，再把它约出来。

明白吗，得是这么一个小过程，就是我们叫，就是baby steps，就是像婴儿走不扬，得一小不一小不得来，你不能跨一大步，这是不可能的，聊死以后你跨一大步，不是不可能，你说聊死以后，再让她出来，那太难了。

但是你让她聊死以后，你让她再回复你，这个还是有可能性的，还是有办法，所以你可以发一个语音，发一个视频，发一个图片，跟你之前完全没有关系的内容，全新的内容，24小时以后，在她就是说，聊死24小时以后。

如果你发了这个新的东西，她还没有回复你回应你，停止发，停止发任何东西，不要再发了，因为你现在得云在挖坑了，如果这个坑挖得太深，她就会把你拉黑掉，你发的太多，她先你反，她先你这个人反了，你必须停止。

因为她现在对你的这个情绪，一般聊死不回忆，她对你的这个情绪，很多时候就是讨厌，厌反讨厌，觉得你无聊，所以懒得回忆，你都不想回忆你了，在这种情况下，你在聊的话，那就不是聊死了，就直接你上把你拉黑了。

所以停止沟通，花一段时间去呢，聊别的女生，但是在这个时间呢，就是对于你自己的心里上面，我借你去聊好多别的女生，你比如说你有10个女生在聊着，或者说20个女生你在聊着，那你根本不会怕一个女生。

一个两个女生不回你，你根本不在乎，但这个七次回生的过程呢，你要通过朋友圈，因为她只要没有拉黑你，她能看见你的朋友圈，能看见你的朋友圈，看见你的朋友圈呢，你尽量在自己的朋友圈里，更新发一点新的内容。

这个内容呢，这个内容呢，不需要是一些高辣上的内容，而是你在正在做的一些事情，比如说你出去旅游，你到一个新的地方去玩，或者你有一个新的爱好，新出爱好，一个新的什么体育，或者去了一个什么新的餐厅。

去尝试一些新的一些食物，就是你在这个生活当中，有新的体验，你要把它发到朋友圈里去，你的新的体验，你在忙，你有事情，你在生活，女生会看到，你要转变的，不是她对你的这个了解，你其实要转变的是，就是她了死了。

原因是她对你现在的这个情绪，和感觉，不对了，不对头了，不对味了，所以懒得回你，先你烦，所以这时候你就停止，不要烦她，不要再加深这个，不要再挖根深的根，而你去更新了这个新的内容，她看见了以后呢。

她可能也只是一早而过，但是关键是她看了你这个图以后，她知道你根本你的心思，也没在她身上，你明白吗，女生如果觉得，只要一个女生觉得，就是你是她唯一的选择，如果一个女生，认为你是她唯一的选择。

或者说在这个她的场上，她认为你只配对她一个人，你这个态度，你的表现让她感觉到，你只配对她一个人，她只是你唯一的选择的话，她对你会一点兴趣都没有，一点兴趣都没有，如果女生觉得你有别的选择，或者是你很忙。

你的生活很充实，她对你的这个感觉是会变的，是会变的，我们了死回生的核心，就是要让女生的这个感觉转变，让她觉得她刚开始对你的这个感觉是错误的，她刚开始对你的这个判断，这个判断和这个感觉是错了。

其实你不是那样的，你不是一个很反弹的，你不是一个很无聊的人，这才是了死回生的一个关键，所以你多发一点自己生活的一些照片，心体验的一些东西，过一段时间大概几天到一周以后，你可以再次给她发一段信息。

再次发一段信息，完全不要提到以前的事，完全不要从以前放下的地方在哪起，都要重新开始，你要当什么东西，你就当这个女生是新认识的，新认识刚刚认识的，刚刚认识的，再给她发一段信息，不要说以前你问她。

你为什么你为什么不回我，你为什么或者说你最近在忙什么，不要发这种，因为这种她回你的这个改率是很小的，知道吗，发一些什么信息内容，打一些比方，给你看一些观力，给你看一些案例，比如说女生不回你。

你这一周你发一些自己在外利的旅游照，有可能的你并没有去，你可以从自己的这个资料库里面，你的象徹里面，发一些以前你没有发布的一些，在外地的这些照片，那她感觉到就是说你在体验生活，你在忙你有事，你的很充实。

没有一直在想这间破事，你根本就没有，你根本就没有当回事，然后一周以后或者几天以后，你可以比如说随便发一条信息，再给她，比如说我刚刚看到了什么东西，想到了你，或者说我刚刚在什么地方看到你了。

这个信息是挑起她内心的好奇心，所以我刚说这个第一个目的，就是了死了以后第一步，是断开这个联系，不要再联系她，然后让她回复你，只要她回复你，我们就有小事力了，才有后面的，你知道吗。

不是说让她马上再喜欢上你，是让她先回复你，所以发一些比较有，挑起她的好奇心的，一些信息，比如说我，昨天在海边看见了什么东西，突然想到你了，她问你为什么，我问你看到什么东西了，明白吗，只要她回了你。

你后面就可以把这个话题，再转移到别的话题上，你明白了吗，因为话题是可以不停转移的，明白吗，所以当女生只要她回复你，你了死了以后，她只要回复你，你就有机会，你再从她给你一点点这个回复上面，再去转变话题。

转移话题到别的东西上面去，只要她持续地再回应，如果你再次跟她联系，她还是不回你的话，你还有可以别的招可以试，比如说，直接靠，直接视频，直接靠她，直接跟她语音对话，这个非常好，因为你打电话，给她语音。

你视频也好，整个跟她沟通的这个频道，频道，明白吗，跟她沟通的这个频道，跟你这个发短信信息是完全不一样的，甚至你打电话，她接了，或者说你发一个视频，她接了，她会完全忘掉，之前发信息的事，因为这个体验。

跟这个场景完全不一样，你现在是面对面，或者是听到互相的声音了，就是她的这个注意力，跟她的这个体验，就完全是值在现在，现在在干嘛，所以我之前说了这么多招，作为了死回生来说，非常有效，就什么意思呢。

你一招一招一招一招一招的事，一直适到最后，但是一般的时候，一般一个女生，你把自己，就是如果真的是，突破了聊天了死的，一般是了两招之内，就是我刚说两招之内，女生都会回你，我刚说，女生都会回你，都会回你。

回了你以后，不要再去找那些，傻逼的聊天话题，跟她聊，尽量的就是说，发一些正常的信息，发一些正常的，不要客气去聊什么东西，而是按照我们的这个流程，按照我们把女生约出来，给你的这个流程，这个信息。

尽量的把它约出来，因为你的这个，你这个线上，你在这个整个软件里也好，还是在这个微信里也好，你聊天的目的，就是把它约出来，你知道了，必须把它约出来，你不是通过微信来，跟她谈恋爱，你不是通过微信来。

让她喜欢上你爱上你，对你有感觉，你通过微信，是让她跟你见面，她只有见了你的面，才能有推进，你们的感情，你们的关系，你们的肢体，你们的这个爱媒，才能有推进，才能有身体，所以见面约会，永远是关键。

就是你用微信的关键，就是约会，把它给约出来，OK，下一个课，我们重点谈约会的流程，和约会的操作。