# 瑞恩Starter：5

第四节课呢 要跟你们说的是这个聊天互动这个环节，就是你现在 你上面你知道 你怎么开场了 对吧 你知道怎么去开场，很简单，然后什么是浅固通要注意 注意力放在什么地方。

然后现在叫你具体操作 就怎么样去跟他开完场以后 怎么聊天，怎么样去互动，互动是什么意思呢，互动的意思就是说 你向他表达某种信息，他对你这个信息有反馈 有反应 这才叫互动。

如果是光在你的里面说说说说说 它只听着这个不叫互动，OK，互动呢 一般得你是大概至少最最少最少 你得也是70%投入，他得投入30%，如果百分之百是你 他是零 他没有投入或者没有反馈，没有，没有。

就这么比方 把你去打，把一个女生 你去搭上一个女生，你其实是就好比你端了一碗水在你跟他之间，端了一碗水，这个碗呢，是空的，有一点点水 当你开场的时候 你就往里面加了一点水。

如果是你一直不停在加这个水 他没有投入，那这个是根本是持续不了的，互动是什么意思呢，你至少得加70%的水 他得放进去30%，就是个聊天，所以在话题方面呢，那肯定兄弟会想就是那什么样的话题。

能让女生对我感兴趣 对什么感兴趣，其实你这个想法错了，你先要找出你自己对那些话题感兴趣，而且要最直间的那种，你知道我上去 你看很多就是说我的实战视频，我上去跟女生聊天 我问的问题，都是很现实的问题。

比如说你现在在干嘛，或者是，你工作吗 你上学吗 你住什么地方，你什么时候有空 你愿意跟我喝咖啡吗，等等等等 跟我约会等等，我问的问题都是我想知道的信息，我所谓的想聊的这些话题都是我想知道的信息。

从而不浪费时间，因为我对，比如说有些认为 是不是说聊一些，什么逛街 之类的话题 八卦 女生会感兴趣，其实我跟你说 她们其实不care，因为你自己压个就不care。

对吧 你说你上去 你想跟别人谈人生 谈理想，你自己其实对这个一点兴趣的没有，你还要假装特别有兴趣，但是人家根本对这个就不care，所以你上去还不如直接说一些，你自己感兴趣的信息跟话题。

什么呢 第一 就是你所有想知道的信息，这个人关于她的信息，她是干嘛的 她多大年纪，这女生多大年纪 她是干嘛的，她住在什么地方 靠近什么地方，就真的有点像调查户口，但是你不可以一直在问她。

就像你在采访她一样 你不能一直在问她，所以这就是为什么我会再说，你跟她的互动必须是你有百分之七十，她有百分之三十 打比方，我开场完了以后 我会问这个女生，你现在在干嘛 她告诉我 我在逛街。

就是她的input 这是她的投入，我听到这个 我不能说，哦 我再问下一个问题，这样就变成采访模式了 你知道吗，这样的话就有点像调查户口 采访模式，怎么样来避免这个呢。

比如说我问第一个问题 我说你现在干嘛，你能说我在逛街，这是她的投入，然后我拿着她的信息，我在投入 更多的，我说哦 我现在我刚刚从什么什么地方，回来去见我一个朋友，因为今天我们要怎么样 怎么样 怎么样。

首先第一 我对这个话题感兴趣，第二 这是我往完里面到的水，这样你是在给她价值，而不是在收取在在在要价要她的价值，当你跟女生感觉到你再给所谓的这个价值以后，她才更愿意地留下来 跟你说话，从而被信住。

为什么信住呢 你的浅沟通 深掉 眼神 语素，等等等等 就是我之前说过的 浅沟通，你的自信 你的幽默全部带入到这个里面去，怎么样来知道这个女生对你感不感兴趣呢，其实我跟你说很简单的一个方法。

就是如果你开场 你当你去搭这个女生，你开场完了以后 过了大概二三十秒，她如果还没有走 还站在那边跟你说话，听着你 这就是最好最好的一个信号，就是这女生确实对你感兴趣。

她对你感兴趣 不能说她就是百分之百喜欢你，或者说爱上你 这根本那太扯了，但是完全可以说 就是如果三十秒她还没走，这个女生对你是感兴趣的，就是一个时间 因为你知道吗 就是很多人，大家都时间都是很宝贵的。

没有人会浪费时间在一个她不care也，没有 不感兴趣的事情上面 没有人会，包括你现在在看这个视频 你在看我的对你说的话，是因为你对这个内容 我教你的这些东西，你非常感兴趣 你想学。

不然你不会浪费自己的时间 在看这些内容，女生也同样的 只要她只要你跟她上去搭闪，她只要三十秒没有走 你可以告诉你自己，她对你感兴趣，还有一些很多其他的信号 比如说主动提问。

女生主动问你问题 比如说你叫什么名字，你是哪里人 你在干什么，我女生问你 直接问你 你是什么新做的，那对你是非常感兴趣，如果她问你问题 她反问你的话，真的是非常非常对你感兴趣。

那个时候你可以直接去 马上带她去喝喝咖啡什么的，或者直接就是可以要她的微信，与她下次出来干什么上 与了什么会的，喝咖啡 看电影 吃饭之类都可以，这个聊天这个话题 基本上我给你的。

是不是很浓统的什么话题 而是，你要按照你自己的信趣 首先第一你对什么感兴趣，这个我不知道你对什么感兴趣，首先就是你要先找出你对什么感兴趣，第二 有几个必须要了解她的信息，你问了 但是她给你答案的同时。

不要马上问下一个问题 要给一些你自己的想法，你自己的意见在里面去，比如说打比方 比如说你说，你在比如说我的上海遇见给你说，我说你住在上海什么地方，然后你说说我住在靠近静安区，或者近安四会什么的。

那我不会马上去问下一个问题，我马上会比如说，那个地方其实我经常去，那边老外挺多的什么什么什么什么什么，我以前在那边住过什么什么什么，就马上把这个话题牵扯到，你能跟这个有什么观念。

你能跟她提供的信息有什么观念，这是一个很好的聊天方法，因为你是在她给的这个信息之上，加了更多的，就有点像在我们在搭一层楼，你把这个底层给了她，然后她在网上墮了一层，然后你在网上就墮了三层。

就你们把这个盖的越来越高，越来越高 就大概就这么一个意思，这是最好的就是初级一个聊天方式，当然在那个Rain 亲感的1。0的课程里面，这个全到课程里面会提供更多的，比如说怎么样去调解他们这个情感。

怎么样让她迅速地对你这个有，一下这个吸引力就一下过去了，什么样能产生感情波动，马上就感情波动，这个在那个课程里面全会提供给你们，但是在这个入门课里面，你必须想要学会怎么样跟女生一个正常的沟通。

一个很正常的沟通，因为你如果都连正常沟通都达不到的话，什么是正常沟通的，就是如果你上去达10个女生，如果连一半的人五个人都不能跟你有一个正常，比如说30秒到1分钟的这种对话，你怎么去学那种。

比如说我上去怎么样在30秒内，把女生的这个情感马上波动出来，就你连喉都喉不住，你都不知道自己要说什么东西，所以你先把这个操作好了学会了，然后马上去看我的Rain 1。0全到课程。

因为那个里面还包含了一些中等甚至高等的，技术含量的技巧在里面，聊天就先到这儿，就是你今天如果看了这个视频，你在出去，你去实践的时候具体操作，按照我跟你说的一步一步，去操作它。

比如说你自己的这个幽默想什么东西，你可以把甚至把它写出来，或者放到你手机里，你感兴趣的几个话题，然后怎么样把这些话题作为切入点，你可以提问它，也可以自己随便说出来，一个观点作为切入。

看它对不对看女生对这个感不感兴趣，因为很多时候你的这个，你的这个对这个感兴趣的话题，他们并不感兴趣，关键是你们两个的互动，必须双方都要往这个，所谓的玩力添水，这才有互动，而你发现这个女生，确实对你感兴。

他喜欢你了以后，你可以受他的微信，这个时候你受他的微信，你去close，你的把它约出来的改率才会非常高，如果你只是冲上去，没有聊天，没有互动这个环节，你只是冲上去开了场，直接就问，没女我家你微信。

你却要100个微信，能有几个回你就不错了，因为他没有对你有这种体验，没有有这种感受，没有对你有这种，就是给了他这种就是，一个样品的体验，这种感受没有来吸收到，没有吸根本就没有吸引力，所以成功率非常低。

但如果你跟他有了这个聊天，互动的环节，大大提升了你的这个，后续把它约出来的这个成功率。