# 瑞恩《短期关系》：短期方法第九集、私密空间布置

ームReszen，好 那么现在我们把姑娘带进家之后的第一件事情是什么呢，把你课定所有的东全部打开，然后第二件事情是要求她换鞋，那么这个时候姑娘她的反应可能就是说，这个不愿意换或者说不搭理你。

那么你可以用什么样的理由去让她来换鞋呢，第一个我会说 哎 前两天你穿高门鞋都走了一天了，也挺累的 换下鞋会舒服一点，那第二个理由呢 我会说这个前两天阿姨刚打扫了卫生，就还是换一下吧。

好 那么然后这个姑娘我和她都会同时去换鞋，你就穿这种绿色的，好 那这个时候呢是那么，你把姑娘连回了家 她是有三种前提，那第一种前提呢叫做，你跟她的关系变没有实质的竞然，你可能仅仅是签了手。

或者说还没有签她 也没有摸她 你仅仅是签了手，那这种情况下 你带回家 你想去替帝她，可能会稍微有点困难，那这个时候你要你的做法是什么呢，就是说我是带她来熟悉场地的，就我会给她一个理由。

我说哎 我这个手机快没电了，我回家拿个充电宝，对吧 或者说回家拿个什么什么东西，然后你就冷她上来，那这个时候我就会去拿我的东西，因为我给她说了 我是乖拿东西的 对吧，然后我就说哎 你坐一会儿吧 对吧。

然后我就去拿东西 那我拿完东西之后，就这个时候我就立马 我们就走了，我们就出去了 现在没明白吗，这个叫熟悉场地 那这个是为你们以后，她第二次来你家做一个铺垫，她第二次来你家就不会紧张了。

那么这是一种情况，那第二种情况呢 就是她跟你已经舍稳搜身了，但你们俩可能在外面喝了酒，就完了很开心，你们俩已经舍稳搜身 甚至是继火，粉身 对吧，但是 出于你们缺少了一个私密空间。

那么这个时候我就把她带回了我家，那么她换了些之后 我就二话不说，我可能就直接就拉她回我的房间 知道吗，我就直接换了些就回房间，那我回到房间之后呢，就说我们这个前提 兄弟们要明白，我们俩已经舍稳搜身了。

就说我没有必要再走这个过场，我们是一段短期关系，大家心知度明或者说是在约内啥，或者说是这个夜情 对吧，我来到房间我就可以直接去进行这个操作，最后的操作，就这个前提你要搞清楚，那么第三种情况 兄弟们。

这个姑娘已经跟你舍稳了，但是当你想继续升级关系，当你想去搜身的时候却遭到了她的拒绝，那么这个时候呢 你把她带了家中，你说我想直接带她去卧室，很有可能再次遭到拒绝，所以说呢 我们会选择中场语回一下。

叫中场休息 是吧，我们会选择在客厅坐一会儿，聊会儿天 互动一下 看一会儿电视，然后最终再转去你的房间，当姑娘来到你家中之后呢，她其实心里面是有压力的 是紧张的，因为第一次来陌生人的家里面，她不熟悉。

但是你要给她这个安全感，那么我会通过什么样一个行为去，给她安全感呢，就我会很自在，因为这个是我家 对不对，那么我会直接走进我的房间，就把她中在这儿不用问了，你进房间之后，我就会换上我一身。

我在家里面该穿的衣服，我可能穿一天的襯衫，我穿一天的笔鞋 我很累 对吧，我会犯上一个很休闲的计确，我在家里面穿的衣服，给她颜照一种很舒适，很安全的感觉，好 那这个时候呢，现在我换好了自己。

在家平时穿的衣服之后，会给姑娘造成一种心理上的释放，她会感觉我很放得开，那么她自己心里面的压力自然而然就还解了，那当我换衣服的时候，这个姑娘是在干嘛呢，我给她留了一个观察的空隙，就她会看我房间。

我家是什么样的，我家一些不智，她有更多的熟悉感，那么这个时候我就会回到沙巴上来陪伴她，那你不要一开始就做得很近，就选择你休闲很强，又直接就去进宫，那么我一开始我会选择，就离她稍微有一点距离。

继续给她营造这种舒适感和安全感，那我可能我会自己想要很自在无所谓的，因为是我自己的家嘛，我可能就会拿着这个小空气，对吧 换一些台，不要聊闲聊两句，我说喜欢看哪个节目 对吧，最近有没有看这个火星情报局。

还有那个什么很火，那个什么老酒门的电视 对吧，可以聊闲聊些这些东西，那么我们也会有适当的保持沉默的时候，我可能会拿出手机，对吧 这样随便玩一会儿，她也不用说话 我也不用说话，就像到了自己的家一样。

那么随着时间的流氏呢，行李们，我们脑海里你要有这个策略，你不能把时间号的太久，那么差不多了 我就要回房间了，那么这个分析种情况，第一个如果说是你自己一个人住，那无所谓 我可能在客厅。

就可以完成最后的体力 是吧，因为我一个人住，那如果说你家里面你有适有，不管你跟他手还是不熟，那么你都要把这个姑娘连回你的卧室，那么这个时候我们是需要给姑娘借口，把她带回卧室的，有哪些借口可以用呢。

第一个你可以说，前来带回我那个室友就回来了，我们回房间吧 对吧，那这是第一个，那第二个借口就是说，行李们有没有关注一个细节，就我建家门的时候，我仅仅是打开了电视机，我并没有打开这个空调。

那我可以说现在的好热，前两天这个空调出了点故障，去我房间吧，那这是第二个理由，那第三个借口呢，就这个比较简单，你说你可以这个显示出很困难，这个婚婚玉睡的样子 是吧，然后你说有点困难前来的，我们回房间吧。

那这是三个借口，那这个时候我当我说完 对吧，那既然这个姑娘愿意陪你待这么久，那这个时候你就可以带她回房间了，来这样的，这个我事有一会儿回来了，就我们回房间吧，走吧，好 现在呢，现在呢。

我把这个姑娘连到了我的卧室，大家可以观察一下，我卧室一些情况，其实是有一些新机的布置在里面，那首先呢，你会发现我的房间，没有任何可以做的地方除了床以外，对吧，她想做只可以做床，那第二个我这个床它比较低。

就是一个床垫 是吧，你坐下来，你再想起来的话会很废力，你不像我们刚刚从这个沙发上做起来，就很轻松就起来了，但你坐到这个上面，你需要手撑着地，就很废力 是吧，那我的房间还有哪些简单的布置呢。

比方说我会放几本书在这里，这也是你们可以聊天的时候，需要聊到的东西，你们可能没什么多的话题，姑娘可能会翻盘书，然后你们就可以聊这些东西，那么我这里面还有一个音响 是吧，那这个音响呢，就是它是这个戴光的。

因为很多姑娘她，这个在跟你愉快玩耍的时候，她会害羞，她不让你开东，她把东关掉，但是做一男人你又想看她 是不是，那你可以用这种音响去放在这里，然后你也可以放一些青音乐，或者说他们喜欢听的歌曲去。

回忆一下氛围，就像你们打开电视机是一个道理，显得没那么尴尬，那么还有哪些呢，那下面我们最后会带姑娘去洗澡，是不是，那我还会准备哪些东西，比方说这个，一个大的T3，一个大的纯色T3，是把有弹性的那种。

比较容易脱，然后它穿上去是可以盖过屁股的，然后它可能喜欢着，就会穿着这个出来，那么还有这种趁山，这种纯白的趁山是不是，那很多姑娘呢，她也会喜欢穿这种，但是我后来发现的大部分，还是喜欢穿T血。

那这种可能穿着不是很舒服，当然也给她准备一套，那么还有一点就是我这个房间的地板，就是我是，我们是穿着鞋进来的，就如果说你们在建门的时候，你从头到尾都没有解决，它脱鞋的这个问题，那么最后一步。

我会跟它说我的房间是要，需要换鞋的，我们是要光脚进来的，我甚至是会在门口放一个电子，就我进来的时候会把鞋放到一边，因为我的房间是不允许穿鞋进来的，那么还有哪些东西呢，就现在可能进来的时候，发现了这边。

这边有一面键子，如果说你们在愉快玩耍的时候，你们喜欢这个比较刺激一点东西，你可以用这个键子，那这里面还有一个，那么在这边还有一个键子，这个就是你的所谓的泡房的设置，根据相对门你们个人的喜好。

那么我们还需要准备哪些东西呢，相对门可以看一下，首先是这个牙刷，我之前买了这个淘宝网上买了，一下买了三十几支，现在已经用完了，基本上已经用完了，对，然后还需要拿些像皮筋，有的女生让她头发很长。

她洗脑时候会失到头发，所以说你给她准备一条像皮筋，是非常地体贴，那还有哪些东西呢，比方说这个，眼型眼镜的护理，还有这个眼镜盒，那这个是什么呢，是蟹装水，这个是蟹装面，你说呢，她稍微再一次以形象。

她都会化装出门来建立，甚至有的图了很厚的装，那如果说她又想跟你回家，但是她又要蟹装的话，她就会很糾结，她会觉得一个男生家，我怎么去蟹装啊，是不是，那如果说你提前把这些东西准备好了的话，她会觉得你很体贴。

那这个是蟹完装之后，你需要图的这个爽腹水，还有这个乳液，还有梳子啊，一些简单的东西，还有这些棉签啊，都是他们在洗梳的时候，需要用到的东西，那么有的兄弟说，一个男人家里面出现什么蟹装水啊，什么蟹装面啊。

行了很奇怪，那么这个你怎么去给工匠解释呢，我们有两种办法，那第一种办法呢，就可以说，前一阵子那个我姐姐，或者说我表姐来这刚好就辣在这了，你可以用，对吧，那第二个呢，要工匠她会质疑你你怎么会有蟹装水。

我会怎么说呢，我说我还有谁谁双呢，或者说我还有BB双呢，我去年的时候我这个，参加一个节目，我还当时图了BB双，然后就买了这一套东西，然后后来呢，放在这儿一直都没用，这样一个套路啊。

那么这个时候工匠她来到你家里面，她不知道你家里面的大概的布局，她不知道洗手间在哪，她可能会问你，哪怕到最后一步，你需要带她去洗手间，那这个时候，我们会提前准备好一些东西比方说，这个极好的牙膏。

还有这个倒好的温水，我会给她准备好放在这里，那么我会把这个空盒子放在一旁，这个新牙双刚拆的盒子放在这，就免得她会误会说，你是不是拿了一个别人用过了，这个给她用是吧，这个解除她的防备心。

那么这个会让女生觉得，你非常的体贴非常的贴心，那这一招呢，也是跟女人学的，就我不知道，兄弟们有没有教练过，叫你跟女人，你去女人家的时候，她会给你准备好温水，和极好的牙膏是不是，我心里面就会觉得软软的。

我会觉得我要对她更好一点，那么这一招也是跟他们学的，那么我甚至我会做的更体贴一点，我跟她说，这些东西都有，是吧，洗树用的东西什么，洗脱钢啊，什么木玉液啊，肥皂啊，都有，然后这边是热水，这边是冷水。

那么当你们把这些前面的准备，都做足了之后，你会发现这个姑娘，最后躺在你的床上，她的ASD会非常的弱，甚至是没有，这个就是私密空间不知的关键性，好，兄弟们，那么我还会准备拿些东西呢，最简单的这个毛巾。

玉巾还有这个玉袍，就他们自己来选，你可以多背一套，那么你跟他们说的时候，你可以说，我前一任是买毛巾的时候，没有两条，这个还没人用过呢，然后你就把这个毛巾对给他，好，兄弟们，那这个时候呢，姑娘已经洗好了。

找出来了，而且她已经换上了，你给她准备好的称山，或者说这个大的剃序，那这个时候，你再去跟姑娘互动的话，就会简单很多，就之前有跟兄弟们说过，如果说你不确定今天晚上，能不能干主她，但是你可以确定一件事情。

就是她今天晚上要在这过夜的话，那么你就没有必要去操之过急，你只需要一步一步了，跟她互动，好时间哪怕是，最后她喜欢早出来，就躺在床上，你们就可以愉快碗爽了，因为她洗澡的时候。

已经自动地解除了自己的这个装备，那最后呢，给兄弟们几个小小的建议，那我发现很多兄弟们，他可能经济方面不是很富裕，那么他会跟选，那么他会选择跟别人合租，那这个时候他就有很多的适有，是不是。

那姑娘她来你家的时候，那她通常很关心了一个问题，就是你是不是一个人住，如果说你是一个人住的话，那么她会更愿意跟你回家，那如果说你跟适有住的话，他的ASD可能更强一点，那当姑娘问到你的住宿情况。

你不要明确地说明，你可以含糊，含糊不清的说，比方说他说，你是不是一个人住，那我可能会说算是吧，对吧，让他自己去猜或者说这两天是，至于后面可能我的事有出现了，但是他可能脱，你再给他一个借口。

你说我也不知道他怎么脱完，就回来了，对不对，可能出差刚回来，我也不知情，那么还有一种情况，就是说有的兄弟，你会带这个姑娘去，你家洋台啊去，你家客厅到处转，那是不建议的，因为你有其他的室友在。

那还有一点就是你带姑娘回来的时候，你千万不要让你的室友，跟他们见面，就哪怕有目光的接触，都不要有，他们可以存在于其他的房间，但是他们不能出现在这个姑娘的面前，不然他会有这个非常强大的，强烈的ASD。

那以上就是我给大家分析的，司密空间的布置，以及司密空间的一些简单的操作，那关于还有一些具体的破解ASD，详细的操作。

在之前的酒店的那集也有介绍。