# 瑞恩恋爱训练营：第二节课 激发好奇

第二節刻激發好奇，幻想沒使用，心動不如行動，歡迎收聽Rain & Liao Mei，你好，歡迎來到第二節刻激發好奇，我們學習了美的第二步，這節刻，我們要徹底掌握如何激起女生對你的好奇心的方法和操作技巧。

什麼是社交好奇心，社交好奇心是一個人處於對另一個人的全部或部分屬性空白時，本能的想理解此對象內在的心裡，表現為一對某個人表示特別注意的情緒，二，想要探索不了解對象的心理狀態，三，對於對象的事好或熱情。

心裡學認為，好奇心是一個人，遇到心其事物或處在心的外界條件下，所產生的注意操作，提問的心理傾向，好奇心是一個人，學習的內在動機和動力之一，並尋求信息的動力，為什麼要激發女生的好奇心呢？

因為我們每個人只會對自己好奇的事情和人感興趣，如果女生對你沒有好奇心，他就失去了瞭解你的動機和動力，所以這一步至關重要，也是大多數兄弟們忽略的環節，大善的時候，男生都想讓一個女生直接喜歡他。

這是違反大自然規律，他的喜歡是建立在對你有一定的瞭解之上，而好奇是讓他開始喜歡你的動力，那麼女生到底對什麼好奇呢？以上你學到了什麼是好奇心，和為什麼要激發女生的好奇？下面我來為你解釋女生到底對什麼好奇？

，女人天生對別人看自己的眼光和想法感到好奇，和對周圍的每個閃亮物感到好奇，那麼具體如何操作呢？第一，他人的眼光和想法，每個女人都喜歡打扮從化妝穿著氣味從頭到腳的裝扮，必須保持一個完美的形象。

他們在家裡可以素顏、隨意、甚至拉擦，但是一旦出門這個形象必須維持，越臭美的女生，越在乎別人對他的眼光和看法，反覆自己的努力都是為了得到認可和滿足，所以，當你說出一些你對他的看法是。

他會不由自主的產生好奇，但是你要注意你說的方式，不是所有的看法都能激發他的好奇心，有的時候說錯了會造成相反的作用，激發好奇方法一，給於他個人觀念和看法，這個模式，陳述你臨時對他改變的看法，舉個案例一。

其實我本來覺得你會滿胸的，後來過來說話覺得你很甜，案例二，你知道我來搭扯你的真正原因嗎？，其實我就想知道你是不是我的類型，分析第一個案例，讓他感覺你搭扇錢和搭扇後不同的看法，這種效果是讓女生了解。

你是一個有獨立觀念的人，有觀察力有思想，敢於表達出來，同時你低調的也誇了他，記住這種操作永遠把負面看法，就是滿胸的放在前面，然後把正面看法很甜放在後面，起到起伏化解的作用，讓他對你的看法產生好奇。

分析案例二，這種操作是顛覆你自己最早的開上班，讓女生感覺你的坦誠和你的真實看法，當你提起真正原因會激發他的好奇形，然後是不是我的類型是對他的小挑戰，表示雖然我來搭扇你，但是並不代表我已經喜歡你了，第二。

變成閃亮物，女生的好奇形非常重，尤其是對周邊有趣的事物，所謂的閃亮物，意思是能迅速抓住他的眼球的事物，閃亮物本身自帶價值，比如在業場，DJ的臺是最能吸引到女生關注的，因為閃亮的燈光、音樂和臺上的DJ。

但是讓你變成閃亮物，並不是真正的讓你穿上亮麗的衣服，從外表變閃亮，而是讓你在眾多的情感競爭對手裡，脫影而出，通過你的行為舉止和風格，讓女生覺得你和別的男生比與眾不同，從而達到閃亮物的目的。

激發好奇方法二變成閃亮物，這個模式呢，不按照場裡出派的操作，舉個案例，夏天女生穿裙子，你可以說我覺得你的膝蓋很性感，形狀好看，分析這個案例呢，這種操作看上去有點欺騙，但是在特定的環境裡。

能夠達到超出你想像的結果，首先，他這一輩子沒有人跨過他的膝蓋，也不會有人跨膝蓋好看，這種操作同時會讓他覺得你非常欺騙，本來就沒有很多男生，會主動達善，所以你順利成章變成了閃亮物，得到他的好奇形。

要點總結，第二節刻激發好奇，是Rain and Lime的第二講，我們學習了激發好奇的基本概念，和兩種激發女生好奇的操作細節，記住幾個關鍵點，在女生對你產生，興趣之前一定要激發他對你的好奇形。

激發女生好奇形的兩種方法，一，給予女生你的觀念和想法，二，變成閃亮物，在我們的了明學院，有更詳細的案例和操作細節，可以更深層次地，取挖掘這節刻的內容和核心概念，想要進擊成為了明學院的會員。

可以在Rain and Lime的公眾號，直接報明學習，得到我完整的瞭眉精髓，我們下節課再見。