# 瑞恩网约x：5

这节课要教你们如何去迅速把女生约出来，这个前提是你已经跟女生配对了，在这个碳碳或者称者上已经跟女生配对了，玩这个碳碳和称者流程其实两个不一样，所以我要分开说，国内用这个碳碳跟女生在国内配对了以后。

其实很简单，不管是什么样的约会软件，我先要跟你说，就是发这个信息的内容，其实很多男的呀，在这个约会软件上，大部分，我可以跟你们说大部分男的，就是非常为所，要么就是非常无聊，要么就是非常为所。

他们给女生发的很多时候的信息，就是上来就说，妹子约嘛，要么就这个约嘛，那个约嘛，上来就是要约泡，要么就是发一些很，骚很为所的照片，裸照，下面照片随便就发过去了，女生经常会说到这这种，大部分男的都是这样。

上来就是问一些很为所的问题，所以呢，我们的这个约把女生约出来，整个流程和套路呢，很简单，也非常实用，效率也非常高，它其实就是一个什么核心呢，就是让女生知道，你其实是一个正常人，也要非常直接。

但是你要非常直接，你要保持非常直接，不能绕彎子，OK，就是把女生从这个软件上约出来呢，我们建议你是先从这个探探，倒入到微信里面去，先必须加拿大的微信，再约它，先不要直接从软件上约它出来，干什么事。

为什么呢，因为软件上约设定地点时间，哪儿见面，太不靠谱了，太不靠谱了，你想万一就算女生答应了你，对吧，你没有加他微信，你没有看过他朋友圈什么样，你都不知道这人是不是真的，对吧，还是一个骗子，你都不知道。

所以，甚至就说你可能约了他在某个地点，你都不知道通过这个探探，跟他沟通，到时候见面，沟通的不方便，所以我们要做第一件事，是先要得到他的微信，而得到他的微信这个聊天，可以用最简单的方式。

就是你的第一个信息，给女生发的第一个信息，配对了以后，你配对了以后可以马上发，你的第一个信息，永远是可以就是用打一个招呼，直接打一个招呼，你第一个信息打一个招呼，如果他回你，他回你第一个信息，打了招呼。

他回了你这个招呼，你第二条信息，马上就发，可以加你微信，或者说咱们加微信聊吗，或者咱们加微信聊呗，或者可以加你微信聊吗，直接就发这个过去，你第二条微信，你第二条信息，马上就要他的微信，如果你的资料很好。

他配对了你以后，通常这个成功率，非常高，就是能要到微信的成功率非常高，应该是过半，我们测试的是过半，你账号只要这个资料过关了，过关了，你要女生微信聊天，要他微信这样很直接的，成功率是非常高的。

他给了你微信以后，你加了他的微信，后面再说，就是加了微信以后怎么办，在这个软件上，如果你比如说你打了招呼，他这个招呼没有回你，你再发下一条信息，这个在我们的这个流程图里，你看，记得看我这个课程的流程图。

我交给你，OK，如果你发了第一条信息，他没有回，你该发什么信息，然后再要微信，就基本上在这个三次条信心内，要了他的微信，这个非常重要，因为你其实从这个探谈上，到这个微信上面的沟通，其实就已经升级了。

已经升级了，因为探谈上刷到配合告诉，整个就是陌生人，陌生人，陌生人，但是你加了他的微信以后，私人微信以后，这个关系就稍微升级了一点了，这个沟通方式也升级了一点了，互相之间能看到朋友圈了。

所以如果你第一个信息，他回了你了，第二条直接要微信，如果你第二条发出去，你要不到微信，或者他不回你，不要着急，启动下一条方案，就如果比如说第二条，要微信的时候，他说咱们，说咱们还不认识。

或者说我跟你还不熟，或者咱们聊一会儿再说，他如果推词不给你微信，那你就发第三条信息，在这个探谈上，这个也给你预备好了，在我们的这个，管理的这个库里面，有第三条信息，但你不要看我们的信息，都是那么简单。

就是因为大部分男的，发的这个信息都太为索了，太不正常了，所以这种正常的这种信息，反而非常有效，非常有效，这个是一条路子，这真的就是一条路子，还有一条路子，说你跟他配对了以后，发一个很长的信息。

这个就是我们在瞎玩，真的就是在瞎玩的时候瞎测试，可能你以为这个很长的信息，不会起到作用，但是这个真的就是，就是有点套路，但是很有意思，很有意思，你可以尝试一下，但是我建议你开始，刷玩的时候，配对了以后。

用这个最简单的方法，就是两条信息之内，两三条之内，把他微信要到，要到以后，因为你的目的就是快速把你生约出来，你知道吗，你没有别的目的，你的目的就是快速约出来，你的目的不是在这个探单上，让他对你有心力。

不是让他在探单上爱上你，不是这么回事，你就是想把它约出来见面了，这是你唯一在探单上的目的，知道吗，所以我们用先用，就是这就要先用最简洁的方法，最简单的方法，最快的方法，先篩选一部分出来。

比如说你配对十个，你用简单的方法，两三个信息直接要到微信，可能六七个直接就给你了，另外不给你的，不愿意给你的，或者不回你的，我们在启动第二条方案，就是所谓的加一些聊天的东西在里面，OK。

加了这个微信以后，比如说你，他给你他的微信以后，你马上加了他，加了以后怎么办呢，加了你说的微信以后，不要先急着，跟他在微信上聊天，加了一般加了以后，我会给他20分钟，20分钟的时间。

去看一下我的这个朋友圈，看一下我的这个朋友圈，让他去看一下，让他去对我这个人，就稍微有点了解，因为加了一般，很多大部分时候，他都会去翻一下你的朋友圈，然后就是扫一下，看一下 刷一下。

看看你是否一个正常人，看你是个什么样的人，什么样的生活，一般20分钟以后，如果他在这个微信上，没有主动和我打招呼，那我就会先跟他打个招呼，99%的时候，他都会回你，这个时候都会回你，他在这个微信上。

回了你以后，你不要急着秒回他，知道吗 千万不要秒回他，你记住回每一条信息的时候，中间都要隔一点时间，至少15分钟，15分钟的半个小时，你隔一点时间回他，不要秒回，秒回他会觉得你很即可，没有别的事情可干。

整天就抱着个手机，等他的回复，所以千万不要秒回，等一点时间回复他以后，你比如说你发的第一条信息，在微信上他回了你，你通过我给你的这些案例，你看了以后只需要复制粘贴，只需要真的就是按照。

我给你的这个案例复制粘贴，就可以把它给约出来，就可以把它给约出来，但是这个操作细节，还是注意不要秒回，如果他不回你，或者拒绝你，我会有各种回复的这个案例，教你 记得看流程图，怎么去操作，ok。

探诞上如果你配对女生以后，是女生主动跟你打招呼，如果这个女生主动跟你打招呼，主动给你发信息，那他对你的感兴趣的程度和吸引力，那是非常高的，非常高的，甚至有的时候，你直接就是要了微信以后。

马上可以把它约出来，那这个女生有可能就，真的就是想要约泡的，所以你在这个言语当中，在这个聊天当中，也是可以有一个塞选的一个过程，如果你发现就是女生在这个网上，在软件上或者甚至在微信里，他的这个主动。

远远高于你的话，你千万不要激动，你的内心一定要淡定，你不要激动，混了脑子，就是拼命的在发信息，拼命的约上，他越是对你，就是说这个，积极性动力越多，他可能就是说越积极，给你反而发的信息越多，或者越主动。

你要越淡定，才能把它约出来，成功率就非常高，按照我给你的这个流程，整个操作路线，你就按照这个走，一点毛病都没有，一点问题都没有，这个什么叫就是素愿，真的就是你的这个，就是这个，探承上的这个资料。

探承上这个资料涉及好了以后，你要到人家的联系方式以后，很快的，很快的，就可以把女生给，要到这个联系方式，然后很快就要来约出来，涉定时间，因为我们是什么呢，我们的整个这个概念，是让你避免。

在前期就是马上配合到女生以后，避免聊天环节，先把它约出来，你要让你面对面，体验你，因为我们很多兄弟的聊天太弱了，你聊天太弱了太弱了，你根本就不懂怎么聊，可能女生马上就愿意出来见你。

但是你就因为你想先聊天，就把自己给聊死了，把自己给聊死了，很多女生她根本不需要下聊天，她其实已经对你感兴趣了，只要你主动一点把它约出来，她就会愿意出来见你，但是你就是这个左脚，左右拼命脚。

这个左脚右脚聊天话题，把自己给聊死，所以你所谓的聊天，是在女生拒绝你，或者说不回复你，那我们再考虑，就是下一节课教你，什么叫聊死回生，就是你把自己聊死了以后，用什么样的方法，可以期死回生。

因为女生如果不回你的话，并不代表就是彻底没谢了，你不需要把它拉黑，还是有机会，只要它没有拉黑你永远有机会，这个是下节课会谈闹的，这节课你记得一定要看，观力和流程图，最简单的就是这一部分，你知道吗。

其实你的资料建立，你的资料建设和图片，是最在我看最复杂的，最简单的就是要微信，然后要的微信又约出来，因为这个都是我们给你提前预备好的，复制粘贴就可以了，OK。

我们下一行课再见。