# 瑞恩《情感法则》：2核心自我提升思路

Hey， what's up guys？我是Ranian，欢迎来到Ranian青甘法则的第二节课，然后在这里呢，我要教给你们我的第二条法则，第二条法则呢，其实是教你如何正确的去学习表妹。

学习表妹的核心呢，其实不是去学新的套路，不是去学一些新的把戏，不是去学更多的把戏和套路，这是什么意思呢？，真正的核心呢，其实是把你所有学到的每一样东西，能够完全消化，而且为你所用，很多人呢。

他们可能就是说在情感行业当中，他们看到了很多的内容，不光是视频也好，书也好，还是一些音频也好，通过很多课程，很多这种线上的内容呢，他们学到了很多，比如说跟情感有关，跟料理有关的。

但其实很多内容它都是没有用处，很多内容都是太多的理论，大部分的兄弟们其实是有过多的理论，而是缺少了真正的实战，那么你要知道你学习了没的核心目的是如何把所谓的这个学到的理论实战化。

所以其实你需要的根本不是更多的技巧，你需要的也不是更多的把戏，因为这些技巧和把戏本身不能够让你成功的就原谅到更多的女生，不能够真正的提高你在料理情感当中的成功率，反而这些更多的技巧。

这些更多的所谓的把戏，这些更多的理论，会让你的大脑，会让你的大脑没有办法去真正进入一个社交状态，跟一个女生面对面真正的这个实战去提升自己，那么所以我告诉你，你其实需要的不是更多的内容。

你需要的不是更多的技巧，你需要的不是更多的怎么去操作，你其实需要的是把你现在已经学习到的所有内容，让自己消化，让你能用得出来，其实料理没说白了，就是什么呢，它其实这是内功，加外功，内功是什么意思呢。

内功就是说在这个课程里面教你一些心态，一些逻辑思维，一些想法，因为这些是真正支撑者，你在前面的一些行为局准说出来的话，你不动作，你的操作，都是由你的大脑，由你的这个心态去在后面支撑者。

那么这个行为跟你说出来的话，这些东西，这些外部的东西，这就是你的外功，就是你在外面操作，那么内功呢，就是你自己的这个心理素质，包括你的这个想法等等，那么其实整个学习这个过程，不是为了让你去学更多的去。

掌握这些套路，因为你就是你有更多的套路，你比如说你选了100个套路，你选了1000个套路，但是没有任何一样套路，其实真正属于你，因为你没有把这些所谓的选择的东西全部实战化，而且都是一些理论。

每次在讲课说一个新的概念，或者在说一些新的比如说一些操作流程，一些操作技巧，很多兄弟听过以后他们会说，我知道，我知道，这个我已经知道了，我已经听过了，但是我可以说99%的人，他们都知道。

但是没有一个真正能操作的，没有真正一个能做出来的，所以你要做的事情，就是我的第二条法子，是你不要再说你知道，不要再去学更新的套路，而是把你现在你有的那种，你去把它实战化，因为很多年。

要知道其实你学到的东西，对于你个人来讲，其实根本不适合你，我在刚刚开与学了两面的时候，我也接触到了非常非常非常多的内容，非常非常多的技巧，非常多的所谓的套路，那么这些东西我其实每样都有去外面。

去街上去酒吧去商场去一些公共场所，真正的通过搭扇，约会去把学到的东西去测试，真的就是测试，就好比你拿到一个新武器，你要看这个武器有没有杀伤力，你要看这个武器有没有用，你要看这个武器能不能胜利。

那么你一定要去测试，所以其实我学到的以前学到的很多内容，其实就是去不停的去通过时代去测试看这东西有没有用，如果没有用，我就完全把它忘掉，从我的脑子里面删掉，因为这个内容其实是无效的。

那么那些有真正有用的东西呢，我会在他有用的基础上再加上一些我自己的元素，我自己的一些创意，把它变成真正我的东西，所以第二条法子是让你不要停留在整个的理论结论，你应该学到的每一个技巧，学到的每一个条流程。

每一个过程，你马上去把它实战化，你马上先把它用在实战上去，如果你用了，比如说十遍，二十遍，几十遍，甚至一百遍，上千遍，你发现这个东西，它确实没有用，就是说它没有给你带来，该有的效果，该有的后果。

那么你就知道这个东西是没用的，你就可以把它通脑子里删除了，因为每个人的大脑只能记得住那么多东西，每个人的，每个人能吸收的这个营养，尤其是知识上面的这个营养，人的大脑每天每个月。

这一辈子也就只能记得住那么多事情，它的内存不是无限的，绝对不是无限的，所以其实是有限度的，有限度的情况下，你的脑子里其实记了很多没有用的内容，所以你要通过实战之测试，把那些没用的内容全部删除。

然后再去吸收新的东西，所以你现在最需要的，不是更多的套路，也不是更多的技巧，也不是更多的把戏，而是马上停止，吸收更多的东西，出门去，或者说在手机上或者去聊一个女生把这些所有血闹的东西，在实战当中。

先用出来，先用起来，如果没有用，如果发现完全没有用，那么你就知道你血闹的东西，对你来说是没有用的，你可以完全把它删掉，当初更多的空间来吸收新的营养，吸收新的东西，OK。

我们下一个来。