# 瑞恩Starter：6

最后要跟你说的就是收场，我们所谓的就是close，收场是什么意思呢，收场其实有很多用收场，比如说你白天的时候，你可以收别人的电话号码，在中国收别人的微信，对吧是为了下一次见面，所有的收场只是为了你延续。

这次的沟通没有断，只是作为一个调量，你收号码也好，你收微信也好，或者收微一个什么，在中国外上Facebook也好，互相加一个Facebook也好，这是为了延续你们的沟通，关键是什么呢，你必须要在这次。

他就前提是他对你有好感，然后以后，你必须要建立下一次见面的一个想法，比如说我们下一次去喝咖啡，我们就吃了什么东西，或者去逛个街，如果你生同意了，你在加它的微信才有意义，你明白吗。

因为如果你只冲上去加个微信，其实这个微信本身没有任何意义，真正的意义是他对你这个人感兴趣，然后想下一次见到你，所以你才去加这个微信，你的完全你的所有的目的，是为了这个，OK。

所以在这个Closing在这个收场里面呢，收号码收微信呢，是最基本的，就是低级，最低级的，很基本的，就一般就是如果他现在，不能马上跟你去干一个什么事，不能马上去跟你喝咖啡，不能马上跟你去约会。

所以你才收微信号码，第二种呢，是我们叫Incent Date，就是素缘，什么是素缘的，就是他如果现在没事，马上就跟他去约会，比如说我打了一个女生在白天，我说你现在在干嘛，女生说我光接，就等于就没什么事。

我跟他聊练会，知道他对我有兴趣，我主动提出来，我说我马上去那边的心马克买咖啡，要不要跟我一起去，他如果跟我一起来，跟我一起去，很多女生如果他在那儿没事，然后跟你聊半天，他对你真的是有意思。

很多改率非常高，他他他他他他就是，OK就给你一起去，等你到了心马克，换了一个这个地点了以后，这其实就是你们的第一次约会，这就要素缘，甚至可以发展到一起吃晚饭，吃晚饭看个电影，然后待会儿加，等等等等。

OK，这就是所谓的素缘，具体怎么去素缘呢，这个会在，人员情感2。0里面，啊 sorry 1。0里面，给你们分享，对，这个具体会给你们分享，就是怎么样去具体操作这个，但是加这个入门课里面呢，你先要学会。

怎么样让一个女生正常跟她沟通，然后她对你感兴趣，然后收这个微信，然后她这个微信，她不是收了以后就约出来，你收了这个微信以后，她还要回你，怎么去，给她发这个信息怎么去回你，然后把它约出来，约回。

这是非常基础的，就是怎么样去懂得把妹，变成一个这种，提升自己这方面这个技能，你必须要走完全部过程，第一次聊天，收了你的微信，微信上发短信聊天，发信息聊天，发图发什么东西，把它约出来，去约会，第一次约会。

第二次约会等等等等，你必须要经过这个，才能有全面提升，才能有一个完整的体验，OK，最后一种这个close，我在这一堂在在在在，在这个课程里面就不说了，就什么呢，就是比如说你晚上去夜店，你碰见一个女生。

当天晚上可以把它带回家，这个就是当天close，甚至白天碰见一个女生，跟她比如说花个半天时间在一起，甚至两个小时在一起，就可以把它带回家，这个就比较高级的操作，我在这个课程里面就不说了，只是提一下。

在我以后，下面更高级的课程，中等跟上级的课程里面，会把这个完全抛解，叫你们怎么操作，但是作为一个初级，你现在学会怎么样去收别人的这个，至少要女生愿意加你的微信，就是如果一个女生，你现在出去搭擅。

她连加你微信的信去都没有，你觉得你还可能去想一想，你去苏园或者说把女生带回你家吗，根本就不可能，所以从最初级的这个开始，等你把这个最初级的做得6了，做顺了，在慢慢地去玩更高级。

更效率更高的方法。