# 瑞恩恋爱训练营：第七节课 建立信任

第七解课，建立性人，幻想没使用，心动不入行动，欢迎收听，人员了没。，你好，欢迎来到第七解课，建立性人。，我们学习了没的第七步，这解课我要教你如何建立性人和女生建立性人和提升舒适度的流程和三个操作技巧。。

为什么要和女生建立性人？建立性人是了没中期的核心环节，目的是提升男女之间的性人度和舒适度。，没有性人和一定的舒适度，男女关系是无法推进的。，从大善到约会，到升级关系。

你和女生之间的性人度和舒适度需要持续提升。，如果性人没有建立和提升，那么你们将卡在某个情感环节，无法前进。，女生愿意和你推进关系，并发生关系的前提是对你有足够的性人和舒适度。。

在你确认女生任何你价值的同时，也要提升舒适度才能成功了导他。，大善前期，你需要和女生建立最基本的舒适度，至少他觉得你是一个正常人，放下防备心理，可以和你简单对话。，但是记住，此刻性人度还不存在。。

大善后期，通过你给女生有关于你的简单介绍，比如你是谁，你做什么的哪里人等信息，女生的舒适度才会有所提升。，他会和你建立联系，给你的微信，会接受社交触碰，会接受言语升级，会接受下次见面等等。。

约会的目的是拉进你们关系的，是真正建立性人和大大提升舒适度的时候，通过聊天的内容，建立相互之间的性人，通过知体触碰，提升相互之间的舒适度。，那么，如何具体提升性人呢？。

下面我来为你细细讲解具体操作和方法。提升性人度的方法有三种，第一，性人交换。，性人交换的概念是在女生还没性人之前，你先给她性人，让她感觉你在一定程度上已经性人她了。，从而达到一定程度上的性人交换，比如。

你们约会的时候，你去上策所把自己的手机交给她保管。，这个行为让女生感到你对她有性人的，因为手机是非常私人的物品，从而拉进你们的距离。，第二，聊天话题，聊天话题是提升性人的基础，女生对你义无所知。

通过聊天才能对你从初步了解到深入了解。，那么什么样的话题可以快速提升性人度呢？约会时的聊天话题应该围绕你们各自的历史，现在未来。，女生了解你曾经为故事，你现在做的事和你未来的计划。

她才能对你有深入的认识，建立对你的性人感。，第三，场景转变，场景转变也叫转场，可以大大提升你们之间的熟悉感。，你带女生去很多不同的地方，会大大增强你们之间的性人，因为场景的在不停的变。

而你和女生是唯一不变的两个点。，随着时间推移，你们的距离会不断拉进。从而建立你们之间的性人，比如约会时，，你带女生去三个不同的地方，和去一个地方的感觉是不一样的。，约会地点的转变和过程。

会给你们带来熟悉的错觉，让她感觉认识你很久了。，这是迅速建立性人的好技巧。，你学会如何建立性人和舒适感候，要注意保持价值和性人的平衡。，因为女生对你产生太多的性人感，很容易把你变成南规密。。

失去了原有的恋爱关系。，那么这个平衡要靠你自己的操作来维持，前期不能给女生过多的信息，让她太了解你，，因为你在她眼里会失去神秘感，同时她也会失去对你的性去。，所以在和女生接触的过程当中。

尽量保持50%价值输出，50%走心聊天，这样可以平衡性人和价值。，要点总结，第七节课，建立性人是Rain and Liao Mi的第七节。，我们学习了建立性人的基本概念。

和如何让女生认可你感情回应的关键。，进入几个关键点，建立性人的目的是为了推进你和女生的关系，有了一定的性人可以发生关系。，建立性人的最佳时间是约会的时候，因为女生已经对你有兴趣了。。

建立性人的三种有效方法是，性人交换，聊天话题，场景转变，可以同时进行。，一定注意，保持价值和性人的平衡，不然会失去神秘感，不要给掉太多信息。，在我们的聊眉学院有更详细的案例和操作细节。

可以更深层次举挖掘这些课的内容和核心概念。，想要尽急成为，聊眉学院的会员可以在Rain and Liao Mi 情感公众号直接报名学习，得到我们完整的聊眉精髓。，我们下节课再见。

。