# 瑞恩网约x：7

大家好，今天这节课呢，主要跟你们讲这个约会的流程和操作，什么样的，你第一次和这个女生约会的时候呢，其实非常重要，重要不在于你的这个给他的第一印象有多好，而是你这第一次的这个约会，能不能真正地推进。

很多学你们第一次约会呢，犯很多很多的错误，就是很多时候你们不能给我推进，不能给我升级，不能够和女生发生关系，是因为你们的这个操作上，是有很大的问题，首先呢，我要跟你们讲一下，就是从这个探谈。

tender往约上面约到了这个第一次约会呢，你要知道这是你们第一次见面，这是你和这个女生第一次见面，很多时候呢，你在这个思想上你刚开始，你就已经输了，我这个什么意思呢，很多时候。

你跟一个女生第一次约会见面，很多时候兄弟们总喜欢去巴结这个女生，巴结这个女生，什么事情就是全部都是像着他，就是为了讨他的喜欢，这个呢，被检成为就是贵田，贵田，比如说什么东西都是你来买单，对吧 送礼物。

第一次见面送礼物，你买单 请他吃饭，请他这个 请他那个，很多时候你的这种动作，行为就已经就是在你和这个女生之间，造成了不平等，甚至让他觉得你，不认为你俩是平等的，他给他的感觉，反而就是你。

感觉你自己比他要低，你一切都是在顺从他，你都是为了讨好他的欢喜，所以从刚开始的时候，你就已经输了，根本就不要他后来的没有办法推进，甚至被他画为朋友 权利的朋友，甚至对你不感兴趣。

没有第二次约会直接拉黑你，都是因为有这个因素在里面的，还有呢 就是你第一次去约会呢，问这个女生太多问题，各种操作事务，问他的问题你就采访这个女生样子，完全就是吸取价值，不明白怎么样就操作。

所以第一次给你送约会，一定要避免，问太多太多的问题，要避免，就是贵田，这两点很重要，第三 你不要去刻意的，创造一个美好的完美的第一印象，这个第一印象其实没有，你想得那么重要，为什么呢。

因为如果你满脑子都想着，要有一个完美的第一印象，一个好印象，那你在这个表现上，你在这个弹头上，你在自己的这个行为举止，上就会变得非常不自然，非常不自然，要么是有点妆，要么就是太多犹豫，你想 你都在想。

怎么样来回复这个画最好，你怎么样是最好的回复，怎么样最好的动作，怎么样最好的操作，你的这个犹豫，你的这个各方面的这个犹豫也好，还有各方面的这种延迟，对吧，都造成就对你这个结果，造成太不好的影响。

所以第一印象并没有那么重要，比第一印象更重要，就上年三点说了，就是不要去做，比这个都更重要的是什么呢，就是你第一次约会的时候，你要知道你真正的目的是什么，你第一次约会，我们都想什么呢。

我们都想第一次约会就成功，第一次约会就推进，我要告诉你们的是，如何去提高自己约会的成功率，不光教你第一次约会怎么成功，就是教你每一个女生怎么成功，如果第一次约会，你推倒不了，你睡不了这个女生。

最迟最坏情况下，你第二次第三次约会也能搞定，就是让你在三次约会之内搞定哪，而且还不用花那么多钱，所以你要知道你每一次，你第一次约会跟你说，真正的目的只有两点，只有两点，第一是跟他建立，互相之间的信任度。

舒适度，他必须要信任你，他要跟你之间有舒适感，他才会接受你的推进，你支体上的触碰，你的转场，所以你的信任度和舒适度，必须要建立起来，这个我一会儿跟你们说，第二，就是建立永久吸引力，他对你的永久吸引力。

他对你的更强烈的吸引力，对你这个人的真正的了解，从而才能推进你两个关系，这两点才是你约会的，重点和核心，只有这两点作为核心，你明白了以后，你在约会的时候，才能自然成功顺利地，去推进转场升级关系，OK。

所以你们第一次约会，你知道你这个核心目的是什么了以后，咱们先来讲，你约会前，约会前，给女生一般去，干什么事情，第一次约会比较好，我个人建议，第一次约会，一般跟女生去喝茶，喝咖啡，或者喝一个什么东西。

比较好，为什么呢，我第一次约会，永远不建议，去吃饭，看电影，或者一些需要投入时间，很多的一些活动，为什么呢，因为首先人家第一次给你见面，他对你这个人了解，并不多，如果你要带他去做一件。

可能需要自己投入这个时间，经历太多的一样东西，就是他会答应你这件事情，这件概率非常小，首先如果你从女生角度去想一件事情，他不认识你对你不了解，如果第一次就跟你去看电影，在电影院做两个小时。

尴尬的话他也没办法走，也不好走，你明白吗，就是你第一次给女生约会，你要想到的是什么呢，就是让这个女生感觉，怎么舒服，怎么更容易答应，怎么来，所以第一次约会，你去这个咖啡厅里做，去喝杯咖啡。

或者去什么地宝喝茶，喝果汁喝饮料，都可以喝奶茶都可以，因为这个对于他自己脑子内想，非常简单，就是如果哪怕他觉得我不喜欢这个男生，我也可以掉脸就走，没有那么多投入，让他更容易答应，更容易出来见你，明白吗。

所以呢，你第一次约会，约得去一个这种咖啡厅也好，一个什么喝饮料的这个地方，也好，就是在大城市，小城市都有很多很多地方，有这种场所，在这个人群多的地方，始终心里面，包括周围的每个区。

都有这种咖啡厅什么喝饮料的地方，都可以去，跟他订好时间，跟他订好地点，到了这个地方以后，你在这个去之前，也得准备好什么呢，要另外转场的，两到三个其他的地点，这些地点，如果你打车这个距离，可以远一点。

但是如果你是想全程突破，比如说什么意思呢，比如说以你以你，最后转场的私密空间，为何行，如果你最后想睡这个女生，是在你家，那就以你家为中心，如果你最后想睡这个女生，是在一个私人隐怨，那就以私人隐怨为中心。

在这个中心的最后，睡他的这个中心的这个半径里面，可能一公里到两公里的这个半径里，你找一个咖啡厅，你找一个可以喝东西的地方，你找一个可以做好来聊的地方，跟他约会，这样的话就是说你如果聊的好，你从第一个场。

马上就可以转场到私密空间了，这么一个意思，所以这个距离地点非常重要，你明白吗，选好这个地点有两三个地点呢，也是为了就是说如果，你第一个场，你第一个借的场所咖啡厅里，比如说咖啡厅里，你跟他聊着聊着。

你觉得这个女生不能马上睡，不可能马上给你睡，不可能马上踢踢，那你还可以转到下一个场所，你还可以转到下一个场所去，这个第二场所呢，可以是比如说一个公园，一个商场，一个游戏厅，一个海边。

任何可以就是说很轻松的，可以互动的，可以聊天的，一个这种公共场所，可以去的地方，也不要是去看电影，也不要是去吃饭，因为这个都是要坐下来以后，有很大的时间投入，这个都不太好，我建议这个吃饭看电影。

一般留在第二次约会，是最笨的，你第一次约会，永远就是咖啡厅以后，去一个什么公共场所，我跟他说的那些，给你举的一些例子，比较好，但是最好呢，都是可以在短时间的这个半径范围内，在你这个最后可以去踢地。

睡这个女生的，推倒这个女生的，这个半径的范围内，因为这样的话，其实你俩走着走着，你们两个走着，如果你发现就是，一旦升级成功了以后，你可以把女生直接带回，没办法，所以这个选的地点非常重要。

选的地方也非常重要，然后你在去见这个女生的时候，衣服穿的不要太正经，不要穿正装，千万不要穿个西装，不要穿得很正经，像上班服样的，就见这个女生，也不要穿了太拉塔，太，最好就是穿的什么呢，穿得有点风格。

穿得有点风格，穿得有点style，你知道吗，就是，style这方面呢，会另外的这个，给你们一些介意，另外的课程里面，在这个1。0，1。0课程里面，有教你怎么样去穿着，还有这个约会的细节。

更多更详细的细节步在这个里面，在这个1。0课程里面，在这儿呢，我跟你讲，穿着简单说一下，就是穿得稍微吵一点，但是不要跟自己的这个风格完全不像，比如说如果你是一个很内向的人，你是一个很内向的人。

然后你又是比如说做IT的，你没有必要把自己穿的，像一个饶舌歌手，你知道吗，就这个跟你的性格就完全是差太远了，你的这个风格最好是在自己的这个性格之内，比如说你是做IT的，你是一个很内向的人。

那你就可以穿的比较就是，商业自然一点，对吧，穿一个有领子那种短袖，然后就修钱留在库，对吧，穿的那个鞋子，可以穿一个什么运动鞋，但是关键是你的这个颜色的搭配，和这个衣服的这个合适度，要非常到位，才可以。

我这就简单举例地说一下，你是见这个女生以后，你见面坐下来了以后，开始聊天，我要告诉你约会当中，很重要的一个秘密，一个秘密，这个秘密从来没有人跟你说过，这辈子也没有人跟你说过这个秘密。

就是你和一个女生约会的时候，前五分钟，你见了你这个女生以后，前五分钟的时间，我这个时间我叫做黄金时间，黄金无敌时间，什么叫黄金无敌时间，就是你跟一个女生约会的前五分钟，你们见面刚坐下来。

她刚看见你坐下来，跟你约会，前五分钟为什么说黄金无敌呢，就是你干什么事情，你再尴尬，你再做错，你再说错话，你再怎么样，她都不会走，她都不会走，你前五分钟再怎么样，她都不可能走，这就是黄金时间。

因为女生自己是一个非常，每个女生都非常怕尴尬，每个女生都非常要面子，所以约会的时候，你的前五分钟，真的就是像超级马力吃了一颗，那个星星无敌时间，这五分钟，所以这个你明白这个以后。

可以大大缓清自己的这个压力，和这个紧张，你第一次约会见你说，没有必要紧张，前五分钟就是你的黄金时间，你再尴尬，你再没话说，你再怎么地，五分钟之内，她不可能走，她都会做的，该听的听，如果尴尬，她也会说话。

所以这个黄金时间，你一定要了解，一定要了解，不要给自己太多的压力，不要让自己紧张过度，没有必要，你知道吗，就在这个时间内，你刚好刻意暖身，如果你今天一天，你在家里你没事干，你比如说看了一天电脑。

玩了一天电脑，或者看了一天手机，你没和什么人交流，然后你出去突然见这个女生，对吧，你可能现在没有找到状态，前五分钟跟她开始聊，就是为了找到状态，还有一个什么好处呢，你约会的时候，她有一个这个朝典。

什么叫朝典呢，就是永远，很多人以为，很多兄弟以为，你去约会第一次，永远开场开始，就要是一个很黑的地方，很高的地方，给个特别好的第一印象，这其实是非常不好的，也是非常错误的，因为你知道你去约会的时候。

如果你的开始前五到十分钟，你的起点就非常高，非常好，印象特别好，非常愉快，非常完美，首先这个，我觉得做到就已经很难了，但如果你的起点很高的话，你这个约会，要可能一到两个小时，你说你的这个时间段对。

你能维持这个高点，你能维持这么很久吗，你肯定是维持不了很久，所以如果你的开始五到十分钟，就有一个非常高的点，很黑的话，你随着这个时间在走，随着你俩的这个对话，在这个沟通的交流，这个点只会。

这个朝典只会往下降，降到这个第一次约会的漠为以后，女生没感觉，就回去了，就走吧，甚至第二次不愿意见你了，你真正的操作的这个目的，整个约会的过程，你是想让这个最高的朝典，尽量的在这个后面发生。

在后半段发生，在后半段，我们才有机会第一次睡到她，甚至第二次睡到她，没办法，所以第一次约会的时候，前五到十分钟，前期尴尬，甚至都是一件好事，让你的起点低一点，因为如果你约会的起点低，你刚开始很低。

随着时间的在往前走，随着你俩之间的这个交流沟通了解，她只会往上走，她只有可能往上走，这个东西其实跟股票一样，你在太高的点买入了以后，她只会大部分时候，只会往下降，不可能在往上冲了。

但是如果你在一个低点起的话，她上次的概率是非常高的，听明白了这个流程，所以这个走势，这个朝典的走势也是非常重要，你千万不要想刚开始，就那么好一个印象，对吧，给人家那么好一个印象，起点那么高，其实没有用。

这个反而把你这整个约会，给后悔掉，也是很多时候，你说第二次不愿意见你的这个原因，你见到你说，五到十分钟你知道这前五文章，是在黄金时间以后，作为自己的亂身，让起点身的第一点都没有关系。

关键是你这个前五分钟，十分钟二十分钟半个小时，这个聊天，在这个咖啡厅里面聊天，这个聊天过程，我跟她说了，核心是两点，增强性人度，增强舒适度，和这个永久的这个，建立永久性，这个怎么做到呢。

你和一个人建立这个新人度，和这个舒适度，完全是靠互相之间的了解，她刷到你，她只知道你长什么样，翻了几张你的照片，懂你的这个资料，对你有一个大概的印象，但是没有深刻的了解，没有深入的了解。

其实我和女生约会的时候，我谈了所有话题，聊天话题，全部要从前而入，什么意思呢，你不要一上来，就问人家一大堆破问题，然后探讨人生，探讨人家想不想找男朋友，探讨人家想不想结婚，你这个是很脑残的。

如果你这么做就是脑残，那人家肯定你第二次不会见你，觉得你这个人脑接问题，你刚上来的，也不要犯执难爱的病，就是上来什么都问，查户口，什么都直说，关键是你上来跟你说聊天，从什么叫从前而入。

比如说一些很前的话题，你说你今天见我之前，比如说你今天，上午干嘛了，他说了以后，你在跟他说你今天上午干嘛的，怎么怎么，或者说你昨天干嘛的，你分享一下，很前的先了起来，很前了，你基本的话你先了起来。

知道吗，或者说你那个晚上有什么安排，或者你晚上准备干嘛，然后你在跟他说你晚上准备干嘛，你明白吗，这样就让你觉得什么呢，这种操作就是，因为这个这个这个真正就是，整个这个，我要跟你说。

整个这个约会的细节操作，太爱多了太多了，1。0的课程里面，我不会放过每一个细节，在这个课程约会里，我只是教你怎么约会的，流程第一次，约会怎么怎么怎么样成功提醒，细节太多太多，所以我跟你说。

你比如说第一次跟他前了，从从前入身，你可以跟他说，你今天晚上有什么什么安排，让他一双感觉就什么呢，你没想到整个时间跟他在一起，这样就他反而有，真强我跟他说的，舒适度和信任度，就你没有想一直黏着他。

可是让他更舒服一点，他知道你晚上有安排，首先你的个人价值就上去，对吧，你是有叶声火的，你晚上有安排你有事要做，然后呢，他就感觉到什么呢，你不是一直想黏着他，今天一天跟他在一起，甚至下午到晚上。

不是想一直跟他在一起，你说有事，这样也产生了他，产生了他对你的，信任度舒适度，这就是从前而入的话题的一个例子，然后具体要跟他聊到什么呢，一般是聊前话题，聊了几分钟以后，你可以深入一些话题。

比如说他是做什么呢，你是做什么行业的，对吧，他是做什么，你是做什么呢，你要想办法把自己的这个行业，做的事情，用一种有趣的方法，把它说出来，把它说出来，就像讲故事一样，如果你说得太枯燥，没有任何意思。

他听过就没有什么感觉，没有什么兴趣，你要把自己的幽默感，亮点和价值点，加入你这个所谓的故事里面，其实这个约会的过程，就是在告诉你说，你人生的故事，你的经历，你的工作，你是干什么呢，你的性去爱好。

你平时干了，干什么事情，你将来想干什么事情，你过去干了事，干过什么事情，其实就是一个讲故事的过程，你挑自己人生里，最精彩的故事，作为你约会，每次聊天，可以聊的话题，你的聊天话题，不是说找他。

有什么感兴趣，你的聊天话题，应该是你自己最感兴趣，对自己最善亮的，最有价值的故事，你把这些故事，非常给他了以后，他听着感兴趣，他对你有了了解，增强了信任度，增强了舒适感，同时也对你见了有永久性。

因为你的这个人，的这个图片，这个画面，在他的脑海里，在他的心里，慢慢地也画全面了，这么个意思，同时他也会分享，自己的故事给你，所以其实约会，就是一个互相了解的过程，不是一个你去贵田他的过程。

不是一个你去讨好他的过程，明白吗，你有了这个美好的分享，了解了以后，双方了解了以后，你才去可以推进，从你现在的约会地点，转场到下一个地点，转场到下一个地点，你要记住在咖啡厅里，你在聊天的过程当中。

其实没有必要去支体升级，因为你很多时候做的时候是面对面，你没有这个支体升级的这个，环境和这个机会给你，如果你刻意要去摸的话，反正会显得你太危所，或者就是太尴尬，所以你在做着你做面的时候。

聊的话没有这个必要去摸它，支体升级可以在转场的时候，去做，去做这个，基本流程就是你约在一个地点以后，第一个地点，你跟他聊沟通互相了解，我跟他说过了，我跟他已经跟你说过了，具体应该聊什么东西，核心是什么。

我跟他已经跟你说过，你跟他聊了以后，他对你感不感兴趣，你转场，你就可以测试到了，他如果感兴趣，他就愿意跟你转场过，他如果不感兴趣，他会找一个借口走掉，或者说不愿意跟你去那个地方，很容易，对吧。

你上喜不喜欢你，对你有没有兴趣，他跟不跟你走，就明白了，很简单，如果你成功转场，去了第二个地方，但不是你的家里，这个第二个地点，你的重点就是，肢体升级，牵手，拥抱，接吻，等等等，从这个所谓的这个。

叫社交触碰，到这个，亲密触碰，性触碰，的这个升级，这么一个关系，什么是社交触碰，很简单，比如说握手，拍肩膀，蹭一下，碰一下，这都叫社交触碰，性触碰，都是在这个，就是侵罪，接吻，拉着头发摸的屁股，对吧。

老他的腰，这都是性触碰，就是亲密触碰，你整个肢体升级，就是想从这个社交触碰，转变到这个性触碰，怎么一个过程，肢体触碰升级，也会在我的1。0课程里面，有具体讲这个，咱们这段课，不是说肢体升级的问题。

是说约会的问题，你成功的转场了以后，你其实转场以后，去了第二个这个地点，如果不是说马上，你感觉到可以带回的话，带回你家，或者带回私密空间的话，你第二个穿上地点，比如说在公共场所，你就要做肢体升级。

一直可以升级到亲密为止，如果你跟他接稳清嘴了，只是这个时候，你带回去，第一次税他踢踢的这个成功率，就非常高了，你就再可以转，第三，你再可以转第二次场，到第三个地点，就是这个私密空间，私人隐愿，对吧。

到了这个结构远了，你可以说咱们去看电影，为什么现在可以说看电影呢，因为他可以，基本上可以被你税了，可以被你推倒了，但你第一次不能上了，就跟他说咱们看电影吧，你明白吗，或者说去你家里。

你也不能直接说去你家里，你说我带你去一个好玩的地方，直接就往你家走，或者对吧，或者说我带你去看个电影，直接往私人隐愿走，你要直接带动物，你要带领他，一个女生喜欢你，他也不可能永远来带领你。

他是永远不会去带领你去什么地方，女生主动的几乎没有，99。9%的女生都是不主动的，都是需要你去带动的，所以你不能松，你要是松了，你就活该，你啥都没有，你啥都没结果，人家也不调你。

所以这个约会很重要的点就是，你不能松，你要带动，你要主动，除了这个职体上出瘋以外，你要带动他去下一个地点，去了这个第2个地点，你其实还是在跟他聊天，还是在更深层次的了解，还是在更深层次的这个互动。

但你嘴巴在说同时呢，其实我刚刚讲过，在第2个地点呢，主要就是职体上的升级，职体上的升级，触碰，从，社交触碰，到清密触碰，清密触碰一旦成功，可以再转场去，私密空间，我的这个框架基本上就是这么回事。

基本上就这么回事，基本上就这么回事，然后转到私密空间以后，进了你家里，成功率就已经非常高了，因为女生一半去你家里，或者到了一个私人里面，她大部分时候都明白，这个有可能发生什么机遇，她们心里面都会明白。

你想一个女生跟你在一起，进了这个私密空间以后，她进这个私密空间之前，她明白这是一个私密空间，她明白只有你们两个人，她明白你会对她动手动剑吗，所以她如果跟你去，她也是默认了这件事情，可能发生的可能性。

所以一旦这个女生，跟你去了你家里，或者去了私密空间，你其实成功率就已经非常非常高了，明白吗，如果兄弟们还有一问，在操作的具体的操作的时候，有任何疑问或者卡在某个点上，一定要在群里面分享你的经验。

在这个Online X的群里，分享你的经验，卡在什么地方，群里面的资源兄弟们倒是，会给你反馈，叫你怎么脱步，我们大家一起成长。

有心 literally。