# 瑞恩恋爱训练营：第五节课 剧情反转

第五節刻，劇情繁轉，幻想沒使用，心動不如行動，歡迎收聽，人聊眉。，你好，歡迎來到第五節刻，劇情繁轉，我們學習了眉的第五步。，這節刻我要教你如何劇情繁轉，讓女生真正喜歡上你的流程和操作技巧。。

劇情繁轉是什麼意思呢？劇情繁轉的意思是讓一個女生真正喜歡上你，願意在你的身上投資。，而不是你不停地追她，追是追不到的。女生只會在感興趣的對象身上投資時間、精力、情感等資源。，她的這種投資是希望有回報的。

所以劇情繁轉也可以理解為她在道追你。，其實這是一個讓你和女生互換角色的環節，只有互換角色，劇情才能繁轉，讓她到追你。，原因很簡單，在這個世上沒有人會珍惜拓手可得的東西，包括你的感情和你的愛。。

而且讓女生先喜歡上你，比你拼了命的去追她，要容易多了。示範公備。，如何讓女生投資在你身上呢？如何互換角色呢？下面我會教你如何具體讓你喜歡的女生在你身上投資？，並互換角色成功實現劇情繁轉。

首先我們每個兄弟都經歷過一段痛苦又堅勞地追女生的過程。，很多兄弟也為了喜歡的女生，忙目的投入，感情、時間、精前、經歷，但是到頭來什麼都沒得到。，這種教訓數不勝數，大多數的兄弟們很無奈。

這種無奈的原因是因為幾乎沒有人明白，先讓女生在你身上投資的道理。，女生在你身上投資的一個重要前提是她必須是你必須停止一切貴田行為。停止無緣無故地為她提供資源。同時你要給予女生機會，在你的身上投資。。

一旦女生對你有了興趣，並且興趣延生了，她才會願意開始投資在你身上。以下是情感投資的方式，我來為你細細講解。，投資方式，時間投資，女生願意和你在一起花時間其實就是她最大的投資。

沒有人會浪費時間在一個不喜歡不敢興趣的人身上。，她和你在一起的時間越多，你們的關係自然推進，越快，讓女生時間投資最好的方法就是約會。，一次約會時間一般在一到四個小時左右。

三次約會之內就基本確認女生喜不喜歡你。感情投資，感情是一個人最深入的投資，女生能付出感情是她真心喜歡你的表現。，想讓女生對你有感情投入，必須要走心一點，意思是少一點套路多一點真誠，以成相待。

她感受到了就會回應你。，這個前提是她已經對你感興趣，如果剛開始你就走心的話，那你注定失敗，而且感情的付出也是有遲度的。，剛開始會有一點走心，但是畢竟喜歡和愛是有區別的。，今前投資。

大多數女生認為男生願意給她花錢就是真誠的象徵，而花了錢的你，希望能得到情感上的回報。，其實女生也是一樣的，當女生願意在男生身上花錢，同樣象徵著她真的走心了，比如一起吃飯的錢可以你付。

飯後咖啡的錢可以讓她來，不管多少，有付出就想得到回報。，你要大膽給於女生機會去付一些小錢，這種機會對你們的發展是有好處的。，以上三點是讓女生投資的核心，應該同時進行，沒有投資。

她根本不會想要得到你情感上的回報。，你不懂得如何讓女生在你身上投資，就根本得不到她的真心。，當你成功得到女生的投資，劇情就會反轉，你們之間的關係推進也會失敗公備。，要點總結，第五節刻。

劇情反轉是Rain Lame的第五講，我們學習了讓女生喜歡你的基本概念，和如何讓女生投資的三個關鍵點。，記住幾個關鍵點，劇情反轉的核心是讓女生在你身上投資，時間精力金錢和感情。，在你投資在女生的同時。

不要忽略給她投資你的機會。，女生對你有了投資，就會渴望情感上的回報。，讓她先喜歡上你，比你去追她要容易擺背，戀愛的流程順序很重要。，在我們的了美學院有更詳細的案例和操作技巧。

可以更深層次去挖掘這些課的內容和核心概念。，想要禁及成為了美學院的會員，可以在Rain情感公動號直接報名學習，得到我的完整了美精髓。，我們下節課再見。

。