# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第五集_见面之后的操作方法

第5刻，哈喽现在xtmos就是颁踏了我们的第五刻，见面之后你如何操作，那么这个前提大家要记住了，是在12点过，约姑娘出来吃小夜，那么这个事情的真相其实，并不想大家想象的那样，爱我待会出来了。

我要去吃什么，我待会儿要点哪些菜，我吃饭的时候要跟姑娘如何互动，其实这些都可以忽略不记了，他们根本不会发生，就为什么呢，因为12点过，这个时间段，他就是对你们要约的最大的暗示，我们不是出来吃小夜。

我们就是出来约那啥，叫姑娘也懂得起，其实从你说出那一句话，什么我饿了，对吧，和你聊这么久突然有点饿了，和你还没聊两句，就突然怎么有点饿了，对吧，从这里开始，姑娘就懂得起你要干嘛了，行李们。

他就知道你要约那啥了，这个时候我们把姑娘约了出来，有的行李呢他就会很麻糊的这个事情，他可能就随便穿着剔穴，穿着着着装也很乱，或者说头发也不洗，也不搞就出去了，那这个时候呢，我跟兄弟们说。

你把这个铺垫工作做好了，你下面会省很多的事情，那这期嘛，你换上一件新衣服，今天，因为已经很晚了，你今天换下衣服就不要再穿了，换上最帅的衣服，对吧，你最帅的衣服，盆点香水会更好，把头发一定要搞干净一点。

然后你就出去，就见到了这个姑娘，你们在香热的地点见面，那么通常很多男人，他会发一个错误，就是他刚一见面，就虚含问了，问东问西，说你怎么过来的，你今天干嘛了，这个这个，今天下雨了，怎么怎么样。

就千万不要跟他讲这些废话，这些，而且呢，会让姑娘显得你太过热情，太过主动，虚拔太强烈，那这个时候，你一定要保持冷静，保持承着，那我很可能就简单了，跟他说一声，哈喽，哈喽，对吧，就ok了，来看他的反应。

他自然也会跟你，回应你，是吧，那这个时候，有些地方说，我要不要去进诺他，就你要不要进诺他，这个事情怎么去判断呢，那对于很多新手，你可能无从下手，啊，明明是可以进诺，你却停止不前，明明是他很抗拒你。

你却有手上，还在去接近他，对不对，那么这就是一个错误的选择，那么我们怎么去判断到底，能不能去进诺他呢，选你们，你可以先做一个言语上的进诺，那什么叫做言语上的进诺呢，就是爱媚的话，那比方说我会说爱千万的。

你这个，理你这么远，都闻到香味了，会说爱千万你这个，项链我还蛮喜欢的，会说，千万你这个口红，土的不错，对吧，这样通过言语上的进诺去判断他，那么姑娘他给你的反应，有可能是几种，他可能说，还好吧。

会说他就很交修，他很害羞的地儿头说，这个很不好意思，会说这个很开心，还是怎么样，那么你就明白了，他是接受你们俩这个，互相充位叫做，亲爱的这个关系的，那这个时候，你就可以进行一个，肢体上的进诺。

那我可能做了，第一个动作就是什么呢，我直接就楼着他的腰，那有的行李说，哎不是应该先签手吗，再怎么样，对不对，按照那个流程，那其实呢，对于这个特殊的时间段，行李们完全可以，放开步子，放大胆子。

大胆了去进诺，不要害怕，当然了，如果说你追求文陀，追求保险期间，那你还是从签手做起，那么对于95%的情况，姑娘是心知度明的，并不是出来吃消夜，对吧，那么我怎么去引导她呢，我会说，来签下来，你还有个个吗。

然后这个姑娘，她大部分情况下，会说，你还好吧，或者说不饿了，对吧，那你就ok了，对吧，就ok了，那如果，如果说她这个，在犹豫，在，在排怀，那么你怎么去引导她呢，当我问出，说你还饿了吗，之后她在犹豫。

我会说，来，看到你之后突然，这个忘了饿了，我会说，看到你我就忘了饿了，那这样一个，回复，去，去引导她这个行为，那同样是一句话，就我们变个花样来说是，来看到你，我都忘了饿了，其实有的，像这个说的不好。

你千万不要犯这个错，我以前有遇到过，我们先下学员，她跟姑娘说，看到你我都不想吃饭了，那这个就，就别人说出来就要炸了，对不对，你会不会说话，是不是，你看突然应该意思，你换一个表达的方式，别人就更容易接受。

完全是两种感觉，是不是，那么这个时候呢，这个姑娘，她可能就，会心音效，心里就明白，也懂得起，对吧，那我呢，还是会选择给她一个台阶下，我紧接着我会说，那不然我们去旁边的，超市随便买一点吧，那这个时候呢。

我会找到一个24小时，永夜的超市，那么去到这个超市里面之后呢，你可以去买一些署片，这个零食，对吧，女孩子比较喜欢吃零食，水也可以，你也可以装求她的意见，说那我们买点啤酒喝吧，对吧，你去男人嘛。

你要去担当这个事情，你要去引导，你不提这个要求，她也不会主动提，那么这个酒，这个东西大家都知道，是出现的，对吧，那么然后买完东西之后呢，你们就去到了这个超市的门口，你就说爱欠的。

这个我们找个地方做下来吃吧，然后你们就在大街上走，那走的时候呢，你一定要随时去观察，这附近的地形，你观察一个什么东西呢，你看附近有没有兵馆，酒店，然后你就朝着那个方向去走，那或者说呢。

你提前已经采好了点，或者说你对周边的地带，比较熟悉的话，你就直接就半着那个方向走，那么你们走着走着，就距离这个酒店还有大概，二三十米的时候，你，那这个时候你就说，现在呢，这个走得好累啊。

不然我们就去这边，就刚好还可以休息一下，进我们进去，到那里面去吃，这样一个表述，那么现在有没有发现，这样一个表述，跟我们之前，很多行李常发了一个错误的，不同点在哪了，就说我这个表述里面，便没有出现酒店。

兵馆，开房，懂懂，敏感自營，就很多姑娘，她的ASD，为什么会被触发呢，就是因为你触碰到，这些敏感的自營，那么我们这样一套话数，就归毕了，这个触发她ASD的点，然后这个时候呢，我们就跟这个姑娘，去到酒店。

对吧，去到酒店之后呢，你记住了，一定要忽视前台人员，就忘了一走，忘了一走，然后把这个姑娘，放在电梯口，让她在等你，然后你自己回来去开房，那么这个就避免了，这个姑娘，她，忘记在身份中，她这个很担心。

很害羞，害怕，这个前台人员，用什么样的眼光去看她，对不对，那还有呢，就是你所有的开房记录，在全国，这个都是可以查得到的，所以说呢，你这个站在她的角度为她考虑，就她就免去了这个环节。

但是有的人会放一个错误，她把这个姑娘，放在了这个酒店门口，就这个会出现一种，意外情况就是什么，就在你开房的时候，或者说你房间已经开好了，出来找她，你发现她人不见了，就这个就叫林实反悔。

所以说了你把它放到这个电梯门口，会加更加保险一点，那也有的可能有一些酒店，她比较正规，她就必须出入要冬季，那这个事情就，不好避免了，我也会提前选好一些，我常去的酒店，你比较熟悉她们的套路。

那么对于你的操作，就更简单，那么这个呢，是去酒店的一个小套路，如果说你有自己住的地方，你自己住，或者说你在前期叛耐，这个姑娘她自己住，那么这个就更简单，更容易操作了，你买了东西，就可以跟姑娘说。

我们上去吃吧，小ok了，对不对，直接去你家吃了，这个是大部分情况会发生的，那当然了，也不排除，就如果说兄弟你的运气太差了，你真的会遇到那种，她是笨着消业来的，那么这个几率非常小，大概只有不到10%。

5%左右，那这段姑娘，她有可能是刚从开梯微下班，刚从酒吧下班，也有一些这个什么，除了电的甚至是，对吧，她们刚下班确实是饿了，她们急需吃东西，那么你也要紧胜的面对，你要提前去判断她。

是不是属于我刚刚说的这几类人群，那么万一，我们真的是遇到了这种，笨着消业来的姑娘，你要如何去操作呢，首先我还是会激励的引导，她不吃消业，但是她们的目的很明确，就是要吃，而且大家说好了，吃东西。

你怎么一见面就反悔了，对不对，那么我会稍微强势一点，我说这个，就真的不是很饿了，对吧，你看她反映，如果说她非常强势，真的要吃的话，那也OK，对吧，既然你出都出来了，那你全当一次，跟女人相处的练习的机会。

对吧，如果说你不愿意继续投资，那你转脸就走就OK了，那如果说你还想再强势一次，你不甘心，对吧，那你就去跟她去吃消业，但是这个消业可以吃，但是不能白吃，那说白了，你必须要去进楼汤，如果说你刚碰她一下。

你刚签了她手，刚楼，她就像处电一般的弹开了，她反映很差的话，你就明白了，这个姑娘就是来冲这一顿饭，她并不想跟你有什么发展，那这个时候，你可能继续投资也没有意义了，那是我，可能就回去了，没有必要。

没有这个意义，对吧，就说白了这个事情是什么样的，我们说好了，出来约结果你出来键片，你跟我说吃消业，你不带着诚意来，你知道吗，那这个时候我就走掉了，那么如果说，我们签了她的手楼，她要她答应了，对吧。

那OK，那就去吃消业，对不对，你投资了消业，她也投资了，愿意让你签手，愿意让你进楼，那么很平等，很公平这个事情，那么接下来，就是你在吃消业的时候，你就需要做出很，很快速的一个关系的升级。

毕竟真的出来吃消业的姑娘，属于比较稀少的，那具体如何操作呢，她就有比较类似于这个，在吃消业的情况，在酒吧，在白天约会的一些操作了，好，那前面呢，我们说的是，这个特殊的时间点，你如何带姑娘去司密空间。

我们在面对不同的情况，我们需要用不同的话数，带她去司密空间，首先比方说，你跟这个姑娘已经舍稳了，我们都知道舍稳之后就可以替帝，但是呢，并不保险，如果说你在舍稳的基础之上，加上搜身着一个步驟。

那么替帝的事情就是板上定定，当你跟姑娘已经舍稳搜身，你们俩很投入，你们把程序在这种感觉当中的时候，那么这个时候，现在你一定要保持头脑清醒，就因为你明白你在大停广阵，或者说你在相对没那么死命的。

一个地方去舍稳搜身的话，你是没有结果的，最多清清摸摸潮潮凉是，你是没法真正地去干住的，那这个时候你就要有策略上的想法，就我会想下一步，我要带去什么样的司密空间，是你家，是他家，是酒店，还是司任委员。

或者说去洗手间，对吧，那么在这种情况下，我就可以直接说，前来的我想要你了，因为我们已经关系，已经到了搜身的那一步，你完全可以直接这么说，很粗暴，很直白，对不对，直接把他带走强势一点。

不管是去酒店去你家去，大家都ok，是不是，那如果说你不想这么麻烦，还要去他家去你家，还有打车，还是怎么样，那这个时候，你可以究竟选择，一个洗手间，那么这个洗手间最好不是分男分女的。

而是说大家可以公用那种，然后你就算是强势一点，直接拉他进洗手间，那么你在搜身的时候，甚至可以去进行的去调到他性语，你把它性语调到起来，他也会像男人一样这个机会，这个很即可，在这个关键点，你二话不说。

直接把它拉去洗手间，那么如果说你跟这个姑娘，仅仅是十二文，你并没有搜身，或者说你刚要去搜身的话，他就拒绝了你，他不愿意让你去搜身，对吧，那这个时候，现在你就明白了，你的动作是不是太快了。

你见诺速度太快了，你中间因为，应该有一个小小的转场，或者说这个姑娘，或者说这个姑娘，觉得这个空间没那么私密，旁边有人看着，对他的影响不好，这个时候，现在你到选择，就不要太直接，去酒店去家去他家了。

那么你可以选择去私人永远，因为我们去私人永远，是有一个合理借口，你可以跟他说，我们去看电影，对吧，通常姑娘这个时候，她会说，这么晚了看什么电影，这么晚了，有什么电影看，这个时候你再说出私人永远的地方。

你说，我听朋友说旁边有一个私人永远，还没去过，听说环境还挺不错的，对吧，然后你再带她去，那姑娘还有一种反应呢，就是说她没有去过私人永远，她不知道私人永远是一个什么样的地方，她不知道是可以躺着看的。

万一她真的是，抱着一个单纯的看电影的目的的话，那么你就猛逼了，对不对，那么你一定要打好提前亮，你可以给她描述一下，你说就是那种可以躺着看的，那么如果她跟你去了，那么这个事情就是OK的。

那么我们还有另外一种选择，就是她不让你搜身仅仅是12晚，这个时候你可以转场出去吃个东西，再培养一下舒适感，那你在用一个借口，你说这么晚了，就我适有的睡了，或者说还这么晚，我的跟我一起住的人都睡了。

她明天还要早起，叫我还不想打扰别人，不然我就去你那住，不然我们就去到外面找个地方住，还有以前我们讲的，一些最基础的一些合理的借口，就类似于家里断水，断电这些东西，我们最近网络上还有一个比较搞笑的图片。

说我家里面传塌了，可以去你家睡吗，是不是，这些都是一个合理的借口，当然最后也是一个开玩笑，是不是，那么在我们稍后的客战之后。

我还会为大家讲解。