# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（一）集收集更多的精准资源及筛选

配備，стран士，今天給大家帶來我們中秋特別版的短期方法，知識生活上的，也就是大家口口相傳的外賣方法，在這節課中當中，我將從兩個方面去著手，第一個方面，如何去收集更多更有效的資源，第二個方面。

如何去篩選更加精準的資源，在之前的實際重課當中，如何去篩選資源，已經給大家講了一部分，它其實是屬於客觀的一些因素，那麼在今天的課程當中，給大家講解的更加詳細，首先萬丈高樓平地起，這個地積非常的重要。

對不對，那麼一顆大樹，你看它最終能不能掌重一個餐廳大樹，那麼它的跟家的山魚火，也非常的重要，這個就牽扯到我們展示面的問題，那麼我把展示面分成兩個部分，第一個部分叫做客觀因素，第二個部分叫做主觀因素。

主觀因素指的是什麼，就是你這個人的本身，你是長什麼樣的，你的项貌，你的身高，你的身材你是胖還是瘦，是高還是矮，你的皮膚是比較偏白還是偏黑，對不對，那麼這些東西我們很難去改變，那麼這些東西我們很難去改變。

我們把它創作為主觀因素，那麼客觀因素，把它拿些呢，第一個方面叫做你的這個著裝打扮，你的依著品味，你的髮型也是屬於其中一部分，你的面部護理，那麼第二個部分叫做你的展示面的拍攝，那麼看過很多兄弟。

他拍出來這個展示面可能很普適無華，那麼展示面的拍攝，他翻一幾個方面，第一個你拍攝的技巧，第二個你的修圖的水平，第三個你凹造型的這種感覺，那麼這個拍攝技巧，很多兄弟一直很困惑。

或者說對這方面覺得很難去實現，那其實拍攝技巧，你只需要達到幾格就過了，那麼我們不需要達到一種完全是專業的水準，那麼世界上有很多知名的攝影家，他們拍出來的照片，可能就得獎了對不對，但是事實生活當中。

這個重常人的眼光，他並分辨不出來，這個照片是拍的有多麼多麼好，其實都差不多，在我們普通人的眼光當中來看，那麼我們的朋友圈這些資源，這些姑娘，其實他們也是做一個普通的視角，來看那你的朋友圈。

那麼就像我們上學的時候，就重計再差，最起碼你能幾格就ok了，人的智力都是差不多的對不對，那麼這些東西都是可以通過，這個後天學習來得來的，那我們說這個主觀因素，它很難去改變，你的長相你的外貌。

對吧 改變不了，這個是父母給的，我天生就這個樣子，那麼沒辦法，我們去接受不能改變的，有的說你說，這個你想去種容，那麼在把妹的後期，是可以這樣做的，初期就不要做這些事情了，初期我們更加需要學習的是技巧。

大家可以去做一些微等，各種雙眼皮是什麼，對吧 可以去詳細了解一下，那麼這些不能改變，我們就接受它，那麼能改變呢，對不對 那就取決於兄弟們自己了，你夠不夠努力，你有沒有花足夠多的心思，在展示面的拍攝技巧。

修圖這些學習上面，好 那麼我們剛剛說，這些不能改變了，對吧 我就是這樣的人了，那我不得不去提升自己的拍攝技巧，這展示面的給大家的感覺，那麼還有我的個人的形象，個人的依著品味，個人的髮型等等。

這些都非常的重要，那麼你處於什麼樣的，接從，你就去把什麼樣接從的姑娘，有些人說我長得不帥，對吧 那你可能把到的姑娘，的顏值就跟你差不多，那麼有些那長的這個比較優質，那麼你把到的姑娘，可能相對偏優質。

那麼我們只能去提升，那些可以去改變的，好 那我們講這個第三個方面，叫做這個價值的體現，然後看過很多兄弟呢，他去坐在跑車裡面去拍一張自拍，對吧 看到朋友的車去拍一張自拍，那麼這些車可能不一定是他的。

那麼這個叫做什麼，這個叫做虛假展示面，這個我極其反對這個虛假展示面，很多兄弟他雖然展示面，真的很劉必高大上，但是他可能僅僅是拿著，月先幾千塊的一個工資，那麼這個時候就會出現一個壁端。

然後當你跟姑娘見面的時候，你可能還沒張嘴你的神情舉止，你的樣貌你的穿衣打扮，這個姑娘可能會就看出破綻了，或者說你剛一張嘴，你的說話語氣你的彈圖，就露出了破綻，這個重眉他的社交值，就是非常的強。

你的肢體語言你會出賣你，所以說我不建議兄弟們去拍一些這個，過於虛假的展示面，說白的是因為你內心覺得你配不上，那麼如果說你是一個很有底氣，很有自信的人，你覺得你可以駕馭的了這個展示面。

你也不會自卑你非常自信，那麼也OK對吧，那麼其實這種人他心裡是什麼樣的呢，他自己有自己的一個夢想，他可能在他沒有車的時候，他會幻想的我以後，我一年後給自己禮拜有目標，我要買亮車，他有這個自信去實現。

那麼當你沒車的時候，你確實可以去拍亮有車的展示面，但是你不能跨重擊，你沒車的時候在這裡對吧，你可以拍亮這個十多萬的車也是OK的，但是你不能一下跳到跑車這個級別，那麼就會產生非常大的一個落差。

那麼我們通過這個大量的教學案例發現，我們大部分兄弟他的生活，會慢慢的接近於慢慢的偏向於他展示面裡的這個生活，好第四個方面，之前有個人兄弟們講解過，我們短期關係當中如何去拍攝展示面，大家還記得嗎。

我們來一起回覆一下，那第一點叫做這個預選，第二個叫做在業場，第三個叫做你的身材照，第四個叫做你的依桌打扮你的這個視頻的一些點綴，那麼在今天的課程中，讓大家講的更加精細，那麼你通過這樣一套展示面。

就篩選出來的工業，他的窗口也更大，他也更屬於短期關係的客戶群，那第一個叫做我們不按順序來了，就預選對吧，之前告訴大家要跟眾媒預選，那麼你跟什麼樣子的妹子去預選，你把到的你約到的妹子，他就是什麼樣的水平。

如果說你跟一個很醜的，或者分明那麼高的一個姑娘去拍這個預選照片，那麼你可能這種把到的妹子，這種約到的妹子，他可能延遲是跟你這個照片裡的這個姑娘，差不多，那如果說你跟一個這個大眾媒去做預選。

那麼你吸引來的即將也會是眾媒，那這是第一個方面，那第二個方面，現在你們要去跟這些穿著性感的這個眾媒去合影，那麼這個也是偏向於短期關係的屬性，那麼這個女人同樣是兩個女人她長得都很漂亮，那麼一種穿得很保守。

那另外一種她穿著很性感，甚至很暴露對不對，那麼很顯然，像你們覺得哪一種女人共同意進行一個短期關係，那肯定是穿著暴露的，那麼你跟這種穿著很性感的，對吧這種女人去做預選的話。

那麼你吸引來的即將也是這種共同家共同意進行短期關係的這種女人，那第二個點叫做這個在業場是吧，那我們之前可能在一個小98就去直接就拍照了，去協議班普很普通的98就拍照了。

那麼如果說你想約共加優質的短期關係的你的客戶群的話，那你就去這些高逼格的，從事很高的，高檔的一些這個大98去拍照，如果說你在裡面做預選效果會更好，那第三個方面叫做你的身材照。

那我們之前說的男人對於女人這個身材的向往，跟女人對於男人身材的向往是一樣的，那我們做一男人我可能會喜歡這個胸大去不跳，要細的，那如果說你的要求共加的高的話，你會選就共加的跳。

你會喜歡這種可能有一套自己的標準，你會喜歡低到被一上的，你會喜歡這個有交窩的，可能有交窩的女人可能20個裡面才有一個，那你會喜歡有這個馬夾線的，你會喜歡這個有筆記你橋的，對不對各種各樣的標準。

那麼與人對於男人他也有自己心裡的一套標準，除了你去秀自己的肌肉，你去秀自己的這個身材，見美的身材之外，在這裡要給大家補充的就是，要去秀你的身高，對身高其實說真的，說真的他還是蠻重要的，有些那時候我不高。

我可能身高只有1米6幾，身體都更矮的對不對，那麼沒辦法去穿內中高，5米的內中高也可以對不對，如果說你在1米7以上，我建議你拍照的時候，你就要拍出你的身高的照片，最起碼你把它拍成這個將近，1米8的感覺。

首先你可能有一米7，你去電一個內中高之後，你可能有一米7、3、1、7、5，那麼你在通過你的拍攝技巧，你去把你的身高拍得好像，黃眼1米8的感覺，那麼這個對於你進行一段，短期關係也是非常有利的。

那麼第四個方面，叫做我們的穿著打扮對不對，很多兄弟可能也去，按照課程所說的，去刻意的去打扮自己，去帶一些配飾手錶，藉著項鍊這個，一些那種在手腕上那種，佛珠一些東西，對不對，也有打耳丁的。

還有位詞去聞身的，把自己搞得很潮，那麼他絕對是，有利於你進行一段短期關係了，那麼在今天，我要給大家說的是，有一點叫做什麼呢，首先我們男人喜歡女人穿衝，什麼樣，現在你們覺得，我會喜歡這種穿著禮服。

這種那第二種，我會喜歡穿著這個，低兇短裙高根，對吧，那麼第三種，我會喜歡穿著制服的女人，那麼男人對於制服呢，都是有這個屁號吧，對不對，那麼現在你們知道，女人對男人穿制服，是一種什麼感覺嗎。

他們會覺得這種，男人非常的性感，所以說，有一句話叫做，我們男人的衣儲裡面，都要有一件白襯衫，那麼在這裡加一句，男人的衣儲裡面，都要有一套自己的重裝，好現在我們下面，給大家講的，就是如何去篩選。

更加驚喜的資源，那麼在我們之前的重課，當中有給現在們已經，講了幾大類人群，它是你的精準的客戶，那我們來一起回顧一下，第一類叫做，外來人口，第二類叫做，它的住宿情況，是屬於一個人住的。

最起碼不是跟父母親住的，第三類叫做，在外面喝酒的，第四類叫做，獨自旅遊，那也有可能是跟規密的，大家獨自旅遊的窗口會更大，那麼這幾類人群，是我們的這個精準的客戶，有精準的客戶群，只要有足夠的吸引。

你吃早會把得到它，那麼還有，這其中有兩類，一個是在那邊喝酒，一個是獨自旅遊的，這種你要抓住時機，抓住窗口，因為它的窗口可能是一閃極限，它可能來旅遊，明天就走了，就好我們以前在綠江，把梅，綠江把梅的時候。

它可能第二天就走，你不得不晚上，當天晚上就要去約它，不然你以後，我們的吸引在牆，也在沒有交集了，然後在那邊喝酒，它可能就是今天在那邊喝多了，就是今天來了性質，它可能之前喝酒都沒這種感覺。

那麼如果說你錯過了，今天的窗口，你可能也就錯過了，那麼在這裡，給大家在宗家幾種，共家精細的這種篩選，好那第一個，現在你們都知道，男人有幾種情節，第一個叫做處女情節，第二個叫做少婦情節，我不知道多少人。

有可能是像王，對不對，少婦它也是精準的客戶群之一，當然每個人的這個現去不同，他有的人可能就喜歡少婦，或者說沒有感受過你這個比較像王，有的人可能就感受過了，你就可能並不喜歡對不對，對於感興趣的兄弟了。

你就去這個世紀家園上面，世紀家園去把這個年齡段，華在26-7歲到31-2歲，30-30歲之間，那麼這個客戶群，它就是你的一個精準的資源，就為什麼呢，因為這個少婦，他還去玩世紀家園。

就說明他是處於一個離婚的狀態，那麼他處於一個離婚的狀態，他就很有可能是讀居，最多帶的孩子，那也有可能是在父母身邊住，那也有的是到這個年齡，還沒有結婚了，那屬於一個婉婚的，那麼他們的父母對他的。

這個月數例就沒有像，對一些22、23歲的姑娘的，月數例這麼強，那麼他也滿足了一個住宿情況，所以說你最後帶他去到10米空間，也會更加簡單，那麼少婦呢，我們有句話叫做，30日如朗40日如虎對不對。

這個到底大家都懂，他們可能更加偏向於這個，滿足自己的生理需求，如果他把少婦的話，現在他們也記得一定要稍微走，那麼一點心，而且你在他們前，也並不需要太多的套路，因為他們該玩的都玩過了。

就可能很多年輕人玩的東西，都是他們玩送下來的，那麼關於如何具體的把少婦，我之前在內部歪歪，有講過那麼一劇刻，好像是在第二劇還是第三劇，大家可以去看這個鏈接，好那第二類呢，叫做這個跟你言直相當的。

那有個相利，你可能這個我打個比方，你是五分，你說你要去把七分八分的妹子，那很簡單的道理，這個七分八分的妹子，他身邊一群，七分八分的男人，你說你是五分，你想去把他這個，就非常難對不對，他想去約一下。

他想去進行一個短期關係，他肯定是找這個分高的，八分的七分的對不對，所以說我們去根據女生的朋友圈去判斷，他長相是不是跟你相當，這樣他就會屬於這個，那麼如果說顏值相當，那麼就是你的一個精準的客戶群。

那第三個方面呢，就是他展示面樓與不樓，那你看很多人的這個姑娘，她長得很漂亮，大家展示面很樓，那麼他的顏值是比你高，但他展示面樓，那你去把他的話，也會簡單一點，如果說他顏值又高，展示面也高，那麼你去約他。

進行一段短期關係，可能就會偏難，那麼下一個方面呢，叫做這個，他的展示面表與不表，之前有提到過這個觀點，就是這個女人，同樣是顏值差不多的女人，一個保守，一個傳著性感，就什麼意思呢，就可以給他們。

貼上一個小標籤，就是一個不表，另外一個就顯得很表，什麼樣的女人會顯得很表呢，就可能沒事了，就拍個胸，沒事就拍個腿，沒事就燒沒燒眼的拍當照，去洗個澡，過個預經也要拍，對不對，天天發這種陸胸照。

沒事就拍了一桌的，這個設施品的包裝帶，這個化妝品，沒事就出去旅遊，到哪都拍，就這種女人看上去，就有一點表，那其實這種女人，她更容易進行一段短期關係，那這個觀念大家都懂，一個很傳統的女人，她是很難去。

跟你進行一段短期關係的，那以上說的是這個客觀窗口，其實客觀因素，那麼下面給大家講幾個主觀因素，去如何篩選你，共加優質的客戶群，第一個叫做回覆自屬多，很明顯這個女生，她很願意在微信上，給你大段的說話。

那麼就說明，她對你的窗口很大，也是你的優質客戶，那第二種叫做這個，她主動會給你打招呼，很明顯這個女孩，她都會主動，放下面的主動，給你發消息的，那麼這個窗口還不夠大嗎，對不對，那麼第三種叫做回覆不冷淡。

什麼叫做不冷淡了，給大家舉個例子，你問姑娘在幹嘛，姑娘可能會說在開會，對吧，那麼這個叫做冷淡，那麼如果她說，我再開會，無聊死了，差點睡著了，你發現沒有，她在後面加了一個她的感受，那麼這個回應。

就相對熱情一點，也就把她標籤，為這種窗口大，那麼這個是，通過一些客觀的，去聊天當中，去判斷對方的窗口，那麼還有一種，會有可能會誤導大家，就我們會發現，你跟一個姑娘，打招呼的時候，發笑臉，她給你回個問號。

她給你回個，挖閉口的表情，那麼她背後有兩層含義，然後去判斷，第一個叫做對方，這個明顯高於你，她看不上，你看她展示面，能看得出來，對不對，那麼她就是，真的是對你沒有窗口，那麼第二種叫做，她軟餘自新的自卑。

她在裝逼，這個怎麼去判斷，你就去看她的朋友圈，如果說她的朋友圈，非常的高大上，對吧，她給你發個問號，她對你是有窗口的，你就稍微再主動一點，就OK了，那麼還有一種情況，你問姑娘在幹嘛，她說沒幹嘛。

有的時候這個你可能聽到這句話，你就蒙了，你也不知道她，她是一個什麼樣的反應，對吧，你也不知道，你覺得她是一個，什麼樣的反應，你也不知道，你覺得她是一個，她是一個，一個人，一個人，一個人，一個人，反應。

對吧，這個也參考以上幾點，那麼這個也參考，這個朋友圈的判斷，去判斷她背後，到底是真的對你沒窗口，真的是不想理你，才說沒幹嘛，還是說她是這個，圓圓內心的自卑，好，那麼以上就是我給大家講解的，我們如何去。

收集更多的精準資源，如何去篩選更多的，幽智客戶。