# 瑞恩网约x：2

欢迎来到第二节课，第二节课呢，要跟你们说的就是这个展示面，展示面和你的这个资料设计，资料设计，其实在这个约泡约会软件这个探团上面，摒在上面，其实你的资料展示面非常重要，为什么呢，因为在这些软件上。

女生你要知道，他们在这个软件上刷的时候，他们看的真的是无数个男生的照片，和资料在他们眼前过，他们可能玩一个小时，甚至玩十分钟，不要一个小时，甚至玩十分钟，就是很多很多帐号，从他们这儿眼前过。

所以你的照片的展示，你整个资料的展示面，太重要了，什么意思呢，就是你们在刷的时候，对吧，你在刷这个软件的时候，你看见一个女生的照片，那肯定就是不漂亮的，就过，漂亮的就是又华，我们也是就是。

全部都是靠视觉，所以女生在对你什么东西，什么就是你的这个性格，你这个人，你的生活，你这干什么，就对你一切都不了解的情况下，他就只能靠这个软件的展示面，去这个初期对你的这个兴趣，包括这个吸引力。

只能是靠你的展示面，来建立来吸引到他，所以这个展示面要怎么样去建立呢，首先我们先不过，我们先不谈资料方面，就说你这个描述写什么东西，我们先说你的这个照片的展示，一般在太难上，你可以放大概，六张照片。

五到六张照片，他能说应该是可以放五到六张照片，在这个照片里，很多有，你需要去避免了，就什么样的照片，千万不要放在软件上，然后就是我会建议，你去放一些什么样的照片，在这个软件里面，如果。

你比如说你的这个象徹里，你说我没有什么好看的照片，或者说你觉得我长得不好看，你说我没有颜值，我不是高富帅，我没有一些好看照片可以放上去，没有问题，我现在就告诉你，照片都是自己可以去拍出来的。

都是可以自己去拍出来的，或者很别人帮你拍出来，很朋友帮你拍出来的，照片这个东西，很多时候就是从角度，包括场景，包括你这个去干什么一些动作，去把这个就是说，这个照片的这个，图片拍出来以后。

让人看了以后这个视觉上面，产生的这种吸引力，而不是说真正的就是说，确实是，现实身份当上非要这么一回事，你明白吗，当然不是一种欺骗，就是我指的是什么意思呢，给你举个很简单例子，我把这个接着说下去。

如果在这个，太难上它比如说有五到六个照片，你可以放，我发现很多男生会发一些自拍，发一些自拍，一些在比如说自己家里头，一面镜子面前，一个什么厕所里，拍自拍，一般这种属于，比较价值低的照片，千万不要放上去。

千万不要放上去，为什么呢，因为在这些软件上，有很多难的，很多难的，他们放一些照片，就比如说一些什么，他们放在自己，在卫生间里的自拍，对吧或者秀自己的肌肉，或者就是说在一个，什么镜子面前，拍那种照片。

一般女生喜欢拍这种照片，没有关系，但是你一个男的千万不要拍，在卫生间里，或者在镜子面前，或者就是很多照片，全部都是自拍，因为这个就是，展现的价值太低了，非常非常 low，就是女生对这个。

是没有任何兴趣的，你知道吗，就是要不要要避免，一些自拍，一些在卫生间里的拍照，包括说你家里的一些拍照，不要秀这个，还有就是避免一些照片，你不在里面的，比如说你拍一个什么场景，对吧，你拍一样什么东西。

或者你拍美食，千万不要把这些物质的东西，物品放在这个碳碳上面去，千万不要把自己的这个，就是如果你不在照片里，如果你不在这个照片里面，这些照片，我建议你都不要上碳碳，都不要上成者。

因为这个完全展现的就是一个低价值，完全是低价值，我建议你每张照片，必须都要由你这个人在里面，那么你就问，那你现在可能就会问你，就说那我要上一些什么样的照片，那我在这些软件里面，我在这些约会软件里面。

我要上一些什么样的照片，才是高价值的展身面呢，我现在呢，告诉你一个很重要的，告诉你很重要的一个理论，这个呢叫，Snap shot theory，什么意思呢，就是叫，闪烁闪光，照照上的时候。

你那个以前那种老的照上级，你按一下，它有那种闪光，这个理论呢，叫闪光理论，什么意思呢，你就好比，你就好比这五六张照片，是给这个女生看了以后，他看你这个资料翻了以后，马上给他一个快速的，对你这个人的生活。

性格，幽默，你的这个性趣爱好，等等，一个快速闪现的，快速看了一个这个过程，就好比一部电影，可能一个两个小时的电影，那这个电影呢，它会有一个预告片，这个预告片可能只有一分钟，只有60秒，但是它这个预告片。

给这个观众看的预告片，呢，全部都是可能精彩片段，和这个电影的高潮，所以你要展现的，就是你这个人生，你生活当中的这个快速的这个，高潮和这个精彩片段，你就通过这几张照片，快速的来传递这个信息。

和这个内容和这个价值，怎么样来传递呢，很多时候其实女生在刷这个，看男生的这个，资料的时候呢，他不可能每一个每一个，每个男生都去吸看，他只会点开，包括你自己，你也只会点开，我们在刷这个时候。

只会点开第一张照片，吸引到我们的时候，所以你的这个第一张照片，这件事非常重要，一般我建议第一张照片，你放一张自己的艺术照，艺术照什么意思呢，如果你没有艺术照，你可以去花一点点的钱。

或者找一个会摄影的朋友，帮你派一张艺术照，就是有背景的那种专业照，比如说背景都是黑色，或者是有一个背景布的，对吧，在这个课程里面，我会给你看我的资料，大概是什么样子，你可以用我的资料呢，作为一个参考。

作为一个参考，我会给你看一些别人，我以前学员，给你看一下我之前学员的一些资料，他们的照片，给你做参考，就什么叫艺术照，后面有背景，很专业的拍出来的一张照片，为什么呢，因为这种艺术照，永远是拍你最好。

最好看最帅的那一面，你知道吗，最 professional，最专业的那一面，很多时候，这个会马上信到一个女生，她会点开你的资料，看你别的照片，或者直接就把你往右边刷，喜欢你，OK。

所以我建议你第一张照片，可以放一个艺术照，或者呢，放一张特别有，可以机器它这个，好奇心的照片，好奇心的照片，可以是一张在这个，运动过程当中，有一张动作照，动作照，或者是一张非常搞笑的照片。

但是必须得是你自己，必须你在里面，而不能是一张乱七八糟的，别的网络图片，OK，不能受网络图片，必须得是你自己，我就建议了你的，这个第一张照片，记住要么是艺术照，要么是一张，就是可以。

机器它这个好奇心的照片，比如说一个动作，对吧，比如说你拍照你学这个，潘登对吧，一张潘登的照片，你快要从这个潘登上面，掉下来的时候，有一张这种，就是我打个比方嘛，这种照片，对吧，一张动作照，或者呢。

就是一种那种，比较搞笑的，比如说有一次，我有一张照片，有一个大叔直接，在桌子上面，打呼睡觉了，然后我在旁边，做一个鬼脸，我会给你看一个这个例子，就这种照片，会自行女生的这种，觉得好笑，好玩。

自己它的这种幽默感，自己它的这种好奇心，它会点开你的这个，资料去看你，OK，建议方一张，第一张照片是放了，这种，然后你之后的，这个几张，所有的照片，我建议你，必须要几张照片，不能是同类型，不能是同类型。

什么意思呢，就是如果，你已经比如说，放了一张，因为照片的类型分很多种嘛，我跟她说，比如说有张艺术照，对吧，还可以有动作照，比如说你在运动，你在打蓝球，你在踢足球，你在运动的时候，一张运动照片。

很帅的运动照片，OK，还有比如说，旅游照片，旅游照，你是在正在某地方，旅游，之前拍的一些照片，背景是可能，哪个国家，或者哪个城市，或者哪个风景，对吧，或者某个建筑，就是你在这个，旅游当中的这种旅游照。

OK，还有别的什么照片，比如说我跟她说，比较搞笑的照片，对吧，比较搞笑的照片，你做一些鬼脸啊，在某些地方，某个场景，可能说，拍出来那一瞬间呢，比较搞笑，比较开玩笑，那种比较就是，搞笑都，逗逼的一些照片。

还有什么类型照片呢，还有其他很多种，比如说，你在这个车里头，对吧，你比如说你喜欢车，你的这个，你开了什么车，你在车旁边的那种照片，或者你喜欢，其摩的车，你其他摩的上面，很帅的那种照片，对吧。

这些都是就是，百pose的照片，也属于一种，就是pose照，我的意思呢，是你这个，所有的这些照片，五六张，永远不要重复，两种同样类型，比如说你有一张旅游照，你就不要再放第二张，旅游照片。

因为我之前这个理论，就是什么叫，傻作理论呢，就是你比如说，你给女生看你这个人生的，所有的这个，快速的这些照片，瞬间，跟她传递，你这个人生当中，对一些高潮精彩的这些片段，所以你不要有重复的。

比如说你有一张的旅游照，你就不要再放第二张旅游照，你就可以放一个动作照，就是我刚才说的，所有类型照片呢，你每样可以放，一张上去，一张上去，这样可以让她快速的，在这短短的几秒钟，看你的资料的时候。

马上对你快速传选性，你觉得你的这个生活啊，是多滋多惨，你的这个人的性格呢，也是多滋多惨，你自己就可以体验到，就是如果你把自己的资料，你的所有的这个照片，都换成不同类型的照片，你放上去给女生看了以后。

就一个人看到这样的一个资料，跟看到一个比武章照片，全部都是自拍对的镜子，这个感觉是不一样，感觉是完全不一样，你会感觉到就说，如果武章照片都是同样类型，甚至两三张，都有都是同样类型的。

你会觉得这个人就是其实很无聊，很无聊，他生活当中也没有什么好玩的，你知道吗，也没有什么乐趣，也没有什么兴趣，真的就像一杯白开水，没有颜色，没有味道，但是如果你五六张照片，全部都是不同所谓。

这种不同类型的照片，女生看了以后，会马上产生性力，马上觉得有性质，觉得至少对你这个人，觉得是你有多滋多惨，你是有颜色，你是有味道的，所以你这样的，他会又刷你，喜欢你的这个配对的这个概率，是非常高的。

非常高的，所以一定要运用好，我跟你说的这个闪烁，理论，每张照片，都用一张不同风格的照片，刚才第一张也跟你说了，怎么样去快速吸引到，女生点开你照号，什么样的照片可以用上，OK，下面你要知道，就是你在这个。

把这个照片放上去的时候，要不停地去测试，其实不是说你这个资料，建立好了一次以后，建立好了一次以后，就可以无敌了，就可以一直用了，其实你在这个，用运用软件的这个前期，其实自己都是要做一些测试的。

都是要做些测试的，因为我们每个人的，我们都不一样，你的照片也不一样，你的生活也不一样，你的经历也不一样，你的年龄也不一样，所以你在用这个软件的时候，你的这个资料里面，这个光长照片这一环节，其实非常合心。

因为人家看到的这个视觉就是这个，你知道吗，所以你在这个照片上面，给女生看到的，你要去做一些调整，长期的时候，其他做些调整，比如说你这个在针点上面，这个软件很好，就比如说国外这个约泡人件。

在国内也可以用针点，它这个软件它有一个叫，智能照片，就是说你点开这个选项以后，它自动会给你选，哪张照片，给你的这个配对率是最高的，它会把这些照片，故意拍到前面去，但是看得上没有这个，看得上没有这个的话。

你自己就要测试一下，你自己要测试一下，因为如果有些照片，比如说你拍好六张照片以后，你在群里，你把这个截图，你把资料截图发到群里面去，你群里面针求一下大家的意见，对吧，你要你在上水后。

你针求一下大家的意见，比如说你把资料发上去以后，你说我这我这想照片，有哪张你们觉得不好，可以换掉，换成什么类型的，这个都可以做调整，因为这种微部的调整，其实从长远来说，对你这个资料的配对率和成功率。

是大大提升的，你是可以大大收益的，约出来的女生也会更多，配对的女生更多约出来的更多，明白吗，所以不是说你这个照片，拍好一次以后放上去，就觉得是无敌了，其实不是怎么回事，你是我是先教了你这个照片。

怎么样去拍摄，怎么样放上去，放哪种类型的照片，放上去了以后，如何做一些调整，就是这种这种细微的这种调整，去得到慢慢地提升你的这个，成功率和概率，所以前期你先按我说的，就是说把自己的各种类型的照片。

全部规划出来，挑个五六长，你自己认为是最好的，最帅的，最有魅力最有兴趣的，放上去，作为你前期的测试你这个资料的，手机的照片，如果这些照片还不够，就比如说你某些照片不太好，对吧。

比如说你认为一些比较好的动作照，其实并不怎么样，如果需要调整，我建议你出去，花一点点时间，这个不需要浪费你很多时间和很多钱，真的就是比如说你没有一些好的运动照，你的生活并不是很精彩，那我现在就告诉你。

你穿上鞋子，穿上衣服，走出你的家门到外面去，真的去经历，经验你提高自己的经验，你去经历一些精彩的事情，明白吗，如果你没有兴趣爱好，你到外面去玩一个体育，对吧你去玩一个体育，你参加一个什么活动。

去拍到这些照片，去拍到这些照片，真的是对你这个网约是非常有用的，我们这个照片这一部分，展示面这一部分，展示就先说到这边，底下要跟你们谈的就是。

如何建立你的整体的资料。