# 瑞恩《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（四）

好 先你们 那我们接着给大家分享另外一段聊天计划，我们现在的一个关于比较粗暴的开场，比较直白，很多现在也比对这个比较好奇，说 我这个很粗暴的跟姑娘说约马，或者说直接就上去就要见他，可能别人就不大理你了。

那么凡事都有一个前提，我们把姑娘窗口放在几种大的小的，还有没有窗口的，如果说你对一个没有窗口的姑娘说，看见没 觉得吗，人家里都不理你 对不对，那对一个窗口小的去说这种很粗暴的开场。

别人会觉得 原来你怎么是这种人 对不对，甚至是会骂人，那么如果说你对一个窗口大的去粗暴一点，去直白一点 那么就有戏了，那我们下面来看这段聊天计划，首先大家看时间段是在2。39分半夜的时候。

然后给他发一个笑领，然后他就很快了就回了我一个笑领，反应不错 很快就回了，因为默默上面很多女生她比较高冷，她可能消息太多了，根本就没时间看她这个消息列表，但是这个女生人性 窗口还不错 对吧。

然后我说也没睡呢，那么我是如何判断她的窗口如此大的，她说睡了 没睡着，就是一般 姑娘就说 哎 睡了，或者说睡不着 对吧，她说睡了 没睡着，就一时时 爱我躺在床上，可能睡了几个小时 但是转转反侧。

就是睡不着 也可能有新事，那么这个就给你敞开了窗口，你看我呢 就比较直接了，就这个时间段而且是默默，这么强大的一个属性的一个聊天婉见，而且是在立家 对不对，然后我说 我也是见见呗，你看很粗暴。

第三句就直接邀约了 对不对，然后她说别了 睡了一天，都不好意思出家门，那你看这个反应是不错的一个反应，那通常有了姑娘，如果说对于窗口响了，或者说没窗口，她说你身边没有 对不对，谁要跟你见。

凭什么跟你见 对不对，她的反应就还不错，而且她又发了一个害羞的表情，那我就很强势，所以我说那我去找你怎么样，然后下面一句就更粗暴了，现在就更粗暴了 是不是，那就很坦白 很直白。

然后这个姑娘她的反应还是不差，就发了三个挖笔孔的表情，那一般就开始骂娘了 对不对，但是我从她前面的这一句，别了 睡了一天都不好意思出家门，还害羞 我吵，我就叛难出来她窗口非常的大。

你就可以对这种人进行一种出报的，这种赛选，她发了挖笔孔的表情，就说她并没有答应，也没有拒绝，出一个中立的状态，那么这个时候，你前面由于你太过出报你的潮，你已经超速了。

那么你在前方去是需要设置一个减速代的，那么我这个时候就停了下来，我甚至是把车停了下来 对不对，我发三个手段号，她说你好邪恶 对吧，她还来有新事来评价我 装够很大，而且发了两个大需要的表情，我说怎么了。

总比遮遮眼眼的强，你看我停下来了，对不对 我不在那么出报了，你不能一直都很眼语上，都很出报 很暴力 对不对，我开始这个挺缓下来了，而且我在强调我的真虫，我的这个不遮眼，你看她说好吧 你不是本地的吧。

你看你已经对这个姑娘如此了，没有下线，她居然还说你不是本地的吧，这个窗口是非常的大，然后说来旅游前天到的，然后我看你不想本地人，开始跟你闲了 再闲扯了，她在叛断我的情况，就说我是一个什么样的人。

我背景是什么样的，因为这个是默谋的，没有我的朋友圈，所以说她要想跟你约的话，她要这起码对你这个人的基本情况，有所了解，最起码你不是一个乱七八糟，你不是一个什么犯罪分子，什么跟你约了之后，你就闲不见了。

这种情况 是不是，然后我说过几天走要不要见，我在告诉她，就我可能如果说我们约的话，有可能但是在过两天就没有机会了，我在问她要不要见，你看我处于一个让她来做绝折的状态，我并没有强迫她 对不对。

然后我还是一直在提摇约的事情，我说不然明天来我客战，就直接默认了她想约，对吧 你直接来我客战吧，她说古城 你看，如果说姑娘她拒绝她要不要，会不会不理你了 对不对，但是她在问你古城吗 是不是。

其实还是有机会，她说不喜欢去古城，不喜欢去古城，但是这个时候我可以选择，我说那不然我们去外面去你家，去哪 对不对，但是我有懒得出去，出去还有开房 花钱，然后我直接来我客战吧 对不对，然后她说她就回复了。

然后还发了网笔口的表情 对吧，然后我是怎么回复她的，我说没法么不堪 县域 对吧，不过这些得看感觉，就说我在把这个，约约那啥这个事情把她给美化了，你说我觉得你很有趣 对吧，我觉得你这个很粗暴。

很直白的同时，又不罚一种趣味在里面，然后她让她不懂，其实这个姑娘很小，她就18岁，然后我就说我教你，你看下面我又开始粗暴起来，我发了这些东西 对吧，我中间一开始的开场白，就很粗暴，中间有事了一个减肃带。

我甚至停了下来，她到后面就我保持了这个一致性，还是很粗暴，而且她已经接受了我的底线，那我们再这样下去，她还是可以接受，说了一段很粗暴的东西，是吧，然后这个，她默默有一些敏感，只会她好像发不出去。

对方接受不了，我就直接那个图发给她，就是要让她看到，然后她说没看到，我说要不要见，你看最后她就松口了，她说约把，但不再古城，我不喜欢去古城，那我就说好嘛，既然你又答应了约 对吧，我也知道我们见面。

即将发生什么了，那这个时候就尊重一下，对方你就你来挑地点 对吧，那去她家她是她家算了，因为她是本地人，她是这个立家本地，立家本地人她，她看别人约多了，对吧，她自己也会心里也会寂寞，我就说去哪。

你看最后她，我们在商量去哪开房，她这个扯了一半，她说你是和朋友来还是自己，对吧，我想相当于我自己，朋友去乡哥李拉了 对不对，就我在给她创造一个条件，就是什么，我还在坚持来我的客战，因为我说的这句话。

朋友去乡哥李拉了，是满足于我们的，这个湿密空间的，一个湿密性 是吧，她最后说明天决定吧，手机 手机要没定了，就说明天决定吧，这个事情决定的是什么呢，决定的不是来不来，而是来哪里，是去开房还是来我这样。

然后我说好吧 对吧，但是我又担心，就是女生她对自己说过的话，不负责任，她说反悔就反悔，那女生就要如此的任性了 是不是，那么我就想跟她聊梭，把这个事情给敲得死一点，然后就直接很直白地问她，我说你宣众大。

这个就很粗暴，她是符合你前面的一致性，然后你猜，而且她说你目测有多大，她发了一张照片给我，就你就明白了，这个女生她心里面的想法，你已经被敲定了 是吧，然后就跟她先扯了两句，然后最后我们就敲定了这个事情。

那第二天下午，第二天下午，你看我们这个就，我就直接跟她联系了，那么第二天下午我就直接跟她联系了，她说直接在她家旁边开个房，对不对，那后来这个姑娘，然后来我家她的微信是吧，家她的微信。

那么后来这个姑娘是怎么一回事呢，那天啊，那天晚上，那天下午，我并没有跟她约，而是这个晚上，我搭上了一个姑娘，然后带到酒吧，然后两个小时就搞定了这个姑娘，那么再往去把这个搭上这个姑娘的中间。

这个跟我说好了约的，就是我刚刚分析聊天记录这个姑娘，就打电话来了，来给我发信又有打电话，说因为我让她过来这个，我住的客战这边，她已经到了，她在桥上等了一个小时，这样吧，但是我那个时候我在搞另外一个姑娘。

因为我在想这个能不能同时操作，那后来呢，我是把这个搭上了这个姑娘，你搞定送走之后，我又去见了这个聊天记录上的这个姑娘，然后就直接带去我的客战，是这样撑培格过程了，这是东西已经限制 the mod。

来 拿回来，窗ов，也许这都芝麻，过程我算的时候，现在好看，撤去，你开开，你要地鲌，水，还到达，这太久没有紧厚。

什么事情。