# 瑞恩恋爱训练营：第四节课 兴趣延伸

第四節刻 興趣延伸，幻想沒使用 心動不如行動，歡迎收聽 瑞洋亮美，你好 歡迎來到第四節刻 興趣延伸，我們學習了美的第四步，這節刻 我們要明白如何讓女生對你的興趣，得到延伸和操作技巧，什麼是興趣延伸呢。

興趣延伸是女生從對你感興趣到喜歡，的重要連接環節，可以看作是對你情感上的一個跨步，如果他的興趣沒有延伸，那麼很快就會消失，因為產生的興趣是有截止日期的，只有他對你的興趣成功得到延伸，才會升級為喜歡。

這是兩性情感中必不可少的過程，那麼興趣如何延伸呢，下面我來為你熄熄講解女生的興趣，如何得到延伸，通過對你的初步了解，女生大概有一個簡單的概念，你是誰，但是這個概念還需要得到驗證，才能確認你確實是你。

這是什麼意思呢，很多漂亮的女生，見識過很多類型的男生來追他，方法和套路更是層處不窮，上街課裡提到一個一些男生的核心價值，是可以零食尾裝出來的，比如在兩分鐘裡，男生可以裝得很自信。

其實掩蓋了自己內心的慌張和自卑，所以女生要驗證，他接觸的男生是不是獲真假實，也就是我們這節課的核心，廢物測試，什麼是廢物測試，廢物測試是女生驗證你個人魅力，和價值最常用的方法，神奇的事，99%的時候。

他們的主義勢力並不知道自己在廢物測試，這是女生潛意勢力，篩選責物的條件反射，廢物測試其實就是對方用言語和行動，來敲打你的自信心和你的框架，從而測試你自信的真實度，和個人框架的皆是度。

框架的意思是你做人的底線和原則，如果你沒能通過他的廢物測試，那麼女生對你的興趣會瞬間消失，你通過了，他對你的興趣會得到延伸，升級成對你的喜歡，你要記住的是女生的廢物測試，不是一次就結束。

而是會不停的有階段性的發生，甚至在一段感情裡，女朋友也會實不實的廢物測試你，因為這是女生更深層次了解你的方法之一，那麼如何通過廢物測試呢，廢物測試的核心是驗證你的個人價值，和你對他的反應。

所以想成功通過廢物測試，你首先要表裡如一，內心的自信和表現出來的行為要一致，其次冷靜對待，情感上不要有過度的波動，最後以新平氣和的方式，去回應女生的廢物測試，這三點是對廢測的關鍵。

幫助你成功以延伸女生對你的興趣，下面我用案例來為你解鋒廢物測試的過程，第一個案例，經過初步接觸後女生發現你表現得很自信，他會自然地開始對你進行廢物測試，比如突然對你的穿著。

或者你的眼影給予一些負面的評論，其實他沒有意識到自己在幹嘛，就是想看你的反應，這是你如果開始荒漲，並解釋自己，那麼你沒有展現的那麼自信，他對你的興趣消失是自然的，正確的操作方法是對女生的負面評論。

和正面評論同等看待，不要有情緒上的波動，顯得你過度在乎別人對你的看法，這是一種極度不自信的表現，然後為自己解釋開拖是內心荒蟑的表現，所以你應該性平氣和的簡單回應一下，然後繼續或者開始一個新話題。

表裡如意沉著穩重，女生會發現你確實很自信，他大腦補捉到你的價值是真實的，從而延伸並升級他對你的興趣，要點總結，第四節刻，興趣延伸是Ray and Liao Mei的第四講。

我們學習了女生興趣延伸的基本概念，和如何通過廢物測試的三個關鍵操作，記住幾個關鍵點，女生對你產生興趣是有截止日期的，如果沒有延伸就會消失，女生對你的廢物測試是一件好事，因為他只會對自己感興趣的人。

廢物測試，廢物測試來得越快，證明女生對你的興趣提升也就越快，通過廢物測試了三個關鍵點，表裡如意的輸出冷靜對待的心態，新評氣和的回應，在我們的廖 Mei 學院有更詳細的案例和操作細節。

可以更深層次地去挖掘這些課的內容和核心概念，想要禁止成為廖 Mei 學院的會員，可以在Rian 情感公眾號之間報名學習，得到我完整的廖 Mei 精髓。

我們下節課再見。