# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第一课_女人的心理障碍及破解

大家好，我是老同，大概在2001年的时候，，有了默默极款软件，然后所有的人都在上面疯狂的约，，所有的男男女女，但是有的人最后约到了，，但是有的人却没有约到，那为什么同样是在一个平台，，却有不同的结果呢。

今天我就给大家分析一下，，为什么女人不愿意和你约，，那第1个叫做强大的社交压力，，大家都知道，女人是很在意自己的面子，对不对，，那么在几年前有了这个验照们，，那最近有了这个无意凡的。

约那个啥的东西被泄露，是吧，，那也我们也经常听说，就很多女生，，她的照片就被流传在网上，，还有之前那个叫张子晨的网红，是不是，，他们可能发生一点关系，，但是最后却被全中国的人，，甚至全世界的人都知道了。

，那么这个女生她就有可能会免疫少地，，那有一个研究表明，两个陌生人之间，，她是可以通过三到四个，，或者说四到五个人就可以联系到一起，，那比方说你跟一个女生约了之后，，就如果说你到处跟别人宣扬说，。

我昨天约了谁谁谁谁，对吧，，万一这个事情一传实实传百，，最后呢，传到了这个女生耳朵当中，，那这个女人可能就从此免疫少地，，那对她的影响可能是一辈子的，，所以说女人会非常在意她的社交品价，。

那她还会担心什么呢，，就是你们在一起的时候，，在约的时候，你会不会去偷拍她，对不对？，你会不会偷拍完之后，，甚至你还落了视频，，你会不会把它传到网上去，，他们会非常在意这个事情，，那这个社交压力无疑是。

，你约得过程中女人心中最大的障碍，，那第二个呢，叫做人生安全，，我们经常会看到一些负面的新闻，，比方说一个女生她去打爹爹，，或者说打优伯结果第二天，，可能就被抛失荒野，是不是？，那也有可能说被抢肩了，。

被抢结了，，各种各样的负面消息，，我们在网上经常会看到，，那女人也会非常在意这一点，，我们先不说女人，男人都会担心，，这女出去跟一个女孩子见面，，如果说在很晚的时候，，你也会担心会不会是先人跳，。

会不会你们见面之后，，你们在房间突然有一个男的冲进来，，就要垃圾你，对不对？，这个非常危险，，我们男人都会担心何况一个女人呢？，所以说，女人第二个担心的问题，，就是她的人生安全，。

叫女性本来就属于一个弱势群体，，她不像男人在社会当中，，可能处于一个主导的地位，，她们的内心也会害怕，也会紧张，，所以说她最担心的第二个问题叫做人生安全，，那第三个就是健康的问题，。

比方说她跟你约了之后，，会不会有什么传染病，，会传染给她，是不是？，这个也是至关重要，，就哪怕有的相对，，你可能出去，，干嘛干嘛了，，你还会担心呢？，你也会担心这个问题，，所以说这个健康问题，。

也是她们内心所潜在的一个担忧，，那第四个叫做怕你会不会怀孕，，怕自己会不会怀孕，，有的些内说，，我们都有保护措施，，之前我们也看过一个新闻，，就从多一个小伙子，，跟她的女朋友，。

结果让她的女朋友怀孕了两次，，后来发现安全套有问题的是一个列制的产品，，即便是特例，，即便是重常的情况下，，全部都是合格的一些产品，，那也是有一定激励的，，好像大概是0。02%的会怀孕的激励，。

所以说女人她出去跟你约一次，，对吧？，一夜过后万一说这个怀孕了，，她们会得不常识这个事情，，那怀孕对一个女人来说是一个非常大的代价，，那第五点叫做，，她跟你约了之后会对你产生情绪上的依赖，。

就女人在怀孕期间和她们啪啪啪的时候，，会体内会产生一种激素，，那这种激素会让她们产生一种非常幸福的感觉，，非常安全感，非常有安全感，，那么她很有可能就会喜欢上对方，。

那么这种情感上无味的投资也是她们非常聚怕的，，就我本来只是想简简单单地满足一下自己的双理需求，，结果最后却未尺付出了情感上的代价，，那最后男生可能并不喜欢她，，并不想跟她发展一个长久的关系，。

那我们男人，，有句话叫做男人都是走善的，，女人都是走心的，，那大部分是这样一个情况，，所以说我们要做到知比知己，，现在我们了解了女人，，她为什么不愿意跟你约了几大因素，。

那我们怎么去破解她内心的这些障碍呢？，首先我说的后几条是潜在的，，她内心潜在一些担忧，，你可能并不需要去太多的担心，，因为我们约出来的妹子，，她已经内心自己已经排除掉这些担心，，那么前两条是至关重要的。

，第一个叫做社交评价，，那么我们在跟她聊天的过程当中，，就你要有眼影约约的，像她透露出，，这件事情是我们两人之间的小秘密，，就我不会告诉别人，，我也不是那种大嘴巴，，或者到处说，你只需要像她暗示，。

这是我们两人之间的小秘密，，那我们在把她约出来之前，，你还是需要培养一些基本的舒适感，，就说起码我们两人之间有所了解，，你是做什么工作了，，你是一个什么样的人，，有基本的信息的互换之后，。

她会共有安全感，，那这是破解第一个，，那第二个叫人生安全，，这个就共简单了，，首先，同样是一个人，，她的朋友圈，如果是，，全部都是转发的，，全部都是文字，没有任何图片，，每天都发一些转发的东西，。

或者说网上的一些图片，，那另外一种是什么情况，，就是全部都是丰富多彩的生活，，有她工作时候的照片，，有她生活中的照片，，也有她跟朋友聚会的一些照片，，甚至是还有跟家人的一些照片，，那同样是两个朋友圈，。

对不对，，那给女，在女人看来，，是结果是完全不一样的，，那第一个，，就只有转发，，只有纯文字的东西，，就别人看到之后，，她根本就不了解你，，她不知道你的生活是什么样的，，她也不知道你是一个什么样的人，。

但是如果说你的朋友圈，，丰富多彩，，那这个姑娘她看你的朋友圈之后，，就相当于是走进了你的生活，，你们甚至不需要说一句话，，她就大概的，，能从你的朋友圈翻出来，，你的过往经历，你的真实生活，。

你到底是一个什么样的人，，基本上就了解了，，那我们看一个女生也是，，那有些女生，，她我加了一些姑娘的微信之后，，那怎么加了呢，，可能是从其他的社交软件上加的，，就会发现有的女人，，她这个朋友圈里面，。

什么也没有，，或者也只有文字的东西，，那么我就觉得她的生活很吊肅，，对不对，，她可能没有什么精彩生活发出来，，发到朋友圈，，那我也不可能，，不跟她聊天就了解这个人，，那我还遇到一些女人用一些假照片，。

她这个照片往朋友圈一放一看，，就是倒土，对吧，，那个像素很差，，所以说我们会经常遇到这种，，那一个朋友圈就可以真实的反应，，一个人的真实生活，，所以说这个就可以直接解决了这个安全问题，，最起码，。

最起码，，她看了你的朋友圈之后，，不觉得你会不会是一个犯罪分子，，会不会跟你约了之后，，我这个第二天发现，，我这个钱包不见了，，我这个手机不见了，对不对，，甚至说第二天想来发现自己的善不见了，。

那都有这种情况发生，是不是，，那你的朋友圈是给女生的最大的保障，，然后那以上就是，，那以上就是我们具体的去了解了女人的内心，，是什么样的，，那我们在遇到这个女人，，她提出的一些问题，。

她内心的担心的时候，，你也有所准备，，那还有一些潜在的，，比方说健康问题，对吧，，比方说会不会怀孕这些问题，，那我也有遇到过，，我之前跟一个女生聊得很开心，，那最后我们也确定了出来，，出来见面，出来约。

，那在即将出来之前，，她就问了我一个问题，，她说你健康吗，，这个问题是很少有人会问的，，我之前也说了，，这些都是潜在的问题，，你可以默认不用担心她，，但是也难免会遇到一些，，可能比较小心，，比较担小，。

比较保守一点，，她会问你，，那当时我是怎么说的呢，，我说我最近还经常在健身，，就我在暗示她，，我是一个很健康，，很阳光，，几几上上了一个人，对不对，，那她后来还在追问，，她说她问我说身体健康吗，。

我说我是怎么说的呢，，我说你说呢，对不对，，所以说我们会在约的过程中，，遇到以上的五个问题，，那么我们心里有所准备了，，你面对这些问题的时候，，你就不会慌心里面，，那好，今天呢，，那就。

那我们第一课就说到这里。。