# 瑞恩《短期关系》：内部YY视频：短期关系内部YY第二集

拍攝，这些基本的东西，现在你们去优酷，我有传到全里面，大家到全里面找一下，然后他昨天，因为我这个路只有问题，他画面跟声音不同步，所以说只有录音，只有录音，今天我就给大家分享，我上船了，这么多聊天记录。

当中有一个叫少父的，风少少父，这个女人，是怎么就当晚干注他了，是不是，当晚干注他，那么我的客程短期方法里面，交的就是约那啥，还有这个速推，对吧，基本上是在一次干注，一次干注，当天干注，甚至是有了。

有的就约来就直接就上，是不是，对，莫静没有买，没看到是吗，莫静没有看到，就，你上淘宝收，收这个叫鱼原乐同款莫静，现在收下鱼原乐同款莫静，好 把给你打出来，就是很多家，很多家随便买。

我那个40块钱一个莫静，鱼原乐同款，鱼原乐莫静，就是三张那不是那个，那么就直接讲这个案例好不好，那这个女人她是，已经比我大，30岁了吧，30岁，那我把过几个少夫，把了不是很多，因为一开始，很多兄弟。

辛苦当中都有一个少夫情节，是吧，你会对少夫充满了幻想，但事实上并非如此，那我把了大概有三四个少夫之后，我就对他们失去了兴趣，我就不想去，再去把他们，白线山什么盘，哪件白线山，但事品在全里内部全。

我们约泡全，它里面有这个，我把它发到发了练阶，发了练阶里面有密码，是吧，但是没有视频，只有阴频啊，昨天错了点了，故障，那今天我们正在设象，正在录视频，好吧，现在互服，就是那种，声里面有个样的需求。

有的可能需要基础，那我给大家讲一下基础的东西吧，好吧，你们想听什么我们就讲什么，按列待会分析，或者说明天都可以，好 我们要五天的时间，因为五天了20天，白线上什么牌子，白线上是这个，你说哪一件。

我有几件白线上，有一个是这个，有一库的，有一库最基本的白线上，有的是在这个频率，在这个淘宝网，搜索品利，品利这个淘宝店，是吧，就很多白线上，都不错，那还有一个是这个，别人送的，大家买不到。

还有一个是这个，卖坤的，这基础的东西都讲了，都讲了，讲案例好，那今天要讲案例讲技巧，对，基础的东西，对，基础的东西，其实大家你到哪都可以学啊是不是，那你想，大家把昨天的路音，可以拿出来再看一遍。

再看一遍好吧，那我们就讲这个，基本的案例好吧，那就讲这个，少富这个事情，那我讲案例的过程中，当中我遇到了一些技术点，大家你看我是如何操作的，我是如何去做的，其实案例你听多了，你就摸出来套路了。

所以一开始你听一个案例，你觉得我唱这个好牛逼，对吧，你听多了你发现，这个套路都很相似，那么这个少富，他什么情况呢，我跟他之前有聊天，有聊过两，我印象当中聊过两三次，但他对我反应，并不好，对我反应并不好。

那为什么对你反应不好，那现在吗，有的时候对我反应不好，就不理了，并不是这样，因为他的窗口还没有出现，就说白了，一个随便，一个姿势还不错的女人身边，都有无数个男人在跪挺他，所以你要明白这个事情你的消息。

可能严陌在他的消息列表当中了，所以他没看到，或者说他，或者说这么多吊磁在跪挺他，你也在其中，他就误认你也是吊磁了，你知道吗，他不大理你了，那么我们要等待窗口，等待这个时机，那怎么去等窗口。

怎么去等时机呢，是你们，怎么去等窗口，怎么去等时机呢，第一个，第一个叫做观察朋友圈，好吧，就我通常是怎么说，我每天我的朋友圈都会刷一点圈里面，这个至关重要，你知道吗，你要每天都要关注，说白了。

你这么多资源，你这么多语，是吧，你手机里有这么多资源，你要去随时关注他们的动态，这他们是生活的怎么样，对不对，他们每天都在干嘛，你要去分析，你要去观察，那么一旦你看到他发了一条，还不错的朋友圈。

你就去给点赞或者评论，那通常我不会去选择点赞，因为点赞他不会跟你有交流，他只是知道你给他点了一个赞，好吧，就我之前看过一篇文章，就点赞支交，这邏輯思维里面的，就是什么意思，你们俩之间，就已经没话说了。

只能点个赞了，知道吧，所以说，现在那么键量不要去点赞，就评论他，怎么去评论他呢，你的话不要太长，你不要说一大段话，就评论他想问你需要干什么强，你怎么评论，做一个简端的评价，做一个简单的评价。

比方说这个工价，他发了一条很深情的朋友圈，对吧，你可以怎么评论，你说得对，你说这个深刻，都是评论是吧，或者说你发一个表情，一个一个眼睛的表情是吧，这个都要评论，那么你为什么不要去发大段的评论，你。

有些那可能看到这个工价，发了一个很长的一个，深刻的想法，关于情感的想法，那么你也给他评了一大条，很长的一串，想虚感太强了，你知道吗，如果这个工价对你有一点兴趣，他自然会回复你，他回复你之后就切试了。

那么就是说创口就来了，对吧，那如果说他并没有太多的动态，他并没有太多的动态，也并没有太多的这个，或者说他朋友像发了一般，都是转载，当然也有很多姑娘，然后发了这种东西，对吧，你就没有，你就没有必要评论。

那怎么办呢，就直接切试了，直接切试了，这个兄弟说，这个评论，太多，共同孩有太多是不是，来玩不及，过玩，我们有视频，有录像，不敢评论共同孩有太多对，这个事情我也是，我也是，就太多的共同好友了对吧。

我们很多的，错过的妹子，错过的妹子，都是由于共同好友的出卖是不是，那么这种情况怎么办呢，就认了就了吧，就我不会说我害怕去，撞妹子而不去评论，你知道吗，我不会，因为这个事情而不去评论，就撞了就撞了。

我这么多自然，损失一两个就，就没了就没了就，不差了一两个，好吧，好，这是其中一点，就是这个就是找她的窗口，那后来这个姑娘，她就在我经常去观察她的朋友，她去评论她，我就跟她互动，那后来窗口就来了对吧。

就终于有一天我约了她，出来唱歌，我的套路之一，现在我那套路之一，主演的录像在这个微信这个，主演的朋友，主演的这个视频，录音在这个，在这个群里面看，就内部群，好吧，虽然怎么弄，我查成这你这个。

虽然都不会说几，我明天就去录课了，反正虽然都不会说几，那你应该去看一下，最基础的东西，好吧，就像有的声音，问我说，哎同哥你这个，你这个约泡课里面，有没有交，如何拍展是面的，就我不会教大家这个。

哎你手机要拿从45度，你要离多远，你要怎么去修图，这些我不会教的，你知道吗，那最基础的东西，那这个东西你可以，从这个7。0里面学，或者说田中养的装逼课，对吧，都可以学到这些东西，那我的课程当中。

主要是教大家一个，朋友圈塑造的方向，我用什么样，发什么类型的朋友圈，才能去共有利于你去约泡，然后这个情况，好吧，我会发展这些东西，那我们能兄弟的水平，称赤不齐，这个表示理解，你看昨天我们问了。

大家这个有多少，你干过的话，没有很多，有很多，很多，很多处男，表示理解，但是如果说你这个低，你如果说，年龄已经超过1920岁了，还是处男的话，你就要反思一下了，就那吧，你要反思一下是不是。

你就展示面出了问题，或者说你那方便技巧出了问题，你看，还有10个，还说得过去，还说得过去，有很多零，第三题什么时候出呢，这三题一个礼拜之内，一个礼拜之内，我应该会出两题，两题一起出，好吧，那你一起出。

那在8月30号之前，所有的全部出完，我今年27岁，那然后这个，7。0要是我们的内部的，9。8的学员才可以看，好吧，那我们接着讲，接着讲这个案例跟扯远了，好吧，这个姑娘，就不是姑娘少负了我她，然后她这个。

我就约了她出来唱歌，约了她出来唱歌她就答应了，那么在要约她的过程当中，她这个很排滑很犹豫，就我发现我把过来，虽然我把她的少负不多，但是我这个，仅仅把她的少负，我就总结出来一个规律，就你约少负的话。

她会很，她会没那么爽快，你看有些姑娘，你约她出来唱歌，她一下就来了，对吧，约了她和纽她也很爽快就来了，但少负呢，她会跟你默集知道吗，谁那么知道，为什么少负会默集吗，她会犹豫，她会考虑很久，再跟你来。

为什么呢，因为这个年龄的差距知道吧，就说白了，你我今年27岁，就少负一听，哎我27岁也不小，但是比她小，是吧，她就明白了，我觉得她出来唱歌，我是跟一群朋友，对吧，她也明白，我下面的朋友。

肯定跟我是同一位人，然后到时，如果说她的年龄最大，她就显得很尴尬，还明白了吧，那我之前还把过一个少负，那个少负呢，她就是，她当时来了现场，她是一页场，她现场最年龄最大的一个，32岁，32岁。

所以说我们会面对，这样诸多的问题，那么这个，怎么去解决呢，就是你要给这个少负，营造很一种安全感，一种包容感，我们一起玩，没有什么年龄的限制，是不是，好，这件事怎么操作，待会儿说，然后我就说，她就说。

干干，不好意思，你一群小朋友，我就不去了，对吧，她说这种话，我说没关系，大家是这个一起玩，是不是，我说这个，我来照顾你，我说，都是很热情的朋友，这些都是话术看的，然后我就跟这个姑娘，说了这些事情。

我就跟她说了这些，东西来这个，她就解决她内心的这些顾虑，然后她就，我就见到了她，然后见到她之后，一看就，就有面走来一个，就看就很疯了，少负，你看，都很疯了，是不是，但是说就真的，说就真的，她这个。

她这个虽然是属于那种疯了，但是她身材还是很完美，还是很完美，保养的非常好，因为大部分少负，她生过小孩，她生情就走行了，但是这个少负，她生情还满了，还是不错的，然后她穿了一个绿色，起跑我她。

就有点富古的感觉了，有点老气了，所以说我们还是，不是在同一个世界，就为什么，大家你换上一下，这些少负，她比你大了，这么多年龄对吧，那很有可能，这个少负，在像我这么大的时候，根本就没有探谈这个软件。

要明白吧，或者说默默，她都不怎么用过，她明白这个事情嘛，这少负，她会面对一个，就像我们现在很多父母亲一样，她微信也不会用是吧，手机打字，她要用这个比化的，有妈妈这个，这个写短信，都要用比化，对吧。

都要用手写的，对吧，她们有一个信息的知后信，少负她多多少，也存在这个问题，有一点点小的代钩对吧，我一面七四，有一些小小的代钩，然后她要穿一个旗袍，我穿这个短发，这个过样是短发，然后红纯，装发。

发了很精致的，然后还判了香水，然后穿了一个高跟鞋，就来了我穿这个很誘人，很誘惑是不是，但是那些那么你千万，我跟大家教大家一点，如何收连你的需求感，你知道吗，你的千万不要丢着女人看。

你千万不要丢着她的胸看，丢着她的屁股看，女人会察觉到的，我告诉你，你看一眼你绝对是，她绝对能察觉到，之前我有一次，我就放在这儿，我捞到以前是吧，我跟那个姑娘，就丁头就完写了，我们就错过头来看这个写的。

结果错过头看，我就描了一眼，她的胸部，她这个丁胸，我们在万一要看写，我就描了一眼，当时她下一时，就做了一件什么事了，这样的，这样的，就择了一下自己的胸部，所以说，我也是一步一步，从十百种总结出来。

叫做你千万不要丢着别人，这个敏感不会去看一看，你哪怕你身体不动，你描一眼，对吧你左右描一眼，女人是，她是有非常敏为的社交直觉，还一下就能看到，所以说现在们就收连你的需求感，不要看别人，好不好，不要偷看。

不要看人别人的胸部，不要看别人的嘴唇，OK，然后我就把它带到了我们的包间，在我们的包间里面，那我们包间里面有一群人在玩，我们现在学院在那儿把妹，然后，现在这种情况下其实，其实女人来了都懂得起。

你们在干嘛，你们在瞎搞，你知道吗，你们都知道，你们在瞎搞，他又炮，这搞这些比较平亂的事情，但是，他留下来都是被摔承掉的，你知道吗，有的女人她可能来了，一看过场，咱俩就走了，就很少有这样的，那也有的。

来了之后可能看到浪哥对吧，看到这个手人，他就走了，他就知道，你们原来是交把，没想到他就走了，那么留下来的，都是有窗口的，都是被摔承掉的，对不对，首先你微信你这么多姑娘，你约他们，你约出来，没约出来了。

被摔承掉了，约出来了，这个来到了，开TV，进了门，又被摔承掉了一批，那么上下来，坐下来，跟你唱歌，跟你喝酒，跟你互动的，这个就是你的，这个相对窗口，大的你的目标，是不是，双音小吗，来双音，你自己那边。

双音要调整，我看一下我这边，双音有没有问题，我双音最大了，双音已经最大了，好吧，对，然后，好 继续好，然后这个伤悟就坐下来，坐下我就跟他互动，我还没，我就，怎么去互动呢，那么在这里，我提前给大家。

透露一下这个，我们这个，十节课程当中，有课程有可能不止十节，有可能我会加课，你知道吗，然后在这个课程当中，我会有专门调节来讲，这个在酒吧，在开TV，如何把妹，那么提前给大家透露一下，首先你跟姑娘。

坐下来之后，对吧，对不起嘛，最根本的东西，就先喝一杯，什么话也不用说，拿着两个，新的干净的杯子，我看到很多兄弟呢，就随便在座上找一个，然后用啤酒，算算对吧，用啤酒清洗一下，就到了，然后再给他重到一杯。

这种是很招人型，你一定要拿新的杯子，拿新的杯子，然后倒好了酒，倒多少，就有兄弟看我把妹弟，土都知道，那么在伙的，内部可能当中，想去的尝出这个问题，然后，然后就把它，带到了，他坐下来，我也坐下来。

然后我们就碰了一杯，喝了酒之后，然后我就说，我就拿鞋子，完鞋子，结果他干嘛呢，他不跟我玩，知道吗，他不跟我玩鞋子，就，这一下我，你就明白了，我从这个有问题，有问题知道吗，有问题出在哪，那兄弟们。

有问题出在哪呢，他怎么去解我呢，他说我不太会玩，这句话没想就是，什么不太会玩，就是会玩，那不想跟你玩，知道吗，就是我，当时我就判断出来，他原因是什么呢，他还是，觉得你这个，场子，你今天是这个活动。

怪怪的，这不是没双口，知道吧，他看到旁边都是人，那第二个就是，很多人都是，20岁，2012岁，甚至189岁的小丫头，他自己，他妈都30了，他也不自在，他也不自在，然后他就很高冷，我穿着他妈。

起跑一个短发，你能不能，想象到那种感觉，对吧，那种很高冷的感觉，然后他就，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说。

他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他，还是说我今天不是太小玩还是怎么样，还是说你想唱歌对不对，结果他就说不太会玩就不跟我玩了是吧。

然后这个时候我是怎么做的呢，有兄弟懂得起，第一个叫冷冻，第二个呢，冷冻的同时你要做事情，那我看到过很多兄弟，你去把妹妹这妹子对你反应不好，不管什么情况下，不管是短期关系 长期关系。

你把妹的时候妹子反应对你不好，有的兄弟说就冷冻是吧，冷冻是正确的策略，但是呢，就不是说你把他三天不理他，然后心里天天想他握手，他今天又干嘛了，他这会不会想我，我要不要给他发消息，就你冷冻了他这段时间。

你老海里面全是他，这个不叫冷冻知道吗，你一定要分散你的注意力，去干什么事情呢，第一个，第一个是做你的展示面对吧，就对起码了吧，冷冻的时候我们就常会说，你同时你要去把你的展示面做出来。

就说我一方面我在冷你，另外一方面我再告诉你，他妈没了你老子的生活一样，丰富多彩啊，没卖这个意思吧，对不对，那么同样在这个现场，我是如何去冷冻他的，就他这样不说话，不说话就不说话对不对，就不安，有些不安。

他妈我找别人玩，那么我去找其他的兄弟，其他的姑娘，我们一起玩，我们一起玩这个游戏，一起喝酒，我就没打理他，这个也算是做育选是不是，对我就和别的玩，打中一片，打中一片，他就被受冷冻了，什么。

他就被受冷冻了，然后这个时候呢，这个时候就体现了几个，聊机的关键性，你知道吗，聊机关键，然后有个兄弟，他就过来，他过来，跟我打招呼就来了嘛，对不对，然后我们就一起喝了一杯，喝了一杯。

然后这个时候我就趁机，因为这个姑娘你不能一直冷，是吧，你也冷了，你育选也做了，这个时候你应该，你不能一直装逼到底，装逼到底，别人就走了，你要给他抬监下，对吧，女人他可能看到，你我从你别人玩得很开心。

这个他又不想浅着脸去，跟你说话，你要给他机会，对所以说你不能冷太久，是吧，你要你观察，你要你一观去观察他的状态，是吧，就是说你把你所有事情，都控制在你的安全范围之内，然后有一个兄弟他又来了，他这个过来。

就过来照我喝酒，跟我打招呼，那别人刚打招呼，我肯定要意思，我还来喝一杯，是不是，然后这个时候，机会就来了，然后我就指着我的目标，哎，这是我兄弟，这是谁，谁来一起喝一杯吧，是没明白了吗，就说你又搭换换了。

是吧，你就搭换换了，你的机会就来了，我们所有的切入的，切入的那句话，都是通过一个气机来切入的，你别说我去跟姑娘在微信上聊天，我不是直接私聊她，而是通过这个朋友圈去切入，这个朋友圈这个气机去切入了，聊天。

是没明白了吧，对不对，然后我就跟这个姑娘，我就跟这个小伙伴说，我还来过来，刚来，就她叫什么什么，哎接受，然后我跟我的兄弟说，哎接受，这个好朋友，也刚来没多久，来一起喝一杯，这个不是，其实也就不算是把妹。

她是最基本，最起码的社交礼儀，如果说一个人连社交都不会，那你可能把妹就会很困难，是不是，卡了吗，卡了吗，卡，卡我重新退一下，重新搞一下，卡了卡了，好了吗，好了吗，嗯，好了是吧，好了好了，好了，好了。

我们继续好，继续好，卡了人在跟我说，那如何介绍这个，那如何介绍，心里面，这个很简单啊，非常简单，我经常会看到很多人，他就不懂社交，比方说，朋友的朋友，他就不说话，什么是装库，或者什么样，就我觉得吧。

这起码人也在这间，这把最起码的礼儀，你这起码，你看别人事业微笑一下，你看别人笑一下点个头，是吧，你这下点个头，对吧，别人也会吵你，是好，那你们见面三分情，是不是，那我是怎么介绍呢，就这个，就基本的社交。

是不是，我就跟他说，我跟这个，我跟我的心里说，这个是，谁谁谁，这个我好朋友，今天也刚到，是吧，然后我就说，这个是谁谁谁，你看，今天主题就会，如何把这个少负，讲的是干货，然后在讲的过程当中，我会。

插入一些技巧，然后讲到技巧，技术点的时候，我会强调一下，好吧，又卡了吗，他也没卡过卡，他也没卡过卡，我们继续，然后，然后这个，这个少负，我就签入了这个，我要第二次，就打开窗口了，是不是。

这个就相当于你在这个微信上面，你跟他聊，他一开始不让你搭理你，结果你通过朋友去安去活动，然后他又搭理你了，他有一个道理对不对，然后我就跟他这个，然后我们喝完酒之后，我朋友就做一边去了。

然后我就跟这个少负，搭上话了，我说，你总不去唱歌，我看你，你不玩游戏，那你去唱两口歌吧，这一种套路大家明白了吧，就说我们来这儿有几种选择呢，唱歌玩游戏喝酒对吧，你不玩游戏那好，那你去唱歌，你不唱歌。

那来玩游戏对不对，他妈游戏唱歌你都不玩，那来喝酒对不对，不然你来干嘛，明白吧，这个叫框架，你要有这个框架，去控制这个事情对不对，要控制这个事情，然后就说你这个游戏也不玩，你不玩游戏唱两口歌吧。

然后他当时是什么情况，他没去唱，他没去唱对吧，他不唱，因为什么，他现在你要明白，他为什么不唱，因为他心里压力太大了，然后别人去唱，他万一一开场，别人都看他过头，30岁的少负，他在一个十几二岁的。

工厂面前会自卑的，是吧，然后我就说那，那我们就，来喝一杯吧，先喝一杯，他就后来就跟他先聊了几句，因为我发现他的这个，这个这个反应并不是那么好，声音怎么，没声音，我说你这个没电了，没声音啊，来放个电池吧。

这个焦的，来放个电池吧，可以了吗，好了吗，刚没电了，可以了吗，好，然后这个工厂就少负，我就跟他聊天，我说你这个，起跑还挺，挺适合你的，很显身材，你看我们在夜场聊天，这个耻度会很大的，太知道了今天。

耻度很大，我说你这个起跑，很性感，很适合你，在白天也会当中，如果说你大白天，你看说你这起跑，很性感，很显得身材，他会稍微有点不接受，但夜场，大玩意都很开，你看别人都玩很开对吧，就OK。

你的尺度会更大一点，又没声音了吗，啊，什么情况我这啊，什么情况没声音了，嗯，要要要，还继续啊，我还为手吗，没有啊，我没有没为手好不好，然后我以前还为手，以前没有没有，没得把的时候，就很即可的时候。

这个20岁左右的时候，很即可很为手，现在你把，这个妹子已经把不完了，你就没有那种需求，你就不会为手了，然后接着呢，我就，我说这个，跟她聊天的东西，然后她有笑，哎我一看她笑了，我就明白了，她嘛。

就像你们夸女人的时候，你去叛难，如果她笑，很交修的，笑出来，那么她反映的时候OK的，如果说她很官方，她很官方的跟你笑，或者说她这个面误表情，你就明白了，你就是热脸贴冷屁股了，知道吧，那然后，然后这个。

这个这个，我就跟她，就，我说哎，你真的不会玩游戏吗，对，你看你话题又扯回来了，因为你在开天，你不可能一直聊天，你说你过而游戏，你不唱歌你干嘛啊，什么两个人是来聊天的吗，聊天去咖啡天，你去家里面聊对不对。

我就把话题扯了回来，我说哎，你真的不会玩游戏吗，她说哎，玩了一般，我是怎么说呢，我说了，那这样我才能有你吗，你看这个叫，炒砍这样的，让风去游墨，当妹子说，我不会玩游戏，我游戏玩得不好啊，你可以说。

如果她说她不会玩，那你说哎，我教你，如果她说哎，不行啊，玩得不好，肯定说，那你就说，那这样我才可以有你啊，是不是，这样我就能多有你一几局了，我去去这个，去跟她开玩笑好吧，然后这个，后来她玩了。

她确实这个会玩着嘛，也不是，会玩这个小子，然后玩了几局，然后互动，然后真正要喝酒，那我这个时候感觉就来了，那么她的反应来慢慢就不差了，是不是，这个先周涛涛，这个先就不太幽默，这个不太，你说说我呢。

还是你自己呢，对吧，如果说你没有领会到，你可以这个，仔细的丝锁一下，好不好，对然后，这个这个这个，这个姑娘她，她慢慢了，你看这个，慢慢窗口就被打开了，现在没看到没有，我们遇到窗口小的时候。

遇到反应差的时候，不是说用的头皮上，我们说，把妹要脸心什么脸皮后，脸皮后，你要用的对的地方，是不是，现在对的地方，白背心，她往到处都是，20块钱一件，是吧，50块钱一件，钱一，然后呢。

不太太幽默能改变吗，多看终于节目，看什么看，奇葩桌，你又能学到幽默，你又能学到这个口材，看这个天天上上，看这个火星情报局，去改，好吧，然后这个，我就跟她慢慢，感觉就双吻了，就好吗，你就看到这个。

少父就笑了，就好吗，你就看到这个，少父就笑了，他也不会，你把他这个，感觉带起来，情绪带起来，他就不会在意，就看他了，然后这个时候，关键的时候就到吧，我们随着这个，游戏的深入，随着酒的，喝了越来越多。

你看，在场有这么多人，你是不是要建多他了，现在吗，你把妹应该有策略啊，我遇到过很多人，她妈妈，很开心，就是不知道上手，不知道动手，策略来，你要去，建多他了，那去建多他，然后我，当然是，怎么建多呢，对吧。

我是怎么建多他了，我是怎么建多他了，我去，这个拿画统，就这个姑娘坐在这，是那个，是姑娘坐在这边，然后我去拿画统，就画统在这，画统在这边，是吧，我去拿这个画统，然后我是怎么拿呢，我这个手，搭在她的腿上。

这个手搭在她的腿上，这个手搭在她的腿上，然后我这个手，伸过去拿画统，懂懂，懂吗，这个手搭在她的腿上，这个手只会拿画统，建多重工，你知道吧，拿完，对，这个叫无意识建多，然后我就，拿画统，我就退回来。

但你这个手，就不要一直摸在人家腿上，就撤回来，是不是，就明白，反应不错，反应不错，是不是，他这个时候，你就明白了，你再去建多他，在这么多，旁边这么多人，就不太合适，就旁边一群小丫头，有男人，有男人。

有男人，有男人，有男人，有男人，如果说你当了别人的面，去清他，去摸他，去清他手，就算不会有害羞着，他有小小压力，小小压力，那我就，关键时候就到了，现在下面要干嘛，来来来，下面要干嘛，现在嘛。

我下一步要干嘛了，再报了这件事情，对，转场，现在嘛，还是有，还是懂得起的话，还是有用得基础的，很简单，还是转场吗，转去乃乃，转去外面，别人看不到的地方，明白吧，所以你们当地，你看你们当地的。

98kTV是什么样的，你们开TV，那门口都去，刚后来了，我总于是给大家提前讲了，我在我的客下面路的客戴中，可能会有所重复，提前给大家说了，我们内部兄弟们比较着急，有时候很多人想学的更多，那我就提前说。

开梯的走狼你挑一个，人流量最少的走狼，他有土干道，所有的客人来来往往的，但是边边上有这个，这个人流量小的走狼，你就往那边走，那么首先一出门要牵他的手，要牵他的手，牵手来是一个测试，牵手来是一个测试。

再讲一个干货，再讲一个干货，怎么去牵手呢，怎么去牵手，他们只有我们线下，线下的开梯的线下的夜场，我才会讲的这个技巧和干货，怎么去牵姑娘的手，我站起来给大家演示一遍，怎么去牵姑娘的手，你看我这样往前走。

是吧，我往前走，然后这个姑娘从走在我旁边，我会加快脚步，跟她挫开一个身位，就我在这儿，这个姑娘在这儿，在我后面，然后我会在干货，我会这样看明白了吧，是吧，这是一个什么样的动作，这是一个什么样的测试，就。

内子反应差，反应好，反应还是非常好，这个测试一眼就看出来了，是吧，反应好的，就立马就牵手了，你明白我今天晚上这个，没得跑了，知道了吧，反应一般了，反应一般了，你干嘛对不对，你就说这个没干嘛，看不到吗。

你斗他，你知道吗，然后他就牵手，反应还不错，那一般反应不好的，装靠，他这个装靠不见，装靠不见怎么办呢，这个动作再做一遍，然后你说，其实嘛，就懂了吧，现在嘛，然后他还看到了，对吧，他可能就牵过了。

如果说他不牵，不牵怎么办，现在嘛，不牵手怎么办，所以他打屁股，是不是先下去，是不是我们先下去，然后不牵怎么办呢，你先主动去牵他，就好吗，你再试一下，你主动去直接强势牵手，强势牵手，通过了就OK。

通过了怎么办，打屁股，打屁股，知道吧，对，然后这样一个策略，这样一个策略，然后来我跟他，这个牵手就通过，但是他还牵了一会，他把我给重拖开了，就少附就坚持，少附他这个，有的，我不能这么轻伏。

就是我是一个已经，上了年龄，我已经可能有家有口的，一个少附，我不能在别人面前这么轻伏，是不是他会有这种，舍佼压力，是吧，然后呢，把妹弟头就讲过这个，牵手的内容，我才被让他给讲过了，打屁股是打压他。

打压他，所以你不能软，就别人不跟你牵，你就，就话说不出来了，就行了，你有软了，有讲过，就很想过了，有点尴尬，那你，在他反应不好的时候，你不能什么也不做，知道吗，那打压屁股，然后呢，我就上洗手间。

各自上各自洗手间，上完之后就回到了包间，回到包间之后呢，是你们，有可能是牵着他的手，对吧，你就把手松开，真的打，真的打屁股，这一方面是调砍他，一方面是打压回去，对吧，但是你打他屁股的时候。

你一定不能以为所，你就想打，想不打，你想摸的感觉，你直接，跳的一下，打上去，你知道吗，你不要有任何这个，想站平，想吃豆腐的感觉，不要捏，我吵你了，捏了他就跟你翻两了，他嘛，捏了他，有一个过头。

他反应很快，他就抓你的手，他就去骂你，你知道吗，你要打，不注意，一般让他拍上去，然后你就自己往前走，你打完之后，就自己静止往前走，对不要理他，明白，不要理他，现在嘛，这个尺度，不是很好掌握，是吧。

不会生气啊，不会生气，不会生气，因为什么呢，因为什么呢，你前面，你手挨着他腿上，这个测试已经通过了对吧，说明反应不差着嘛，他只有可能在装肩持，或者说你吸引不足，吸引不足，然后这个，就上学间回来。

然后第二次，我没有在里面喝酒互动，然后第二次我又转场出去，然后出去就是干嘛呢，去这个，去这个，又去到外面，去到外面，我说啊，里面好慢，就说里面好慢，你不能每次都说，我去我喝多了，我上次所。

就你一会儿说上次所，一会儿一趟，别人会觉得你有前那天演，是吧，就你要说这个里面好慢，我去走走，然后偷偷气，或者说哎，我说这个谁会在抽烟，就马文不得烟味，我们出去偷偷气，是不是，然后回说哎，我吵。

里面好吵，就，里面太吵了，是吧，我就偷偷猛了，偷偷大了，我出去走，走一走，走走，走走，走走，走走，走走，走走，走走走，走走走，走走，走走，走走，走走，走走，走走走，走走走，走走走走，看这个这个这个这个。

这个，开梯它走狼，是这样的是吧，拐弯摸脚的，你看，我给大家举个例子，我走到一个拐脚处，然后这个，转脚遇到爱是吧，就我一到转脚的地方，我立马顺势往后一躺，顺势就躺在这个墙上，你知道吗，靠在墙上。

然后顺势拉着它手，就抱到怀里，现在明白了吧，就没有必动啊，你是，要就是你要靠在墙上，不要让妹子靠在墙上，现在明白，自己想想一下，你靠在墙上，和妹子靠在墙上，是什么样的感觉，就你把妹子，必动的那种感觉。

靠在墙上，会有一种，你的靴感很强，明白吧，如果说你靠在墙上，你是没有靴感的这样吗，是让它来必动你的感觉，这个位置也很重要，是不是对，然后我就算是转脚，我就靠在墙上，然后一把，拉着它手就抱在怀里。

抱在怀里，就很突然，给它造成一种，情绪上的冲击，这是一种办法，这是一种办法，那第二种办法，怎么去楼它，你走着走着，在人小的楼，然后走着走着，你发现，你就走慢了，你说，哦，头有点冤，就有点喝多了。

然后你就越走越慢，然后你就算是停住，就靠在墙上，就靠在墙上，就靠在墙上，对吧，然后它你就把它拉过来，这两种策略，两种策略，我一种低着，很突然，你慢一点，接住，然后我就，然后我就，楼到它，然后我就去。

之前就说过这个头，文她的发箱，先抱一下，现在你抱住她的时候，你千万不要抱得很紧，就两个人，胸贴胸，下面，天下面不要这样，你知道吗，先不要这样，你，就怎么办，先扶住她的腰，你们俩，中间是有建细的，知道吧。

就是建细扶住她的腰，她让你抱，就OK，让你俗就OK，然后你这个时候，你就把头，搭在她的肩膀上，知道吧，你看，是不是全球建建的，先中间，两个建格，这么远，你俗着她，然后你把头挫过去，然后下面，然后。

如果说她你把头挫过去，她都没抗拒，那么你就可以用你的，身体去贴住她，你希望，就可以贴住她，你的下面，就可以贴住她，明白了吗，那种感觉，那种肉体的碰撞，是不是，然后呢，你可能你就有反应了，现在你知道吗。

很多男人，一碰就有反应了，所以女人就感受到了，你知道吧，那女人就感受到了，那我建议你，你控制一下，你的这个，你的这个二当家，对吧，你控制住你的小弟，然后你要干嘛呢，你控制一下，然后你要先把。

前面铺垫做好了，然后再让他感受到你，你这个，有用了，你知道吗，你要先干嘛呢，你要先跟他儿女一番，可以说哪些呢，是你吗，现在可以说哪些，你可以说哪些，这个惯例，你说要拆了你的头发好香啊，这个拆了你这个。

我第一次，理你这么近，你让他来你皮肤，这么好看，是吧，拆了这个，你儿竹我明不明感，懂吗，你天在他儿竹上，你儿竹我明不明感，对着他的耳朵说你儿竹我明不明感，懂吗，然后他，他就，一起他的情绪调情。

这种感觉就来了，眼睛好漂亮，一点普通，这个夸旦一点普通，还有吗，你这个腰，很细啊，腰很细啊，对吧，或者说，你这个看着腰看着很细，怎么摸上去，还是这个是什么，你也他那个肉账嘛，你说，这是什么。

你慢慢把这个，都是套路你知道吗，套路来了，技巧靠谱，然后，然后你就抱住他对吧，然后这个时候你就，看着他，你就可以看着他了你知道吗，你就慢慢地把头，抬过来，你看着他看着他眼睛，如果说超过两秒钟。

眼睛不多闪的话，就，他都懂，就前上去就ok了，全民情体里面，是吧，我有实力思教的一张，非常靠谱，你听到他两秒钟不多闪，然后你把，你们正在距离，你进行到90%，他自己就签上来了，你把头错过去，然后，停住。

试一趟签你，是吧，好不，当然你可以手钥这个步驼，没有必要这么精细，直接就看着他就签上去了，如果他看着一下眼睛，有多闪，就他在干嘛，他的坚持，他在害羞，他在这个，不好意思，强势一点，强势一点头抱住。

然后他动不了，然后抱住，就轻上去靠谱，然后就手吻，手吻过，然后就搜身，搜身大，中间有可能，我再转一个场，再转一次场，然后最后，就没有卖了，现在晚上，下一步该干嘛了，现在下面我要干嘛，现在下面也不。

搜身就是摸胸摸屁股，那么在我的这个，明后天我拍了这个，短期方法的第四第五集当中，我就要去搜身了，是你们，教训你们如何去搜身，如何去搜身，知道吗，这个都是要技巧的，好吧，你只体动，做细微的体现。

人的社交直觉，在地方就在这里，对，整体视频空间，就啪啪啪，就，这机裙蓬派的时候快到了，那这个时候呢，这个，我就跟他怎么说，说这个，这个，这个，头好晕啊，我就百姓出那种状态不让你玩了这样嘛。

出来呢不说话了，然后说完这个，就有点困了，有点困了，有点累，然后是干嘛，然后说哎我们走吧，你们套路又来了，你这个时候不要说，哎我们去开房嘛，哎我们去吃小夜晚，哎我们去生影院嘛，哎我去我家嘛。

我什么也不说，什么也不说，我怎么说的呢，什么带你去一个，神秘的地方，什么这些话对不对，我也不说，我怎么说呢，我说现在我们走吧，就这句话就好吗，我说啊我好一点，有点累了，我想回去了，我们走吧。

然后就带他走，带他走，走到楼下，走楼下，这个时候你，你说你走吧，你要去哪，你还没跟别人说，你各回家，还是想干嘛对不对，然后你说我，然后你说哎，那个，突然我们去看生影院嘛，刚好这么。

现在回去我觉得也没什么事干，懂吗，就当时我是这么说的，是这样去您的，先把他给捧突来，再说，对他问去哪，是吧，那如果说这个，他主动问的话，那我就说，我也不知道，我们现在转了，偷偷气，买瓶水，考虑考虑。

商量商量，做着先一会，明白吧，然后到楼下，然后我就说哎，那个我们现在看生影院嘛，生影院就在旁边，生影院上看，生影院上通销啊，我们这边的通销的，就对，东西你一定要随身带好，我以前吃过这个出盔。

我东西辣在开TV了，什么辣在开我这个，安全套辣在开TV了，结果去撤锁了，这个姑娘说你也没有套子，是吧，然后我就说，等我一下我去开TV拿，然后去开TV拿完之后，这个姑娘就从撤口出来了，知道吗。

所以说你东西一定要不要忘了，还有你的包你的衣服，要随身写带，好不好，随身写带，嗯，嗯对，有些人说小地方没有生影院，对吧，小地方没有生影院，这个我会在我的课程当中的想起，专门用一级的时间告诉大家。

在小线程如何去干净妹子知道吗，然后我就跟他去了这个生影院，然后在生影院呢，现在嘛这个我讲了这个故事，你不要一直听着好玩，你有没有捕捉到其中的这个技术点，对不对，他讲过他这么多干活，你一定要记啊。

所以你不要听完了什么也不知道了，他完全听着过了你没用，对吧，他记我说这些干活，对吧，遇到干活的话我都会停下来讲解，对不对，那这个时候这个姑娘说什么死人人啊，对你是不是遇到过很多，姑娘说什么死人人啊。

对吧，遇到很傻很天真，遇到小姑娘她真的没去过，你要跟她解释，你说就是那种可以躺着看的，知道吗，你一定要跟她说，对吧，如果说她这个一脸梦逼进去看，握操还有床，她就跑掉了，她就跟她说清楚，那通常大部分姑娘。

都是有去过生影院啊，你知道吗，那这个小夫就说什么死人人啊，我不想去，那我们去哪，你说那我们去哪啊，那你就这样看着姑娘她，她就不说话，走吧走吧，你看你也不知道去哪，是吧，我们去看好电影刚好歇会。

开体会这么闹，然后去电影歇会，然后可以躺下来，我们在喝两杯，是不是缺着空条，然后多舒服，然后就半偷半就走了，就跟我去了死人人案，死人人案，死人人案呢，死人人案呢，死人人案都明白，有去过的啊。

这个里面怎么办呢，她这个里面是这个，有进去就要换鞋，有要带鞋套，有两种，第一个换托鞋就要带鞋套，那么我果断的说，我说我要换鞋，是吧，肩肥不带鞋套，就有个夫人，你换鞋那还是带鞋套，里头不用理他。

直接你进去就拿托鞋过来换，出来来先换，姑娘自己就跟着你换，是吧，因为你到后面，你就不用托他鞋子了，是吧，还有那种鞋子，那么在腿上，从脚上踩到它们这里，踏到这个，膝盖的时候就很空间，然后进去看电影。

然后在死人人案呢，在死人案我就没有碰他，一开始不碰他，因为我发现了他，这个有点勉强，不碰他，就算我就看电影，看什么电影呢，现在我当时看的是什么电影，大家现在能猜到吗，我看的是什么电影。

就不电影我都快看兔了，快看兔了，知道吧，不用不是息息里，有比这个息息里，还要这个，还要这个出报的，压王，压王，压王，压王，你说了什么，是息息里，我就息里，不要去看息息里，息里他伤感了，他伤感了。

当然他以里面有一些暴露的画面，也OK的吧，他伤感了，我会看这个，就直接，对这种少父就坦白着嘛，不用跟他玩那些技巧，他妈老了就是要看三级片，就是要放三级片跟你看，然后就直接点了压王，就没理他。

然后我还快进一遍，就直接就电影我看过很多遍，我知道前面没什么好看了，就快进到有一些，情侍画面的地方，然后，然后我说这个，点了不错，你就斗他，然后就跟他看，然后就说我炒这个画面，不堪入目，简直是太下流了。

你就跟他斗他，然后这个少父就被我斗得这样笑着嘛，然后我说我炒这个看了，就这个早知道不看这部电影了，你看这样去跟他说这样嘛，去跟他挑斗他的情绪，然后我说我早知道他不看这部电影，然后还说了什么，说这个。

我说这个，我问他我说你又没有看过，是吧，我就说我听别，我说怎么说，我说我这个之前听别人说过，听说这个压王很厉害，一个压王的重掌史是吧，一直很羡慕，今天终于有机会来看了，你看他聊这些扯蛋的东西，你知道吗。

扯蛋的东西，然后就放到一些这个，这个这个这个情细画面的时候，你就可以错到他身边了，就会错过去，你就开始楼着他，就开始进宫，然后开始进宫靠谱，后来就搞定了嘛，是吧，搞定了，然后中间有遇到SD，很这个少数。

他这个比较好放着嘛，他一边跟你SD一边让他笑，对啊，我一摸他，他可能我觉得他太敏感了，有人皮肤很敏感，一摸他，就肚子让他胸胸他又想笑，你知道吗，然后我就说，我说你怎么一直笑，一会，一会就一会软掉。

可能就没有了，是吧，这样就斗他这样嘛，然后出爆，很直接，很坦白，就不用装逼了，在笑腹面前，你想干吗他都清楚，知道吧，如果说他不想跟你干吗，他根本不会跟你去生人员，这个自己简单不过，你一亮真重。

他妈你现在怎么想，你就怎么做，你不要在这儿演演，想碰不敢碰，想想跟他聊，稍又不敢聊，对吧，想去，去摸他，就清他又不敢，那你就，不是很方便，不是很顺利，然后我就去，这个楼桌他，我说，哎，现在看着我。

都有感觉，就说这些东西，就稍稍的，色色的话，其实去调斗他，然后就清他，去摸他，然后他这个旗袍，他这个旗袍，就这个，没法，我不会脱着，我还不知道，他妈旗袍，怎么脱着，我就干吗，直接把他全都掀起来。

就是他掀起来不脱了，麻烦，什么，先下，先下就，干了，你烧，他穿了这个，T-BAC，你烧不还穿了个T-BAC，不吵，然后就把他给这个，干了，还有噪音吗，怎么回事，什么回事啊，怎么回事，然后可以了吗。

可以了吗，可以了吗，可以了吗，什么什么，等一下，昨天说麻麻啊，对啊，昨天说麻麻啊，三熟卡马，有照应吗？，三熟卡马，三熟卡马，三熟卡马，然后，三熟卡马，三熟卡马，那不落了吗？，刚好我要结束，我再把这奖玩。

不能落了，因为它满了，从头上满了，不落了啊，前面都有，前面都有，人家会上船，这个国家窗战T-Bank，我是喜欢这种女人穿着连衣裙，或者穿短裙，或者穿起跑，它有屁股上是有那种雷痕的，然后有印记。

但穿起跑的话，就是盯着裤，这个就很舒服看上去，完美，然后就把它给盖了，但是我约了这么多泡，把这么多妹子，就无疑另外，他都会问我，你怎么随身携带那个泡泡，你为什么随身带我，这些大家都知道怎么回答，就说了。

就说了，这个少父就这么把子，你看这种情况，这个叫什么，叫一夜情，这个叫一夜情，你不用对他说任何负责的话，你也不用跟他，怎么回答，你不知道怎么回答吗，这么多还不知道怎么回答，我这什么情况我说。

这么多还不知道怎么回答，我们老双常谈的话题了，他问你说，你怎么在安全帕里面，你怎么说呢，妈妈告诉我，妈妈从小到大就告诉我，出门在外，要保护好自己，怎么办，出门在外，要保护好自己，还有那个钱包的那个套路。

就关临，在我，那我就放在我们的内部，我们的客里面说，我们的客里面就给大家说，我把这个，你看我这个长了这么多，我说什么，现在没有连乌到其中的干货，那么在我的这个，这个客从当中，我会减得贡，讲得贡，精短。

贡，精减，你知道吗，所以，大家不要摊除这个时场，因为我跟他们跟你讲两个小时，咱还对这话有什么用，是不是，然后我每天都讲三小时，但是我在我的客户，那我只给大家讲精华，这个才是干货，好，这个就把他给干了。

然后他就带回我家，带回我家，又干了一遍，少货，风满关于身材很短，然后那种训练，我也活又好，各方面，他懂，因为他懂男人，他懂你哪里敏感，他知道如何去调戏你，是吧，他经验丰富，少货，好。

那今天就是我给大家分享这个，干货，怎么越出女，小时候我跟你说出女，是你很难越怕，跟你很难越怕，然后这个跟他实话实话，就对吧，就让他走心，好，ok，先说一个和身体營员一样好的，身体營员是一个完美的地方。

还有一个好一样，就是什么地方，吃在里面，吃在里面，他把吃到开到这个黄胶野领，看这个胶区，看到你们这个小线从开到三环外，这个人是人员洗手的地方，把东一关空调打开，空调打开上天，我说夏天特赛很痛苦。

我以前试过，我现在在我老家，这个小线从事，我有一辆福克斯，会有一辆福克斯，我现在在这个姑娘去这个三环，在那边一个一个，一个很破的地方，然后就开过去，然后就把这个姑娘带过去，然后在车里面，握插日月死了。

然后就开空调，又飞油，怎么会空调，开了又半小时，你知道吗，可能开半小时，飞油，那个这个，没钱嘛，然后他就上，就再去冰管，然后他有了，ASD，他那会，那会，不是很好，怎么带妹子去后排，是吗。

怎么带妹子去后排，是吗，怎么带妹子去后排，只是说，直接提出要求，你不要害怕提要求，你知道吗，你害怕，你就熟了，你就直接说，我们到后排做，时间这么说，或者再给你一个借口，给一个理由，你说，前两天你按摩戏。

是怎么样，他说怎么会吗，不行，还是说怎么会，你就说我这个健康好，痛好棒，按一下，然后你就转过身上他按，然后他按了，然后他按了，然后就说，这个今天还有这个中央抚手，不是很舒服，我们到后边去吧，然后你说完。

你就起身就开门到后面去，是吧，然后你可以把你做点望前拉一点，OK，那少父怎么认识，好像是探盘，好像是探盘认识的，这种，默默吧，是默默认识的，那少父很好玩探盘，好 今天，聊天记录，有发到我的这个。

这个百度营啊，会发联机啊，在我们所有的全里面都有啊，好 今天这个靠不靠谱，真实干货案例，千甘货，千甘案例长甘货，这个才是最靠谱的，千甘案例长甘货，你才能学到东西，但是昨天我并没有讲案例，也没长甘货。

很多兄弟就说，很多兄弟的这个觉得，觉得这个这个，你长基础东西，你一定要打好基础的啊，你一定要打好这个基础，你一定要打好这个基础，你一定要打好这个基础，好 OK，音乐节的那个记录，我没有上传。

音乐节的那个姑娘，她这个头像我操，你放在电脑上，你打开这个头像，非常清楚，别人一眼就认得出来她，所以说，这节子就太长了，我还在打马，还有，还有时来套，还有时来套，没传，太多了，他们都是有头像了。

你没发现吗，我传过去那些来天记录，这些头像都不是，真人的头像，是不是，很多张头二，他就看多了打马，很麻烦，就最近两天要拍东西，还要给程内达鱼，还要就赶完开，这五天我会很麻，所以说没时间搞那个。

他们在以后呢，我都会不见其他公心，准定吗，好不好，所以吗，而今天我们的外外，就讲到这了，明天晚上八点继续，继续讲暗，继续讲干活，在讲另外一个少夫人如何干脱，另外一个少夫人，长得这么漂亮，而且有钱。

老公在国外，就是无税的儿子，我操，那个少夫，就必靠谱，那个身材，这个活，各方面企业，非常好，好，我们明天，明天继续，明天晚上八点，看上上八点，明天晚上八点继续讲，不玩，直接关吗，不玩，你玩不玩，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。