# 瑞恩网约x：1

第一节课我要跟你们说的是，这个软件这个约会约泡软件，像探探称这，为什么要用这些软件，首先你们要明白一个道理，就是在这个你的生活当中，你想去认识更多的女生，你们就是想去搜集这个女性资源，其实你光靠搭扇。

因为搜集这个资源的方式，是有很多种，你光靠搭扇，或者说白天搭扇，或者是去夜场，或者是靠你的朋友介绍，或者靠乡，靠乡亲，对吧，你靠哪种方式，你搜集资源其实有很多种方式，但是在今天的社会当中。

在互联网的社会当中，你搜集资源的效率跟速度，永远没有，约会软件来得快，和数量的技术来得多，根本不可能，就是用约会约泡软件来搜集女性资源，它的效率成功率，包括数量，远远是高于，其实是高于搭扇的。

搭扇跟有什么区别，你白天搭扇或者夜场搭扇，唯一的是质量上的保证，质量上的保证，是肯定比软件要高，因为你在线下，你看起来跟你说你搭扇，你面对面你看起来，这个镇人长什么样子，你马上就能接触沟通。

这个人是什么样的一个人，就这个质量是肯定是比约泡人件高的，但是从数量上，数量上跟效率上来说，远远不会有软件，远远不会用网络软件去约泡，约会要来得多来得快，给你打个很简单的比方，你们刚开始。

比如说你现在是单身，你想脱单，除了就是说搭扇，也是非常重要要学习要去接触，但是这个约泡这个约会软件，用此来用这个软件去配对，它能大大提高你的数量和效率，你在外面一个小时，你可能比如说你出去一个小时。

你这个一个小时，在街上在商场里，可能最多只能搭扇5到10个女生，最多5到10个女生，可是你在这个软件上，一个小时里，你可以刷100多个女生，你可以有100多个女生的选择，来回的这样刷，提高你的配对率。

就比如说你每一天如果都在用软件，去配对女生去刷正确的去使用，远远的就是包括你们很多人，比如说你有工作，你每天有工作你很忙，你没有时间出去搭扇，对吧 你周末没有时间，你要去陪家人或者你有什么事情。

你没有时间去泡夜场，你没有时间在陷下去，你用这个软件去做这个，这个效率，包括说它这个使用的这个辩结率，非常高，这就是为什么你要去用这个软件，的原因，OK，第一节课呢，我叫跟你们说一说，这个软件的这个。

网络约会软件的这个，它的整个流程，包括它这个算法，是怎么一回事，用过这个软件的兄弟们呢，明白一点，就是如果你用过这个约泡约会软件，碳碳，或者称点，你用过，很多兄弟就发现这个配对力，非常低。

甚至你认为有些这个女性的账号，在这个软件上是假的，甚至就说你这个配对不是特别高，对吧 你配对不了，甚至很多账号是假的，甚至你根本看不到漂亮的女生，都是比较丑的女生，所以我的账来告诉你一点什么呢。

这个原因，其实有很多女生，很多人在用碳碳，很多人用称者，但是这些用户，很多是你根本看不见的，你也根本配对不到，我先不说你这个账号资料有多么，分数有多么高，先不说你个账号有多好。

首先如果你不明白这个软件的算法，你根本是配对不到，那些女生也看不到你的这个账号，其实这些约会软件呢，它的这个算法和别的社交软件，就这个软件本身内的这个程序的算法，和别的很多社交软件是一样的。

比如说这个斗银短视平台，和一些什么Instagram，Facebook 它们这些其实有些算法，都是一样的，跟游戏的一些算法也是一样的，什么意思呢，它的这个算法是按照，比如说你刷女生的这个总数量。

就是很多很多很多，大部分的兄弟们都喜欢幼华，看一下里程全部都幼华，这个其实是非常不好的，软件里的算法，它是按照你这个总共就是说刷的这个数量，幼华的这个数量，作为一个基础，然后你的这个配对率。

你的这个跟女生配对，女生也幼华你，你们俩就配对了，这个配对对你这个总幼华的这个数量，成一个比例，如果你比如说你注册账号以后，你开始刷，如果这个配对率变得非常非常低，过了一段时间比如说几天以后。

在一周之内，软件算法发现你这个账号，配对率太低了，而且每一个账号都幼华，但是你这个，你整个的配对的数量，跟你这个幼华的数量对比呢，非常低的话，你这个账号的全线跟级别，就会变得非常低，它会降低你这个全线。

举一个简单的例子，如果你玩过游戏，王者荣耀的话，它有不同级别，比如说青统白银黄金，薄金，钻石，那你的这个级别，就会被降低到最低，就是青统，就好比一个青统级别，到了这个级别时候，你想一想，就是有，别的。

比如说很高质量的女生，很漂亮的女生，在用这个软件，他们在玩的时候，他们的配对率是非常高的，配对率是非常高的，所以他们这个软件呢，他们这个账号的级别在软件之内，他们的这个算法，会把他们的这个账号。

射到一个非常高的级别，比如说，钻石，或者薄金，或者黄金，就比你比要高很多的级别，这样一来，就说你这个账号，是根本看不到的那些，高级别账号的，因为你这样往右刷，把自己的级别降低了，降低了。

这点你要非常明白，为什么我第一节课，必须要说这个呢，因为如果你不明白这一点，你从现在开始，或者你建立一个新账号以后，如果你把账号删掉，你重新建新账号，是可以重头开始，我现在跟你说是，因为什么呢。

如果你以前有这样操作，你重新开始一个账号玩的话，你如果不注意这一点，你的账号的全线，变了很低了以后，变了就是说，青统这种很低的级，最低级别以后，很难很难再把它身上去，非常难再把它身上去，OK。

还有就是在这个算法，怎么样去把自己这个算法提升呢，那当然就是要提高你这个账号的，这个配对率，其实换一句话说，你往左边划，就是不喜欢，对吧，右划是喜欢，左划是不喜欢，其实换一句话说，如果你左划的很多。

它这个软件其实就是什么呢，如果就是你越挑剔，你左划的越多，你越去挑剔，你的这个账号的级别，其实反而就越高，这个软件如果认为你这个人，在看女生的时候，更挑剔越来越挑剔，它反而会给你升级。

让你看到顶上面的账号，那些比较优质的漂亮的女生，因为他们也是很挑的，他们的配对率也很高，配对率越高，越挑剔全线越高，这是我们这么多年总结出来了经验，因为有很多账号，很多就是很多很多。

漂亮的女生在玩这一场，很多很多很多漂亮的女生在玩这一场，你看这些账号都是有几百万，几千万的这些用户，就有很多很多女生，漂亮的女生，丑的女生都有在用这个账号，你看不见漂亮的女生，你配对不到人家。

有些时候是因为女生根本就看不到你的账号，你明白吗，所以这就是为什么全线，和账号级别非常重要，这个算法你必须要很明白，OK，就你明白了这点以后，我们下面的课程，就是教你怎么样去操作这个，怎么样去操作这个。

怎么样去提高你的全线，怎么样就是全线提高了以后，你级别上去了以后，怎么样去刷，配对了以后怎么样去聊，聊了以后怎么样把它约出来，这个是之后的课程，全部会告诉你，接着往下看，OK，今天呢，就跟你说就是。

如何这个这个这个算法是怎么一回事，所以千万不要全部都优化，千万不要全部都优化，下一节课，下一节课 这就是我猜看。