# 瑞恩《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（五）

好现在我们接着给大家分享另外一个聊天案例，这个聊天案例里面涉及了一个比较粗暴的一个摇约，然后涉及了一个性感是比较强的一个摇约，还有关于聊骚的东西，我们具体的来看这个聊天案例，首先护家好友之后。

女生体现窗口大了地方在哪，她主动发了消息过来，所以说我们家了工厂之后，你不要第一时间去回复她，甚至我甚至有时候半天一天都不离她，这个时候工厂带不住，她就会主动给你发消息，然后我们要说了我的状态。

我说我躺在床上不想起，你看她这个时候她廉问了我两个问题，你在纯都满住哪个方向，就是我们男人经常会问这个问题，你你在哪儿，你住哪儿，你说对这种问题很敏感，是不是，然后我说这个就很瞧，在一个方向。

我在判断我们俩之间的距离，就方不方便我们去约，你看后面，我在区结她一次，我说你是要约我吗，就斗她 挑斗她的情趣，然后再往后我就，她说我有这么好意思吗，我说那我愿意，你看又反过来了。

这样一个聊天才是一个调情的感觉，就一上来就调情 是吧，然后我直接就问，我说干嘛呢，干嘛呢 是吧，然后我问这句话干嘛呢，其实我埋下幅比，就说我下面有约她了，因为你看这个时间段是晚上11点，52分。

我再次开启这个话题，然后她判了她情况在家里面，对吧，然后我就直接做出了交易，我说来陪我看电影，就直接很粗暴了，我也不愿想要了，就没那么麻烦，就直接跟我粗暴一点，我说你来来我家看电影，然后她说你不叫别人。

这个标准回复就叫做外事有标准了，然后这个姑娘她说，我辈子临暖和的，进去了就不想出来，然后我就借了这句话去调情去约，我说给聪吗，这意思是你这个辈子，我很暖和得网，我也想进去，给聪吗，这样一个套路先里面。

然后我她说什么还不记得，我说别紧张 偏富好心情，是吧，然后我就问她要定位，你要约的话肯定要定位，然后这样后面她说，你进来了就出不去了，还是别进来，你看她拒绝了我，有SD，我说不怕，后面就她就回了语音。

我就没理她了，有半个小时没理她，然后这个时间她，我在干，我在学另外一个姑娘，我已经学到了另外一个姑娘，然后这个姑娘过了半个小时，说你已经在看电影了吗，就没理她了，有12点多没理她了，对吧。

然后第二天下午三点多，我说已经睡着了那会儿，然后我接着昨天话题，我说你又不让我去是不是，然后就约了她今晚，约了她今晚唱歌，然后她说万一，我唱歌很难听呢，我说那我就忍一忍，你看这样去调情是不是。

然后继续如何去调情，这个叫描述画面感，我说那你在我耳边偷偷地，清唱一句，是不是很有画面感，现在吗，这样才能调到女人的情绪，你看我们接着往后，我还是扯到了这个，睡买被窝的事情，是吧，我说一起买被窝就会了。

然后虽然说我一直在很直白的时候，要进他的被窝，但是我后面我还是缓和了一下，这个过于快速的这种调动，我说顺其自然嘛，你不让我进，我也进不去，对不对，然后我觉得这个国家，跟我聊了这么久，用这么耻度。

如此之大的一个聊天，她还是愿意跟我聊下去，就说明是ok的，但是呢，就是你可以用另外一种，约回的办法，先约见面再搞定，就很简单，是不是，然后我说晚上这个来唱歌吧，然后最后你看我，车两句之后呢，这个我说看。

我她说钢起床洗澡去了，我就直接说看看，就由于前面有这么多铺垫，这么多调情和爱媒快速的，在微信上升高你们的信张力，所以说这个姑娘她很服从的，就发了一张这个续古照过来，你看，当女人给你提高了价值。

她发了照片，你要回客价值，有个项目就光看了一下，对吧，自己在那按爽，就你要去夸她，你要回客价值，对吧，我说屁股蛮巧的，是吧，然后你夸她之后，你再去甩，你不能意味的要，但你不回客价值，那个没有。

然后再接着要，然后这个姑娘紧接着，又发了一个，非常性感的一张照片过来，然后你还是接着夸她，然后我喜欢，这种密桃团，正面看看，然后夸完之后再继续赢的，然后她说你好狗子啊，说法就发。

然后你去怎么去破解这个肺炉测试，就喜欢不让玩，很简单的一句话，让她自己说，你要看我，这个什么，是吧，你看这个姑娘在跟我贤车两句之后，就把这个，在我一再的请求之下，她就真的发了过来，你看我每一句都会夸她。

我说很可爱，对吧，我还在问她有多大，让她还在发，而且我们这个事情，并不是很色情，我们边给我发的这些东西，然后我们并讨论这个关于龙星的一些东西，很学术是吧，我说，龙星抽指发龙的话应该不错，归交会很假。

我们这个事情疗伤疗的并没有那么色情，但是形势上的目的却达到了，随便来二两句，我就扯到她的身上，我说你的软吗，她说很软，然后我就继续做了一个很大的预期，我说我要亲自试试，我又在接着暗示。

我说还有一个地方没看了，都懂得起，是不是，然后她这个，犹豫了一，犹豫了没两句，就发了过来，然后还是在夸她看的没有，我说干净，我喜欢这种，这后面还在这个，先聊这些，最后就比较粗暴了，是不是。

很女人她都发这些东西给你了，就你在粗暴一点无所谓了，那么前面就挑定了去KTW，你在中间做了聊骚加上如此大的预期，就前面之后，你就可想而知会发生一点什么，这个就叫快速搞定，是吧，那么后面就是一些咸聊。

因为前面最重要的，是吧，后面就没那么重要了，现在可以随意看一下，随意看一下，然后这个官下最后她问了我，她说你是不是做陪逊了，我她好像知道我是PLA，或者说她怀疑这个事情，是吧，然后我就说你在说什么。

我怎么听不懂，就躺塞她，然后后来她就过来了，现在可以粗略地看一下，后面的来看记录，好，今天就给大家分析到这样。