# 瑞恩《短期关系》：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（三）

我们接着讲我们短期学员的，今天讲什么呢？，我觉得跟大家聊到天嘛，前两天啊，前两天我们讲实战案例，我们讲实战案例，那天后讲完外外9点钟，我还要去现下夜场，今晚想起嘛，想要看你听什么，相信。

先进马路路续续都来了，先聊后天，其实我这个看到过很多兄弟，他经常有一个问题，就是把妹没时间，就没时间把妹，现在我们也会有这个问题，就是可能你要去路客，你要去蒋怀歪，你要去管理词教，你要去试教学员上课。

你要去答仪，他会战军你一天一天当中的大部分时间，我们也没有那么多的时间去把妹去了现在，不像去年，去年，一副是这个，是这个淘宝网买的，两百多块一斤，两百多，这种牛仔，想要的马上就失了我，发炼接。

失了我发炼接，对，很多兄弟我之前有一个，我们深圳有一个学员，很有钱这个土豪，自己好像开着911，那是资产还挺厉害的，他就当时问了我一个问题，说没有时间把妹，没有时间把妹，其实这时间啊，我觉得他真的像是。

这个还免得水，你几一几总会有的，几一几总会有的，只不过呢，这一关你可能不是很好去翻配，不好一翻配，那么我之前也有一个试教学员，他就说我每天早就完午，早就完午，早就完午，下班都6点多了。

他还跟我说没有时间把妹，其实你早就完午，说非常有利用你把妹，说白了你每天下班之后，就去把妹就好了，其他什么事也不干，拍展是面把妹身上改造，对不对，在妹子去这个约会，约泡去，就是我们，这个时间的。

的确是把妹当中一大问题，我们现在你包括城秦，我大了，我们到现在的妹都说，一个叫做没时间把妹，没时间把妹，那么我们更多的男士，懂代一个这个，超过比较大的妹子，对不对，我这个很花，不用太多的精力。

然后我可能直接看了两句，这个通过一些套路，对吧，他约出来了，熊去很多的麻烦，熊去很多麻烦，当然了我没有时去，这个放强限掉大雨，我可能去约一个，这个非常心疑的一个古养生，想把它当我的女朋友。

那么我可能需要投机，就更多了，投机就更多了，那即使，现在即使，即使你没有时间，出去约会，但是你总有时间，拿个手机聊天，对不对，现在的年轻人，都是低投一族，每天都抱着手机，也不知道在干吗，像我们。

就告诉你每天手机不理手，如果说你没有时间，出去会，那你就把这个，线上的时间给关了好，所以，我可能出一个约会，但是我这个，时下离存了时间，聊天，拿手机，那又有一个声音，就说了，就我这个聊天。

我并没有抽出一整块，比方说我并不能抽出，一个好时间去聊，或者一个下午时间去聊，其实呢，根据你个人情况，这边和我跟那个聊天，对吧，我发了他一句，他回了我一句，然后我们聊了几句，他这个时候我突然去忙了。

可能就一个浪购含我，对吧，或者说我们有其他的事情，或者说上司教学，那这个时候你就可以把这个，那个给终于边了，这样吧，我终于边，然后等你忙完手头的事情之后，你别说，这个我上司教的，我这个那个回信。

我说终于刚开完会，刚开完会，上一个都养了，对吧，我还剩边刷一个跌锤，那我剩面还刷了一个跌锤，对不起，我会这样做，那我可能我经常会工作的半夜，可能你这个11点多才回家，那么我可能跟那个聊天。

就装止在8点多，因为8点多就回信息，我到11点都还没回回他，那么这个时候，等我回到家之后，我会说，会不会多少下班离开公司，我会说，装我装于下班吗，对吧，你要说什么装盘，或者说这个，或者说，装于下班。

或者说我这个，或者说我这个，装准备回家呢，对吧，这样就把这个话铁底练续上，但是你千万不能不理他了，你千万不能不理他，一定要把这个话给接上你，你其实你看是你再回复他，格罗那么4个小时，你在回复别人。

但是你是在给他一个理由，你说我说刚下班对不对，这样的，我们去这个，挖掘以这个双伙关键的，当中的点点点点，其实是抽的出时间把没了，抽的出时间把没了，好，那么，身里面看了这个课程，看了这个课程，很多呢。

都是我根据自己的这个个人，这个实战经验总结出来了，完全是实战经验，就不会有那些这个意想的，这样，YY的在意灵的东西，就这种东西就很康人，听见吗，就很康人，就全部就击入我的这个个人的实践，那我。

我是一个什么样的这个例子，就很多兄弟，你这个，你这个可能受自己的各种局限，说我长的一般，我生产也不好，我很胖，或者说我太瘦了，或者说我太矮了，对吧，还有时候我太高了，所以要一米九都好，说我太高了，对吧。

各种各样原因，那现在，更细微的方面，有的兄弟会想什么，说我这个眼睛长得不好看，对吧，我这个招放尔，对吧，我这个头发发置太硬了，我总觉得我这个不完美，很多缺点，你会觉得这些点点，低低都会交通你的词卑。

就我刚刚说的，其实我就是以前的我，以前的我，我会想我自己，那么有很多缺点，我会想我这个，招放尔不好看，对吧，别人肯定不喜欢，我这个发置用每次，打理头发都很费劲，对吧，我这个腿有点欧丑腿。

我觉得也是我的缺点，我觉得我伤好太多的缺点，然后我觉得你可能，这个以前相对比较，内相不爱说话，对不对，一开始我是这样的，这后来我门到一个道理，叫什么呢，接受你不能改变的，接受你改变不了的东西。

你怎么去改变，特殊的，就是这样的，你报应也没用，接受你这个，有身高矮的事实，接受你，就是一个大胖子，接受你就是长得丑，没办法对不对，我就是这样的人，我改变不了，我改变不了，那么我只能在这个基础之上。

我努力地去，提升自己其他的点点滴滴，听自己其他的点滴滴，那这个天天说，把妹提升中日报的，平景有什么，平景有很多，平景有很多，首先我们从几个方便讲，第一个叫做这个番数的平景，你，叫番数的平景。

首先把妹你一开始，是个处男，对不对，从0到1都是挺较，从0到1，很难，那个破数很难，相对比较难一点，那么等你破出之后，你就变成了1，那么再往后，你再去把妹就简单，因为你有了，经验，你有了这个经历。

那么这样后，你可能把一些，30分钟的姑娘，你觉得她是一个，先满足，先稍没需求，我先把番给吃饱了，再说，不知有些饿死了，不知有每天自己，再加糊果，对不对，那么等到后面，你可能就，不局限于这个，糊果达粮。

你觉得你饭也吃饱了，就想吃一点，独特的，想吃一点，山均海味，这个时候你的，就会发现，这个四五分的姑娘，四五分的姑娘，跟三分左右的，她是不一样的，她是不一样的，那个是你赶紧追求的，可以追求的，那你会发现。

这个三分的面，你里都不想理了，对吧，你看都不想看她也，她就是脱光了，躺在这，你可能都不想碰她，对不对，那就是说你会遇到平静，因为什么，因为就是四五分的，跟三分不一样，就是你跨的跨等级了，对不对。

跨等级了，那就是时候，其实在八点年，课程当中，我也有这个详细的长解，就是讲这一方面的东西，那就是时候你是，一个平静，那么这样后呢，然后你这个，突破这个平静，有些人说，怎么去突破，那就把妹们学习嘛。

都把多练对不对，那么到后期，你会觉得我这儿，四五分也不过如此，也不过如此，这满足不来我的胃口，对吧，你会想，凭什么，别人可以把这种，没，凭什么，别人身边，都是六七三个妹子，为什么我，就只能把这样的。

对不对，这个番数是，有一个相对性的，有一个相对性的，它是针对于你，你给你自己打个分数，对吧，给自己打个分数，比方说，比方说我们这样吧，我们也不要给自己打分数，我们每个人都是五分，就是你的，你不要说你。

这个妹子你把它看过六分，它只是你的六分，它并不是一个大动的，观点上的六分，那么我们把所有人都比较五分，那么你看看你的，你身边的五分，都是什么样的，对不对，那可能你身边的五分，对于别人看来。

就是一个两分位，对不对，就每个人从事不一样，从事不一样，那可能这个王石聪，他身边的这个五分，在后面看来，在很多身边看来，很多身边看来的包括，可能你觉得就是这个，女神，女神极得了，对不对。

把自己该把的妹子，去把自己的告上，不要把这个，不要把这个，就是普遍，就是这个高认的这个高分，因为高认的高分，每个人表能不一样，然后你每个人是一个，本身就是一个三分的男人，对吧，如果说你本身。

本身就是一个三分的男人，你说你去把其分，怎么可能，对不对，把其分怎么可能，你可能把到一个，普遍观点，他们四分，他们这个四分，可能就是你的七分，就是你的七分，这样去理解，这样去理解，然后有责音吗，责音。

好，我接着说，我上，我上，这天都说你把试教的那种讲出来，试教是这个，肯定是只讲给试教学员的，服务不一样嘛，当然我在这里也会，给大家签试所有，试教他可能，跟针对的是他个人，比方说某一种方法。

我可以教给大家，但是这种方法，并不一定试用，试教学员，他可能跟试用的是，反而是另外一种方法对不对，那么试教学员，他的需求来不同啊，有的是这个，比较越炮，有的是要这个小老婆，对吧，有的就是想这个玩。

有的想是提充自己，有的那是这个，约了很多炮，但他遇到平景了，也平景他择结不了，其实我们用这个很多，这个民间高手，可能民间高手，他这个宝贝其实也蛮顺利的，但是他遇到平景，他就没办法了，但没办法。

他可能会来报我们的课程，我刚刚讲的是这个，刚刚讲的就是，我们这个，如何去突破这个平景，如果突破平景，如何去这个走你自己该走的，这个把妹去调露，那我个人呢，其实我觉得我是属于那种，这个吊屎密习。

因为以前很蠢，带个眼镜，还是那种半斤屎的那种，是吧，半矿的，很吊屎，走路还要脱着背，对不对，很平时跟别人说话呢，都是这个很自卑，低着头，很自卑，其实我觉得这个每个人，都有自己自卑的一面。

每个人都有自己自卑的一面，也有自己自信的一面，那么有点虚虑他其实，你打不了没，就是因为这个不够自信，不够自信，你会发现身边自信的人，就非常多，有的时候声音会担到区讯吗，下面自信的人，他们总是在各个冷誉。

都是ok的，对不对，都是ok的，自卑的人，难道他可能在各个冷誉都会受挫，我以前就是这样，我会受挫，我学习也不好，我这个也不知道女生喜欢对不对，我跟男性朋友也玩的，就是那么回事，怎么去改变，声音正常的吗。

怎么改变，怎么改变，我告诉大家我是怎么改变的，你要我去怎么改变，我只能告诉你我是怎么去改变的，一开始我去学习什么呢，我去学习这个重工学，这个让自己被洗一通了，对吧，先去这个还想和口号，听听还口号。

给自己这个家有打气对吧，什么你是最棒的，什么那种，什么什么什么，什么什么，然后来完我手了这个，几年的万物，我觉得人家有这个，这个三十年的万物对吧，好了，发现这一套东西呢，他就是这个，虚友奇表，虚友奇表。

他是一时会让你很正臣对吧，你学习这套东西，他给你讲一套，历智的东西，吉他的东西，你能把吉他喝完，你会觉得，熊伙又充满了希望，熊伙又充满了希望对不对，那结果，但是那第二天，第二天还是老样子。

第二天还是老样子，那然后这个时候，你有点自己打机器，有点自己打机器，结果你会想，你又对未来充满了希望，你就换想，又干多少，你换想你赚多少钱，你换想你，熊伙是多么的优于，结果第二天，你喜欢来之后。

还是老样子，就这样中二四十，中二四十，就就，就商量一吃钥匙的对吧，你什么病啊，你要吃钥，但是这个病，总是好不了，你只有吃钥匙，还好那么一会，对吧，就改变不了，那后来我发现，这个对自己写了。

这个两三年以后，打了这么多机器对吧，但是并没有任何的改变，并没有任何的改变，我觉得行不通了，就很多人他去努力，就完全努力啊，我也想过更好的生活，那么是努力了，对吧，我比谁的努力，但是我发现他妈认。

走错方向了，是好吗，走错方向了，我上，这个就很坑变了，这个就很坑变了，那后来这个，我是怎么去改变呢，现在吗，我是怎么去改变呢，后来我就这个，就接触这个浪纪教育对吧，接触浪纪教育，这个我也是从学员过来了。

就不瞒大家说对吧，我也是从学员过来，以前很吊适啊，有一个我只把过三个为子，所以把过三个为子，那我就会想想很丢人对不对，所以把三个为子，那直到这个今天，从去年到今天到现在，到现在。

就各属估计有这个八九十吧，八九十个，当然你到后面，一开始我们会去追求这个数量，那么到后期我们更加关注的，我们更加关注的是质量，这是明白了吧，就是我一开始我，我吃不饱饱饱饱吗，有我相信很多。

这个报名我的课程的短期方法，报名又有一个课程的心理，你没什么办这个，就是可能很多人吃不饱饱饱，那也有的是这个吃饱饱，但是他想这个吃三天海味，得不太让人约更优质的跑，对不对，才报了我的课程。

那么这个突破点在哪里呢，从你这个从无大有手板，就是从年到一，就是从年的爱情兄弟学书，对就是神动嘛对不对，你不要天下在喊口号了，你天下想，想那些乱七八道东西，想自己根据他那套东西，这个你只有成功学书。

爱情你会发现确实有一定的作用，但是是否这个机械，只能持续了几分钟，三分钟热度对不对，你是需要配合上你的神动的，配合上你的神动，那么这个自信是哪里的，突破口是哪里就是你真正的，形容有一上得到了改变。

得到了重就有说白了，你有了重就，就你说你这个一个，你这个处男你就把过两三个月子，你说你是很自信，你把你很牛逼，对吧你说你天下有自己洗脑，有什么懒恶，拿结果说话，拿结果说话，结果我又明白这个道理了。

这不是先自信，再有重果，从来就没有他是不是，来我们理一理，他教议是什么，让你先自信，然后你再去，你才能重工对不对，你要先自信才能重工，但是我怎么去自信，你教教我，我怎么才能先自信，我什么都没有。

我还是一个处男，我怎么去自信对不对，所以说这个就是一个，根本就走错发向了，正确的发向是什么呢，你一定是先有结果，你先有重就有先有重果，才会有自信对不对，这马云他为什么，他平衡的自信。

就是因为他是中国首富，对不对，但是之前是中国首富，是这么回事，所以说呢，就说了半天，说了半天，我没有打广告，我没有打广告，我说的时候自己心里还，我又打一个就是广告吗，我没有内部现在打什么广告吗。

我说半天就是告诉大家行动，这里在你的家里面，你课什么要交给你方法了，交给你如何去展示，展示面的改造，形象的改造，如何去收集资源，你看这个都是一套一套的对不对，但我一直按不住，把它的成一套，收集资源。

所以你一开始不知道，PLA的时候，你要去收集资源，你要去形象改造，你要做展示面，有的人就不明白了，这个把妹，跟这展示面有什么关系，你叫把妹，你叫把妹，你叫把妹，叫我去收，跟什么叫做展示面对不对。

这个叫有实际性，这个叫与实际性，比方说，这不然说你这个以前古时候，对吧，大家就要练练武功，对吧，当天下第一场打个败国，打的败对方，你要练刀刀枪对不对，这个拼刀拼枪，那么到了现在这个年代。

你说你拿刀去跟别人拼，你怎么拼别人，你武功在里害我拿刀刀，就把你打死了对不对，把你打死，这个叫与实际性，这个都是技巧，做展示面是技巧，形象改造，也是技巧，现在改造也是技巧，不会聊天，怎么解决。

我一句话告诉你，现在就是多聊死，多聊死，我觉得我这个，我这个从，我在去年，应该聊，聊过的姑娘，这亲妈有几千个，这亲妈有几千个，聊死的，我觉得是，一开始是站大部分，一开始是站大部分，你知道我一开始。

把妹事怎么把了吗，应该是我们说的要省到我们对吧，你封房的省到，你不要再以别人的看法，那么我一开始，我会想，你知道我第一次搭上的时候，我觉得我这个，这个酒吧都快要说不出话了，就要发抖，也很紧张对不对。

我会想，我会心里面想很多，这别人会怎么看我，旁边那个陌生人会怎么看我，他到这个女的会不会，这个，就像什么样的眼神看来，他会不会这个，觉得我是神经病对不对，他会不会，男朋友突然冲打冒出来了。

他会不会很无情的拒绝了我对不对，其实当你真正的，你像有头皮上，我查你发现，没什么大不了的，又有什么大不了呢，对不对，你是要少跟哥伯，还是要少个腿对不对，你去搭上你去踏出了这一步，你不一定会有成果。

说真的，你说真的不一定会有成果，当然也不会像很多人像我，我觉得我还很像人对不对，你不一定，谁都像我这个像人对不对，你去照我这么做了，我说实话，你可能也不一定成功，你去照你不一定成了，但是你不做。

你注定失败，注定失败是你们，就我很欠性对吧，我很欠性，就能意识到这一点，但是我是自己，切个摸爬滚打自己，这才是当当当格了三四年的时间，对吧，碰苦了三四年的时间，才找到这条出路，那现在呢，就说。

也可以说是做一个过来人，对吧，我把这些经验分享给大家，然后到时候，少久万路，确实是有解决的对吧，确实可以少久万路，但是还是要你自己私下，量多去，操约多去努力，这个经验说的对，这个搭向的级路看长相。

看长相，那搭向诸位拿几点，这个就是外型，不单纯的长相，就不单纯直脸，万路直脸，你看我很多人就长了，他们超帅的，男生们要一个丑比女的，对不对，外型直哪些，对我，你整个人的形象，你身高，你的身材，你的穿着。

你的脸，你的发型，那发型，我们今天说一句话，这个发型是男人的半张脸，对不对，你又没有每天都把发型给打力好，这个叫外型，这个这个这个状态，从你当时当下的状态，你会有没有感觉，有很兴奋，很激动，很自信。

对吧，那个状态，如果说你很失落，你很举上，你都没有搭向你的情绪，会传染给他，他觉得你这个人怎么这么烧成对吧，还有这个肢体语言，肢体语言，很多人很围有的时候想去，你看学了这个让你。

当然会想去拍他肩膀对不对，拍他肩膀，那我一开始是什么样，我一开始是学了让你当下，我也去拍别人肩膀，对吧，拍到几百个，那后来发现呢，这一刻，为什么要拍肩膀，我为什么谁要去拍肩膀呢，这一套并不是和我。

你直接喊住别人，就可以了，你走到别人的学，456前方，你就哈喽，刚刚在那边看到你，就可以了，就不用去拍他肩膀，那什么样的人会去拍肩膀，这会让哥这种，他这种可能性格比较张阳，那我绝对是张性格的人对不对。

那我可能性格比较内脸一点，内脸一点，那我去拍肩膀，那么这个行为就跟我，性格有点不服，对不对，这个叫一致性，一致性，什么叫没有发型怎么办，这个脚你看脚子，胳膊大了，然后他都快，就开始掉头发了对不对。

那么怎么办呢，我告诉你一个办法，就是去健身，就是健身，你可以去直发对吧，直发不一定成功对吧，但是你可以去尝试，那不要一个健身，那不要一个健身，就当你这个没有头发的时候，你不要一个健身，好。

那个风哪缘一点，哪缘一点，当然也可以种容，我们很多现在就种容啊，对不对，哥双眼皮，有这个这个这个，种皮，是吧，也有的是做细指的，我们全拖的细指，昨天就有前天，对不对，当然你看他脸上拐着刹步。

我说你你看蛮呢对不对，我没看过别人喜欢指的是什么样的，他说这个昨天做了细指手术，脸太胖了，对不对，然后指方太多了，这样去去改变，去改变，那么这个从无道有的过程当中，我给大家最激动人心的就是从无道有。

就是对吧，最激动人心的是不是，当你这个走错方向，你花了三四年时间，没有任何成果，结果你转了个弯，转了个转了个条转，转了条转去了方向，并且有了成果握上那瞬间的感觉，会让你成就感爆棚，知道吗。

会让你非常地自信，我从今有幻想过，我说了我一些心力路程，我从今有想过什么呢，我想过握我，我这个人还不错对吧，但是就是这个不知道你还喜欢，如果说我能干注一个位置，那么我就这个就有逼了，怎么样我就会这样想。

然后来我来到程度之后，我来到程度之后我干注了，其中一个妹子，我从来没有想象过，她妈一个妹子，能这样的快乐干注，能这么顺利，也不能顺利，还挺缺着的，能这样去干注她，我一直觉得我找到出路了。

我觉得我看到希望，就是这个怕的是没有希望，对不对，当你这个很迷惘的时候，你就可能再多努力，也是往然因为觉得，使不上这，对不对，当你看到了希望，你就知道我就担了这个方向，那么努力往前跑。

我就肯定会跑到这一点，我总会，严头风景，肯定会比之前要好很多，这个这个，用什么叫发型，用这个，这个连样东西，第一个叫做，这个发尼，第一个叫发尼，第二个叫做干胶，就是把你抓一下，然后干胶就判那个电型。

电型，是这样的，对，你想听听，这个先听说，我大学没有什么故事，大学过来很苦逼的，其实现在没有，大家过来很苦逼，说真的，说真的，我是这个逼后，今天我二十七岁了，二十七岁了，改变就在一瞬间，如果说他妈我上。

我二十岁的时候，我走对了方向，我二十岁走对了方向，所以我人生，他们少活十年，我也愿意对不对，少活十年我也愿意，他们当时我呢，我觉得精彩的人生，才刚刚开始，才刚刚开始，这个先听说，你没有发型。

你没有不会打理，也没时间，那么好，你看你又对自己找借口了，第一个叫做，不会打理，第二个叫没时间，不会打理去学习，去哪学习，去当地好一点的理发店，找一个还不错，理发是，你可以找一个总监。

或者是导师族的那种，理发师，然后你当地简，他只要你要跟他学，你说你帮我抓到发型，根据自己有头型，根据自己有脸型，自己有发肢，就是做我头的宽度，高低对吧，就是抓一个发型，你跟他学，你说哎。

然后你看他怎么抓的，然后你来发，你会刚刚才自己需要，去压连习，连习抓，如果说，当然你第一次掉手抓，肯定抓不好，那么你再回去，我再找他，你说你再把我抓，你简直投了，当然从节去上他帮你抓，你说哎，这怎么抓。

我为什么我搞不起来，我应该死我看这个处，这个理发师，拿那个车弄机，车车，车的一会，他要把那个背面倒过来，对吧，先用那头吹这个头发，然后再反过来，去吸这个头发，我就搞不懂，为什么要这样做，就像。

原理的你在，在干嘛，然后就问他，这个是干嘛呢，因为这个，热风先吹，比他的万号吹，对吧，因为这个，热风吹这个，全万的这个地方，然后反过来，用这个背面的这个风，冷风，背面的冷风，就把他吸一下。

就把他给定型了，这完了，你什么东西都问了，你不问怎么知道，对不对，我不问我，我也不问我，我也没法告教大家，是不是，然后你几次过后，你就会，会这个自己抓发型了，没时间，对啊，你一开始不会，这样都花点时间。

是不是，都花点时间，嗯，好，就这样，可以留下好吗，我觉得，这个，你先去，跟他学就吗，你先记得，你自己，你这这样，不用等你，你起去过来，是吧，好，这个型，什么牌子，什么牌子，是吧，然后推荐几款，这个。

我用的是这个，很便宜，师华库，我们以前有些想学院，他就是这个地方，实在是他，给我们推荐的，是吧，去逃亡买就行了，就逃亡手下，师华库的发泥，师华库的干胶，就可以了，好，我都认师华库，好，好，讲点这个干货。

是吧，所以你们不喜欢听这些这个，这个扯蛋的，是吧，讲个干货，讲个案例，讲一个，我这个去年的，不讲去年，讲去年没事，讲最近的吧，最近这个，立讲的，立讲的案例，立讲的案例比较多，扯蛋平时这个没时间，把没。

一去立讲，我操，那就，你就刷起来了，对吧，就刷起来了，这立讲把了几个位置，其中有一个，其中有一个，它是什么情况呢，它是这个，跟一个男孩来旅游的我操，这个女孩他是跟男孩来旅游，那么我就想，问我操你这个。

跟男的来到不操啊，对不对，因为很多生力，好，立讲我见过最快的女的，是五个小时干重，五个小时太久了，五个小时太久了，就很显啊，因为胖这件事情，你指的是从聊天，到见面干重，还是五个小时还是什么呀。

他通常见面之后，再立讲这个地方，一到两小时，一到两小时，我觉得吧，一到两小时，这个，这个姑娘是我在这个，在立讲探探上刷到的，那么我在立讲前两天，这个这个颗粒无收，为什么呢，因为这个立讲这个地方。

太这么空雷了，有一个点太空雷了，就是这个酒脱太多了，酒脱太多了，那我是第一次去立讲，第一次去立讲，就没有经验，我不知道立讲怎么把，每天听别人说，验预验预，对吧，你也不知道什么套路，那去了之后。

就先上载说，然后呢，就去用，从多多套路去把，没结果呢，就无女碰壁，后来又走，整结出来了，不能这样，第一个就边脚脱脱，浪分时间第二个，来验预的姑娘，你不能太出爆了，去跟她约泡，就整结出这两个。

经验之后就改变，就改变色乐，第一个先把这个酒脱，全部刪选掉，对吧，我最起码，那么我问什么时候，最后，然后在立讲期，短短期天干不这么多妹子呢，就是因为我把这个，20个左右的酒脱，全部她妈妈给。

给这个排除掉了，你知道吗，你到那边，你会发现有很多人，很主动了，跟你聊天，她会跟发消息，她会问你，主动家的微信，她会主动提，说一遇她，她说你吃饭了吗，她会说，这个问题，她会向你暗示，说我是一个人。

她就在暗示你，你知道吗，然后我就把这些，全部刪掉，我就判断出来，我传说全是酒脱，但是我们有个支援库，有个支援库，有谁是酒脱，你怕她是不是酒脱，你直接望着，全里面一甩，就有人告诉你，她是不是酒脱。

所以说很多类伸力，很多学员，她就搞不清楚狀況，她忘了，她忘了全里甩，就知道，这个是酒脱，她们有聊过了，我跟你分辨过来，她就有酒脱，你不要去跟她学好了，那么当我们，离到酒吧，那家酒吧，很贵吗，我觉得。

稍微偏贵一点，稍微偏贵一点，你可能说，如果说你觉得某一次，太贵，可能要有酒脱了，可能要有酒脱了，然后就把这些酒脱，全部刪掉了，那这个时候，现在是把妹对吧，一开始发现，其实要省12这个资源。

就女后发现她脫口，很大，突然是可以干的，我查，可以干的，但是，太过粗暴，还有粗暴，就让她跑掉了，后来又明白，你不能这么粗暴，然后来，就是你要去走一个楼宠，走一个楼宠，稍微走点心，那说白了，艺域，就是。

打这情感的名义，取过泡，先回去理解她的一句话，一眼域，就是打着情感的奇号去，越泡，但一眼域的结果，通常都是美好的，都是美好的，两个人都会长行感情，女人都会对你长行感情，她不怕一个泡，就不要不要。

下次想要再联系，只有这个肉体上的愉忘，并没有心灵上的这个感觉，然后来，我原来就有关系，我去去讲一下，这个关系，我就探讨，来到她，她来天了，在立家，你根本不需要，太多的聊天，你根本不需要，太多的铺垫。

只有主题，上去就，这个来旅游的吗，我们问了，来旅游的吗，在干吗，我在干吗，我是从哪来的，我是干谁来的，对不对，我昨天去了哪，我今天去了哪，对不对，我又吃了什么什么，这边气候，怎么样，简单的铺垫之后。

简单的铺垫之后，就切五鸭约，切五鸭约，是什么，可以走，摩活来约，如果说你判断出来，一个人就直接约，出来干吧，对吧，好说，如果说你判断出来，你先说，你先判断她，什么时候走，对这个很关键，因为我想起来了。

我要先去判断这个姑娘，她什么时候离开立家，因为很多人待了两天就走了，她不叫我在那边，我要在八天，对不起，而且我哪都不去，我一直在古崇，这样的那把没把没，等一下问她什么时候走，如果说她，这个第二天就走了。

那么你去立马就约当天晚上，从那就从那，不从那你，第二天人家也走了，对不对，然后，就开始约她，那么，就见面之后，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，然后，然后约在这个，是方接的，这个，立江古城的，是方接的桥上，那既然她，今后呢，我就走过去对了。

我走到她身边，结果她又往后退了一步，往后退了一步，你就能办什么，就太过激进，太过激进，因为两个，没说完之前，她是有这个距离，你知道吗，两个人之间，是有距离的，然后呢，我就，我就没办法了，这个女生她。

还是，如果她心里，你是不可能通过，这种直白出爆的一个泡，去干她，你知道吗，这即便是她想心里，也想着要，跟你打泡，要跟你念玉，但是她，形容上，还是要表现出来这种，她正常该有的样子，然后呢，这个。

我跟这个姑娘，就，就开始，罵我的，刻蛋的方向走，哇，我的刻蛋，你不让约姑娘了，现在你去过，你在立江了，不要约姑娘，也没有电影看，也不要约吃饭，因为你来到旅游景点，这饭有什么好吃，大家在旅游的对吧。

你颜图逛一逛，就三点逛一逛，去街里面逛一逛，看看当地有些文化，看看当地有些卖，有些东西的，然后晚上，你是可以约喝酒，最难电事，喝白了，你去立江只需要做人电事，你千万不要跟她说，这个。

大家我们就要职业选手，我不会说，我再跟你去大礼，玩一圈，我再跟你去，昆明，昆明在玩一圈，我不会这样做，因为浪费时间浪费经历，如果有经历，你想吃电一个辈子，你在立江，你可能，前头一盒。

但是不是那么容易看图，那么你们两绝对，如果说你要把这次线域，做得告完美的话，那我可能会，更浪费，你真心喜欢她，你就带她出去玩，对，两个人真的有什么旅行，甜甜秘密的，有那么两天这样的回忆。

我觉得你被我忘不了，然后，我就带她去，要忘这个山上走，山上有点抬接，然后我的刻蛋这个山上，就白鼠好了，这个刻蛋对不对，然后呢，我跟她就忘这个山上走，我们见面，没有说干嘛，这样就我说，那我们这个，赚软。

然后就忘山上走，那忘山上走呢，就是因为，从我们见面的地方，我住的地方其实只有多两，说300米，就300米距离，30秒米，但她的煤梯，我走得很慢，一会儿走，30秒米距离，我觉得要走了，5 6分钟。

然后又走得很短，就我说想去进诺，直接又进诺她了，对不对，因为那样的力量，你就实现一遇了，就不要干逼了对不对，但是呢，我想你还是稳妥一点，就不要她着急进诺，然后呢，我们不要忘山走，走得很慢，然后我就说。

我这个前面有个观景台，观景台，就是刚好，她就在我的客战旁边，其实在客战里面，没想到吗，在客战里面，我刚前面有个观景台，我们可以去这个喝点啤酒，喝点啤酒，然后我就，然后她就默怨了，默怨然后走着走着。

就在想，我不要出手了，你知道吗，她已经答应了，第一种时刻喝酒，对吧，第二种愿意，跟我去观景台，而且她有知道的，观景台进来，我客战旁边，那么她这个，她这个反应是很好的，那有人说她可能是，某外的反应。

她一天说，她就观影台旁边，她就不去了，她一天说喝酒，她也不去了，就把喝酒，酒精加上这个编馆，这样的词会，非常的敏感，很多人她就抗举，她就不去，那这个女孩，她让你跟我来，对吧，就是ok的，那也有一种呢。

你可能吃不定，啊，就可能有点不怕，啥，她就很傻啊，觉得就是喝酒，要无所谓，那就是你叫，就是详细的判断，那么然后，我就去这个，这个，呃，牵她的手，牵她的手，怎么牵着呢，到了我们一直往上走，然后要拐，拐完。

进到那个小巷子，然后拐完的时候呢，我我过意，没告诉她，要前面要拐完了，对，然后就走着走着，然后她就，她我们走到拐完，如果她就禁止，往前走，我过意没告诉她，我都要拐完了，她禁止往前走。

然后这个时候我就直接拉着她，放下来去，还请你，换上一下这个场景对吧，这个场景，小巷子就已经上场了，已经上场失了我，失了我，然后呢，这个我们就，见到了这个观景台，现在观景台。

我们就坐在这个观景台上面去聊天，那么这个时候，我才知道她这个，她并不是自己来的，她是跟一个男人，她是跟一个男人来的，然后呢，这个女的就一直在那，说，她一开始不告诉我，她有个男的，她就说有一个朋友。

她说这个朋友，我联系不上，联系不上，我就想怎么可能，联系不上，她打了几个电话，这个男的都不接，都不接，然后就说，然后她就说，我要电机票回去，她的电机票回去，说联系不怕这个男的，我电机票要走。

具体什么时候走，可能这两天对吧，然后就我搞不清楚，搞不清楚，你这个男的有什么，联系不怕，还要自己去睡走了，后来她就说了，这个男的，一直在追她，一直在追她，然后呢，就没有干，那肯定你没有干。

然后这个男的就，为了讨好她，还是怎么样，说我们去立张的，有吧，那这个男的心情怎么想，她肯定是想，我这个把你叫什么立张，还不，晚上睡个觉觉，那样不就把你干了吗，对不对，然后这个男的，没想到呢，她这个。

估计她的声音，觉得太级怕差了，她技术太差了，这个机票原来了，前六天她花了，房间，然后她开了，结果了啊，结果她开了个标架，我吵，开了个标架，这个男的想去干这个，原谅晚上，所以男的这个，你一直在追她。

干不住这个到冰管，终于要干她了，对不对，结果开了个标架，还是没干住，结果一没干住，这个时候，人让就容易，这个气急败坏，知道吗，就容易气急败坏，就是你一点看，要成功了，你你用她的，思维觉得，我去立交。

留一下，对吧，这些马脱离了，你是我的管制，这些马，我们可以独自一死了，那么这个时候我还能干部吗，这男的手这样想呢，结果她又没想到，太苦勉了，还是不让她吵，你不让她吵，这个男的就有点，生气，她又包了。

对吧，所以男的就包库了，然后就生气了，是不接她电话，不知道她干什么去了，对吧，她对女的呢，她就出现了，刚好我就出现了，对不对，刚好我就出现了，然后，这个女的就，就跑来见我了，跑来见我了，然后，然后这个。

给她插一句好，就开标点，如何就搞没了，那首先呢，首先你要做什么事情呢，首先不提标交，还是大床，两个人就开房，就直接笨的这个前台，就麻烦了，然后麻烦开标大床，然后呢，这个你不让，跟官养一起在前台开。

你让官养先走进去，手到这个电梯口，然后摸在楼梯口，懂着你，而且在这个前台看不到的，视线放为外，在这个，服务员，这个前台服务员的视线放为外，让她去那个地方，然后你去前台开房，这个就最理想。

看上大床直接上去，对吧，反而的疑惕都没有，那第二个，这个官养她会起终致，她说要开标交，我们不要开大床，要不然就开两个房间，对不对，这种情况，那么好，肯定是不能开两个房，就开两个房，你就傻了，对。

那我们推文其次，不要加礼标交，对吧，两条一下，再按一下，到里面再说，到里面再想办法，那么如果说你真的，你进去怎么操作呢，要给她一个技巧，一个技巧，我还用过，我还用过，有一点这个，很好玩，什么技巧呢。

就是你这个，你各自要洗澡，对吧，然后你洗完，然后你这个拿一个寬藏水瓶，就到里这个床上，到这个床上，然后你不要到太多，到一点，傻一点，我唱这个水傻床上了，路到了，你睡不了了，你睡不了，然后就去她的床水。

去她的床水，然后这个男的呢，就大家熟悉比较，电话让这个女人，就很急，你看一个女孩，她这个人生，就熟出，能在外，她没有安全感，男的不离她了，就要么，然后我就，跟她这个，这个在这个观点台，在那喝酒。

她也没怎么喝，对吧，她就喝了几口，我这个在那里，正常喝就是了，她这个时候呢，我的客战，我的这个宾馆，房间那个门，就离这个观点台，有多近，这五年的距离，她并不是，我的房间，就是那个，然后我这边看在喝酒。

她喝了几口，她喝了几口，她很着急啊，我说，没事这个，不用急，对吧，几口，我帮你看一下，帮她看几口的事，帮她看怎么对几口，然后呢，然后这个时候她，那个男的就，回电话来了，什么，那个男的就把，打电话过来。

这个女的街子，这个打过来了，然后电话里面没说几句，没说几句，就说这个男的时候，她在外面玩，就说在外面玩，怎么打了这么多电话，怎么怎么样，她不大，我不记得了，不记得了，我更年轻了，我更年轻了，我更年。

然后呢这个，这个，9999，她是98年了，没说干了2000，然后，然后，然后，然后我就跟这个姑娘，她在那边玩之后呢，她就放心了就好，她就放心了，这个男的还在，对吧，但是她还是不让开开，是吧。

然后这个时候，你拋开她，因为她跟我约会的时候，她在烟，因为她老想呢，怎么回去，这男的不，人心不上了，那这个时候，她心里一块石头都你落地了，那么她就可以投入，跟我学约会了，对不对，她会投入，跟我学约会。

那然后我就开始这个，出手了，对吧，时间很短，时间很短，你说来了，立江，两个落手的男女，对吧，现在坐在这个观景台，这个夜色降龄，还喝着酒风吹的，对吧，然后呢，就用理所带，然后我就去楼了，抱着她。

而且楼着她，楼着她，然后呢，这个女孩，她都会有一种，很刺激的感觉，是吧，那么见面才十几二十分钟，然后你要楼她，她就两个落手，你去今天直接，马上要打泡，是吧，那种，这个女孩，好像演见你会，你会发现她眼神。

有没有，有一种恐惧，但是又向往，尽量你去看鬼飘去了，你想说，想看鬼飘，那么特别想看，但是你又很怕，就在，这女孩，又有这种感觉，她这个，眼神你充满了恐惧和向往，然后呢，就楼着她，喝酒，咱们，先有一搭。

没搭聊，然后你要调情的时候，你如何去，快速地双关心里面，一定是调情，一定是调情，就两个进魔之间，比方说，你这个牵她的手，和，去，这个，侵她，两个进魔之间，一定是，通过调情，去快速地双关心。

如果你想很快的话，那怎么去调情呢，最基本的，最基本的是什么，最基本的是什么，基本的，这个是，你觉得看，女孩男朋友多丑，看什么样，不一定，你说，不不绝对，不不绝对，那有些人，他就看钱，特别，那有些人。

这个，就是喜欢，某一种类型的，对不对，有的女孩就喜欢，辣香的，有的女孩就喜欢，那一条，不一定，然后，就跟她调情，怎么调情呢，无非就是你某人，她说，你那个棒的好暖花，对吧，这样的，你这个，什么。

如果多多的，对吧，你不把一个女孩，说明是那种，鸡品身材，身上真的是，一点，这个脂肪，打到，百分之，八，百分之七那种，对吧，正常都是，有一点，对她，做她来的时候，都会有一点，你也她，这个是，怎么回事。

怎么回事，我说，你就照片看着，我觉得你这个照片看着，还挺瘦的，挺会穿的嘛，就对她，对吧，然后你哪有，一位在学义，密在一起，喝酒，然后下面，你就看着接吻了，接吻之前，她说的是什么呢，那么在课头。

那东西又讲，对不对，这样之前，通常要，拥抱，首先，这一番，你们俩要坐在一起，就像那个，不爱去抢稳，不爱去抢稳，在我以前，在一个小白的时候，你会去抢稳，你就想，我上哪个女人，这回，很情难，跟你见过，很难。

那时候就抢稳，甚她不故意，对吧，就这样的她，这个力气，没你大，就抢稳她，这样不是很好，那么，然后我进去，老不她，然后就，就抢稳，然后，你可以刻意的，有一大，无意识的去，在她耳边呼气，会不会。

很低层的声音，说，你这样的，你这个，脖子好香啊，然后你也可以说，前来的你这个，皮肤怎么这么好，反正这个手骨，很性感，你，你像这种，你听那种手法吗，是你们，啊，真的清楚吗，嗯，我刚说，那种感觉。

真的清楚吗，啊，真的清楚，对，那种很舒暖的声音，在她耳边，撤过去，对吧，这样就跟她说，我上，那感觉，立马就来了，立马，打泡就不远了，这样吗，就这样说她，然后然后，然后干嘛呢，你要不要，直接去清它。

因为你俩是并排做的，她靠在你的肩上，你扭着她的腰，对不对，并排做的，你想去清它，但是她嘴是冲的前方，你只能听到她的脸，或者听到她脖子，你要想清她嘴，你要把她头给掰过来，对不对，她掰过来。

或者说你往前一点去，你往过来去清它，那么你不应该，一下有清它，你也可以去，用你的嘴，穿你的鼻子，你边在她耳边说啊，前身上怎么这么香啊，然后她可能会说，这个刚写了早，刚写了早，那你可以。

整个铁梁怪气的时候，关得不得，铁梁怪气，关得不得，然后你就用鼻子，用嘴唇去，去秀她的这个脖子，锁鼓，或者说耳朵，就冲她，就冲她，就冲她，然后你气息会很深，很沉，很沉，其实很深，很沉，现在呢，不配合。

如果说她不让你，如果说她让你抱着，让你抱着，还有说有笑着，她就会配合你，如果说她，你想去，扭她一下，她就很排斥，她你都走不到下面一步，你知道吗，好，立话通缘一点，好缘一点，然后呢，我就这个。

就这样去湊她，你看这个很湿密的一些操作，你知道吗，然后这个时候，这个时候，你就停住，就停住了，你知道吗，你就看她一下，先看她一下，然后呢，你就直接就稳下去了，接着又稳下去了，看她，先看她一下。

你看她眼睛有没有看着你，如果她眼睛也盯着你，这个两秒钟不多闪，对吧，大家都知道，两秒钟不多闪，直接就轻上去，直接就轻上去，那一开始，我建议大家不要捨稳，不要捨稳，如果你，如果说你一上去就捨稳。

你可能就把对方，给下跑了，有这种可能性，那么我，那我遇到过很多女人，都是什么情况的，我去清她的时候，对吧，她，她，她说的她，主动有生手头了，你知道吗，我还没开始，她就生手头了，这个最理想的状态。

那么男人呢，我就不要一下就暴露了，你千上群就这样了，我好，你千里有手稳不好，小女很即可，一定要慢慢地寻序见尽的，经济嘴唇，对吧，应该的这个，灵活的手头，在她的牙齿和嘴唇之间，拆个互动一会，然后再去手稳。

然后手稳同时呢，在立讲这种地方，在如此心密，如此大的一个属性的一个重视和环境下，你就可以干嘛呢，你就可以上手了，你就可以上手了，你知道吗，你就可以上手，你不需要再懂，再冷一会，再停一会，再配上舒服感。

根本不需要，她在她目的很明确，对不对，而且这么晚了，然后就开始上手，就边签对吧，边用手去摸她的大腿，边用手去摸她的腰，大腿和腰都不抗拒的时候，就去摸胸，摸胸，摸完胸就没问题了，摸完胸基本上摆上腾盆了。

有些人还说要不要摸下面，我觉得什么时候摸下面了，我告诉你，这个当这个女人摸胸，怎么怎么样，都要让你摸，就是不跟你去10米空间的时候，那么这个时候你再去摸她下面，因为她拒绝了你一次，但我妈已经硬了。

我已经跟你手稳收拾了，都这样了，她们还不跟我去10米空间，你对不起我吗，这个女生她拒绝你对吧，拒绝这么大的一个拒绝，那么你换来的将士，你去可以进深入去摸她，那你摸她下面，这个时候你就进行的挑斗她。

把她向上一个挑拨上来，这个再带去10米空间，然后这个这样去引导，楼塌反抗，桌塌反抗说明，太快了 让我们就是吸引不足，那这个时候怎么办，就撤回来就不要楼了，对不对，通常她反抗两种原因。

第一种是真的不要你楼，这个就撤回来，撤回来 冷她一会，然后再互动，再重新出击，那第二种情况她会害羞，她就假装坚持，对吧，你心里会想，你就来一个泡了，就不要装逼了，对不对，但她又并不是这样。

她会也爱你干嘛，对不对，然后她会害羞，对吧，那这个时候你就尝试一点，你就尝试一点，再来就是楼塌，就可以了，对后来怎么带进课站，这个心里会12文感觉，张不知道魅子吃了，啥 天都会什么鬼。

她有一种人是觉得你会觉得张，确实有这样的，我觉得什么样的人会觉得张吗，天天农庄艳魔，天天喝酒，天天抽烟，这还有这种文生，文生没那么太有品味了，我也觉得张，我就不想轻，我不想轻，看人吧，看人，然后呢。

就12文搜身在啊，摸他腿，摸他胸，摸胸的时候她要抗拒，那你就，摸胸的时候你会发现抗拒的，那现在我为什么会抗拒呢，两种原因，三种原因，第一种原因叫什么，叫胸太小了，胸太小了，她不好意思，她就，她刚刚。

就比方说你这个小弟弟比较小，就比方说你这个小弟弟比较小，你可能只有这个时工分，你可能只有这个时工分，对吧，你要和准备，你要想关的工作，对不对，很多女人她这个，小小孩生产没那么好，或者说这个有。

有哥哥拉伟的，对吧，或者说有这个，皮肤没那么好的，也有这种人对吧，她会要关东，要求关东，你自己想象，如果是你这个，多有很大，对吧，小弟弟不是很出色，你也很想，我要关东做，对，那然后呢，我就去，摸胸包摸。

那也撤回来，刚刚回第一种可能叫她胸太小，第二种可能叫什么呢，第二种可能叫做，精持还是精持，这什么意思，你怎么把我当这么随便的女人，哪能一次就摸，这些妈妈，你再我要先去女人，你再来一次我才让你摸，对不对。

给你知道点困难，再来困难，那第三种呢，就是确实觉得太快了，她并不想跟你，啪啪啪，她只想跟你，有这种感觉，并没有那么快，并那么快，那边就撤回来，再多，互动一会，多走着流程，那她帮我们想要去撤回来，就摸腿。

对吧，那腿走啊摸吧，跳起来，走起来，怎么不关系，摸腿摸屁股，然后呢，这个，再关会再去摸腿摸，第二次，她就把你摸了，然后你又不能在这个门口，在那个客战这个观景台，旁边还有客人来来回回，你又不能在这个地方。

这个很投入，很望我的对吧，做一些更稀密的动作，你不能这个，给别人这个面子对吧，不给女人这个摄的压力，她会担心很多，她也担心，别人会不会看到我，别人会不会偷拍我对不对，那我，说来男人，我觉得你偷拍。

爱怎么拍怎么拍，对吧，我不管，但女人她不觉得，她会想会不会有人躲在旁边偷看，对不对，会不会，远响不好，别人觉得，这个女人又被亲，又被摸了，一会就被操了，所以女人会这样想，那么你就，就赶紧转移了，就说了。

我的客战这个，力量都要客战对吧，我做这个地方，离物我们现在做的地方，就服务你的距离，她根本就不知道，然后我说，让我说，让我说，让我说，这个，有点冷了，我现在的好冷，我们去房间吧，我一看谁。

应该不是这么说，第二次有这样说的，我第一次是有说，我第一次我，我想想，挖好她，她已经把她进入，没有搞创了，我现在想想，如果是当时的前景，我应该是二话，不说直接拉了她的手，就进房间，就进房间。

但找到最有的第一次，她不去，不去，确实太快了，我需要再快，不去，你很烧了吗，对不对，不去烧，接着，请接着摸，接着，接着，然后，再加上一些合理的借口，那立将天气晚上很冷，然后我就说，好像好冷啊，进去吗。

里面哪，我一点，我前两天差点都找凉了，都来进去，就像我们平时，以前最老土的办法，我叫时多了，不完，没法回家了，我家里断水断电了，没法回家了，我家里穿它了，我回不了家了，特别，失不了家了。

天气上合理的借口，都给一点，加上，以我应生生的目的态，才会去我客战，对吧，目的态态，加上一个合理的借口，而且借口，很多我们经常，我们拒绝别人的时候，也是啊，我拒绝她的时候，去不了，是因为她妈的。

这个要上班，你要给别人一个借口，合理的借口，对吧，我说了，太冷了，刚好，现在天下点找凉了，或者说，我们经常刚好大点，大点，大点，大点，这一匙，她还是半区半区，走完，走完，我要不就你干吗，我就说这句话。

这句话，经常说，老妈当女人，SD很强的时候，我说，我要不就你干吗，又不干吗，又说了很重可能，其实你那些里面的想的，这个待会要干她，对不对，又说我又不干吗，又说了很真实，说了很真实，给她抬接下，你不能说。

我们进去，逆外一会儿，怎么怎么样，进去，怎么能让她一样看出来，你想操她，你要，永远让她觉得，这个事情，是顺理，重招发生的，是顺理重招发生的，对吧，是顺理重招发生的，真的能遇到一个，头击的人，这个中国。

在全能玩，真的能在，两个莫生，人从两个地方，来到了立家，在有一场戏后，对吧，真的是有缘分，真的有缘分，然后我就拉着她，就搬她半钓子，就见了，就见了房间，就见了房间，就我当时我那个，坐那一刻。

那她那个门进卡，有点不灵，她没事，就发好几遍，无常，这个发好几遍，总有开了这个门，我也进去了，进去，之后，行的吗，两种选择，两种选择，第一种呢，如果说，这个姑娘她很顺利的，跟你进来。

你知道是拿两种选择吗，行的吗，你知道是拿两种选择吗，中途没有中途，就无名的距离，说了吗，第一个选择，下作，不开东，第二个选择，叫开东，如果说她很顺利的，跟你进房间，那是什么，你跟她说，哦，我现在都。

我现在都进房，想要你了，对吧，你摸她，她也有感觉了，进一种房间，都都不开，咱们直接就干，直接就干，但是这个姑娘，并不是这样，我有一次，这样在北京不就是吗，在这个，A hotel，这个公体，门口。

公体门口，就把那个女的，我朝这样，千千摸摸，女儿下面，一样就，说得不行，直接进一种房间，都都不开，就干，然后我刚刚就开东，这个女的看，你做的是标家，我朝，对吧，当时跟城秦住，对吧，所以你做的标家。

但是这一次呢，我没有完美，我是修了，修了，那这一次呢，跟女儿，跟女儿，来到房间之后，我就开东了，因为，很明显，她跟你去房间都半推半就了，你一定要开东，给她安全感，开东之后，她就看到了，这个她妈的臥室。

这么砸乱，这个甜軟的，这个衣服，真的到处都是，鞋子到处都是，对吧，这个我还，我还当时我，一个机灵，我就想我朝这个，我先看看，那一桶里面，有没有套子，然后我传一很乱，那接着之后呢，她就，随便做了一个床。

她做了甜軟床，我就，就不没有做过去，我没有直接做了她床上，这样吧，我直接做了我的床上，两个对着面，然后我就躺在那，这个泡泡，把手机，给她偷拍了一张，然后，然后这个，发发现习，就没怎么搭理她，然后我就。

坐下来不说，你怎么做，说那边，来坐过来，这个才是我的床，她就坐过来了，坐过来之后呢，我刚要清她，她就说，我不是那种人，她说你能看吗，她说我不是那种人，对吧，然后天哪这句话，我就知道什么了，装逼，装逼了。

这个，原来都有录像，都有录像，还有装逼，然后呢，我这个就，有，有录，有照片吗，有照片，看一照片，我看她有没有这个照片，找一下她，照片，另一家，我搜搜一下，另一家，这个录的是半张点，我找这个看不清楚。

还有没有这个全脸吗，还有没有这个，这个燒美燒眼，燒美燒眼，是吧，另一家，还有没有，这个现在吗，你都报了我的课程吗，课程里面，有那个30套，聊天案例啊，聊天案例里面，有5级是立家的，你立家不就干5个。

没有什么，对不对，有其中一个，就是说的就是这个案例，那那个女人她这个，她是哪个，我想一下，她是那个，我觉得，我要因为她在，西方街见了那个，你去看那个聊天案例，那我记得里面有她的照片，有她的照片。

我高不记得了，不记得了，好 三号，哎 这个没有，好 我就唱歌了，你在哪里，好 接着说啊，在哪里看，在哪里看，在这个30套聊天案例，然后呢，我又跟这个姑娘，我跟她说，她说她说我不是那种人。

我不是那种人对吧，就是没管她，我就没理她，我心里就想，你一万只，操你马甭过，你就不要了，当兵了，我也知道她们肯定，实时干路，就百分之九十个干路了，就没理她，我就直接用上，就轻她，扬过她。

然后她跟我轻鬆很多的，然后把我推开了，把我推开了，她说你看，干嘛她太快了，对不对，就你是不是那种，就是来验育的，她会你身上就来验育的，她已经过几个了，说这种话让她们，然后呢，这个时候我这个冷静下来。

我就她妈立马打路，开始这套这个型脑，都挤来了，我只说一遍，你记一下，现在看上里面已经说过了，你说过了，她就说你你是不是来验育的，我说这个，我说我对那个姬她话，我说其实，聊到这我，我觉得能遇到你。

就挺意外的，就刚开始加你的时候，我觉得她这个女孩还挺好的，就跟你聊了很多，就我还不知道，怎么聊了，聊了就这样了你对吧，我也没有想过，要跟你干嘛，其实说真的，就就算其自然了，就感情也没强过来。

就觉得两个人在一起开心就好，我也是男人，我也是男人，我也会有正常的伤及反应，我也没有想非得要对你干嘛，我觉得既然，这个我要不知道以后会怎么样，我觉得，开心就好嘛，既然相遇不意，就不要管结果如何。

她说完这句话，这套话就要吗，不需要背，我都不背，我都脱口而出，就很露了，就说完这句话，直接就干什么，直接那个，你说头路要深情，要深入的，然后说完，然后就轻下头，然后就开始脱衣服，这搞得超大衣服。

她进去还不脱鞋呢，这把鞋脱了，就跟她脱衣服就干嘛，就她就没有抗拒了，因为你这个台阶，给够了，你这个话也说了，她心里面的确，她也没有很多顾虑了，其实她也知道，你就很来验预了，我也是来验预了。

只不过她更需要一个面子上的事，不然她这个随心变变成后，来不然，炒我吧，对不对，她会觉得我把她当这个当副，所以说，原人都是这样，要不说那个名词，ASD叫做繁当副机制，对不对，所以说就，就跟这套东西。

把她给干住了，但是之后呢，就，这个女人她是想留在，她是，你知道我们立将干了这几个女的，她都想留在，你身边，干住都不想走，你知道吗，她得很逆转你身边，好，然后我是怎么，这个时候，就需要了几个出现了。

就天哪儿啊，她干进打电话给我，对吧，打电话给我，说，哎，这个我回来了，天哪儿我回来了，我说，不行，让我这有朋友，然后天哪儿，说，不行，我要回去拿东西，我要回去拿，拿东西，对吧，然后我就说，好吧。

那我赶紧说实一下，然后我就，爸就好跟你说，哎，这个朋友回来了，我们先出去走走，然后我们先出去，大家出去走了吗，然后她就回去了，第二天她就回，第二天她就回家了，第二天她就回家了，好了，现在你们今天这个。

你不忘了，就讲到这了，讲到这了，像你们如果你想了解，更多的把没干货，如果你想了解，更多的约妹的技巧，像是，苗屏幕又翻的，二位马，回复约制，即可获得我，私人丸种的，约纳啥的。

聊天记录。