# 瑞恩Starter：2

第一节课我要给你们说，就是什么是把妹，然后怎么样，可以快速提升，然后就是你自己的这个心态，什么是把妹很多兄弟，其实如果没有接触过，或者没有谈过很多恋爱，或者没有接触过很多女生，他们其实对把妹这个概念。

没有一个了解，对大善根本也是一跳不同，其实很多时候，我们从小到大，就是你对意性的这个概念，怎么去跟意性相处，怎么样去找女朋友，怎么样去谈恋爱结婚，很多人对这个概念，只是从一些可能媒体。

比如说电视电影小说，然后就是身边的人，老师朋友家人，就跟你说一些，关键可能他们的经验，或者说你是在什么电视电影里面，看到的东西，你以为这就是现实生活当中，怎么样去去见一个女生，但其实这个是完全是不对的。

因为在这个影视里面，就是他们这个文化里面，包括父母朋友交给你的东西，其实都不是在现实当中很实用，很实际的一些技巧方法，等等等等，而真正我要交给你就什么是把妹呢，把妹这个东西其实很简单，就是一个男人。

你看见一个你自己喜欢的女生，你可能认识这个女生，你可能不认识这个女生，但是你看见这么一个女生，你想跟她发生下一步更远的关系，能把这个女生带到你的，这个life你的生活里面来，而你不知道怎么样。

从一个陌生人，或者甚至她都不喜欢你，怎么样从这么一个关系，变成了一个你们互相之间，可以产生化学反应，让她喜欢上你，你也喜欢她，就两个人发生成这种有关系，可以进一步的推进的，这种男女朋友的关系。

而把妹是什么意思呢，就把妹其实是整个，这个情感环节里面的最前面的一部分，就是怎么从一个陌生人，让她慢慢对你产生好感，然后让这个女生喜欢上你，爱上你，然后愿意跟你发展尝其男女朋友关系。

OK 就把妹是这么一个，就是姐是这么一个概念，就这么一个概念，而很多朋友很多很多兄弟，他对这个把妹，不是有一个特别准确，一个完整的概念，很多兄弟也认为把妹来学这个东西，他认为是可能你学到一句话。

或者学到一个什么套路，然后你去找一个自己喜欢的女生，然后就好比就像那个，崇小金灵里面的那个球，你把你的套路，你把你说的话，扔过去，只要杂到这个面子，他马上就被你吸过来，或者马上就被你拥有。

这个是非常是完全是错误的，因为这个是其实是不存在的，把妹这个你要有一个很清楚的概念，就是两点，就很重要的核心两点是什么呢，第一，对自我的提升，对自我的提升，很多兄弟以为你必须就是一个男的，要长得好看。

要有钱，才能把到一个自己喜欢的女生，但其实这个是不对的，就是你长得好看和有钱，在男女关系当中，其实只是一个加分的一个副家的，而真正核心，去吸引到一个女生，是你这个男人作为一个男人，你的这个价值。

你的社会价值，社交价值，生存价值，等等的，展现出来的这些行为，你的气质，你的自信，你的幽默，等等等等，这些才是你首先第一，要知道就是提升自我，如果你现在你并不是一个很有魅力的人，比如说你长得很一般。

就大部分男的钱长得多很一般，但是比如说你是一个，就是一个正常男生，你很一般，你想去把一个女生，你首先要知道是，怎么样把自己先提升成一个，就是很有魅力的一个男人，你怎么样把自己变得分数，跟高一点。

就比如说你大部分男生，他其实不懂这个东西，所以你要说在情感方面，他可能也就是个在五六分左右，然后你要想把一个很高分的女生，比如说八分九分十分，那根本是不可能的，因为那女生根本不会给你时间。

也不会给你那个机会，所以我们要做的第一步，就是把自己提升上去，各方面的提升，你外表，你的穿着，你的头发，你的这个容装各方面的，我们尽量把这个分数提的更高，他这个分数提高，是没有指尽的。

比如说我现在是五分，我到十分就行了，因为我觉得每个人，你每一年你长一岁，你一直到你死的那一天，你都是可以在任何方面，都是有可以有提升的，这就是自我提升的一个价值问题，就你要把自己变得更有魅力，这样的话。

你把女生才越简单，如果我光教你方法，或者光教你一些技巧，或者光教你一些干货，你现在你的个人魅力，打个比方，比如说是四五分，我教你再多，你出去把妹，就好比是什么呢，你在玩一个游戏，但是这个难度。

是Godlike，就是超级难，就是上地级的困难，就你在，就在好的，在好套路，在好的这种技巧在好的怎么样，你女生也不会给你机会，因为你玩的难度系数太高了，因为你个人的魅力还不够，但是如果前期。

你在执行在出去之前，你先把自己的魅力的分数，你先把自己提升一下，你下面再去执行，你会发现简单很多很多，其实很多事情，它都是在你的控制之内的，很多在这个情感方面作为难的，这些东西都是在你的控制之内的。

我们跟女人不一样的地方，是我们看一个女人，永远是视觉，就是你看一个女生，你喜不喜欢，永远是你眼睛看到，视觉上你喜不喜欢她，但是女生看男人，她最重要的，她首先包括她的核心，她看的都不是视觉。

不是看你跟男的好不好看，她是前三分钟到五分钟，跟你沟通给她的这种感觉，而我们看女生，就是男人看女人，其实只要三秒钟，你看她好不好看，你就愿不愿意，比如说给这个结婚，给你们两个结婚，就三秒钟。

而女人看男人的三到五分钟，她是要有一个体验的过程在里面，这也就是为什么，一个女生她做出一个决定，要不要跟你约会，要不要跟你在一起，不是一个三秒马上的决定，OK，这也就是为什么，比如说你长得不是特别好。

还会，你不是特别有钱，但是你可以提升，包括控制，你这个人，你生活当中的其他的东西，比如说你的穿着，你的star，你的风格，你的自信，你的幽默，你的性格，你各方面培养起来，包括你表达的能力，对吧。

然后你的这个情商，你的反应能力，你跟他的这个对话，你跟他的聊天，你说话的语趣，语书发发，等等等等，都是可以提升，从而让他喜欢上你，就是第一，OK，就是你先要了解，怎么样自我提升，第二，是这个女生。

你必须要了解，他们的心理，跟他们的感受，因为如果你对女生不了解，你也不知道他们是怎么想的，你也不知道他们想要什么，想听什么，喜欢什么，或者他为什么说这个，为什么这样做，你如果连这个都搞不清楚的话。

那你是不可能把到女生的，你基本上就是像在，平平，平平一起，就没有任何操作在里面，因为你不懂，就有句谷话就叫知己之彼，而摆证不代，就你连对方都不了解，你还想去跟别人相处，你还想去把到这个女生。

几乎是不可能的，所以第二，就是必须要了解女性，这个我会下面，就是在细节能跟你们讲到这个，OK，然后就是这个整个把妹的核心，就作为一个男人，你的心态的问题，因为我发现很多送地，没有学过这方面的东西的时候。

其实心里，这个时候有很强的心理学，很多送地，它没有学过这方面的知识，它的心态其实摆的不是非常正，就甚至有点扭曲，而且心态摆的不是一个，很好的位置，我指的是什么呢，我给你打一个简单的例子，给你打一个比方。

给你说一个例子，比如说有些男生，他看见一个自己喜欢的女生，他想就跟这个女生交往，他想要这个女生喜欢上他，他会不止手段，但如果他去尝试呢，这个男生突然比如说，他上去尝试以后，他失败了，他就会有一种。

比如说抱抚心理，这个就是一个很恶心，就是很错误，也是很恶劣的一种心态，就我要跟你们说，就是跟女生交流，你去学这些东西，你学这些知识，不是为了去，比如说套路一个女生，或者说去报复女生。

或者是去睡千千万万的女生，怎么样怎么样，这样的心态其实很扭曲，很错误的，就好比你看一些五下片里面，有些总会有一些就是，那种比较坏的，那种负面的那种角色，就是他这特别想当，一个天下第一耶。

去学一个什么神功，但因为他的心理扭曲，导致自己走火入魔，其实跟这个是同样，一模一样的概念，所以你在去学这门知识，学这门艺术，学这门文化的时候，你必须要把自己的心态，放在一个很健康的地方。

这也就是为什么之前，我先提到了，就是你先要提升你自己，你自己把自己提升了，你变得更好了，自然而然你能，attract，就是吸引到更多的女生，更好的女生，从而给自己更多的选择，所以这个心态非常非常重要。

而你刚刚开始，在这个入门课里面，这个心态这方面，我不会说得特别多，而你现在目前，你只要知道的什么呢，你只要把自己的心态，放在一个，就有一点像你曾经，比如说你在学校，你去上学的时候，你入校门的那第一天。

你的心态是什么样的，你有很多激情，你有很大的好奇心，而且你还抱着很愉快，很高兴，很有兴趣的心态，进入校门的第一天，你想认识更多的朋友，你想去尝试更多新的东西，你想去约到更多新的女生，你想去学新的知识。

这个就是一个正确，刚刚开始要入门的心态，因为有了这个前期的心态，你出出的时候，你的所有的操作也好，你的过程也好，怕碰到的挫折也好，才能就是说很轻松很愉快的这样，就是破就是过他，明白这个意思吗。

就是我让你开始入门课，底下要操作的时候，你就保持这么一个心态，你就想你是进校门的第一天，你就上学，OK，你会认识，你会经历很多新的经验，你会认识很多新的人，深圳就是认识更多新的女生，然后在这个过程当中。

还会有很多乐趣，也会有挫折，但是都是你人生很宝贵的经验，就像你玩一个RPG游戏，会经历很多很多观卡，很多打很多小怪，打很多怪兽，打很多BOSS，但在这个过程当中，你会提升经验，你会升级，你会得到钱。

得到保障，得到各种各样的东西，就有一个这样一个很好奇，很愉快，很exciting，就这种激情，你保持这么一个心态，去入门，去看这件事，去做这件事，这样的话，你的成功率会很高，很高，因为你的心态放对了。

从一个很健康的地方，就练这种功，就学这门艺术，到最后你的结果，一定会非常，非常满意，而且结果会非常好，然后呢，我要给你们说，就是怎么样，可以快速提升的一个方法，很多兄弟上来，看了我的视频，他看到的只是。

比如说我学了这么多年，我干了这个事也这么多年，从事这个行业，干同样的事情，各种各样的这种经验，他只是看到了我的结果，你没有看到我的经过，所以呢，很多时候你看这些视频，你以为可以一步登天，达到这种境界。

但是呢，我可以给你说，就是在这个过程当中，他跟你学，任何东西都一样的，比如说你学，刚请学打类球，学体足球，学完乐器，各种各样，他这个过程呢，是相同的，就是没有结境，你没有一个结境，可以让你一步登天。

可以让你一天内，三天内，如果我跟你说，我有一个特别好的一个招式，让你一天内，三天内就学成大师级别了，那我是在忽悠你，我是在骗你，这是不对的，这个过程呢，其实是一个，跟所有东西一样。

就是说只要你付出了时间，你付出了精力，你就尝试了，你经历过了一切一切，挫折，愉快的，成功的，全部换在一起，所谓这个人生，你经历过了，你真正就会得到提升，但是我可以跟你分享呢，就是所谓的解禁。

就没有真正解禁，但是所谓我分享给你的解禁呢，是从我个人走过的弯路，我个人走过的挫折，分享给你们，让你们以最快的速度，提升到最理想的程度，包括达到最好，最理想的效果，尽快找到一个女朋友，偷担，OK。

最快的提升方法，就是你刚刚开始入门，所以我要跟你说的一个很快的方法，是你前期，搜集的资源越多，你可以练习，包括自己提升的过程，也就越多，经验也就越多，因为经验，这个experience，这个经验呢。

是提升你自己自信成功率，最好磨练自己，最好最多的方式，就是要必须要这个，这个你的这个，voyal就这个量要很大，就你前期投入的量要很大，比如说，给你打个很简单的比方，就是很多人说，那我刚刚开始。

这个怎么样能快速提升，首先，你自己有没有足过的时间，去放在这个事情上面，去练这件事情上面，你有没有足过的时间去做这个，而，如果你没有，那你先要考虑的是，怎么样在你现有的生活当中，每一天或者每个星期。

每个月能挤出多少时间来，去做这件事情，你有了这个时间以后，然后你在去想，我怎么去把自己的效率，提高，把从来把这个量搞上去，我说是什么量呢，就是去跟别人沟通，花的这个时间，把我跟别人沟通的效率跟效果。

去把女生，去搭转女生，去看看看见一个好看，女生想跟她去聊天，你去怎么样去提升自己，你就只有，你现在先考虑时间问题，你把时间问题考虑好了以后，然后你在去考虑你的效率，你把你自己的效率再提上去，而效率。

比如说你现在已经有这个时间了，你说我每天可以挤出一个小时，会两个小时，我下班以后，我可以花两个小时去一个，比如说很繁华的一个商业区，然后那边每天可能会有很多女生在商品，在买东西或者在那家上班。

然后你每天下班的时候，可能去哪儿一两个小时，然后在那边，待一两个小时，边吃饭，可以边在那边看见好看的女生，伤得给她们聊天，上去跟她们搭上，上去跟她们打招呼，这个就是一个很好的，比如说前期的一个方案。

你选择一个地点，然后每天去那里，或者一个星期去的三次，四次要有规律，这样你去的，你坚持下来以后，你这个经验值，比如说你一个星期以后，你两个星期以后，你一个月以后，你两个月以后，你的这个个人的这个经验。

包括你的能力，你的水平，你的技术，你的技巧，还有你个人，就是把过的妹子，约过的会，那就完全就不一样了，OK，就这个数量就不一样了，包括成功率，包括这个质量都不一样，所以要花出这个时间来。

就是这个就是一个快速提升，就是作为入门的一块速提升，非常好的方法，就是先把自己时间规划出来，然后再去考虑，怎么样提高效率，比如说我出去两个小时，很多时候你在外面两个小时，一个女生都不敢搭。

或者都没有去搭，她可能花两个小时，就跟一个女生聊天，或者就聊两个女生，那你这样每天的话，就聊就跟一个人聊天，或者就跟两个人聊天，你是得不到多少提升的，知道我就我以前，我我我我我，我09年开始练开始学习。

这一门艺术这一门技术，我去练的时候，我一天就可能我一天，那个时候我在她在上学吗，所以可能我那时候一天花个五，六小时七八个小时去练这个东西，那一天都可以搭五十个女生，四十个女生，就这样就很平凡。

很平凡的这样找人聊天，因为最后的情况就是，人家不想跟你讲话，就这你说她不想跟你聊天，她不想跟你讲话，她说对不起我没有兴趣，我说哎我有男朋友，那女生直接走了，那就无所谓，OK，来这个像像类似于这种。

其实一点关系都没有，这只是给你自己提升经验，包括你经历的一部分而已，所以你要给自己规定，就说比如说我出去，我每天只有这一两个小时，这么宝贵的时间，我怎么样让这个时间效率最大化，让这个效率最高。

怎么样在外面能提升最快，那你可能就是要在最短的时间内，经历最多，你好比你玩一个RPG，你比如说你打一个RPG游戏，你有个角色，你只有一个小时，那你这一个小时里面，你打得怪受越多。

那你身上经验值肯定就越高，然后就是你得得钱，你的回报，你报的装备，肯定也就越多，这是同样的道理，OK，就你要提升快，前期我就给你这么一个建议，而各种各样的场所，你自己要在你住的城市里面去找。

但我建议去业场去酒吧，是非常非常好，也是非常快提升的一个地方，因为酒吧跟业电在周末的时候，那这个人流量克流量，包括里面的人是很多很多的，就打比方，我比如说周五周六，我要去一个业电去把妹。

一个业电里面可能有四五百人，两三百人四五百人，看这个业电大小，他至少都有几百人吧，就几百人里面假如说，一半都是女生的话，那里面肯定也有一两百个女生，对吧，你进去以后，你一个晚上，比如说你在这个业电。

只待两到，就哪怕两到三个小时，你里面有一百到两百个女生，你别说大一半吧，你大三分之一，你大三十个女生到六十个女生，一个晚上都是没有问题的，就很多时候，就在这么短的时间里，可以让自己提升很多很多。

因为你的这个经验值，马上就上去，但初期呢，可能我跟你们说，大家这么女生，你可能会非常就恐慌，因为你从来没有搭善过，你也没有这个经验，或者你很怕被拒绝，这个就是我要提到，我原来说的这个心态问题。

你要把自己心态摆对了，觉得这个是个很有趣的事情，一件很好的事情，它这件好事情，也要接受一点，就是不是每个人都想跟你说话，不是每个人都是单身，不是每个人都怎么说呢，都很简谈，因为你要知道女生漂亮的女生。

他也是人，他也有不想跟别人说话的时候，他也有讨厌别人的时候，他也有就就就就，也有些自必也有反正各种各样的，有各种各样理由的，不想跟你说话，你只要心态摆对了，你上去比如说碰到一个这种女生，他拒绝你。

也没有问题，你要知道这只是你的一个经验值，让你提升的一部分，我现在就给了你两个，很好的快速提升着方法，一个是白天，自己可能每天的时候，挪出一点时间来，去一个这种场所，白天的地方，周末呢，去一个晚上夜场。

夜店的地方，人比较多的地方，甚至可以带一个朋友，或者跟朋友一起去，作为你的了解，或者是跟朋友一起去这样显，就不会显得你一个人跑到那边，特刻意是为了了没，或者把女生带一些朋友去，会比较自然一点，OK。

那么下面就希望你能把自己的这个，这个时间看一看，然后疼出来，然后看怎么样去安排，把自己的这个情感这一部分，去完全彻底改变而提升它，你只要把时间花上去，一定能成功，就像你每天在上班，你去上班。

你工作八个小时，十个小时，甚至十二个小时，你每天工作这么多，老板要付你工资，老板要给你钱，这就是用自己的时间，给你的这个精力换回来的回报，而在情感这一块呢，是同样的，只要你想提升，你只要付出了。

你只要投入了，一定会有回报，只是多少的问题，那就要看你自己投入的这个量，包投的这个质量，你自己的时间有多少。