# 瑞恩《情感法则》：4追求过程不是结果

嘿，我大概我是Rain，欢迎来到Rain情感法则的第四节课，那么第四条法则呢，是让你叫追求过程，而不是结果，什么意思呢？，我们知道行动率其实高于一切，之前说过，大家很多兄弟们学到了很多的理论。

但是没有把这些理论变成真的结果，是因为在理论和结果之间完全失去了行动力跟操作，那么这个行动力呢，其实是高于一切的，它比理论还要重要，你甚至可以一个人可以没有理论，但是不能没有行动力。

那么可以完全没有理论，可以完全不知道，但是如果在行动当中，其实行动是可以误出理论，但是如果没有，没有这个行动的话，你光有理论是永远得不到结果，但是很多时候，如果你只有行动，但是在没有理论的情况下。

只不过是时间很慢长的，就得到结果，但是这种也是有结果，因为持续的行动力，甚至说超强的行动力可以给你带来不同的结果，那么为什么要让你去享受追求过程而不是结果呢？，因为很多兄弟们，他们在聊明的过程当中。

你只看着你的眼睛，只看着这个重点，你只看着最终的目标，就是你要跟这个女生发生关系，要怎么样怎么样，这就是你的目标，但是你完全忽略了中间的最重要的环节，其实结果并不是最重要的，因为结果只要你的中间部分。

你的操作，你的过程，你的行为，你的行动都有，那么最终结果肯定会来，所以很多人他们的关注点永远是结果，这什么呢？如何跟女生结文？，如何发生亲密关系？，如何发生长期关系？，如何是他做过女朋友？等等。

当你的眼睛在目标上，在最终的中点上，你忽略了中间的这个过程的时候，你忽略了你的行动力的时候，其实你是站在这边起点，你根本倒不了中点，从起点到中点必须要有这个过程，当你在享受这个过程的时候。

当你在追求这个过程的时候，当你在追求自己的行动的时候，中旧这个结果肯定会来的，就举一个什么例子，让你能听到这个道理，就是那些做生意的人，真正赚到大钱，真正能赚到钱的生意的人，就是赚大钱的人。

他们永远的目标不是钱，不是为了钱，如果你是为了钱而去做某个生意去赚钱，那是很苦，很困难，他其实就是像你在网上面爬，你是拿一个雪球在网上推，在拿一个雪球从山底下往山坡上推，想要把它滚到。

因为你是为了钱而去赚钱，所以你的目标其中多少钱上面，你没有把你的真正的关注点，比如放在你的服务，你的产品，你的一切的一切赚钱这个过程上，你的真正的提供的价值上，那么那些真正赚大钱的人。

他们就好比在这个山顶上把一个雪球往下推，自动能滚的很大，因为他站的这个点不同，他站在一个高点，他真正的这个关注点，他真正的这个享受的是这个过程，他这个提供的服务，提供的价值，提供的产品。

给到他只要把这一块做好了，他把这个中间的过程做好了，钱其实迟早都会来，而且会很多很多钱，只不过是一个，早和晚的问题，那么在情感的过程当中也是一样的，就是如果你把这个过程，你就享受这个过程，跟你说在一起。

你就享受跟他在一起的这个过程，你就享受跟他的这个聊天，你就享受，你就追求，甚至去提升完美你的每一个环节的时候，什么意思呢？，从你搭上的开场白，到跟他搭上的聊天，到搭上的收耗，到微信上把它约出来。

微信上的沟通，微信上把它约出来，约出来见面的时候，去什么地方，去干什么，去聊什么，怎么样推进，你去注重这一面一个环节，你把这个每一块去，把它做得更完美，去提升这每一个环节。

那么最终你想要的那个结果是必然的，知道我们不是偶然不是运气，知道吗？那是必然的就是百分之百说会有结果，结果肯定会来就是一个时间问题而已，那么当你去完美，去把这个做得很完美，当你去完善自己的这个过程。

提高你这个行动力也变成一个从没有行动力，到有一点点行动力，到有很多的行，很平凡的行动力，到超长的行动力的时候，把行动力上升，那么你这个过程的效率也会提升，你这个每一个环节的这个效率。

你去把它去完善了以后，那么你最终得到的这个跟女生在一起的这个结果，来的效率来的速度来的数量也会完全不同，其实跟赚钱是一个道理，知道吗？跟赚钱是一模一样一个道理，你一定要去享受这个过程。

才能去完善这个过程，你去享受了去完善这个过程以后，才能有自己能有足够的动力，去这个动力去影响你，去能够给到你很超强的这种行动力去做，你这做了以后才会给你带来，你最终想要的结果，OK？，所以这些课呢。

就是教你不要把眼睛放在结果上，不要把眼睛放在中点上，注意力不要放在中点上，你只要有这个目标，你想要去哪儿，但是你在去这个地方的时候，你在去你的最终目标的时候，每一个环节每一步，你步步为营，你跨的每一步。

每一个哪怕是一小步，都要把它做得很好，都要有超强的行动力，都要去完善它，只有这样，你才能无数的复制，你这个成功的过程，你再知道整个从头到尾，从零到一是怎么去做的。

才能去提高你这个整个去从无到有的效率和成功率，OK？，我们下一个课，再见。