# 瑞恩《短期关系》：短期方法_第四课_短期关系入门

 "。。。射箱阶，射箱阶﹑dbdgvbdgmgd 钩锅驴，只要只能呼声作称交稳。。。"，今天就给大家分享我们第四节课 入门籍的冤那啥，之前有说过我们会通过探谈和默默把这些资源全部都收集到微信。

如果说姑娘的微信通过了验证之后，现在不要在第一时间去打招呼，为什么呢 因为这样的话会显得你太过心急，那么通常来说我们会等个三到五分钟再给她回复，有的性量说之前有看过我们其他的课程会说我要等个二十分钟。

甚至是你一天都不着急回复她，但是在一段短期关系当中机会烧纵及试，那我们为什么要等着三五分钟呢，就首先对方她有可能会主动给你打招呼，那么在这种情况下你去把它你去约她你就占据了一个主动的地位。

那么这些资源全部加到微信之后过了几分钟之后，我会给她发第一个招呼，那就是一个简单的表情，比方说一个眨眼的表情，比方说一个调皮的表情，不局限于简单的微笑的表情，那对方正常的回应。

她会是一个同类似的一个表情 对不对，那么接下来我们要如何互动呢，这个兄弟们最关注的问题不知道如何去了，那么在这里给大家几个方向，叫做我们的回答永远是状态加感受，就比方说你跟姑娘聊天你问她在干嘛。

就姑娘说在看电视，那么这是一个什么样的回复，这个叫状态 对不对，那同样另外一个姑娘说，我在看电视呢 笑死我了，那么这个叫做状态和感受，看电视是状态 笑死我了，这个是感受，那么很明显。

大家通过微信的聊天你就能判断出来，哪一个姑娘共愿意搭理你，哪一个姑娘共热情，那很显然就是后者，就是回复你状态加感受的那个姑娘 对不对，那我也遇到过很多兄弟，当姑娘问你在干嘛的时候。

你的回答呢 仅仅是只有状态，并没有感受，那么这一方就会觉得你并不热情，并不想跟她聊，她还要去挖空心死去转话题，那么这个姑娘可能就退出来了，所以说你要给她机会，所以说你的回答永远是状态加感受，那在这里呢。

我给大家举几个例子，比方说别人问我再干嘛，我会说我正躺在沙发上，发呆呢，那么我正躺在沙发上，这个叫状态，发呆这个叫感受 对吧，那我还会说，我这个刚健身完类似了，或者说刚健身完 魂身酸痛。

对吧 答应自己想想一下，你单纯的回复一个，我刚健身完，和另外一个回复，我刚健身完 魂身酸痛，对吧 这两种感觉是不一样的，你让对方共有话题去跟你聊，那第三个例子，就我会说，我刚开完会 嗓子都咬了。

那么我刚开完会是一个状态，嗓子都咬了 是一个感受 对不对，那么嗓子都咬了，我还在其中注入了这个DHV，就什么意思呢，就说明了是我在给别人开会，而不是我坐在下面听老板给你开会，这个是一个DHV点 是不是。

那么我举了这几个例子，现在你们可以无限地去扩大，你可以根据你当下正在做的事情，你内心的一个真实的感受，去回应对方，那么姑娘她给你的回复，最起码她会更容易回复你，因为很多姑娘她也不会聊天。

如果说你单纯的说一句，我这个在开会，她可能就不知道为什么了，好 大家要专寻这样一个回复，那么我们说到这个具体的短期关系，在半夜 零点钟到三点钟之间，你这样去约一个姑娘，等待我们双方都发了表情。

都打了基本的招呼之后，我就会开启话题了，那么我怎么去开启这个话题，我会说一句，也没睡呢，或者说还没睡，对吧 这样去开启话题，那对方通常是什么样的回应呢，她会说睡不着，她也可能会说，这个刚到家。

她还可能会说，这个我正在负面磨呢 对不对，你看姑娘这几种回应，你要她们全部都是状态，那她也可能回复的更精彩，更丰富一点，她可能说我刚到家睡不着，或者说我刚喜欢走躺在床上，那么这个你就能判断出来。

她对你的反应还不错，这样去变别窗口，之前我们也有说过，如何去篩选你的目标权 对不对，你也可以通过她的朋友圈去观察，她是不是本地人，对不对 她是外地人 还是本地人，她是住宿情况是什么样子。

她这个朋友圈有没有，正在发在外面喝酒的一些东西，或者说她朋友圈体验出来，她正在干嘛，这样去篩选你的目标，那么这个时候，姑娘给了你一个回应，你要去如何回复她呢，这个姑娘说我睡不着，对吧 你要怎么回复她。

我会说我也是躺在沙发上，我也可能会说，我也是中暑相信的 对吧，如果姑娘说我在枫面膜，那你会怎么说，我会说这个爱我请，我去年双十一买的面膜，到现在还没用完，这样，那大家又看出来了，第二种回复方式。

叫你从对方的这个话题当中，挑字眼，她说在枫面膜，那你就想到面膜这个东西，我就可以聊这个东西，聊你轻声的经历，轻声的感受，轻声的体验，另外一种回复，叫做评价对方的感受和状态，那我会怎么评价她呢。

我会说你是不是白天睡多了，这个叫评价对方，那现在没有看出来，我们其中的套路，有三种回复方式，第一个叫做永远是状态加感受，第二个是从其中，姑娘的回复当中挑字眼去回复，相当于是造剧，造剧大家都懂吧。

我们从小学就学这个东西，这三个叫做评论对方的状态和感受，这三个方向去聊，那么你会发现，你有聊不完的话题，一直延续下去，直到我们正式开始约，那么我会说一句什么话呢，我会说我饿了，那么你可能单调。

单独的说一句我饿了，会显得很酷噪 是吧，很发味，那么你可以扩展一下这个句子，你说我们聊了这么久，突然有点饿了，明白吗 先生，或者说你用另外一个思路，你说，我们俩这还没了几句，我突然就饿了。

还几个意思是不是，你只要把这个话题，引导到这个方向就ok了，那么当你说出饿了这个字的时候，那么你就开始约了 对不对，那么对方其实都懂得起，就你不要觉得这个姑娘会单纯了以为，你真的想跟她出来吃东西。

就因为这个大环境，这个零点争到三点争之间，这个大环境就注定了，你们俩出来见面，就绝对不是吃东西那么简单，那么姑娘也是懂得起的，那么下面，那么面对你的这个回复，姑娘通常会有什么样的回复呢，姑娘会说。

来去吃，自己在家煮一点吃，或者说你去叫点外卖，对不对，那么我们怎么去统一回复呢，比方说她说去吃，那你要怎么回复她，你会说没人陪，那么她说，你自己下厨，那么我会怎么说，我家里买了一套厨具，到现在都没用过。

对不对，我或者说家里买了一套厨具，就差这个材料有点了，对不对，这样去回复她，然后等待她的回应，那么下面接下来，你需要做的一个事情呢，我们把它统一叫做给台阶，就说这个时间点去约姑娘，她会有各种各样的推词。

但是只要她不说不，只要她不说不字，对吧，你是都有可能把它约出来了，那她更像一个下楼梯的感觉，对吧，你从高处走下来，你需要一从一从的给姑娘台阶，你台阶给她好，给她踏实，她一步一个角印走下来。

那么最终你会约到她，那么在我们具体约的过程中，姑娘会给你哪些回应呢，那么对于这些问题，我们统一怎么就给台阶呢，我遇到过无数的情况，姑娘们大部分会问一下问题，如果说妹子说，外面太冷了，那么我会说。

那待会儿你可以多吃一点，然后你再发一个偷笑的表情，那如果妹子说外面太热了，那这个时候你就抓住这个点，怎么去调砍她，怎么去调动这个情绪呢，我会说，你少穿点，我也没有意见，这样去调动她。

然后你可以加一个翻白眼的表情，去终和一下这种语气，那如果说妹子说，这么晚了吃什么消疫，她这样去制问你，那么你要怎么去回答呢，我会说，早上吃的叫做早餐，正式因为这么晚了，所以吃的叫做消疫。

如果说妹子说减肥，那么我会说，吃饱了才有力气减，然后你一定要发一个偷笑的表情，那妹子如果问，太矿了，她说太矿了，那么你要怎么去给这个台家呢，我会说吃了再睡嘛，这个很简单，你看是一句普通的回复。

普通的对话，其实背后就是一个小小的台家，那么这个台家你给多了，给足了，她自然就一步一步走下来了，那如果说妹子说身体不舒服，那这个时候心里你要去猜测，她为什么身体不舒服，那么我的首先判断呢，我就直接问她。

我说大疑妈，然后加一个问号，就简单明了，直入主题，那如果说她真的来大疑妈了，那我想你也没有必要约她了，你可以改天再次约她，那如果这个妹子说生病了，那么这个时候心里面，你一定要站在女人的角度去考虑。

你要去判断她，真的是生病了，还是说小病，小大小闹的，还是说就不想跟你出来，那如果说妹子真的生病了，她可能会说，我重感不好或者说磕瘦，或者说喉咙发言了，不能吃东西，那这个就没办法，我们也不去强求，对不对。

那如果说妹子她挑明了这个事情，其实我之前有说过，我们大部分人都是知道的，你从那一句我饿了开始，妹子心里就明白，你是想跟她约对不对，但是大部分姑娘，她不会挑明这个事情，但是你也会遇到，有些就很直白的姑娘。

她会问，你不会是想跟我约那啥吧，那如果说她这么问了，你要怎么回答她呢，我们有两种回复，第一种呢叫做，我会说，要不是我想约九约，还是要看彼此的，这是第一种回复，那第二种呢，我会说别多想，只是肚子寂寞了。

这样去回复她，给她这个抬脚下，那如果说妹子说不吃，那这个时候，她是属于一个明确的拒绝，你需要如何应对呢，通常我就没有下文了，人家已经明确的拒绝，你了就算了嘛，对不对，那如果说你不甘心，就我建议宣布。

不要太强势的再次要约，你可以发一个表情，比方说，发一个别嘴的表情就算了，如果说她对你是有窗口，她自然会继续回复你这个表情，OK，那么以上呢，就是我给大家说的这些抬脚，小医们，基本上你能遇到问题都在这里。

好，那么这一整套抬脚呢，基本上就给完了，那顺利的话，妹子她也就愿意跟你出来见面了，那么在中间呢，我差几句，关键点需要给小医们做个提醒，我们学小医，首先地点的选择，一定要选临你进的地方，这个是手选。

如果说妹子愿意过来，就更好对不对，如果说妹子选选，她不愿意过来，但是她答应跟你小医，那么这种前提下，我们就退一步，你就去选一个中间点，如果说妹子连中间点都不愿意来，但是她还是愿意跟你小医。

但是她要去到她家附近，那么这个也OK，对不对，只要她愿意跟你出来，那么你就去找她，那么这个腰约的一门艺术，地点的选择，其实还是蛮有讲究的，说白了，你觉得值得投资，你就去找她，如果说你觉得这个无所谓。

你就连得出门，你就待在压就不去了嘛，对不对，这个是地点的选择，还有一个关于吃什么，其实吃什么并不重要，因为大家都懂得起，这么晚了，就最忘之一不再久，我们两个人心知度明，并不是出来吃东西，而是出来约。

但是我们给台阶就要给到底，我们还是要明确地告诉她，出来吃什么，那经济到，你是要吃火锅，吃小龙虾，还是吃烧烤，等等等等，都可以，那么我同场地回复，我都是说，我听说什么什么附近，什么什么路，附近有一家。

什么什么店，味道不错，对吧，即便你不熟，你不了解，你去到一个陌生的城市，你根本就不知道，周边有什么吃的，你也不知道这个是什么路，那么你也要，明确地告诉她，什么什么地方有一家，什么什么吃的。

即便你去边哪怕是，好，那第三个，就是你一定要要到对方的电话，就我看了我很多兄弟，当对方答应了，他可能输虎，忘记了要电话，对不对，那么这个，很有可能，那就是他在玩弄你，他只是逗逗你，结果你出来了。

你就联系不上他了，所以说，给电话是一个测试，他愿意给，就说明了，他真的愿意跟你出来，那他不愿意给，他说得再好听，他也不想跟你出来约，好吧，那还有最后一点呢，叫做你出门之前，一定要跟妹子提前说。

我之前有遇到过一个兄弟，他在我们终成计划对不对，上完这个课之后，他当天晚上就约了个姑娘，出来见面，结果这个姑娘，刚答应他这个兄弟，激动的，就从沙发上，崩了起来，就直接就出门了，他这个状态是不对的。

你知道吗，因为女生，他出门之前会很麻烦，他要穿一打扮，对不对，他要把自己打扮，他要让你来见你，他很在意自己的外表，不然他也不会半夜，跟你出来见面，是不是，所以说你在出门之前，一定要提前告知对方。

那么对方出门之前，你也要让他提前告诉你，那甚至是，当我上了车之后，我会告诉他，哎我上车了，那么为什么要说这句话呢，就说我来告诉你，我已经上车了，待会儿你不要跟我说，这个家里面突然来人了。

或者说突然不想吃了，就我们会见面去避免这种情况，把所有的后路全部打断，那么这个时候你就约成功了，那么以上就是，入门级的约纳傻，现在可以按照上面的步骤，按不就班的来约，有的像那说我聊天几处差。

我不太会聊天，即便是我刚刚讲了，我们的聊天思路，还记得吗，三个方向，第一个状态加感受，第二个，通过对方的回复去挑字眼，第三个是评价对方的状态和感受，有些那可能一开始，聊起来感觉很变扭。

那其实这一段是可以省略的，哪一段呢，就是从你互相打案表情之后，然后你抛出话题，你说还没睡呢，这一句，到我饿了中间，这个是在干嘛，是在培养一种基本的联系感，基本的舒适感，那如果说你不会聊天。

甚至是可以省略，把他省略掉，那你就直接就停，直接就约，说我饿了，但是呢，他就存在一个高风险，他会排除掉大部分的姑娘，他会让很多姑娘，就不理你了对不对，但更好的选择呢，还是我们要前面要聊，那么一段。

去见了这个彼此舒适感，然后再做除谣约，好以上就是我今天，给大家分享的，入门级的约那啥，那么在今后呢，我会讲一个高接板的。

是那门健康期待。