# 瑞恩《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（二）

好 那我们接着分析另外一个实战的天气路，我们加了这个姑娘的微信之后，我有20分钟没有理她，在这20分钟之内她就安慨不住了，主动给我发了消息，她说我要把你签名到走，挺有意思的 上来就发这个。

就跟别的开场排不一样 是吧，这个时候你要接住话，我是怎么回复的 我说拿什么来换，其实我这句话已经买好了幅比，不管她说话拿什么来换，我就说见一面，但是她的回应就是明天吧 是吧，然后就互发了位置。

就判断一下彼此的距离，我还是再次强势一点，我说这么近就赶紧的，但是她还是拒绝了我 对吧，她说明天 那我这个时候，我就明白了这个姑娘可以约见面，但是一定是在明天，所以说我下面一句话，我说明天要开一天的会。

我这句话我背后有两个意思，兄弟们有没有听出来，第一个 就是说明天可以约 对吧，第二个 就是我在给明天做预期了，我说我的意思是什么呢，明天我白天要开一天的会，如果约的话可能只有晚上，你看她的回应就是说。

那就明天晚上 是吧，你看这简单的嫌聊几句，你看她说那就嫁马路吧，我说可以啊 就是不知道会不会和，今天一样玩，我还是在做明天的预期，我的意思是明天可能会很晚，对吧 当她接受了晚上这个事情。

而不是白天 那么我就得寸进尺，把这个时间脱得更晚，越晚对于你越有利，你看她说没关系，也是通过了测试 对吧，然后这个姑娘开始判断我的情况，因为姑娘她想跟你进行一段短期关系的时候，她会担心你是不是坏人啊。

你具体一个背景是什么样的，她才有安全感跟你去约，那然后我说试啥都没空出去玩 对吧，然后我警觉又说了一句话，我说看你家住在北京，那么这句话 兄弟们就非常的关键，她是在判断姑娘的一些情况。

哪些情况的 第一个，她是外地人 还是本地人 第二个，我们就能从她是哪里的人来判断她的住宿情况，就说白了她是不是跟父母住，把父母最大的障碍给排除掉，你看她的回应她说我不 我是何男人。

你就明白了这个姑娘是何男来到北京，有可能是一个人，那也有可能是跟朋友一起 对吧，我说很近啊 回家很方便，你看我当我判断出来这个信息之后，我立马把话题扯开了 我说回家很方便，那这样后呢 这个姑娘说。

你经常这样约女孩子出去玩吗，那这个呢 是其实一个很傻的一个问题，那么我们也经常会遇到这种问题，她是一个废物测试，我对于这种 我 我的回应呢，就是有 那么我对她的回应呢，其实是有点扶眼 她说不。

我说 那么我对她的回应呢，其实是有一点扶眼的 我说不，你要她就追着不放 她说我猜试，这个时候我们就用出来一个我们最常用的一个话术，我说 我也是有标准的，她说什么标准 我说你这样的。

对不对 那通常我们这个有标准的后面，一句话姑娘都会问什么标准，这个时候很多现在就梦逼了，我到底是什么标准 你可能自己都不知道，对不对 就很显然，见人说人话 见鬼 说鬼话，你就说她这样的标准 就可以了。

你看这个时候姑娘说小嘴可真甜，看来我是达到标准了，就她呢 一次先回复了我两个话题，现在你们看到没有，那么我们的聊天套路当中呢，一直在告诉大家，就永远只回复一个话题，永远只回复一句话。

那么这两话题你都可以挑，随便挑一个话题出来回答她就可以了，那么我呢是挑了第一个，我说还没长就知道吗，这个就叫做调情，现在吗，这个就叫调情，你看她说真是讨厌每个重点，你看她这个感觉就被她这个程序。

就被挑斗起来了 有没有，然后我说不喜欢假重警 对吧，然后警觉呢 我又做出了当晚了，然后我说不然就提前吧，你看我背后的意思就是说，我们聊的还挺投机的，提前现在就见一面了嘛 对不对，但是她还是拒绝了 是吧。

拒绝就算了嘛 是不是，就因为明天的约会已经悄定了，然后我们再往后看，你看这个姑娘一直在叛到我的情况，她在给自己中家购多的安全感，然后我说我是1989年了，她说她是1922年，我说要喊歌 是不是。

但是她并没有大理我这句话，她反而呢 她的心事在另外一件事情上，她说 你说一个男孩子十天半个月，都不主动联系我，她是真的喜欢我吗，这个是在干嘛 现在吗，就很多宣布里啊 你就误入其图了。

你这个时候有可能就变成了一个，情感拉基统，那么面对这种问题你怎么回应呢，我说不知道，就是说你对她这种，就是说你对于姑娘这种，很明白的要把你当情感拉基统的时候，你一定要拿出来态度。

她说你是个男孩子 你知道，我说难说 对吧，你就要给她一种这种，说你不要把我，不要把老子当傻逼 对不对，不是你身边还吊丝，然后她就很知确 她说，她说是不是不喜欢这个话题，然后我又把话题引回来。

我说我饿了 对不对，她说你快去吃东西吧，我说就一起吧，我还在坚持 对吧，当时可能有点心不在意，就是我经常在学院的时候，就是我会同时聊很多，就你不答应我没关系，还有其他另外一个 对不对。

然后她后来又没理我了，看到没有，就这个对话就到了当天晚上，这个十一点多就没理我，我仅仅在第二天6月14号的下午，7点17分，她说还愿望不说话，我吃完零食睡觉了，然后这个时候我下面一个策略。

是什么 现在吗，就是脱时间，因为她7点多就想跟你约，这个当然也算是晚上，但是她不利于你去快速地搞定她，那么这个时候我们的策略，就把时间尽量地，能脱到 晚的不能再晚，当然了你不要脱的两个。

两三点钟就别人真的不理你了，你要在她的可以接受的安全范围之内，去尽量脱时间，然后她说大概几点我等你吗，你看我说还要到昨天那会儿，昨天那会儿可能就是十点多，是吧，你看我还说了一句话，我说你先吃饭啊。

就是我用一个客观条件，我说我是因为忙，所以说没时间出来见你，跟你去吃饭 跟你去喝东西，对吧 我给了一个合理借口，对不对，那这个就降低了你的约会成本，这个就要低成本，就没有花一分钱 是吧。

你看她说十点都忙完吗，就是她给出了她的一个心理的这个，时间的预期 是吧，就你就大概知道了，哦 十点钟她是可以接受的，但是还说不定还可以脱的跟我玩，你看我们再往后啊，然后这个时候我一看。

这个女生她十点多都愿意跟我出来见面，就说明她是非常地想出来跟我见面，那这个时候我又是得寸进尺，我就发了一个轻轻的表情，然后她的回应就是哎呀，就现在把你们面对这两个字，你是怎么去挑情的呢。

我说要到十二头了吗，你看她这个情绪又被调到起来了，是吧，然后我说哈哈 晚点见，然后大概到了十点半的时候，我说还没结束你站哪，然后你看她的反应了，我们接着往后看，你看到了快到十一点的时候，她还在坚持等我。

就说我这个策略是重确的，她我拖的时间虽然很晚，但是还是处于一个安全范围之内，然后我又继续地去拖时间，我说看着不像快结束的样子，那这个时候我正在跟到党去拍展时面，其实，你看最后她说那我要等到什么时候啊。

这个时候啊你时间就不能再拖了，你拖得太久了，人家会失去耐心，对吧然后我就说半个小时吧，给她一个明确的回复，然后她说这个第一次约会，我懂别人还这么久，半个小时不出现，我就回家拉黑有劲。

那很显然她这句话是在，有一点松闷气，是吧，那我给的回应就是把这个秦续立马反转了，我说刚好你趁这个时间打扮了，漂漂亮亮的，对吧还发了一个害羞的表情，去增加这个信章力，她说话说那么黑你又看不清。

那这个时候你的调情的点又来了，调到情绪的关键时刻又来了，我说那臭尽一点，然后加一个害羞的表情，你看这个姑娘她已经被你调到的，花枝乱花枝乱唱了对不对，然后这个时候我就不再拖时间了。

我说看明电脚结束了连续你，对吧手机确实没电了，然后回到边管，用充电宝充了一个电，然后打了它的电话，我们后来就在这个公体门口这样的面，那大家在看后面，这个时间点跳到了，6月15号的半夜3点13分。

就那个时候呢，现在你们看得出来吗，我已经把她送回去了，然后她说我睡不着了，就是她说好有罪感，就跟我约完之后，很有罪感是不是，然后说还曾经在你的气息中，没回过事，还是一种很爱媚的感觉，那以上就是在这段。

短期关系当中完整的两天级路，像你们有没有学到。