# 瑞恩《短期关系》：短期方法第八集、夜店

【音乐】，哈啰心里们，那么在之前的课程当中，有给大家介绍我们入门集的约纳啥，那么它有一个特殊的时间段，就是在0。到3。之间，那么在这个时间段，你把姑娘约出来之后，你是不需要去做太多的预期和暗示的。

因为这个时间段和这个大环境，它就是最大的暗示，所以说你把姑娘约出来之后，你的操作就非常的简单，甚至是直奔主题，但是它又是一个高风险高回报的事情，有必有力，因为很多姑娘都睡着了，在一个即便没睡着。

它也有很多，可能会害怕，会有心理压力，冒着很大的危险去见你，所以说我们筛选出来了，都是非常精准的资源，但是有很多就被浪费掉了，我们怎么去弥补这些被浪费掉的资源呢。

我们就把这个时间点提前到九点到十一点之间，去约姑娘，你可以提前约好，提前半天或者说提前一天去约，那也可以做一个即时的邀约，你甚至是可以去发一个即时的在业场，一个朋友圈去现场约他们过来。

所以说这里就讲到了，我们约姑娘的干嘛呢，约她去业场，我们经常在这个影视剧当中看到，这个男与主人公在这个酒吧卸厚了，然后一起愉快的互动，最后一起愉快的玩耍，那么这个叫做什么，叫做一夜情。

那么一夜情也属于约纳啥的一个，很大的一个饭头，那么约纳啥，它分为两种，第一个叫做陰性而性，就是我们会为了满足自己的生理需求而跟你去约，那另外一种叫做陰爱而性，就是我是对你是有一定的喜欢。

我们彼此很终于对方，然后我们产生了一种情绪的张力，最后发生了关系，这个是带有情绪，带有感情的去约，这个叫陰爱而性，那么一夜情的重点就在于这个情质，那么具体我们在业场要如何操作呢，首先第一点。

我们说摩刀不物砍柴工，首先你的外形非常的重要，因为我们去到业场你没有太多的时间去彼此有太多的交流，因为很闹，很吵，甚至我们每次从酒吧出来还没说几句话，发现自己的嗓子已经咬了，是不是。

那么我们首先需要做的一个事情，就是把你的外形给打理得非常的得体，首先我们从头说起，发型是人的半张脸，我看过很多兄弟，他这个头发乱招招的两天不洗头，他都觉得很习惯，是不是，但是你去见到女生之后。

他绝对是要给你减分，那么我们以前在线下也看过很多兄弟，他第一天这个头发打理得非常好，我们带了他去了离发店，但是第二天，第三天他起床的时候，他自己又不会搞了，是不是，所以说一前期，现在你们多去几次离发店。

多学学怎么去打理头发，那么关键时候，你就可以自己来给自己做发型，我们需要一些发泥和干胶，那第二个就是你的面部护理，我看过很多兄弟皮肤很差，你跟女生在一起很亲密的时候，他就看到你的皮肤不是很好。

其实会有减分，那么你可以去选择图，BB霜，有的先来说，我一个大男人图什么BB霜，其实并不是这样，我们都是有追求的人，我们都想要过更好的生活，我们都想让自己，更优秀，还有就是我们一些毛发的打理。

你比方说你的眉毛是不是很砸乱，你需不需要修理，你的鼻毛，你在跟姑娘很亲密的时候，她突然看到你的鼻毛，我总觉得这个事情就像是，你在吃一顿大餐的时候，突然发现，里面有一根头发就很少性，是不是。

那下一个我们还可以为自己准备一些视频，之前也有说过是不是，那在这里，卓众给兄弟们讲一下，我们这个手表的配带，有很多兄弟感觉，无所谓没有必要带手表，我有手机了，我何必还要用一个手表来看时间。

其实在姑娘眼里，这个手表至关重要，她暗示着一个男人对时间的把控，她暗示着你是一个是时间如今前的人，那么你才是一个有价值的人，那么这个手表有分两种的一个时间，刚带的第二种是皮带的，那我皮带的呢。

她共适合于这个重视场所，刚带的偏休闲一点，而且共加能体现男人的阳缸之气，那么我们还有其他的一些点贵视频，有说过是吧，那么我那麽衣服呢，那麽这个衣服就共加的重要了，对不对，你可以这个身材不好。

但是只要你会穿，还是可以掩盖你的身材，那麽我看过很多兄弟，他穿着一个大体血，穿着一个大褲茶，穿着脱鞋就跟姑娘见面了，是不是，你试想一下，如果说一个姑娘，她出门之前也不化妆，头发乱糟糟的。

穿一个随便穿一条褲子，做巴巴的，随便穿一双鞋子，你也会给她剪分啊，对不对，你也就明白了，这个姑娘对我们这次约会，并没有那麽重视，那你换位思考一下，姑娘也能看得出来，你对约会不重视。

虽然你心里可能没这么想，但是你行为上去表达了出来，所以说那兄弟们一定要穿一个得体的衣服，那什麽样才是得体，尽量去选择穿偏重视的，修闲重视，可以选择一个趁山，即便夏天也没关系，把袖子卷起来。

那麽你这个鞋子也非常重要，那很多女人看男人的第一眼，她会首先她会看你的脸，然后看你的身材，那其次她就会看你的穿袋，你的手表你的鞋子，那麽这个鞋子，大家尽量去选择修闲脾鞋，不要随便穿一穿运动鞋就去了。

那麽这个是你去业场的，一些外形的准备，我们刚刚说了摩刀不物砍柴工，你做的这些基础是会为你将来，去把它会降低很多难度，而不是从一开始就把这个门砍摄得很高，那我们在业场，还有一个核心叫做你的肢体语言。

那我看过很多兄弟，他这个去业场就横声不自在，他会动章希望，他会没事就抓耳闹塞，是不是 看看这里看在那里，横声不自在，有的可能走着路就撞到别人了，就踩到别人的鞋子了，当你跟国家的互动的时候。

经常会打翻酒杯，经常会把这个东西打到，是不是 很荒乱显的，现在你很荒张，那是什麽原因造成这个事情，就是因为你不经常去业场，那怎麽去解决这个问题呢，兄弟们，那很多业场都是不要钱的，是不是 你没事每天晚上。

你就去逛一圈进去，也没人跟你收钱，是不是 逛一圈十几二十分钟，你还可以收几个号，然后你就可以回去了，那麽你持续做这个事情，做个半个月，你会发现你再去业场的话，就想回到自己家事的，就很自在。

那麽女人的社交直觉是非常强大，从她看到你的第一眼，你的行为举止，你的神情，她就能判断出来，你是一个什麽样的人，你是一个吊丝，还是一个高腹帅，是很轻松于快，很自信，还是说很紧张，很自卑，她是看得出来的。

所以说这种练习是有助于，你在妹子面前留一个好印象的，那麽关于我们具体的，跟妹子互动时的，一些肢体动作，兄弟们，请看我们下面的战人演示，兄弟们，那我看过很多兄弟，在业场，他的肢体动作是错误的，那麽在这里。

我给大家示范一些错误的，以及众确的肢体动作，那比方说我们坐在这里，很多兄弟，他显得很居警，那麽他的做知，有可能是这样的一个做知，所以他的腿会变得很紧，他不敢占据更大的空间，那麽这样就是一个错误的做知。

是吧，那麽还有另外一种，有的兄弟们很喜欢悄二郎腿，对不对，但是悄二郎腿也是有讲究的，那我看到了很多兄弟，他是怎麽悄的呢，他是这样悄二郎腿，这样一个感觉，也显得很居警，很微微说说的，是不是。

那众确的悄法是什麽样子呢，那真正的男人，他众确的悄二郎腿的办法，一定是这样的，这样一个动作，那我还会看到很多兄弟，他感觉人互动的时候，他的身体前勤的非常厉害，这样的，甚至是他会这样转过来。

凑到这个女人身边，这样跟他互动，他显得你税又感很强，有没有，是不是，那我们众确的做知是什麽样子呢，我们这样，用这样一个职体动作，这样一个状态去跟女人互动，就是说我是一个很重容，我占据更多的空间，对吧。

我做一个男人，我会更得体，更大方显得更自在一点，这样跟女人去互动，那即便是，我们这个业长可能有点吵，一点闹，他听不清楚，那我也不会说这样去跟他说话，我会稍微的把我的音量，稍微加大一点，加大一下音量。

如果说他还听不清楚，那麽这个女人八重情况，他会主动凑过来，他会凑到你的身边，来听，那你也可以相对的，稍微往前一点，但是不要这样，就贴得很近，这样跟他说话，就显得你税又感，就太强了。

好 现在们当你跟姑娘真正的，来到了业长之后，我们需要做的第一个事情是什么呢，就是把外套脱掉，当然了 夏天你也不会穿很多的衣服，但是在冬天秋天，你会穿大衣，你会穿羽绒服，就显得很凶种，那麽你就很奇怪。

你们两个人穿得很凶种，坐在这里喝酒，对不对，很奇怪，所以说我会一进门就一身坐折，我会把我的外套脱下来，挂在门上，或者说中在卡座那里，然后他也会顺其自然的，把衣服脱掉，就像你们回到家中一样，很放松很自在。

没有必要的穿了很多，那业友的姑娘，她还甚至会把包挂在身上，衣服想走随时走的样子，所以说你都要让她放轻松，不用这么紧张，把包放在一边，那麽这个时候，我们第二件事情就是先喝一杯酒，不管是你们两个人来也好。

或者说你们一群人来也好，我们先试一一下，对不对，然后我们再去互动，那喝酒的时候，现在们注意了，这个到酒也是有讲究的，你不要给别人到的太满，好像是你好，在罐别人一样，那通常大部分姑娘，她遇去到业场之后。

就有太多男人去罐她的酒，因为太多不会把没的，男人她的套路就是罐酒，罐酒，是不是，但是我们却恰恰相反，就要给她赢造一种，你喝不喝无所谓，对吧，我们试一一下，你少喝一点也没关系，我说我干了你水云都可以。

所以说我们会把酒到一半一下，我们自己的酒就稍微多到一点，展示我们男人的这种大气，第一杯酒喝完之后，我们需要做第三件事情，就开始玩游戏互动了，有些人说，我在业场我要聊什么，其实在业场。

你并没有太多机会去聊天，因为太闹了，太吵了，是不是，大小酒吧会更适合一点，开TV偶尔也会，在每一边唱歌的时候，你们也可以多聊两句，但是它的核心并不是聊天，那么很多兄弟，说准备好的冠状材料。

什么我的同年网事，我的情感经历，我的个人一些比较优秀的，我个人一些比较好的经历，冒险的经历，你们已经准备好了，但是在业场，你就不要说这些话题了，因为大家是来玩的，这么长的，这么嗨，你跟我讲你的情感经历。

你跟我讲你的前任是什么情况，就感觉没对，是不是，所以说，兄弟们就收起这套话术，那么这个时候，我们就去玩游戏，通常游戏有哪些，无非就是玩完晓的，大话晓，这有黄化权，还有业场，他们给你准备好的游戏道具。

我们就拿这个玩晓子来说，是最常见最普遍的，基本上很多人都会玩大话晓，如果说你不会玩，或者说你想知道，更多其他的游戏，可以去网上搜索，有的现在说，玩游戏觉得很枯燥，尤其是玩这个晓子，你就用了，我就喝。

我用了你就喝，很无趣，对不对，那么其实，这个玩游戏，玩晓子的核心，并不是书言，但是，正中之中在哪里，叫做有趣，就说玩什么不重要，我们要有趣要斗趣，那怎么才能玩的有趣呢，比方说，我跟这个公家玩这个大话晓。

就我咬好了，我再看我的晓子，然后我可以很挑皮的，就偷看他一下，那这个时候，他姑娘可能就发现，她就打你或者说，哎你干吗对不对，那么这种情绪，你看就被调动起来了，那我还可以怎么做呢，比方说我们已经玩了。

很多把之后，那这个姑娘，她可能赢了你很多次，你可能处于下风，那么这个时候，我们会採用一个心理降书，我会说你确定，你真的确定，不改了，对不对这样去跟她调情去互动，去斗她，其实书永远没那么重要。

玩得开心最重要，那我还可以怎么做呢，如果说这个姑娘，她连赢我两三把，我可能脸上会挂不住，对吧，我做一个男人居然，书给你这个小丫头，那么我会怎么跟她说呢，我说，你这个小片子，我已经摸透你的套路了。

按这样去跟她斗去互动，那么如果说你这个书了太多了，你喝了太多酒，或者说你想做一个测试，那么我就可以说，这个签下来喝了一点多了，你帮我喝一杯吧，这样一来一往去调斗这个氛围，去把这个性章力拉松。

那么你们的关系，就是越来越好，显得越来越签秘，那这个时候，现在就可以出手了，就可以去进多她，然后升级这段关系，那么有很多项目，有很多错误的示范，那么在下一段视频当中，我会为大家真人演示。

错误和正确的示范，好 现在我们当你想去真正的，进逻她的时候，你要如何操作呢，比方说你想去摸这个姑娘的手，那么错误的做法是这样的，哎 签了你这个戒指还挺漂亮的，那么这个就是错误的做法。

就是你这样去抓她的手，想你学又感很强是不是，那么正确的做法是什么样的呢，哎 签了你这个静止还挺好看的，再拿买了，哎 这样就是一个重确的做法，你看我这样用这样一个小手指，去挑她的这个手指，去看她的戒指。

那甚至还有很多的兄弟说，哎 要看女生的手相，对不对 要看她的手相，看这个就是共识语本的做法，那也有的兄弟说想去扭她，那么错误的做法是，这样是一个错误的做法，兄弟们，那么我在大街上看到过很多兄弟。

他跟女人走在街上，他会这样去扭着他的姑娘 对不对，那这样一个动作显得你学又感特别强，想着你很有控制于，那么正确的做法是什么呢，我会扭她的腰，我会扭她的腰，那你自己幻想一下，就是我们男人跟男人之间。

我还会勾尖大背的 对不对，但是男人跟男人之间，是不可能扭腰的，然后扭腰是一个非常爱美，非常亲密的一个动作，那么我也看过很多兄弟，他这个想去扭她的女人，想去见扭她，结果就放了一些错误，比方说她会这样的。

她会这样跟女生说话，把手靠在这里，或者说她是把手靠在这儿，这样一个动作，这些都是错误的做法，就是说白了，你这个肢体动作，我就看出来你心里是怎么想的了，就是你又想去扭她，你又不敢扭。

你的手都不知道往哪放了 对不对，你要么你就是扎扎实实，真正的扭到她，大不了被拒绝，你也不要这儿又想，又不敢 对不对，那么除了我刚刚说的，用小手指来进扭她的这个，未进扭之外，还有哪些属于未进扭呢。

你比方说我刚刚跟她见面，对吧，我们玩了一会儿了，然后这个我们游戏也玩了一阵子，结果她一直疏，但是她这个疏多了，她就不想喝酒了，那这个时候她可能撒椒，可能卖猛，怎么怎么样，或者说发呆在玩手机。

对吧 故意不去喝酒，那这个时候你怎么去进扭她呢，我会说，这样一个动作看没有，大家有没有观察到这个续节，我使用肩膀这样去轻轻地触碰她，就这个女人她是没有任何压力的，现在们记得我们搭下的时候。

是如何跟这个女人开启低句话了吗，我会这样去拍她的肩膀 对不对，人的肩膀她是非常有安全感的一个位置，那么这个是肩膀上的一些动作，那么我们还可以通过腿去触碰她，就类似于刚刚那种情况，我会这样的。

来 赶紧喝了，对吧 这样一个状态，就我在触碰她，我在通过一些微静逻，去铺垫我将来我待会儿需要进行了一些静逻，好 那么当我们有了前面这些静逻之后，我需要做一些可能更大膽的一些静逻，你比方说我想去摸她的腿。

或者说我出过她其他地方，那我当我做了以上的一些简单的小的静逻之后，我下面我可能要做一些实质的静逻，比方说我想去摸她的腿，那这个时候你不能这个很危险，说说的又想摸又不敢摸，然后你也不知道该放哪里 对不对。

那这个时候加大家一个技巧，就你看我是怎么操作的，这样一个动作 现在看到没有，就说我是借拿水这个动作手搭在这里，做一个支撑力去拿这瓶水，但是这个静逻仅仅是停灵了一两秒钟，就并没有抱着一种占你便宜的想法。

去跟你互动 对不对，那么当这些测试都通过之后，你就明白了它对你的反应很好，那么下面你就可以寻序漸进了，你就可以把手搭在它的腿上 对不对，比方说你们已经互动了一阵，你就可以搭上这样的今天喝了一点多。

这样的一些互动，现在你们看得出来吗，那么现在也看到了，以上是一些静逻的示范，那么静逻之后，现在你们需要做的事情就是释放，在你不要一直去手放下，不离开就想让你需求感很强，一定要及时释放掉。

释放掉之后我们需要做的是什么呢，就是有大概20分钟，甚至半小时的时间我们再去玩游戏，再去互动，那你在KTW可以去唱歌，你在酒吧，可以玩一些其他的游戏，甚至是你们就不说话，玩手机有那么一会儿的沉默。

也没关系，那么当过了这20分钟半个小时之后，我们就进行下一个进逻，就是比方说我一开始楼一二，在下面就可以抱它了 对不对，那当你进行到这个进逻之后，我们又需要停下来 又需要释放，然后再跟它去互动游戏。

20分钟到半小时左右，然后我们再去进逻，那这个时候我可能就已经清到它了，这样一个楼一段建议去培养舒适感，然后再升级到这个关系，然后再楼一段建议去培养舒适管，然后再继续去升级你们的关系。

那如果说你们并不是两个人互动，你有一群人，你是找了兄弟，甚至多个兄弟都叫了女孩子过来玩的话，那么你就不能当着他们的面去进逻姑娘，这个时候我们就需要转场，去体如何转场 几次转场。

兄弟们请看下面一段战人演示，好 那当我们跟这个姑娘有了简单的互动之后，而且她给了你很多的兴趣指标，并且在这个环境下面有其他的手人在，可能还有其他的兄弟其他的姑娘有认识他的，她会觉得不好意思 是不是。

你就不方便继续在对她手机关系，继续在对她共大的进逻，那这个时候我们需要的就是转场，那我们如何去转场呢，我会跟她说 前来陪我上个洗手间，那当你说完这句话 你就立马就起身，起身你就望这个门口走。

当你走到一半的时候 兄弟们，记住一定要回头看一眼，就是我是很酷的跟她说了这句话，然后很酷的就望门口走了 对吧，但是如果说这个姑娘并没有起身，而你直接就出门了 这个显得很尴尬，所以说我会回头看她一眼。

看她有没有起身，如果说她起身了 那ok，我会继续走到门口，在门口等她 对不对，如果说她并没有起身，那么两种可能 第一个，她没听清楚，因为这个业场声音比较大 对不对，那第二个呢 就是她不想跟你去。

那么这个时候我们就回头，再跟她说一遍 大一点声音，我会说 哎 现在的朋友上个洗手间，对吧 这个时候呢，她会有两种反应，第一个就起身了 就跟你走了 对吧，如果说她不起身，而且她说我不去 或者说你自己去。

那这个时候你怎么办 我说 切，我就自己走了 兄弟们明白了吗，就不搭理她，你要给她甩定的态度，那这个时候如果说这个姑娘很服从你，她愿意跟你上洗手间 那就是ok的，那么出了洗手间。

我们就避开了这个其他人的目光 对不对，这个时候你就可以大览地去进逻他，那么你去如何进逻他呢，我会出了门之后，我会往洗手间的方向走，她走同时呢 我会做这样一个动作，兄弟们看呗 我会做这样一个动作。

然后呢 这个姑娘如果说她很，反应很不错的话，她就主动把手伸过来，我就签到她的手了 对不对，然后可能签到她的手之后，是这样一个状态，那么再走 走去洗手间的过程当中，我会把这个手指微微张开。

就她会有两种反应，第一个是紧闭的，第一个她手指是紧闭，她这个不想跟你签手，看出来了吧，如果说她的手指也是微微张开来硬合你的话，对于反应就非常好，就可以实施紧扣，把一起去上洗手间 是吧。

那如果说我做这样一个动作，她并没有任何回应，那么就两种可能，第一个是她没有看到，第二个就是她的不想让你签手，我们怎么做呢，我要提醒她一句，跟刚刚套了一样，我说 我提醒她，这个时候如果说她签了我的手。

那就ok了 对吧，如果说她还是没有反应的话，那怎么办呢，现在嘛 你要找好你们的位置，那这个时候就算了嘛 对不对，她就拒绝了我 对吧，我已经很主动了，我在提醒她，她还是不搭理你，那这个时候怎么办呢。

就算了，我就会继续往前走，她也在往前走，她这个时候我可能就会做一个动作，我就直接拍她一下，然后我就自己走到她的前面，明白了吧，那么现在你们也看到了，当这个姑娘对你反应不好的时候，对吧。

你 我们也说了上洗手间了，当然了，你是不是真正地去这个解小便，也不重要，当你上来洗手间回来之后，你就千万不要再坐在她的身边了，就如果说你一位地坐在她身边，再跟她互动，再去把它就显得很贵甜。

那这个时候你一定要换目标，去你们，要去找其他的姑娘互动，找其他男人互动，这个叫干嘛，这个叫预选，这是老子，不是只有你一个女人，我还有这么多女人等着我去把，对不对，你不是理我，还有别人理我。

那么这个时候你去找别人的预选，你可以说什么样的话呢，就说你的目的，你要记清楚了心里，你还是想把她的，只不过你要通过预选的方式来，来让她转变，她对你的态度，那么这个时候我会找到全场，最好看的一个姑娘。

我会在她身边，我会说，这个全场你最重，那么说这句话目的是什么呢，不是为了把这个姑娘，而是为了让这个姑娘，对你有一个好的反应，那么当这个姑娘听到说，全场我最重的时候，她肯定会很开心，哈哈大笑。

那这个时候如果说，你刚刚把这个姑娘，她看在眼里，她又明白了，原来这个，你还是这么受别人欢迎的，那么你这个预选就起到了作用，那么这个时候，你在撤回去，再继续去把它，你会发现她的态度，对你又有一点转变，好。

现在我们当我们第一次洗手间，转场成功之后，我们还是不能当着，这么多人的面去继续对她进落，那么我们下面需要做的是，第二次转场，那第二次转场，其实你也没有必要，非得说，哎，陪我上个洗手间。

要不然别人还会觉得你，是不是尿急，对不对，那我们可以换一种说法，我可以说，前来就好闷，我们出去走一走吧，那当我们第一次转场成功了，那第二次基本上也会成功，那我们第二次转场的时候，我跟她出了这个包间的门。

我就可以直接就前着她的手，就走，对吧，往洗手间去，或者说我就可以直接就楼着，她的胶走，那当我走到一个人，相对比较少的地方，可能是开TV的某一条，比较靠边上的走狼，或者说这个酒吧里面，比较宽暗的一个地方。

那这个时候我可能上完洗手间，回来我就站住，我就站住在那，我就走着走我就不走了，然后我就顺势就拉过来，她我就一把楼在怀里这样，那一开始我们楼在怀里的时候，现在没有，就你尽量不要去，一下就抱得很紧。

我会一开始，我会中间我会留一点距离，这样抱着她，你去试探她，会不会把你推开，会不会反抗，如果说她这样都可以接受，那你就明白了，你离可以轻到她就不远了，对不对，那我会这样先抱住她。

这个时候我们需要做的是什么，就是可以亲吻她了，那怎么去亲吻她呢，就不要一上去就亲，对吧，我们都有一个过程的反饰，首先我会把鸽头，轻轻地靠在这里，跟她抱着稍微见一遍了，那这个时候我会跟她调情。

我也说这样的好香，或者说第一次，你这么进一原来你皮膚这么好，这样去调情，那这个时候，这个姑娘可能就会，在笑或者说脸红怎么怎么样，然后你就抓住机会，你就看着她的脸，对吧，或者说她在地头，那你就蓬起她的头。

对吧，你就可以看着她，如果说她这个不躲闪，目光不躲闪，并且超过一秒钟，你就可以直接就亲下去，如果说她比较害羞，低着头不抬头，那你就强势一点，你就这样强势一点，这样拖起她的脸，对吧，就直接就亲强势一点。

强吻，因为你们已经抱在一起，姑娘是有预感的，是要结稳的，就像你们去到死蜜空间，如果说她不让你跟你发生点什么，她是不会跟你去，回家过一个道理，那当我们舍稳之后，是你们，就如果说她反映很好的话。

我就要进一步收集关系了，这个叫得顺进尺，如果说你想求稳的话，那么我就回去接着喝，接着完，我最后再转一次尝，那一次时候我再进行搜身，那如果说她反映很好，跟你舍稳很投入，那么我就可以当机立乱。

当下就对她进行搜身，那么搜身是如何去操作呢，首先我看到很多群里，她是这样楼着姑娘，是吧，两手或者腰，但是你就会发现，你想去抱她，你看，她就会往后躲，对吧，你控制不了她的上半身，那如果说你这样去这个楼她。

就显了你这个很想控制她，如果说你去抱她，她想反抗的话，她下半身会动，你看到没有会躲，对不对，那我们怎么去楼她呢，怎么去抱她呢，也是有一个奖劲的，我会这样做，看到没有，我的一只手放的肩膀。

一只手放在腰这里，那么她想躲的话，我左手控制着上半身，我就手控制下半身，她哪都动不了，对不对，这样就可以控制住她，那么这个时候，你们已经在舍稳了，是不是，你们已经在舍稳，那么如果说很投入，你就可以搜身。

那如何去搜身呢，现在吗，我看到过很多群里，她比较急迫，她可能直接就去，抓别人的胸部，抓别人的屁股，那么这个都是错误的做法，显得太过突兀，那么我们还是采取一个，寻序健庆的做法，那我会怎么做呢，我会这样。

我会首先手会划到，从她腰这里，划到腿这里，然后从腿，在往上去摸她的屁股，这样一个操作，那么胸部也是，你不要直接就抓，对不对，因为很多女人，她胸很小，就垫了，左一层又一层，对不对，你如果直接去抓。

她就一下暴露了，那我们怎么做呢，也是一样的做法，从下面往上去推，即便她胸很小，她会觉得，因为垫了很多，还是显得很大，她会有这个优越感，那这就是搜身的一个讨论，好 现在吗，当你们跟姑娘。

已经在这里舍稳搜身，就大家已经很投入了，而且她已经很享受，那这个时候，就你一定要保持投导的清醒，你不要逃对在这个状态，你可能已经双理反应很强烈了，你已经控制不住自己了，思维了，这个时候还要保持清醒。

那你这想着什么呢，想着我如何带去湿密空间，因为你们在这个公开场合，你在亲密，没用，没法当场替帝，要想着如何带去湿密空间，那这个时候，如果说你们这个很投入，对吧，两个甚至是预火焚深的时候。

那你就可以直接在她而言说，你又欠下来，我想要你，对吧，直接你拉着她就走，就可以去你家去她家去酒店，都可以，好，现在，那么这就是一种套的，这个支体双极的过程，大家看到没有，从一开始最基本的这些微进螺。

到实质的进螺，到签手，到楼腰，到接纹，再到最后的这个搜身，那么直到搜身这里，你就基本上离，体力不远了，好现在，那么最后呢，有几个点是，需要给大家卓众讲解的，那第一个呢，叫做，御选。

就当姑娘反应不好的时候，比方说你跟她去转场，出去之后，结果你签手失败，她不让你签，那么你就明白了，她对你的吸引不足，那这个时候你回到了包间，你回到了你的散台或者说是，你就不要再坐在她的旁边了。

那如果说你们是多人在玩的话，你就去找其他人去互动，找其他的男人女人都可以，那么最终呢，你会要找到因为这个全场，非常漂亮一个姑娘，然后你坐在她的旁边，然后你就跟她说一句话，你说全场你最重。

那么这个姑娘会有一个什么样的反应，她可能会哈哈大笑，那么如果说这一幕，被你刚刚想把那个姑娘看了眼里的话，她就会觉得，你原来这么受欢迎，你刚坐过去，一句话，别人就对你哈哈大笑，那其实呢。

你并没有再把这个姑娘，你再利用她，当一个御选，来激起你刚刚的那个姑娘，对你的这个好感，对你的这个吸引，那么这个叫做御选，那第二个叫做红台物价，叫兄弟们切记红台物价，就我看过很多人比较多的场子。

那有男人进去之后，一会去把这个姑娘，一会去把那个姑娘，或者说这个全场最重的这个妹子，被所有的男人包围，就一会儿她去把它，一会儿另外一个又去把它，那么这个姑娘她就自我感觉良好了，她就被抬起来了。

那么最后谁都把不到，所以说呢，兄弟们一定要锁定自己的目标，那么第三点，那么第三个兄弟们，当你们去到了别人的场子之后，你要如何去把妹子，首先啊，你要判断这个巨会的一个整体的局势，是谁组的局，谁是社交领袖。

谁是这个形象领袖，你要先找到她，跟她这个互动，跟她玩得好，那么她自然会抬高你自己的社交领袖，那这个时候呢，你可以从这个形象领袖而躲里面，去听到别人的一些情况，去打探到一些这个情报是吧，那么这个时候呢。

你再去有敌方使得去把妹，那么我们还要避免掉这个，他们本来就是一队的，本来别人就是一队情侣，或者说他们是爱美关系，那么这种目标也排除掉，你不可能当着别人的面去抢一个女人，是不是，那么我们的最终的目标。

会锁定在哪些人身上呢，就是洛丹的姑娘，那或者是这两个闺蜜，那么这个时候我们有敌方使，我们判断了这个局势，你再去把妹，就不会出错，也不会有尴尬的情侣出现，那么第四个就是你的位置，那如果说你在散台的话。

也没有什么好位置，与差位置是不是，如果说你在包间，开TV的包间，或者说酒吧的包间，那什么样的位置，是最有利于你把妹的位置，就是这个全场的中中间，因为全场的中中间，就是买单的人做的位置，那如果说你不买单。

那么你也不至于说做到一个角落，那你坐在哪儿呢，坐在最中间，稍微往旁边偏一点的位置，那么这种位置，是有利于你去把妹的，那么第五点，兄弟们，我们需要做的就是社交认证，就是我们不管是去什么样的场所。

不管我跟其他的认识，认识，只要我们在同一个包间，我是肯定要跟他们有交流的，就不要自己在那里，把自己的妹子，其他什么情况，你什么也不知道，那你一定要跟其他人互动，不管是男的，还是女的都要去客气的去喝酒。

去跟他们交流，甚至一起玩游戏，就不要一直缠在你的目标旁边，那么当你的目标，对你反映不好的时候，那么如果说你之前有跟其他人互动的话，你就有理由去找其他人玩，你也有理由去让其他人帮你做御选，那么第六点。

兄弟们，如果说你们去开梯为唱歌，首先，如果说你唱歌，并不好听，那么你就一手都别唱，真的是，如果说你跟姑娘，就两个人在唱歌的话，那么他在唱歌的时候，你可以在旁边，就简单地去喉两句，但是你千万不要独立。

去唱一手玩种的歌，那如果说你这个唱歌还不错，甚至非常好，那你也不要去大量地去唱歌，甚至是连着唱几手，那么这个就是你再去故意地去，去吸引对方所做的一种事情，显得你需求感很强，那么你的选择是什么呢。

就是我会唱那么一手，然后就不唱了，对吧，我唱歌虽然好听，但是我也不会大量地去唱给你们听，那么你可能总场下来，你也就唱那么两三手，那还有点的就是兄弟们切记，就不要去插别人的歌，就我会遇到很多情况。

就别人很自私，也不能说自私吧，就是他们想自己唱歌了，然后他随便点一手，就把歌制定了，就别人看到会心里，多多少少有点反感，如果说你迫不及待，想唱这首歌，你可以先制定，然后再把之前，本该是轮到的那首歌。

再制定一遍，那你就变成这个第二个，他还是排在第一个，要唱的位置，那最后一个呢，就是千万不要狂喝酒，那我看过很多男人，为了向女人展现自己很牛逼，很厉害，他就每次都满口干，想得自己特别浓喝酒。

那结果其实这种行为，在这种妹面前是熊不通，他会觉得你很爽，你很，不是觉得你很爽，他会觉得你很蠢，就故意向他展现你浓喝酒，那体现出来就是你除了会喝酒，你可能其他的也没什么浓耐了，所以说兄弟们切记以上。

我说的这几点，那么以上就是我们在这个夜场，不管是KTW还是酒吧，一个完整的操作流程，那最后一步，你跟姑娘已经舍稳搜身的时候，你就可以把它带去十米空间了，好兄弟们，那么以上就是在夜场，如何去把妹。

如何去一夜情的一整套流程。