# 瑞恩Starter：4

第三年课，跟你要说的是，第一次的这个吸引，其实说到吸引力呢，这个问题呢，其实可以说很多很多很多，但是在这个入门初级课里，我会给你一个最基本，最简单的对女生有吸引力的，这个东西，这个干货，这个流程。

你先要知道这个吸引呢，是个什么意思，当一个女生对你有吸引力的时候，他是一个没有原因，没有前因后果，没有逻辑的一种感受，一种情感，他是一个情绪，这个是什么意思呢，就是他，当他喜欢一个人。

他不可能在自己的脑子里，想就是说我喜欢他是因为什么什么什么什么，而是在那一傻那，在那一秒钟，在那几秒钟，在那时间段里，他对你有了这种感情上面的，这种反应，心跳加速，紧张，甚至就是说对你的这种喜欢。

是从内心当中表达出来的这种喜欢，这就是吸引力，而我要跟你讲什么东西，就是可以很快速的这种，第一次见面，第一次就是吸引到一个女生的，其实很多东西都可以吸引到一个女生，但是真正的核心就是吸引，大部分女生的。

分为几种，我今天就只给你们先说两种，而这两种是最核心，也是最关键的，就从小到大了，其实我们听得最多的在这个，跟异性交往的这个，建议上面听得最多的呢，是你要自信一点，你要幽默一点。

这两个是我们听得最多的建议，这两个建议在我看来是，对的就是很对的这个建议，非常好的建议，但是也是非常不好的建议，为什么说是好但又不好呢，他好在就是说这两个建议，都是非常准确，也是非常正确的。

就说你确实是要自信，确实是要幽默，但是他幽默为什么是最不好的建议呢，因为你跟一个男生，比如说我跟一个男生说，我说你要自信，你要幽默，这个但是他不明白是什么意思，因为他没有一个具体细节的，这个把它分化开。

把它分解开的一个解释一个意思，你不明白他他他他等于什么，就比如说我跟你说你要自信一点，你不知道你该做什么，你不知道什么是自信一点，所以我现在就要告诉你，就是把这个幽默跟自信，把它分解开。

把它分化开了以后，它到底是什么，我们先来说第一，什么是自信呢，自信这种东西很乱，难得以为是强势，很多人把强势看到成为一种自信，其实强势并不是一种自信的表现，就是自信是什么呢，他在最简单的说法。

就是当一个人，不管你内心的情绪是好，而不好，是开心还是商呗，还是商感，但是你都不介意，你不会去，你不会去就是，就是评估你自己，你不会去，有点私穷，就是说你不会去借业，你自己现在的感受，不想给别人去看。

而从而演示着，这自信是什么的，就是不管我现在状态怎么样，我就是呈现出最真实的自己，就我在我自己的这个批当里面，我很舒服，我很自然，这就是自信，就是你对自己的一种认可，因为你要想想这个道理。

就是说你如果都不认可，不爱你自己，为什么一个女生，会去爱你，会对你感兴趣，就很多人，就是他可能对自己都不感兴趣，甚至对自己说的东西都不感兴趣，那如果你连你自己都不感兴趣，为什么一个女生对你的会感兴趣。

这首先是自信的，一个很重要的一个核心的一个点，其实就是什么呢，就是你在表达，你去上学，说你开场白到后面上面的聊天，你在这个吸引点上面是什么的，怎么样来表达出你的自信呢，就是我们叫就是，里面感受到的。

跟外面表达出来的，必须要一致，就是你要透明，你要透明一点，如果你确实感到紧张，那你就把这个紧张很自然地表达出来，不要隐藏着，因为这个对你长期的内心发展是有帮助的，就是不要隐藏你的内心的感受在你身边前。

很真实，他看到什么就是什么，ok，就是一点，还有就是说你的这个对整个这个情况，因为你上学，你搭上一个女生，你可以从交流，你其实是创造了一个情况，这个情况是有你和他两个角色，在这个情况里面。

但这个所谓的这个情况，必须要在你的掌控之内，而不是你是看着他，你比如说很多人上语，你说完一句话，然后你就看他这个女生有什么反应，我反应好，你就继续，我反应不好，你就不知道说什么了，这样是不行的。

就是怎么样来带动这个情况呢，就是你进去，你搭上他，你制造了这个情况，那你就要从头带到尾，你不能说，我制造了这个情况，我上学我搭上这个女生，现在把P-QT给他，就该他来怎么样。

因为一个女生他永远是不会去带动，一段聊天，一段沟通，他不会主动来互动，很少，几乎没有，所以作为一个男人，你去开始了这个开场，你去创造了这么一个情况，这么一个就是你们男女之间，沟通的第一次这种情况。

你竟然创造了，那你就要从头到尾，带到底，这也是自信的一部分，就是带领，而不是说你进去说了什么话，然后你再等等等等等，然后如果什么事都没发生，这个对话，这个聊天，这个对话这个互动就断了，OK。

这是很重要的一点，就是自信是什么呢，就是你内心感受的，表达出来，同时，在表达的同时，你要带领这个话题，你要带领这个沟通，你要带领这个情况，往下推，OK，这是很重要的一点，然后还有一部分，就是第二部分。

说到就是这个幽默，有很多人说，我不知道聊天要聊什么，就说你开上完了以后，你我该说什么，这个幽默走幽默呢，我说的这个幽默的意思，不是说你拼了命的去开玩笑，然后想把人家给都乐了，这个不是幽默。

这个就是像耍猴子样的，就是你很多其实兄弟，他犯一个错误什么错误呢，就是他，把自己变成了一个像猴子，然后在这个女生面前拼命的表演，然后把这个女生给都乐，但其实这个是没有价值的，因为所谓的幽默是什么的。

必须要有一定的价值在里面，如果你把自己变成个猴子，拼命讲笑话，拼命表演，你对你有的时候，确实是可以把这个女生给都乐了，但是你做这件事情，你的起发的开始的这个地方，是错误的，你变成了一个表演者。

他对这个表演者虽然觉得你好笑，但是是在嘲笑你，而不是给你一块乐，也不是在了解你，而是在嘲笑你，所以你就直接变成了一个小丑，这样就是没有任何价值在这里面，而相反，你怎么样把这个幽默带入呢。

就是你所有说出来的话，聊的话题，首先是自己必须要对他感兴趣，是你觉得有乐趣，有乐子，好笑，有意思，你一旦把自己的这个幽默，所谓的这个乐趣带进去以后，你的性格自然而然也就被带入了，这个里面，你聊天的时候。

而你在聊天的时候，你把这个你所谓的幽默带进去以后，他自然而然体验，比如说从你开场，到你开场玩笑以后，你说的下一句话，下一句话，下一句话，下一句话，你们聊的东西，在未来的这个可能三十秒，一分钟。

两分钟里面，他体验到了你这个人的性格，你的幽默，你给他一个sample，就是这个样品，就好比他成了一个样品，就是你这个人的一个样品，让他感受到了，他就体验到了以后，这个他才能有情感上的波动。

而不是说你去说一大堆东西去，而不是说你上去开场玩笑以后，你说一大堆东西去想方设法的，让他喜欢你，甚至用理由各种理由各种原因，让他来喜欢你，这样是不行的，好，当你明白了这两点，就是自信和这个幽默以后。

我上面要来说一说，就是浅沟通，什么是浅沟通，你发现没有，为什么到现在，我还没有，就是让你给你说一些，你该说什么，你该聊什么，因为这个真的，这个是非常不重要的，什么是浅沟通呢，所谓的浅沟通。

很大一部分就是所谓的知体语言，这个非常重要，为什么呢，因为我可以上去，然后跟一个面子聊一个很无聊的话题，但是我都可以把他的这个吸引力，把他的这个吸引力注意力，全部吸到我这儿来，是因为我的这个关注。

我99。999的关注，全部在这个浅沟通上面，可能现在你有点感觉了，就是浅沟通是什么，浅沟通呢，其实是你跟别人说话，沟通，种种层次的方式方法，就是沟通呢，给你打个比方，我现在跟你说话，你耳朵里听到。

我说出来的话，你只是听到，就是如果你听光听，我在说什么，这个字是表面意思，这个其实是最上层的沟通，最浅的沟通，可能在人和人之间的这个沟通里面，文字其实只占7%，93%呢，其实都是浅沟通，所谓的知体语言。

而这个里面又包含了什么东西呢，很简单一个例子，有的时候我可以一句话不说，我看着你，我做出一个表情，或者一种眼神，或者一个什么动作，我可能一个字都不用说，但是你马上就能感受到，我的我在感受。

我在感受什么东西，我在表达一个什么意思，你马上就能明白，这就是浅沟通，所以当你在把这个浅沟通跟文字，并在一起的时候，这就是人类，人和人之间沟通的各个层次，打个比方同一句话，用不同的语气，语素伸掉。

说出来，意思也不一样，所以我指的这个浅沟通是什么呢，是你说话的语素，你的语气，你的语调，你的整体合成的这个节奏，ok，你的表情，保护给你说话的动作，等等等等，被称为浅沟通，而在这个入门课里。

如果跟你说太多太多，你一时半会，就太多的内容，吸收是需要时间的，你马上可以去执行的，去调整的，就看到效果的，在浅沟通里面，很多是自己的职体语，比如说，如果你跟女生说话，手不要乱动，不要塞在口袋里。

不要乱晃，占职了放松，肩膀放松，临女生站大概一个绑子的距离，正前方跟她说话，眼睛看着她，尽量不要多闪眼神，因为眼神这个东西是非常非常重要的，我可以说，我把眉的这个技巧里面，至少有50%。

就一半跟她的沟通，是眼神沟通，只要我的眼睛在看着她，这个女生内心里，不管我说什么，她明白，我喜欢她，我的注意力在她的身上，甚至我可以跟她说一些无关紧要的东西，但是我一直在注视着她，我一直在看着她。

但你要知道这个眼神注视，不是说你是盯着人家看，不懂，你要很自然一点，就你看着她，你在注视上，但是你是很自然，眼睛也要在扎，就很自然，显得自然一点，因为在这场生活当中，很少有难的。

能在一个很漂亮的女生的面前，跟她这样对视着说话，因为她们很多就是很怕，就是这个眼神，会，她们觉得女生很漂亮，被吓到，就很多难的就是会多闪眼神什么的，就光这一点，你如果跟她。

就是可以双方注视着这个眼神对看，双方互相看着，互相的眼睛，这样对话，就已经其实你在，大部分难的里面，已经就脱影而出了，就是面对面对话的，power，这个力量，就是眼神很重要，然后，前两说，智庭远。

就是你的这个战资，你的做资，你走路，等等，然后这个眼神，然后第三呢，要说的就是你的这个语素跟语调，你听我，不管是跟女生过头还是讲课，其实是很有节奏感的，但每一个人，他其实都有自己的节奏感。

就每一个人他的节奏，我是不一样的，每一个人都有自己的这个节奏感，而这个节奏感从什么地方来呢，取决于你的这个性格，跟你自己所谓的这种幽默，等等等等，成为你的节奏感，有些人节奏快一点，有些人节奏卖一点。

没有好和坏，只有不同，就因为这个节奏感的不同，才造成每一个人表达的这个方式，也不一样，所以你只需要其实是找到自己的节奏感，但是在版围的时候，很多时候你把节奏放慢，你说话卖一点，声音高一点，效果更好一点。

因为你要知道你的这个，跟女生沟通前期的目的是让他们体验你，我刚才说了，就是一个这个Sample，一个这个样品，你要让他们体验你，体验得越多，那他对你的感觉就越好，就对你的了解，在短期间也越多。

这就是为什么让你把这个节奏放慢，不要那么快，反而强得紧张，等等，ok，这个语素放慢了以后，声音要想要，他一定要听见你在说什么，你说的话要清楚，你表达自己要表达清楚，这个节奏感整体让他的这个体验。

就是让他跟他在，在除了你说的话意外的这个前沟通，眼神，音调，语素非常重要，非常非常重要，这一块，这一块也是可以通过练习，比如说有些人，他天生看了一个女生就紧张，连话都说不出来，或者语素突然变得很快。

因为心跳加速，你看见一个女，你看见一个女生，你就哇，这是我的女生，然后特别紧张地哇好漂亮，就从来没有跟着，女生沟通过，或者说过太多话，这个时候你就要自己，那个上一时的一段，要注意了，发现一定要自我发现。

就是自我提升自我发现，就是什么呢，我的语素突然现在快了，你要刻意把自己的语素编慢，时间929支，这个语素自然，你的这个节奏感就出来了，这就是你的整个，就是这个Behaivir，这个人的行为的一个转变。

从一个所谓，不是很有魅力的一个男的，变成一个很有魅力男的，而你的这个气质，各方面全部都跟上来了，人家说有一个人，他有没有气质，其实就是在说，这个人的这个，浅沟通的这个能力，你的姿态，你的职体语言。

你的语素，你的音调，你的眼神，你的节奏感，就是气质，OK。