# 瑞恩Starter：8.微信初级操作

大家好 欢迎来到第一期升级的第二节课，这个第二个话题呢 非常也是非常重要，是什么呢 一个兄弟问的 就是如何，就是加了微信以后 怎么样了 怎么样约出来，这个呢 我之前其实提到过无数遍。

但是这个话题呢 老有兄弟们问 就是因为老，不明白这个怎么去处理，这个为什么说很重要呢 因为很多兄弟，你你家女生微信的目的 就是为了把这个女生约出来，跟你约会 跟你现象面对面的这个见面。

从而可以推进 对吧，发生男女朋友 带回家等等等等，所以你去要这个女生微信之前，兄弟们一定记住 你搭善以后 你再搭善以后，你去要这个女生的微信之前，必须要跟他先约好，先口头答应 就是说 你俩做个什么事情。

比如说你在跟你说搭善的时候 你问他 你说，那你下周能不能就是说 你愿不愿意咱俩一起吹，约得咖啡什么的，或者咱俩一起吃个饭什么的，如果他当时同意了 他说行啊 可以啊，那你在加微信 这个就有意义。

为什么呢 因为你已经约好下次见面，他现在不能跟你去干嘛，他现在不能跟你诉语，他现在不能跟你去瞬间约会，所以你才加这个微信 跟他取得联系，然后下一次呢 跟他俩去那个约会再见面。

但是如果 他现在就可以跟你约会，你没有必要去加这个微信，所以你加这个微信的目的只是为了，让你们两个下一次约会见面，所以你必须要得到这个口头同意，我给你打个比方 如果你去搭善一个女生。

然后你说 要么咱们下周约个咖啡吧，他说 算了 我不想见到你，或者说 我没有这个兴趣，或者说我不喜欢你 他走了，那你觉得加这个微信还有任何意义，就是这没有任何意义，所以你先加微信的这个。

让你加了微信变得有意义，甚至说 让他回你的盖饼要高一点的话，你先要口头 第一次搭善时，把它先要涉及一个计划，涉及一个你俩可以做的事情，比如说 出来喝个东西，喝个饮料 喝个咖啡 喝个什么都可以。

或者下次一出来玩 一起出来看电影，什么都可以 一起出来打游戏 都可以，关键是这个口头 约定 先约好了，然后你再去收这个微信的就变得这个意义，就变得有十倍，你知道吗 如果比你充上去随便收个微信。

要强多了 要强十倍，因为至少现在在他回到家里以后，他回去以后 至少他是你知道他有这个兴趣，他有这个兴趣 愿意跟你见面，这样他微信回你的盖饼 也很高，你这样先操作完了以后 你再说到微信。

我告诉你们一个最简单的方法，你说到你说到微信以后，在前一个小时里，一定要给他发一个信息 第一条信息，就是他知道真是你，你加了他他通过以后，给他发一条随便发一条信息，比如说给你举个例子。

比如说今天很高兴认识你，或者比如说你之前跟他搭产的时候，聊到一个什么东西，你在跟他开个玩笑 对吧，只是目的 只是建立沟通，第一个信息永远是为了建立沟通，OK，然后下面呢 你先不要找话题。

因为很多时候你根本就不知道要聊什么东西，你也不知道对方喜欢聊什么东西，很多时候你就是加了微信，直接他妈的把自己给了死了，对吧 人家妹子傻还没说，你上来就先把自己给了死了，甚至就说你可能聊得挺好的。

但是突然你说了一句什么话，妹子不喜欢 直接了死，所以我建议你最简单，你先走最简单的方法，一条直线 什么意思呢，你想从A到B 什么叫A到B呢，A是比如说你第一次跟他见面，大善 这是A点。

B点就是下场把他约出来，第二次见面是B点，那我请问你咱们从A到B最简单的方法是什么，就是一条直线 对不对，就是一条直线从A到B，所以你要走这条直线，就是最简洁的方法，是咱们先走最简洁的方法。

如果A到B一条直线 走不通，那我们再来就是说找别的弯路，找别的路子，就说你在找话题也不迟，你知道吗，因为很多时候，比如说你搭10个你说，你收10个微信，10个里面至少有3个，马上就能约出来。

没必要去找话题，那就是多词一句，剩下来那7个或者说剩下来那几个，比如说如果人家，你马上约人家不愿意出来，那你在去找话题，慢慢地聊，在等熟悉了以后再出来，在约出来也OK，明白了吗，所以你收到你生微信。

第一操作是第一个信息，一个小时先发过去，建立这个沟通，让他先回你，目的先回你，回了你以后，直接就是说约一个地点，约个地方干什么，什么时候，谁，去干嘛什么时候，看他同不同意，没办了吗，先把这一方约出来。

如果约出来，如果约出来成功，那就是接大欢喜，你马上跟这个妹子，就有个约会，如果马上约不出来，你再去找这个所谓的话题，你再去找这个所谓的，跟他有建立什么样的话题，可以聊出来，等等等等，如果你想知道更多的。

更多的，比如说一些聊天的案例，怎么样把女生聊出来，基础课里面这个升级，我只是给你一个框架，给你一个方向，对吧，告诉你怎么去做，告诉你怎么去做，如果你想知道，具体的该发什么东西，对吧，该发什么信息。

一条一条的信息，该什么时候发，怎么去发，发什么，因为微信这个展示面，怎么样去秀这个展示面，要到什么程度就可以，因为我这件生活展示面，不是很重要，关键还是你把女生约出来，能跟你现象面对面见面。

要到一个什么程度，你想要知道，这些细节一定看Rain 1。0课程，内课程里全部都有，这个基础课，只是让你入门，只是让你入门，里面没有很多细节，肯定就是给你干货，肯定给干货，框架方向流程，全部给你。

关键是所有的这个场景，不一样场景的操作的细节，在Rain 1。0里面全部都有，所以如果你想知道，这个一定报名看Rain 1。0课程，所以在这个微信环节，我就现在在技术课程这里，跟你讲到这儿，就什么呢。

你在家微信之前，一定要口头，建立一个约会场景，让他同意，他如果不同意，家这个微信，一点意都没有，因为他都不愿意见到你，你一旦就是说人家同意，比如跟你约个咖啡，约个电影，约个什么，你加了他微信。

加了他微信以后，一个小时之内，给他发一条信息，只是为了建立沟通，建立沟通以后，他回了你，当天都晚上，或者到第二天你聊的时候，一定是先用最简单的方法，就说把这个女生先要约出来，先要约出来，OK。

先要把这个女生给约出来，就说让他知道你，想见他，你俩什么时候可以见面，但是如果他这个，但是如果他不愿意出来，那你再去找所谓的话题，就跟他聊，通过这个接触聊天，把他这个性力，加上这个舒适度我全部提升以后。

愿意跟你约出来，OK，我们这节课就讲到这儿，Sides 再见。