# 瑞恩《情感法则》：10框架VS自由

Hey， what's up guys？我是Royant欢迎来到Royant情感法责的第十节课，那么这些课里呢，我要教你们的课程内容是先有框架，后有自由，什么意思呢？就是在学习了解过程当中呢。

框架跟自由，其实在曾经的这个情感还当中是分的是完全是两个门派，我简单说一下，框架的意思呢是有一个完整的一套流程跟操作技巧，然后呢就根据的这个第一步第二步的这个框架流程去学习。

然后去接触到每个女生通过这个过程呢来完成你们之间的这个情感的这个，这个发展的这个关系就从零到一走到每个流程，这个是个所谓的框架那么自由是什么呢？自由是你去搭上一个女生或者聊一个女生。

完全凭做自己的这个现场自由发挥、零场发挥，去来聊到他，这是完全的两个不同的概念，那么为什么我要教你说必须要先框架后自由呢？，这两种呢，同时存在就是同时使用的这个概率不是没有，不是没有。

就是这两个是完全可以同时并存的，他们是可以并存的，就是这个框架跟自由是可以并存的，但是我建议所有开始学习，包括你现在开始学习操作，一定要先把框架做起来，因为这个框架是其实你整个了没得你的基础，你知道吗？

你没有这个底层基础，你没有这个根基，你想要所谓的自由，你想要自由发挥，其实是根本不可能的，也不可能成功，也不可能要到任何人，也没有结果，框架太重要了，就是你先有了这个基础，你先有了这个根基以后。

你在这个基础根基之上，你在自由发挥，你在去有创意的去聊天，怎么样去想干嘛干嘛啊，这个才能给予你更大限度上面的成功，因为其实框架本身的这个壁端是什么呢？，框架本身的壁端是很死板。

因为你就像在走一条流程下的，这不干嘛，下一步干嘛，下一步干嘛，下一步干嘛，它其实是很死板的，知道吗？就是说你在走一条第一步，第二步第三步按照程序走，那么女生其实也能感觉到。

它真正体验感受到的不是真正的你，主要是因为你这个做了很多遍，你自己的会感觉到无聊，就是你自己本人在走这个框架模式的时候，你会感到无聊，因为你这个做同样的事情，那么女生也感觉不到你的创意和真诚。

也失去了这个自我，就是这个原因，但是自由可以给予你这个原创，可以给予女生就是说真实的你，你也比较有趣，也不会失去你的这个自己的性质跟好奇心，因为自由的模式可以让你想怎么来怎么来，完全是随心所欲。

那么这两者各有各的好处，各有各的壁端，我感觉都说了一切，但是为什么说你必须要先框架，然后自由，而不是先自由和框架呢，因为当一个初学者，他的脑子里完全不知道自己做错了什么，不知道完全该做什么，什么是对的。

那么你先要从框架开始学习，你一定要从框架开始学习，你有一个完整的框架，有一个蓝图，知道吗，必须要有一个蓝图，就像你盖一个房子，就像你盖一棟楼，你如果让工人们自由发挥，没有一个蓝图给到他们。

你要让他们自由发挥，他们这个楼是就算能盖得起来，这个楼也会倒塌，懂吗，那么当有了一个蓝图了以后，有了一个基础框架以后，有一个基本的底层的，这么一个就像一棵树一样，他有了一个根基以后，你有了一个根基。

你在网上面随便盖，你在自由发挥的话，他怎么样，他也倒不了，这个楼也不会，他看他，就是这么一个意思，知道吗，就这么一个意思，所以其实你的自由发挥可以看着是一柱树上面的这个花跟椰子。

等等开出来的花开出来的椰子都是看你自己自由发挥的，但是真正的根基，真正的基础，真的就是说你的这个学习的这个框架流程，框架模式，就是说在大善当中，举个例子，就是你在学习我别的其他课程的时候。

教到你比如说大善当中的时候，或者是约会当中的时候，有一个什么框架，先要怎么样，然后怎么样，然后怎么样，这个其实在你心里应该是一个蓝图，应该是一个基础，那么你在这个框架之内，其实真正要学的是在框架之内。

基础之上可以自由发挥，而不是说随心所谓想到，你就干嘛，那么这样的话其实你是你的这个错误率太大了，其实说到根本上面两者区别，两个模式的区别是，框架模式是把你的错误率压到最低，几乎基本上是不犯错误。

因为你走的是一个已经设定好的，甚至是一个，已经测试过无数次的一个成功的，一个模型，一个流程，所以它的错误率很小，几乎为灵，结果没有错误率，你只要就执行就可以了，但是太古版，太死版，太无趣，没有人性。

就是缺乏了那种很自然的那种那种那种性质，那么这种自由发挥呢，是错误率及稿，错误率及稿，你完全有可能说的话，完全有可能做错事，完全有可能有错误的行为，导致失败，知道吗，就是这个错误率太高了。

但是它的好处是对方体验倒是一个真正的你，你可以随心所欲，你对做的这件事情这个过程，也不会失去性质，因为没有约束，所以其实真正的到了最后，真正牛逼的是结合这两者，就是把这个框架模式跟自由模式结合在一起。

那么永远是什么呢，框架作为底层，框架永远是你底层的基础跟基雷，那么这个自由的发挥呢，永远是在智上，知道吗，永远在智上，这样的话呢，你有了框架以后，你的这个犯错率降低，自由发挥在框架之内的话。

我觉得是完全是ok的，所以这也就是为什么，这个模式这个鲟梅搭设也好，约会也好，这个鲟梅的整个社交模式，鲟梅模式有了这个模式这两个模式的结合，才是这个原因，才是为什么我鲟梅的这个成功率非常高。

因为这两个模式我曾经都专严了很多很多年，框架模式是我最早开始，18岁开始学习大赛，18岁学习了当时候，框架模式是我刚开始学习的一套模式，而且这套模式用了很多很多年，然后再后来。

发现了这些我刚才所说的这些问题以后，导致了我不能前进，然后再去学习这个所谓的自由模式，自由模式里也犯了很多很多错误，最终把这两个模式结合到一起以后，完美地提高了我的效率成功率，才有这么高的鲟梅的成功率。

ok，我们下一个节课再见。