# 瑞恩《情感法则》：6成功率高的真正秘籍

Hey， what's up guys？，我是 Ryan，欢迎来到R Ryan 情感法则的第六节课，那么在这节课里呢，我要跟你们分享，如何能有很高的成功率，如何了没能有这么高的成功率，跟这么高的效率。

是搭扇跟了没当中很重要的一部分，是什么呢，其实网网很多人看了我的一些实战视频，他们网网其实忽略了一个很重要的细节，也是大多数人不知道的，但是这个呢，其实就是放在你们所有人的面前，但是他们就看不到。

是什么重要的一个部分呢，能让你成功，能有这么高的成功率，啊很多人不思继解，那么其实这么高的成功率是来源于什么，我现在就告诉你们，就是，你能够其实搭扇跟能够了女生的，一个重要部分，是你能够，在网网。

一些比较，社交压力非常大的情况下，知道吗，就社交压力非常大的情况下，你能够保持淡顶，和自然，这个本身是有无比大的能量和无比大的这种价值，你们明白吗，这个真的是比你开一量保持节，开一量法拉利。

开一量蓝波金螢，都牛逼，就是给女生的这个感觉，为什么呢，因为一个男人如果很成功，如果非常的成功，非常的有价值，非常的自信的话，淡定和自然是一个默认属性，是一个默认的表现，那么这种表现呢。

一般是在一个人很放松的时候，在没有任何情况下的时候，我觉得都很正常，但是如果在一个社交压力，非常大的情况下，就是所有人，所有人都会紧张，所有人都会不自然，不淡定的时候，你有那样的自然和淡定，让他看到。

这个会让他感觉到你这个人有无限的能量和价值，举个简单的例子，就是你们为什么看我一些视频看我实战的时候，为什么我在大善当中可以有那么高的成功率，其实很重要的就是这一部分，其实就是这一，就是在一些公共场所。

不管是白天，还是夜晚，很重要的是什么呢，就是我在一个公共场所里大善，我们都知道在一个商场里，在一个繁华的街头，一个很忙碌的街头，或者在一个人很多的酒吧里，都有很多陌生人走来走去，或者说看着你在干嘛。

尤其是大白天生产大善，那么周围很多路过的人都会看，你在干什么，那么这种其实就是一个社交压力很大的情况下，或者说你在排队，一个女生在排队，你就搭上她，周围的人可能都在听你们在说什么东西。

或者在看你在干什么，那么在这种社交压力非常大的情况下，我最自然的表现是很淡定，很沉着很自然 很有节奏，那么对于院女生来说，就说你的这个价值，你得有多自信才能顶得住，甚至说感觉到这种社交压力根本就不存在。

根本就不存在，那么你跟周围的人相比，马上就脱饮而出了，你是一个在社会当中，他会认为你是在，就他的感觉就是你在这个社会当中，是一个非常高价者的人，因为你根本不在乎周围发生了什么，你根本不在乎。

就是他感受到的是你根本不在乎，周围的人的看法，他们在听你说话，在看你干嘛，你根本不在乎，而表现出来的自然和淡定，他感受到了这个价值以后才会被吸引的，所以这个其实是我成功的很重要的。

也是非常地合心的一个部分，很多人其实把它忽略了，他们看的就是你们看我那些实战，光听我说一些很普通的聊天，很普通的对话，但是你们没有注意的，说在很多那种很高社交压力的场景下，通常一个男生可能会紧张无比。

慌忙是很慌张，然后很紧张很不淡定，但是在这种情况下，我能很自然很自然，还能开玩笑还能怎么样，这种无比大的价值，才是真正吸引到他，聊到他的一个重点，明白了吗，其实这个呢，就是以前提到过的叫被动吸引。

就是他发现了我的一些品质，他发现了我的这个条件，然后才被吸引到，而这个真的是非常非常的有效，这也就是为什么我去，导寐的成功里非常高，因为在马路上人那么多，你换任何一个男生，因为只要有女生被搭上过。

他们曾经也知道，任何一个来搭上他们的男生，都会紧张，都会不淡定，都会做不了他住级，那么当你能够完全承着自然的，很淡定的这么去跟他聊天，跟他的讲话，其实在这个在这种情况下，你具体聊什么话题，你说什么内容。

你怎么你去怎么表，其实这些根本就已经不重要了，你明白吗，就已经不重要了，因为我的这种表现的自然，跟淡定的这个本身，就已经给我带来了无比大的价值，我不在我根本不需要去靠，所谓的升高，所谓的颜值。

所谓的炫耀去吸引到这种女生，她看到你的自然淡定已经被吸引到了，因为在她刚开始的时候，你去搭乡她的时候，在这种高社交压力的情况下，她也会感到不自然，她也会紧张，然后她会被你的这种淡定跟自然，给影响。

影响到她里后，她也会慢慢的淡定下来，但是这个是被你所带领而影响的情况下，就会被你深深的吸引入，真的就是像一个死铁一样的，把一块金属，蹦，一下都给吸过了，然后在我之前的课程中提到。

就是让她从你的这个世界里，从你的眼睛里去看这个周围的世界，OK，我们下一条课再见。