# 瑞恩《情感法则》：5社交技能创造撩机会

嘿，我大概我是Rian，欢迎来到Rian，亲爱的把则的第五节课，那么在第五节课里，我要教你们，去提高自己的社交能力，你的社交能力其实只是给了你更多了美的机会，而你的了美能力是真正可以让你得到一个女生。

这是什么意思呢？，社交跟了美之间是有差别的，你的社交包括了一些比如说你的聊天，你的情绪，你的沟通能力，这方面呢，你去这个很积极的去，找人聊天，能和聊天，能找到人聊天，能把这个天聊起来，能聊成功。

这个其实只是给了你一个去捏捏一个女生的一个机会而已，但是社交本身其实是不能够让你得到一个女生的，明白这个意思吗？就是你再去聊一个女生之前，你其实是有社交这个环节，因为我们知道，就觉得很简单的例子。

比如说在一个某一个这个社交场合里，就把在一个社交场合里，可能是一个派对，把一个party可能是一个什么活动，也有可能是朋友聚会，就是在某一个这种特定的社交环境里，通常这个女生是不可能。

几乎不可能自己一个人，他都会跟一些他的朋友在一起，或者他的同事在一起，或者都会有一些外人在，那么在这种情况下，有别人的这种场所，这种社交场所，你不可能说是像你上去，马上跟一个女生一对一在一起，能够捏他。

因为你去能捏美，你捏美能捏这个女生的前提，是必须是最基本的条件，是你跟这个女生有一对一相处的机会，你跟他有一对一相处的机会跟这个空间跟这个时间，那么在这种社交场合，场所里在这种社交的情况下。

你只有通过你的社交能力去给你创造，捏美的机会，明白这个意思吗？，就是你去一个社交场所，你看见自己喜欢的女生，千万你的思想逻辑思维心态，而不应该是，你的逻辑思维心态不应该是。

我看见一个喜欢的女生在这个社交场所里，我马上去捏他，这样会导致你一些很严重的后果，就是你上去捏这个女生，首先你成功力很低，因为他的周围如果有别人在，不管是男生还是女生，只要是认识他的人。

他其实都不可能表现出真正的自己，也不可能接受你这种公然的举个了解，因为他女生有自己的尊严，他有自己的这个，就是要脸面，不可能说当了那么多的人面，就来说被你了，所以其实你上去马上了这个女生。

就注定了你要失败，那么我刚才说到这些课的核心是教你，告诉你，必须要上前去设交，提高你的社交能力，跟多个人聊天，甚至在多个人聊天的时候，如何去针对他，如何去在他面前，就是让他看到你的这个社交的能力以后。

给你创造出可以聊他的机会，其实当一个女生看到你在跟别人社交，在他能看到听到，甚至融入到你的这个讲话的这么一个群体里面来的时候，不光是朋友也好，朋友的朋友还是同学，只要他目睹了你的这个社交能力。

看到你的社交能力，其实在他心目当中有可能说被你这种社交能力所吸引到，但是还不具备说你可以全聊他的这个条件，所以我说是要通过自己的社交能力，能够创造给跟这个女生待在一起一对一的这个时间，空间跟机会来。

才有办法能不得到他，知道吗，你的聊没技能是什么呢，就是跟女生在一起的时候，你们两个一对一的时候，比如说很简单的例子，约会的时候，或者说在某一个社交场所，你能把它单独的，拉出来。

或者单独的跟他相处一小段时间，去一个私密的地方或者说转场，能够有这么一个时间点，能够，只要是能够一对一相处，基本上都是给你提供了去利用他的这种机会，当然在公共场所的时候，或者在这种社交场所的时候。

利用其实是不存在的，因为你们有机会量，所以一定要通过自己的社交能力，去给你创造，利用没的传口，因为只有利用没可以让你得到他，你们懂这个关系了吗，所以你千万不要想在，因为很多兄弟问到这个问题啊。

就是说我朋友的朋友，或者说我公司一个什么女生，或者说我朋友的一个什么同学，我很想去捏他，那么你要知道当有外人在的时候，你去直接的捏，成功率真的是很低很低，还不如你直接上去，那其实就等于。

当着这个社交场所，当着外人的面，你去捏他，等于就是你在公开表白一样，这其实是一个很愚蠢的操作，成功率也非常低，所以先学习如何公共社交，让我们公共社交，就是跟所有人聊天，聊话题，聊有趣的东西。

聊自己的表达能力，这种社交自信，真的这种社交自信跟聊没自信完全是不太一样的，但是这种社交自信的展现，女生你也是可以吸引到她，然后才给你创造，一对一聊她的机会，OK。

我们下一个节课。