# 瑞恩《前期知识课程》基础课：2.撩洋妞与中国女生区别

很多人问我的一个问题，就是聊中国女生和聊外国女生有什么区别，很多人看我的实战内容，很多人看我的视频的时候，他们会觉得前期看我的很多，就是在国外实战的视频，实战视频，他认为我的大善，了美的方法。

包括约会的流程等等，只是和国外的女生，很多人更认为国外的女生比国内要容易多了，其实你们不了解的是，我在国外教学了这么多年，包括回到国内来，在国内了名，在国内认识那么多女生，包括接触那么多兄弟们。

其实真正的这个事实是什么呢，就在其实在国外跟国内，没有太多差别，唯一就是唯一外国女生，扬牛和中国女生差别是什么呢，就只是文化上面的差别，其实没有困难和容易之分，什么意思呢，很多人以为外国人开放。

所以容易打扇，容易却不要，中国女生保守，中国女生比较看颜值，看你有没有钱，等等等等，就比较困难，但是事实其实不是这样，不是中国所有的女生都这样，毕竟这种所谓拜金的这个行为，在国内还是我觉得不占。

就是不占大部分，应该是一个很小一部分，很小一部分的女生，才是这种所谓的这种拜金女，我觉得大部分的女生，还是跟所有世界上的女生是一样的，就是看你的这个性格，你的自信，你的幽默，你的弹图，你的气质，等等等。

而我说的这个差别，就是聊国外女生，跟国内女生差别，主要是在文化上面，这个是什么意思呢，文化上指的是，这个女生从小到大，她接受的这个教育，她的文化教育，她的这个比如说，举个简单的例子，女生的这个效点。

外国女生的效点，和国内女生的效点，就完全不一样，比如说我跟，杨妞说的一些笑话，如果翻译了中文和国内女生说，他们不见呢，会觉得好笑，反而会觉得很尴尬，但是有一些搞笑的，在国内的一些耿。

如果我把它翻译成英文，跟杨妞说，他们反而会觉得很尴尬，不好笑，所以其实说到现在，就是你要完全明白一点是什么呢，国内国外的女生，唯一的差别，是当你懂得他们的文化来源以后，你懂得他们电脑的点在什么地方以后。

你才可以去改变自己，跟他们沟通的具体的操作，就是你的聊天话题，包括你说话的内容，包括你语言的组织，等等等等，所以其实我在国内的一些实战视频，包括我在国外的实战视频，都是可以聊到很多很多。

都是成非常非常非常成功的案例，所以这个其实聊天这个，它是不分国籍，不分文化，不分种族，只要你明白，就是什么东西，什么操作，你的什么样的一些素质，可以真正吸引到女生，这个才是最重要。

还有就是跟国内女生和国外女生的，这个搭善方式也有点不一样，这个又要收回刚才给你们提到的文化，外国女生从小长大，他没有这种学校父母，他们交的，不是这种防范性，所以当一个陌生人，跟外国女生搭善的时候。

他们一般都是抱着非常友好的，这么一个态度，因为在国外其实外国老外兄弟们，其实有自信的也非常非常少，所以一个真正有自信的，一个难的，在跟他们搭善的时候，其实外国女生是非常 Open 非常开放。

非常接受这种方式，就是这种很自信的，这种甚至强势一点点，很直接的这种搭善方式，中国女生是因为他们成长的文化，从小学到大的文化不太一样，举个例子，一个中国女生从小到大走在街上，被一些销售人员。

被一些骗子 被一些要钱的人，不停地反复搭善，所以他们的行为局质，他们的社交行为局质里面，已经有了一个自动防范的行，就是非常非常强，不管你是干嘛的，你上来只要搭善，它首先给你的反应是一个不好的反。

所以在搭善中国女生和外国女生的时候，这个方式方法，你的开场等等等等，一定不能是一样的，如果是一样的话，你只能捏到其中一种，所以对于中国女生举个例子，就是我刚才说的，他们比较防范性里的太强了。

所以这就是为什么你去搭善他们的时候，不能去用这种很自信，很强受这种方法，去搭善他们，因为会把他们给吓到，他们吓到，很多女生其实在国内还是非常免贴的，但是偶尔呢，在国内也是可以遇见很多。

中国女生就是非常 Open 非常开放，非常接受的那种，所以总而言之，不能去分类，就是说哪种女生好搭，哪种女生不好搭，因为你在外面认识女生的时候，什么样的女生都有，什么样类型的女生都有，你根本不知道。

你刚要去搭善，你刚要去认识的这个女生，你马上要去跟这个女生说话的时候，你根本不知道她对你是个什么反应，你根本不知道她前期对你是什么样，她是一个什么样的人，所以你不要这么早，把一个女生给归类，给她下结论。

一定要上前去，认识她了以后再做这个盆端，她是个什么样的女生，而我可以告诉你，通过我个人的经验，很多时候当你去搭善一个这个女生时候，你往往想到，她有可能给你的反应，往往她真实的反应，会让你非常惊讶。

而这个惊讶是一个美好的惊讶，什么意思呢，就是很多女生看上去非常不友好，她的脸看上去很凶，但是这个时候，如果你古族勇气，古族勇气你上去，你把我跟我们学到的操作流程，全部运用起来的时候，你会发现。

其实这个女生根本没有，你想象的那么可怕，OK，下面如果兄弟们想要跟我学习，可以看我们新推的这个课程，首先是看我的这个，Rain情感法则这个课程，这个课程是一个内功心法。

她教你的完全是如何去控制自己的心态，如何去控制你的思想，如何去想，因为人的这个大脑，她可以去想很多很多很多事情，有很多很多的思维，而你一些失败的操作，你和你在情感道路上的一些失败。

很多都是因为你的思维和心态造成，因为你的某种想法，影响了你的这个行为举止和操作以后，导致了你和女生之间的沟通失败，导致了你的女朋友和你分手，导致了这个女生拒绝你，所以这个内功心法。

Rain情感法则这个课程，是教你一套正确的这个方法，正确的这个心态和思维逻辑，如何和女生打交道，如何保持一个什么样的心态，才能败占百圣，OK，这是Rain。

我是收到我前推出那个。