# 梵尘《9.0》：网络课程9.0第五课：聊天_高清

亮鍋煹銭，糖粉，吃不到，江湖，水， клaa，任何名字，是，王十一，4，1，2，3，3，4，2，3，3，3，4，3，3，3，2，3，3，4，3，0，1，1，1，4，1，1，1，1，1，1，1，1，1。

1，1，1，1，1，1，1，ка，1，让因为 Ice。。。。，随 экран student 出来，最简单的主要是，大家最关心的，如何在社交软件上聊天，首先，隨著時代的發展，社會的進步，向我時代。

我們只能是一種傳統的方式。，而現在，其餘一些地理位置的軟件，，運遇而生，可能你就會通過某些軟件，比如說默默探探，，還有比靈亞一些交友軟件，甚至世紀家園都可以找到，，離你最近的那個人，這些軟件大家都知道。

怎麼用呢，可能基本上方法這裡不講。，大家最關心的一個話題，就是我遇到魅子了，我不知道跟他說什麼，，他為什麼不回，往往這些都是很糾結的一個問題，，往往用這些糾結，他會主動的影響到你的情緒，。

甚至說你跟魅子接觸的一個框架，很多。，從這種體系上，我們應該去如何思考一個流程呢，，那我們首先在線上也好給，我給大家告訴一個，，比完這個結果，其實任何流程，他不分與線上和線下，。

他跟你的整個的跟魅子接觸的一個流程，他這一致性都是一樣的，，他沒有太大的區別，所以這個問題讓大家要清洗，，如果說你在網上聊得很好的線下的話，你需要注重最重要的一點是，。

你要知道與你線上的自己形成一個一致性。，那有了這類一致性，最後你再去保持你，，你可以在他線下跟他見面的時候，去提起你們在線上聊的那些話題，，我們要首先清洗一點，第一點是什麼呢？，就是你跟一個魅子聊天。

首先你的目的是什麼？，大家回答我你的目的，，好，替你往替你再往前走，你怎麼樣才能替你？，你有了清密感，你還要怎麼樣的？，你講到核心，腰圓細，腰圓是對的，你在清密的話，你只能視頻激情聊天嗎？。

看看你的兄弟自己自己哭，，是不是這樣，這不行的，我們主要為一個目的是腰約他，，最大他接著，你最後把他約出來，你才能進挪他，，你才能，這個核心無論是怎麼樣，，我們在線上其實有兩種方式低手，。

可能是多數兄弟沒有在學之前，，他們都長期的建立一個在聯繫感，讓始終生上級，，他們把這種根妹子接受的方式，多數人在沒有學習PLA之前，，他們可能都是屬於那種像什麼呢？，這是長線聯繫，在腰約之前。

你分為兩個點，一個是長線，，還有就是短線，短線護名思義了，大家都會理解，，短線就是我們長時候的一個俗稱就是約泡嘛，，那分為兩點，但輕鬆這兩點都有一個相同的最後的指標是什麼？，剛剛都想過，對，腰約？。

那無論你怎麼聊，你所有的核心，你任何一個思路，你要深深的植入在裡面，，就是這個約，那我們話數慣例書，任何東西也好，，他會講這個核心是什麼呢？，最重要的是我們拿線上，我們首先來分析線上這樣的一個情況，。

雜誌現在默默的，因為20個稍後線紙，在大城市可能它不是特別好用，，首先說，如果你20個稍後線紙之後，你會怎麼樣呢？，這個時候我們可以走一些附近的人，現在默默還可以主動喊話，，主動喊話這個功能。

它是講究我們講的短期，，它是講的天使地利和任何的，，那如果說你慢慢長夜無心睡眠，你發一個家裡沒戴藥，，然後我再外面消夜，這樣東西，總有一天你會刷老吧，，類似刷老吧，會刷數慣例就是結果，。

如果20個招呼滿了，你可以留言進一些群組，，默默群這樣跟人打招呼，，跟人打招呼簡單的在群裡邊，包括微信群裡邊，，我是這樣給告訴大家的，我們在群裡邊微信，，少許的給大家發一個紅包。

其實紅包也不用太大幾塊錢，，然後新人求代發一個紅包，，大家都注意到你這個時候，你又不要簡單說話了，，我們首先，發紅包這是一種行為，，這是一種提供價值的行為，特別在你如何在一個群區生活當中，。

我們現實也好，現實也好，，就是說做到你是一個主動提供價值的人，你可以給大家驚人上的幫助也好，，這就是一種在群區生活中，讓你迅速打進圈子的一種方式，，大家就要在這裡記一下，，現在又回到默默，回到短線，。

默默20個招呼現就滿了，，大家就不用招集，這個時候還可以轉到探探，，基於這些方式，我們留下考慮到這個時候，，也要注意天日白天，我們就覺得晚一點，，接著預約時間就會晚一點，，這個時候我們分析。

這個女生把她現在上漠了，，她非常正的妹子，，你們會遇到我草為什麼，我妹子不理我，，那你確實是因為你展示面不行，，而且你說的話題太無聊了，，那都是有人跟多的人，，比如說我拿看姚兒島是有人跟她打招呼，。

就是在門在幹嘛，，什麼什麼，你做什麼，你怎麼還不睡啊，，這樣的話題，你吃了一個妹子，，天天去看這樣的話題，你也會煩，，那如果說你符合特別無聊，，那就是拼展示面，，那我們講，如果說讓一個事情，，你的話題。

這個妹子，她在這兒，，她很優秀，她有一個六分，，這個時候她現在在上，，她附近的人肯定不是你一個，，我們查一下，我們的朋友圈，頭像，，查一下男的，，說回的你的潛在威脅在這一刻有多少，，爸爸。

我看一下有多少男的，，好，你在攀眼出家有幾個男的，，她是不是是什麼樣的，，她們是多少分，，你在展示面跟她們比，，又是差了多少，，她們是怎麼拍照的，，那我們要自己有一個觀察的一個靈性，。

無論說這裡說到觀察，，其實不管你在任何時候，，你工作學習、砲牛，，甚至說你直接進身，，在情形環境中，把妹也好，，她都要有一個獨大的特質，，就是你觀察，，那要有好多小時候我也有一些觀力，。

比如說你看一些砲學書記，，她也是有一些機觀察，，所履身出來的開場版，，我跟上街客有講，，我在哪兒，，看見一個什麼樣的人，對她發表意見，，然後我起初，，我說你怎麼看今天事，，這也是機率觀察，。

比如說我們搭上一個女生，，在照片上，，在線上也好，，在線下也好，，她都有照片，，那照片上面都有一些事物，，那些事物如果你懂，，你可以作為一個觀察點，，那就基於你跟她建立一個對話模式，，你說了越多，。

給女生的感覺是什麼，，就是我跟妳聊得滿久的時間滿長的，，因為她就跟你在對你的聊天當中，，她進行了投資，，投資越多，，她對你的心力開關就會加深，，對吧，，這一個女生出來的一個東西，。

我們所引造的東西就是一個投資越多的情況，，就是吸引力，，吸引力就是讓她投資，，在線上也讓她投資，，這個時候我們看潛災的威脅，，我讓你有多少，，她為什麼不回你呢，，是因為你說了，，是要在幹嘛的，。

這樣的一些無聊的一些話題，，那我們講究在基於上階課，，對吧，我們的姚老島社會給大家講了一個，朋友圈建設的內容，，她的核心理念是跟建設社交軟件，是一樣的道理，，那是記住了，所有人，，我發現一些學員，。

他們會有人就一個話題，，老在同一個社交軟件上去，，不停的在那玩耍在那兒聊，，甚至我還有人看見一些學員在那兒聊，，QQ，，然後現在隨著這些時代的發展，，QQ，我那些看了一下，，QQ好像她的普及率，。

慢慢的在線人數是活人數的話，，是低於微信的，，現在已經是十分之一了，，就是說為什麼要不要用QQ，，因為你要做的是一個你的朋友圈的，，QQ，，QQ，，QQ，，QQ，，QQ，，QQ，，展示，，QQ，。

這是一方面，，我們所有的社交軟件，，她不具有朋友圈，，她不具有她經常陷用的，，就是頻率的使用性，，所以你就會把它轉到微信，，那還要一點微信是什麼呢，，你自己，，你自己通過你的朋友圈去瞭解到你，。

她可以翻了，，同時你也可以通過她的朋友圈，，去瞭解她，，找到一些話題一點，，你知道嗎，，就是變成一個，，你們有共同愛好，，共同共鳴的這樣的一些事情，，那就很容易的，，在起始階段，，讓你跟她去拉緊關係，。

QQ，，這是一點，，可以展示朋友圈，，QQ，，是什麼，，你可以發朋友圈，，發朋友圈有一個什麼呢，，如果她對這條評論感興趣，，因為她是一個第三方階者，，她問什麼叫第三方階者呢，，她是另外一個，，例如，。

哎，我發了一條朋友圈，，比如說這個妹子想找我說話，，那妹子也是一個，，她永遠是妹，，70%的女性，她永遠是被動的，，但是，她不能在做什麼，，當然也有這樣的，，你的展身面非常好，，你的心力互動非常好，。

你的預選做得不錯，，她會主動找你說話，，但大多數的話，，她會比較明顯，，但你發朋友圈的時候，，她會給你一個讚，，她當讚你的時候，，那我們就可以回看她，，你還沒睡，，打個招呼，，最近我剛才看你，。

你還回再一個她做一禮貌，，那這個時候你們就勾打上了，，知道嗎，這個叫勾打上，，那，，那比如講，，還有一個朋友圈，，我會看那些東西，，有一些歌嘛，，她在勾圈的下方在那時機辦聊，，聊了那套二路，。

挑戰媽媽很長，，這樣也是不鼓勵的，，為什麼呢？，因為女人，，我們要站在女性的小子去考慮一些問題，，這是什麼問題呢？，有的女性，，她可能會覺得你認識她的一些朋友，，因為大家，，你在朋友圈可能會，。

如果你玩了多的話，，你會發現一個特點，，原來她跟她也認識，，她跟她也認識，，她跟她什麼也認識，，好，那這樣又暴露了，，朋友圈不具有什麼，，思密性，，她不具有思密性，，所以你在做一些操作，，當中的話。

女性是帶有，，ASD的，，你想想一下，，大家聽得清明白了嗎？，朋友圈我發了朋友圈，，張三十字評價，，你這不錯，你這不錯，，你這不錯，你這不錯，，你這不錯，你這不錯，，媽媽屁你就看著，，跟她寫聊了，。

那這個時候你怎麼聊的？，第一，我假設一點，，為什麼你在朋友圈聊不好？，第一，她跟另外一個妹子，你現在把的是一個特別好的朋友，，她看見你又去聊騷，，另外一個女的，，對吧？，她看見你又聊騷，，另外一個女，。

她對你是一個什麼樣的印象？，第二，你跟她聊騷，，這個妹子，她的主角，，比如說你跟現在目標C聊天，，再不停地聊，，那C會覺得，，不行，我不能跟她說太多，，因為這帶朋友圈了，，但出於她是女人，。

女人永遠是被動精恥，，永遠是被求惡的，，對不對？，那她的太多上傳說，，肯定是在你回復當中，，你的操作性肯定是不強的，，這個時候我們就要怎麼樣呢？，就跟她撕了，，切記一定要撕了，，一定要撕了，。

偷圈簡單一用，，就說個一句話，，哎，她能回你，還不錯了，，我們在這上去就撕了，，不要在死在這上面，，鬥流，，你知道嗎？，這是這個兩點，，不要在朋友圈去聊了，，但是，那朋友圈怎麼去建設呢？，上年課又講了。

，我這裡又不講了，，大體的方法就以吃住行，，也吃住行，，有夠餘，去建立，，好吧，那完事，，我們有了朋友圈，，那首先這個妹子去展現，，哎，我還不錯，，她去瞭解你，，我們要基於，，就是說有的人界沒有話題，。

那是在告訴大家一個敲門，，那在朋友圈，，她發了什麼？，她發了什麼，，我們怎麼去練習呢？，以這個妹子的朋友圈，，為例，，我們找美章照片呢，，我們先找出五個，，你可以對這張照片所評論的話，，所評論的話，。

說出來，，一是什麼，，二是什麼，，三是什麼，，四是什麼，，找到五條美章照片，，你要斷練你的能力，，就觀察的能力，，把妹也是一種觀察的能力，，明白嗎？，比如說你課程，，課程，，哎，這個女子，。

她是不是一個人，，你多練觀察，，這樣的話，，評論也是一種觀察，，都觀察是沒有壞處的，，那她寫了五條，，好，，你能放，，哎，，我看見你那張照片，，我們那張照片不錯啊，，哎，什麼什麼，。

你要結合發表評論完的時候，，哎，跟我，，打打打打打打，，找一件事情連關起來，，怕，，把這句話就發給她，，這算是一個你的開掌板，，你不用太糾結了，，好啊，，那有的導師會講，，你現在會暴露須感，。

這是扯擊發彈的，，為什麼呢？，你拿了，你本來找她聊天，，就是暴露須感，，我們要，，就這可能，，這可能就，，評論別人朋友先，，現在不要貴錢，，因為剛才我告訴了一個敲門，，你評論她，，她完了之後，。

你說你也有一個，，這樣就保持平衡的一個成能狀態了，，大家明白吧，，再給個問題一張，，這個事情我也有，，這個怎麼說，，你沒有發過，，我也不知道，，你們要不要，，是一死死悲的那些慣例，，它只是一個，。

你們要把這種方法和概念，，把這種思維去運用在腦子裡，，我相信，，大家都是，，我的所有的學生們，，只剩一定是，，都是正常的，，我跟她告訴她，，你們就先這樣去練，，對吧？，第二有一個妹子，，她說，。

她說一個什麼，，我不喜歡那樣，，怎麼破，，怎麼破其實我看了那些內容的話，，我覺得我，，真的沒有什麼破來，，她只說不去，，那你要，，我，，比如說她約一個妹子，，明天我們出來逛完了，，那你跟她說，。

明天沒時間，，要幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，，這個時候，，妹子跟你，，她說，，她如果回明天沒有時間，，好怕，，那基本上，，這效果是不好的，，但她有解釋完，，明天她要幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，，她真的是幹嘛了，。

那我們又改天，，好，，那我們就，，OK，，直接打兩個字，，眼睛一該，，她就斷了此次聯繫又行了，，過兩天在約，，對嗎？，或者是你壓力就直接發一個在幹嘛，，對吧？，對嗎？，前兩天我看到你們朋友先，就跟她說。

，我講了一個朋友先，，我一個朋友，，我一個朋友，，作為一個話題，，拋出去讓她回答就好了，，叫什麼簡單？，那還有一次邀約，，妹子說今天不出來，，那你明天後天有沒有時間？，她說，，那妹子說明天後天有時間，。

不要再說吧，，對嗎？，那這句話就不用說，，你當天在約，，你聊兩次，，你約她幾次，，就是不要太久，，就研究上岸，，她不出來就不出來，，那時候有妹子寬你，，我今天有什麼事，，什麼事，，我不來了，。

那這個時候我們要給她一個懲罰，，那你寬我怎麼辦，，像我跟妳請我，，她說好啊，，她肯定是這樣，，就說的，好啊，，好吧，，那為了不為寬我們拉勾上掉，，拉勾，，對嗎？，說好時間地點，，她說定不下來，。

那什麼過兩天約，，反正我記得了，，我會每天都催你的，，你把這句話，，那你說我這個人，是特別愛上小便宜的，，你變成一個小玩笑，，她也知道這是假的，，你也說我們會每天都催你的，，這樣就植入了你，。

跟她聯繫的頻率，，跟她聯繫頻率，，這個剛才你把這句話說出來的，，那這個就是正常的，，就是你又不怕暴露說，，吸受感了，，那至少說，，其實說這所謂的這個吸受感是假的，，你跟女的說她什麼話，，她都明白，。

只是我們跟男女之間互動的這個遊戲，，讓他們怎麼更可愛一點，，有人在糾結，，哎，這個怎麼回我，，其實我們先看看，，我們自己的展示面，，就是展示不是說，是一個展示面的問題，，我剛剛又回到最前面的，。

前端的一點，，我給大家講，，那講什麼呢，，就是我們要看，，我們自己自身跟她的社交鏈，，社交鏈比，，是不是可以做到有一個優秀，，因為這樣的話，，她才是一個敲門專，，她才會理你，，我們假設一下，。

這個一個妹子，，她的手機裡面，，都是十個型男，，十個乾乾淨淨的，，那種人，，那這個時候你的展示面，，她不具有她十個朋友的標準，，她的圈子你進不去，，對吧，，那她會通過你們，，不可能。

她沒有時間在浪費你的身上，，接下來我們再反響一下，，就我拿這個線展示面，，鳳姐，你來找你們，，你們會答應嗎？，對不對，，那這就是我們從寶養和照片，，還有我們的服裝，，這些搭配需要講究的這種一個東西，。

你知道嗎，，我要在家設在家，，要投放需要打理過等等這樣的東西，，好，，那再回到最初的這個話題上來講，，我們又回到社交軟件，，社交軟件我們要講究一個最初的東西是什麼呢，，就是，，上到，。

就是先坐在一個女人的面前，，我們來考慮一個問題，，這時候女人她在上了看，，她打打打打，，她聊天在那，，我們在分析對方的一個狀態的時候，，她就狀態是什麼樣子，，無聊，，對，，那無聊她需要幹嗎？，開心，。

對，開心，，那這個時候我們怎麼樣讓她們開心，，就是說我們要在我們的展示面，，不是非常牛逼，，你沒有法拉力，，你沒有她媽揚車，，你沒有國外的背景，，你沒有擊凡吸，，你沒有克羅心，。

你沒有這些東西來做一個超方法，，你沒有打戒指，，你沒有在，，如果是你的戒指的時候，，我們最措用的一個效果是，，你在聊天的話術，，你在開上白，，你的整個的隔掉，，要具有擁摸娛樂性，，這是打開這個妹子離你。

，甚至打開心裡開關的一把藥物，，當然，，如果你的逼格很高，，你有跑車，，你有法拉力，，你有保持節等等這樣的東西，，你具有這樣，，你同時又擁摸去娛樂性，，那你就是原子彈，，你是要嗎？，但是，。

往往這個大姐的核心，，我在這裡再說一下，，就有的選人，，她媽的斷，，真的是斷著手，，我覺得她媽的話術，，她媽的肺癢，，把護，，她媽的天馬行功，，我看了她哥哥的笑，，結果，，妹子說你太鬥逼了，，好。

這個時候，，她還在那兒，，她媽的拼著，，她發揮自己的想像力，，阿虹你在春口的大早睡著，，等我什麼呢，，其實我們這個東西是不錯的，，非常好，，但是我們在某種階段，，就停止用這個東西就可以了，，停止用，。

一旦你打開她，，她，，你好多，你好多比亞，，你不錯，，但你讓她可以對你平壓的時候，，可以笑的時候，，我們這時候就可以，，給你扯了這麼多，，那我們還是聊聊正宇的事吧，，你媽貴姓，，她還在跟她扯一扯，。

她媽又見好，，這個時候，，你看這個情緒是樂的，，我跟你說了這麼多，，我們還聊正宇的事，，她什麼正宇的事，，她的情緒是這樣，，好，你再發一個，，你媽貴姓，，她媽你去死了，，什麼，，對，就瞧瞧瞧，，好，好。

不鬧了，不鬧了，，那我們，，你接著跟，，跟你說，，那，，我是，我住國美，，你呢，，沒什麼事，，我們一會兒出來看電影，，這個時候她就會出來了，，因為我們給了她一個能量上的東西，，叫嗎，，六這樣的東西，。

所有的話數管理的指示，，都是這個目的，，這個效果，，那我們不能，，就說，，一直鬥壁下去，，她分為幾個階段，，好吧，，後面會小，，來，，那麼，我們主要的一個核心，，其實目的是腰約，，但是呢，。

這調離到一種幽默，，娛樂的氛圍讓妹子，覺得和你聊天有意思，，和別人不一樣，，她才會，，跟你去聊下去，，對吧，，我們要運用這樣的效果，，讓她，，深入聊天，，就像我們要勾著，，勾她進來，，然後，。

在釋放這個時候，，她就對你熟悉了，，什麼都可以跟你說了，，我們就不用，，哪怕你問她在幹嘛，，那出來溜了，溜了，，她真的出來了，，你知道嗎，，我們就做到，第一開始跟她一個節點，，有一個友好的開始，。

有一個幽默的開始，，你知道嗎，，那這裡呢，，會提供一些話數，，在我們的話數管理書裡面都有，，如果達不到，，我們想一下，，我們只能有一些話數管理，，如果達不到的話，，你跟她沒有交集，，對吧，。

那如果用不了這些東西，，就不喊的話，，我們就嘗試，，從她照片當中，，去找一些線索，，那找線索的時候，，你不要單獨地給予她評價，，你要說，，你這個部分跟我很像，，你累積我，，找到共性，，不是於流息派嘛，。

讓她覺得，，我們是一國的，，我們是一類的，，對吧，，物語，群分，，物語類去，，這個是一個，，就是把妹的，，也是起初的，，開啟窗口的，，一個核心的，，幾念，，然後我們要建立自己的話題，。

當你拋一個貫獵的時候，，我就所有過框架，對吧，，框架是在線上線下，，所有都應該堅持自己的，，一個原則和框架的一個問題，，當然一定要存在有，，她這個框架是尊重女性，，尊重社會道德的一個，，基礎上，。

同時要做到無需求，，對嗎，，那比如講，，我們幽默娛樂性，，導致的是一種情緒，，而這種情緒最常見的地方是，，是什麼呢，，就是兩種，第一種跟女生調侃，，或者是角色扮演，，這是第二種，。

第三種就是跟女生產生對抗的情緒，，也就是我昨天在課程裡講過的，，大開大和，，那，，你調侃呢，，它是怎麼調侃呢，，那它是只針對女性的話題長像，，還有性格特點，，它照片上說，，女生的一些東西，，對，。

例如剛才那個誰拿了那張照片，，對，，我就跟他說，，他那個女的在蹲著，，然後就起這個腿，，我覺得這女的很脫辣，，對嗎，，你就是看就會看他很脫的，，對嗎，，比如說他的外型打扮，，去野誇張，。

無力頭等方式去延伸，，那我們一些話題，，比如說說無力頭，，說那，，我覺得你創作像現在的小時代，，進去又在流行小時代，，我們可以把一些話題植物在其中，，比如說每一季，，它都有一些特別的新聞事件，。

比如前日前日什麼，，那個，，我要記得是，，100塊，，前日前日，，你太狠了，，他他服務性不高的時候，，給你ROD的時候，，我給你聊了那麼多天，，你連100塊都不給我，，對不對，，表現了事件，，現在的話。

，就是說，，流行一個詞叫，，當然並沒有什麼軟用，，你說我給你聊了那麼天，，看你開心的笑了，，我覺得當然並沒有什麼軟用，，在我跟你的聊天之間不臭笑，，然後他反而覺得我所謂價值，，讓你那麼高興了，。

你怎麼講了以我呀，，他說你說怎麼講了呀，，你請我看電影嗎，，兩個時候就是一個所謂價值，，當時說你請我看電影，，完了之後，，我們要做一個價值的回報，，對方說女生就覺得你是一個，很垃圾的人，。

很愛佔小便宜的人，，這樣的話，，你做完，，下次我再請你看，，你要完成一個，，你跟他價值延續見面的時間，，我也講了，，所有做到的東西就是為了約會，，就是為了見面，，你見面是為了什麼，，就為了做愛的，。

為了踢踢他的，，為了我們把這些東西換成表白的，，有一些做死的行為，，那場飯呢，，我們在約會當中，，比如說這個女生在玩手機，，這個女生接了兩三次的電話，，然後我們會對此作為一個評價，，評價是什麼呢，。

你好像很忙啊，，你業務好像很平凡啊，，我們都不要去問你出了這樣的話，，甚至說評論這樣的話，，你知道嗎，，這個他這個時候，，當時反之，，如果一個女生問，，你好忙啊，，對吧，，你交女朋友呢，。

你現在交女朋友了吧，，這樣的話，，他是有一個對你的有窗口的，，前著我說了，，你好忙啊，，這樣的事情，，他窗口又非常大，，這個很大了，，這個時候我們要，嘗試進入的身高就好了，，還有一種問題，。

那女生也會說，，你應該找個女朋友，，有時候什麼樣的問題呢，，你老大不曉了，，你也該找個女朋友了，，這個時候有的學員會告訴我，，他是不是對我有窗口，，這個不是窗口，，他是在推你，，這個兩種方式是不一樣的。

，一個份，，你永女朋友嘛，，還有一個你應該找個女朋友了，，這是不一樣的，，沒辦法，，那這個時候，，如果你怕那麼不清的，，這個時候我們應該怎麼做呢，，你就直接邀約，，不要說好啊，，你就是我女朋友，。

這樣的的話都會嚇著，，非常低的，，我們要做的就是邀約就好，，對吧，，那交女，，你要心裡為了兩種模塊，，這個時候根據你自己的經濟能力，，精神能力所謂判斷，，要有兩種啊，，如果是我，，一個女生跟我說，。

我以後有兩種方式，，如果我覺得我想給她走長期戰略的話，，或者你的功力不夠，，那還是心手的話呢，，你就約，，那我們就直接出來看電影嘛，，你就直接約她，，就能判斷出來了，，對吧，，無論她給你什麼東西，。

說什麼話，，你認為是不是窗口的時候，，你女搞父親的時候，，也不要做多情，，就邀約就行了，，那邀約你用兩種方式，，一種是外部邀約，，一種是直接約到你的私密空間，，你知道嗎，，要你私密空間，，你找一些理由。

，你換個沙發呀，，你換個水呀，，你要讓她看看，，你要換一個窗簾呀，，這些理由都可以邀約，，但是最好去互動性的東西，，就是做飯，，你知道嗎，，為什麼我老是約牛回家做飯的，，在我那時候有條件的時候，，第一。

，你在做飯的時候，，會展現一些特質的，，比如說你的切菜的時候，，很專注，，很專注，，那那個什麼，，別人都說你，，我切菜的時候是這樣的，，大概是這樣切的，，切的很細，，就很有功底，，就這樣，。

你人在叫我的時候，，我說在切菜呢，，我故意展示出，，男人在認真的時候，，是新女性的一部分，，而且有些男人會覺得，，我考我這樣，，我真的，，你看這些男人又不錯，，又幽默，，他會顧家做的一首好菜，。

他對你的愛外是提升的，，然後這個時候我們也不能說，，我體以後天天給你做，，這是我是獎品的心態，，一定要植物在心中，，你知道嗎，，這樣你會少做一些，勾逼的事情，，就是我今天好久都不做上，，一般從來很少跟。

，要CPC，，CPC效率呢，，就這樣去切菜，，我很少，，那你做的怎麼樣，，好，，這時候你在直忙眠呢，，我做菜你洗碗，，我不要洗，，我們失落寫著不，，所以說著這起，，如果他要堅持不洗的話，。

這個牛你就剃了，，就行了，，就是不嫌會，，不是你要找了老婆，，怕死掉他，，我會用做飯來篩選了很多很多人，，有的牛一定要注意，，有的牛真的，，我們前人之間，，選的教訓，，一步一步走過，。

有的人是合適結婚的，，有的人是合適玩的，，如果說你真的過來，，你約他來家做飯，，這個比坐那跟老太言人了，，連晚都不幫你端，，你就讓他死去，，就替完了，，滾他媽媽，，第二天就給他不要理他，。

他也是跟你玩的，，有的牛都不一樣，，只要他會來幫幫你，，但說你切菜，，好，，他就切菜了，，再出房了，，切菜完了之後，，那我們就過來，，你切得好戲呀，，可以實際上去寄你羅金的，，他還在釋放，，好，。

今天晚上我們再找一些旅遊，，因為你要二次寄羅來升級，，在報爾他的腰，，看看反應怎麼樣，，真正好，，你多大會做飯呢，，我們車也車間語言，，好關啊，，不管去沒清到，，你要做一個聖高的表情，，好，晚上之後呢。

，我們就完結了，，好，做完飯了呢，，我提上大家可以買點蝦，，因為蝦呢，，你把蝦，，海蝦不是龍蝦，，海蝦呢，，你可以沒事了，，哎，，叫包了，，好，，然後呢，，蝦給他包個皮，，站著那個湯，，站著湯，，哎。

你看，，蝦給皮一個你包了，，講例你一下，，給給他，，沒辦法，，他會覺得很高興，，因為你在為女生做事，，特別是包蝦等著，，他的眼會很感動的，，我們在做的時候，，我是一個獎品，，你要用一個獎品的心態，。

而去維持你對他現因情的狀態，，這樣你就會平衡掉了，，明白嗎？，那還有一些，，這是指著做飯，，做飯完了，，我們就會在下面，，私密空間裡會講一下，，講一下這些那種後續的怎麼操作，，這裡我提到一下，。

大家都明白吧，，你看，，你還在無論說話數，，話數是建立在謠約的基礎上的，，他是根據的，，那謠約又非為長線和短線，，搞不定今天推不了，，就是，，我們要這一次約會，，假設我們出於約會，，請你約會，。

這個位子，，他今天回家了，，那我們就做一個服從信，，測試隨便說一句話，，那你大家給我發一下短信，，如果他給你發了這個位子，，絕必有信，，你知道嗎？，我們一定要注意記錄，，這次如果沒搞定，。

或者你生黑剛漏的，，幹嘛都搞不搞定，，你就做一個服從信測試，，你親愛的我，，你到家給我發調短信，，如果回應好，，你開設叫親愛的，，那你我唯唷得不放心，，你大家給我發調短信，，如果你肥貴，，還應不好，。

連簽手都沒有值，，簡單的可以弄什麼，，你就不要叫親愛的，，你回家給我發調短信，，做這樣的事情，，他如果給你發了，，這是一個好的測試，，明白吧？，切記這個敲摸，，好啊，，那這裡再講一下，。

因為線上要約還有一些事情，，比如說我們不要問女生主動的要電話，，其實沒有太大意義，，好吧，我這邊是不建議你問女生要電話的，，第一呢，，我們要考慮到，，其實現在的女的都不是個省油的當，，你要要電話，。

你打亮它這個時候坑坑難難，，你最後也是被刪掉之間，，我還有一個你要考慮到，，比如說要打一些少婦，，它有沒有難難，，它是時候已經服不服的，，我們要考慮到幾點給它們打電話，，比如說11點了，。

你在想要給它發展，，萬一它有一個難難的在一起，，不是少山嗎，，對不對，，然後要考慮到這一點，，還有一些因素呢，，還有一些因素呢，，就比如說我跟女生，，就是說別人不回，，我繼續的發，，剛剛，剛剛，。

少少幾個話題，，回個三四條這樣也是不對的，，就是我現在又講到一個聊天，，聊天的一個，，聊天的一個，，頻率，，這個頻率只能是連性，，它的，，就我跟它回復的一個頻率，，這個頻率是怎麼樣呢，。

我們要再上一條課，，它說語句話，，你說語句話，，你說語句話，，這個跳門是什麼呢，，你要保持住，，它可以回，，就在起始階段，，最早的那個階段，，你要保持著，，拋一個問題給它，，就互動，，那前面這一句呢，。

是你回答它上面的話，，那中間呢，，你可以加一點，，你現在發生的此事，，此刻的事情，，然後第二句，，第三個呢，，它說是三個版，，它有一個回復的語言，，你以後要勾得，，要給它回復的機會，，大家能看一下嗎，。

好，，就回復的一個機會，，那如果這個時候，，你有否回答這個細節上的效應，，它沒回，，那我們，，如果它反應好，，我們可以加一個，，如果這個時候，，加一個它再不回答，，我們就等一等，，等個半個小時，。

四分鐘，，如果它回答20分鐘之後回答，，我們也不要秒回，，那最低的要等一個35分鐘，，再回，，那也不要太長時間，，跟它分了一樣，，35分鐘再回，，不要秒回，，千萬不要秒回，，明白嗎，，一定要等一等，。

這是一個，，框架態度的一個，，感官的一個問題，，好，，大家知道，，美威，，但如果說它不回答，，那就，，那你就不要再糾結了，，就明天，，後天想一想再說，，那這個時候，，明天後天我怎麼去了呢，，第一，。

說我現在的事情，，第二，，來找一找，，他的朋友圈，，平價，，然後第三呢，，找什麼呢，，第三就，，你自己發個朋友圈，，好啊，，你自己發個朋友圈，，你自己發個朋友圈，，那我們列入講，，好多人都在平下，。

平下其實它也是，一些有跳門的東西，，就是說，，我關於我個人，，一個高價值的人，，我是獎品，，你們要明白，，我是獎品的這個書文，，然後信，，在你是一個獎品，，你在朋友圈，，你會怎麼去回答，，你看，。

我們太多人都是在平衡這個女生，，然後，，我覺得，，比如說，，他去玩，，三樣這個廣場挺不錯的，，我喜歡那人，，很美，，然後那個女人說，，對，，我也覺得是挺不錯的，，對嗎，，這個時候，，那我會怎麼回，。

有想要不錯啊，，跑了呢，，跑了呢，，演聚去了，，所以那次這樣的話，，不是去評論，，你要挑選那種情緒，，你把它當成你的歌們去評價。，我來看看，，有些我，，我不太，，不太愛好，，我來好評價別人的朋友圈。。

那我很少，，不太愛去朋友圈。，不太愛去朋友圈。，那這個時候，，如果你坐在八角的時候，，可以站一站，，我們朋友圈只要評價，，一些拿他歌們的類似的一些話題，，找到你要這樣的核心點，，大家明白我，。

不要做到上感，，上感的，，就要評價一個回步。，有時候那裡怎麼樣，，我也想去，，最近好忙，，去玩了地址，，我也覺得那個地方不錯，，最近好忙啊，，那裡還有什麼好玩的推薦嗎？，對，，類似這樣的東西，，有時候。

，有的女兒過來過我說，，昨天有個女生過，，她說我出來，，她說不，，早上六點的飛機，，我查出去日本，，我說那回來帶禮物，，她沒過回，，你不過回，，拿去不到，，對嗎？，她也沒傷我，，我也沒傷她，。

就是我不休息的這件事，，就是，，那晚上之後過兩天，，她在那兒聊過，，我也不會死了，，一樣的，，有時候我們，，她過於糾結，，太糾結了，，我看著都很累，，知道嗎？，就是把資源放多了，，你首先說，。

一個人回不回，，她真的重要嗎？，對嗎？，過兩天再跟她聊，，為什麼呢？，你跟她有沒有感情啊？，對吧？，就是不是說，，不是說你又不肉反回，，又不是幹嘛？，對嗎？，對，，那比如說，，我看見你幾個群子挺不錯的。

，對嗎？，那比如說，，還有一些我們在看上買，，有一些關於，，對嗎？，那以後會想，，對嗎？，列如我們想到，，我們在起初階段，，建立舒適聯繫感，，可以多用一些推拉性的畫素，，比如說，我看你氣質不錯，。

尤其是穿這件白色的群字，，看上去，，有時候，，華盛須的鮮子一番，，好像色彩中的會姑娘了，，然後這個是我們有一定的情緒，，但這件群字，，我在燈光下，，看上去有點髒，，你是不是平時不太習慣呀？，她給你說，。

去死了，對嗎？，那我們講，，這又是一個情緒的條控，，這個觀慮是我根據，，我們大家都熟知的一個觀慮，，你的群字很好看，，有點像我奶奶的睡衣，，其實這個觀慮就是一個點心的推拉性的觀慮，，但它不好，。

為什麼不好？，你們來說一下，，誰知道為什麼它不好？，很奶奶，，比它奶奶的話有點，，我覺得I don't need to be too strong，，對，，對，，對，，這個觀慮，，這個不好，。

這個觀慮的目的是什麼？，我們現在誰會來，，這個觀慮的目的是什麼？，讓它扇人氣去波動，，這個觀慮為什麼不好？，這個博物園像奶奶的，，我剛才有講過，，我說我看上去，，這是我的觀，，你把它改了，。

我看上去你的氣質特別不錯，，尤其是這件白色群的，，慢慢的就好像回姑娘一樣，，在燈光下看上去有點髒，，這是兩種語氣不同，，我們看看我在形容這句話的時候，，在它誇它的時候，，我用了多少秒，。

我說這句話又用了多少秒，，我看你氣質特別不錯，，把握花蓉的鮮紙，，慢慢白色的長型，，隨風飄涼，，什麼什麼樣東西，，我用了多少秒？，希望秒了，，好，，再說一句話，，我覺得你這些群色很好看，，我用了多少秒？

，12秒，，這個時間的話，，給人一個帶入感，，為什麼這個觀慮不好？，因為它帶入的時間還不夠，，然後，，親緊當中，，醫療之外，，這個觀慮的特點，，但是這個觀慮，，我們基於挑戰的時候，，這方面。

它還沒有進入親緊當中的時候，，你就已經把醫療之外打出去了，，這樣，，就是多個女生的一個核心，，一個冷憂悶，，一個營造的東西，，記住了，，一個字，，親緊當中，，醫療之外，，這樣，，有幾個字，，親緊當中，。

醫療之外，，你們來了嗎？，這又是為什麼這個觀慮不好的原因，，這又是好多人，，多數人在用推拉的時候，，還是要做好的原因，，感受到這個原因了吧？，好，，我們在講，，另外一種，，就用模特視對抗，，我們指女生。

，就是說，，從她的，，反饋來激發她的挑戰與真普與上升，，就从而产生自然而然的进逻关系，这种对抗刚才我在上年科的互动里边有完全给大家解释，这里又不讲了，比如说有些话术的话，你可以也可以引造一个对抗的核心。

你要吧，在条砍的时候我们要记住在条砍的过程中，一定要注意平衡有推有拉，我前面是赞美，就列入对高分也一样，我觉得你的鼻子特别的好看，应该是基础不错，不认有没有打不尿酸，我已经把就不用上去挑战了。

这个案例已经在上年科讲了，先来提一下，这个可以就平衡高分之间的用关系，来自于你们是同类人，我们在进逻高分的时候，比如说你有没有打数点针去摸一摸，我有一次在夜店里边会搭上一个女的，外面别的学员也看不见。

说你说什么了上去就直接摸那两个女的脸，我说其实我就问，我说你脸型特别好看，你是打数点针了吗，然后没有，我就直接上你摸，像别人看见我从你进逻比去上你摸，就是这样，这皮肋又不是很神奇，要说什么时候很简单。

好，那推辣眼里，就是让女生产生一个情绪活动，对啊，情绪当中一道意料之外的东西，我们去营章一种带入感，一句话就分为几个点，把它抛上一定要延迟，我们在之前的情景当中那个时段的时间线。

那时间线就如你夸在它的那个东西，就像你夸在它的那个东西的时间线的延长，然后突然再给它一个意料之外，意料之外就短，它的节奏是这样的一种感觉，让女生打你给你粉圈的节奏是这样，这个会很长，好，蹦。

情景当中对应的是这个时间线，意料之外对应的是这个时间线，我们就看比如说一些喜剧，最新的吊思难事，吊思难事有一个场景是这样的，大棚的妈妈开着车回来了，大妈，听说会在这儿钱，10万，是，10万。

我听说今天听说了20万，我说你10万就今天就收你10万，結果一個鏡頭 啪出來了，然後一個老頭 腿在那兒被壓，你把我老半人的腿給壓了，今天就得叫十萬，啪這個畫面就結束了，我們看看 來 來解釋這個慣例的話。

他親眼當中大膨在遇到那個女的意思，在糾結那個十萬十萬，那最後在那一刻啪，他壓著他老頭腿了，這個觀眾就我吵很豆皮，就是親眼當中意外之外的，造成情緒上的永波動的效果，大家理解了吧，理解這個意義了吧，嗯。

其實有信今天我們請到一個波斯，我們學院當中有一個波斯大膨的人，是啊 好，那我們做到一個豆皮打開幽默娛樂性，等等這樣的方式之後呢，我們一直在鬥，我剛才講這是不行的，我們要做到釋放，就釋放掉這種。

哎 幽默娛樂性也就是停止，對啊 停止，那停止呢，完了之後呢，不要他的原因作用是什麼呢，不要讓女生認為你是一個單一的形象，不是一個單一的形象，比如說，哎，比較豆皮的人不是只是開玩笑。

講笑話沒有太多的思想和內涵，老不正經，當然這個是我們停止的一種方式，那有時候我在鬥完之後，沒想到你，就說你不是你在正經的時候，還是這個人還是挺不錯的，這樣就做到這樣的一個東西，等一下 叫吧。

但是我們這種幽默娛樂性為了什麼呢，就是這種壞壞的感覺，從來方便你進挪它的原則，一樣了，那第三點了，這個是我有鬥逼的，我有釋放了，我有跟他聊別的，那我們大體核心就要做什麼呢，做我們的基本信息的交換。

那所有時候全環境，接大也好 做什麼也好，你們會發現，我會先告訴大家，先說自己的東西，你在去問別人的東西，比如說我是住在國美，我是做文化傳媒，你呢，這樣就會避免你老實發問，總是發問，別人說說你查戶口的。

這樣的一些特色，這樣，自在公紅學上很好的，特別是跟女生，那比如說我們從來都做了，第二個階段，我們就圍繞著一個什麼呢，就是開始的，開始這個階段，我們會統稱，新階段，新階段，在聊天，新階段。

新階段可能是新階段，那第二步，是它就有一個核心，這個部分是鞏固性，對吧，鞏固它的性，這個東西就是舒適感的，對吧，那舒適感，我們需要是，做一些什麼樣的東西呢，就是說從這個框架來講，篩選，我們要如何去。

現在就確定，確定我們有沒有吸引到它，我們要做一個，處於這樣，讓一個女生覺得，你是一個有標準的男人，你不是一個隨便的人，嗎，永遠就是好過頭的人，對吧，我們要展示高價值，同時篩選，也能叛成出這個女生。

對你的，I。O。I到底有多少，對，我們不是隨便的人，然後運用這個方法，也可以讓女生對你進行投資了，那這個階段，就篩選往後的這個階段，它就是你只要想著這個東西的話，它這個階段又是身高關係了，對吧。

你想著去身高關係了，身高關係了，它幫我說語言進入了，那下一個就是又獲了，那身高關係呢，那又有幾點，這是我們可以用什麼，角色扮演，角色扮演還可以做一個，類似什麼事，三小玩了，就是一起的身高關係。

小玩一下面一，三做什麼呢，CT，CT大家就知道吧，就服從性測試了，好，這是這個階段要辦的一些內容，那我們大家都看了，其實做這些東西，第一吸引鬥壁，第二點，第三點又獲，我們拿月砲來拋棄這個階段，第二點呢。

發表情，多數的我們會看月砲的案例，它是發表情的，發表情呢，為什麼它們發表情，為什麼，我現在月砲最新的案例，我們相互在茫茫人海中，多看了彼此一眼對眼了，你甚至回覆管它媽咪說什麼，微信說就測試這東西，對了。

直接你看，把很短首先一個她媽的通過，因為我們拿探納為例，她通過你了，為什麼，她看了你了，這個我們笑臉的概率是相等的，只是她在一起的不同，一個笑臉，笑臉是一個什麼樣的表情，沒有她媽任何意義。

沒有任何技術含量，就是說，就是跟女生說，我勾打你了，那女生給你一個，就是精持打開打破她精持之加速，對不對，打破女生精持，被動主動在中國女生的特質之下，一個加速，對不對，加速之後，幫她回來。

全那個她媽的不是草作，所以說我們就更簡約化，為什麼就說，因為你會發現有時候，你在幹嘛，所以說我們就測試寫，尋問她是否無聊對不對，就燒畢業，你現在有空約嘛，就是你幹嘛的錢在意思對不對，她都明白嘛。

小B說人家躺在床上對不對，大家說，你說，哎呀，我也很急，我們睡下了兩句話來，這個場景想我們動作人來解決，是啊，我也睡不著，我拿去紅酒再喝酒，這是一個，第二個，我也是，對面隔壁的人，草的我八娃亂叫。

他們都在叫床，這個是一個學科，我們來想想想想，我們來想想，這兩種學模式，那種接受程度的人多一點，第一種，對，那第二種能不能成功呢，有的，那是一個概率問題，那我們概念是，要做一下，就是說效率高會要怎麼樣。

第二，所以說第一種嘛，就是來喝酒，如果它不喝酒，我們現在就先把喝酒，因為喝酒大家都想了，知道它不是傻逼，你看它慢一個，你看它一個人過來，就來你們家喝酒，它明白什麼意思，但是我們為什麼呢。

男女之間的一個核心，就是長沃駐，看透，不說透，在約泡的前一段，我會跟他們講夜店，夜店就是有時候還可以說一說，對不對，然後他說在這個節奏，不脫你袋子，有那個媽的我看，有人學院糾結，你出來吧，我不出去。

你是壞蛋怎麼辦，我才覺得你不是壞人，你出來吧，你過來找我，聊了半天都有，她媽的經歷多累啊，最簡潔的是，不要再撤去，但不要再聊，騷嘛，就直接，你讓她來你們家喝紅酒，她媽的，她是傻逼嗎，你說要說輕弱嗎。

你晚上聊了，她在發個打鼻子，給你看，打胸部，都是粉色的，你吹一些肉身，那你只有對人，那是你打大雞，把路啊，有什麼意思呢，對不對，你目的就是，把她，我們所有的目的，就是把她幹掉，對不對，就是現在所有的。

譬如我在上一項演講，就約出來幹掉，幹掉之後，才是長期關係，才他們談戀愛，幹住就是表白，身上都是扯蛋，一律都是扯蛋，扯在長期，老蜜上才上感情，對不對，老蜜上才上感情，就是你直接給她幹住，比什麼都好使了。

那完了之後，我早上要喝酒，喝酒不出來，對不對，假如她喝酒不出來，喝酒不出來，我怎麼慢，啊，那這個時候，我說，那要不，我們出來，吃小椰吧，再換一個，家裡不來的，家裡來了，我們去神經很多時間，家裡不來。

我們出去吃小椰，好吃小椰這個時候，我們做一個，兩個場景，小椰這個時候，她出來了，她出來了，這個時候，我們出來，她起身已經答應了，好我現在收受了，這個時候我們就可以，去幹完了，要電話，測試服從性了。

為什麼要電話呢，萬一她狂你呢，電話在出門之前，通過電話，為什麼要通過電話呢，這個是不是，有很多講，有很多講給你們聽，她給她一個電話，出來，你這個時候你把你的電話，打給她，我們做一個服從性測試。

當然還有一點，九托要注意，但是大白晚，那都是服性，找一個你熟悉的地點，肯定不會不會拖到，那我就注意了，都長一心眼，把這個發出去，發出去，電話給她，她測試過，她給你想一說，好我知道。

這個時候我們就可以要電話了，要約的時候，要電話，對吧，大家都知道了，我電話其實沒有意義的，她接不接，你又不能發難，你還是用微信啊，對吧，然後太早了，而且要電話會暴露需要的，然後她出來，小夜，那在這之前。

她出來都是有窗口，我們想一想一個女的，她把你的打完夜，都躺在床上，然後說，在我們出來之前，或者說我們需要地點之前，你現在肯定要收拾打完，就要出門，她現在答應，我們來線上來講，她答應你出來，到底跟她見到。

這是有一個具體時間的，這你什麼都收拾好的時候，給她打一個電話，所以確定她有沒有框裡，這是一第二點，我們在這時候，就可以身高關係，來升級了，哎，我那個，下來了，你現在在哪，就叫她一個親愛的，來身高關係了。

在這個時候，在她答應你出來的時候，她一塊兒，我們在這個時候，來身高關係，這樣你會見面的時候，然後，然後列如，我們提前到一個地方，我現在都到了，我等你半天了，以前我們在學的時候，是要女人來等你。

那是一個非常傻逼的行為，我們那麼提前去，這沒到的，我就說我到了，你知道嗎，這到了之後，我等你半天了，你怎麼辦，你會怎麼罰你，然後你下來，你要不你親晚一下，要不你親那個大叔一下，門口會隨便挑一個。

我們就這樣說，沒辦法，就這樣去說，那這個時候，你會出現好幾種情況，幾種情況，他也到了，你說，頭髮，我就在那，我就在那，門口，找你賺半天，我不管我肯定站，我都等半天了，我現在就往這邊，三分之路。

你會見到我了，買水，我剛剛尿尿的，買水什麼都行，你等他了，你用你的頭子來丟，那這個時候，我們就去的時候，當下關心，他還是不同意，你還會同意，第二種是不同意親你，好都過來，那你等著吧，你這樣他的時候。

過來手升過來，你不同意，讓親大叔，對親人那種，讓我打下手，生住了，就是你見面的，跟他的第一次的那種能量，是非常主意的，對啊，你試想一下，你他們的跟個，上門心熱的，不知道說什麼，走那種去哪，很厲害。

關手升過來，你查這這種，也不要好，對，那這個時候，你要手升過來，來打，我看看你，我看看你，天黑，那這個時候，女戲多半是不好意思，讓你看的，你們說，你無論你在網上見網，有你說說，我看看你，他，那你完之後。

有的就，不要不好意思，這時候你能進挪了，很簡單，你們想想一下，我看看你，他用頭，用頭的時候，我看你不要不好意思，這非常合理的，無論你見誰，今天弄得這麼漂亮，過來我來看看，你越來越像，他越不越不離開。

但是越不離開，你越來得進挪，是不是，你想想一下，是不是，那就是這樣，你是不是少了這樣，你跟照片不一樣，從我手上，就提醒他的警察感，首先就提醒他的警察感，他一警察，我哪裡不一樣，他跟你，有的人會就按照。

你也對照片不一樣，對，都是不一樣，我覺得你比照片中，更加的真實，慢慢地說，他一定要評價，好，到時候他有急，你覺得我跟照片有區別嗎，他一定不會當時問，他一定會約會過一會，你也說你比照片更加的真實。

我見到你的時候，頭上覺得沒有這麼長，就算他就開始開了，沒有這麼長，對不對，營養不錯，這麼長都不開差，什麼時候，什麼時候，他跟我說，我還挺香的，好，這邊，Kino，就是這個Kino，Kino完之後就釋放。

就直接Kino，Kino完之後釋放，大明瓦，這麼簡單，到了你去到目的地，是相對而做，做到卡飛廳，做到卡飛廳，他會在你對面，現在是想先上聊天，因為約會是，下一個環節的在想，大家能不能明白嗎。

其實聊天對我來講，你們可能說，你站著小話不要想，其實是很簡單的一個東西，我們怎麼去培養聊天，不如說，我這兒怎麼去聊，培養多聊，多失敗，多死，你講話，多被拉黑，就說你要培養，一定要在死，不理你。

把這些節點，容慧貫通，然後發給，我們的導師，不要再發給我，做一個大的寵會，發給，現在你的各種導師都可以，好嗎，你在哪死，我們要做筆記，找到死的原因，我們會在下一期的網路課程中，來重機，去回答正式的。

回答這個問題，因為為什麼呢，好多人他不是說，不是技巧第一，他沒有技巧，他緊張，他對自己的，回答和言論不自信，你知道嗎，搞得為手，還是死，另外有一種人，就是，斷的手，剛才有講過這種缺點，就是說。

我們要敢於去屬，敢於去，把妹是一個實戰的過程，不是一個真實的東西，聊得在好了，你只是一方面，你要會不培養，你的互動，你會發現，你斷了好，你女生要互動，你沒有看的是，我真的約會的時候，跟女生的那種能量。

包括那種情緒，感染力和帶入力，現在就，我現在有講到，俗從性，對不對，那的浮噸性，一般山油也都唱不著，我們就能邀約了，咯咯上來，黏的它传離，四� a REACED，就慶過就緊張，就幹祝了。

那我們又再講一下，要嗎我剛才，反正完妥有寫HHHH，沒有，有個十個，有一个长线 对吧，他妈呢 你真的越让那种不出来的 对吧，这有那种不出来的，那这个时候我们怎么搞，那就被人长线了 对吧。

那长线需要干嘛呢，对吧 上线各有讲过，这里我们长线是为什么他不出来，他妈是比这个这种内心的女人，其实我们叫女性分类啊，其实基本上就是，很多分少一点，眼睛一看就有两个，一个是他妈的，就很好搞定的。

一种是不好搞定的 对不对，还有一种搞不定，搞不定我们就不想了嘛，这有一个屁股二个里面，就像一个长一个短嘛，像跟方面于理解 对吧，那长线，长线的我们需要少了什么东西，这人在刻讲。

一个把妹的现性流程最简短的，外面的模型最，这长线又少了什么东西，就把妹应该具有什么样的东西，以后发现，把刚才我讲的这些框架，给她说短到一只最简约的两个和两块的话，她有了情绪和进融。

以及前前的基本信息交换，就够了，就可以约了快泡，打快泡是这样的 对吧，最需要这两点，就是情绪，但她少了一个一样东西，我昨天我上天刻有讲过，输实的，逻辑，这个时候我们要自我去补义，修正一些东西，发现错误。

她不出来，我们就要修正，因为在没有暴露起来，心有感的前景下，她没有理由不出来，假如她不善你，我们还要联系感，只要不招人讨厌，为什么我让你们的爱初一平凡，不要太平凡做低压制的事情，不要做，不要做。

经常联系女生一样发一达，对各种纠结各种人家，因为这样的话，就是你招人会招人讨厌，你会低压制，你要知道，女生就更加会不理你，永远要长线，当时少了一个什么，就是逻辑，逻辑现在这里包含什么，就是，消患情感观。

价值观，小时候的事情，我们在聊天后，王老河身高，身高关系之后，无法去腰约，或者是无法再度身高关系，对吧，她不出来，她会像，肯定会遇到这样的东西，那这个时候，因为你和她时间去找一个共识，和内心的想法。

因此我们，有必要在，你跟女生之间建立这种关系，和连接，比如，我们更加的共鸣，为什么我的聊天后，一样在在二三的墙掉，哎，朋友圈这个，我也有，我们都是一类人，一类，就思想的人，对吧，那一类感谢的人王女士。

女人都是感谢的，我们在一起聊天，很开心，特别把一个话题聊得很深，有时候我们在聊着差不多的时候，有要有要有一句，经济来概括归纳总结，就是，我不知道为什么，我跟你觉得特别的熟悉，突然而然。

我第一次跟一个刚见面的人，怎么能聊这么多，说这样的东西，他就是有利于身高，你跟他之间的关系，大家能不能理解，好，好，那我，那我，那我就说，我觉得跟你在一起，第一点都不扣着，挺丢业的，挺纳闻的，一个豆腐。

这也是一种复合的方式，这两种，一种是感性类的，一种是豆腐类的，对吧，我相信这种两种模式，它只是展现的不同，你的语言的不同，你表现人格，你只说发自己的不同，我会说，有两种状态，在某些女人，请进这下的话。

你们会发展，这个很深情的温柔，哎，我真的不知道为什么，我跟你说了这么多，哎，你的豆腐，我发现跟你在一起，特别有意思，你还在妈，跟我哥们一样，这时候不太太，我是两种情绪的，对于两种不同的人，在宣伤起动。

这两种情绪的一种切换，你知道吗，那往往，其实，我觉得，我觉得，我比所有的，评委强的一点是，为什么，我用一种感性的东西，就是，一句话，你们现在可能不会理解，就是，高手永远是，慈雄同体。

这你要有女人的那种特色，你才会懂得那种东西，你知道吗，就是真正的高手，嗯，好，我们，有时候，我会想，我们在一起，会不会不会，会在我多说这样的话，去刺你，刺换你们的这件的关系，然后，这个时候。

我特别想跟你说，有一天我们，这样，我们拿着一个辣族，然后我们一起到超市买菜，然后点上灯，然后你洗碗，我爱你喜欢听，欧美音乐吗，放一手，然后放在那里，我有个选择，司令地位，是吧，哥哥谁谁，说。

我觉得那时候，你还好，然后在我们家的窗簾，打开窗簾，还好看，然后，给你拍一张你的背影，那时候，特别都没，我们可以在约会之间，你背后看特别美，只有一个梗，那时候再提起你，你约会的时候，刚上次跟她讲的那个。

还背后你还记得，我跟你说的背影吗，背影歌，那通过这种方式，又可以成为，跟女生在一起的一个，给她起外号，给女生起外号，有一个有东西，那我们在跟女生，女生爱听什么东西，在建立舒适感，联系感，包括右边，右边。

我们应该说什么的，应该说，一些画面感的东西，例如我会写，我在波光零零的，天花板上，对，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，哼，这种东西，它都是以这一根画面感的，经骚的东西，那你们听了一个感受，低音的。

舒麻文艺，第二种感觉，反正是有点感觉的，就够了，但有的女的，是哼，哼，我对她的爱，好像逢进了这个，肌肤里，无缘的不在，对不对，你们会看见，其实我，我觉得我现在看朋友圈，最大一个感受，就是好多那些。

高分正妹的，女的，发一个，在个三立土壤，什么大家公寓里，要不一个自拍，穿着带楼狗的，客罗心，然后来一句，随便来一句，这个世界，由你还在，一场所就所得的旅行，她妈比我心想，就是，什么你打个静子，拍个自拍。

然后你在那吃咖啡厅，你会说一个，她妈，我来，现在就举个例子，随便算，我都觉得，你妈，她们是无知的可笑，有时候，来，这有平常当时，当时场景，有夏天热的，一般是妈的，听说，怎么就没有了呢，一般，碗让多。

一般，碗让多，现在，这年头，现在此刻，你的朋友，现在又会发现一个特点，就是，大家都在聊天起，很热，我已经看到，七八个说，我要静冰箱，太困太热，太早起，然后有什么，挖鼓跳的，这个人，这什么，妈妈。

打开她被，她被，北施大路智了，对吧，方伙，还到房片子，你看，然后有一些，好，你看，这个女的，对着静子，来了一张自拍，然后，前所未有的，孤独感，然后这个女的，用了个英文，是什么，你是我的太呀，你看。

她其实，坐在这个，沙发上，她妈的，她跟她妈，眼光有什么关系，你觉得，你是不是很傻逼的事情吗，你看，你看，你看，然后，要不就自己，胖了瘦了，反正我觉得，这些人的妈的，就是，不要不就放点吃的，一手心。

含量都没有，对吧，那昨天，但是有一类的，她们会，挂上绿镜，然后她，她大概，大概打草帽，然后去各种旅游，各种万人，这是什么的对吧，比如说，张艾琳，说过什么什么，那您也，已经用一个，这个时候，你就可以。

评论她的朋友圈了，找一个类似的话题，原来你也，跟我一样文艺呀，她要回一个，我这是超的，你说，真巧，我也是超的，对不对，原来是这样，果然是朋友圈，不是一家人，不进一家门，她跟你，谁跟你，是一家人，你说。

你说她妈的，我的阴谋，我这样的阴谋，你都帮我得逞了，对吧，我本来想跟你，套到词，那你妈给我，发了红包呢，你还太紧了，对吧，这样去不够过了，她说，还有一个回答，谁跟你是一家人，然后这个时候呢，我们可以。

选择，无视她，第二天再了解，可保住，欢迎来野墙，那她说，谁跟你一家人，你，你，然后你就说，好，她说，我跟她讲，谁跟你是一家人，你就说，我本来想跟你套词的，你怎么没有态度，怎么没有礼貌，那就算了吧。

别保试自己的态度，这样也行，那你说，说她那个人回我，她说，昨天那个人，她看我照片，她说，很有质感，还用了什么修图软件，什么爱啊，我怎么回来，我怎么回来，就没告诉你，干什么，干什么，干什么，干什么。

干什么，我闻上了吗，聊什么都是目的吗，是，目的是干吗，见她，见她晚上是干吗，对，不就完了吗，是，对，对，所有的东西我们，我们就是说，其实聊天，这个工利，你可以扯别的，但怎么扯，你就，你就像打太极。

就平时，那扯，七八蛋那都叫扯，那你再说，什么打掉牙，这都是在打太极，然后最后一招就是，出来，出来就是这样，你随时的时候都是这样打，但是你随时都可以打这一招，随时的时候都可以，随时的时候都可以，对。

随时的时候都可以，对，这样打我，你们还不说，聊天的身体，其实她妈就，你高兴，其实她还反应不好，你，再来两招，这样，好，反应不好，反应好了，你一下就出来了，对不对，所以，找了一个理由，就往西江历彻。

你扯了三天了，很简单，扯了三天，该扯西江历了，我们张一张，立一立，你说今天好痛苦，她是怎么了，哥哥包皮，对吧，她不出来，你说妈了个比，我出来不会强谨，你就说，昨天前前刚哥的包皮，她妈的干不了，出来吧。

她有个个个笑，你让我们，尽管这样很粗俗，但是绝对管笑，过于有笑的，为什么坏男孩，对吧，走似方，坏男人把针没，就是这样，真的，尽管，我从来没有，因为我说，谁是谁，哥的包皮，我看不错，谁他妈给我删掉了。

你知道吗，这真的是想多了，想吧，就是说，关键我们所有的，一些兄弟，包括说网络宣言也好，你们就是，艰难来证的，骨子里都是多带有骚气的，那就把骚气，奉发出来，不要再闷骚，会改变很多东西的，好。

就是这个课程的针地，解放自己，与实距禁，好，挺好，好，都说一些画面感的东西，这女人所向往的，成为橘子外眼，比如说，讲人，骂了个鼻，有的是，有的是女的妈妈，脸脸，我们也可以骂你，她妈的，就是傻鼻。

你也可以她妈的，等着她不会来她妈的，你也不用带她妈的，她怎么样，我就是同类人，你是一个什么样的人，你就信什么样的人，她是一个什么样的，你就去展现出什么样的人，跟她特殊，我们是多变的，对吧。

你刚才问了什么，橘子外眼，橘子外眼，她给我讲，我聊聊，现在说，哎，肉死肉死，我是爱笑的没贵，对吧，哎，我，那班车，那个，我今天肚子疼，我没法开药了，你给我开两药吧，你用这样的东西，所以她说。

班车今天身体不是，她服从了你的角色扮演，这样就是很好的，你就等于身高关系了，那那那，练乳，练乳，我们在举个小例子，做范围例，这是我们没有身高关系，那我已经约了她，已经来你家的路上了，女孩子，你说。

首先我，那个，秀才我已经把，食物洗好，菜已切好，天楼姑娘和食才来，对吧，我饭呀，然后她，路上有点赌车，天楼的娘子，吊不就升级，天楼娘子，已经快不醒了，各个客方要去，准备救位，这个就是称为的角色扮演。

她可以称为定义性关系，比如说，楼主理也，你还好吗，楼楼已经到达门口，对不对，或者，有时候，第二天看着，土豆土豆，我是地瓜，胡椒，都是一个很好的开场版，就是女人所需要的东西，你知道吗，这个这种，这种。

角色扮演，请参考我们的画术观点数，做个广告，画术观点数，就在课程当中，只需要998，998，日购从速哦，十一两句话还是说，经常，好几分钟都可以这样，都可以，她要感觉好，就可以这样，但是你要掌控。

我也讲过了吗，然后，然后，小白，懂了，好不想到，有人，你是不如心太高，我必须要讲出来，我刚才有讲过，在幽默娱乐性的时候，我们要做释放，有个差不多就行了，你自己的妈，老幽默想断的眼泪，在你皮脑的时候。

懂了吗，在你想不出来的时候，但已经建立了差不多了，但是你连皮脑都没有的时候，你还是想不出来的时候，就参加我们的画术观点数，画术观点数，好，这一个，真是只有吗，现下学院白送，现在就只有一个。

我们刚才我们有讲过，角色半眼这个问题，在角色半眼东西，我刚才有，跟大家重复过，你要让它给你感觉，我们在聊天中，我不知道为什么，跟你说了这么多，这样类似复格的东西，那其目的就是，让它觉得迅速的，拉伸关系。

你跟它分享了自己，最唯一性，特殊性，就是独一性的这样的东西，它是珍贵的，它是特别的，那同时你没有非常有默契，这时候牛又倒他，就是令你所讲的那些故事，一人一样看法，又倒他，说他自己的故事。

也这也是对他又倒什么，我有讲过在上街课，又倒一种什么，轻素，投资，对，又倒一种投资，他是不是在投资了，这个情况下，其实我们又完美地解释一个投资，它投资的是它的时间成本，对啊，并非是钱，时间成本。

当女性投资时间成本的时候，我们往往会，有时候你，我不知道你当面当过情感拉进去，说第三方的时候，他会说，我跟他怎么样，我跟他买过什么东西，我们俩去过什么样的地方，我跟他说，我跟他认识多久多久了。

我们彼此都很了解，也见过父母对不对，这一系列的东西，比如说见父母，我们在某一时段，你确实我们家车个便放了，没什么你想多了，但是对女性来讲的话，她的投资，给她的营造的未来感，对于在长期关系中。

我们要深出一种未来感，和对未来，用起派未来，我要带你去哪里，哪里，这些是在长期关系中，需要拥有的一些事情，比如说见家长，对于是不要顺动的东西，但是你这个时候，也不要给她压力，你随便车面发没什么的。

但是女性的话，是不会这样想的，她会记住，我们彼此父母都见过，她妈妈也很喜欢我，对不对，那那个时候，又可以用母亲当道具，当你们分手的时候，就要想过一个，稍待一点长期关系，长期关系，那当你们分手的时候。

她既然认识你妈妈了，那作为你妈妈还可以打一些电话，跟她进行连接，这都是一个不错的效果，那还有，比如说我们在在一起的时候，可以在对方家，直入一些道具，作为锁定，比如说放一些，你的趁山，你的衣服，你的电脑。

养一个共同的生物，阿猫阿狗，最好是狗的小鱼，也不值钱，也没有情感交集性，要强的，情感交集，互动交集，要强的这些东西，有时候养他，要狗，要起个名字，你起他前面一个字，这个人起他后面一个字，对吧。

这个都是你不要做一个默契的事件，最后一个情感的交集，那这个时候，有些交集方便于我们，你要在以后，放一处的人的时候，都是理由，可以再次见面的一些道具，他留一些东西，你也可以留在这，不用听你的爱你。

你这个没到来拿回去，那是傻逼的行为，好吧，多留一些东西，来说我下次，你来他不听你的要不听，你来先放了，你可能去留，他真要你给他，但是换个别的留情，但是必须要用的一些东西，比如说，你在什么一个一个眼界。

这些正在放在他那里，假装了不带，你说我先跟你了，然后，你要吃饭的时候，你说我最近，我突然来，这也是一个约，要约他再次出来的一个气机，一个调料，我们主要是，已经照爱我们共同的生物，人家我们都是同一类人。

特别感性的人，我们在一起聊天会聊得很开心，我们会把一个话题聊得很深，有时候我们会想，如果我们俩在一起，应该是不哭噪的，我就跟你在一起，这么斗鼻，这个时候我们就，什么都做好了，我们就从这个长线问题上讲。

我们应该在做什么了，谁先讲，基本上每个步骤都做得差不多了，对吧，情感的共鸣啊，对吧，时候的共鸣啊，那这个时候我们应该在做什么了，不错，做完了吗，约，对，约，约对，约，约的时候为了我们约的方便，约的有效。

约的有效果，不至于，约完了就回压了，我们这时候应该只有一些，信仗力的话题，大家就常常听到信仗力，对吧，这个时候我那怎么样，为了一个信仗力呢，信仗力呢，我们属于一个，就是说要给自己一个标签话的人。

就说你要行为，在跟这个女性接触的时候，你要多多少少的，透露出你的信格上的因素，我们信格上的因素，比如说监视自己的框架，你可以骂了你的态度，你会给女生的感受，就是你自己是一个什么样的人，你的标签话的自我。

就会闪烁，你要注意勾勒自己的标签话，大家懂这个意义吧，就是你的信格，要能讲的先民，要展现出来，那，那，你用这个东西，身高关系已经到了亲爱的，普通信测试也特别好，反正我没有走过一些内心的东西。

有交换过一些人生观，大家都不错了，那这个时候又约，但约的时候，女子同时同时进行的一步，就是信仗力，知道吗，这个时候，没有信仗力，你可能还会涉嫌到有一区，破出信仗力加进流，就是，不再有一区的一个过程。

比如说，开始简单的一些触碰，往泡河这个话题上去引，我们在引导这方面的东西的时候，要做到有尽有退，要欠家的语会，不要一味地去暴露学义可，你就会挂掉，一味地关系升不上去，有可能会导致白天约会。

就是操作会失败，有一个例子比如说亲爱的，我好像看你胸很小，然后他说，他说，他说，哎胸小怎么了，某一关系不用怕，我有方法救你，他说什么方法，一种是被我催大 柔大，一种就是龙，你选一个，对啊，比如说。

有时候他得罪你的犯什么，你现在迟到了，好像干点事，那你只有两种选择，再某一接点，这个数字感，接力差不多，一种就是嫁给我，一种就是，自杀，他就说，那你怎么办，再某一接的，这也是一个小观力。

在直入性仗里的时候，我们要描述一种画面感，给你身一种微卫，拥抹的方式，去平衡掉这种需求感，那你来我们可以，可以见解的去展示一些性仗，比如玩玩什么都不错了，玩玩傻子，微信里边的傻子，游戏，真心话大冒险。

对吧，那这里边我们群里面，都有一些真心话大冒险的问题，就是从高到低的，有过几类，那关于真心话，我们要一步一步地，往性仗里上靠，这个时候，问，那么问题就来了，问题就来了，那你问女生，女生肯定会问的一个。

你教过几个男朋友，你教过几个女朋友，你第一次多大，什么猪猪此类的对吧，那现在你大家都有纠结的问题，那就是在纠结问题，那我现在回答里，因为女生会问你，教过几个男男女朋友，我们官方的回答就是，三个女朋友。

然后三个即可，不要多也不要少，就很很光了，第一个大学的时候，不懂事，第二个因为性格不合，第三个，他说为什么不分呢，你最后一个女朋友，是因为出国了，接一个很DI视频的事情，但是最后一个女生。

他让你懂得了一些事情，女生会说什么事情，对我说，他让我懂，如果女生不问你，你就自己说，他让我懂得，每个月，女生那几天，来立家的时候，会肚子疼，然后懂得了，我会给他照顾好，不能带他吃粮的，懂得，给他煮点。

你给他煮点 红糖水，他会痛惊，对我懂得了，其实我跟他说，我的头发不需要吹，可以帮你吹，失路路的长头发，对，对，那次这样的，你看寒郡的时候，我可以在边上，为你地上指惊，都这样微美的一些画面感，紧繞给女生。

我们最好一个月，不要总是怕怕怕，我们还可以有山玩水，如果大家忙，我可以把，欠你的拥抱，如果出拆，我会把欠你的拥抱，斩着一并还上，这个管理，这个管理也是非常不错的，这个管理可以，游入中任何时候。

用比如说在烟电的时候，对吧，我在某个气气接点都舍稳了，其实我觉得我们，不知道为什么，跟你说了这么多，我觉得跟你在一起，就特别开心，还有突然发现，以后我要跟你对着静子，我要明天早上，跟你对着静子一起刷牙。

其实这个管理，其实它是一个，很微美的画面感，它不暴露，就，你到我家睡觉吧，我们就开房吧，其实我们从这个节点，女生一会描述，她知道为什么对着静子，大家不就是睡早上，想一块睡个觉吗，但是我这样说。

就是学制模，我说今天晚上我要操你，然后就是对我来，对不对，路智生，对不对，我可以把这个东西，变得跟韩续跟微美一些，对女生的感受就是不一样的，那时候在建立联系感的时候，还有，比如说如果女生官方回答。

其实的话大方显得，现在这个问题，想大家都没有什么纠结了吧，一般姐就问过你，有几个男后，第一次多大，你就实话是说18，对吧，然后，然后如果，如果说你是个处男的话，他们你第一次多大，你说好害羞们。

人家还是处男，人家的，人家的，也其实大股，你不要跟乱说，我小现在被我被人飞离掉，然后她说，我不会乱说谁飞离你啊，你那样对吧，你就那不一定，你可不要喜欢我，她说配自恋对吧，都变成这样了，但就说。

我没有自恋啊，你看，我是一个爱我自己，全世界的人，妈妈说，你看我连自己都不爱我，怎么去爱你，怎么去爱别人，怎么去爱这个世界，怎么去爱我们的亲爱的，对吧，那这个时候我们通过于于于，去说出来会感受。

是不一样的，她会听见你的语气，那这里再讲了一下，好多人都喜欢用文字，那其实，作为女性的感受来讲的话，我们的文字，是小于于于的，熟悉程度上，那于于呢，有小于视频呢，视频的真实性，又会更强烈一点，你知道吗。

视频的真实性，又会更强烈一点，这个东西要掌握，那最近会有大冒险上，还没有，还没有遇到一些问题了，就大概没有什么问题了对吧，这个问题啊，就是说心长力的，意义这个步骤，是在业练里，比如说玩产。

是不是这群玩家我见过，就是说，成了那么想一场景，就是可以有这个问题，孤独的进步啊，能够举个力的，大概是，是这样的一个感觉，说话，那列如讲，你第一次多大，是17岁，18岁，20岁，哇，这进落了吗，哇。

就直接派来的，你比我还要疯狂看得出来，你是性情中人，就直接进落，对啊，跟你相比吗，然后就直接去进落，明白了吧，我刚才说，在业练里面遇到了，一个紧张的写文，你要拿它跟你比，它比你好比你会。

哎你那么轮还不如我，这都是进落的方式，好，嗯，那你怎么会，你怎么会，好，好，我们现在讲到心脏力对吧，记住了，要描述心脏力的时候，要有画面感和微昧感，对啊，所以说我还我想在对着镜子，从后来慢慢地抱住你。

请心地拖着你大耳朵，我问你身上的体乡，我跟你进到，似乎可以感觉到你的呼吸，与心跳，嗯，这个时候，我觉得我的寒毛，都数了起来，轻轻地它扶摸着你，但是你被我爱一浓浓的包围，你也不觉得我寒毛在炸你，嗯。

这种豆腐的看，来看来看来，它是在聊心，它突然又变回来，然后来回的焦茶，这样打太一起，打江湖，然后再这样，柔啊，柔各种麻辣的油盐，有糖，有味精，有点少，会有感觉，它会才觉得这把菜是香的，你知道吗。

这就是一个，互动的，跟水聊天的一个可心，对吧，好，那现在呢，我们打开我们的，管理书，管理书的第87，哎，哎，哎，哎，哎，哎，其实第87，哎，呢，它是一个点进到，IOD，好我刚才有讲，它我的目的呢。

是一个进行的，一个短，短期的约泡，短期的约泡，短期的约泡，比如说，反乘，那，涵涵转微信，是不是，速推远远，演员这个案例，全语音，这个，这个呢，为了给大家展示的是，用文字全部展示出来了，你看，那首先呢。

我刚才有讲过微笑，这个开样，没有什么特别的，给大家过了一遍，那，那，我就直接上了一个约嘛，就是大家不要这样啊，这是当时的时候，是我在代学院，是没有，他实际上，就是要取标拉了一下，我感觉他，他是有窗口的。

让他回来个点点点，你看，当时他，ASD就起来了，我在做这个操作，给学生，示范这个操作的时候，这个当时的ASD就起来了，你找别人吗，无论你上去面这样，他也会，因为他觉得他是个，荡负对不对，我比较装逼。

然后三个库头表情，多了玩，那我这边三四个哥们，然后要约今天也约不了，三个哥们都在讲的，我怎么和你约，这个时候呢，我约了约，然后再平衡掉，把这个，把这句话完整的平衡掉，就是找回来，我没有这个，他退回来。

这是一个技巧，那，不是比较装逼，否定他，我看了我们是一类人，就是要平衡掉，我比较装逼，把他的排斥感，对我的排斥感，再解除，那，我否定他，他对自我的一个评价，这个时候也是，在明南方法里边来讲的话。

是对目标的一个否定，就是否定目标，他说我是一个文静的人，跟文静没有关系，对吧，列入我们要跟女生，有时候可以，在争夺框架的时候，找回框架的时候，说一些这样的话，明白吗，我看了是一类人，什么全民心利物的。

全民心利物的，外地的朋友，可能看不懂，只是北京的一个夜店，两个夜店的名字，我把我的，因为我在他朋友前，我跟大家有讲过看朋友前对吧，朋友前翻这个人，了解这个人的需求，了解这个人的物品，他的包是不是真的。

不管什么，他即便拿了一个摄氏品，假的真的我，我在照片上也是看不出来的，我只能从我环境的一坨，包括他用的一坨，他假的真的不懂，最终让别人懂得好，对吧，他跟你懂，那就是大家都是一类人，你也拥有了。

你也是一类人，他就会换呢，你在接大，接大的时候他拿一个摄氏包，有时候把面中国，我有中心的演员，我说，学生你怎么带一个摄氏的项链，这个时候东西，别人带摄氏品，你知道，你观察出来，你说出来，他觉得你是懂的。

在摄氏品的目的，我们试想一下，为什么，这是让别人去承认这个东西，你懂了你承认了，还是靠谱，我擦懂，一类人能靠玩，对不对，是不是，对不对，是不是靠谱，说靠谱，这要靠谱，对对对，你为什么穿谱，是个原因。

你是为什么穿超辎，对对对对，这个原因，不是比较装逼，我看好，否定它，好不好，然后我把朋友全好多东西，去夜店都删了，我觉得性向不好，这个时候，我觉得你去夜店，你去夜店，你印象不好，给他一个小小的，IOD。

很轻很轻感，IOD，对不对，对不对 让他失去一下自我，说否定他前面有个否定，让他读乳他的那种澳门，然后同时降低我军门的需求感，转一话题，然后如果这样说他肯定会回复你，因为他是一个必回的，对啊。

然后他们说天天聚业那种全部给他，是，但是这个女的反应呢，他是回复了 指回复，那就是三个效率，对啊，所以人家现在很想很天真，因为我取出业电三个效率，我必须要重新开启话题，对吧，我们在聊天之中的话呢。

我们现在又讲到，你看从来案例有给大家解释，你要具备有极重能力，切段话题的能力，重展话题的一个能力，这是必须的，找到话题的能力，对吧，找到业电朋友现在是找到话题，对吧，开启话题，对啊 开启话题。

一直找到话题，开启话题他特殊与其相关，直接电什么相关，那是就是在聊天，是不是与其相关，与其相关是更好的，与其相关他的连接性更强，当然有时候你会看见有的，譬如说最早的那些惯例啊，我今天去吃火锅嘴都浪漫了。

对吧，然后那是那种，就是吗呢，他说有时候你发这个女人会说，他妈的跟我有什么关系，这真是不好的，对，与其相关，那现在这样去说与其相，这就是，大家明白为什么我让你们去加微信，加微信，一直在与其中加微信。

因为现在能找到东西，如果他什么都没有，你也能有话说，你跟别人有点不一样，为什么不一样，我觉得你这么连朋友圈都不要了，是啊，你是给我平地了吗，这样哦，你也应该有一些，丰富多彩的生活，有好聊解你啊，对啊。

你看我我明正大，谈谈当当，不然不会人冷漠，然后说这样的事，然后因为成为跟这个女生的一个交集，嗯，好，那比如说家开启话题，对啊，演讲话题，然后还要记住，切段话题，切段有两种方式，你要觉得你在调控了。

你的拥有娱乐性，这个时候差不多了，你要他妈天天说人生，说理想，你也说的差不多了，对啊，你又笑切段，有的人说，哎哥哥，你好，你跟大叔，我跟我哥哥，他说你就是老师，才妈在DH为老师在吹牛逼。

你没有一些别的元素之路里边，他是你要跟人聊天是一个，有多有大龙统的一个元素，进入在里边的，大家明白了吧，就不能只担这一样，你比如说，哎我们工作啊，你工作好啊，工作妙啊，你看这个怎么样啊，对啊。

就是在里边的，在有的时候，我又看着你回去，他也会发现斗壁的事情，大偏在中国，什么这些东西，其实他是无聊，跟他没有关系，你怎么发现啊，其实他对这个做得也好，但是他笑过，收笑是身为的，对啊，什么。

发一个小笑话，什么的，有想到那些东西，跟他没有关系，而且高分的话，里什么，对不对，什么就聊夜间，就那时候，你要打开之后，再发现这些笑话，对啊，你要我就，我就一般，不太有什么发个笑话，什么的，那些。

有点傻的东西，你明白吗，见面再搞，搞不好他就不回你，对不对，对不对啊，好啊，你看，你看，然后现在刚才，我们再回到这个，刚才我说，哎，我说到夜店，那现在他回回了，是妈的三个笑脸，然后既然重点了夜店，我叫。

我的思维是，我从夜店里面，在继续说夜店，但是我会说过，两三条，但不会再重啓，再聊，的夜店那个话，即后无聊嘛，那我们再继续往下看，我说，哎呀，姑娘，会装傻充的，人家很傻，很天真，对啊，夜店好玩吗，贵吗。

里面需要带身份，这跟会员卡吗，好，这个，这个东西的话，因为我有展示面啊，我也有些那个感觉，我会，我会用这种，呆猛的状态，给，用这个惯例，给一些女生回复，因为我的朋友，小朋友有一些女的，天天晚上，四天。

攻击，mex，跟纯黑，那我会发一些，纯黑好玩吗，贵吗，用身份证和会员卡吗，你知道吗，那这种评论的话，终于比，啊又在喊，那女孩会一个N，跟谁啊，几个朋友，成哥怎么回，对吧，明天好多了，又出一喊，在哪儿。

带我一个不方便，我跟朋友，你都不认识改天吧，好的，成哥怎么破，对不对，明天要好吧，对吧，今天，你因为只能这样，他妈的本来就在玩了，对吧，他如果有心，他本来就叫你了，你要这样发的话，他注意到你了，就是。

就说，他不是怎么回的问题，他如果别人方便叫你，他一定会叫你的，你知道吗，老话你因为你发个，风又圈，你就说无聊，对吧，别人就会叫你，那为什么要叫你，首先你要干净，你要给别人带来，是提供价值，你要跟你要。

出来的时候，在他的局里面，是少星月目的，是有价值的人家会带你啊，就是这个，这个世界不真的，有一个事实的对不对，所以我们要不听到去，让自己进步，我是从外观，对吧，那外观是最明显，最靠谱，最能改变。

这位短期之内，从整容之外，最能改变的一个东西，首先就是衣服，对吧，这样，聊大，对吧，等等这样的东西，那，你先回来一个，你够了，对吧，那刚才这个贯力有讲了，怎么回复，活动圈，对吧，那这个活动圈的回复是。

不太有需求的，那如果对方回了，怎么样，立马就切换到，私企似了，不要再下边聊太多，对吧，对你们，也没有自愿我，还得都怕，我都有这样的一个形态，聊多了，被人用完一个女的看见，那你会看见，看多了好。

不是玉玄吗，其实也没取得一眼的效果，要聊聊着，你问你，你为什么是约泡，你想，约泡，你怎么能在这儿说，出来喝酒，在公平上去，说这样都不好，女性也会有，要私地，好吧，对了，重生一想的这个问题上，真的。

你还说你够了，然后又检讯一下，真的，我好羡慕去叶宾的漂亮女生，我实用这样的一个语气，就说的，你知道吗，因为这个女生，对，就是有时候你见见的，就会跟别人不一样，我再说，好，真的，叶宾要什么时候会很好吗。

你可能也在聊这个牛，姑娘，你在干嘛呢，出来吧，对吧，我听见别人在教床，什么什么，你们觉得在同等的平心世界之下，这个女生会理谁，文把所有的，你所做的行为，你所做的东西，我们去思考一下，女生为什么不理你。

我们想一下，你跟凡天做，在做平音世界，在同一个跟女人聊，他会理你吗，就是为什么，我刚才又回到一个话题，怎么样了女生觉得，你跟他聊的话题是不一样的，你知道吗，好，但是这个女生又给了我一个LD，他发了一个。

三个白牌的表情，对吧，然后我就回，你不要这样的，祈福我的脸就好像轰平过，然后继续在调整他的情绪，对不对，你看，你就是说当女生不停的给你表情，和LD的时候，我们这个时候就可以，就是想办法来勾起。

他的情绪利用用开玩笑的方式，像也不至于丢失框架，对啊，他就觉得，你就是这样的人，你，你看，这个女生又给了我一个LD，你真的是处在一个很无聊的状态，我发现了，我相信大家都可以，做出好多人。

都被接过这句话的吧，那，我哪是很无聊啊，我现在否定我在等哥们吃了呢，你看，我现在就告诉他，那你，我妈的，你是我的消耗品，我在老子是有态度有宽吓的，你是，我老子是现在淡的的时候，跟你扯淡，你就要。

但是这个话你不能这样说，老子是现在淡的的时候，跟你扯淡，你一定会被删掉的，这边，但我换了一个很远话的小子，就告诉他，我哪是很无聊啊，我在等我哥们带吃了呢，现在是，还真是，你看想，你猜我是干嘛的。

你不知道我在果冬上班吗，我给他扯一把蛋，果冬是一个压电，我来测试看，你知道吗，他，他说，你说果冬，好，我这啥比不重要果冬，我说是啊，打死多累，我又看，他不知道，我又开始转一个话题了，因为女生。

好多时候在打字，你们都会觉得，对吧，你打字，因为你人打字，打之后，成哥怎么回，成哥怎么回，你们敢一个敢于用与你，马上他觉得真实性强一点，好吧，然后呢，他说，我打字多累，你说话很难听，这个时候我用机枪法。

对啊，不想让我听到，然后他立马就回了，这个位置，他说，我最近是几呀，上次压了，对啊，那我们再往这，在我你看，我现在做了一次，服从一测试，在给阿欧帝的时候，那我们再想一个，为什么呢，就我们再往前看。

如果这个就按着，发个效联的，哎你语音好吗，这个时候，为什么是没有的，我，这个聊天呢，他投资了一个，拿时间讲了，他可能在这个时间段的话，除了剑个来讲，可能也有20分钟了，这时候就叫他，我跟他聊下去。

我做一个服从一测试，服从了，那我就继续往下走，是吧，然后测试要语音，你们都可以在第二步，做早期聊个20分钟，哎你说话很难听吗，那做一个小小的打压，看样子不像呀，那他就会说出来，来做一个服从一测试。

如果他不回来呢，我们再继续，跑贯力继续再做吸引，如果回来呢，那是一个好的现象，叫做有一个社交职业的判断，我哪是很无聊啊，在我哥们这呆吃了，完了这一，我说我是嗓子雅了，最近不太愿意说话，对了果冬是什么。

果冬是一种吃的东西，还有我觉得你身衣挺有辞性的，好，他服从，他现在服从我了，对不对，给了你一个服从心，那这个时候呢，我就要表扬他，对啊，讲力他，是一面嘛，对啊，那这种讲力呢，我们又可以讲话说。

如果面对面当中的话，在面对面当中，我们可以怎么做了，就是，我觉得你身衣好有辞性的，这个时候配合进诺去做了，对啊，说的合心就是你要夸在哪，夸在哪，夸在哪带着进诺，反正你不吃配，就磨嘛，对不对，夸讲的时候。

其实进诺有个绝跳，找到理由，要做摔选做服从，完成之后就夸他，对吧，夸完之后带着磨，对不对，大家注意这个代表性的这个管理，好，他是有打压有推拉，但是中性的，但是打压的跳门，我没有打压这个女生，你是个的矮。

是什么，只不过是他老去接电，这样的是一个行为，这样的行为上面，是不具有，是可以更改的，对吧，不是那种，不可以更改的，比如说，对方是个缺的，你妈一个缺腿老腰，老妈，你是不是没大明晓，无人人的。

但是他老去接电，这个行为模式，是可以人为更改的，可以就不去很轻松的，我们可以打压这个度上面的东西，明白了吧，好，最近，最近，能，能来继续，好，他这个时候我们是想象，那女生应该怎么回答，他肯定会自朝。

这样健健，就是说你在聊天的原理下，你会慢慢的行，给他再布置一个一个的大王，其实看似枯燥无谓的对话，我每一次，他是有思维，有逻辑可寻的，而这种逻辑是在一步一步的大王，你看，他现在这个回答就是。

我是典型的女调私，他为什么这样说，他已经被我刚才勾落出来的框下，他已经进来了对方，对吧，是进来的吧，那我不停地在引导这种框下，他永远是在进来，当他形成一种习惯的时候，我做一个腰远的行为测试。

是不是就好了，这是一个心猫，来之后心猫的东西，但尽管这个时候，他自己都不知道，但我已经再做这件事了，大家知道吧，说个案例来讲，我说这不重要，因为他又是一个聊天的技巧，我是一个女调私，女人当你。

当你其实这个，是一个并不是隐藏太深的，这个是一个很隐藏太深的废物测试，好现在问你的特证，如果一个女人说，不是我是个女调私，因为你没有学过的无法，你会怎么说，你怎么会试的，你怎么会试的，对，你怎么会试的。

大家看看我是怎么回答的，多数人一定会说，我是女调私，我好胖啊，不要这样说，多数人一定会，你不是你不是你，你在我身边就是女神对不对，好这个时候我说，我说这不重要，我不去承认她的话，我说这不重要。

大家都是朋友，只要有一颗善良的心，这比什么都好，你说呢，我没有去我没有去今天，不是不是我是顺着这个方向，这个时候她的情绪一定是波动的，因为在美的女人，她想形就别人认透，她你一旦认同她之后。

你就会变得低压去，你知道吗，你就会变得低压去，我就顺着她说，这不重要，无论你是你，我我我我我年轻是，我是承认你是女调私的，但我没有直接去说出来，这个时候她碰，她的预期是被磨灭的，当她的预期。

就是她想让我得到夸散，她得到这些话她想象，但她有预期的时候，我的预期又给她怕打下去，但这个时候她在我的社交关系练上，并没有任何的聚觉，我并没有任何的随着的时候，她的情绪就是波动的，同时她还能保持着跟我。

继续聊下去，大家知道了吧，嗯，好，比如说我说这不重要，大家就是朋友，只要有一刻真实上当心，这比什么都好，你看，那我又来了，我说你说，但我从你的眼睛，鼻子还有嘴巴的尖，我看到了一种，泛冰冰的前置。

这种画面感的描述，同时带有一些幽默感，好，不急，30年合动，30年合西，也许在国30年，你就是可以成为，泛冰冰亮的一线女神了，这个是，有点调喊的意思在里面了，对啊，她说，我爸你真的很能扯，对啊。

我听你的声音，你看，这个时候她说话了，那我推拉过，那这个时候可以稍微的，给她一点赞美了，在这种情绪延续下，我在波动她的情绪，这这个对话下，然后我听你的声音，你应该学过波音主持，大家好。

这里是5月12点起，收听我的月亮你的心，我特别想问你一个问题啊，你在那个白手，弄资的职业之前，是否干过电台女的这，然后这个就是一个团，是一个团，你看她这句话是在推拉，但是她整个的调平，地整个一个。

流线型的这个流程，也是在推拉，所以这就是波动，这就是波动，整个的一个波动，这一块女人，对对对，肯定是女人，你才会体现到一种情绪的诞生，你表达情绪的诞生，已经我们表演信任格的东西，其实表演信任格。

更简约的话，就是标签话自己，你知道吗，就是标签话，标签话，你自己是一个什么样，标签话，你自己的性格是当样的，震动的，我们所有的，你会，如果你保读，泡学的技巧，保读话，无论说你男讲是从一个机器线上。

如果一个女的手突然放开她，然后你会永远你会发现，所有的高手的一个，她所女生的一个女生品，一个结果，她都是一个，叫女性性格产生，淘，淘，淘，淘，都破离预期的东西，对吧，前景就是这种意料之外，然后性格各种。

她都是在这样的，一部分永远是在这样的，你回忆一下，我还有我的网络学员，你们回忆一下，你当你挂逼的时候，当你一个完事的时候，她说你不行的时候，我没有感觉的时候，你们是否回来。

你们的约会一直都是像水样平淡的，对吧，好，然后这个女的，我们再回到这一点，那个没有说，这都被你听出来了，你到底是干嘛的，然后这个时候我又开始评，我没有，我没有直接去回答女性的问题，这个是真的已经用到了。

这个案例是我运用到了好多，好多是好多技巧，我运用到了好多技巧，然后她说，什么，我说，我是你大学时代，初中时代，隔壁班的那个男生，你久久都走过我的窗前，我始终看着你，但始终不敢向你表白。

但这会在某一天遇到你，但终于在这一天遇到了你，这个没打好，然后你要想起了冲冲，那年，其实这个语气我是这样的，我说，如果是你初中班的那个男生，我久久都走过你的窗边，我始终这样看着你，我始终为你向你表白。

但这在某一天，我始终这样看着你，我始终为你向你表白，在某一天，你也要确实让我想起了冲冲那年，这句话，我认识她的时候，冲冲那年在开拍，我有讲过，我们在共同的共性人物，可以把现在，实现流行的一些东西。

利用你的想象力，融入到你，跟女生的对话当中，因为大为什么要这样做呢，陌生跟陌生，她主要有一个气急，就像你，你跟我的网络学生，你没有见面，我们永远都知道，你是我的小苹果，对吧，这样的话，就成为一个连接。

找一个计算点连接，形成我们共同的话题的一个连接点，我们现在永远都知道，一百块，永远知道，现在在拍这个视频的时候，小时代死在上映，等等等等这样的事情，每一期，她都有一个固定的故事，她有一个故事的节点。

我们把它融入进去就好，对啊，这个管理她同时，又有一个功能，就是我在做一个，角色扮演，来套路来升高我们的关系，比如说隔壁班的那个女生，相信你在这种情绪下，这种表现下，这个升级是完全具有安全性的升级。

同时可以，怎么样，升高你跟她之间彼此，这间所有人的关系，当说什么叫我干这个之前，是干女第一约了什么指厌了，就很好地拍摄模特指厌，演员指厌，对吧，你绝对有电台指厌的那种潜色，好，这个女生。

其实她并没有进入，我妈的不知这个瓦荣，对吧，她现在还是精实的，但她回答了一个原话，对吧，她说明她还是比较难搞的，这没都是这样的，但是我无视调她，对啊，她可以回答到她的问题，因为我已经拋出了我前一话了。

她没有接，那我就顺势了，她让她回答，其实其实，其实我们也是在让她投资，时间，投资的联系感，但是联系感，对吧，然后这个女生又回了，你猜得七七八八，我在电台还真没怎么待过，大三的时候，在电台学补。

在电台学新闻，播了新闻一年，对吧，在电台学学新闻，学一年，好，然后她就说，我不想做主播了，然后就转航做了表演，做了演员拍戏什么的，对吧，然后我会跟她说，我以前也做过演员，但现在我教人做文化传媒。

她是一个演员，我也说我做过演员，我们找一个共同性，她是什么你是什么，但如果你不是演员，我接触这类，我们就不要在这个线索上去找一个共性，在别的线索上去找一个共性，那首先，我已经在这种对话模式中，你看。

现在已经到了，为什么，是不是按那个流程走的，第一是，幽默娱乐性打开了，第二做了释放，我没有一直在弹劈了，我一直在走段的，有个差不多就行了，让她投资时间，跟你接触的时间让她上勾，然后现在就跟她聊了。

我介绍我自己了，做基本的信息的交换，对不对，你看，我会在言语当中去寻问她，比如说，你要想起来，从那年，你的月亮我的心，我会在前面是，几个成熟去，变为一个疗资，变为提供价值，在对话中对提供幽默的价值。

对吧，我们在起初，幽默娱乐性的，如果你不太掌握的话，当时想着在起初的话，我们要提供对话价值，提供对话的幽默，提供精神的价值，你还在这个时候，我还会加拿执，你是不是干电台干DJ的，对吧。

这个时候我会做一个基本信息，去问她一个问题，是不是就形成前面了，刚才我想过的那个对话，提供价值的对话，就是转叉，然后后面的话，就是一个询问她的一个问号，形成对话连接，变成一个勾子，每个对话形成一个勾子。

对吧，就是那个原理吧，现在已经讲了吧，好，那有的同学概念，一意一意上都知道了，你讲不出来，为什么还是多观察多稀收，多看看书，你的语言变得更充分，你的语言变得更久话，对吧，比如说，如果说，她给你做一些。

服动性测试，当我们做服动性测试的时候，她不不旅行，好 你不让她干，跟你压打掉，对吧，很幽默的语言，对吧，她会发表情，再发表情，下压也打掉，还发表情，脚之下扣掉，再发表情，你已经就胜头了，这样对抗用形式。

也可以，形成一个对话，不管怎么样，她都是在投资了，再发表情，再发我强奸你，一百遍一百遍，一个玩笑，对吧 知道了吗，好 我现在教人做文化，传播等等这样呢，我以前做演员，现在教人家做文化传播。

对我们都是被一气的人，因为我们都没有坚持自己，当初的梦想，这个时候我对发表一下，我们的共铃，不管她回答是错，还是对，好 我们再继续往下看，我觉得我们有一种，莫名其妙的熟悉感，你看，我觉得跟你说了那么多。

我现在开始看，因为她投资的时间了，我要去复格，来升高关系，来说我跟这件了很多，笑的话，形成我们，拉紧关系，升高关系的一种巨式，对吧，我觉得我们有没有一个，虽然我们，只聊到不到一个小时的时间。

因为我为什么呢，我补充，有充分你说我跟了什么，我跟了什么，那女生会回一个她们，还有弟，还有弟，我们才刚聊没几句吧，刚聊不到一个小时，但是我把这句话说出来，点头，她这个时候，就会没有这种关系，打制了。

她就不会说了对不对，虽然我们不让人，我把所有的关力都拋了一个，很完美，请记住这个关力，好吧，因为我们都属于半途而废的人，我把自己拉共铃同时，大家都一起打压一下，一起自朝一下，她说我也没有放弃，那句话。

突然说的我好伤感，你看，懂她了吧，我要形成这种对话的对白，然后形成一种，我们在交换，两种价值，对啊，交换模式，那形成一种交换，基本形成一种交换，这种魔怪，对啊，她就觉得，哎，我跟懂她终于找到了。

我一直不停地，她切入这个点秋这个点，你把往撒着，她总有一个狗会上来，上来之后就是共铃，共铃之后就是腰跃，腰跃之后就是踏踏踏，对吧，很简单，然后，因为我都，她说我也没有放弃啊，放弃不应的事情，只是。

但只是，当你真的在电台工作，你会发现，她与你想象中的差别好远，会觉得特别枯燥，而且电视台这个政府摆着呢，很多东西让你很难受，很难接受，我又是一个做不了办公室的人，我的情绪比较低。

也玩不了办公室的那种文化，所以就先做演员吧，说得好听一年，叫不同的去表演，有不同的艺术创造，说白了就是一种有熊心，我喜欢去感受那种不同的东西，要我是一个不安分的人，所以才做演员，好，这个时候，这个时候。

我们再许问一个人，你会怎么办，你会说，演员怎么样，对你要这样努力，向别人去，把多数男人会这样去说，会顺着他的框架就说，对不对，他分享了，他分享了很多内容，你从自便，让他清晃了很多的价值，但是这个时候。

我们对没有去上感人了，如果我上感人的话，怕我再说一句回复，他说对呀，是呀，这个就会冷，我没有去追赶他，而也是在他听音价值之后，突然就转移一个话题，他说是多元的话，对吧，我们要就是，他说了这件事，好说了。

我不在在这个问题上，在纠演，我从来从起一个话题，而这个话题是，无关紧要的，观察当时的信，你回到一个，你现在是不是在听887呀，你看，这个东西，我知道，在他说完这个价值之后，我要转，但是转的时候。

我为什么在问他一下，去听不听887，因为我听见，就是他周围环境，有别的事，想声在云的娱乐，我以为是在闹，为什么在他听887呢，因为我在测试他，有没有车，来测试他的价值，这句话，他看奔跑的兄弟。

多半应该是没有车，你明白吗，我的女儿有车，我会测试一下，在这，如果看不见这道无所谓，但是就这个啊，列上说的话，我是可以测试一下的，他我再看奔跑吧，兄弟，那女人告诉你，再看一个什么节目的时候。

我觉得作为一个谈资的话，好多，你现在可以去看一看，然后作为一个聊资，跟女生去聊，比如说，我喜欢里边的正海，叫做威蜜，都可以做一个参考啊，那比如说，现在女生都在看什么，都在看花千古古，那花千古。

也可以作为一个体战，一个女的，她发科学发花千古，你也可以聊，就是聊一聊，这都是话题，不会存在没的聊，然后我发现好多人，我又回来了，这时候我在波动，就是在波动，就是在分享，哎呦，就回来这个话题。

然后我发现，好多人，随着女生关的变化，都不一样了，我的前距我考上了中戏，后来她就，她觉得她做不了意义，她觉得她做不了眼缘，现在去卖，受脸症，打脸的，我说你好不容易考上这么好的学校，不好当眼缘。

天天搞这些玩意啊，好，我说这一话的目的是什么，基于出来了，对，在做一个预选，我前遇的是中戏的，就那么简单，然后来秒杀她的傲气，来说是她的日里比，然后我又提到了，打针，不过脚酸与受脸针，这都是高分。

常见这种，运用到的一些事情，我在这运用到，一时我是知道的，你不要那么骄傲，你的真的假的，还不一定，但我是接受的，这一话，是一个很好的管理，前年她表达了意义有很多，这一话，很重要，你可以。

进行根据你自己的意义，自身的现实的能力去改变，好吧，我想改变这个话，应该是不难了吧，我觉得像你们男生，其实做演员这好蛮好的，特别是35岁之后，越来越吃香，然后我们又再接去她的话，就又新起来一个话题。

我在带领她，整个的节奏都是我在带领的，然后我会说，有一点我们吃香，通得你不觉得那么，我们都是一个感性的人，因为为什么呢，因为表演一束类的女生，一般都很感性，她们可不爱情，红烈烈，然后教我和一些男朋友。

对爱情经验比较丰富，对啊，都是学艺术类的女生的一个特质，然后我们都是一个感性的人，去创造，我觉得你聊的这个深度，段式有一种，360度的养世，可以和你聊到很深，你这个时候夸旦，又可以和你聊到很深。

给了一个复格，同时继续升高五，跟她之间的关系，对啊，她的很深，比如说艺术哲学这东西，不，你看冰冰，冰冰现在越老越吃香，对啊，比如说有一些鸡鱼，那你肯定没学过，四门基础课吧，四门基础课呢。

艺术是就比较有专业性了，那你要懂一点，但不要吃不重要，但是你要把一些东西，细节做到位的话，表演跟真实性，你要口谐细节，那比如说如果你的第一次为的时候，你要说你前六有这个演员，他怎么去证明呢。

那你要学在表演上，你说能接受到的一些东西，比如说我们拿表演的，四门基础课，来讲的话，就是简身为，生台型表体，深月台词型体，好，深月型表体表演，对，还有表演，这是表演系的四门基础课，大家可以记得好，他说。

Oh， Bob，你太看得起我了，你的我的天，你看对我，我捧了他一下，不用啊，你看，是人家中系的周讯，也不是客班毕业，好 今天这个话也，你看，这个时候，我是，他是你太看得起我了什么的。

这个时候我没有去夸张，这个时候我没有去否定他，这个时候我又是夸张他了，他懂了吗，就回到了一个节奏，就是猫神理论的一个节奏，来过来，来过来，来过来，来过来，所以有一个任性的推浪，前一段我是否他。

这段我是承认的，对吧，我们第一点在建立吸引点吸引，在吸引输势感的时候，可以第一点就否他，这个节奏，然后第二点，再来遇到这个时候，可以再去战美，知道吗，他造成在这情绪的，又是一种波动了，对吧。

我不能老否一个人，明白吗，对吧，这个时候他又跟我伸了，又发表意见了，又跟我评价了，这个时候就可以给他一个舒适的想力，对吧，我觉得不音和表演这个是共通的，我的专业是不音和主持，我说，我也是学不音和主持。

但第一之后又换了电视编导和新媒体，这也是一个共名的东西，不过亲爱的，两岁的时候我看了差不多了，聊在世纪，去输势感，连意感他也聊到自己了，自己也聊着去，自上也差不多，这个时候我们可以试到的，试读升级。

看看他这个什么反应，做一个测试，对吧，你好好发生，不要再复试发生了行不行，对吧，赛选，看完了吗，这也是赛选的一种，还你不要再复试发生了，来做复试中心，其实赛选跟复试中心的这个阶段，它用法是一样的。

这个都可以，我也是学不音组织的，找了一个蛋大音之后，大一之后我就换了电视编导和新媒体，这个时候继续的做一个基本信息的交换，都不过亲爱的，你好好发生，不要复试发生的行不行，对吧，那擦汗，我就是在好好说话。

我复试发生的时候，不是这样的，对吧，那对他就，认识你真好，那我的宣传片可以帮你，让你帮我拍个ID了，ID就是录了那些词，就是说，要用户跟家离间的话，就是VCR那种的，他发了一个扣鼻的表情，又是表情。

你不要扣鼻，恐怖恐怖会大了，大了会影响伤心影响，就简单地去调试一下，万一别人不喜欢你了，怎么办呢，我来测试一下，对吧，这多不合适，我不要，你看，我又说，你是哪个大学，我现在又转面了一个机械，就说。

你不要告诉我，你是传媒大学出来的，他说你猜，我不用猜，你可否定他了，他说猜对了，你该叫我师哥了，对吧，然后我跟你说了，你看，这个时候一语伤关，为什么我没有告诉他，我也是传媒的，我就直接说。

你就叫我师哥了，跟你说，我跟你说了，你就是我隔壁班的那个，女生，当时的时候，给了她一个，就是，给当时的时候，给了她一个，感觉，你要我，想起了，冲冲那年，方回，你还好吗，就不，只我刚才的那个段子，对吧。

现在我再次提起，因为我刚才的那个段子，她并没有去接，现在在做一个，在一个回合之后，基本性影响患，又加生了一个熟悉感，又做了一些，服风音测试之后，我再提起，我没有完成的事情，对吧，你要记住了，你的框架。

你的目的，你要做一个小伙伴，也对方没有进来之后，你可以再，语毁过来，然后再次提起，来测试你的，你的吸引力，开关的打开程度，好，好，这次她终于进来了，她说，口鼻，我才没有方回，那么傻，她太二了，但是说。

那你要喜欢她，你就去得到她，跟她说，离开一个地方，就不再属于你，错过一个人，那人便与你无关，这个是那个，电影里面的对白，都要继续那个电影，就有对白，我继续整理我这，我的框架和目的，不一定。

我可以放在心里，本摸摸的，关注挺好的，合逼打扰彼此，但是，然后我还继续我的观点，我没有被她，这时候多数的学员，可能会，诚哥这个怎么回，她没有进入你的框架，那我继续跑我的框架的目的，我朋友全有句话挺好的。

深如下花，她只开办下，但你要相信，如果你还记得，他们就还开着，就是你说的这句话的意思，对呀，就是这意思，我很喜欢冲锋纳，黏黏的那首歌，我很喜欢我们，要相互相欠，我们要有段思言，叫我们彼此亏欠。

这样就能继续的，纠缠不清挺好的，她，听你这么说，我一样跟我们，又感觉到有冬的气息，我突然又觉得我站在冬天，等待她不太遥远的春天，因为我觉得这个女生，她刚才上一句话，说着很文艺，所以我就会很文艺的回答。

还有，还告诉你们，就是同类人的属性，标签话，对吧，我也文艺起来，这样的话，就会有一种共鸣感的单声，有助于你们的关系去发展，对吧，那我站在冬天，前上不太遥远的春天，那首你问我唱的歌，你唱歌应该好好听。

对吧，老歐吧，你太太就我了，我朋友唱歌说，我唱歌不跑掉，丫根没掉，好，这个时候我夸了复格她，我想让她唱歌，但是她，还是做了一个清晰的表情，以此类推这几个几点这个女生，她是喜欢自吵的类型。

让我们叛征说来了，好，根据你说这一点，我发现我朋友圈，挨发业店的女孩唱歌，我根据你说这一点，我发现朋友圈挨发业店的女孩，唱歌一定不走不下，她说，这有关系吗，虽然邏续上不合理，但我觉得有关系。

我下次统计一下，发个数据给你，对了，我发现你的法令文有点重了，最又是一个打压了，法令文是这个位置，这个位置，女生的这个位置，但女生通常都会，只关注她自己，如果这个位置比较熬线的话，就说明有点蒼老了。

但女生会非常注意她自己，从事给她一个小小的打压，她会，我哪有法令文重啊，我自己看看啊，但我平时不觉得，她在法令文中啊，这个是灯光的问题啊，我听过去表宝嘛，你看看她已经看出说了，看是证明她自己了。

才导致法令文的问题，跟你聊天特别开心，我没有在休息，我在右心企画题，你知道吗，我觉得你是一个特搞的人，我来评价她了，给她一个评价，你特豆的，有寒养生事，不女生，胜女的感觉，好吧，愉快开心就好。

那你应该是比较活泼的一个心做吧，我发现跟你聊天，有一种笑圆般的感觉，因为我提出了前面，有一个从中那年对吧，宝贝看见了安西教练和冠兰高手，对不对，花仙子与英靠小丸子，然后这样说，还是填充我跟她的对话吧。

她说不啊，其实我性格挺门的，有时候挺活泼，我拘泄你呢，和你天鞋绝配，好，这个时候放了一个大大的IO外，来看见了吗，为你天鞋绝配，好，这个时候呢，她有个否定，我们呢，我我顺势而来，她说和你天鞋绝配。

根据我的社交职业的察觉，我觉得这个时候呢，我不应该再推了，那我应该是顺势而下，来拱过我们的这个关系，当别人给你一个保护散的时候，特别是在一定联系感之后，给你这种IO外，我们可以接过来。

但是如果没有联系感，你觉得，就不符我逻辑那个就叫费策，我们不要轻易地去接，但面对那种东西的话，我们可以，我不是这样的人，我们慢慢来，虽然我心育有点强，但是这样的谈都去回答她，但是也不能见面。

就觉得泡完我们需要了解，要这样去说，知道吗，但是有一定联系感，我们就可以往上生，然后这句话，你看，这句话的时候也是一个惯例，当你说这句话的时候，我发现你慢慢地走进了我的内心世界。

那你是不是对任何人都这么说，我给他一个费策，看了了，好，这时候我给他一个费策，对任何人这么说，听说现在和拒细都很合适吗，这当然是对任何人都说了，我以为你只对我，搞得人家心甘疯疯疯地跳。

这句话我的语气是很重要的，我会把它变成一个，就是很玩笑，很脾很坏的那种感觉，它你一喷喇叨吧，好，这个时候它给了我一个那个什么，我说说真的，生难你去哪家业店打个唱，我没有就在纠结于那个，继续的成绩。

它说我不知道还没确定的，不过前几天，过几天有几部新戏开机，可能25号已经不在北京了，那很遗憾，如果见你的话应该是25号之前，我提供了一个谣约，对啊，这个目的，我最早刚才前面的那个课程里，有给大家讲。

你的目的是于，但是说，相见不如不见，它回来一个，这个于其在，有就不像你风格，我看一本说是学折角的，它里面说，如果你看一个人的地方是哪里，就决它去哪里，然后对我这句话，它丑了没练见人，还是不见你了。

我没关系，你带着面具一样的，你看这个时候我又退拉它，因为它表现不好，它没有服从性，我没有上感人，用LD来对KIO2对吧，这个前一段课程里面都讲过，我说它说没关系，你带着面具，我说没关系。

你带着面具一样的，接着你切上假节毛，画上大能装，在后半夜，我们在公体的某家，一家夜店的鸡脚干脑里，那样的话，可以露出你血白的大长腿和高跟鞋，我不看你的脸，看你的身材，也可以得到一丝的危机，这样跟它说。

它这时候又挑着，这人见见的，就是一种情绪，它还是不见了，我怕见面，会爱上你，尘上你，跟你带来痛苦和负担，还是不见了吧，来来来来来，然后，这个时候我这样回来，我怎么忍心，你一个人孤苦零丁，我是这样的人吗。

你觉得我是一个不负责人的人吗，好，这个段子又来了，就是看完一下，我像抢节的人吗，就抢节你什么，这个时候，让它进入一个，大情骂翘的阶段，都是云，对，像它进入了，大情骂翘的阶段，你不要这样，不要嘛。

你来我往，没来演去，这个环节，好，好，那我会，我怎么可能让你，回到下来，它说你会抢节人家的心吗，对吧，来啦，所以还是不见了，好，这个时候，我没有去纠结这个东西，我会进去营造一个，I。O。I。

我也不在约它，不在这个话题上去纠结，要不然你会很漏，千万处理好这个环节的一个关系，它不出来，我们就转一个话题，来看，我是怎么营造的，我会说，此刻，我在想一个对白，怎么才能打动你，老大利白软，迁回忆。

想到了这样一个对白，曾经有一份，真正来，已经白到五年前，我没有去珍惜的，失去后才知道，后悔莫及，陈先生最痛苦的，是莫不于此，这个这整段的，我们不能叫表白，这整段的叫调情和，I。O。I，就是兴趣性生命。

因为它在前段的说，巨蟹跟天蟹是绝配，对吧，我给了它一个兴趣性生命，我会说，然后我也会背，好又是一个I。O。I，然后又想起，我遇见你会有，怎样的对白，我等的人对它，有多大的伤害，我们继续绝对，继续绝对。

绝对，我们都在扯蛋，都在开玩笑，这营造是这种结果，就可以评避到你的需求感，明白吧，它说我是一个专业的人，如果没等到那个人，我一定不吃饭，我一定不吃晚饭，你看这是一个幽默的话，我是一个专业的人。

如果没等到那个人，我一定不吃晚饭，只吃早上和中午的，好它没有去接，它发了一个扣皮孔，你再发，扣皮孔，我过去强奸你啊，一百遍，一百遍，好你进入这句话，这话就是，为什么，这个时刻的话我会腰约，你看看。

它黄这个我会找到，任何一个节点，如果稍有，也一个线索，我会跟他说的话，来转到腰约他的一种前级，比如说他发表，你再瞧见了，那我就不给你做好吃，我在做好吃的呢，对抗的情绪，然后诞生了。

我就打开了他的这个窗口，他说你来啊，我说未知，这个时候我就说了一个未知，他就把未知发给我，然后我真的是见了，结果就提立了，我很想，这是一个爱力，我们就看一看，在这个爱力之中呢，我会感觉到。

首先我教育学女性会有，ISD，那这就是那次，我们新疆里，如果没想过好的话，我们就补C階段的一个东西，好啊，他怎么知道你天接座在哪里提到吗，因为他在那上有新座，但那个新座的话，我是写错了，我们先做什么。

天接座，你是什么座，我是水平座，是水平座，是水平座，好，说到新座啊，这里还可以提及一下，我们所有的人有一个作业，那这个作业就是，你必须要背掉新浪，新浪有一个新座，他里边有实在新座的特质，每一个新座。

他会有跟新座的这个新座，跟哪几个新座配，那我们早80%的，比如说率以上的话，我们报备到所有的新座，在我们跟一个女生，建立2号朝鲜的时候，起书点的时候，我们可以聊一些新座，在我们一个话题的时候。

在我们想不到，聊什么时候可以，你是什么新座，你是风向新座，我们觉得，有点像土样新座，做这种又倒性的语言，不要为指揮，然后呢，说到新座，我们要把它背下来，因为你当你背的时候，你会发现有一个特点，天接座的。

那外表冷，外表哭泣，内心专一，什么时候，你会发现这个，就是我们套学当上长讲的冷读数，是由于任何人，你把这些新座背过来，你也知道，如果你说，爱你是什么意思，你还说是，我是双子做，你说，我是水平座。

你相信新座吗，我相信，那你知道双子的水平，是特别配的，你要把这些背下来，叫我给女生一个，想想想，新座还挺合，你身上往上会这样，想这个会推进，我跟女生之间，关系的一个小机枪了，好吧，这段新座是说。

她是人的工作，然后我就是自己，跟她合的新座对，变了，然后，然后，这之外你们发现关系，她说你骗她，然后你去帝之后，你说还有告诉你一个事，我忘了，上次认你之后我告诉你，我的月亮新座，她是那个天平。

我真是新座是那个什么，但是，神明已经主持人手饭了，但你身边主持人手饭的时候，你一定要告诉她，小伙伴，这样的时候，其实也不是不介意，也关于是两个人的默契了，但我们，有时候可以，发一点善意的小话，好。

很会大句话，直接说，你就问你先问她，当然问你什么情况，你就先问她，她说了你找一个，跟她合的形状，没办法了吗，好我们往往教育完精心，信息之后，我们就展现上的一个聊天，如果说，这里再提一下，这个案例呢。

很有单表性，也单表了一些方式方法了，好吧，关于话题性的，别的地方，我们就参业我们的话题，挂力书，好吧，书就可以给大家讲到，一些材料，其实这本书，我们就想一下，它的学习方法，它学习方法。

你会看见里面有很多词对吧，这些词，我们要把它当作，就是铁鬼，但是铁鬼，比如说你从北京到广州，它不可能是一个直到，它一定是班道，但班道需要你自己，有一个语言性的改观了，这个东西也材料表演了。

因为我不可能遇到，对方的女人，完全是在她在说什么话，我们需要把这个内合，掌握住员，什么接在说什么办法的话，平常的时候，就正常，她问你，你说什么，你说什么，你又加一个发问就好了，没有那么复杂，把它当作。

一种，情绪的电订，和这样的一个技术，它只是一个材料，但是，材料，根据你的语言对话，它需要更改一点，但是主要核心，料子已经给你们了，大家能不能明白，大家能不能明白，举一反三，好吧，当然还有一些，一些技巧。

比如说在调节情绪的时候，对吧，夸张和区节，我们可以善用的话，我们出来看电影吗，最近我和我想看，一个片子对不对，这片子是什么呢，就是，你爱我一万年，你爱我身上死香，洗头是谁演的，主演我和你，对吧。

我们可以多人，利用一些，假定追逐，就是，你敢爱上我了，这样的一些，跳门和技巧，来升高我们的关系，对吧，对这升高关系，怎么都可以，但是，升高关系，你的女生没有，自己的舒服感和连感，你们有提醒之前。

她一定会否定你，来自作多情，我们不要去理会，她的反应，叫照座，就好，继续升高关系，继续你的腰约，不要对她的言所停止，你记住一个核心，不要看，她给你的，行为和举止，测试服从性就好，我们也不要瞎想。

就是最大的服从性就是腰约，就是她出来，就是她见，我们不要去胡思乱想，她怎么样了，她是不是去找别人，找不着别人没有用，没力的男人，不会纠结于这些小事了，好啊，这，那暂面，那暂面，我们试读的暂面。

但暂面的时候有一个跳门，要给女生，对啊，好，这些课，现在还有什么样的问题吗，我们的那个，该是人的，就是你说话的一种情绪，你接受来展现出，你的人给一个人的感觉，就是，比如说我悲伤的时候，我就会很悠伤。

列入，我在跟女生回忆的时候，那时候我跟我出来，你要第一次见面，那时候她在楼下，我什么时候，我觉得我们俩，跟那一次我才理解，你叫相依为命，她来着立价，那天我生病了，她肚子痛，还强忍着，给我，送早餐。

那时候我特别感激，你把这些话说给一个女人听，她就会知道，她如果她可以在一起，她会对这个女人，就是所有的人性啊，她会对你做这样的事情，而且比这做得要好，我们要多说这样的话，说说别人对你很好，有框架。

这样的话是两性之间的一种框架，但是你在诉说的时候，你要有感情，你在诉说的时候，你要有感情，但你又有这种感情的时候，它就是一种表演，比如说，你头发大一边了啊，那这又是一种感觉，比如说。

你不要那样来过来过来过来过来，我们在做开合的时候，又是另外一种情绪，对吧，那再去回头会讲到夜店，那夜店的时候，你来，我炒牛逼啊，再来，你要推进她，给你格度的东西，她就不会走，把她说，我炒你真的那么牛逼。

你小时候是不玩甩的长大的，这也是一种表演性人格，你知道吗，你知道吗，然后就在你说伤感的时候，我们要做试度的表达，这表达的时候，要有情感在里面，情感，如果你的喜怒哀乐，因为女生会说，这个人是感觉。

这个人给我感觉，我对你没有感觉，你在表达，就是去语言的时候，她都有一种，传递你当时，情感的那种表现力，比如说你的知己语，对吧，像你对一个女生，退辣，现在她拉你的手，很射请她看，她就会很军，她情感的。

其实都是在表演，她迷难也是在表演，大家这样过来，你看，她就形容状态的，没办法，好，说说你看那个句种，你对她的心里，是她的心里，对，当然是有帮助，喜怒哀乐，包括什么，这都是有关的，因为她感觉到你的。

这种知己语言，我们想一个感受直观的，首先接打野的看，知己语言，看你的自信看你的状态，这个都叫你，再展现出一个，比如说你很惊慌的样子，其实我，第一次我特别轻常，这个是表现人的事情，但是我们，在比如说。

在某些环境之下，我们的第一营，是产书期切，情感的东西的，就是，其实我，跟你在一起，特别的开心，我想明天早上，跟你对着静子，一起双雅，对啊，其实很深情的，我们就用，些平静的预调，然后只需要拿我的。

我们的眼睛，作为一个三角凝视，再说这样调情的话的时候，从她的嘴眼，看到她的右眼，再看到她的嘴巴，对啊，其实我想，明天早上，6点钟，跟你一起双雅，结束对着她，然后就轻上去，对啊，如果我们在，另外一个。

在KTV我们在空场的时候，等等在夜店的时候，哎 收你们，来来来来，一会儿喝一会儿喝，你看我，我现在的这个音调，就是高音，收音，对，这种高音，这种高音，就是在空场，她需要在能量高的地方，在大家热闹的时候。

都开心的时候，我们要在一个地方，就突现我们自己，展示我们自己，做到一个熊熊，宁秀的东西，那就是要高音，然后出来，哎 喝，对啊，那这个地方，会在夜店和KTV的，内容部分讲，那，就是整个的一个。

聊天的一个范围和框架的话，大家还有哪些问题，还有就是一个，推拉的话是一句话推拉，还是可以推的时候，可以可以，可以的话，然后再拉不一样，不 不能，一句话完成，一句话完成，因为到搞不好的话。

你在打压推拉的时候，头里你会挂掉，对 这个晕晕技巧的话，实际上，还有哪些问题，就是刚说那个，丝们几乎课，啊 内容，啊 是，是表演的丝们几乎和大家可以，看一下是身台型表体在这一下，深月台词，形体。

身台型表，对 身台型表，嗯 还有什么，就是我们跟女生接触，你想把哪类女生，你看看她的职业，学乌导的，她们都有一个特性，比如说，学乌导的走路，她会挺用这样的使这样，然后她们的小腿，小腿会有小腿肚子。

会有一些肌肉，她们风会特别的直会站来的，我们搭山的时候，就可以就，哎 你是，我觉得应该是学乌导的吧，她们站的姿势，有时候小腿有一些，八字不一，因为她们的脑下，站一位，二位 三位，插地蹦角，那种东西。

我们要聊聊聊聊聊这种东西，它是什么职业，我们多点心，上点眼，去摆读一下，聊聊聊的就是，知识，多学点，总没错的，还能让自己的越力提高，更个个业的人都可以，搭山方式，有话提醒，我们讲究的话，都是一类人。

意思是，多够建你自己的话提醒的东西，还有什么理由，就是，推拉和你的否定，肯定可以去提高，嗯，推拉和否定的肯定，都是一种情绪，推拉是一种，就是在无意识当中，你必须要提供的东西，否定是对方提出来的东西。

在某些阶段，它都可以去用的，你知道吗，那否定的肯定，应该什么时候用呢，先否定再肯定，这个可以得话吗，对，这个可以得话，然后，然后不能老肯定，所有的阶段的话的话的话，你就要建，在否定它的时候，你可以。

如果说你接着，你在这个时候不太合适，你刚刚聊天，你不要否定它，因为你会不招人喜欢的，再建立一定联系感，之后你觉得舒适感来，它可以跟你说好多话了，这几个指示之后，你可以我可以先否定它。

如果说你爱不同意这个观点的话，这个时候我们看来，阶段我跟老内婚样，阶段够不够，如果不够的话，你就不要去回答这个问题，曾经开启一个话题即可，那推拉不用看电影感，推拉不用看联系感，对。

它方法是测试到情绪的一种方式，推拉可以直接说，说了，如果它就是你最后，我现在别关丽的，就认为有一段是它，就是你再看下来说，我会再一次觉得很熟悉，而且觉得你是一个，一个豆腐一或者，一个牛抹。

然后这个创意如果是你，这个女孩子跟你在说的话，你怎么样去说，才能不适合，就是，那你说谢谢，这个是一个，这个是一个豆腐，她说你是个豆腐对吧，她说发觉了，对啊，我给你带来开心，但你快乐了，那你怎么报答我呀。

至少有点讲厉ba，说那么多还口口，那请我吃冰果，还有是腰圆吗，对不对，腰圆，它夸你了，它给你东西了，那你就得找它要讲厉，然后讲厉的目的，那你肯定是这样，它出来呀，对吧，那你请我吃饭，我们出来吃小眼。

那你做饭我吃，只有一约加嘛，你就两个载情不再聊跳的时候，对不对，对吧，那我们有一些固定的模型，上次就有那种，去玩家都会，去玩家一个人，做完，现在很鲜皮，天不让，天不让，住天要回来，天要我回来，你赵杀了。

赵杀了，好，那那一会再说，那我说了，比如说，我们可以利用一些，好奇的开场版，就提到一下开场版，有没有人说你比较害羞啊，对吧，然后类似于，我发，我觉得，恭喜你，获得了，附近的人最佳上进讲，解这个观力。

对吧，然后大家可以回个话家，请问你又有什么样的，获奖感言，然后，第三句怎么聊的，我发现你有一个特点去接我们，后边的那个观力，好吧，那我再重复一遍，比如说，姑娘，我发现你有一个特点，看面，她要出汗。

大家说完了，出汗了，然后玩了之后，我们会说，姑娘看面像，一定是汗脚吧，然后玩了之后，我们要，拨取各个大家的共鸣，第二，第三句话可以说，你看起来好像很调皮，对吧，思酱的话，昨晚心心糟糕了，好像立价一样。

有心心糊糊好样，立价一样，就是看她的反应，她有没有关系你怎么了，反正就挺反的，你有没有上我们，出来吃点喝点东西，抓这样子，直接腰约的话，数据可以，例如，还有一个开脑袋，你这样的女孩，不适合上默默，对吧。

我今天，今天吃饭挺有意思的，其实，只是有，有有有联系感的一个开脑袋，对吧，昨天车祸现场，你再看见有什么，对吧，然后跟见那个，我们有一个，前几前默默，前几几几句的一个开脑袋，那这个时候。

有没有人说你的眼睛，很特别，只要哪里特别吗，哪里，你的眼睛，再说，你为什么，不加这个帅哥的微信，对吧，他说，然后说，我们现在这个老官立了，或者是你的眼睛，说告诉我你有心事，然后觉得说，都有心事。

不过你比较独特，觉得你这样的女生，不适合完默默的，为什么，一般完默的女生，给我的感觉都不一样，怎么不一样的，我觉得这里，他复杂了，我们还是微信说，找到微信，对吧，你没有这样的，你怎么那么晚，不是啊。

在等我等情我吃饭呢，主要是说，假定追逐，然后这个女生，她说，那你怎么不情我，好啊，那我情念，但这样说就约出来了，对我这样的巧门，对吧，好，那个，那个，刚才有人问我说，有个女生去上家喝酒喝完。

有人让她走了，其实她觉得，为什么呢，就是你某些方面，补得不够，补得不足，她觉得是不可以，就是我们还得补，随间的东西，建立书软和联系感，这个我在课程里，都有讲过了，遇到了这个问题，昨天有讲吗，好。

那现在还有一些什么问题，没有问题的话呢，这节课就到这里，好吧，好吧。