# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第十一课：修图教程（展示面）_高清

我的心跳，跳，我的心跳，我和修徒，修徒，我们首先要用一些软件，大家都知道了，因为大家要发朋友圈，包括自拍，现在网络上对自己的照片的要求会非常高，最课我先来讲一下，就是好多同学放一个什么加分猫。

放一些山啊水啊，那个是不战热和优势的，因为无论你的画素，什么在高明，在高超，几小在高超，当你认识一个陌生的妹子的时候，你今天放弃了吗，当你认识一个陌生的妹子的时候，从这一刻，他是不知道你长什么样的。

我们都知道我们找一个妹子聊天，首先是看他的头像，他的朋友圈，他的各种内容，你自己没有这些事不行的，我们看前一阵有一条新闻，大家都无论有没有看在法国电影节的时候，包括范茗茗、张子怡等等等等等等。

这些人他们在外媒拍出来，也是真实的那种照片，但是如果是中国媒体，你们会看见他们照片会修的很好看，首先我们在这一点上，大家要修一修照片，如何去修图呢，首先从这一点开始，我们要下两个软件，第一个软件。

打开我听过的APP，然后我们找一个美卡相机，美卡相机，选动它点击下载，另外一个软件叫美图秀秀，这两个软件都干什么，又能回几次，给大家说明美图秀秀美图，美图秀秀，选择它，我们更新到最新版本，这里我网络了。

但是我电脑已经久了，所以不浪费时间了，首先你拍一张照片，修照片你要有照片，有照片我们去怎么去拍呢，尽量找一些光线非常强的地方，我这里就做颜色，把看你的相机，我一般不用任何外掛的东西。

打开你的相机就是自拍，现在就是说自拍，其实它是一个有角度的问题的，比如说我看见有的同学，他是自拍照是这样的，我现在就拍了一下，自拍照我们现在看我的头顶，离画部的最上端，离上午的1点16分。

小小姐们很晚了，还给大家在做课件，很辛苦，从头顶的地方到1点16分，这个是有一大姐的，多数人是喜欢这样照片，这是不采用的，为什么它的比例，拍一张图你要首先要掌握住，它的构图，构图我们应该是怎么样的。

注意看我的头发最顶端，头发最顶端，你看是贴着摄像机最上远的边缘的地方，我只想要摄像，不是很清楚，其实这个地方是这样的，拍的时候我们首先有人喜欢平拍，有人喜欢这样拍，这样拍的时候你需要你一点心。

但我推荐是这样的，你这样拍的话，大家现在看一下这个角度，这个角度来讲的话，它是非常的脸色，非常坚的看这个位置，但如果我把这个照片拿过来，我们适当的让我们的摄像机，跟45度角，45度角协一点，这样就拍。

一样你可以拍出这样的衣服，你拿远一点把你衣服整个上面，摄像拍出来，你可以正面，也可以正面，也可以这样，稍微测一点，这样拍，你的眼睛要钉着，其实我们不要钉着摄像头，我们就钉着你照样机。

你在视频上你的眼睛在哪，我们的眼睛就看着哪里，钉着你视频里，你自己的眼睛就可以，我拍一张照片，但是我现在给大家做示范，我后面这些背景是不行的，如果你的预示里有预范，你可以去看一眼，光月墙。

你的照片的质感就会越高，现在我只是给大家做一个示范，夹是这张照片已经拍出来，我后面，我们尽量你看，我这样是不行的，我的后面有水统，还有一些砸乱的贵子，这样不是不好的，这些都要拿掉，我是做一个错误的示范。

从事在这个提示里，好 提示大家，现在把它推出来，拿这张照片为例，首先我们采用刚刚我下的那个软件，叫美卡相机，点击美卡相机，进入，这有一个选项叫魔法美颜，这个部分，对啊 魔法美颜这个部分。

首先我选一张照片，选一张照片，好 选择，选择之后，我会看见有两个选项，一个是美幅 一个是素颜，那现在我现在签点击美卡，所以已经参数就已经射好了，这几个算，美白，我们施固调一点，不要调到太假。

那你周边就看有点白了，我再调一点摩批，我提，把刚刚那些造点因应调制没有，调到什么程度呢，就是这样，对吧，我们再看一个对比，你看，这些造点，你会看见会小很多，那现在呢，去办功能让它自动的开启，去演呆呢。

也是主情，你看，反正演呆稍微去了一点点，但是我不要把它推好，你看，你会觉得非常难看，大家会看其实我的眼睛下面，其实这个叫握蟬，所以这个位置，这个位置叫握蟬，就眼睛下面的消失，我们不要太大。

流入会学的眼睛很大，不知道呢，我们大家可以摆度一下，好，然后现在点击确定，点击确定，点击确定，那我们现在就看了，好，这基本上这个美夫的这个角度，你看，会看见这个张二手拍很自然，跟那相比，我的点一个对比。

你看，你们会看见很自然，那现在呢，我又开始，你看，它会自动的，因为它有一个受量，就是这个操作力打开，你看，我就挑好它自动会受量，你看，这地方我们可以试浪的，你看，受量受量，受量受量，那点小一点。

那这个时候，你会看高低量这个东西，然后现在进量的脱一点，你看，你比这会立马的变高，那大眼，大眼呢，这个挑这个功能的时候，我们注意，要注意一个视线的一个比例，这个比例其实它都是有脚的，我们的去问一下进来。

它把眼睛给我调成这样，你看，就是很吓人，其实我们要，事中，不是说越大越好，有一个比例，那这个比例怎么来呢，它是有一个理论积距的，那以后我再给大家讲，大眼稍微调一点，你感觉事中，不要打得那么吓人跟牛一样。

当然，第二个是亮眼，亮眼的就是让你同口周边的白色區域，变得更白，你看，当然有的，你说过这样就太过了，对吧，我们还是简单的就亮一点，这个纸，不要超过二十就好了，简单亮一点，微笑。

微笑其实这个功能不太能用得着，如果你嘴型，你可以时辆去调点一点，其实变得欧阳风了，我们现在点击确定，那白芽如果你露出芽翅就可以调，那这个功能一般不用，因为谁笑，谁也不会拍一个代芽的照片，好吧，好。

那现在是这个功能，简单大家看了一眼对吧，那我现在呢，把它保存，保存，因为这个每图绣绣的相机，这个绣完了呢，它比，因为这个每卡相机，它比每图绣绣，更加细微化一点，包括鼻子什么这个都可以修，好。

那现在基本上绣完了它保存了，我们呢，用每图绣绣，每图绣绣，来修一下我们的面部的结构，那面部结构怎么修啊，首先选择我这张照片，选择我这张照片，然后就选择这张照片，其实修一个面部，它是有根据的。

它什么根据呢，就是三听五眼的这个根据，那我现在，给大家演示一下什么叫三听五眼，现在摆动我里面，摆动来看一下，三听五眼，你看就是一个人的一个比例，就是影响的脸型产生的距离，三听五眼的距离，你看。

我们现在呢，把几个人的面部，它的长分为三分，也就是我们看三分之一，上三分之一这个位置，对吧，上三分之一这个位置，你的发击线额图的最顶端，到你的眉毛，就是眉毛的中间眉心这个位置，是一个平等的距离。

那你的眉心作为起点，到你的笔间的这个距离，也是一个平等的距离，那你的笔间到你的下巴最末端呢，又是一个距离，但笔间到下巴这个距离，你的嘴的最变形的线，你看，也是四二分之一的，这个距离都是有脚的。

我们所有的修理上图，是根据这个比例来修的，不是胡乱修的，这样的话这个人就会越来越漂亮，大家知道了吧，从这一讲，好，那，那我们再往下卡，我们再往下卡，来，什么是五眼，等一下，这个全层了。

五眼一二三四五分之一，你的脸部的一个横向的一个宽度，就是五指眼睛的一个，就是一指眼睛的宽度，一二三四五，我们按这个比例，把一个人修出来，那这里如果再不懂，可以摆动一下三千五眼，大家去看眼，对吧。

这是一个人的正面，正面，好，这是一个人的正面的结构，我们现在再回到这个美图修理，加上我给大家讲的三千五眼的这个比例来修饰，对吧，那怎么去修饰呢，我们掩开这个工具，受脸工具，其实它不仅单独可以受脸。

我们可以看我现在按这个比例，你搭体的要有一个数，你想想可以延长我的下巴，延长一点点，下巴变得更坚一点，对吧，你不想坚的跟你自己尝一下，脸部侧面，这个位置也可以小一点，然后呢，那我们再修。

你看这有一个柜子在左侧，那我们要出意这个轮廓，不要修饰坏了，比如说你的眉毛，如果不好看，我们叫建眉，男人是建眉心，你的眉毛可以高一点，所以我也可以动一动眉毛，我们现在眉毛可以拉长一点，你看这个时候。

就是眉毛也可以高一点，就是这个位置你看，大家看这个是位置叫眉封，那男人的眉封可以高，两年修眉，修眉也可以这样修，男人的眉封可以高，对吧，比如说你的眼睛，眼睛又要伤掉，你看，你这个拉的越长一点，眼睛越大。

可以修一修眼睛，对吧，从这个角度来修，我们把鼻液往里修，如果按这个鼻液，因为正常讲的话，一个牛耳绝对鼻液大，鼻液是在两个眼睛的，以内的，这样修一修，那这个时候嘴巴，都可以移到这个，修一修，那完成之后。

来，我们再看一眼一个对比照片，其实，搞错了，还是回了，我们看一个对比照片，对吧，对比照片，现在是一个，把它回来，这样，修了，你会感觉到，这个人会更加的精神，把它切定，然后防村，这张照片基本上，你就可以。

现在发朋友圈了，这样看上去，不是一项美图，因为美图，里面也有一个，它自己的工程，你看一件美颜，这样美颜的话，它会觉得，很紧，它缺少一些光影关系，那当然，如果你觉得不满意，我们可以在，剃字区，包括苹果机。

这跟化妆有关系，另外一个软件，叫去黑眼圈，那当然我跟，你看看我刚才，精修的时候，我有把自己的照片放大来修，对吧，我们要注意，这个比，你看我现在在调整这个位置，它的比处，比数月大你的面积，就觉得大。

那我们现在像女生化妆一样，你看它的鼻子，你这个位置是，可以打一些高光的，你看，注意一点点的，你要说，精修的话都是这样修，我们把剃字区打亮，你看，你的鼻子就会，想起来高，把这个地方剃字区，剃字区打亮。

一点点的打，其实去打亮，首先什么是，其实去还包括你的，我们不要打眉毛，打眉毛这个位置，因为从光和角度来讲的话，光线越高，因为是，打这个地方是为了显示你的眉毛，你的眼部，眉眼部，跟这样的立体，多画起来。

要不要太过，想慢慢地去清位地，有时钟，跟着一个美感，把它调成体质区，就鼻子也打了，这个地方高光，你会看见，你能不能打这个地方，你就打点高光，想你面部就会更加热热，来，我这稍微有点固，退了几步。

稍微点一点，点一点，基本上就差不多了，因为我给大家做示范，可能就是鼻子的这个部分，打的稍微太酷了，你会看见，这很明显的不一样，我的五官会更加的立体，看见了吗，对吧，这就是很有趣味，趣味很大，对不对。

对吧，这个地方，好，现在点击确定，这个时候我们就可以发朋友圈了，这就是兔，打跟你以前比较不一样，这个时候我们就可以发朋友圈了，有时候说到这儿了，他会讲的，有人来见我，会不会差就很大。

其实你不要修得太过火了，比如说脸型，如果多半是圆脸的，这个时候我们可以往里，往里，自己再提到，不要用眼睛放大了，然后用数两公斤，可以把这个位置推一推，我只是在做示范，施荡的去推，不要太不。

如果说你的皮膚不好，我们施荡的在上年科里，有讲，有一些遮瑕疮，比双，可以抹一下，这样的话就会更加贴近的，是自己的照片，点击确定，这一个正面的照片，大家都披完了，我们再看一个，其实说一个人的侧面。

现在是有讲有的，我假设我现在拍一个我的侧面，你的视线对在哪，你就看在哪里，我们拍一张照片，这张不是很好，拍一张特色的，其实我现在给大家做一个示范，这是一个人的侧面，其实侧面它也是像三听五眼一样。

它是有规律可寻的，它是一个什么样的规律可寻呢，我现在还是打开它，用这个，把它切定，还是用手脸工具，我们会发现有的人，他的嘴巴会突，这个时候我们拿起来，来看，这个脚子来看，他的嘴巴会突，这个嘴巴会突。

这个嘴巴会突，他就是下巴不够敲，我比较这样，对啊，对啊，把它修，有人说，我修的标准是什么，我要修成什么样的，你看，你现在这个侧面就会好，有好很多，对啊，这个侧面就会好很多，其实我们的侧面。

它是一个什么一个叫基本点，基本点叫，从你的皮肩到你的下巴，到你的下巴，从你的皮肩点入来，点击授脸，从你的皮肩到你的下巴，拉一条直线，拉一条直线，你看，它这是一个标准的一个，标准，你看，以皮肩到下巴。

这是一条直线，在平衣线上，这是一个标准，那我们黄种人，其实还要去调一个这个位置，如果说侧面的角度，就是这个皮纯角，那你会看这是一个角度，它是要成90度的，那怎么成90度呢，这样可以休一下。

这样看一个侧面就会非常完美了，但是这个还不够啊，我们现在侧面的还有一个鼻子，鼻子其实它也是有一个角度的，从你的没工起，你的没工到，你的山根就鼻子最末端，然后它就会在你的底部，你的山根就鼻子最末端。

你看你这个角度，这个角度它是一个成45度角的，成45度角的，那有的人你会看见有人会说，你怎么知道，有时候成个，你怎么知道它整个容，但是有的人就是说它这个，鼻子那是个地方，它整得太过了。

你看它为什么变成这样，它为什么变成这样，那如果你这样看，你看，你会非常地讲，就问你，它有的就是恨得太高，有的女的，它就是这样，它就是这样的，我只是做一个简单的示范，对吧，那这个时候我们，要保证这个角度。

你可以适当的，去修一下这个位置，修一下这样，鼻肩，我们可以再高一点，再修一下，修一下，它整个的话，其实说这个，每一度的角度，是这样的，对你的鼻肩的这个角度，要成一个，跟下面这个角，跟下面这个角。

而成一个，45度的角，就是一个45度的角，大家知道吧，如果不是，说你照着不满足，不满意的，我们在这个，结定完，可以适当的去调试，好，那现在你这几个角度，都是都弄好了，都弄好了之后，我们要看这个角度。

这个角度，这个角度，这个角度，这个角度，要是满足什么的，你会看见，从这个角度拉过来，我再从这儿拉过来，从这个，刚才没有弄好，这个角度是120度，我现在就用，数量范围，点开它，点开它。

其实你会看见这个鼻肠，我的鼻肠越大越方便，如果是很小的话，这样拉就不是很方便，我鼻肠调到最大，我约来，把这个上，我拉一点，这个侧面的角度，跟，比如说下吧，有点双下吧，拉一下，我们再看一下这个侧面。

你会看见它非常好看，这就是一个侧面的一个，修图的一个过程，当然明白了吧，当你拍侧面的时候，我们可以适当的修一下，比如说下吧鼻子，这个时候，因为我跟立体，这个时候我们讲究的话，如果想像一个，跟深的眼窝。

这个地方可以高一点，所以不要把眼窝，你看，就没工，没工的这个位置可以高一点，像这些呢，很厉强，看一下，你看这个侧面，我们再看见它对比起来，其实人数完全不一样，其实我还是我，只是说，你在。

就像一个产品一样，有一个很完美的，有个包装，告诉你的朋友，全都朋友，这样的话，你的照片就会有很有吸引力，但是我们屁股不要太过，但是你看见那些正妹，他们都属于修过照片，只是跟照片没有太大的差距，这样的话。

这个侧图，就到这里，希望大家清楚的，应该我觉得，我觉得也应该没有太大的问题，我想每个人在这一刻之后，把自己的图像照都可以放一放，拍图像的话，我们今天要选一些，有条件的，跟高端的地方，就自拍一样。

条件比较不好的，可以找一些比如说，曼丹老人某个强姚，就不要让大家看，就来买丹老，比如说，想皮身客，这都是非常不错的，下午茶牙，30块钱，去到那里拍一个照片，或者是一样女生，你跟女生约会的时候。

都会自选择一些咖啡厅，我在那广泉不错，就拍一个，或者是找一个女生，你从来和个演，我给你拍个照片，还可以打动一下情绪，在修图这些课，展示就到这里，好吗。

嗯OK。