# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第六课_走心、总结

美国人的爱情是一种贫富的，是一种贫富的，而是一种贫富的，而是一种贫富的，而是一种贫富的，而是一种贫富的，其实愿美到方法，它是很简单的，它是很简单的，那关键为什么我现在想一讲，一个让大家的效率更高。

所以这就是怎么样呢，在我们建设朋友权的同时，我们要判断出哪些女人，她有没有窗口，她的窗口到底有多大，就是分析每个人的特殊，而给予她是要求什么样的特殊，她吃什么样的特殊的人，我们把自己设定。

为什么样的特殊的人，懂我的意思吗，这种是特殊，它发放有几个层面，那第一个层面是你的外型的特殊，第二个层面，你人生关的特殊，第三个层面，你朋友权展示的特殊，第四个层面，你跟他的共同爱好的特殊，第六个层面。

它跟你之间，有没有造成联系感，那这个联系感，你从无论说品牌，发型 左中 衣服，等等等等，这是最基本的这些东西，我们一采用什么样的句式，多数的男生，他一定会说，我们女生说，我做了一件什么事。

他说我是做前台的，我曾经举过这样的例子，我是做前台的，前台我觉得这样听，就是男生会打，我觉得田艾挺好的，主动跟别人思维打招呼，还能做行政，多半的男生是这样的一种感觉，但是我们的思维，一定要说我自己。

结合他告诉你一个前台的信息，我觉得前台是什么样的，我女朋友以前也是一个前台，但是我以前也做过前台，他说工作，然后再解合到一起，不要说，我讲不要去追赶任何女生的一个语言，他说你这些话，你这个好啊那个话呀。

其实他没有意义，你往往你会丢失了你自己的框架，你知道吗，好，我们判断什么样的女的方便腰院呢，我们从他的身材，结第一点，然后再从他的外貌，然后他的品位，以及他的实伤度，以及他朋友圈有没有跟男性的合影。

懂了意思吗，然后他就爱白去夜店，跟男性有没有男性的社交人口，女性的社交人口，社会地位，他现在是做什么的，这些都是，美项，美项呢，他就可以打标，我们给他品判一个估值，如果他到每个点，每个分值了。

我们就采用，我们都跟他品配的这个模式，就要展示出，跟他对应的一个分值，我教讲你的名字吗，这就是地域齿类，好多人在讲高达士展示，在展示自己的时候，是在这个环节上，有时候这个女的开样，比例的车。

那这时候我没有比例车，对吧，那我展示什么，那如果你有车你也展示你，我觉得那个车挺懂的，如果我没有车，那这个时候我展示，我会展示我其他一遇，我会告诉他，我现在在上学，好，这个时候我另外我会跟他说。

我会找到他的漏洞，比如说他在工作当中，工作当中，我会跟他说，我说，你哪儿呢，其实你不一样一样，我会告诉他，我是一个，如何从大学毕业，然后分到，怎么能发展生经历，我在这个层面上，我再做第一出来。

但是像等到，比如说，他就跑车，你又跑车，你又求，这样是更加容易，实施价值匹配，算是价值年价，你知道，好，你综合根据，这种他的，他说的这些点，如果我们举个例子，如果一个外貌6分，他是没有好多。

几万的追求者，对吧，那现在这个女的呢，我们一定不能说，合理的赞美，那绝对不能说，贵钱，你懂我的意思吧，就是如果说，他的高分命，高分命是绝对不能贵钱的，也绝对不能睡应他们，其实，女人，这种军媒到家的人。

我们可以把它分为，四个级别，比如说开放了，高分命，又货的，然后玩家，那其实这类女人，不一定是谁给谁睡了，对吧，有时候看，什么什么，其实这个女的，也是想需要的，那还有一种女人，寂寞的女人。

他这个时候他很寂寞，那什么样属于寂寞的少婚，结果婚呢，对吧，那要寂寞的女人，我们应该去，怎么样去，去业她，对于寂寞的女人，可以到你了，好，但是这个时候，我们还是要做，一个逆向合理化，因为她已经结婚了。

她是个少婚，我们怎么样让她逆向合理化，那这个时候，我才有一个策略怎么生的我，我要告诉她，我跟她，我跟她之间，我跟她之间，我一定是，我对她是没有任何需求感的，开始，我走进她，有时候。

甚至说她这个家庭的不是，她说她老公都不是的时候，我会帮着她，老公就说你，两人都结婚，你不能这样，她会觉得我这个人，是对她没有任何企图心的，对不对，好，这样首先，现在就会联系的，对她进入没有企图心。

然后我慢慢地会，会在第二阶段的时候，我会跟她聊一些信仗力，你们啊，那这种信仗力我应该，采用什么样的了法呢，我也说她过我在，举个例子，哎呦，你别再说老公话了，你看你屁股的力量都不凄，你老公怎么能喜欢你。

我会用这种方式来提高信仗力，就是信仗力的表达，有很多很多种，你可以直接趴上来，你可以用我这种推达否定，那刚啊，昨天啊，比如说有女的说，我是减长发还是短发，她拍了一个大后背，她拍了一个大后背。

她拍了一个大后背，然后在这取钱的好像，那个女的身材，其实还真的挺好的，她说我是长发好，还是短发好，我回来一个长发好，短发好，不如屁股跳着好，她我弄死，好，这就是一种信仗力，这也是一种信仗力，她说到。

好我们是想一下，我说你长发好短发好，我是长，就是女生要问你的时候，不如自己的屁股好，这就是我们所谓的，屁股跳着好，这就是我们所谓的一种，什么，就是信仗力的单身，一种坏，这就是这种坏，明白，好。

你的所想的是，当女生在你问她身上某个局点的时候，我们往往可以采用一些，像我刚才的这种对话，懂我的意思吧，懂我的意思，我们在聊天当中也可以，你知道吗，好，我们现在就刚才我讲了，我们是不是可以采用一种。

现金的方式让她来问你，有想过吗，现金的方式让她来问你，现金的方式我们可以从，一些她外表上的东西，我们举个例子现金方式，我觉得你的眼睛特别好看，你的眼睛好像在说话，好，她离不离不走，为我们探着坚持。

我们抛出来的一个框架，必须要你想合理的话，必须要引导给她预期，你知道你的语言在说什么吗，在这，好，她说，我不想知道，你说，你可以给她一个合适的理由，她说我不想知道，你说，如果这个时候，你说你必须要知道。

你知道吗，你一定要把这种框架走下去，她说，如果说，再说我不想知道，你就直接告诉她，你的眼睛在说，会说话，好，这是我们可以接一些合适的冷毒，我觉得你内心狂，其实你是一个什么，就是冷毒的模式是什么样的。

就是你贴近她，然后再给她一个反面的东西，比如，我觉得你性格特别的好，跟谁都可以打进一片，打走进心里，你知道吗，好，但是其实你的内心很少有走进，其实你特别可怕，但是你内心很坚强，你只是想你自己，一个人。

但是你可望着爱情，你想着跟他们在一起，好，晚上之后，你知道你引导她，你说针对，好，有一天她问你，当女生问你引导她，你说，其实你觉得你自己长发好看，她说你觉得，其实我觉得长发，也不好，短发也不好。

要求你屁股翘的好，这是一个闲心，这个县宁是带有心章力的，那心章力的话，我们常用胸屁股，这是最简单的，因为你的隐私的部分，男人跟女人就是隐私的部分，这些权行为，世界，这些权都是心章。

以及你可以在通过第三方，你说爱不隔壁，在搞得我都睡不着，一直在大叫，这个女的嗓子都破了，所以你可以去救她吗，所以这样，这全都是一种心章力的女生，小小，但这个作用我也想了，她就为了聪和你们之间不停。

不同的关系，那么明白吧，嗯，嗯，嗯，好，好，寄魔的女人，其实她是不需要，太多技术的，就只要给她一个导德出口，所以只要给她一个，定向合理的话，就可以了，大家懂吧，好，嗯，还有就是，那女生最。

最第三种种类呢，她就是被动型的，大叔是眼睛里边的好女孩，这要需要不准方法，去引导，要建立连续感染的，谢谢她方对，更重要的，让她感觉到，你是喜欢她的，慢慢吸引她，因为给她爱，这时候，其实，为什么有时候。

女生在，像房间里面会问，我们是什么关系，那这个时候呢，就属于被动型，女生需要你给她一个爱的理由，那我们往往把这种表白，但是在私密空间配合，进螺是一起做的，你可以去表白，你知道吗，这样的话，就会很合理。

给她一个爱的理由，爱我是爱的，你知道吗，好，还有一个呢，就是传统型的，那这个女生，多半人，好，你就直接，这所有的女生，你就直接泡出第三方的理由，或者是直接要约，你就约她，没所谓的，你就，你不停地去约她。

就约她，你要追于频率，但是你不要想着，你不敢约，为什么呢，因为女人，多半是不会主动的，就是你得了解，去再看她约，你说你出来干嘛干嘛干嘛，就是这个东西呢，她是，不会因为你约她，而删了你，这个你就。

你可以放心，明白吗，想起来，还在这吗，想起来，好，其实还有一种，还有一种策略，还有一种策略，就是，当我们进入房间的时候，女人，当我们进入房间的时候，女人是可以，做一些，就是，我们可以在事当的时候失落的。

这样才能走进内心，她你为什么要这样，其实我不是这样，我只是不相信爱情，你知道我为什么要这样，她说不跟你搞的时候，你知道我为什么要这样吗，我只是觉得，我特别不相信爱情，我特别不相信爱情，然后，编造一个。

编造一个，就是你以前对解，不是说编造了，如果你有亲人经历之话，我相信大家，把她的妹妹，都一定会为骗我，把那种经历去讲一下，是，就你真的，人，不论说，也许不一定在，把妹在很多时候，你合适的时候失落。

往往别人会获得的，就是那种同情心，她会打开她，你懂吗，反正是说出来，反正是说出来，对，但是我们也许是感情，然后，就是她会说，让她，我们给她，给她进入你的，你的世界，给她下一个套，你知道吗，你可以让她。

喘身一种，对你产生一种好奇，这是，如果你是一个，性格内向的人，我认识才能，或者什么，你要做到一种，差异化的假式，其实你知道，你知道，我，去年，还是一个处男，你知道，类似这样讲，其实我，我二十岁的时候。

我还是一个处男，然后她对你产生性，你说怎么可能，就一定要有一个，你性格上，极大的反差，她才会觉得对你，有心情，对你产生，这个不见于，就是说，替帝不俩，或者是，什么时候都可以，只要说，建立了一般的联系感。

因为她有了，这种东西的话，你要引导她，让她来看所你，她就有看所的预议，所以我刚才会，会有一种冲动，其实我觉得，我不是一个好人，也不是一个坏人，但我是一个城市的人，你没想象，我超对呀，你需要搞我对。

我刚才是要搞你，如果是想了，就这样，一旦她，真的，她都不让你搞了，我们就，妈的就用这招，你知道吗，就，哎，是这样，但我觉得我自己，不是一个好人，你约泡的本质，她都知道，只是说，跟你，没有说出来对不对。

我很明确，就说，我自己不是一个好人，我自己不是一个坏人，我是一个城市的人，懂我的意思吧，嗯，好，就是你需要，一个颠覆性的东西，让她觉得，哎，我怎么这样回事啊，就是，哎，你有你强那一面，也有你脆弱的一面。

你知道吗，哎，你又说痛苦地表情，让死心这个肺炎，你又去演艺，啊，我真的其实，比如说，女生这样说，哎，其实我觉得，你可以就退了，我觉得这个事件，没有人去懂，没有人去联系我，懂了意思吗，哎，然后这个女生。

要说，哎，没事有我呢，好，这说，因为，女的里面呢，她就，母亲里边，永远是，哎，你心里住了一个孩子，男人心里，有没有住了一个孩子，女人心里住了一个母亲，是我的一个惯例嘛，然后，大家都可以，好，那她说。

女人要说哎，哎，就是别人，你说这个事，全世界不懂你，就我懂你我多，知道我特别能理解，好，其实我，我听过一句话，就男人心里住了一个孩子，女人心里住了一个母亲吗，你知道吗，真是在心里学，又给她一个心里啊。

来加深这种关系，好，她会说，后来她说，你真是让人心承那样什么的，她就会对你好，那这种好，其实她就是，你能打她，投资的底部，明白，好，然后，然后你，这时候还要的，你说我，我真的不相信了，我，真的好多苦。

你，我不会一直这样，这样，好，那女生，她就会证明，你说，你说，我，我真的想一个人心里，我刚才我错了，我错了，好，其实我对不起，怕都可以给自己一把的，这她们还可以走心里，懂了意思吗，好，这时候，女生当你。

给她这种指标的时候，我们就，就继续冷她，冷她，你说，行吧，你走吧，这个时候就，就不要急点啊，因为你，明天后庭都可以提醒了，懂了意思吗，对，她会去找小人，对，她会觉得我，吵就难得太伟大，开始这样。

她竟然不提你，我她竟然是心里，有故事，你知道吗，这种昨天的内心的话，就有时候，你跟女人睡一块，你不睡她，这也是一个狠照，你知道吗，她会对你有好印象，就在这个世界上，我们走反向的，我第一天也，也许不睡。

你我第二天，睡，好，这是，这是，这是我可以，给大家讲的，一个叫，口罗基，集中推它，一种机场，那这种机场，可能在，今天我们的科生，当中呢，展示给大家，好，那后庆，会录一个配套的，一个是一些，实战案例。

让大家，跟清楚的明白，如何远回大家，那总结一下，其实，远女到家，很简单，很简单，就是，不要把它想得很难，追求重要的是，连细感，你要记住，第二点，要做到，你想合理化，这就是，我们给她一心任的理由，讲几个。

那当然，如果你在心理空间，遇到有小问题，刚才我有点简单的提到，好，那，今天，这些课，我们，希望每个人都可以远去到家，那首先，远去到家，她的成本，是很低的，想想，你们俩一起做饭，对吧，做饭的时候。

我们也可以，来讲，跟她一起去互动，明白我，我的意思吗，那，只要再去，体一点，如果这个女生来一家，你真的说，你做饭，她做了什么都不帮你，什么都不要干的话，好，我风确兄弟们，给她操了，就不要再跟她在一起了。

因为她不是投资型的女人，我也给大家一个建议，无论这个女的有何，服论你多爱她，如果你想中身幸福，你一定要找一个，投资型的女人，这个投资她一开始，你就会看出来，好，做饭的时候，我们可以做一些小互动。

你讲力她，比如说她在前面，哎呀，你们切菜切那么好，我们到备后去抱抱她，懂我的意思，好，做这样的一些内容的话，那我加深你，跟她之间的心力，如何，首先呢，你已经通过，你们一起做饭，就我多以前，方便的时候。

我特别喜欢一个女人，来家做饭，她成为很低，而且你从做事的时候，又能，我们们俩一起切菜啊，而且最简单，你可以买个虾，这个时候，好吧看你做的那么好，吃过你包个虾，这是相互的，跟她主动包虾。

因为你做的这个细节，给女人包虾，是女人会很感动的，女人真的会很感动的，好，那今天，我们就到这，反正团队，进行妈当初。

再 Reid。