# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第二课：形象建设_高清

我會不會覺得，我會不會覺得，我會不會覺得，而且他這個不需要，他這個不需要，我會不會，我會不會，我會不會，我會不會，我會不會，我會不會，我會不會，我會不會，這是這個嗎，看你中了，發善的話。

其實是一個很輕鬆，大家講解的話，大家講解的話，是關於一個男性戶副的基本常識，為什麼我們要強調男性戶副呢，因為不管是你在大善，還是說在現實生活中的這種白天約會當中，那女生的話，和你的是都是面對面的交談。

那他們首先看到的是你的一個，外在的整體形象，除了我們的著裝打扮之外，女生特別是高分女生這一塊，他會很注重你的這個生活細節和品味，那這個東西是在哪體現出來的呢，呼呼的話，是在這一塊兒站的。

非常大的一個比例，所以今天我們的主要話題，就是圍繞男士呼呼，來聽講解好不好，那首先呢，男士呼呼，這個呼呼的話，分為兩大塊，第一塊，簡單的呼呼，第二塊，彩妝，選擇不要覺得彩妝這一方面，和你是沒有關係的。

那正常來說的話，男士抹一個BB霜，或者是簡單的這個夜霞，擦一下粉底，這個都是很正常的，女生站在女生的角度的話，女生不會覺得你這個是在，太愛臭美，或者是怎麼樣，因為一個良好的膚色，和一個良好的精神狀態。

是會給女生，是會給你自己加分的，包括說在白天約會當中，女生看到你整體的一個形象，是非常有精神，非常有氣質的對吧，那這個的話，女生對你的好感，就是會自然人的增加，這個呢，也是日常生活當中，你可以舉手。

就可以做的一件事情，沒有必要很麻煩，也不需要對你的這個，平時的這個穿著品味，或者是怎麼樣，需要有一個學習提高，你只不過很簡單，需要三部第一部，打開你的電腦，數淘寶，對吧，那第二部選好這個呼呼品。

第三部點息，購買就可以了嗎，好，那現在呢，呼呼這一款，第一個，結面，現在我相信，大多數學員肯定會對這個，就是結面，洗面奶這個東西呢，大家是肯定會用的，那洗面奶如何來選擇呢，那我在這邊的話，我會給大家。

淚一個表，寫的是什麼呢，男士的這個皮膚狀況，那很簡單，第一個類型的話，是屬於乾性，乾性皮膚，第二個，油性，第三個，混合性，什麼是混合性呢，混合性的話，我覺得是大多數男生，都有的一個皮膚狀態。

他們的T字曲，所謂T字曲，就是鵝頭，加上你的鼻涼，這一部分，這個叫T字曲，那他們通常的話，T字曲是，處於一個，全天愛出油的狀態，好吧，那兩邊的臉頰，可能相對不那麼的，油深之說，是處於一個乾燥的狀態。

那這個話呢，叫做混合性皮膚，第四個，敏感性皮膚，什麼叫敏感性皮膚呢，就是你的皮膚通常，會用一些化妝品，會出現過敏紅種，甚至是啟動的這個現象，你不要一直咳嗽，會出現這個紅種過敏，甚至說啟動的這種現象。

包括說每個季節，更替的時候，你的臉會出現這個，小枕子，或者是，就是說一些不良的反應，那這個我們通常叫做敏感性皮膚，好吧，那這些皮膚呢，我們在對於相應的這個，護膚，我們應該怎麼去選擇呢。

包括說它的這個品牌，乾性皮膚，大家通常會對市面上的這個，結面的東西呢，有一些瞭解，比如說，那個巴黎歐來亞好像是，它這個的話會有一個，深海，深海泥，什麼海泥啊，這個這個，主探對吧，還有帶有顆粒的。

那這種的話呢，並不建議哪種，那個，宣言，還有這個皮膚去選擇呢，就是敏感性皮膚，敏感性皮膚呢，它的角質，曾非常的薄，那如果說很薄的話，我們不能用太過於深度清潔，或者是說，這個，太過於自己的這個，護膚品。

去柔力這個臉啊，所以說，對於這個這個深海型的，還有這個，這個我剛才說過主探型的清潔，是適合哪一種男生呢，適合猶性皮膚，猶性皮膚呢，它的，它通常的這個，猶指的這個，存會很厚，它的猶指分泌度會很高。

那如果說，你平時的話，像北京的這個天氣很髒嘛，你的這個毛細孔裡，都會存有很多的垃圾，那這個時候，如果說，你在結面的選擇的話，你可以相對應的選擇一些，這個海藻泥啊，深度清潔啊，包括說主探，對吧，那我。

大家猶性皮膚的話，我推薦的一個牌子，是，8-6L呀，我就剪写了，歐拉雅，這個牌子呢，相對來說，不是屬於，很非常的高端，但是呢，也不是，非常裂植的，關於這一點，我想跟大家說一下，就是呼呼品的選擇。

不一定要說，選擇非常非常牛逼的，一個牌子，比如說什麼香奶兒啊，還有迪奧啊，這些，都是土豪這樣用的啊，但是你要有錢我也不反對，那對於我們普通的學員來講呢，大多數的範圍呢，你要選擇一個新加比比較高的。

那假如說，8-6L呀，那假如呢，我們，那個，洗面奶，通常的一個價錢，在70元到80元，好吧，那這個時候呢，有些學員，他可能會去選擇一些雜牌子，什麼叫雜牌子，就是不知名的，我們沒有聽過的，那這樣的話。

他覺得用著臉，很舒服，或者說，覺得效果不錯，或者說亞哥就不注重這方面的選擇，那這樣是不行的，首先你這個化妝品嗎，為什麼要買這個有知名度的，他是對你的這個，呼呼的這個這個，你對你自己臉的一個負責任。

一個保障對吧，那我們70元到80元，你去選一個不知名的牌子，和你去選擇一個，巴黎歐萊亞的，或者是什麼，歐勒啊，高夫啊，這類似大家都比較聽過的，哪一種比較放心呢，所以說我們，一定要認捲這個。

在平時呼呼的選擇當中，你一定要有一個認捲，去做一個什麼樣的選擇，那通常這個價錢的話，完全可以購買到，大家而是能想的這些牌子的，用起來呢，也比較放心好吧，好，那我推薦的第一個牌子，是巴黎歐萊亞。

他的價位呢，大概就是，不超一百元左右，這是我網高了說的，那還有什麼呢，我可以給大家寫一下，有那個，倉嘛，那倉，好，那呼呼的牌子，第一個歐勒亞，還有高夫，GF高夫好吧，還有就是相一本草，相一本草呢。

它是中國自己出產的東西，效果怎麼說呢，還相對可以，因為我之前在初中的時候，應該是初中的時候上學，我本人也是用過相一本草的，就是說它的一個，那個結面呀，或者是自人度相對還是可以的，而且它的價位呢。

也不是很高，大家也可以去選擇一下，包括高夫，歐勒亞，這些的話，都是大家而是能想的一些牌子，好吧，還有一個是曼秀雷敦，這個的話我相信大家，也一定會有所，這個，二本吧，曼秀雷敦呢，它其實是一個日本的品牌。

對於這個日本的品牌，日本的所有藥妝，包括它的滯藥，它都是非常安全的，首先是第一，日本是沒有什麼假貨的，包括說設施品，它們是不允許賣的，所以日本的東西，用起來呢，相對比較放心，已經中國之後呢。

它這個曼秀雷敦的這個牌子，包括說它的成高這一方面，它的東西呢，都是處於一個，大家能夠接受的範圍之內，而且效果的話，也是比較不錯的，好，那這個階段呢，就是屬於，大家都能接受的這個階段。

我推薦大家這四個牌子，像平時啊，比如說什麼，大寶啊，SOD密啊，其實，你可以用做戶手霜，或者是說，有的時候用用也是可以，但是一定要注意你的，幾乎類型，敏感性幾乎呢，我會單獨來講，用什麼牌子。

敏感性的幾乎千萬不要，隨意的自己想像，就是說，來看哪個牌子好，哪個牌子之名，我就去用哪個牌子，千萬不要這樣選擇，因為有一些戶付品牌呢，它是不適應敏感性皮膚的，好吧，還有一點就是要注意什麼呢。

我們男士在選擇戶付的，戶付品的時候，要注意到它的一個味道，那我們來說啊，結面這一方面，所有的洗面呢，包括所有的戶付品，它的這個酒精和它的這個香氣，是越大越好的，那這個不是我空口平手。

而是我經常流淡一些新門和報導，然後還有一些這個，我朋友就是說專門做這個戶付的，它跟我有講過，就是酒精和香氣，如果說比較少的話，說明它的這個添加成分，是相對來說比較少的，那添加成分比較少的話。

對於我們這個戶付這一塊，是相對比較安全的，好吧，就算是有香味，也一定要選擇一些，男士比較這個，清爽的味道，不要選擇太那個，妹伙或者說，太悶的這個味道，女生是不喜歡的，像有一個應該是，蠻秀雷敦還是歐萊亞。

這兩個，是歐萊亞是歐萊亞，歐萊亞呢，我們學員它之前，有用過一個，大概是深灰色的，一個洗面奶，具體是哪一款，我不記得了，那個味道的話，我覺得就還蠻不錯的，大多數女生都可以接受，因為你在平時戶付之後。

你出門如果說不噴香水，特別是你和女生，到了私密空間之後，她離她離的很近，她會對你的這個，就是靠近你之後，她會聞到你的一些氣味，對吧，那如果說你的這個，戶付品也選擇了好的話，那也是會給你的這個。

信章裡或者是說，你的這個魅力去加分的，好吧，好，那我剛才說，說到郵信的這個推薦，那乾性皮膚我們怎麼來選擇呢，乾性皮膚呢，通常它是屬於一個，全天缺水的狀態，那出於一個，這樣的條件之下。

我們在選擇戶付品的時候，就一定要去選擇這些，高效保濕長時間持續保濕的，所謂高效保濕和長效保濕，這是其一，保濕效果很重要，那在保濕的前提之下，我們還要做到一點就是鼓水，所以這類的那個宣言。

你們在選擇這個戶付品的時候，乾性皮膚，你們一定要認準這個，戶付品上它這個類型，它是寫著那個補水效果，或者是高效保濕持續二十四小時保濕，咱們不管它這個，牛逼吹得有多大，但至少它是起到了。

對我們乾性皮膚的這種，細細的照顧的作用對吧，那品牌還是我說的這些品牌，那這個品牌是我作為這個，最初級階段對大家推薦的一個品牌，一會兒我還會推薦一些更好的，這個的話，價位和選擇是由兄弟們自己決定的。

跟據個人的經濟能力，接下來這個混合性的皮膚，好兄弟們我打擾一下，剛才有些地方我覺得做的男性，應該補充一點，比如說我們所有人應該先補水，再沒辦法，因為所有的人皮膚，他毛孔粗大也好，黑色也好發光也好。

我們所有人都一定要補水，補水的話切激用上膚水，對吧，那這個牌子呢，以後會，富妙會給大家推薦，就是說你不要認為你的皮膚，很黑那我就買一個美白的，什麼東西，就是我們要連續的補水補水，補上三個月。

然後再做美白，好這裡打開一下，好繼續，對這個反正倒是說的是對的，就是男生，包括說女生在那也是一樣的，不管說你的肌膚處於一個黑，或者說你想美白，想達到某種功效的時候，你首先要做的一個基礎課。

那就是說補水這一方面，那補水呢，如果說你的面部，說平時我通過這個，爽腹水，還有這個乳液的這個，功效的話，可能不能達到，我一個非常理想的狀態，那之後呢我會，給大家推薦一些面膜的品牌，面膜的話。

是一個非常高效集中的，一個對你皮膚的一個訓練方法，這個我又會講到，好，那接下來的話呢，咱們來說一說這個混合性皮膚，其實混合性皮膚的話呢，說起來也複雜，但是要改變起來簡單，它其實就是我剛才和大家說過。

這個T字區，T字區很油膩，那T字區很油膩的話呢，它的面膜又是很乾，對吧，那我們這一類在選擇這個，呼呼品的時候，包括結面，包括說，第二個，爽腹水，乳液，對吧，一般男士呼呼的話，就分為這三個階段。

這是最基礎的，好吧，好，那我階段我剛才來講，說這個混合性皮膚，那首先你要做的一點呢，就還是剛才這個反正老師說過的，說對你的肌膚進行補水，因為不管說你這個乾性也好，還是油性也好。

你的肌膚出現了這種不良的狀況，那首先呢，皮膚都是水做的，對吧，那為什麼說喜歡女人這個，皮膚很好，很白，白的一透紅的嫩的，一些是能抽出水，對吧，那它就是補水狀態，很好的一種效果的體現，那補水的話。

還是我剛才說過，就是你們這個混合性皮膚呢，你們在選擇這些，護膚品牌的時候呢，它會有相應的這個標識，就是說，這個是適用於混合性皮膚的，那它可能會對你的這個，梯子虛和臉加區分處理，或者是說它會對你這個。

梯子虛和臉加呢，有一個相對綜合的，一個護膚的標準，好吧，這是混合性皮膚，其實混合性皮膚的話，來說呢，它處理起來不是很難，你要對你的皮膚細心的照料，只要說你用心慢慢去改善的話，它這個東西是會。

體現得很快的，好吧，不對，肌膚的護理周期我記得是，28日，好像是28日還是3個月，這個的話我到後來會查一下好吧，就是再這樣一個循環的過程當中，過了一個這樣的周期之後呢，你會發現你的膚質有一個很大的改善。

那我們接下來說到最後一類皮膚，就是敏感性皮膚，那我個人呢，也是存在一些敏感性皮膚的這個，機制的，什麼叫敏感性皮膚呢，我剛才和大家解釋過，就是每一封這個季節的更替，天氣的變化，包括說你平時出門遇到一些風。

沙呀或者是說這個溫度，護膏護冷，你的皮膚相對硬的會出現，泛紅紅種起到，或者是說脫皮，很疼這種的，是吧，那這種皮膚呢，我們推薦大家什麼呢，第一個，要相對硬的選擇，最好是選擇藥妝，藥妝，什麼叫藥妝呢。

呼呼品的話，現在大概的話，就分為這兩種類型，一種類型的話，是我剛才說的藥妝，它這種藥妝呢，是可能是含有這個，中草藥成分的，或者是說，它是依據這個，什麼中草藥成分，來去給大家，智對的這一瓶那個。

呼呼 呼呼產品，然後來相對硬的治療你的皮膚，那藥妝這一塊的話，對於敏感性皮膚，是一個很好的照料，因為除了藥妝這一方面，另一個呼呼品的，它這個大類叫做，正常的這個呼呼品，它一般的話，都是化學成分比較多。

那為什麼我們，今天上回在新闻裡發現，什麼什麼某師大品牌，又查出了什麼，化學基素，違規 超標，那數名它的這個，呼呼品的，大多數都是一個化學，化學就是化學這個，用品勾兌出來的，那這個藥妝的話。

相對來說就更安全一些，對於我們這個敏感性皮膚的男生，它會有一個刺激度，較小的一個影響，所以我們在選擇的時候，盡量的選擇藥妝，那藥妝的話，我給大家說幾個牌子，第一個品牌叫做，李復全，第二個牌子叫亞亞。

好吧，那這兩個都是我所熟知的，最熟悉的這個，對於敏感性皮膚的這個，比較推薦的呼呼品，因為我本人以前，也是用過牙樣這個牌子，怎麼說呢，其實敏感性皮膚呢，它的這個呼呼品，也許就是說，不能對你的這個皮膚。

起到一個非常非常好的，比如說，補水效果非常棒，或者說美白色我非常棒，它只不過是給你的肌膚，多一個保護層，多一層繳製層，把你的繳製層變厚，就是讓你在外界，有這個，可能受到感染的情況下。

不是那麼的反應的強烈，而去改善你肌膚，平衡的這個狀況，那以後的話，如果說我們的肌膚，改善的差不多，可能過了，三個月半年，我通過這個持續的使用，對吧，和精心的護理，我們改善了，那以後的話，我還是建議大家。

多去，多去有一些這個補水，還有這個保濕，包括說這些皮膚的分類，多去往這方面，來給自己，相對應的選擇一下，那還有一點是什麼呢，就是敏感性皮膚，它為什麼敏感，因為腳質層薄，那它其實，這根素緣的話，也是說。

處於這種缺水的狀態，但是，如果說，這種敏感性皮膚，你在補水的時候，就不能說，像正常皮膚一樣，去選擇護膚品了，因為你的皮膚，已經到了這個，冰淋這個，冰不高慌的，這個，不能這麼說，就差不多說和其他的。

不太一樣，你的這個比較容易受傷，好吧，那這個時候的話，還是我說的，我們要相對應的，去選擇一些，敏感性皮膚，比較，這個受歡迎的產品，或者是說，你的肌膚可能說，不是受到那麼大的影響的產品。

那在除了這兩個品牌之外，我們平時，也可以選擇一些其他品牌，那其他品牌，面對這個，敏感性皮膚的時候，它通常，後面會寫幾個字，會寫它，所以說，這款是怎樣，它會寫的這個，幾個字叫，敏感肌適用。

那你看到這個的時候，說明，這個產品對你敏感性皮膚，是OK的，你是可以使用的，不會有很多的刺激，好吧，那，你們要實在，實在不行，我告訴你們，用什麼，用陰兒的東西，因為，因為陰兒的東西，它通常都是。

溫和無刺激的，比如說，我可以推薦給大家一個，美國的一個牌子，我來給大家查一下，我不太能記得，清楚這個牌子，大家稍等一下，你以為，它是，敏感性皮膚，它是，敏感性皮膚，它是，敏感性皮膚，它是，敏感性皮膚。

它是，敏感性皮膚，它放，它會，然後我看一下，對，這個是美國的一個牌子，叫，AVENO，它是一頁賣成分為基礎的，那它，它整個的一個牌子，它是一個，陰兒的這個，包括說洗髮呼發，一體的這個東西，那這個的話。

為什麼我給大家推薦這個，因為這個是我本人親自用我的，它的溫和效果，和保濕資源度，非常的好，而且最重要的一點，就是它是，陰兒，陰兒專用的，所以說，它不會對你的皮膚有靈，這個較大的影響和刺激，這個的話。

因為我姑姑之前，它是在，我的這個侄女兒，她在美國嘛，所以說她小時候用這個，然後當時我就是，試用了一下，我覺得很不錯，然後後邊呢，我也是自己，用過這個，一大罐，而且它這個的話呢，價格是非常的親密。

我記得我當時買的話，好像是在一百塊錢銀內，70塊錢左右，是非常大的一塊，非常大的一個，一個統項，牙膏的那種大統，那這個的話，我們可以到淘寶上去購買，但是你一定要有一個上會演，去實行淘寶上的假貨。

因為通常很受歡迎的產品，在淘寶上這個假貨是非常多的，那如果說兄弟們有需要的話，我可以到後邊的話，我給大家，如果有人需要這個產品的話，可以來問我一下，我給大家推薦，商家或者說說，幫你識別一下好不好，好。

那這是關於敏感機，那關於說這個，結面爽膚水，如夜這一塊呢，我大概就說到這裡，因為這三種呢，都是男士互付，最基本要做的，那最基本要做的呢，每一種這個肌膚的類型，我都給了你們，相信的這個。

功能的選擇和品牌的選擇，好，那接下來呢，這個大家可以記一下，就是普通的，平民的這個價格，去選擇的一個，互付品牌，那接下來呢，我在和大家說一些比較，就是說有一些同學，他可能這個，經濟狀況比較好。

就是說那我有最好的，我幹嘛要推薦，去求習慣呢，對不對，好，我就給大家在整理一些，這個相對於藍絲，相對於剛才的來說，比較經濟的，高一點，高端一點，是這個互付品，那第一個呢，就是，悠權，悠權的一套的話。

大概是，我說的是一套，就是，洗面結面，加上互付，大概是在，400元都600元之間，那，像這種就是經濟的話，就是比較稍微高端一點，的互付品牌，那大多數都不是，咱們國內生產的了，所以說這樣的話，你如果說。

有同學在外國讀書，或者是說，有人在這個免稅店工作，你可以相信的，讓他到這個免稅店，去給大家提供一個，這個戴購，對吧，因為會省下一步分錢，哦，對了，說到這裡我補充一點，剛才這個民感性皮膚呢，我還可以。

給大家補充一點這個品牌，叫什麼呢，我寫到這裡啊，叫科研視，它的英文呢，我想一下是，K打頭，我記不太清楚，這個品牌呢，為什麼向大家推薦，也是我本人親自用過的，那它對於這個，男士女士，不是有特別大的這個。

區分，因為民感性皮膚的話，都是寄遇一個，角質層薄的這樣，一個基礎，所以呢，都是可以去通過它，改善和修復的，來我來查一下這個英語，KIEHLPS，這個是科研視的英語，那科研視的話呢，它有這個精展花，保濕。

黃瓜水保濕，還有高效保濕的這個面霜，那大家呢，的話都可以，相對應的去選擇，那這個的話呢，如果說把它分類在這邊，也是屬於稍微高端一點的東西，那面水電的話，它都會是有賣的，大概的話，它的爽膚水大概是在。

如果說帶夠的話，如果不是在專賣電，它大概是在200元到300元之間，那它的面霜呢，大概是在，400元，還有這個如夜什麼的，大概是在，3400到500之間吧，我之前買的話。

也大概就是這個價為400塊錢左右，然後爽膚水是200到300元之間，是這樣一個價位好吧，其實這個牌子呢，我也可以推薦給大家，就是除了那個，敏感性皮膚的同學之外，甘性皮膚也是可以試用的。

因為它的保濕效果還是蠻不錯的，科研視，那接下來呢，還有一個牌子，我們叫，這個，還有一個牌子是，LG，LG的話，但像好像都是，比較LG不是襲擊嗎，不是電視嘛，對不對，其實LG呢，它是原子韓國的一個牌子。

那LG的話呢，它也出很多的，比如說牙膏，比如說護膚，那護膚這一塊的話，它也設計到難事的護膚，那這一塊呢，我再給大家普及一下知識，就是，挺多的學員吧，它對這個歐美的東西，因為比如說，一些高端的香奶。

然後哭起來嘛，試著這些東西，可能都是來源於歐美，歐洲啊，或者是說，那個，比較偏向於這個，外國的這些東西，可是呢，我們是亞洲人，在我一個，因為我用過許多類型，和許多品牌的護膚品，我所總結的呢。

就是韓國的化妝品，和護膚品，相對來說，更適合我們亞洲人一些，當然如果說，有一些土豪同學，在外國生活習慣了，可能說你的皮膚，也是，手那邊的環境的影響，你可以去相對應的，選擇一下這個，歐美的東西。

當然是可以的，那如果說經常生活，在中國的我們的這幫，本土的同學們呢，你們可以去相對應的，選擇一下韓國的化妝品，但是呢，韓國的化妝品，相對來說，比較便宜，大概也就是，100塊錢左右，對吧，那這個時候。

你們要記住，男士的護膚品，不要選擇太便宜的，我記不清楚了，韓國有一個，有一個爽膚水，它的品牌我記得不太清了，它賣的中國的人民幣，是25元錢，那有一些同學呢，之前有一個學員，他就是，A韓國的。

哇塞那一定比中國的，牛逼對吧，那我就去選擇了，25元錢還很便宜，但是用到臉上之後，覺得，好像有點刺激，或者怎麼樣，因為韓國的東西，本身就比歐美的便宜，那你想一下，它從生產到包裝，再進階到中國對吧。

那最後賣了25塊錢的人民幣，那它的成本有多少呢，所以說大家，一定不要去圖便宜，然後去選擇一些，看起來很好的東西，那與其這樣，你還不去選擇一些，Balaya這樣呢，像一本草，比較氣名的牌子好吧，那LG呢。

它其實是可以的，還有這個韓國的，現在比如說，雪花秀，後這些品牌，我不知道，它有沒有出男士的護膚，但是這些的話，在韓國的化妝品裡，算是比較好的一個品牌，那這個的話，我後面會陸續的，再關注它，直邊一下。

如果說它出了，難是護膚這邊的東西，我們這邊的課程，會相應的更新，我會告訴大家好吧，好，那接下來呢，有一個，結面的東西，我可以推薦給大家，它是亞式蘭帶的男士系列，亞式蘭帶的男士系列，它叫H不對，RAB。

RAB，這個牌子呢，它的洗面來，大概也是幾百塊錢左右，如果說，找帶個可能更能便宜一些，那這個RAB的話，它的這個保持效果，要包括說，結面的效果，也是非常好的，那還有一個是什麼呢，資生糖。

資生糖最常見的一個，這個這個護膚的這個，就是樣子，它是一個，有要么是橘黃色，要么是藍色，它上面的話，這麼好，像是硬的，優啊什麼東西的，我來給大家看一下，也是洗面來，當然它也是，也是有這個，護膚的這個。

這個產品在裡面的，我告訴我，它會洗面，另外它用的，一些，當然會的，就是這樣呢，這個同學，就是說男士的護膚的話，它通常這個包裝，會採用一個灰色，或者深灰色，或者是藍色，那大家可以一會去，看一下這個。

我們學員在衛生間裡，或者在房間裡的這個，護膚用品，那像Bio權的話，它大概，採用的一個，就是藍綠色的一個雞掉，那通常的話，8-6LIA，這些的，它都會採用一個深灰色，雞掉，而且你在選擇的時候。

你可以詢問嘛，對不對，你可以去專會，或者是說，最簡單的一個是什麼呢，你隨便找一個淘寶賣家，就是賣護膚品的，你跟它說那個，男士，你要什麼什麼牌子，你說這個，這個品牌，男士的護膚，有哪些，然後你看一些樣子。

你可以記住了，然後讓戴個，去幫你買，後日怎麼樣的，所以說這個的話，很好區分的，男的女的，肯定是要區分出來，來的嘛對不對，好，那資生糖的，我剛才給大家看了一下，好，那現在呢，我剛才給大家。

一個資生糖的這個男士，他通常的話，他的包裝上，會印上，UNO這個東西，那這個的話，價格我也看了一下，不是很貴，大概的話，洗面了什麼呢，等到在100塊錢之內，那，講到這裡，我可以再給大家普及一下，就是說。

日本的花招品，日本的護膚品，那日本的護膚品，那像大家，應該是，懂得懂得同學，應該知道什麼，Fansore之類的東西，那，日本的護膚品，那有什麼區別，他通常是一個，無天下的，因為日本，大家的一個印象。

肯定都是非常乾淨，或者是說，這個這個，某方面，做得非常好的一個國家，對吧，那他的這個護膚品，其實說，就是天下的東西，很少，那他的這個，格外的效果，其實來說，不是的很多，他只是，適用一個，基礎的護膚過程。

那如果說，你想對這個護膚，有一個更加的，比如說美白，收酥毛孔，去都越，那我覺得日本的話，是不如這個，韓國和歐美的，只不過是說，基礎的護膚，這一塊，你是可以選擇的，像自征堂，而且他的這個價位，也不是很高。

好吧，那接下來呢，我再給大家，說幾個品牌，對，對，還有像什麼呢，鉴幣，鉴幣這一塊的話，我現在也不是，特別的清楚，究竟他這個，男士護膚這塊，有沒有做，只是說這個價位的話，鉴幣也是，還可以的。

因為我個人也用過鉴幣，如果說你想，大家想問我，到底真的假的，我用過這麼多的護膚品，我是的確用過，因為我有的時候，會進行不同的嘗試，比如說爽膚水，我選一個品牌，然後那個如夜，再選一個，面霜再選一個。

但其實這樣是不好的，那正確的一個流程呢，是說如果說，你找到了一個，適合自己的花蓉品品牌之後，你就盡量不要再去更換，那時間長了之後，就像那個，你帶的那個什麼玉，對吧，時間長了之後，他會和你的這個。

人仍然容易一體的，那護膚這個東西，你用的時間長了，他會適你的皮膚，那皮膚的話，也會自然而然的接受它，而且並未它進行一個改變，所以如果說大家選擇好，一個護膚品之後，如果用著效果感覺不錯。

那就不要進行更換了，好吧，我剛才說到鉴幣，那鉴幣之後呢，還有這個，伊里沙文雅頓，伊里沙文雅頓，我記得它好像，是英國的一個牌子，好像是這個的話，價格也不是特別的昂貴，也是處於一個，中高端的水平。

大概應該是這樣，那這個牌子的那的話，我用過它家的這個，面霜還是蠻不錯的，它家主要的出名的，出名在這個身體主上，那個綠茶，還是什麼的那個身體主，還挺出名的，在就是那個什麼，伊里沙文什麼什麼，第五大道。

那個箱索，對吧，那個的話，難是就不要用了那個是女士想事，好，那如果說，我們再高端一點的話呢，這個的話，我會持續地進行這個補充，那如果說我今天，在這個網絡課程裡面，一漏的或者是說，這個。

這些品牌它持續地更新呢，我會以資料的形式，或者是說，在那個視頻的顯示，來去給大家補充這些內容好不好，那我們再說一些高端的話呢，那就不得不提到這些大牌子了，香奈爾，對吧，第二，其實來說呢，現在的設施品呢。

來做互付這一塊兒的，其實你做精的不是很多，那像大家熟知的話，像香奈爾，第二，它的話做互付的話，就是還可以的，而大家所熟悉的什麼，路易威登，我覺得應該好像沒有互付品，然後那個，哭泣，還有一些其他了。

這些牌子的包括說，Felagamo這些的話，應該都沒有互付品的出現，它只不過可能有一些，小的這個試用或者是香噪，或者是身體術，在一些外國的這個飛機上，或者是外國的一些高端的酒店裡，它會有提供。

那這個的話，大家就不要去操心了，也不要去查，為了這個名字，為了這個，我用的是設施品的呼吸，而去查這個東西，然後去選擇，因為它不做這個東西，它不精嘛對不對，那像如果是你非常的這個，有錢的話，土豪同學。

你可以去看一下，下暖和抵抖，然後根據我剛才這邊寫的這個，互付選擇的標準，去相對應的選擇一下，好吧，好，那接下來呢，我和大家要說的是什麼呢，互付這一塊呢，我剛才說到了，解滅，第二，賞夫婿，第三入業。

那這三點呢，是基於這個，所有不管是男生也好，還是女生也好呼付的技術之上，那如果說你，想把你的這個皮膚，再增加一個密度的話，再提高一個標準的話呢，那我們應該是選擇什麼呢，面霜，或者金華。

剛才我學員在問我說，那個金華是不是就是提高寶石度，面霜是不是提高寶石度，其實這個東西，我們還是要根據你的幾乎類型來選擇，比如說這些金華，拿女生的幾乎來說，抗注金華，對吧，抗民感金華，對吧。

然後那個寶石金華，什麼這個亮白與子金華，各種金華，當然女生也是這個泰諸種，互付了對吧，那我們男生的話呢，如果選金華的話，我覺得，大概也就是兩種吧，第一個去豆金華，第二個是補水，就是寶石對吧金華。

那這個補水金華，我建議大家可以去使用一下，那這個牌子的推薦呢，就像我剛才說的，在這邊寫到的這些牌子，一般的牌子來說的話，它都會出相應的，這個一套系列，當中的金華乳液，金華乳液面霜，那如果說你選擇的話。

可以一起就是一起購買，一併購買這樣的話，一套嘛，它是一個品牌的，製作的過程都是一樣的，可能效果會更好一些，去豆金華呢，這個去豆這方面呢，我一會兒單獨可以給大家講一下，我現在也可以提一嘴，那個鼻督客。

鼻督客對吧，還有一個A，我給大家查一下，我記得不太清楚，因為我本身也是，本人臉上沒有豆豆嗎對不對，叫ACN，好像是有看一下，它這個上面還沒有寫，那它既然沒有寫就算了吧，這個的話我會盡快的給大家補充的。

我熟知的一個品牌就叫鼻督客，鼻督客的話它好像是那種，也是有醫藥成分在內的，那關於去豆這一塊的話呢，我覺得首先就是千萬不要用手扣，而且如果說你的肌膚可以的話，大家可以選擇一個東西，這個東西叫做什麼呢。

這個東西叫，羅會膠，羅會膠其實是一個很強大的一個，一個小細管或者是一個大圓的這個東西，羅會膠我們怎麼樣去選擇呢，首先是它的一個濃度和一個吸度，那濃度可能越高的話，它會更黏稠，說明它的這個淺加水的成分少。

那這樣的話呢，我們可以去選擇，那羅會膠的話，它的品牌呢，你可以去選擇外國的一些代購，那些的話相對來說還是可以的，那如果說還可以選擇一個就是，我拿到這邊來想，韓國的自然樂園，所以精華是羅會膠，羅會膠呢。

它是屬於不是精華，它只不過是你平時有傷口了，那土一點對傷口的，羅會膠就是把羅會的那個，提取出來對吧，葉子的那個葉提取出來，平時你的傷口或者是說，你的這個肌膚今天受傷，受晒傷了或者怎麼樣。

它起到了一個穩定，或者是說舒緩這樣一個效果，它並不是說某一種的精華東西，它只不過是像咱們平時擦的藥膏一樣，是這種東西知道吧，那韓國的自然樂園呢，NATRO，NATRO什麼我記不清楚了。

就是NATRO打頭的，它那是一個綠色的很圓的一個東西，現在價位是在40到50之間，甚至更多一些吧，因為網上羽毛混珠的啊，那現在的話呢，就是出這個圓的綠的，這個羅會膠呢，有很多訪的牌子。

那大家如果想買這類的羅會膠，很大一罐很實用，那一定要認識這個牌子，因為這個牌子呢，是所有這個大的綠的圓，它這個羅會膠的筆組，好吧，也是我自己本人親自用過的，確實還可以，但是它的密度呢，不是特別的高。

那我本人呢，還用過一個羅會膠，這個是我用過，所有羅會膠當中，最好的一個羅會膠，它的這個羅會膠呢，並不是什麼大牌子，也不是什麼外國帶路的，很好的牌子，它是什麼呢，大家可能看不見，我寫這個三個字。

這三個字叫點奇境，它其實呢，是一個治療這個班點的，或者是豆豆，就是那不是豆豆，就是那個黑色的那個豆豆，就是骨錢美人質啊，不是豆的，是治，它是去把它那個點，點化之後呢，沒有了，然後這個羅會膠起刀的是一個。

後邊呢，疏緩這個皮膚，和這個皮膚進行化學藥品，刺激之後的一個疏緩的效果，那我呢，也是偶然間的，了解到這個牌子，這個牌子呢，我當時購買的時候，是75元，75元，非常細的一支，很少，很細的一支。

大概是幾十毫升左右，那這個的話呢，相對，它性格比來說不是特別的高，但是這個它的效果和它的這個濃度，是我用過所有羅會膠當中，最好的，而且它無色無味，我覺得是非常安全，至少我現在的話，本人還在用。

那大家呢可以去嘗試一下，在淘寶上可以搜索，那低於75元前的呢，就不要考慮了好不好，點奇境，而且這個產品的話，在淘寶上，也不是很多，你的羅會膠呢，可以選擇這個品牌，好，那我剛才說到這個，面霜與精華。

在這個呼呼的基礎之上，你可以再去對幾乎，如果說有更高的這個，護理標準，那我們可以去選擇一些面霜和精華，那這個品牌的選擇，呢可以根據你上面這個品牌的選擇，來直接相對硬的，去購買這個東西，好吧，好。

那呼呼這一塊呢，差不多就是這些，那接下來除了爽呼水啊，還有乳液這一方面的東西呢，我還要跟大家說到，不得不說的一點是什麼呢，就是面膜的選擇，有些男生說我一個大老顏面對吧，又不是女生，也沒有那麼驕喜。

為什麼要去選擇面膜，其實面膜的道理呢，它和這個爽呼水和乳液，面霜精華是一個道理，它的這個出發點是一樣的，不過面膜呢，它是一個高效集中的，對你肌膚一個訓練的過程，通常來說，我們來做面膜的話呢，一周。

要三次，很好，那如果說我的肌膚狀況非常的差，那我可以選擇三次到四次，那如果說我的肌膚差不多了，只不過是要有一個鞏固的過程，那差不多兩次到三次就足夠了，那面膜的話呢，它一分類很多種，我排出女士的。

我就不說了，那男士的話第一個，不水，不水是人人都要做的功課，而幾乎呢，每一種面膜不管它屬於什麼類型的，它都會基於這個不水的基礎之上，再去拓展它其他的這些，護膚的功能好吧，那第一個不水第二個就是美白。

當然美白不水呢，這兩個東西經常是會連在一起用的，那美白這個東西呢，你一定要去選面膜，還有護膚品，你一定要去選擇，我為什麼說要選擇那些，有認知度的牌子，因為美白的話，它很可能添加一些基礎。

就算是大牌子的話，它也一定會添加基礎，只不過是這個量多量，少的問題，所以在對大家這個，幾乎安全的基礎之上，我建議大家一定要去選擇，我們耳术能想的一些牌子，而且要選擇正品好吧，不是美白通常是連在一起說的。

那第三點呢，就是大家說的去斗，或者是去斗月，那這一類東西，我們應該怎麼去選擇呢，千萬不要選擇這個，刺激度過高或者怎麼樣，而且這一類同學在選擇這個面膜的時候，你可以去選擇補水的，但是美白的最好不要去選擇。

因為美白的話，它會相對應的，減少你肌膚的繳，減薄你肌膚的繳製層，而這個的話，第四點就是敏感性皮膚，這個也通常叫舒米，舒緩抗米，舒緩抗米，那這兩種類型的肌膚同學，都盡量避免美白這個效果，因為我本人的話。

是屬於這個敏感性皮膚的，我在以前做面膜的時候，從來不會去選擇，有任何美白成分的東西，因為它會減保養你的繳製，層會讓你的肌膚，變得更不適應外界的環境的變化，好吧，好吧，去斗月這一塊。

你就要相對應的選擇這個茶樹，其實這個東西也不用我多說，你只要淘寶也好，還是網上也好，你打上去斗月面膜，那它相對應就會出來一些，比如說添加了茶樹成分，添加了什麼油，添加了什麼離子，還是什麼的那個肌膚太輕。

它相對應的就會出來這些東西，那如果說你在選擇多的時候，你肯定就會自己有一個了解的，那下一個的話，敏感性皮膚，敏感性皮膚舒緩抗敏，我們一定要熟知一個東西，楊甘菊，楊甘菊的這個東西，它是一個舒緩抗敏。

非常好的一個花花草草之類的植物，那這個的話，也是我本人有親自的體驗過程，那楊甘菊這種東西，不僅僅可以，用在這個面膜的選擇這場，那楊甘菊還有什麼精華，包括說它的這個爽膚水，楊甘菊爽膚水。

和這個楊甘菊的乳液，面雙它都會有，那還有一種東西是什麼呢，叫做，我來查一下，這個，這個為什麼查不到呢，我現在給大家查的這個呢，它是一個，非常親民的一個價格，而且是這個量非常足的一個。

但是我為什麼查不到呢，這個算了查不到算了，它這個叫做什麼呢，叫做美國A，但是我不明白為什麼現在，在網上查不到了，它通常的話是一個透明的瓶子，然後是以黑色為蓋子的主調的一個東西，它的話我用過它。

它的楊甘菊的這個叫做什麼，叫做精華液吧，它是很大的一瓶，通常的這個東西怎麼用呢，你要買來面膜紙，面膜紙，压塞的面膜紙，然後用水給它充害之後，站上你的這個精華液，然後敷到你的臉上。

就像到於面膜的工小是一樣的，那美國A網它的其他東西，包括眼膠什麼的，也是還可以的，也就是一般，算上是外國東西，當然它很，就是說一般的效果吧，那如果說你大家可以用的話，也可以作為一個基礎的。

呼呼的東西來用，好吧，那楊甘菊是這個，舒緩抗名比較好的一個東西，大家在這個敏感性幾乎的選擇，基礎之上可以去選擇，有關於楊甘菊的東西，那不水呢，這個也是可以選擇的，但美白，這樣都不要去選擇，那其他的話呢。

如果說這個男生這個眼帶，很重或者是說，他的眼角跟很多的話，可能因為我們這個，三十多歲的學員也是存在的，那如果說你的這個眼角，出現了戲能或者怎麼樣呢，我建議你可以去，選擇一下，眼膜，眼膜呢。

這是你的兩尖眼睛，通常的眼膜會貼在這個部位，和這個部位，那通常呢，所有的面膜，包括眼膜在內，它的，複面膜的時間，我們要控制在15，到20分鐘，這個呢，是你一個，肌腹的吸收的過程。

那很多同學在做完面膜之後，它會發現，我複完的面膜之後，我還是會有很多的精華眼，那這個時候你可以把它，拍在你的脖子，還有這個手臂，肩膀甚至說你的這個肌腹乾燥，每個部位，你都可以去拍，好吧，不要給它浪費了。

那有一些同學說，那我不浪費，那我就直接塗在臉上，我塗個四五十分鐘的對不對，對不對，我把它塗透了，那這樣的話，也是一個錯誤的選擇，一個錯誤的做法，因為，你的肌腹呢，可能在二十分鐘之後，的精華液吸收。

就像我們物理上，講這個吸氏的東西，對吧，那它可能到了一個保合的程度，你在往裡加的話，已經加不進去了，你二十分鐘的時候，肌腹已經完全吸收的好了，那如果說你再負呢，對皮膚的話，是一種，超負荷的運行之道，呢。

所以這樣的話，我們是不支持的，一般的話二十分鐘就可以了，可以了，如果說你的肌腹今天，受到了非常嚴重的血水，那我們可以延遲到二十五分鐘，好吧，那剩下的精華液，你如果覺得浪費，就可以擦到身體的各個部位。

那眼膜的話，也是一樣的道理，大家也可以去選擇，那這些所有的面膜，品牌呢，怎麼去選擇呢，第一個品牌的選擇呢，是大家非常熟知的，一個是牌子，一個是地點，趨城市，那趨城市裡賣的東西，相對來說就不是。

非常非常的高端，而且它可能會有一個，就是說多少多少合，它會有一個優惠的價格對吧，那通常，我說的這個牌子呢，在趨城市裡，會有賣它叫做，叫做，哎呀我怎麼給忘了，對，對 查一下這個因為這個面膜的話。

它確實不錯，因為我之前也有在用，而且這個面膜呢，它家最出名的，就是我個人感覺，這個效果最好的，是它家這個，這個什麼什麼深水，深海不水，它這個這條鍋是最好的，那我現在來查一下，就掛在嘴邊，我現在想不起來。

美肌，對對對，這個的話，我相信大家只要去平時出門的話，應該都會有了解，因為美肌的這個品牌呢，它現在已經普及於各種的這個，包括說超市，購物型的超市，或者是說趨城市，各種這個，化妝品的這個門面之內對吧。

那美肌面膜呢，它分很多種，難是的話，不用去看那些什麼珍珠美白呀，也不用去看那些，魚子抗州，這些都不需要，那我們來說美肌的話，它有兩個產品是非常好的，第一個是補水，它的這個全名我看一下。

那不想全名這名寫過，也記不住了，反正你們就看，有一個是深藍色袋子的，深藍色包裝的，叫它的效果是補水，那這個呢，是我本人就是說，用的最多的，因為有的時候，我可能會在外底，那這有時候的話，我沒辦法滿足。

我平時一個面膜的選擇，我就會去選擇，美肌的補水的這個效果面嗎，它的效果面，效果是非常好的，那第二點呢，就是敏感性這個，肌腹的弗陰，楊甘菊，也是我本人親自用過的，其實面膜來說的話。

男生女生它的分別不是很大，那如果說要說很大的話，那可能就是說，這個女生抗州啊，提拉呀，受臉啊，對吧，那這些會有一些區別，那最基於最基礎的，補水美白，抗過敏其實的話，男生也是可以使用的，如果說你想更精確。

高端的一點的話，那你就去搜，男士專用面膜，當然的話這個品牌的選擇，一定要選擇韓國，或者是二叔能強的品牌，好，那第三點呢，我要說的是什麼呢，就是所有面膜的選擇呀，在我用過，中國，外國和韓國和日本的。

這個幾個面膜的之間呢，我覺得韓國的面膜，是我用過，效果來說最好的，那韓國的面膜的話，一般分很多種，那我們可以用一下這個，這個牌子叫什麼呢，回國旺，越是風銀，越是風銀，它這個品牌在韓國的標準裡邊。

算中國的，像一本草的這個，行列的相對應了，這個，階段，但是呢，還是可以的，越是風銀，好這個月，對，對，越是風銀，它的那個最基礎的那個面膜，大概是，小於十元一片，但是這個，往上的假貨比較多。

大家可以去這個，去幾店裡購買，也不是很貴，但是越是風銀，它家的這個，酒精的含量，要那麼偏高一點點，所以說，如果說對這個面膜的話，如果是敏感性肌膚的同學，儘量不要去選擇越是風銀，因為我本人。

因為我它的酒精濃度，你是可以聞得到的，那其他的韓國牌子，就有很多了，我們譬如說，阿森屁，它應該是屬於藥妝呢，還有這個，艾里小屋，男士的話，這些都是，因為面膜這種東西，你不用分，得一個牌子去選擇。

然後一直用，你可以一樣買一片，一樣買一片去試，好吧，那SNP艾里，還有的話，我看一下，立德姿對，立德姿的話，現在普遍，都在用的一個牌子，它一般的話，這個片子，它會出來一個頭，會出來一個頭，是這樣的。

有的話，還分Stab1，2部對吧，那它一般的話，都是一個深藍色的牌子，然後上面不滿了，這個韓文，對吧，那立德姿呢，是大多數一個，中國一個，這個人群的選擇，我本人也是自己用過的，效果的，效果怎麼來說呢。

還是可以的，還是可以的，大家可以去選擇，這些牌子，這些我所有推薦的牌子，都是用過的，那接下來呢，我看一下，還有這個，Wonium S。K。，S。K。呢，它主要是以Wonium的這個，東西來文明的。

Wonium的話，它是精華液對你的這個，效果是一個，肌膚是一個，比較好的，而且這個的話，明感性肌膚是可以使用的，因為它本身就是，對你肌膚的一個，循環和改進，好吧，那這個品牌也是可以的，那至於。

外國的一些品牌，那如果說，一些土豪同學，你可以用什麼呢，那個叫什麼，Flyerer叫重愛之名，那你也可以選擇，比如說，4眼裡，4眼裡呢，它的這個，東西呢，它是以這個，肌膚料，它的，顏明叫肌膚料。

曾經一度在，往上很火，它是以這個東西而文明的，肌膚料，它就是，倒出來的話，很像一盤肌膚料，黃色的米那種，然後你是需要怎麼做，這個的話，我現在再跟大家講一下，這個面膜的分類，面膜呢，第一個，張天使面膜。

張天使面膜，它特點呢，是這個，我現在去給大家拿一下，好，那個，我回來啦，大家，那現在呢，我就來具體的，跟大家說一下這些東西，大家可以看清楚手，然後呢，這個的話呢，是我剛才和大家推薦過的，點奇境。

這個盧惠膠，我不是做推銷的，我只是跟大家說一下，這個是我本人正在用的，也可以看出，我這個年頭用的，很久了，這個的話呢，它的這個，我是OK的，那我剛才說到這個，面膜的這個種類，我現在給大家，來看一下。

那這個的話呢，現在就是我買的，韓國的面膜，那韓國的面膜呢，通常都是這樣，它不是立得字，它是另外一個品牌，但是它和立得字，是差不多的，那這個效果呢，它是壽蓮的效果，那立得字的話呢，它通常也是這樣一個形式。

那外觀的話呢，它會全部是，這種藍色，可能在天欄一些，那它也是這樣的，比較包裝，通常呢，這個上面會分，低部，Stab 1，下邊Stab 2，第二步對嗎，那低部的話，可能會在你的臉上，某些精華眼。

第二步的話，需要你敷在面上，這個呢，我們叫做，張天市面膜，那第二種面膜呢，這是第一種，A吧，小A，那小B，我在這邊想，睡眠市面膜，那我剛才講過，張天市面膜的話，它是一個集中的濃度比較高的。

一周不需要敷太多次的面膜，那什麼叫，睡眠市面膜呢，睡眠市面膜，通常會以這種方式存在，它會是一個，罐的形式，那我的這個盤子呢，叫比德羅夫，沒貴系列的，它的這個主要的效果呢，是這個，不水或者是說，怎樣。

睡眠市面膜呢，大家可以，要注意一下，它分離兩點，第一種是，水洗式，第二種是面膜式，這個要注意什麼呢，水洗式的話，就是你當天晚上，把這個膜到臉上之後，你是需要把它洗掉的，然後再抹一些乳液，好吧。

那面膜式呢，就是我膜上之後，直接呼呼睡覺，到第二天早上，我直接洗臉就可以了，那不管說，這兩種形式，它的缺點，和優點在哪，優點當然就是方便，那缺點呢，就是說，水免洗式呢，它這個時候，像豆豆，有豆豆的同學。

千萬不要去選擇免洗式的，因為當你的面膜，敷在你的臉上，特別是一整夜，它會堵射你的毛孔，那你的肌膚不能呼吸，那所以說這樣的話呢，是對於肌膚，來說是一個很不好的選擇，那儘量的話，大家都去選擇這種水洗式的。

那是面膜呢，我們是可以天天敷的，它呢，它是起到一個長時間的，循環和資氧的過程，它的濃度，不會太高，它會很溫和，但是它是一個，每天你都可以去敷的，當成戶敷的一個步驟，去操作的，那如果說有這個經歷。

和這個習慣的同學呢，可以去相當用的選擇，一下水免水面膜，那第四，調製面膜，不要用這個口氣，其實用它平氣，用它全身的膜，那調製面膜呢，是什麼呢，等一下我來看一下這個，有沒有電，OK是有電的，那調製面膜呢。

就是我剛才和大家介紹過的，4眼裏的雞死料，就是它這個的話，是粉末狀的東西，你需要準備一個碗，一個棒，怎麼怎麼樣，但是我覺得一般男生，應該不會的，因為你們相對迎來，說沒有女生那麼輕快，所以我有一帶而過了。

就是向大家介紹一下，第三個是調製面膜，你需要根據一定的比例，把它吸塞膚到年上，然後再洗掉，好吧，那我們統籌，來說，所有的面膜不管是種類，品牌還是什麼樣的選擇來好，我們又注意最重要的一點是什麼呢，這個。

這個，腹後處理，我差點說成廠後處理，腹後處理是什麼意思呢，就是當所有的面膜，你把它敷完之後洗掉之後，一定要注意的一點，我上你的乳液和面霜，我們為什麼要做這一點呢，我都做完了面膜對不對，我都吸收好了。

就可以每每的睡覺了，為什麼我還要做上這一點呢，因為這一點的話，它是防止這個精華的東西，流失走的，而且像我平時的話，我也可以確切地感受到，我的皮膚屬於乾，還帶著敏感嗎，我平時做的面膜的話。

如果說我不及時的，它上乳液和面霜，過了一會兒我的臉就會乾，因為為什麼面膜的精華液，它會流失，所以說我們一定要注意的是，在你做完面膜之後，不論是什麼面膜，把它洗掉之後，一定要抹上你的乳液，或者是面霜。

面霜，把它這個水分和功能，鎖在臉上，這個時候你就可以放心帶來，那去睡你的覺了，好吧，那我這邊的話，還有一個東西是眼霜，那這個的話，品牌我並不是特別的知道，因為這個是我之前買的東西。

他們做為一個縱品送給我的，我這裡只是想像，想大家展示一下什麼是眼霜，就是我剛才在這邊畫的，一般的話是敷在這兩個位置的，那它會對你的這個眼角的細紋，會眼帶有一個很好的改善和處理，那品牌的話呢。

一般面膜的品牌，它都會帶有這個眼膜的這個，這個選擇，你就可以相對用的去選擇，這個的話我們可以直接帕斯雕，雖然它是硬的，是英文但是我覺得很糟糕，好，那面膜的話去城市，每集這些都可以選擇。

包括說在高端一點的，長按機名C-L-E，或者是說韓國有一個牌子，我是真記不住啊，我那個牌子我也用過，它的價位的話，大概是大概是30到40塊錢一片，等一下是不是11塊，A-H-C，A-H-C-B-5。

這個牌子，應該是維持C-C可以收收到，它的話它是一個小藥品的，這樣的一個形式，然後在這個頁面上，它的的話呢，這個字養度比較好，我用我確實是，怎麼說呢比一般的要好一些，大概價位的話，這邊說是一片。

大概是折科人民幣30到40之間，好吧你們也可以去選擇，那如果說你在有錢，再高端一點的話呢，那還是我說的，你去往事實品上靠嘛對不對，相當於什麼什麼的，當然這些面膜我是沒用過，事實品的面膜。

因為我覺得沒差比藥差不多的，這個東西我是比較輕賴，與韓國的面膜，和韓國的互付的，我覺得這個比較適合亞洲人，那我們如果說平時呢，就是說還是對互付這個東西，不是特別的了解，或者說我到底應該怎麼去選擇的話。

你們可以去這個門面，我來給大家查一下，大家可以看一下我黑板上寫的這個，這個呢這個的話，現在在這個大陸，應該說是非常流行的一個，這個化妝品和互付品的集劑地，它都叫做斯福蘭，那斯福蘭呢它是相對於。

來說一個比較高端的一個地方，那如果說，屁股中端或者說屁股大中化的話，我們還是可以去選擇去區身式，那這裡邊的話，它的歐美的東西，它全部都是歐美的，它韓國的東西我記得，我在我記裡是沒有的。

它歐美的包括一些那個，亞式蘭代蘭口，蘭口好像是沒有，還有一些Diao，什麼但是它是不賣香袋的東西，沒有香袋的香水，或者是說沒有它的互付，也Diao的好像是以，Diao的好像是有互付，那這裡邊的話呢。

如果說你們不清楚，你們可以去來斯福蘭問一下這個店員，讓店員給你推薦一下，但是不一定非要聽他的推薦，因為他們往往都是，為了營銷的手段嘛，而且我確實對那些牌子的話，我覺得我用過這個牌子，大家肯定也知道。

大家肯定知道糊頭，Kanzo對吧 凱哲，那這個品牌我就是，在斯福蘭被推薦了，然後我自己用了一下，那我個人感覺還沒有韓國的這個，Skin，Skin這個窩牛雙號的，所以說這個東西的話。

我只是來做為普及的這個角度，去告訴大家你可以去斯福蘭珍貴，去讓他推薦一些東西，或者是說了解清楚你的幾乎類型，但是就能要不要選擇呢，大家還是盛中一些維好，我覺得斯福蘭的東西很一般，好吧。

好 那對於互付這一塊呢，面膜 精華 露燕 面霜 結面 爽腹水，這一塊的男士對於男生來說的話，差不多就夠了，那接下來的話，我們要進階段哪個階段了呢，就是彩妝這一塊，那我們為什麼，我剛才已經說過。

就是說為什麼，你們也要有的時候擦一些鼻鼻雙什麼的，這並不是一種特別愛美的表現，只不過是把你的這個，個人的形象 更好的展示在女生面前，給自己加分 好吧，那互付來說的話呢，互付到了彩妝。

他們兩個有一個本質上的區別，就是說互付呢，是你需要每天必做的功課，就像每天吃蒜水就一樣，但是彩妝這種東西呢，你不必每天去做，你只需要在要和女生見面了，或者是說要出門之前，你把他抹上就可以的，就可以的。

那互付於彩妝呢，他之間有一個分階線，那這個分階線是什麼意思呢，就是在這個之間，你要去擦一個東西，但這個東西呢，不是說每個人都需要去擦的，只不過我還是那句話，你如果說對你的這個肌膚，要有一個高度的護理。

或者是說你是一個做是，非常認真的學員，那你呢可以相對應的，擦一個東西叫做隔離，那什麼是隔離呢，隔離的話就好像是這個，東邊和西邊，南性和女性，對吧，南側和女側，人類和動物，人類和動物不算。

他們都從事通屬於動物，那隔離的話呢，就是我這個意思，合的兩岸東西兩側對吧，也就是說互付和彩妝之間，隔離的作用是什麼呢，它是隔離其實通常來說的話，它會帶一個SPF，SPF什麼，它是這個防止耳線的。

或者是說它是一個防曬的，比如說SPF3050，也就是說你這個隔離的話，不僅可以把這個，護膚和彩妝隔離開來，也可以起到一個防曬，防止耳線的一個功效，那為什麼我們要在彩妝，之前去擦這個隔離呢。

因為通常來說的話，連護膚，它都會有化學成分的這個因素在裡面，那彩妝，你想想在一個人的臉上，濃漠重彩的，它肯定會對肌膚有一定的傷害，那除了這個角度上，我們徒隔離的這個原因，就是說對自己皮膚的一個保護。

就像當於一個保護膜，或者是一個斷，對吧，為了這個保護胃刺破，斷來去防禦在這個身體之前，那隔離呢，就是在我們，即將要面臨的這個彩妝的基礎之上，對肌膚的一個保護，好吧你可以去選擇擦當然也可以不藏。

那我個人用的隔離呢，是用的這個，那叫什麼，對，它的價格大概是293萬元左右，那正常的話呢，也不是要這麼貴的，因為我可能是女生或者說，我用過這個品牌，對吧，那為止的話，我個人用是覺得很不錯的它。

而且它還會居於你的膚色，那通常隔離的話，咱們可以去選擇這個，這個，這個Face Shop，你賣水果的，或者是 Skin Food，或者我說的這幾個呢，都是韓國的品牌。

的Face Shop和 Skin Food，那通常的話，他們的價格，都是在幾十塊錢左右，那選擇隔離的隔離的時候，也要根據你的膚色來選擇，那如果說你們不想買韓國的，而且這個渠道不是很方便的話。

那就可以用小一本草了，或者是說剛才我推薦，大家的那些互付品牌，可能都會有一些隔離的選擇，那大家照著互付的品牌去選擇就可以了，這個的話不是必須的，當然如果說做了更好，那彩妝這一塊的話呢，我們首先男士。

在這個街上來，如夜，然後或者是面霜精華，擦完這個之後呢，緊接著擦一個隔離，那接下來第一個，比比霜，比比霜呢，還是說要根據你的這個膚質，去挑選，比如說像牙白，比如說什麼裸色，比如說你這個肌膚偏黃，偏黑。

那怎麼去相對應的選擇，它都是一個，你要懂的東西，你不能說你的顏色可能你的這個膚色，比較偏黃偏暗，你去選了一個像那個大米一樣，白了趴在臉上，反差會很大對不對，在這個膚色選擇好的基礎上，我一定要告訴大家。

你的這個抹鼻鼻霜，也好還是說抹這個互付所有的東西，來好只要是抹上我的東西，你一定稍等的把你的脖子帶上，你隨著年代的增長，你的脖子上會產生一些細紋，對吧，那如果說你只對你的面部進行保養，而忽略的脖子的話。

時間久了會發現這個區別的，而比比霜呢，就是說你的膚色會發現有區別的，那你和女生約會，我和一個男生約會，我看著這張精美的臉對不對，完美無瑕的臉，哇塞又白，然後之後這個眼睛又神又深碎，然後往下一看。

你怎麼這麼淘汰，那女生會怎麼想，那一定是，第一點你這個眉膜好，第二個你過三年底子，也不是怎麼好嗎，然後你而且會反映出，你是一個很不注重細節的男生，那麼抹了一般你就不抹了，對不對，還有的男生學員。

他這個臉抹得很白，然後他抹到這，他就不抹了，然後剩著耳朵前面和耳朵，是另外一個顏色了，所以你抹東西的時候，把這個東西擠在手上對不對，然後不要這樣，不要這樣去抹這樣的話，你洗臉是可以的。

但是如果說抹這個鼻霜，或者是乳液面霜的話，你需要擠在手上，然後用這三個指度，去把它拍開，對吧或者是柔一柔，那輕輕的在你的臉上拍打開來，這樣的話你不僅可以，它吸收的好東西，你可以抹得很均勻。

不過是你這樣抹的話，它會很不均勻，你到頭來還是得這樣拍，那首先對你的這個兩架，然後這樣，你先拍，拍之後你閉上你的眼睛，不要弄到眼睛裡面去，閉上你的眼睛，和頭這樣拍，鼻涼拍一拍，對吧然後就這邊都拍一拍。

然後脖子的話，也要用手去把你的脖子，都給拍上，之後你照一個鏡子，轉一轉看它自己，有沒有眉毛圓，或者是說眉毛開，眉毛上的地方，對吧，那如果說都抹上了的話，就是OK的，這是第一個鼻霜，它的這個選擇什麼的。

我剛才已經講過了，好吧，第二個，那接下來的話，我說說完這個男士的鼻霜，那下也不要做什麼，其實來說男生的話，進行到鼻霜這一塊，其實就是OK了，那如果說更加要求完美的男生，想往這個，比如說我們那個漠島史。

然後他們就往男神那方面，打造的話，往紅那方面打造的話，那我還可以接下來，給大家說一下，那鼻霜之後還可以做什麼，正常來說的話，這些上面所有的東西，已經足夠了，那如果說在想往接下來進行的話。

我們要說一個什麼呢，遮瑕，遮瑕它是什麼意思呢，就是說把你臉上的，坑坑，豆葉，還有膚色不雲，或者是說，之前的這個，幾個步驟沒有做好的，而去給它這個，彌補一下，對吧，通常來說的話，就是這個豆葉什麼東西的。

像豆豆，豆葉的同學，都可以去選的這個遮瑕，那遮瑕，它必須我們要注意的一點是什麼呢，遮瑕通常都是以高撞的，或者是這個，高濃度的，或者是黏稠的這個東西去體現的，因為它不可能很細細東西的話，就像骨葉抹上是。

它是起不到遮瑕的效果的，那遮瑕的話呢，一般的話，它都是比較厚的嘛，那我們就需要這個，拿手，把它擠出來之後，對吧，或者是你拿刷子，把它點一下，然後點在你這個，需要遮的地方，那手呢，千萬不要把它揉開。

揉開這個遮瑕就沒有效果了，你需要做的話，是把它，對它這個線面，就可能，也不是這種普通的拍檔，你需要對某一個點這樣，轉圈，轉圈，因為不僅僅需要對這一個點的這個遮瑕，給它遮住，因為旁邊的複色，你也要把它。

雲上對不對，接上，所以說你要在這個周圍，不停的，嗯，嗯，嗯，懂，知道你覺得這個遮瑕差不多了，就OK了，那，那遮瑕這一部分呢，我可以給大家推薦幾個牌子，第一個是我個人在用的，嗯，這個呢，它是一個我個人。

之前在用的，它是這個這個，艾利，艾利小屋的遮瑕棒，它是這個，就是像口紅一樣的，這樣的東西可以給旋開，它的畫呢，是這種，柔柔柔像口紅一樣，你可以直接點在哪裡，也可以對純布進行一個遮瑕。

然後給它拍上就可以了，這個也是鞋帶比較方便的，那大概價位呢，是在30到40元，或者到50元之間，對吧，那這個畫看頭髮商家的心情了，那第二個呢，叫艾美茜，艾美茜的話，它是美國一個專業的彩妝的一個東西。

艾美茜的話，它的這個售價吧，嗯，好像是，480元，而且很小的一管，那這個來說的話，相對可能，我們價位要高一些，那這個的話，我當時是在斯福蘭購買的，它的畫是濃度，非常非常非常，非常高的一款遮瑕東西。

也就是說，你只要擠一點點，你可以就好多好多地方，所以，它這個價位的話，其實算起來的話，也說，添加比，還是可以的，因為那一款我估計我能用，好多好多好多年，好多好多好多年，它真的是，一點點。

你就可以遮到很多很多地方，它的濃度非常非常的高，那第三個呢，我要推薦大家呢，是，淨價比最好的一個，也是一個，就是說，嗯，只要提到遮瑕這一部分，不得不提到的一個牌子，叫ISPA，它呢。

在專會的售價是199元，那如果說在網上購買的話，可能要便宜一些，那ISPA的話呢，它是一個，就是說，嗯，就像我們提到豆漿機，那它的鼻子是誰，酒養豆漿機，對吧，那我們提到這個，嗯，點冰箱。

就是它每一個東西，都會有一個，自己相對應的這個專業，我們提到手機，蘋果手機對吧，那，提到遮瑕呢，就必須要提到，ISPA這一塊，就是說，嗯，也沒有什麼可說的，就是確實比較好用，對吧，那現在可能問題，嗯。

就算那個，用，是，比如說用，遇到最大的，之前是不是，希望打那個，爽複水，嗯，對，就是，我現在我，我現在已經就是，我，我說過了，第一步，互付，互付的話，我剛才講過，很多個步驟，對吧，什麼那個，結面，手而。

如夜，或者是面霜，精華，對吧，這是第一步，那第二步的話，如果說，可以的基礎上，不怕麻煩，或者是說，有能力，有時間的基礎上，你可以去擦一個隔離，隔離是把互付和採裝隔離起來的，那第一步是互付，互付。

或者精華，或者是乳液突然之后，你可以去突一個隔離，當然也可以不突，就是說，你擦完乳液，或者是面霜，你直接擦比比雙，那第三步，就是採裝，互付隔離，採裝，就是三步走，隔離之間，每個開箱，隔離我推薦的話。

我個人當時的話，我個人現在使用的是微姿，但是微姿的話，我不太建議，因為微姿，它每一個，它只有一款隔離，而這一款隔離，它是有美外公小在內的，如果說平時的話，隔離的品牌，你就可以相對應的。

根據你互付的這個品牌來選擇，互付的話，它就是，相對應它都會出隔離的這個產品，就直接選擇就可以，根據膚色來，明白了嗎，還有什麼疑問嗎，沒有了，好，接下來我剛才說到這個俠，說到這幾個品牌。

大家可以去選擇一下，這幾個都是我親自用過的，除了這幾個品牌之外，你們也可以根據我剛才推薦的，互付品牌，他們相對應的，也會出一些，遮瑕的這個，效果的這個產品在內，大家也可以根據，互付的品牌去選擇，好吧。

好，那這個起來之後，我要說的第三點是什麼呢，美粉，我們為什麼要談及美粉呢，因為美貌這個東西，它會把一個人的精細旋都顯示出來，有一些男生，它可能，哎呀 農美大眼的，很受這個月夫月姆的喜歡。

那可能有一些同學呢，它這個比較細美嗎，可能顯得比較熟，如果或者沒有精神，甚至有一些同學，它是斷美，或者說它的美上有八橫，這都很正常，那如果說，想在這一方面，彌補的同學呢，我可以給大家介紹一下，當然。

這個都是說，嗯 這個這個，在這個基礎上，各門天家你這個，各人魅力的一些東西，你是可以不用去選擇了，我說過了正常的話，選到BB霜，就是OK的，那如果你想變得更好的話，可以去選擇美粉，那美粉呢。

我推薦大家的只有一個牌子，是什麼呢，KAT，這個牌子呢，其實是源自於，美國的，Kanaba，就是美，不是美國，日本的Kanaba，日本的加納寶，其下的一個品牌，那，所有的這個美粉裡面呢，這個Kate。

是做的最好的，那大概價格呢，是在100元均內，那如果說，有些同學覺得，可能這個價位偏高的話呢，那你們也可以到市面上，去選一些其他的美粉，那其他的美粉，選擇的時候，你們一定要注意，這個美粉。

不要顏色過於的濃重，這是其一，其二有一些美粉之後呢，它塗到美夢上，就沾到上面了，或者是說它抹不開，知道吧，會就是，很難把它弄得均勻，就是我，梳上一塊，然後之後，它那一塊顏色就在那了，然後旁邊的話。

上不老色，然後中間的話，還很濃在著，它推不開，所以這個的話，可以手上可以使用一下好吧，那美粉的話，我們一般會有三個選擇，畫還是嗎，就像那樣看時間，因為你還有一個，好像你什麼樣，今天就在出來，譴重，深蹤。

黑色，我們通常來講的話呢，黑色，或者是灰色，灰色居多，啊灰色居多，我們是需要抹在這個，眉貌的，中部到後部的，因為眉貌的中部到後部呢，是一個就是，姿勢眉貌，很多的一個地方，那需要呢，把它這個均勻一下。

這個空白的地方，讓它顯得更加的立體，和更加的這個，有精神對吧，那這個的話呢，是需要抹在中部到後部的，而至於這個潛增和深蹤呢，一般我們是需要抹在眉頭的，因為眉頭不能太重，咱們常常說過一句話，你不要緊索。

讓你的眉頭嘛，對不對，那如果說眉頭這裡的顏色太重的話，會給人一種，非常，窮或者是說非常有一種，壓迫的感覺，表情非常的寧重，所以我們通常在畫眉貌的時候呢，你的眉頭要選擇，潛增或者是深蹤，那我們。

眉粉一般的話，它的刷子會有兩個頭，一個呢，是這種，細刷，那這一塊呢，它會有一個，就這樣的一個東西，它一般是這個形狀，那這一塊的話，我們一般是掃眉粉，那這一這一標的話，我們一般就是說，比如說你這個。

畫多了，畫多出來了，或者說你想調整一下這個這個，畫的顏色的部分，你可以直接把它抹掉，披或者是怎麼樣，對吧，一般來說的話是這樣的，那眉筆的話，眉粉的話，這一塊我是這樣推薦的，那其他的牌子的話。

還可以用3CE，或者是說，有一個叫Pony吧，還是什麼的，這個我不太清楚，因為眉粉的話，其實還比較好選擇，因為它不設計說，對皮膚的傷害或者怎麼樣，它只要起到一個，能不能把你這個眉毛，塗上顏色。

而且很好推開，很好洗掉，就可以了對吧，所以除了這個K的之外呢，這些品牌，你也可以去，普通的店裡面購買，只要說你適用的OK就可以了，好，那我們，欸，你說，這個眉毛一般，畫上就是什麼樣，什麼形狀的什麼，好。

這個兄弟問我，說那個眉毛，一般畫上什麼形狀的，這個的話，其實要根據你的臉型來，一般眉毛的話，男生的眉毛有什麼樣子的，有這樣的，對吧，雖然我畫的可能有一點誇張，但是我只要表現出什麼呢，它是有一個眉峰的。

它會顯得一個男生，非常有精神，對吧，那一般還有什麼呢，就是平眉，像我的話就是平眉，那平眉的話一般，是用什麼樣的，是用比較輕秀的男生，長得比較輕秀的男生，那如果說有眉峰，有一點眉峰這樣的話，適合比較。

就是說，農眉大眼，就是比如說這個意思，這邊我畫不太好，我不會畫，跟這邊是一個意思，主要是這邊，它可能就是這樣一個形態，就是這樣一個形態，那眉的話可能也會繳，就你的臉型，比如說鏽臉的話，鏽臉的話。

其實眉毛這個東西，就是為什麼說，外國人有一些，它的眼睛什麼眉毛，很好看，因為外國人的話，它的五官鼻子，很多很立體，它的什麼眉毛，它可能都會挺好看的，那咱們中國人的話，有一些同學可能，像我。

就五官沒有那麼立體，所以說我不上進，可能本人比較好看一點，那這個時候，你的眉毛，你就會，你就要根據，我可以推薦大家，去買一個韓國的一個牌子，我給大家看一下，這個是非常便捷的一個工具，這個其實叫做眉卡。

不是，不是我把什麼好看，還是去做，什麼叫眉卡呢，它是把這個形狀，在這個小紙片上，給你已經扣好了，然後你用的時候，直接把它卡到眉毛上，然後塗上顏色對嗎，對，對，對，對，對，對，對，對，塗上顏色對嗎。

那塗上眉粉之後，接下來就把多餘的部分，拿到直接刮掉，特別方面，而且這個的話，有很多的眉型，這個的話，其實在淘寶上，直接塗眉卡就能出了，但是其實，有一個韓國的一個眉卡，非常地不錯，就是艾麗小屋的眉卡。

那一般的話，這個紙片，一個卡上，會有不同的三種眉型，對吧，會有三種眉型，我雖然畫的，我畫畫是真的不好，不要願我，然後這個時候的話，這個東西，眉卡，然後之後，你就直接，比亮到你的這個眉上，因為怎麼說呢。

我們大致的人，他眉毛不可能，思義的瘋狂的長對吧，他肯定大多數，都是有一個輪廓的，那我們需要做的，這個輪廓上可能，把它修得更加精緻，或者是說更有精神一點，那如果說你本身就是一個，有眉峰的，那你就沒有必要。

再去修成平眉了，就是說，你可以找，或者說你可以找平時的這個，眉甲墊，或者是說禮法墊，你可以讓他幫你設計一下，你自己是到底是適合什麼臉型的，那如果說你，平時沒有這個時間的話，或者你的這個。

已經有一個輪廓的，是平的，還是眉峰大一點的，還是稍微，就這種調一點的，那這個眉卡的，眉卡這個東西上的話，它會有不同的眉的選擇，你只要知道你這個，大致的輪廓你卡上之後，用眉粉塗上顏色，再摘掉，好吧。

那再摘掉的話，把剩下的這個多一度不分，用這個眉刀給刮掉，還有就是中間的這塊，有的人眉貌長的，都連到一起了，我上次也是，給那個學員，學眉貌的時候，我發現的，也是可以用眉刀，直接把這個刮掉，就可以了。

那來了，還有這個水分，就是你白身了，用的都沒比，應該大多用什麼，你什麼東西，就我剛才說的，我不建議男生用眉筆，因為眉筆的話，你需要就是，眉筆它是一個，你想了鞋子的筆，和粉刷的墨，就是眉粉。

它可能更自然一些，我就不建議男生用眉筆，女生用眉筆的話，還可以，它可能有的時候，比較需要濃的那種，那男生的話，學用粉膜上的就可以，我剛才說，我說有灰色，黑色，淺沖，深沖，那正常來說的話。

我們選擇灰色比較多，那如果說這個男生，沒最長的濃，那他也可以是選擇黑色，但是呢，灰色的黑色，一般都是用在眉的中後部，你看，就剛才沒人真聽講，我剛才講過一遍，然後這個這個，眉的中後部，然後，那前面的話。

如果說，非常愛眉的男生，你可以吐一點淺沖，淺沖的在眉頭，因為眉頭，最好不要去，要這些太深色了，它會顯得這個眉很寧重，很嚴重這個表情，就是這個眉這個過於的，這個這塊過於的重，它會讓人，非常的不舒服。

會非常的寧重，你可以去吐一些這些顏色，那呢，那也可以去吐一下淺灰，因為有的時候，這個淺沖，這塊是沖，這塊是黑，男生可能把握不好這個度，吐出來反而很滑機，像那個叫什麼，什麼小學生，那個雪糕一樣，一邊蹲的。

一邊是白的，非常的明顯，不好看，那我可以建議，大家都一起吐一下，灰色和淺灰，那前面的話呢，你記得，吐完之後用你的手，或者是用這個，我剛才說那個刷子的另外一頭，它會帶一個小糾，用那個東西的話，給它這個。

露大一點，看起來的話，不會那麼的重，就可以了，就是這樣簡單，好，那現在呢，這個男士互付，這一環節呢，我們還有最後一個內容，我們就下課了，做一個內容是什麼呢，是你的粉，有人問了，我都選BB霜了，對吧。

又選這個行了，你看看，那麼多那麼多東西讓我來整，我說，我不是覺得累死了，現在你到BB霜就可以了，這個粉呢，也是我說的，就是有些，這是完美的男生嘛，你可以進行下一步的選擇，粉的話呢，它起到一個什麼作用。

你的BB霜可能某個完之後，有油的，或者是說亮亮的，對吧，那這下某個完之後，可能和這下的部分和，BB霜的部分顏色，又不是那麼的，協調和一致，那這個時候呢，我們拍上我們的粉，會起到一個，很好的定妝效果。

就是說看起來不油了，然後會，而且會把你的毛孔顯得很細，很細，這樣的話整個你的皮膚會顯得，非常的細膩，會起到一個，非常好的效果，就是女生看來，這個男生的皮膚，很棒，包棒的，好吧，那粉的話呢。

我們通常的選擇，因為粉裡面，它也有一些粉，它是帶有遮瑕效果的，像我現在，我用的這個粉是，膠欄，膠欄的話，我用的這個粉，它就是帶有遮瑕效果的，那通常帶有遮瑕效果的這個粉，它會比較厚重。

因為它帶有遮瑕效果了嘛，而我經常用這個粉的時候呢，我把它拍在臉上，這一塊我拍不開，我需要用那個，小刷，或者怎麼樣，把它給圓開，而且經常的話，我弄一弄，它就把那個粉，就結成了那個球，就下來了。

因為太厚了你知道嗎，我推不開，所以說這樣的話，我其實是不建議大家，去選擇帶有遮瑕效果的，因為男生的話，真的不需要這麼麻煩，那我們通常，用一個清爽的這個，差不多的粉就可以了，只不過是起到一個，定妝的效果。

那粉的話呢，像MAC這個牌子，MAC的粉呢，其實可以的，我們也有學完再用，但是這個粉呢，相對來說比較乾，那如果說乾性同學，乾性皮膚的同學的話，你可以去選這個粉，不過的話，你可以帶一個，小芝的這種精華。

或者是小芝的這種乳液，或者面霜的小樣，那在你這個，平時出門的時候，擦完這個粉，我過了幾個小時，過了半天臉真的好乾，那你可以去擦一些這個小樣，這個小樣呢，不僅僅是說粉這一塊，大家都可以平時的話。

帶點小樣在身上，那我平時的話，也會帶點小樣在身上，到了外邊的一些場合，包括說你平時晚上去夜店，對吧，那麼熱，然後空氣一熱，可能敏感性皮膚就出來了，哇塞，我臉紅的像朱提一樣，朱提不是紅的。

那紅的像什麼一樣，對不對，那女生看起來的，哇塞不好看，那我喝高了，我的臉很不舒服，很熱，這個時候你就可以帶，一些小樣什麼水，然後乳液，而且小樣很便宜，十幾塊，那個二十幾塊就出來了嘛，對不對。

你可以帶在身上，這個時候去拍一拍，那我用過的粉來說，最好的話呢，確實是這個，不是我，像老這個東西，它確實比較好的，是香嫩，哇，可以，香嫩的話，它的一個粉餅在，450元左右，400到450元左右。

這個的話看你帶給我的價格，香嫩的粉的話，它確實很細，而且很，不會很厚重拍在臉上，會把你的膚色均勻的，比較好，那MAC的粉的話，我覺得應該是在，一百到二百元左右，吧，這個我沒有了解過，那其實平時的話呢。

我們大多數一個人的選擇，這個粉應該選的什麼樣子呢，其實，還是我剛才說過的，那些護膚品，它們可能都會相對應的，有一些這個粉的這個出現，那如果說沒有的話，那自己怎麼去選擇，第一個粉的顏色，還有粉的質地。

粉的質地你怎麼去看，細不細，或者是說有一些粉呢，它像那個粉餅一樣，你知道嗎，白，然後它那個白，非常地那個，模糊那個白，就是麻煩群群是一層，像白分餅那種東西，蓋在上面的，就是它和我的。

皮膚完全是融合不到一起的，一看就是，鋪上了一層東西，那這種的話，我們就是絕對怕死的，第二個的話，就是說，抹上之後，它的這個，跟民國差不多，就是清爽的太清爽了，第三個就是說，你看這個粉，不要有香味。

粉的話，其實一般來說還好，像我買的這些粉的話，都沒有香味，那帶香味的粉的話，我覺得是不怎麼地的，那一般來說的話，粉只有東西，你可以選擇在一百元左右的，太便宜的話，三十到四十這樣的粉，就不要選擇。

怕死掉了，真的是不太好，那，所有的這一塊的話，我們就介紹到這裡，那我現在在，你說，就是這個，因為拍粉的話，是拍哪，也是把脖子也拍，嗯，拍粉的話，你可以把脖子稍微帶一些，因為，Bb窗那一塊的話。

你已經把脖子抹掉了，抹上了對吧，那可能，膚色還可以了，那粉的話，它其實，不是在起到一個美白，或者是說，再把你的膚色，改變了一個過程了，它只不過是，你的毛孔更細膩，然後看起來的話，你的皮膚會更好一些。

那這個時候的話，它並沒有改變你的什麼膚色，你的膚色的話，你可以看一下，這樣子，如果說，我覺得相差挺多的，那我就把脖子拍一台嘛，對不對，那如果說，相差不多的話，那我就不拍了，很簡單嘛，剛才說，就是。

第二開熱的話，就是出案了，補裝，補的話，是反復補，能反復補，可以反復補，不是就是說，從主業不起來，不，不是從主業不起來，這個的話看你的自己一個情況，那像我，平時如果說，我去夜店了，那最後的話。

如果出汗了，一抹，也許會出現裝花了，或者怎麼樣，那這個時候我只需要帶一個粉餅，對，因為呢，粉餅一般來說的話，它是一個粉末妝，是屬於一個乾的東西，那我臉上可能，出汗了什麼的花了，它是屬於一個水。

水有結合的狀態，那我就說，泡點粉，我又恢復了，美美的這個平衡的狀態對吧，那如果說，你平時的話，你是出去幹什麼，屬於一個這個這個，假如今天天氣非常的熱，然後把你的皮膚晒紅了，這個時候你覺得你的皮膚又乾。

又熱，那這時候你需要補什麼呢，那你不能補粉了吧，這個粉就沒啥關係了，你這個時候帶的小樣，就是水喝乳液，這個補妝啊，不是說一定要，等下我把它這個馬上處理完，就是說這個補妝啊，不是說你需要從頭補血。

是說你看你當時的一個情況下的選擇，那如果我像我剛才說，很多把你的臉晒的又紅又乾，那這時候你就趕緊要用一些舒緩的水，或者乳液去拍上，讓它起到一個保濕的效果，那在夜店的話，我出汗了或者怎麼樣。

那我這時候是不是缺水的狀態了，我只不過是裝花了或者怎麼樣，那我就需要用粉，把它從重新定一下妝就可以了，粉的顏色應該是。。。，粉的顏色和護膚品，比比上的顏色是同樣的選擇，就是說像牙白還是什麼的。

對全部一致，你說，需要卸妝嗎，需要需要需要，對你說的這一塊我還。。。，卸妝油，確實是這樣的，對其他卸妝油，我記得那個繁榮導師之前講，就是說你踢踢女生的時候，其實你是可以帶平卸妝油的。

然後再帶一個隱形眼睛和，甚至你可以帶一個護墊或者是非生經，這樣的話女生會覺得你非常的。。。，吸心，然後非常的這個這個，貼心是吧，好，那我們來說卸妝這方面，其實來說如果說偏是你的妝化的，比較多的話。

我們建議是要用卸妝油的，市面上有一些卸妝的洗面奶，像。。。，洗。。。，洗面奶，像我本人在用的話就是，資生糖，資生糖藍色品的一個洗面奶，它這個洗面奶加個不貴，大概是在45-60元之間，那挺細的。

而且就是說，有一個油性成分在的，所有的卸妝容器，全部是有一個油性成分在的，那這個的話，在去城市店面是可以買到的，那我們說的卸妝油呢，番薯，番薯的話是日本的一個，牌子它的卸妝有是OK的，那大概的話。

價格是在100塊錢左右，或者100塊錢之內，那還有一個呢，就是說好一些的，直酸秀，直酸秀它的這個價位，好像是200多塊錢嘛，還是300，這個是相對好一些的，用不夠燒焦的味道，這個的話也是相對好一些的。

那我還用過一個卸妝油呢，它是專門卸這個，眼睛，專門卸眼睛就是你的眉和你的嘴巴呢，它這個是眉保臉的，確實很好用，眉保臉呢，它的價格是29，原好像是29元還是25元，這個的話，眉保臉的也確實很好用。

那這個卸妝油的話呢，也是說在互付的這個品牌裡面，我們會有這個卸妝油，就是說它會相對的出一款卸妝油，那麼你是可以考慮的，包括說好像是JA，也是出過卸妝油吧，還是怎麼樣的，那卸妝油。

首先它卸妝油的這個東西呢，它的鼻子好像是，直酸秀和番薯，這兩個品牌好像是，就是說最開始做卸妝油做得比較不錯的，那還有，我說錯了啊，不是番薯，番薯也有啊，這個鼻子是DHC，DHC的卸妝油。

那我一開始用的最早用的卸妝油，就是DHC的，DHC呢分大瓶和小瓶，一般小瓶的話，在幾十塊錢左右就可以了，而且方便卸代，它通常都是一個，黃色液體，油性液體的一個成分的，裝在瓶子裡面，那我們首先呢。

要用卸妝油去把妝卸掉，這個卸掉呢，它不會卸得很乾淨，它只不過會讓你的這個，花掉，把它給分解了，分解之後呢，我玩卸妝油，這是第一步，第二步我們就需要，用水清洗一下，明白嗎，用水清洗一下，那清洗之後呢。

它卸得不夠徹底，我們還需要用自己，平時用的洗面奶，第三步洗面奶，現在洗面奶呢，不一定非要選擇，卸妝類的洗面奶呢，可以是普通的，之前的洗面奶，呼呼的洗面奶，再去清潔一遍，就可以了，關於細妝的話。

這邊這部分很簡單，幾乎的話，就是一個這樣一個成分，好連串分就是，只能卸沒啊，可能卸掉了，好像是這樣，它那個上面寫的是，純布和眼部專用，它的話，我覺得，應該是沒保健，有那種就是，可以卸全臉的。

到時候你去看，就是，不用卸妝，就直接用細妝來，都卸一臉不行，不用不行，不用擔心，最好的話，如果說你，就擦了，比幣霜什麼的，還行，但是如果說，你長時間總用的話，我建議你最好，還是，被一瓶卸妝油。

因為這個話，不僅你可以用的，你替個妹子，你也可以用的，如果說你平身的話，不是那麼，經常的，磨比幣霜，只不過是，護膚的一個過程，那就，沒有必要用卸妝油了，就隨便好了，好，現在我們要去看，這個話。

現在我們要去看，好，那關於護膚這一塊，我今天先講到，先講到這裡，我給大家這個統籌，一下這個步子，啊，這個字，這個字，這個字，這個統籌的步子，大家可以到時候，拍個照，大概就是按這個，流程來，我們先笑我。

就從哪裡出來，你順便來，來做，你先不再笑我，你隨便取一個，然後，護膚，好，第一步，護膚，來吧，那護膚裡面，結面，那裡面，那些，那些，這塊，這個，你不用去，你直接給他，加上我，少膚，直接，直接，出來看。

就完了嗎，你不是這一塊，我知道但是，裡面有很多，然後現在，吃完肉，加上多點，3，辱夜，4，面霜，或者金黃，好，然後，第一步，我們先笑，我們順便就是，寫一下，就是可以省月的，就是，護膚的，也可以省月的。

什麼意思，就是直接，直接，就是，不打水，就慢慢去玩，你還想要，放到那裡，什麼意思，我沒聽懂，可以省月的步驟是什麼，對，這不是可以省月的，那如果你太懶的話，你就趁早就不用洗臉了，好，第二步，隔離。

今天天氣，睡醒了，睡醒了，睡醒了，可以把這個，再看好，我在這裡，可以補充一下，現在市面上，流行一種，就是很多類型的洗臉造，洗臉造，只要是造了，它通常的化，造了一個簡性，是比較大的，洗完臉的話。

它通常的臉，會比較乾，會比較緊繃，如果說，所以洗臉造，我不太建議大家去選擇，如果非要去選擇的話，可以選擇，比如說，或者說澳洲的一些洋奶造，但是那個的效果的話，是值得考究的，因為我也沒有用過。

這個我給大家提一嘴，盡量的話還是，可以去，那隔離之後，這一步也是可省略的，第三，第三 採裝，比如說這俠 沒粉，然後粉底，那這些都是可以省略的，只不過是，就是說，對於自己是，高級良要求的男生，對吧。

你可以去選擇，好，那我們來看一下，互付第一，檢面，第二 拍手 第三，如夜，第四 隔離，第五 比如說，就ok了，就這幾個步驟，那我可以不要，小腳不要第五，第六 對吧，好 剩下去可以選擇的，那這個的話。

就是咱們今天講的，主要的一個東西，好 那是互付的話，我們今天就先講到這裡，我們下期再見。