# 梵尘新课程《约妹到家》：2017约妹到家课程：约妹到家第四课  开场白

开场排，我们在默默上，展示面试这支很重要的一点，如果说你展示面做得不够好，那么很简单，你没有资源，或者说你即使有人说我有展示面，但你展示面试做的呢，他的照片怎么样，效果好不好，有没有多言话。

有没有不同的造型，风格，背景，内容等等这些，如果你这些做得足够好的话，那么，就说你的成功率会高很多很多，而且如果说你自己不知道，或者说没有对比的话，你可以大家可以把那个看他设置一下，你可以设置是指看。

指看男生把那个设置一下，然后你可以看一些你附近的那些男生，或者你品牌那些，看他品牌那些男生，你看看他们的展示面是什么样的，是不是都比你好看，比你就是比你拍得好，对吧。

如果说你如果说做不到比你就是你附近的人好的话，那么你可能因为，因为每次对吧，他每天都会接受各种各样的男生，你如果说你可以自己可以尝试一下，申请一个想号，用一个女的去尝试一下就知道。

你会被每天被多少个男生去加，所以说你如果想要在这么多男生里面去拖延来说的话，所以提高你的展示面是很重要的，好，那我们跟大家说开场白，那么开场白呢，分为几种分为两种，一种就是说沐沐开场白。

还有一种是就是说现下大善的时候一种开场，那我们先说现上的先说沐沐开场，那么我们在沐沐上跟女生聊天的时候开场白首先，我们可以就是说利用迅速破冰，比如说给大家许个例子，就是跟你身打过招呼之后，你可以发一句。

据说描绘的都是真爱，大家可以尝试一下，尝试一下就是回复一个据说描绘的都是真爱，发这句话，我可以回到什么时候的，那为什么这么说呢？因为对吧，大家说描绘的都是真爱，很多人就是说很多女生的话。

因为这个话题这个关令很少有人用，而且在一个据说描绘的都是真爱，那么我们每个人都是想去就真爱的，女生肯定也是这么想，那你发完这句话之后，就是每个一般的回复，根据我自己的亲自測试，发电话的測试。

它的结果是回复是很好的，几乎每个妹子，十个里面有八个都会回复，大家可以尝试一下，我说的话大家如果不信可以尝试一下，发一个据说描绘都是真爱的就好，好，那么另外大家说你们还可以利用相互的名字，去做一个条款。

比如说你加一个妹子的，比如说，他叫高养，高养，我们可以去想象一下高养，高养是指那个养高养，我们可以去解他，你说高养，淡塞个高养，好，我们起到了一个就是一个打压，然后又一个区节在里面。

去减时候女生可能他就会为自己去变节，我才不是高养，所以说这个回复的话，开场白的回复会比较有趣，就会引起妹子，被动了去给你回复，大家懂这个意思吧，比如你去去解他，比如说他的名字叫高养，你就给他去解他。

因为一个带载的高养，这个时候没有他就会不由自主的去给你去恢复你，对吧，然后我们接下来就可以继续跟他调看，比如说，我们可以去转一下话题，比如说其实我挺喜欢吃高养肉串的，然后其实我不会吃你的一方心好了。

用这种方式去跟女生聊，发这个事情女生没有恢复，这两个是两个话题，不要搞混吧，这是两个话题，两个不同的观力，比如说我们有时候在跟妹子聊天的时候，通常就会有一些基本的信息交换，一开始嘛，比如说你叫什么。

我做一些心理交换，我教什么什么，然后你呢，首先我们再说一下介绍相互，根据信息介绍的时候，互相信息交换的时候，我们首先要介绍自己，然后再去自寻妹子，问妹子你呢，这个首先就是作为一个对别人的一个尊重。

同时让别人先去聊起你之后，他才去更加愿意地去说出他自己，因为比如说我们换个思考一下，你直接去问别人，你叫什么名字啊，那么别人会想，我为什么要告诉你啊，对不对，我跟你一无熟，为什么要告诉你我叫什么。

所以说这个我，这个是告诉大家为什么要先说我，介绍你自己再去问他，这样的话，首先就是一个尊重别人，再一个就会，让妹子会感觉是不养，这是形成一个互动，好，而且安熊你嘛，我们作为一个在叹南上玩。

我们应该就是说时刻保持这一颗米锐的心，就是捕捉一些妹子发出来的这些消息，或者信息，对吧，进行调侃，还带动他的情绪，因为跟每天的话，妹子大家都会接触成千上万个，就是说一些男生对吧。

比如说他有些男生回复都比较很简单，比如说你叫什么啊，我叫什么啊，你是干什么呢，我是干什么的，有茶口口，所以说你要变得更有趣，有拥有一颗米锐的心去发现，去调侃，比如说，你在跟女生介绍的时候。

你也可以把自己说，把这一名字不要说全，比如说我叫朝兵，对吧，我叫朝兵，你可以叫我兵兵，那么为什么这么说呢，因为我们在跟女生交流的时候，你直接跟他说你的名字，那只是一个普通的名字，叫你名字的话。

比如说谁谁谁都可以叫谁的名字，但是如果说你直接让他去叫你的兵兵，对吧，用这种方式的话，会在无形之间拉进你之间的关系，对吧，大家清楚了，就是说在给别人介绍自己的名字的时候，比如说我叫朝兵。

那你可以说我叫朝兵，你可以叫我小兵兵，对吧，然后用这种方式的话，会让女生的回复，学会更容易让女生去回复你，这点大家记住吧，还有我们通常兄弟们那你们，就是说我不知道兄弟们经常会遇到什么样的。

就你们自己会用一些什么样的开场版的，兄弟们，大家来做个互动，我看看你们是怎么去做开场版的，兄弟们，比如说你们，如果是你们的话，你们会用什么样的开场版的，你可以发在公民上我们看一下，好。

有位兄弟说原来是你，原来是你，这个我个人感觉不太了，原来是你，那个原来的话，我就是说你可以改成一个原字，对吧，原分的原，对吧，原来是你，这个也是一个很老的一个套路来，其实很老很老的一个套路了。

还有谁还有其他的兄弟们，你们用探谈或是用微信的时候，比如说你开场版是什么样，这个的话，你的眼睛挺好看，学灵音乐好像还会说话，多说眼睛是心里的窗口，这个感觉的话就有点，一开始就是夸它，但是你就是口音。

有点就是说，去夸它并不是很好，你夸它的时候，你可以去给它一个打架，你的眼睛挺好看，学灵音乐好像我们家的一只，好像我们家刚养的一只小猫咪，对吧，用这种方式，多说眼睛是心里的窗口，其实这个还可以。

稍微改一下，如果你直接去夸它，对吧，这样的话你就变低价值，自己就把自己价值变低了，我们就是说对，有夸想要有打架，这样才能形成一个平衡的状态，就是说你夸完时候一定要去反握它，或者是对做一个推拉的效果。

看来兄弟们学得很不错，对，好，我还可以给大家讲说几个，比如说，我看你比较适合做模特，对吧，那为什么这么说，因为很多女士她都比较像做模特，因为模特身材很好，可以用这种方式去吸引她，你说她适合做模特，对吧。

她肯定会问，然后你可以接着问她，你说你是模特吗，对吧，就是说我看你适合做模特的，然后你是做模特的吗，你再来一个问句，她肯定会适合，不是对吧，好，那她如果回复适的话，那你就是说其实我并不喜欢模特。

她如果回复不是的话，那你可以继续继续跟她说，我看你身材真的挺不错的，你是不是整天都在健身，或是是不是练那个跳舞的，对吧，你说其实我每天，你是在哪儿练身的，我是在，你就跟她扯嘛，就说我在，我在哪儿。

在哪儿，经常健身，现在身上，你信不信，我有怕快服务机，对吧，然后面前说，我才不行，然后我们兄弟们就可以做一个互动，你说你不信你对吧，对吧，或者是直接就是找微信嘛，接下来的话，就根据。

因为根据妹子的回复来回复她吧，我说的话可能只是一个模拟对话，其实这种话说的话在我们，就是说我们课程里面有很多，就是在我们的那个线上课程，就是WIP中生课程里面有的，包括那个凡成元创化书关键书里面。

就是有这些化书关键的，就是可以直接复制使用的，在这种的兄弟们可能，就是说不是线上学员的话，可能是不知道这些化书的，如果可以的话，兄弟们可以去升级一下课程，对吧，反正你身体课程之后。

你会受到更加全面的资料，因为在这的话，兄弟们只是教了一个二九八，然后，只是一个速约的课程，但是如果说短期，只是发现一个短期看，如果你想发展长期，想找一个一结婚目的的，大家可以参加一个线上，只要不愉快。

我差价就可以了，我给大家打个小广告，好，那么兄弟们就是线上的话，就是说在默默探索上的开场白，说你们就是说，尽量的去跟女生去一种幽默风曲，调侃，然后有打，有推拉，就这种效果在里面。

因为你只有你把这些能够带来给妹子带来情绪上，波动的这些话，就是说那些回复，比如说区节，用这种方式去跟妹子去聊的话，那么可能得到的回复会更多，所以这些话说运用起来的话，大家就可以去参考一下，去参考一下。

我们那个课程里面的那些资料，我就不给大家一去解释了，好吧，那么再说一个就是，我们在通常就是说搭纯用另种方式去跟大家，去认识女生对吧，好，那么，参加上就是开展牌，大家还有什么不懂吗。

就是说还有什么意见性的开展牌，一半，另外呢，可以给大家兄弟说一下，就是说在参加上或者墨上，可以直接跟他说，就说看对眼了，为什么这么方便，因为看对眼的话，直接去三选出，直接比较有意想想去给你约的这些妹子。

直接三选出，看他有没有意想，他如果回你了，哎对眼了，那么直接可以找微信了，就是一个快速的一个三选，这点大家记住了吧，可以快速的三选出的一些意想比较强的，好，那么给大家就是墨墨开展牌。

主要就是带都没得情绪，好，那么我们想现下的，就是说搭扇的开展牌，就很多兄弟们可能觉得在现场不靠谱，比如说，去变别的一些脱呀，久脱呀，饭脱呀，这些也需要比较浪费时间，那很多兄弟们就感觉A比较上下班。

早上上班的时候，给孙带在路上进一搭扇，因为这种方式跟女生去腰微信，也就是简直更加真实，更加靠谱，能见到真人对吧，好，那么我们，嗯，好，对一下，看上，好，那么我们搭扇女生啊，通常都会遇到几种情况对吧。

比如说，嗯，好，我们会遇到，比如有单人的，有单身的，也有点多人的，也有一群的，对吧，那我们首先，可能就是要尽量去挑选那些单独出行的妹子，因为没有旁边的一些干扰，就是尽量会选那些单身的妹子去搭扇。

这一点啊，其实，两个人或者是三个人一起的话，影响也不是很大，其实影响也不是很大，只是看你自己的心理素质吧，就是大家可以去断裂一下，断裂一下自己的心理素质，就是这样的话，就可以提升一下自己的自信心，好。

那么我们首先对吧，嗯，比如说，如果说兄弟们遇到的那一种群体的啊，比如说一群人走在一起的那些妹子的话，那么我们肯定是手，只想去跟，去搭扇其中一个你喜欢的妹子，其他的就不用管，你直接，可以走上去，直接。

然后找到那个你喜欢的妹子，直接就可以用一种快速，直接的方法，就是就是搭扇，那就是在搭扇之前呢，首先我们兄弟要准备好，一些准备好一些准备好准备的工作，比如说，你的发型，对吧，有没有乱。

那自己的鼻旁用口检也没有露出来，胡志有没有刮，包括你的领滋有没有翻好，就很多人早上上班啊，可能就是太充忙，领都没翻好了，对吧，或者是早上写来脸面洗干净，眼角还有眼尺啊，对吧，这些一定要最需。

就是说在搭扇之前啊，先准备好，因为第一项很重要，如果第一项被破坏的话，那你接下来就聊天就没有戏，那么比如说大家可以随手掏出自己，鞋带的手机，对吧，大家体来就是AK，直接当一面镜子，可以去看一些。

一个自己的发型也没有乱，或者是眼角啊，或者是鼻子啊，对吧，还有自己的领子，这些准备好之后呢，平时我们可以多做一些，比如说保养，比如说你的脸部比较粗糙，毛孔比较粗的，那么可以去涂抹一些鼻涕双。

去遮点去搬啊，或者是切搬，或者是一些痘痘啊，或者是一些坑啊等等之类的接觸，所以大家在一般的话，就要准备好，时刻准备好，因为只不替你哪天坐在路上，就可能遇到你喜欢的位置，结果你想去大产，但是你发现自己。

好，穿的衣裳都比，好，结果就措施了很长期，对吧，所以大家有时刻准备好啊，好，嗯，好，那么兄弟们去搭线之前啊，一定要注意一点，就是说，嗯，搭线过程中，就是你看，那个女生的一个，就是说你自己是否有。

就是绝对的放松还有自信，就是说你自己在这搭线的时候，你首先你要放松自己的心态，就很多的兄弟们可能是，甚至都没有搭线过，或者搭线过一两次，但是可能比较紧张，或者激动，或者是不知道，就是说，我就是我知道的。

就是一些心下学院来来之后啊，就是搭线的话，甚至腿都会懂，而需要这种情况的话，我们首先就是，在搭线之前做一个生呼吸，然后把心，把心跳放稳，把自己先稳住，让自己，其实你自己想，其实是当上其实没什么问题。

自己可以，给自己打劲，对吧，提高自己的自信心，嗯，那我，在这儿兄弟也没有去，亲自搭过线的啊，也没有自己去搭过线的，嗯，兄弟们，久不没有，啊，那我们在，就是说，比如说在搭线的时候啊，搭线的时候。

就是首先比如说，我们搭线会遇到一种情况对吧，那可能是魅力在走，或者是它是站在那里的，那么站在那里就比较简单，那么我们可以直接过去，好，那如果我说魅力在走的话，如果说你想让它停下来。

那么一般人我们在走路的，一般我们说啊，就是在你在赶路的时候，有可能比较着急，如果突然有个人去打断你，打断你去走路的话，那么会，哎，就是显得很唐突，这个时候呢，它可能会有一些警惕，对吧，比如你是做什么的。

突然会被人叫，比如说我们可以去拍摄它肩膀，或者叫人黑，对吧，然后，它可能会停住，停住它可能会比较，会比较好奇你是做什么的呀，它可能比较紧张，会有一些戒备行李在里面，那这个时候呢，你叫往后退一步，就给它。

那跟它之间保持一个距离，搭乘的时候，电电兄弟们记住一下，就是你接近它之后，或者是拍过它肩膀，或者叫它回头了之后，那么你稍微往后退一步，离它一个稍微，一个安全的距离，如果你离它太近的话，它可能会，就是。

警惕性会特别强，有可能它自己对，有可能它自己就会有活腿，所以说你尽量，不要给它一个危险的感觉，给它一个比较放松，好的一个感受，知道吧，因为我们说在搭设的时候，其实靠的不是语言，还是说就是靠你的肢体动作。

还有你的面目表情，因为在这个上面的话，人在交流的时候，是盯着对方的点去看的，所以说你说的话已经不正常，最重要是看你的，因为第一眼它会扫描你的，一个一整整个人的外型，包括你的穿着打扮，你的眼睛，你的眉毛。

你的鼻子，什么样的形态，它我仔细的去分辨出你这个人，所以说，当时其实靠的它不是，你说什么话，还是说你的肢体动作，还有语言，肢体动作还有表情，对吧，表情要对吧，微笑，面对微笑就可以了，然后呢，就是说。

迪塌又有一个安全的距离，语气的话，语气的话又就是说，有亲政缓集，还不是说太快，也不能说太快，也不能太，也不能太，你说太快的话可能会不清晰，你说，很平稳的就跟他说，说，你好，我，我，比如说我朋友在这边。

我刚跟我朋友去逛街，然后我在这边看到你过来，看你气质挺好的，想过来给你打个招呼，想给你认识一下，好，用这种平稳的语气去跟他说，就跟他，跟他，去建立好这个开场，反正就可以，别太着急，会特别紧张，对吧。

不要去，说话，然后你紧张，说话说不好，或者打个街吧，就是第一印象就是很差了，基本上就是，扣了一半分了，而且，大家就是说，再去，再去接近女生的时候，就是说，你，不要去后养，就是说你，站的时候，一定要站直。

不要去后养，而且，更不能去前清，如果你前清的话，可能就是，想，去接近他，那么就会，如果你想接近他，用，目的型的去，想进去，他可能会去，抗拒你，会减少对你的吸引力，接近大家知道吧，接一下，接着看上来。

就是说，你走，在过去达山的时候，首先就是一个心态，这个就是你的外在形象，然后话数，其实，并没有得到话，比如说，看过我们视频，你们都知道，比如说，我刚好，刚刚，跟朋友在逛街，然后我这边看上，你在这边。

其实挺好的，过来跟你认识一下，或者说，我看其实挺好的，过来跟你认识一下，如果我没有过来，找你跟你说话的话，我觉得我可能会后悔，对吧，好，但我们在，在要望后之后，对吧，所以我们一定要注意一点。

就是要望后之后，就是尽量不要，留太长时间，尽量不要留太长时间，如果说你，你聊天不是很好的话，你就说，跟他介绍完自己之后，比如说，你说，嗨，你好，我是，在这战打哪，我上学的，或者上班的呀，都可以说一下。

然后要完后，微信后之后，他给你之后，然后你就是说，不要跟他，就闪太长时间，因为只不定的话，你会去，比如说你会出现一些，插醋或者是，披露，知道吧，就是大完山之后，基本上立马，就离开就可以了，就是来。

好比如说，他对方也是，正在感动，或者比较充满，有事情，这个时候对吧，现在就不要去过多的停留，跟他聊过去，其他什么，乱七八道的事情，就是什么话，到时候，在微信上说，另外就是，说你们在大完山之后。

要完微信后，首先，第一步，就是，一定要把自己的，被住手的编辨，大概对方那个微信里面，加完之后，大家知道吧，就是大完山之后，比如说你叫手名，我叫朝兵，你给他发一个消息说，被住朝兵，或者是被住，兵兵都行。

对吧，被这个被住，这个被住是为什么的，因为你被住的话，就是说，因为每一组，可能就是，每天在其他社交软件上，会认识一些男生，每天会加好的微信，而且也不只不定，就会被搭闪，多好跟男生的微信，他不知道谁跟谁。

对吧，他有可能会去说，一长时间不跟他聊，他自己就会删除一些，没有聊过的一些，还是能微信，所以你给他被住一下，一般，有被住的话，都是认识的，比较熟悉的，这样的话，他才会被，他才会不去，把你也想掉，知道吧。

这点兄弟们，大家都清楚了吧，就是大善的，其实，最重要就是，兄弟们，主要是放松心态吧，放松自己的心，放松自己的心态，把自己心态放好了之后，你再去搭闪，其实比你，提前，怎么想去，去准备一些什么工作，都要好。

其实，跟女生聊什么不重要，其实很简单一句话，就可以叫他微信，需要是你展现出来，你不要太紧张，不要像一个，没经过事员的，对吧，或者是像个小孩一样紧张，对吧，其他都没什么问题啊，其他大善都没什么问题。

王文宇怎么让人家被说，直接跟他说，王文宇打个王文宇就可以了，OK没问题，我们的责客老师来了，我们责客老师来了，战则6，你让他继续解答，你想让他说点话，让他说点话，让他说点话，我是9点下面，对。

我是9点下面，当时我9点下面，之后让我扎个老师，给你们说一下，给大家说一下，我们继续说，我们，好，搭闪的话，我们现在搭闪，有纷为几种场景，比如说有，接上搭闪的，有在，在室内搭闪的，在健身房上搭闪。

还有下夜店搭闪，好，很多兄弟就可能会，经常会去一些夜店，在夜店什么去搭闪的，这给大家说一下，去夜店怎么搭闪，我不知道兄弟们，你们在夜店是不是，去拿回遇到一些，颜色比较高的每次，因为夜店的话。

一般去的每次都是颜色比较高的，夜店要去的，因为在这，就是以后，包括你跟女生相处，相处比如说约会，你可以晚上，可以带她去夜店去玩玩，这样的话，给她一些，不同的一些感觉，就是特别平淡，因为平时约会。

只是吃饭看电影，就是这些，比较，没有带来继续活动的这些，事情的话，你可以带她去一些，比如带她去提起自己的，比如说什么，玩过山车啊，鬼屋啊，那个密视探险啊，对吧，或者是去夜店啊，或者去汉宾对吧。

这一定要是丰富的，你只有，就是给，妹子带来一个丰富的，就是多元化的，就是又说了多元化的，就体验嘛，给她带来不同的体验，这样的话，她才能给你，投入了更多，才能被你，过深深的给吸引着，明白吗兄弟们。

要只是看吃饭看电影啊，吃多了，吃多了谁都会烦的，对吧，多去，去比如说去旅旅游，就是，哪怕自己比如说，可能身上有比较，就是，就是一个打工载啊，那你可以就是在那前，可以自己，可以自己定一个计划。

给自己定个目标，定个计划，然后说，就是多少，就是年底，或者就是，就是，就就修年假的时候，我们可以去，比如去汉宾，或者去山亚，去清岛啊，对吧，夜店是干嘛的，兄弟，我吵苏青泽啊，你是，夜店是干嘛。

你都不知道吗，夜店的话，喝酒的地方，也是喝酒的地方嘛，就是说，一般喝酒啊，或者是唱歌啊，都可以，对喝酒啊，对吧，然后是喝酒聊天，然后是有些，地坝啊，地坝的话，可能环境不是很好，地坝的话。

可能环境不是很好，地坝环境不是很好，可以不过可以去，流流汉宾，流流汉宾对吧，我们流汉宾的时候，还可以接近去，牵女生的时候，对吧，有死，好吧，所以我不跟你说了，那我们在，刚开始，就是在夜店的话。

我们跟女生搭响，我们可以，就比如说，哎，就是你在夜店的时候，就比如说，坐在你旁边一个妹子，对吧，刚好也在喝酒，然后你也在喝酒，对好，我们过去，坐在她旁边，哎，比如说我们可以，就是说，给她一个。

你也经常过来吗，然后我，好像我没有，就是说，你经常来这里吗，对吧，你给她一个问句，她可能会，加油头或者说不，我也不经常来，对吧，然后，你可以就是，然后再接下去，比如说，我发现你身上，有一个闪光点。

我想其他人可能还没有注意到，好，我们说这一话，就是，引起，他的一个好奇，对吧，他想要我身上，哪一点是什么，比较闪光，我自己什么没有注意到，对吧，好，我们首先引起他的好奇，好，哎，比如说。

那你就可以跟他说，如果我发现，你跟，身边的这个女孩子，很像，你觉得，然后你就可以跟他说，比如说，怎么又是你，因为，就是说你又说这句话的意思，就是说，我好像在哪见过你的这个意思，但是你可能就说，就是不是。

用这种方式，跟他说，哎，怎么又是你，就可以把它错认为是，你刚才，说见面的那个女生，对吧，自己跟她也打招呼，然后我就说，哎，我发现你这身，衣服挺好看的，但是，对吧，我发现你的发型，可能可以这身衣服。

不怎么搭啊，对吧，有夸的话，我们同样又有一个打扰，然后呢，我们，呃再跟，就是说，一字也跟，面子大胜数，我们还可以就是，在接下来的对话当中，我可以接，继续继续继续，呃，可以，是对一些相互，进行一个了解。

比如说，我今天，呃，刚好，我明天有个朋友，他要过生日了，我不知道我很在，我很发愁，不知道，给他说什么礼物，所以过来喝两杯，然后，对吧，然后，接着我用这种方式，去跟他聊，那么他可能会，给你提一些意见。

啊对吧，嗯，好，然后你，可以去说，哎，其实，过生的那个，那个人是女生，然后呢，对你女生的话，那个女生，你可以说她是你的，一个妹妹，或者是你一个月房的一些，比如说你的亲戚，很弱，但是，最好不要说，朋友。

就说你以前你的亲戚，一个，你的，你的表妹，你的妹妹，你的亲妹啊，对对对，呃，是因这种，好，那你就跟他说，其实我还不懂女生，它是，喜欢什么样的礼物，要不你可以，哎，比如说他告诉你，有什么什么礼物，啊。

你可以跟他说，呃，我很，我不知道现在里面，他可能会告诉你，告诉你的话，你就可以，让他，就是，帮你去买，他告诉你在什么地方，我你不知道你跟他，那我们，那你可以带我去看看，我顺便地好我一起你喝杯咖啡。

对啊我们做一个腰约，好兄弟你要去夜店就去嘛，你那是什么地方，别告诉我连夜店都没有，对吧，其实夜店的话打招呼，有很多的方法，通常的话就比较直接，强势，我直接说你头发挺漂亮的，你发型挺漂亮的，但是呢。

你是占他买的对吧，这就是一个推拉打，对吧，你头发挺漂亮的，是在哪里买的对吧，那他跟你对吧，会特别，就是特别关注，你觉得你借人，挺会开玩笑的对吧，好，主发和夜店有什么区别啊，倒下来，主发和夜店的区别啊。

嗯，你感觉没什么区别，主发的话可能喝酒比较多吧，夜店的话，可能就是说去跳，去蹦的话，去蹦低的话，可能比较多，从上面去舞台跳舞的比较多，关系可能不一样，完全是不一样的，好，这点说你们都，都怎么样。

其实夜店把妹的话，比那个去街上打算，叫轻松很多，要轻松很多，因为你是在一个，一个屋子里面，同样这个环境，也是比较，就是比较，喝二风比较多的一个地方，然后其实，其实出现这种打算，其实很正常。

可以一般在酒吧打算的话，成功率还是比较高的，好，那说你们，就是大完善之后，就是说我们转到微信，对吧，转到微信之后的开场白，转到微信的开场白，相信说你们，我刚才已经给大家说了，就是以调查名字为主。

就是刚开始加了微信之后，你可以先去，先去观察一下他的朋友圈，先去，你可以，你可以说，先开始偷一天，或者第二天的时候，你先不要去跟他聊，你去看看他，先观察他，比如说看看他朋友圈，他以前去过哪里玩。

然后吃过什么，比较喜欢吃什么，他的信息是什么，或者他现在是，做什么工作的，或者是他有没有在介绍的，先去观察他一段时间，然后再去，对他有一定的了解之后，你在跟他聊天的时候，你才可以去引导到。

他比较感兴趣的话题，这些兄弟没有记住，就是大家可以，刚加的妹子，就是说不要先去跟他聊，过两天，过两天，主要就是观察，比如说他最近，刚好发了一个朋友圈，发了一张自拍，对吧，你刚好可以点个赞，点个赞。

评论一下，或者说，你点完赞之后，你可以跟他私聊，你说我发现，你怎么跟我上次见面的时候，又变样了，他说哪里变的，对吧，就可以跟他继续说他说，好，这些兄弟们知道了吧，就是说，先观察妹子，同样的话。

你还在这段时间，你可以，你刚才妹子去聊一下聊天你，你也可以去，认识没有他是一个什么样的，就是价值怎么样，高不高，那我们在跟女生聊天的时候，就说做一个相互的三选，相互的个人信息，跟人的信息交换。

然后在这个，做这个信息交换的时候，目的就是为了去三选出，以自己，就是说，是不是和你自己，就比如说，他可能离了，离了比较远，就是他家是，他家是广州的，然后你家呢，是在北京的，然后你们顶多，就是可以约一下。

但是如果你想，翻车长机关系，待在一起，可能是，就是，不是特别理想，对吧，所以说，基本上了解，就是说你可以了解他，平时，你说，我看你朋友宣言，我看你朋友宣言，你挺喜欢吃甜食的，一般吃甜食的女生。

体重都不会轻悠，对吧，或者是，面子比较喜欢去看书，或者比较喜欢去健身，那么我们可以去，我发现身材挺好的，实际上哪家信心的建议呢，可以介绍给我吗，对吧，其实有很多种，跟面子去互动，去聊天，主要就是说。

能给面子去建立好，一个信任感，一开始的话，因为你们相互交换的信息，他知道你叫什么，家里是，家是哪儿的，对吧，我给你之间，有一个出目的一个了解，然后会增加一些信任感，因为我们在跟女生，了解的时候有三种。

比如说，就是说信任感，安全感，一个信任感，安全感，还有一个就是，就是说一个娱乐感，就是看你这个人，是不是有，有趣的人，有情趣的人，好，建立好，这种感觉之后，那我们在以后，更美的去相处，或者是腰跃的时候。

可以去说，我们当我们的调，调到一个，兴趣比较浓厚的地方，比如说，我直到一个地方，那个环境挺好的，如果我们一起坐下来，喝杯咖啡，仔细的调味量，直接腰跃就可以了，因为我们都是在默默上，或者探讯上，去认识。

或者是去搭讯认识的，一般搭讯认识，想认识想约出来的话，要是要比那个，重默默探讯上要难，因为它的，因为它的目的的话，因为你的目标，你不知道它是不是，喜欢，或者它是不是想约的，一般的话，用探讯，默默。

这些美体，它其实是有一些需求的，可能比较直击，大家如果想约的话，其实核心就是自己的，展示面，对吧，如果是搭讯的话，就可能需要，建立一个长时间的，一段就是说，相处建立好一个，信任感，还是安全感。

如果建立这些，怎么去建立呢，比如说我们先讲安全感，对吧，安全感那么你可以告诉他，告诉你的一些工作，比如说你是做什么的，你告诉他工作的时候，他会知道你是一个有工作的，不是先来无事的，对吧，然后这个。

就是你可以，在发自己朋友圈球，可以展示一下自己，展示一下自己的生活，展示一下你自己，比如说你的跟寇物，你比较喜欢寇物，你可以展示出，你自己很爱的寇物，展现出你的一些善良，对吧，或者是比较情劳。

或者是比较那个笑顺，对吧，我觉得今天又带妈妈，一块出来去相部，对吧，可以发发信用展示面，发这种朋友圈，对吧，这样的话可以让女生，很好的去，觉得已经很靠谱，对吧，首先就是建立这种性能感，在这就是说。

兄弟们就是说在跟，在发朋友圈的时候，同样每天，每天的话，你可能，每天都会遇到一些，大大学很事情，就是把你每天，让你就是说，最有最有最能吸引别人的一个话题，一个状态，或者是时刻把它记录下来，发到朋友圈。

每天都可以发，但是请平率不要过高，一天的话一条就可以了，或者是偶尔，你可以，哥哥是两天发一条，但是话你不能时间长不发，你哥哥，就是基本上这个频率的话，一天发一条是刚好的，也不要发多。

如果说有其他特殊的一些，你想你遇到一些好玩的，或者有趣的事情，你可以多拍几张，多拍几张，谢谢兄弟们，还有什么其他的问题，跟妹子聊天，对吧，我们讲究的就是，建立好，就是给能给他带来这个情绪活动去。

敢于去挑战他，就是我，因为我遇到很多兄弟的自行，比如说他们不敢去挑战业生，或者他不知道该怎么去挑战业生，他因为他没有这个想法，比如说我们就可以运用一些，刚才跟大家说的推拉，或者是调砍，我这个调砍。

比如说，我发现你最近，最近怎么，比如说他发了一个朋友线，没得发了一个朋友线，那么我给通过这个评论这个朋友线，说你又发现你怎么，最近，发型怎么又变成了，或者是你发型怎么又换了，怎么没有以前好看了，对吧。

用这种打压他的方式，来引起他的一个好奇和吸引力，因为你只有感续，感续跟他去打压他，感续去调戏他，这样的话你才能够展示出自己的价值，你才有一个你自己的一个，做一个男人一个框架，我说那么稍等一下。

我喝多水啊，喝过水，杯子，好吧，ok，现在是八点四分，差不多，好，那兄弟们，我们今天给大家讲的，就是那个开场白，搭上的开场白，还有牧牧他能开场的，明天的话，我会告诉大家一些就是技巧，技巧的，相信的运用。

我会推辣打压，这些技巧，明天的话会给大家，相信的去介绍一下，拜拜。