# 梵尘《9.0》：网络课程9.0第四课：互动核心_高清

大家不不懂，假如莫希鳮，我不知道，我知道，我知道，不過，妳所說的，19rices，不用，再一次，遇到，假如，真的，你，像，這，新秘書，這是，的，你說，有這麼久，方整的，我，認我鬥爭說，起初吃到。

我們放我一口，不是，忘了放我一口，我可是實在都有，我要送你，在想我，兩位，那就把我來，我叫你，可以你，嗯，好 mobility，好，那先一位，那〕所謂蔣花，所以说我们应该怎么做。

应该采取大家时常听见有一个词叫框下，那这里完美真正的解释什么叫框下，我会通过一系列I-Li，那郑巧呢 准期线下有一个学员，他在一个接大过程中认识了一个，很高分的妹子，这个妹子的背景是一个模特。

当时呢 因为他是一个新手，首先接触这个模特的话，会有一些框下的丢失，那在本次本节课程的之前呢，我跟大家讲一下，如何跟女生互动，同时通过这个案例，可能跟清晰的人，大家明白男女之间的合型问题，好 那个。

想不同的人呢，现在把你的案例从往安静阵，告诉大家一下，可以，我们是什么样的，听不到的，你要是你方面上，对不对，好，好，好，那是什么，你可以在，你可以站这里，就是你可以从这边从下面双关，这个第一点。

然后你站这里，就是人出面，好 看到我吧，好 这样的，好 这样，我把给人家切个菇，但是凯特，直接在这儿说了，那就这样，行，这个好了 开始了，他一直在这儿，现在是这样一个挺型，就是说我今天。

我昨天曾经这个程度学了接大的时候，在这个晚上会压的地方，好 碰到的 这个美女，她一个人在走夜路，然后碰到她之后，我就跟她上去就好，跟她上去打了个招呼，我就没有个意，就要看美女性，她把她放出我。

所以她是不想，她在这个地方，她在这个地方，她在这个地方，她在这个地方，她在这个地方，她在这个地方，她在这个地方，她在这个地方，对 请你不过，她在这个地方，我说我，她在这个地方，我就没有个意味。

我是学金融的，我跟你差不多，我说你猜猜，我觉得我和你差不多大，然后她说我比你大，可能我看上去偏右志，然后她发了一个咖啡的表情，然后我就不知道怎么回了，称哥告诉我，让我说你喜欢喝咖啡，问号。

她说喜欢要喝吗，我一看有窗口，我说可以啊，你这么热情，她有说现在问号，我说好的 这好我手头没什么事情，然后我就和这个美女我们俩就约在咖啡馆，在旁边的办咖啡见面了，见面以后呢 我也是因为以前。

毕竟跟这种摩特妹子接触还比较少嘛，所以说跟她聊天的时候也是属于比较紧张，然后我刚刚知道她之前是跟她的这个男朋友，也是刚刚分手是被骗了，男方一直在欺骗她的感情，骗了她两年 突然间不联系了，她非常的伤心。

然后前段时间她跟我说，她前段时间这个月，再加没有出门连自杀的心情都有了，我当时清了这个消息之后，我觉得这个妹子是确实精力的一些比较坎可的事情，可能也需要一个人来轻速一下，这也是她跟我说的。

所以我觉得在这种程度上，她是一个有窗口的一个女生，然后我在跟她聊天的时候，我就成了我在需要说一下详细点了，对 就把我们刚才对话的那些东西，你再继续奋务 然后我再回答，好 成了我，然后我等过。

其实就有一个问题，其实整个一个互动的环节并不是十分成功，我一直觉得我在跟她聊天的时候，我在尝试去努力地去清听她，但是我感觉，比如说我就说 我说你看，我说你看你也很优秀嘛，你长得这么漂亮还这么有气质。

而且你还有自己的事业，像你这么年轻好男人还有的事嘛，然后我就感觉，说完这些话之后 我觉得她的反应就，可能没有我想象中那样好像就是，就是戳中了她，对我反应还是比较冷的，感觉好像没有打开她的心肥一样。

成可你觉得如果是这种情况的话，对于这种高分妹，我应该怎么样去跟她推薦制服的去聊呢，嗯 好 那王总是这个情况，大家也听了我们很多人，就是说 不光是她这个，里还有本期的一些新的学员。

因为现在是课程的刚刚开始，她们会遇到一些特别在乎女人的感受，这是我们要不然想来不要去贵田，也有自己的框架，这个问题就是框架就来了，我们实际上以为站在一个女性的角度，去处理问题这个其实是对的。

但以上刚才那小不同学，她的处理方式是不对的，为什么，她是采用一种很低的姿态，去劝导她，那么我们首先从第一点就已经，很告诉给你的目标，哎，我，再呼你，我会来安慰你，这是慢慢的走向一个好人卡的一个过程，那。

那同学们会问了，这个事情我应该如何去说，我怎样去说呢，其实我最好是这样说，我觉得，这件事虽然说你有过一些感情和经历，我相信你自己在这些经历中会成长，我觉得你反而是更坚强的，因为其实还有一个女生。

她真的很漂亮，虽然很小，但是她有一个小孩今年四岁，因为当时我们大事的时候是不知道的，那这种女的其实有，我相信有一大部分的学员也会喜欢，因为她漂亮，她真的很漂亮，就是跟我把那些妹的基本上是相当的。

有一个非常完美的身材，就是这种人，她结婚很早，我们要分析，她为什么结婚早，首先呢，其实有两年，要不这个男人很有钱，当时的时候，这样这种美女，她结婚过的事情很多，她也许在感情和当中。

认识一个说走就走的旅行，往往这样的一时的冲动，生下了一个孩子，我们刚才还刚才再回到，我刚才说的那些话，我以我没有跪起来，什么样的人找不着，往往其实你是说的这个立场的话，你是站着他的立场，给他一定的好话。

对不对，那我刚才那句话，我说我们在不同的经历，会变得一种成熟，这种东西的话，是没有一托于他主观的思维，我给他主观的一个评论，但是我是靠我自己的一种经历，所履生出来的一些话，一些感悟。

往往这种感悟上的一个交织，就是可以引导女生觉得，你是一个有独立思想的人，而不是去评价，去顺从，你知道吗，那这个时候你这个能说，你经历的一些感情，比如讲，我教过一些女朋友，那我觉得最初的。

女朋友让我记忆深刻的是，的那些人，她永远是让我骨子里精华，所去明白一些事情的人，例如我认识了最早的大学的那个女友，她她告诉我肚子疼，那时候肚子疼我什么都不知道，她会告诉我，那我她说，你帮我买个红糖水。

你，然后我那时候我下天，我给她买了一个冰棍，她说我立架手不能吃粮的，那我通过这些小事，我妈妈知道，女人那几天她会痛精，她会肚子疼，我们要给她买红糖水，她不能在这段时间不能吃粮的，那我们不能吃粮的这个话。

如果再说给另外一个女生听，那女生的思维是什么的，她不会知道，你说我上进，我疼人，我吸心，她是通过你在闪述这些事情的时候，得出你的一个结论，女生她好像是一个计算的机器，她是从她眼前看见的。

听见的你做的这些事情来看，那王老会说，现在又是女生那另外一种话题，那跟女生，如何，比如说这个女生拿着包，拿着一个包她的逛街，我们应不应该给她拎包，对啊，那这个问题呢，其实确实是一个常见的问题。

我们应该去处理掉，那比如想，一个女生在那很累，她说，我拿不下了，那你这个时候可以有深似的去帮她去拿，但是我们切记不要主动的去拿，那这个时候呢，我们可以引导一些女生的投资，那列入怎么样呢。

我们找一个女生先面，然后跟她聊，我会让她做一个事情，那我们单纯的指，我刚才我我马上会说一个案例，那这个案例是不限于做饭，好吧我拿做饭举例，那我会跟这个女生说，我说你喜欢吃什么吗，你会做那好先聊。

她我喜欢吃什么什么，她会告诉你，那我这个女生呢，我还会说，那你会做饭吗，她这个时候我做一个在技巧角度上来讲的话，这个东西叫山雪，我做一个山雪，山雪给这个女生玩的时候，她说她会，那你做什么最拿手。

你先我们比视比视，好，那你做好生啊，好好玩的时候，那那我们一起做饭吧，如果她同意了你这个结果，那好吧，看你这么关，你拿包也很累吧，我帮你拿，你知道吗，跟这个例子大家明白了吗，一定要让她为你做一件事情。

她答应你了，然后我们再去为她去零包，男女之间的一个互动的核心，切记做一些皇楚兰，给击败年的事情，就太过于英评，你知道吗，其实我们往往在各种的孙南偏，各种的爱情偏里面看，哎呀，主动帮女生拿包。

这个是不错的，但是往往这种效果，在你没有建立一定的吸引的时候，你这个会降低，你她对你吸引力开关的，打开程度和延失，大家明白吧，但是我刚才是举个例子，是做范围立，你们也可以根据当时的情况。

比如说让她做一件事，总之她的核心就是，你让她做一件事，你知道吗，什么都好，这个事儿的程度，根据根据你们的关系程度，来去驱使她在做服踪音色，一旦她答应你了，口头答应也好，将来完成将来答应也好。

一旦她答应你了，你再去为她主动限这个英情，没办法，不要无视限英情，非兼计导，好吧，再回到刚才的这个话题，因为小布跟我讲，说这个女生她会做，我们有一些惯例，然后再做服踪性一个测试，好，那比如讲这两种感受。

那富妖来配合我一下，富妖，嗯，来，好，欢迎，欢迎那个，武大明星还没睡好的，闪亮登场，你们给大家唱歌呗，快点，那合唱着急，好，现在的比如讲我跟女生，拋一个贯例，拋一个贯例呢，是这样的，比如说。

那我们做一个游戏，你手给我，好，她现在是给我的，是顺同的，如果说她不顺同，就，你拒绝我一下，现在，那你重新再说，你现在把手给我我们做一个游戏，为什么要把手给你，好，这是一种模块，我们多说有一个男生。

然后这个时候，我就看你拿着手机，然后成歌怎么办，她给我一个IOD，对不对，好，这个时候是推案这种情况，好，那我们再来一种情况，来，你把手，我们做一个游戏，你把手给我，然后呢，没然后你就给我，什么游戏。

你先说什么游戏，那你先给我，你就知道了来，好，这是两种感受，一种是她给了我一个IOD，对吧，我，我从今晚我失了我没有想，一种是我坚持的，那富阳以你的角度来讲，不过来说这个发展的程度，你从于女性思维来讲。

你在拒绝我的时候，我念了，我干别的事了，还是我坚持的那种感觉，那种感觉好，坚持的感觉吧，因为，如果说这个，她跟我要手，然后之后，我没有给她，她就去做别的事情了，搞话，她会，我会觉得很无趣。

要化说一大步说了，或者是说，我不给你你就没办法了，连梗都接不住，我会觉得她，我会对她这个吸引，她对我的吸引，会没有那么的大，那如果说，她坚持把我的手拿过去了，那会儿我会，觉得这个游戏，是不是一定很好玩。

然后说，她接下来要干吗呀，对不对，那她把我一定要把我的手接过去，就要这么，这么，这么强烈地要求我的手要到她那边去，她接下来要做什么，对不对，那我会对她接下来做的事情，有一个，关注或者是有一个好奇心。

对吧，好，那从这个谢谢福雅，我完事了，对，拜拜，拜拜，好，我们从这件事情来讲，我们从这件事情来讲，大家可以看见，这就是一个框架的单身，首先，我们要从自我的根本原因来说，比如说，你看见有一个女生为暴米花。

这个人，我跟我男朋友才这样，对啊，你他，他拒绝了，然后，你你没有完成你为他做暴米花的，这一项测试，对吧，那其实我们心态，往往就是我发现是所有人的一个心态的问题，就是心态下，第一你们这样想。

我为你一个暴米花，我又不是什么，偷见，就是耍花，摸你胸，对啊，我压也不是耍流吗，就是说，我拉你手做你一个游戏，我们是朋友，就是这一项朋友之间的友谊，这并没有什么，是我们往往把她想的。

是因为我们的内心太过于灰暗了，你知道吧，这我而是想的，我她们摸你呀手，其实不是这样，你把这件事情想的，就真的是我，我，好，我一我没有上女便宜，二我是张儿子，真正八井的，就跟你做一个游戏，这怎么。

这我们往往就可以把我刚才话去说出来，来坚持住你的框架，因为从女性的角度来讲，你被她一个任何一个，我们讲，就是不服从拒绝，对，所，所幸，让你变得没有，完成你现在想做的这个惯例，想说的这句话的时候。

她会觉得你没有什么，没有吸引力，没有框架，这从这刚才到前面到后面，你的这个演示过程中，我相信大家已经清楚的明白，一个框架的含义了，对吧，那可能是，往我们的女生，往我们的一些学员，被女生拒绝。

然后她们就不去做，往某些事情，其实这个东西的话，你要平看，你要看，这对方，就是你所做人的事情，她只要不是被社会支持，被盗德支持，被舆论支持，我不是她们要偷惊魔狗，我完全可以做这件事情。

我们不要把我们的举动，想的是太过于为所，你越为所了，她又，大家，越为所，她又觉得，你就是丢失框架，意思是，她可以随便拒绝这个男人，这个男人没有任何的反馈，你这样的话，就丢失你的框架。

往往她框架会女生出一个词，现在最接地气的词就叫气场，这就是我们在女生所讲，我跟她互动的时候，一个气场的一个延续，大家明白吧，好，小布，你这边还有一个些什么，什么样的一个问题，对，还补充一点。

因为昨天的话，就是，小布同学也放了一起见，丢失框架的错误，但好在这个女生，其实她神奇的一颗色，是，这个女生主动给她发信息，说今天，约她去酒吧，你这样吧，她做了一件什么样的事情呢，那我们来采访一下她，是。

在这个过程中，相当于我，怎么说呢，我想给她玩一个游戏，想给她来一个互动的怪力，我说，哎，我们玩一个游戏吧，然后她说，她就给嘴，说到一边有艳恒血，她说，能不能来点比，能不能来点新鲜的。

或者是能不能来点别的，就大概就说了这面一句话，我就感觉这个女生，是不是嫌我太无聊了，好，我打算一下，如果当你遇到女生说，哎，什么太无聊，但你依然要坚持你的就行，你说大家在一起，本来就是开心的嘛。

谁跟无聊没有关系，你再，再让你拿手机，我看着你，谁跟谁，我觉得这还是更不了呢，来嘛，这样，我们要坚持，她就会做了，但一旦你被她的，LD阻碍的话，你就会失去心力，真的是这样，你知道吗，这件事情是要坚持的。

然后我就觉得，就她，我就她我觉得好像，她对我没有兴趣，然后一直在那儿自己玩手机啊，在那儿看杂志，根本不理我，我说那你，我就想她，那你只在干嘛，那我还在那儿，跟你老沛时间干嘛，然后我就跟她礼貌地说，我说。

那个我手机没电了，我怕我朋友担心我，我就先回去了，你们在这吃吧，然后她就，挽留了我一下，她说一会儿一起回去吧，就也是挺平静的，说也没有什么反应，然后我说好，然后结果看她那个，孩子还在那吃那个松饼。

吃半天没吃完，我就说，那你们慢慢吃吧，我走了，也别让她太着急，然后我就走了，然后我就出去了，我这样这件事情做完以后，我以为是，挺不尊重女生的一个行为，但是凡成哥，你怎么觉得这个行为，好，其实我忘了。

我忘了我们在说这件事情的时候呢，她给了女生，在最后关键的时候，给了她一个态度，其实这种态度，就是她这个女生，今天主动约她的原因，她以为她生气了，对吧，我们从两性交往，从人类角度来讲呢。

这个东西其实是这样的，比如讲，如果你各个方面顺从，她就会觉得，你没有吸引力，其实人性，她就是这么的反向，我们来讲，其实你们在想一想，你们在约会的时候，有几个人中断了约会，几个人主动提出约会的结束。

主动呢，谁先说回家的，往往你们在有一个合适，就是说，这个主动其实回家，是建立在你们，聊得都不错的技术上，联系感，情绪什么都有，你在主动其实回家，这个女生的反馈会对你非常好，对吧，那这种案例的话。

就是用于一些，嗯，就是，攻击力比较弱，就是比较明天内向的男生，他们会分为几次来完成，最终的一个体积目的，这样的方式，对吧，那这样的方式，那属于一种，常现的约会方式，首先第一，它的特点就是，比较踏实。

那相互了解，比较稳健，你后期的这种情感的稳固度，也比较劳靠，你让，其实一个，这是常现的关系，跟我们的速推是不一样的，但往往现在，我们想PUA学科，它是一个核心，那这里不提一下，我们把所有的就是表白。

就是不要表白，那最根本的把表白，就换成什么呢，就换成表白等于，在我们的PUA学科里面，表白等于TD，嗯，你叫表白等于TD，那如何，如何去完成这个关系呢，其实在，尼南的方法里，M3模型里面。

它并没有说我要任何去表白，但有一点很相表白，那这一点叫什么呢，SRO，SRO又是什么呢，可能有一些新学院，不了解，它就叫性去性生命，它是这个意思，性去性生命，那性去生意，性去生意，性生命用来做什么呢。

其实我们又，它是怎么去用的呢，它是在我静多女生的，还能去换金下去用的，比如讲，大家会看见一个案例，我会跟这个女孩说，哎，你的头发怎么样，你头发几天没洗了，我突然发现你眼睛长得特别好看，叫摩摩他。

你会发现你看，我在做性去性生命的时候，性去生命就是夸它，例如我跟一个女生，你会做饭某的，提供上摄像，摄像成功楼，我就讲力对不对，那我再各种PUA学方法里就有，那这些讲力的时候，我也可以摸它。

哎 你好乖啊，那这个时候其实我是，它是配合什么用的，配合静多再用的，配合静多再用，那配合这个静多，我们静多是为了什么，就为了它，静多是为了它完成它，那静多是为什么呢，就是我慢慢体会到，跟这个女生的一个。

它能接受的范围，但你静多了，你什么都话都不说，你直接拉上手，你会觉得唐突，对吧，那大家都知道会用，惯例去拉手，那我在静多的话，比如说我会说，哎 话我刚才拍来一样，投我试问，我以为一句话不说。

哎 我们说不，另一时间来夸它可爱，我直接摸到这样的头，对吧，它会觉得你神经病啊，你占我便宜啊，对吧，但能不能从这个方式去理解，如果不理解的话，我可以让那个富瑶，再过来做一个吃饭，来 富瑶，富瑶，人呢。

好算，那就做一个，那大家现在理解了吧，理解，那理解这种最有感觉吧，就是说我要有一个夸杂手机，来完成性能，其实这就是我们整个的一个，屁股或者剪药流程，就是首先呢，这个东西是在你，的情绪的基础下，对吧。

在情绪的基础下，这个呢会在聊天中会讲，所有的东西在情绪的基础上，我们把一个妹子，其实她一个大体的，一个互动核心的话，我们要做的她一个本质是，情绪，加进我，赶来看见了，对啊，然后再加什么呢，再加一个邏续。

那邏续又是什么呢，情绪大家很好理解，我们所谓的情绪，她有两种情绪，高性的情绪，好的情绪，认同的情绪，但这样的情绪，那情绪大家会从，广例书籍里面看见，很斗逼的那些广例，对吧，那网友你会看见那些广例。

如果你看见整个全流程，那你之后，我会告诉她我是做什么的，我会立马来平衡地，来平衡调这个节奏，我没有一直斗比下去，我没有一直娱乐下去，对啊，我跟她一个互动的核心，那我会转，我是谁，那甚至在有些节点上。

我跟她聊一些我的人生观，对，我对家里人的感受，我对亲戚的感受，我对所有人的一个感受，我会告诉她，那这样是为什么呢，她分几个阶段，那这个邏续呢，就包括什么呢，就是一些我们平常的，我们自己发生的事情。

她就是类似于，民南方法世界段，你要聊的一些东西，比如说，我是做什么的，我的人生观，我小时候的事情，我前约我的事情，对啊，那网友在说这些事情的时候，你要又到她去说出来，你呢，你怎么样，你想让我们去设好。

她如果说没有，那我们在这儿大学又没有，那你再说你大学的是，那如果她分享一点，哎，我也这样，我告诉你一个大家一个唱的，她说的时候，哎，原来你也是这样啊，那这一点上我们很像啊，什么的，就多找一些共鸣的东西。

多说一些哎，原来你跟我一样这样的话，来吹使你们的关系的，延续，关系的升高，大家能明白吧，从，然后，她就是整个的一个核心，就是情绪，邏续加进邏，最后变成体力，以后发现所有的各样的力，她就是这三点。

也就是这个把，M3模型变成最短的一个階段的话，就是，因为M3模型最新手来讲可能，还是过于复杂，就是把一个妹子，我们会看见有几点，你们会看见，在默默上，对啊，要约，那几个十几句话，甚至几句话，她就出来了。

出现深刻及，那其实就是其实，她就是一个需求，那我们，有一个案例来讲的话，有两点，她是不需要逻辑的，那在一个场合，那就是，夜店，夜店里面你会发现，我玩游戏，我唱唱歌，我跟她玩了，拍了，然后我跑一些惯例。

然后加上进邏，可以死，然后我就直接可以提供，她是不需要逻辑的，大家明白吧，关键是现在，就是大家听逻辑，大概能明白，所以逻辑是个什么样的东西了吧，对吧，都可以了，那马路学院，应该也可以明白。

那她是一个逻辑的东西，那把这个风汗夜店，那这个夜店会发现，只要是一样的，对吧，那为什么在夜店里面，只要是这两种东西，其实我们大多数来讲，夜店它是一个，塞雪的窗口，因为来夜店的女生，大部分，她被那些氛围。

那些环境，那些大白腿，她所影响，她本来是寻求需求的，那种女生，只是她们是在塞雪，塞雪她们合适的那些人，所以说夜店是不让，或这两种的，但随着，我们现在中国改个开放，随着文化的慢慢的开放。

那我们会发现社交软件上，也有一类女人，特别是在北上网这种大城市里面，因为大多数外地来物工的人员，小城市也有，但是说小城市的女的可能，节奏可以慢一点，但是小城市我也是遇到过的，所以你会发现。

她们都是寄摸的，所以她们在聊天软件上，包括说你在互动方面，她们都需要一个什么，需要一个消耗她们的时间，需要觉得你这个人有意思，来留住她，去打开她这种氛围的，这种举止行为的人，她才会跟你接近，对吧。

这是我们一个大体的一个，核心走向那个框架，大家明白吗，从刚才的一个整体的一个，就是互动的核心，现在大家哪里还有不清楚的，可以问我，这是一个特别大的框架，大家现在还有不清楚的吗，没有了是吧，好。

比如说现在还有一些，比如说一些进落，在这个案例我会发现，有一些学员，他进落一个女生的时候，他会很重对吧，现在谁过来，我们去约会的时候，会经历过一些事情，谁过来做一个演示，那个终止吧，先上来，那比如我讲。

我刚刚有在，有讲到，我们跟一个女生，去约会互动，例如说，我跟她现在在走，那我会说一些事情，就是作为这样的一个进落的起点，比如说假设她现在是一个女生，等你半天，你怎么现在才回来，刚有点堵车。

刚刚你刚刚看见吗，那堵车，你看我现在杀了多啥，你看，怎么办，好 这个时候我会做这个这样的测试，跟去随机，她这个东西都是随机的，你这个东西会变得很自然的，来来来来，如果她第一次，刚才我见到她第二次。

她第一次都同意摸我脸的时候，那就会觉得，你会沈去很多不比较的麻烦，我已经做到这个测试了，那如果她可能还有一种，她一种是同意摸你脸，第二种她会拒绝你，这不外乎她妈的人生，她就要两种，那现在就来。

我看这个字了，她现在拒绝了，那拒绝我我这时候，应该怎么办呢，那就，你看这热的怎么办呢，跟我去什么办法，你不是什么办法，你看我晒的，怎么办 敲河人，你看我会迅速地跳出来，大家从视频上看见这种能力。

我会迅速地跳出来，这个东西我会，因为我很快就摔省的，这是为什么，其实说，你们会听见我半个小时，就会录一，那这种方法，就刚才，就这么简单的一种东西，那我慢慢的，其实在互动当中，要培养出一种社交执转。

这种社交执转，你就知道了，你看那假如这个，她一开始就出动了，我脸了，那我下一步应该去怎么去做，我就继续讯诺，那说，那行吧，我们就走吧，这个时候我的手，我的手，就碰到她一下，然后碰完了我立马，就会释放掉。

碰的尺度，然后这个我在教育当中，有一些学生会，很重，有人说，这样很重，我们一个尺度是什么的，就把我们手，就放在她上面，用感觉，我们，其实我们做这些事情，其实真的不是为了什么，是为了TD的一个前奏。

先统策，把一个人分成这样，让我统策即将这样，因为我在说话中，触碰一个人，他这样是最安全最合理的，这是合理的，然后在这释放，那这个时候，我们可以有一个关系，临界的深界点，这个我在，一间店开始。

因为这个关系，是通用于所有的对面，所有的干部的方式，然后我完成之后，就会我会，来，小心，然后这个时候，我会过整个的一个过肩楼，那有时候，略如它会上电梯，对吧，上电梯的时候，直梯服梯都可以，什么梯都可以。

因为我这个，扶它一下上面，为什么呢，就是有时候，你伤楼它腰吗，但我们，我们，我们，就会方便一下，我们转个身，来，你转个身，我们不要去，我们不要去，楼一个人的腰，为什么，有的人，他妈，他去吃吃，有羊肉。

他有时候，哎羊，他就会拒绝你的进步，那根据，前期的所有使战来讲的话，我们要碰一个女生，这个位置，他永远不会觉得羊，碰这个，他有时候，真的会觉得羊，你知道吗，这种东西的话，我们要立马做一个释放，释放感。

没有啊，那如果说，那是上直梯的话，哎小薪，这个时候，带着他上直梯，然后我再聊一天，看一些周围的社会，哎你说，他们俩那个是情侣吗，好，我做一次这样的进落，那我完成之后释放掉，上下之后，我要怎么样的。

继续在身体，升级这种进落了，你不要，不要在那样，但往往如果说，他要有反抗，那怎么办呢，我们就不要在这样的进落，还是继续这样的关系，那找到一个切入点，那个报点还继续做的，那例如说，如果他当时就解。

那我刚才有讲过一个关系，要夸他们，能为你去做一个，哎那我，哎你还会做反应呢，你这么厉害，就摸他一下头，做这样的一个情侣方式，要，那有车的同学，你们会加价值，是他会非常的远的，我们要经常让他去做某件事情。

提出，作为一个表扬性的东西，那例如有车，你可以猜歌名，哎我，我们要猜歌名，让他做一个游戏啊，类似这样的东西，那猜歌名完事之后呢，哎，真厉害好对呀，做一个表扬，我做一个K-NO，来因为当时车是你的。

你只要赶这样去做，就摸他的头，因为我在车里面，这是党，就是很远，我摸这个其实没有意义的，我又不能，我不能这番声音，把你猜了，是这样就扭他，对吧，那就是摸一下头来做一个这个试探，那完事就。

哎还不错了那反应，那完事我们就释放，释放出来，绿了红绿灯，你看这个不错了，那空调，空调看得有点大，那我们会摸你腿凉不凉，对不对，然后再做一个这样的一个试探，腿凉不凉，对吧，说哎好，没事。

那我们要少一个几个点，不论你去都风也好，都风找一个地点，地方关键是我们要让，如果你要车震的话，是要把这个车进去下来的，进去下来，它需要有一些事件来斗留它，那现在的话呢，有其实有永远，有海边看风景。

然后到山上这样都可以，那这是一个体器，在车里进落的一些方式，那我们没有车我们突步，那也是一样的，我们要需要一个场所去进诺，说了一个理由去进诺，然后这就是在我进诺时手的，需要一些东西，那现在进诺的方法。

大家都知道了，我刚才有讲过对吧，那不要去表白，那进诺如果成功了，如果当你三四次过街楼，都没有拒绝的时候，那这个时候我们就可以，拿着它脖子来进行一个舌尾，那是什么关系，当你舌尾的时候，那我们如果不保险。

如果没有聊到信仰力的话，即如果已经舌尾了，那这个时候我们就找一个第三方理由，就说，哎，如果你是自己做的的话，有让诺啊，我找一个理由回家，让它陪你回家，那回家的方法，你自己可以直接说出来。

那一些免贴的学生呢，你就可以，就是假装接一个电话，哦妈，哦这样，那行我买在眼上吧，对啊，单单这样的东西，我妈让我现在回家什么买在眼里陪我吧，她明天下午要过来做饭，我跟我妈不是一起住的她住的那样的了。

把这个顾虑全部打销，来直接把它带到你家里，或者说你直接说我们做做饭，可以对你当时跟她聊的一些情况，可以不电的一些线索，就可以了，那这个问题的话，这个方面大家能不能明白，那要是没家去酒店，就是没家去酒店。

你就直接说去酒店，这个她如果反应好，那这个时候我们要挑拨其他的兴趣，挑拨其他的兴趣，那兴趣怎么挑拨呢，比如说这个，这个，它已经答应跟你舍稳了，这个时候我们要抓住它的兴，但是你要找一个没地。

没地没有人的地方对吧，看你对啊，比如说电源的大商场里面的安全楼道，所以是非常不错的，然后到楼道里抽个烟，如果你不抽烟的话，你就可以假装抽个烟，如果你真的不想假装抽烟的话，你就说跟她去聊聊天。

一般高分身边，她是可以支持抽烟的，你抽烟，我不是鼓励大家抽烟，如果你真的不抽烟的话，你说哎，这边人家觉得有点多，我们早点地方聊聊天，既然你已经跟她舍稳了，你就不用在乎这种东西，那马上就大不了。

你要我跟她有点你好好优惑，那这个时候我们要，你帮摸她的胸部，然后绕一绕，然后是不是呢，然后这个时候要勾勤女人的幸运，记住了，女人她是一个壁垒，其实她很可，但你如果用弱蓝的时候，她是自凹烙叫。

姐姐叫你心头荡样，好啊，其实你们不了点女人，就是她真的，我们现在要做的是，她答应的时候，我们可以稍微一点，然后她在哪边伸一下，怎么说你做吃饭啊，然后你过来啦，你过来，然后就舍稳一下，我们怎么说呢。

先伸舍头，然后晚上再甜一甜对方的牙齿，挑完对方的牙齿，你说你甜甜我的牙，对不对，好啊，好啊，这儿都答应了，那这个时候呢，我就在，抓胸部要记住了，有两点，那你不要其实这样，抓女人是不爽的，你知道吗。

这十米可能啊，这齐先讲，这样抓女人是不爽的，没有用，她就是肚头要这样抓，我怎么知道，这样吗，这样吗，你们她妈的死心搞什么时候，说她是不对的，不懂女人，然后这样着急着着，来来来来，这样，这样着急着。

这样着急着，那着急着，我说我要快一点，不能伸向亲手，亲女性是喜欢，稍微重一点，也私用感觉，你看，这儿机前都朋友们你们知道了，我说天啊，这样的感觉，但是注意，吃起来不要划到她，这样，因为我们的小纸，纸度。

纸度就能力，感感感感感，好，这个时候吃完了，你那，你们不记住了，不要老，老得是嘴巴肯，二人也是一个不错的地方，肯定二人，对不对，肯定二人完整的时候，这各种甜生，肚里边甜一点，你起来完她了，你说。

你给我点一下，然后啊，就消货了，好就升高了，那晚上之后呢，那这个时候，这个时候再抓，然后再回来，反正你又不要，老在一个地方停留，这个时候30秒，这边的，是35秒，对吧，两个手机一起40秒。

她不可以和你们的声音，对吧，晚上之后呢，好，那晚上之后，我们开始往下面走，对不对，下面走，她跟小纸的反抗，这个时候都不重要了，她已经失落了，那我们可以就鼓励她一下，她已经失了，对吧，那直接就抓到下面。

她消货反抗不重要，你可以找出戒口，拿着她的手，其实这不是假性的，你让她，因为她就填你牙了，对吧，然后就抓着她的手，然后这样就，终于哭了，好，刚刚刚，你就开始说，好声音，好声音，好声音，好声音，好声音。

好声音，好声音，好声音，好声音，好声音，好声音，好声音，就是，就是一个金句就是不要理她什么东西，我就喜欢你，不知道你一会再说，停下，现在世界都禁止了，只有我跟你，就是金句，什么都不要说。

这是世界都禁止了，只有我跟你，就说，怎么挑一兴趣，怎么来，知道了吗，就是大概是这样的，一种程度上的东西，然后条约还兴趣，她就说，哎，这时候有点多走去我家，这时候，那我们去拼管，好，这个时候她已经小纸。

你不用在乎，因为她兴趣已经起来了，有种情况就是，跟你熟了，但是你我去反卡特别强，不是，你那叫慢慢模样，我也有反卡那一小纸的，稳功不到位，对不对，就是还地去吧，那就是其内有亲眼，亲眼的，有那样的嘛。

因为你身间的联系感不足，你会出现这样的情况吗，很正常，对，就是，就是说，我有几次，我们要注重说，那还有一个比如说，我现在都已经失了了，你怎么这样的推，你说我真实的感受，就是如果女性给你，IOD的时候。

这个时候，我们也不要去，你觉得，要亏了，你说我们没有，我只觉得，我喜欢你，你怎么又喜欢我，你哪儿喜欢我，不知道，说不出来，但是，我竟然亲了你，我要对你负责，我相信你不是这样的人，你要业情吗。

我们要负责她，因为她会带着假性去，我肯定是对你负责的，走吧，我们领个监婚帅什么，这时候我们不能损，我们甚至说，你都亲了我了，你怎么那么不负责任的，你是一个女生，你是这样的吗，你。

你睡了我你连一百块都不给我，这样的一些东西，然后她就去调节这个气氛，然后我们就不要尴尬，这样的，主要还是又获谈，你知道吗，她都是人性，她跟你是一样的，她也是需要欲望，需要找一个人去表达了。

但是只是我们往往，跟她互动的核心中，缺少一些更多的因素，让我们去担当，喜这个性的背叛，那这个时候呢，其实她也还有一些顾虑，其实我这个人也知道了，我也不会跟，你要如果你面对同事的话，我们要说。

其实我有一个朋友，她有时候老爸，跟一些一些，那个，发生关系，老告诉我，我觉得这个人，个人隐私，而且是对女生的不太真重，那我就是，我特别比是这样的行为，因为把这个话说出来，是女生的一些顾虑。

她会怕你还出一段话，说出来的什么的对啊，你还觉得你很安全，对啊，那还有我在，在案例过程当中呢，会遇到一些问题，比如说，女生会让你带套，对啊，那当时有一个学员，那比如这样，他就会拿这个套那件，那女生。

套套，他拿着套，那女生会让你，你怎么随身带这个，他倒是有尼奥了，我们还是一个狂家问题，对吧，就回答回答回答，如果当时，如果是我的话，其实他什么都摸了，下面也扣了，那女生就未让你怎么随便带这。

如果他上一件，因为他可以有很多，带这个房对你对我，都好多负责，你就继续来就行了，你不要去回答他这件事情，你继续完成你的事，你不要觉得这是一块，还是一个狂家性问题，那或者是你说，带这个充分毕竭。

然后是时候，有小时候家里穷，一般没有气球吹，有八送人，没什么玩意，好这个时候再继续去清哪，你明白吗，我们要牵持这样的一个狂家的一个逻辑，好，那如果在上电梯的时候，如果上那个服梯，我们再回到这个。

上完电梯服梯回来，那结果，以后我们吃什么，这个时候，我可以向上两步，然后转过身，拿梯子对着它看它说话，怎么样，有没有觉得我高大微谋，好，这个时候我还可以用一些小关力，比如等一下，我演这样。

如果你齐去感练，练细感都做得不错的时候，我演进个灰，进个沙子，你帮我吹一下，你帮我吹一下，没吹点，我们吹点，你看也有东西吗，没有，我没有，实现出，好，完之后我们正乖轻一下，它的额头，这样就会更加的合理。

然后你们的关系，就会升级，他如果叫，跟你反正你干吗，请我，那这个时候，他看去吹你眼睛的时候，他在做着服风一册事，你一定要去他让他服风，我干吗，我不帮你吹你，我真的进来的东西，你赶紧拿回来，我吹一下。

所以我快点，你也瞎了，你那么没人性，你要坚持住，让他去真的来吹你，那吹完之后，你又给他，那这个点，我们一定要记住，三个字，这个叫我们，快准很，好，因为它是随机的，随机的，你这怎么，好，迅速的，迅速。

你现在有一个速度，好，谢谢你，你帮他，他如果一个反快，有好的反快，什么都不说话行，不说话我们家不想，他妈要拉手，那如果他有反快的话，你干吗，我谢谢你，我觉得，因为小时候，我妈说了，我看了一个电视。

这是我妈告诉我的，那个男的男生，帮那个女生，给他，给了他一个刺袖，送了他一件礼物，那个男生就轻了一下，他的链头，我说的，他们我问我妈，他们是男女朋友们的，我妈说不是，我说，那他为什么轻了。

我妈说他只是谢谢他，把这个管理说出来，跟他斗一下，然后，或者是，这是一个处理方式，那还有种方式呢，就说，你没有，就是谢谢你，我这种比较友好，就是发誓，友誼之闻，就是你把，听他的举动，到处你没有发生什么。

你不是李亏，你是很正常的，你如何去看待，去进逻他的问题，的态度，是取得于他，反亏于你的，一个态度，你知道吗，往往我们就这样去，想来，让自己的心态强大，怎么去强大呢，就是你得到一件东西的话。

你以为这要失去他，因为你保持，日日你的停止不前，往往你最后还是，有一句，劳命伤财没有意义，还自己吗，生天了几头白发，想要年轻多好，这个世界有很多，妹子，你往往给一个，妹子，有这样的危机感，他有很多。

妹子，那所有强大的事，这种心态，要维持住，你是有一个心理的，你知道吗，记住了，两心之间，他有，有一个核心，就是墙牛的刮不甜，就是灰之折来，灰之在去的东西，他也不爱，我们在做情感垃圾桶的时候，茶囊会遇到。

很多很多很多的问题，那比如说，女人永远是，她讨论，她爱我，为她做了很多事情，我送了她，多少钱的衣服，她都把下一个鱼，我去等她，等她，她等了她一手，你听见了，往往是这些东西，因为为什么她投资了。

那同理可真，这些投资，这些让她心里，那些糾心的地方，往往就是她们的，心力的地方，这就是十足的，一个干货的问题，好，我们现在讲到男女之间，有一个问题，就是投资，那投资，如何去投资呢，在投资当中。

有一些学员，给我的反馈，包括说我们这些，学员都藏犯了一些错误，比如说投资对等，那什么叫投资对等，或者是投资所取呢，好，我们现在讲这个词，那以前有一个学员，跟我说过，他要一个女生去看电影，看电影的时候。

他告诉我，他说，我跟这个女生说，我请他看电影，那他请我吃饭，结果这个女生，女生，然后我说反了，他说，那你请我看电影，我请你吃饭，后来这个女生，还真的去把你电影唱去买了，然后买完之后，这个女生表示。

很愤怒，一把把那个，剖影票赚了她手，然后她说，你自己看嘛，结果她很傻，那这个是遇到投资这个问题，没有处理好的方式，那我们讲啊，投资这种方式，做人，他要有一个，原话的程度，要有一个柔和的程度，你不能说。

跟女性直接的，面对面的一种，等价交换的一种方式，其实刚才，在刚才的内容当中，我也有讲过，要投资，要引导投资，和投资均衡，你要把这种价值，给她引造的，像很和谐，有一个轻柔的一个变化，举一个例子。

那还如果是我的话，又到这个女生投资，我会怎么样呢，就说，那这样，我们俩出来吃饭，那出来吃饭，之前你想吃什么好吃的，好，她的这些，如果吃什么好吃，我觉得那个也不错了，等距离，就是你要跟一个女生，互动。

这里又讲到了，你在问女生喜欢吃什么的时候，你要提出你自己，喜欢吃什么的东西，所以切记，不要围绕一个女生，一个主要的核心，她喜欢吃什么，你一直在不说，你自己的一些行为，一些爱好，包括你自己喜欢什么。

这样的东西，你就会变成贵贴，因为，框架是一点，一点丢失的，我们跟任何一个人的结束，这里，指的不过是，说一性之间的两性关系，整个的一个关系，整个的一个关系的流程，都会是这样，因为她是一个什么样的一个因素。

就是你今天问她叫什么，你今天到楼底，就接她，妈妈你又会丢失，她都以为这些，都是一个习惯，那这种行为，就是你在，投资，同时又在丢失自己的框架，你投资了，妈妈你又会进了，这个怎么办，因为我花费了。

很多经历在，这一个人的身上，其实这个人的结果，也是不定的，那把我们会，尝尝一个问题，就是第一，我们的资源区法，第二，就是我们只在一个人身上，去下功夫，那对方，稍有对我们的一些，底错，或是不顺从的时候。

我们无法坚持自己的框架，这都是一些常见的，而且非常具有普遍性的一个问题，对啊，所以她真的是一个问题，那，那这些问题，我们在，跟当你们接触这个POA的学科之后，都会发生一个改变，那改变呢，我希望不希望。

大家会迅速的一个改变，做一个度，因为，如果你再继续你的同一个目标的时候，你会觉得差异性太大，这个目标会觉得，你怎么了，你突然不正常，对啊，还有会，那我还要慢慢地来寻求丢失，一点一点的自己，就是。

来寻找回，那我们曾经丢失的，一些框架的问题，那现在呢，我们再回到，刚才我说的一个对等的投资的这个情况下，那我会讲，你做饭好不好吃，对啊，就是，还是做饭举例的，我会，那你先你给我做一下，对啊，他完成之后。

就给他一个奖励，就是KNO也好，你前来吃的饭也好，对吧，我有说过这样的东西，也是一种投资的交换，大家明白吧，要利用这种投资，均衡的这，这层关系，不要做一味的，爱你一味的，投资啊，送花什么的。

其实这样的话，最后他会觉得，就是什么，我们有一个土化，更好理解，就是你黄首然给几百年，他老觉得你的这种行为，履身下的东西，就是你是臭手可棋的，你是会知责来，负质折去的，你知道吗，当你就是说。

完成这种框架，形成一个习惯的时候，其实这样的话，你会非常的累，但是，如果你真的做到几事的话，这种方案也是可取的，大概42天，我们讲从进化心理学的这个小路来讲，42天人类会成为一个习惯，你跟他。

有几个小例子，我也告诉了一些老德学员，就是你每天给一个人发一个玩啊，当你自然购的时候，有一天你突然或者是早安，发早安嘛，因为现在人起了都晚，但是如果你固定工段的话，你一个群发一个早安。

你会有一个不一样的效果，知道你就一直发什么也不要说，然后有一天你突然结了不发了，这个就是，一个规律的一种把描技巧，有时候你贴着给他送东西，你真的能坚持住也行，那你突然就不送了，改变了。

你一样的让他在习惯产生之后，你的抽离，包括说我们跟女生互动的时候也好，你要记得在视频前面的你，你是否想过，你在跟女生聊的时候，你有主动切换切断过话题吗，有主动提出我睡觉吗。

你有主动的拒绝这次约会的完结吗，你们思考一下，思考多做这样的事情，那如果对方好反应好，那这个东西的话，那有同学会问我，那我们去怎么去做呢，怎么跟他互动，如果对方反应好的话，那我们主动完结，你说他妈的。

我主动完结了这次反正消了，那这是不是傻子吗，如果他当然跟你结稳了，对吧，如果他可以弄我，你又能摸胸了，那这样的一种程度的发展的话，你再说，我明天再见，你不是傻子吗，那所以，他如果觉得，服务性特别好的话。

那我们不用不需要阻断，那怎么就怕呢，那在互联网上，现在线上的这个互动条件来讲，我跟他聊服务性都特别好，那这个时候我们要，要找一个腰院，就把它约出来，那第三方理由，吃小夜也好，做什么也好，看电影也好。

都要给他约出来，约出来之后呢，那我们就可以，服务性不错，那这个时候我们可以施荡了，给他，爱欧爱，就等于说你要记住了，当你做说一件事情的时候，这是一个互动的内合，当你做一个服务重性测试的时候。

服务重性测试，对啊，我们要做一个服务重性测试的时候呢，那他如果听命了你的服务重性，那我们要给他，就是讲力，就给他讲力，那讲力比如说，我的讲力可以喝一多种，我可以约他吃饭，给他讲力，送他东西这样的。

都可以，但你不能平坏无故的去，送一个女人东西，切记切记，明白吗，在你没跟他发生什么东西，你平坏我送一个女生东西的话，这就是一种交易，你弄不好的话，他会很反感，反感不说的话，也可能是一种低价值的行为。

好吧，那我们从的时候做，当他完成服务重性测试的时候，你可以给他讲力送东西，那还有一种完成的时候，我们就可以KNO，对啊，KNO升高关系，那这个时候，怎么KNO升高关系了，我刚才有讲了，许了个例子，对吧。

那就做兴趣性生命的一种强力，大家明白，我觉得你这么厉害，还会做饭啊，好乖啊，这样就摸到他的头，配合进落一起使用，那这样我们就可以升高关系，让他习惯于，你跟他身体之间的一种接触，一种稳和，他放在习惯了。

那我们就楼过间楼，其实就是这样的一种方式，那不管是现在对于，妹子也好，你为人储设，包括说你对你的领导，你在你身边的朋友也好，那别人为你做一个服务重性，那你表示感谢，对吧，也好，这样也好。

那尽量我们跟女生在一起，还有一些长饭的活动的小错误，那按照我有一个学校，我就会发现，他有一些条件非常好，会买一些很昂贵的学员，四五千大的，那有时候他走两步，他会直接说，哎呦 我这邪魔破了。

就这样的话是最好是不用说的，因为大家会觉得我藏也不用一双邪魔，他会觉得你很装逼，但是这样的网友的话，我真没去发现，这些学员他们很单纯，真的是不知道哪里犯了错误，这些就是有必要去提一下，你知道吗。

就是你可以换一种方式，你认为邪魔我们要，就是说，人跟人社交之间是要紧，有一些脚牛的，你不能突出你的价值，因为现在人呢，就是历性特别强，就是谁比谁牛逼啊什么的，都各有种新高砌尔的那种东西，那是社会的常务。

我们无法去更改，那我们可以换个方式，例如这个事情来，哎呦 等一下我邪有点魔脚，就这样去说，其实在低调，在为人厨师的一个综合性的情况下呢，就各个包括跟位子，低调是最牛逼的选样，那网友会想，哎 有时候我看。

你们很自电呀，要不说哎，我像我那么帅的男生的，但是这时候，这个时候又是高调的对吧，那我们其实一个分情况呢，我们在高调，在吹牛遍手，这个时候让大家以为，这个东西是在开玩笑，掌握住这样的一个奇迹，对啊。

那比如这个例子，比如讲一个女生，我们在，现在一个是万人主目的，北京是十大结束青年，一束零风消耍踢躺，这时候约你出来吃饭，然后我说哎呀，你这么自恋对吧，那这种只是是可以说的，笼把这种当中一种玩笑的东西。

那如果他说你自恋，其实我们还不能，也不接，是不能送的，你还知道，刚才讲的一个框架性问题了，那框架性问题是，在这个时候我如何回答呢，你看啊，当然是这样的，如果你想啊，一个人他连自己都不行。

他自己都不爱的话，他怎么去爱别人，怎么去爱你身边的人，怎么疼他自己的父亲母亲，对吧，我们可以有这样的一个态度，然后觉得中心只是一种恰爱度，然后表达出来，一个人连他父母都不笑，想来怎么去笑省他的老婆。

这个时候女性的话，会有另外一种情绪，她会想要看好你这人真道，那就是一种情绪了，她会觉得你这人非常有意思，对吧，那投资跟服从性基本上，她是一致的，女生给你投资，她也是一种服从性的象征，对吧。

那还有一些东西，比如说就是切记啊，也在互动当中遇到，一个大的核心，就是我们的框架问题，这个是，我发现很多很多时候，就是很多学院遇到一个问题，既然一旦你被女生，还有地理又不知道怎么办了，这是不行的。

LDO讲一下是无性去生命，好这里解释，还面对一下心同学，说起这些词，可能有一些同学，你是心进来的，你甚至连迷难方法都没看过，我们权利里面的这些，医文的词，比如说爱欧爱啊，KNO啊，S。O。

I啊等等这些词，你可以去了解一下，说到与我们同步教学，好吧，那这个环节上，大家还有什么问题吗，刚才说的第一个，就是买电影票，还没说如何这样，避免这样的事，然后解决方法，其实这个解决方法的话。

它是在对等着，刚才讲到买电影票的这件事，如何解决方法，我们其实我在约会当中，是这样的一个环节，其实就是考虑到我们约会，谁投资的一个问题，对吧，约会，投资，我们往往一个大的核心。

其实我这边主张是约会的时候，是我们主动投资的，但是约会呢，你在选择地方的同时，跟互动的同时，一定要有利于你的互动，比如说我们在选择咖啡厅的时候，找一个座座位，他是有讲究的，比如说让女方的事件对着强。

你可以走阻挂全局，比如说看到女生，像这样情侣，你可以去参加她一样，然后一定要不要让女生的注意力看着外面，因为她会分散你，跟她约会的流程，跟她约会的流程的一个气机，现在又讲到约会，谁投资的这个问题。

我要讲过，我们要选择约会，投资根据你自身的能力，去制定一个约会计划，最简单的东西的话，约到家里，如果你有私密空间的话，你要有一个私密空间，真的是一个要解决的一个问题，如果你在两三线城市。

如果你身边有一些聊机，我觉得你们可以共同做一些房饿，你开房频率大的话，一起一个钱租个房饿，比干什么，比你开房要简单一点，因为说实话，开房去酒店，我最近也发生了几个问题，就是说有的女生。

你真的不论说你去开手，党资的酒店，他们不会跟你去，现在她们会直白着，我不想去酒店，我就想去家里，她真的是一个问题，那为什么会产生这样的一个问题，这她们不是我们操作的方式，这是女生做人的方式。

她会觉得你可能有女朋友，你可能去结婚了，你可能不方便去带她回家，你知道吗，我最近我遇到了两类这个案子，但最后我还是坚持把她们带过去，我没有听起听我说一样的，所以我们家人睡觉了，我是坚持的。

但是女生不是傻的，她一定知道你有女朋友，你要真的不带来的，你确实是一个问题，但是我目前我是没有一个好的处理方式，我都是强带，就是我无事她，所以她竟然会我，但是我在无事的话，我有一个节奏了。

这个节奏是因为我已经亲吻了，我已经不只一次舍问，而且感觉非常好，你知道吗，这是我从夜店带走的一个女生，然后呢，像的一个环节上的东西，那说到再回到一个投资，我们呢，就是说请一个女生出来吃饭。

让我们看聊的一种感觉，就是说真的，如果说你现在感觉还做的不是很好，你要去到女生去给你投资，你会挂掉，为什么女生会想这个扣逼，你知道吗，但是有一点我们可以想的，女生如果提出给你投资，她说我请你看电影。

那你就让她去做这件事情，你不用当身世，你一个身世千万不要强，那因为为什么，你说完之后了，你说那这样，那我请你干别的，但最好的一个处理方法是什么呢，就是，那你今天请问看那一名，那过两天周日的时候。

有小时代我请你看那，这样你已经合理的邀约了，第二次的邀约，你知道吗，好，往往有时候你还会遇到一些什么呢，就是说给她一个愿景性投资，这个女生，如果你在行业那会帮助她，如果她说她没有工作。

你还给她找到工作的时候，那我也遇到一个学院，有这样的一些问题，她真的去给她找了一个工作人，给她吃个燈饭，就没有东西了，那她是缺少什么的，缺少一个联系性和一个进逻关系，如果说一个女生，我们单位好像。

也现在有这种符合你这样的一个职位，但现在硬真的，为人特别的都，就真的有学院她吗，她好好的去给她送了呢，真的去过去了，最后一个女生请她吃个饭，给她塞沟白，然后便室的时候，也就是韩萱在聊天。

她这个时候来问她，还说怎么办，其实是你前段没做好，因为你要让她觉得，这个工作，是你花了心思去做的，一人世界，而且竞争，位置特别大，这个时候，那我们除了给她工作以外，还要教她，如何去硬拼这种东西。

你跟人力的时候这样说，就说你以前做过什么，但我现在没有，比如说这个工作，根据她当时，这个女生的这个环境了，你要去推，你现在，还在上学是吧，然后你就跟她说，我没有太多的经验，但我会努力去学习的。

我在表达方面，做了特别好，你要找到她的优势，然后教她去如何去，跟领导沟通，然后你要告他，你曾经犯了哪些错，但现在不犯错，然后这些都是一个，关于你的东西，你告诉她，她从前面，从无道有，你做的不好的时候。

现在变好了，这个是一个，你的上庭心的体现，第二，你教她怎么做，她会慢慢的形成一种，思维上的依靠和依赖，然后同时你又给了她一个讲品，新的东西，那这个时候，再植入一些，就是我刚才我讲的。

进我等等的这样的一个方式，抛一些小关力，跟她斗壁一点，有一些表演性人格，这样整个跟女生的一个多元化，她又觉得你能给她找小的工作，她在帮助她，为什么不，同时又有幽默的感觉，然后接着，又很有意思。

有懂得很多，她为什么不给你赞一情，我们往往，其实在操作是上面，失去了很多的，平均的东西，才导决，就直接来我认为找你工作，就是往往还是说心态不对等，我认为我做什么事，都是个亏心的，都是，推薦我狗的，对吧。

这种东西，所以你会造成，幼稻之间的关系不好，往往，我们跟女生，互动的一个核心，再讲投资，女生比如说，让你做一件事情，目前我再是想不到，什么案例，有谁遇到过女生，让你做一些事情的，然后你是造作的。

现在有谁回答我一下，这个时候我们应该，怎样处理好，你说，那个的确是，但是那个案例，我自己跟我反复，是特别好的，之前是这样，有一个女生，她当时在那个，一个地团简头，然后她就跟我说，她说我一早上。

那个一大早过来，就在染发，然后又只要很长时间，她就说你可不可以帮我，把你跟早餐，然后那个，就告诉我地图成的，然后说你跟我说了，本句我当时，草左边，不是很好的，自己框架并不是很强，然后我跟她说了。

别这样的那个，在这个居幕才是，好，好，刚才这个案例，我不知道大家有没有，听的这个案例是这样的，有一个姑娘的，可能在微信上，是在微信上吧，微信上，跟她说你，我现在在做头发，你是不是可以帮我，买一个早餐。

那这是一个姑娘，你做事了一个服务性测试，那这个时候我们是，做还是不做呢，叫做是不做，因为你就看，首先我们要分析，你对这个姑娘的兴趣，如果你对她兴趣大，我建议你还是去做这一点事，那做完之后。

你先顶个新鲜一个连接，那我这个时候，我会跟她说，那行吗，我要给你买你买什么样的呀，那行吗，那如果有一天，我要是，比如说测上所没指了，你会过来给我送吗，我说这样的评价的话，看完一下她一定会说会的的。

那然后呢，这个时候我刚刚买，我就见了她，我见了她了，就好，好，给你安心便当，你看我好累啊，怎么办，嗯，那你请我看电影，我没有这种态度，来让女生去投资，这个艾莉就是非常好的，应该吧，就是说。

我们不要让女生搞的感觉到，就像某种交易，让你这个人特别练色，这样子是不对的，你知道吗，或者是有着女生说，我们有时候还静点的，能够去说一些，不行这个这个这个这个东西的话，那比如说一个女生。

说我那个你别生啊，什么都我还用的，类似这样的小案例，对啊，你说那你你生了吧，你那都什么东西，有不信我给你买，都说一些这样的话，这也是可以的，对啊，如果你，然后就说，你生了吧，你保险好，我给买。

是什么朋友啊，但是他不会说真的让你去买，你知道吗，那如果说，哎，好那你给我买行啊，好，这个时候，我们要就要想，那先答应他，答应他完了之后，就要静落于他，让我们一定要静落，就，那好啊，来对人。

你这话怎么样呢，你想买一个什么样的东西啊，对于这类女生，女生是分类的，对啊，当然他就说好，你告诉他，那时候，那行吧，那这个时候，你要给他一个预期，那这个时候，要给他买，如果这个东西不贵重的话。

你有真正去给他买，如果他太贵重的话，就日后再说，对啊，那因为，说什么样的情况，什么样的女生这个世界，什么样都有，那对啊，那再讲一下，我们在约会中，可能会遇到一些，比如说酒脱，那酒脱的一些特点呢。

无论你说你等一下，无论说酒脱遇到一下什么特点呢，他会主动约你，他会，他会就是不分轻松躁白手，现在他会知道两点，一点就是问你的工作，第二点问你住哪里，问你，你怎么来，这三点，他会把你脱到一个地方。

首先那个对方，他一定不是连锁的，那我们在约会的时候，现在有很多新马克啊，马卡维啊，电影院这些都可以去，当你去到一些，不知名识，酒吧的时候你觉得，产生怀疑的时候，为你什么都没聊，他的主动约你，这个时候。

你先摆多一下手机号，摆多一下他那个地址，就是说他就有9个例子啊，他说我们在天安门见面，天安门俯进你看，说跟了一个地址，方向摆理之内，你看了有没有什么，列入北京后海以前，酒脱非常多，那这个时候呢。

很多酒脱开始会直接说后海，但后来他们会说古楼，这样的俯进，你看看地址俯进，有没有这样的这些东西，就是找一个，找一个地位置，要摆多一下，比如说后海酒脱，打个字，然后摆多一下看。

他给你联系的那个手机号是在出现，这样是比较保险的，那这个很难，那不要这样，门后有拉人，他主动带你去的一些地方，给你这样子，那如果你真的遇到危险了，这个时候你就不要带出门的时候，我们不要带太多的钱。

就是带个两三百块钱，剩下的全放在卡里，卡里也就留过一千块钱，趁死了，那剩下的鱼饿的话，就转到支付宝里面，你要真的有钱，那也是很方便的，也有油饱每天还有历史的，你趁死了就带个一千五。

因为我有些学员在没有上课之前，为额调一万两万的都有，实在是太惨了，好吧，你有什么问题，就是刚才他这个问题，就是因为你特别，真的有事，而且你对你的心去，也大很多拒绝，还让你送早餐，那你这些绝对的原因。

你说我真的有事，想想回来在约了，我现在在上班的宝贝，然后就，那这个时候，我们还可以去升级，那现在，那我们可以给他一个这样的东西，如果说你真的有事，他让你做服风心，测试对他心去海大的话。

那这个时候我们就来告诉他，发一张图，我再上班的宝贝，下来班吧，下来班请你吃好吃的，他跟你说不用了，说那你就不用回了，然后我过两天再去约他，就行了，你说上班又没跟你做着，他要是不回的话，你说哎呀。

那么小气味，我真的在忙你别生气啊，我用这样一个态度，把他当入朋友，也不要去贵贴，明白，好，在投资这方面，大家还有哪些问题，我清楚是这样，投资不是有很多种吗，在金钱上的投资，肉体上，时间上，赶紧上的投资。

那这些投资，是不是可以互相转换比如，说一个人他给我送了很多，价值很贵的东西，那么我是否必须要一相同，相似这个假财账，没用过回资，不用，我用感情相同，不用，在你的，就是说刚才有一个问题。

是说有一个人他分了他说投资，分为很多种，其实所有的投资，他都是一句对规矩大雷，他都是一种投资，那投资的限顾有一个成本，第一金钱投资，是根据自己个人能力的，但有一种投资，深济投资。

我们可以看这个女人的开帮度，如果她很开放，如果她真的是约泡了，她真的这个投资对她不算什么，我们要找到一个一个核心点，根据一个人的自身能力，所投资的最大范围，来判断说她的投资结果，这个东西如果说她对方。

价值很高，她会送你一个这个东西，那你的能力就没有，你又说我好贵，我感谢你，你这么爱我，你是大款，那我就不能送你，如果贵有个人，你会说个别的吧，就直接直接说出来，如果，其实两性之间女人真的不傻。

你有多少钱，你是多少单，她比你看她要清楚，我们还是真的，实在在那去拿出来，说她忽童又说了一个核心，有时候我们知道什么干干的事，你说其实五年，真的我遇到你，我不知道说什么，我觉得你是大灰狼，你让我好紧张。

那对我说那个女人，刚才还要不有说，这个好无聊，我就说你原来你是老手，对你不要欺负我，这真的把这种，太大女人知道，哎我爹是你要给她一个，就是回饰，不要捏了，该行动就行动，你让我们这也是一个。

互动时候的核心，根据你自己的发言，你就躺在我黄枝子去说出来，让我给你送一个别的，你说最近我，我妈妈怎么在封闭我，什么叫一个理由，就实在跟她说，你滑费心思，这个女人投资她，能给你投资她就要的是，一份心思。

那这个投资就是分类了，分姐类女人，有的女的家里条件，非常地好，她是个富阿尔代，对吧，这个在学生里面，确实有接触过这样的人，这种人她的投资范围是什么，所以她给你钱，她不在乎钱，她真的不在乎钱。

她给你投资钱的投资，其实是不用的，那这个时候，你就要让她投资什么的，投资时间，你知道吗，那现在越来越多的女性生活，接触官越真的没有，她们对性的那种投资，其实真的不是说太多了，她们好像有时候。

她真的是觉得，跟你睡了没什么，也是自己的体会，所以我们还是要让女方去投资时间，和心思在里面，你知道吗，我想要一个，比如说有一天，你们在情感好的时候，在关系互动，关系特别好的时候，谢谢你，你给她送的东西。

那你给我绣一个，绣子绣，她我不会绣，那你要坚持你选嘛，不管你绣子，这什么样我都喜欢，你这样的时候，她要给你的时间，这个投资，那两性之间呢，如果说你要有不定性的，那我们可以养些狗，那时候在长期关系里面。

想我投资，找了一个共事业，然后在一起做一些事情，比如说养一条小狗，她共同照顾她，你要涮入这个女生，也是一些互动之间的一些技巧，比如说你们家可以养点东西，那我们在，在跟女生约会的时候，买两条小金鱼。

买四条，先放在她来，这个放你家养你抱着她，然后给她共同起个名字，然后做一个共同点，然后给女生起一些小外号，那你怎么长得跟印度，阿三是的，阿三你在干嘛，然后做一个连接点，就是气氛都是非常容恰的。

这些都是一些，在互动中的一些技巧，其实是一个互动的核心，我们注重的话，就是坚持自我的一个框架，那互动还会有一些废物测试，比如说你对别的女生都这样嘛，比如说在互动当中，那你还会遇到一些女生的废物测试。

在废物测试当中，我们才有精龙方案，第一种方案就直接转移，转移法，就是说其实在废物测试，测试的时候，我们根据我长期的一些案例来讲，你操作的话，其实如实回答也是没错的，然后你去否定它也是可以的。

最好我们打一个保守的，比如说你对别的女生都这样嘛，又会回答不，我只对我妈这样，其实你真的不，我只对你这样，完了之后，她说你为什么对我这样，这样的话我们下次就低了，你想想。

就是说我们要去时刻地去展规入自己，变成一种，面对女生的这种测试，接过来然后再打回去，这样的一种东西，比如我想，我看见另外一个，比如说她参加了一个节目，有个女生在问她，她说你都不看我，你现在都不看我。

也好像一位顺序丁人那样子，然后这是一个废测，然后她是回答，是我现在有点精实演，对吧，如果说我和你去回答，她这个问题的话，我会跟她说，我说其实不一直在看着你，我觉得你应该自信一点，我自信的女生最美丽。

你要相信自己，谢谢，我会把这个东西切过来，然后再打给她，让她变成这样，不是说不要去逃避，像这些一些雕男的，各种问题，你就这样了，列如说再回到你，你对所有人都这样吗，对吧，这样的一个问题，那女生说。

你会说，我发现你有一个特点，然后什么特点，你特别不自信，对吧，你这样就会了，她说怎么不自信，就是说，你说那实话告诉你，我对所有的男人都这样，我会被女生拒绝，甚至会遭到女生腰约，你都会遭到拒绝。

那为什么呢，就是，当女生给你，爱欧帝的时候，意思是无信去生你，你好无聊啊，你这样的人不会红女孩，等等，如果你给到爱欧爱的回复的话，那这里我先解释一下，爱欧帝，爱欧爱，爱欧帝，她指的是无信去生命。

意思是否定，你好无聊啊，等等等等，这样的东西，爱欧帝，无信去，那你啊，列入，你好无聊啊，你不会红女孩，那爱欧爱，我哪里无聊，那你告诉我，对啊，我改，对啊，那比如说，你为什么来了那么晚，我路上堵车。

你原谅我吧，我亲爱吃好吃的啊，这都是一些，爱欧爱的回复，对啊，你说说你不会红女孩啊，那你教教我对，我是不是不太红，我就要啥，什么什么对啊，那这些的，都是爱欧帝对抗爱欧爱，因为女生给你这种爱欧爱的。

行为了，你给她一个有信去的生命，爱欧改，我这样，比如说女生拒绝你啊，那行，那行为那我们就换个时间嘛，等等，这个东西，她下次还会拒绝你，因为她觉得她拒绝你，她妈妈她会获得，就是没有什么，你是没有奇迹的。

你是没有东，那但是我们就要建立，太多和框架的时候，那这些时候，我们要建立在，吸引她的技术上，你知道吗，就是爱欧帝对抗爱欧爱，这个时候她一定不会，对你怎么样，你知道吗，就比如说她一定，肯定说的她会跟你说。

她打字回得很少，那我们也把这种行为，叫做爱欧帝，她跟你说话很少，我们也叫爱欧帝，你说话呀，你不要不理我呀，你神，这个结论，这个结果就是爱欧帝对抗爱欧爱，这个情况大家都知道明白吧，就是她一定不会出来。

因为你但是是一个，低价是行为，大家明白吗，这种低价是行，你越这样，她越觉得这个东西，我亲意可以得到，她没有态度，她没有不高兴，她没有惩罚，等等让东西，她以后一日还做同样的事情，你这你这你。

你在跟她互动的，之间的天平，你就是不懂的，你就是请写的，她是站在高位的，你是在低位的，你是在低位的，你是在低位的，对不对，我们是想象来，谁能回家，说这种东西，最后你觉得，你们可以搞定她吗，搞不定。

搞不定，搞不定，大家明白了，我们讲在，把美国生当中，我们要输了一点，就记住了这个核心本质，平等，那平等怎么去维系，在互动当中，这个所谓的平等，怎么去维系呢，那这个时候她的平等，就会说，我跟她。

交换某种价值，对等某种价值，这个我刚才在，客前也有讲到，这个大家都会维系了吗，就是我们不要很锐利的，不要让她，觉得你这样我才这样，我们可以平滑的去度过一些事情，比如说我们也可以，就说像身体下去。

帮她拎包，对不对，比如说我们也可以做一些，服从性测试的，哎呦牛浅包拿了，你帮我拿了钱包，对啊，你帮我拿下东西，然后多，多给女人做一些，跟她互动的时候，多让她去做，服从性测试，就是互动，互动，这样吗。

切记了一个平风点，多让她做服从性测试，如果对方，给你ROD的回复，那我们现在，就是怎么样呢，也给她一个ROD的回复，ROD类似又刚刚，哎我就是这样，我要坚持了，我就没什么，你好像想多了，对啊。

这样的人回复，哎呦你还生气了，能不要生气了，大家都是朋友，闹得不开心，你看你激光算脾气，你还小伤，不让生气，怪请你吃糖，请你吃饭，这样我再说，请她做什么，这样就是非常合理的东西，明白吗，这个问题上。

大家都清楚了吧，好，这个问题，这个问题上大家都清楚了，她给ROD然后，我也给她ROD的话，那我们俩们，清楚如果进去的话，那怎么办，这个例子，比如说她在哪儿，那假设啊，好玩意儿，其实这个我也会想。

比如说她说，我们嘴里的，那你好像不太会红女孩，对不对，她说了这个话，那我们应该如何去回答她的，嗯，我只有红关系吗，嗯，这个也可以，还有呢，那如果说，哎我哪里不会红女孩，我哪里不会，哪里会有，那个什么。

对啊，大家还有想到吗，那这个说，其实我一般只红，表现好的女孩，那这句话回答了，要根据她事前，她哪里不服从你的这种决定，然后我们再，给她说出这样的理由，比如说，哎我只红听我话的女孩，你看你刚才多么的讨厌。

那我们再说，ROD的时候，与气要温和，不能跟她，我这就，干嘛红女，对啊，这种就不行，那当然其实，其实这种的话呢，我们可以变成一种什么呢，就是另外一种方式，就是这种的话，她是有难度的，但是这种也是。

一个处理方法，为什么，这就是对抗，好，对抗是一种，另外一种把描技巧，这种对抗技巧，我把它取作一个，很很好的方式，叫大开大盒，那什么是大开大盒呢，还讲呢，你这样的人，不会红女孩，嗯，好，我为什么要红女。

就不红女，不就跟你干，她比字，好，这个时候我们是想要女生，是什么样的那个反应，我讨厌，我讨厌你，然后呢，她会什么反应，她是真发火，还是假发火，不敢真发火，但她肯定心里有觉得，你说她比字她。

我觉得有惊艳的意思，然后呢，这个时候我们，是不是跟大开大盒这个，讲究的是一个平的，对不对，她会，可能是在这种打压之下，她会就明白她自己，我第一次她们，我哪里她，你才她比字，你红女孩，你厌世，我会。

会形成这样的一个情绪，这是你所引造的对吧，这是一个必然的结果对吧，那这个时候，你能不能开玩笑啊，我再跟你开玩笑呢，乖，好对不起对不起，好，好，赶紧我请你吃好吃的，好，这个时候我们，我们把对方的一个点。

让她形成到一种沉沐的时候，把一个沉沐的这种程度，然后再趴去红她，让她冷下来，从这个问题上来讲，从这个节点来讲的话，这个技巧，她是不是，她的情感的指针是，怒，碰在这样下来，对不对，我在红她，哎我到处去了。

你别让我不生气啊，什么对啊，你们可以去试一下，这种方式的把妹，是绝对可以成功的，对高分的话，你就开合她，但你一定要，接触了，去触发她的情绪，那我们看见，就刚刚的那个，那个我演生出的那种东西。

我们看见有一种，尋回和举动，那是什么，大家想想一下，那是什么，推了，那是一种，就是情感的过山车，对不对，那就是一个就开合，就把自己直击死地，那我们中国，自小还有一句话，这种东西叫什么呢，大秦，马翘。

我记得我，因为我现在想不想来那个干粒，我记得我在我群里面，发过这种，大概大和了一个案例，谁现在还记得，老学院还记得了什么，就是我真的发过于这个东西，就有一个案例，都不记得了，她只有是利用。

就是说这个原理，她是利用什么呢，就是面对高分，因为她高分，我们在互动当中，其实有一个，我教那个谁也说的，其实我发现，你的鼻子长特别好看，对吧，你的眼睛长得很好看，就是说不知道，你又没有打薄鳥酸。

她就说你不打，其实打薄鳥酸都是看底子的，好这个时候你会，你会得到一个结果，就面对高分，你真的会得到一个结果，第一，我说这句话，其实她是一个技巧第一呢，你知道薄鳥酸这回事，整容这回事，打真这回事。

打数人生等等这些东西，这回事，然后首先她会证明，但你在打压一个人的时候，因为习惯她一定会在你身边，你摸你摸，你摸我的鼻子，你摸你摸你摸，你摸她打了吗，她一定会这样，你摸，她就会证明她自己，这是一种情绪。

原来你没打，那不说了，你那天生力质还不错，对啊，那这个时候我先退后拉了，就是我们一个打压人的那个方式，你知道吗，这也是一个小的，打开她和情绪的一个开合，比如说我抓她急，就跟那个女生残忍对话，我做不给你。

平衡就不给你，就不给你，要我，她一定会给你反亏的，她见人，等你是不是就变心，打闹的这种情绪，这种情绪比你们，她妈拿着手机，她说好对吧，肯定是好对啊，你不要打我，你打我她们抓你的胸了，你睡想呀。

她又过来她就不敢犯见了，如果真犯见你又真的上去是，扎拉拉的胸，那这个我们在这个思维邏辑下，在这个互动过程当中，我们幻想一下，这种打起网窍的这种邏辑，你去真的去扎拉胸比你，我摸一下，要好很多吧。

你这种真的去扎拉胸的话，利用这种情绪对抗，就打闹对抗，去升高官员，其实这是一个特别好的一种，大胃技巧，你说，有了女生要是人家，就是你打开大胃，人家就懒得比你不回答，怎么办，这个东西也的话。

其实说你要把它称到一定程度上，就是说，称怒，人一定会怒，人一定会怒，人家不表现出来，人家直接提报，就是，好她走了，我错了，你回来回来，这个时候能进罗了，就很简单啊，你不要走，你看你生气了。

来一个公主报起来，不要生气了，来乖乖吗，是不是就合理了，人家都看的，你以为小兰，都吵架人，又欠你钱，我猜猜猜猜，我们俩在指头旁，对不对，那就这样去触及这个东西，你明白吗，对了，就怕她，她你不让她怒。

让她称怒起来，那这个时候，我会觉得，这个男人会时候，我生气然后来含误，这个时候在女心的小兜上说，她会觉得被含的，明白吗，她会有存在感，她会觉得，这时候我会归属，她会觉得，你当时那一上那女的都是简单。

你要不要抱起来，你知道她是特别的男人，我会懂得跟她道歉的，懂得让她原谅，就是这种情绪，下去的说女生的东西，大家可以操作一下，这个方法是很好的，特别是应对高分，因为高分还要一样，介绍我们就藏书国谅三样的。

我们的，她真的会让你去摸，那这时候可以进，进摸，那进摸完她的时候，她可以产生一个梗，你就做一会儿别的事，然后过一会儿突然看着她，对我想跟你说，对我想跟你说点事，我刚才摸你的手，就你的脸还挺滑的。

我再摸一下，她肯定就拒绝，对吧，你就伤手上来，她会推掉你的，好，不摸了，好像打大插干点别的，这个时候穿她不如你，还是挺滑的，好 你们想想，对我说，讨厌，反来了对不对，那她的这种结果就是情绪，就是情绪。

她真的是会比你，不让你们想要的，我说什么呀，我们以后就看电影，我觉得那个电影特别的好看，我喜欢那个，她我喜欢那个张三，你平常误顾了聊这种情绪，绝对是，刚才那种情绪是超过于，你在平淡的在聊天的。

大家明白吗，就是你在互动当中，所要履生的，所要淡身的，所要营造的这些东西，你明白吗，那所有的她这种情绪，丁博，情绪感觉，她不懂她起来的时候，我们会发现什么，刚才我在，有的说的时候。

大家会发现了一个什么道理，谁都没看出来，是吧，就是我是在进我的，你有没有觉得，我有过，我去讲过她进我的对不对，就刚才刚才擦了，是不是我都在进楼，你不要这样，我抱起来，但是我去了，她到我哄她。

我的效果是进楼，那进楼是，她是让我的进楼更合理，我跟她的地形关系，我跟她我去哄她的这些方式，更加的合理，更加的不具有什么需求感，你明白了吗，这又是一个，这个大和的一个核心因素，这个核心因素，大懂吗。

现在能参逗这样的一些东西了吧，能不能参逗，能不能参逗，就说，因为去做的话，我们尽量地去采用这样的方式，你可以得到一个女孩称怒，我们在时计操作过程中，也许你操作不太会被刪掉，不用怕，我们要多加的练习。

好吧，不懂就问，还有朝朝朝，刚才封了你说，中立跟那种不自信的女男女，那你就不要去打下她的脸嘛，臭婆娘大姐吧，对不对，其实你这样看你带一帽子，我觉得像你什么官音菩萨，我不对你修的时候又不像，像母季也差。

对不对，她肯定就来打你，然后我们看到很多官丽说是考验，对吧，我们要说到就是说现在在，听完这些课的时候，季量跟女孩子产生为什么，在互动当中，季量让她去打你，她给你粉权，那么我这一页课，所有你吸收的东西。

那你就得到了，好啊，就是我还说，我们在线上也好，线上也好，一起也好，所以说我还是在重生一个问题，所有的其实内和，她不分为，怎么去互动，不分为一个线上线下，所有的互动模式都是一样的，大家明白吗。

她不分为线上线下，只如有一点就是，业电或者酒吧里边，她没有邏輯的性格，但我们的传络原理，都是在线上也能做的，这件事，线上也能做的这些事，所谓的就是说，这个开合是一个，比较高级，用高级技巧的用东西。

所以这些，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，这个大家要注意一下，好吧，你需要一个一个很大的，调控，那起初你可能会被删掉，我刚才也有讲了，那这不重要。

我们要慢慢地去调控这种把握，因为把妹，她真的是一种实在的东西，她不可能在一，一两个身上去产生这种东西，你明白吗，这个说，而且是我一时在提上，不要老在针对一个人去，怎么样怎么样，你多有精力，往往这个社会。

她真的是反向，你是一个特别有精力的男人，她就像镇前一样，你越有钱，你就会越有钱，你越有女人，你真的是越有女人，因为我所谓玉玄的道理就来了，那玉玄还会想，这个女生都会有判比，都会有记得，都会有真风出口。

你知道吗，就是这样的东西，好吧，好，别的还有什么样的问题，还有就是说，女生对你太不冷暂，不温不火，比如说，在那儿，你说什么，你用这一玩笑的那开，看估也是，带小母笑，皮胶肉笑，如果这个时候的话，这个能办。

你放弃吧，就是在这些招呼，无效的话，那真的是，没有任何兴趣，那我觉得，如果我会尝试，DH为，找到试，就是说，你第二次第一次玩，微玩了之后，也这样的话，那就是没有效果，我觉得就建议，大家换目标了，好。

你知道吗，就说，真的是，尽力了，就尽力去争取，那这个时候，目标也不要去，丢着，这也许有一天，他的窗口，会开启，你知道吗，就是，是不是，保持联系，给他群发呀，等等这样的东西就好，好吧，就是，因为。

你要考虑到，保留到导一个妹子，嗯，我现在这个阶段的话，那我会觉得，就谁也没有，谁的，最初，一把很多经历，花费在一个人身上，其实，真的是可以搞定这个人的，没有什么难的，但经历，你真的值吗，你问问自己。

好吧，好，你说，刚才，您比如说，那一系列的那些，IOD，然后有一个，我们都比较感受，比如说，来来来来来，您好无聊，对不对，这一句话，那那个，一个比较好，那个回复你，那是，你太懂我了，我不无聊的时候。

怎么给你聊天呢，人上这样的话，就这样的一个回复，就，就说，如果，我们该长期实战当中，如果女生真的，给你IOD，你好无聊，这个时候，我回一趟不理他，但绝对不能弱了，你要不，既然都是死，绝对不能用坏坏了。

那我不无聊了，然后就挂了了，人家给你开个玩笑嘛，你有没有，真的，就这样的，对吧，王师兄，那咱们，着急和那咱们，走，上吧，过程和妈吧，那就是上吧，那就是上吧，他都提了，他都提了，没有好结果，那最后是。

其实我还有一个好多处理方式，不仅等一下，我还有一句话，没跟你说，他还说什么话，必须要我，跟你说不仅大家散了，我不跟你玩了，回家给母妈说起，然后把这个处理回来，然后，都不能你提，我来提，然后就来。

这个人就有意义了，他可能短期那会觉得你是小孩，但是我们在跟他互动的，环境连锁的，股范围是内容，没有去丢失这种自己的康家，然后，不如你先是吧，不跟你玩了，不过我跟你说一眼命运，然后等一下，那我要跟你说。

不仅这句话比较我来说，你先是吧，我不跟你玩了，那当我们说的时候要注意语气，如果你再互动晚上，最好不要打字，让他听见你的声音，你知道吗，好吧，好，还有那些问题，比如一旦愿望这样的问题，我们可以轻易化解的。

但是，无论你怎么回答，这个问题就是，我突然想到了，刚才就是一个女生带你去看一件，一副，不要说这件衣服好漂亮，她是想表达什么，那你给她买，对就是你，要是给她买，那看你跟她发展成怒了，但我一般是你。

不掏库的，不掏库的不掏钱的那种，我是这样，那应该怎么回答，对，还可以，你试一下，然后她说，她说你掏钱，你别掏钱吗，有玩过，有玩过，那我这时候你又想，那行，我觉得挺漂亮的，好她去试衣服了，哎，今天晚安你。

你就别回去了，你晚安你，你别回去了，我们去哪儿哪儿去玩，我觉得挺好的，怕我要回去了，你别回去了，你这几乎我给你买，我就穿了条好看，有玩的，照上机，你看，拍下来，我怕，我给你拍的夜景，那个景色特别美。

她同意你给她买，不同意去你马屁，对不对，咱们爸就有点想，对啊，有点，真的有点了，对啊，看你怎么对啊，挺好的，她本来就是拿你当凯子，就不掏库的，你不掏钱吗，你给她买完了也没有戏啊，你说，还有一个之前。

之前刚才我说，买了一个早餐的一份，不是这样，多说多说点，之前她跟我在那个，她跟我，我跟她一开始认识，一段时间，然后跟我的特别是，就求于我的时候，来，来一个早餐送我到餐厅，就求得特别狠，就说，你帮我。

谢谢求你，然后呢，她当时我记得，她在二楼见头，但实际上她是一个，怎么才能就在三体，然后我就，去给她买完回头，回头见到她的时候，她对我缺书，恶毒不住，她自己当时，她是手机一直在那，一直处于伯使，她在跟她。

一直在这，然后当时她，坐着，我当时站着，旁边看她，没有别的作为，她就给我，没有人会在创我，那这种人可不可救，其实只有，两种可能，一种是，你的气象不够，第二种，她觉得你是个赵傻，没有，当手还没气住。

还没气住，但是她好像就是，说说说，你要喝也在去解决，因为我，我去我的经验，我觉得这他们不对，这不符合的，第二就是你放了猛猛，错我，第二你又觉得，露了，或者你特别傻，那其实，在建制前的话。

我又说早餐我给你带，那你见到的时候，你要给我，已经接早餐的稳哦，会这样说，偷在那个，那你见到我的时候，你接完已经错了，就不要再去，纠结她的无所谓了，去改变就行了，你明白吗，对，因为这个原因。

第一我怕那时候，要不就是你，他觉得你跟照片不一样，是真的有这种可能了，这是一种可能，第二种我找不到一个理由，一见面就看了你眼，然后绿碗就把手机，让我看这样好就算了，这个事不是第一次，所以说我再想。

他是不是就是，那种，怎么说就纯粹的一个例子，然后就，我需要带人去，我对对，对啊，那你去做的时候，你在做事以前，你又说那你见到，我要给我一个大大的拥抱，你先接着做，好啊，我过来我自己玩手机，对对对。

那你就抱他过来，过来，首先上回干了，太多了，过来过起来，他把那老子，早就给你弄过来，过来过来抱我一样，快点，这才是男人，好，你明白吗，过来抱我，你跨你眼了，你明白吗，你们需要太多这样的东西跟女人。

而且就是，你明白吗，就是刚太多的话，就是她要是说，过来比我本来，过本来，那算了，然后你直接不让人，我直接她们的甩，甩你啊，比两个，你马就走，去你马比，你知道吗，这怎么不搞她，换一个，这她们的，就是个性。

你知道吗，我们有这么个性，她们的，她们这一比样的，你不能过分，欺负人啊，甩啊比两个，不是，我就是在微信路，她说带着早上，然后你这样说，啊，有点讲理论，那不用你自己，那不去了呗，那就不去了吧。

然后也不用回来，对啊，对啊，对不起啊，那什么那么激态啊，你怪我讲的，你越这样的话，你越要给她拆开她送，你得到没有一个好的结果，你要记住了，在一次互动过程当中，你要以往你有力的，方向去发展。

那既然学屁肝啊不，你搭山，你跟网络上，女人聊天，你又是你自己，你就指的是，我们体力的一个目标就是，我猫猫人海当中，我们肯定会找到一个，属于我们自己的那个人，对吧，都是这样的，意思就是。

她如果不给你点讲理，她就是说明，一点心，对我不能无效性的去付出啊，不能说不不能，有案理是，那就是理由，纯粹的理由，她真的是在理由你，但是，女人往往，我们来案理，案理们讲了早餐来送早餐的那个案例来讲。

其实很多女人，她不可能说，她喜欢你，过来见我，她不一般，我们会，她会找一个第三方理由，那如果是第三方理由，我们就顺水推出，见着她，去要求她为你做事，她为你做事，比如说爆爆，如果她借故事，我们假设一下。

多半的时候，这个女生要约你，我们建立吸引，然后这个女生要约你了，她是假，她是假早餐让你给她送早餐，第一做为一个事态，第二是想见你，找一个机会，那你们俩去升级，那这个时候，你就应该去承担。

升级的责任和权利，对吧，那就是我，再说的那些话，懂得吧，但女生要求你的时候，如果说我们要升级，这个人的关系，你就要去平衡，升级这个人的关系，如果她的妈的，真的连服从性测试，比如说，那你报我。

那你庆问一下，我们就这样，如果是要做不到，那你让她滚蛋嘛，那她就拿你到努力，你还贵钱干吗呢，对不对，就是没有意义吗，你浪费时间，你还不会刷让梦，我刷十个资料，万一就有三个人，我看着你的呢，没，没完完。

没完完，好，大家明白了吧，好，如果我们在腰院一个女生的时候，她第一次不出来，她会有一些解释了，这个女生会说，哎，我今天有点忙，她改下周，我现在去拿点东西，什么什么，那这就我们不要去机会。

也不要问她怎么回，就OK，两个字回来，就行几点点一开，过几天再晕，再聊，那一旦其实聊个两三天，我们不要问，怎么开场了，就直接回一个，哈罗欧花个笑脸，你在干嘛呢，先说或者是先说自己，如果你很懒的。

直接在干嘛，都行，爱回不回，不要去纠结这个东西，你知道吗，那我们要做的就是，哎，我刚吃完饭，那这样，那天刚才看你发上一个朋友圈，想起你发个短信，对吧，很轻松，不要吹一感，你知道吗，就我们讲了。

一个聊天的频率的话，最多发个三条，对吧，四条脸一的频率，就不要太多了，她不回你，有何必留她，她来企业玩游戏，对吧，那是石油简直步，嗯，对吧，或者是，按照你那个女生，要出来的话，你现在一个人。

当小艺女在家，待着玩手机的时间，比出来看起，对面这个活任时间要多，很多，不要再玩手机了，想说都行，你要，你要去感于，这样女性停止对你不利约会的语言，你感于承担，那她去停止，感于去带你。

这个就是打开心里开关的一些东西，你知道吗，就是说，比如说，你女人说什么，好呀，你做到，你去到了一些，你想过上场吗，说你想泡我们这些，就是说我们要，你直接就上感了了，这个时候没做到山一选，就是不对的。

你知道吗，比如说，那女方呢，就会完之后，她不理你了，我们会遇到，踢踢之后，那就是可能是，我们在，给她未来，去踢踢过后，有一些关系性声明，比如说，我觉得跟你在一起，也蛮开心的，然后过两天。

我们去拿来拿去玩，你就踢踢完，直接就说，是吧，是吧，然后，在玩的时候，第二天就直接叫她老婆，就行了，其实两星直接互动，没有那么多麻烦，也没有说是热喝的，哈山蒙还是，那如果你真的想表白。

那在你踢踢跟她相处之后，你只要一天比较纪念的制子，然后怕你送个花，然后搞个孔林登，布置一下，埋着音火虫，放一个什么狐狸，对不对，敲腰的，布置一样，她不知道，突然打开门，打开灯，这个东西。

她会促进你们的感情，你知道吗，比你，没知到她之前要好，你知道吗，好，那，那比如说，比如说有的女的，在主动勾引你，你说慢慢来，你先，就是对对对，谈过她的主手，有要，然后你都失了，然后就就就这样，好。

我们不做了，推开她，她讨厌，那我现在不干事，过来干我，她就这样说了，懂得推开女人，懂得切断你，跟她的对话，懂得主属，懂结束，这次约会的提议，不早了，我先走了，你这样真的会很有魅力，但她来说，我要回家了。

她妈的很美魅力，你们试试看，不会坑你们的，对，那比如说这个女的约会，她妈的她坑了你，对吧，这个时候，那行了，那么改天，宝贝对不起，今天我也有事，后天，后天我会想请你吃好吃的，也狂脏一下，对不对，叫惩罚。

她不听着，叫惩罚，惩罚，就是泡蝎，第三个，犯了错，我就天天在这上好远卡，没有吃起性接触，这学院都长远防人，就送回家，来回家，我们要注意，就是在跟女生互动的过程当中，没有任何的吃起性接触，就是像水一样。

平淡无奇，跟这个女生，就结束了，送她回家了，我们也一定要做到，吃起性接触，她从心态角度上来讲，你是真的是怕这个女孩生气，或者是怎么样，其实你想想，你是什么都是正常的，你敢于进落，就可以了，不要说让自己。

有太多的心理负担，不要怕，我触目她，觉得我不是好人，哪怕，比如说，好，我们一起玩游戏，大伙的对吧，好，我们终于已经看了，你主动身手，跟女生喝酒，你就拿起杯子，跟她来，把这一放，她就明白了，她举起杯子。

不用说太多，有时候，哎 拥抱，好久不见，这次又见你了，来 抱抱，你今天好漂亮，你要给她一个爱欧爱，来 请你我明白了吗，千万一个核心，你今天是穿弄漂亮，身好香，来 抱抱，对不对，你要有一个。

自己有一个欢迎她的高能量，就抱拥抱她，对吧，比如说，还有握手的，好多游度，我们跟这生这么久，从来没有5这样，把你的握握手，对吧，还有比如说，精英拍歌，就是同策的进诺，这些都是在正常社交场。

和是可以接受的，你没什么大不了的，这怎么很正常啊，你自己能不能做这些心虚，你能不能不敢去进诺，这是不对的，你可以谨慎的测一下，对吧，握她手，握个手，是否回握，对吧，哎 你这之间在哪儿做的。

口一口能不能口掉，对不对，这就是要进诺的方式，对吧，然后，好乖摸过她的头发，对吧，不要把她的头发弄乱了，对吧，有了自己接触了，就不会卡在有一区，你没办法，把你一直就在有一区，身上上不来，还不过累的呢。

我看都累，对吧，然后你不制，不做一些信张力的话题，你不做永远是，搞不定，永远都会毁，你知道吗，比如说在梯梯接段呢，男人可以强势，然后扮演一些可爱，我刚才也有跟大家讲，打青骂翘。

接下来会发生什么女生都不知道，你不要这样看着我，你留很近，你知道你接下来要发生什么吗，这个时候，要对吧，然后那女生，你，我讲过大开大河，積極她的情绪，你那么傻呀，那个什么，大一百狼，你头发说了。

她过来打你，我怀孕了，被你打怀孕了，不行，你的全路上有，能不能骂的惊艳，对啊，这种女生，她会有个会更神奇，她会又更加来来进落你，就是我们在夜店对于一些，不要开放的女生，能玩人闹的，就可以去做的一些事情。

对啊，比如说我们在L。A。的时候，要微笑，在美他欣赏他，然后再给他一个合适的进落方式，对啊，在表现出，他没有反抗了，对啊，那这间呢，就抛出一些信张力的火花，在聊天当中，哎我吵睡不着了，他问你再干嘛。

你说他问我再听东西呢，他说他不问你，什么东西，你就自己说，你说隔壁再喝，喊好严重啊，对吧，或者是，哎我，我们一帮朋友，今天，我这么干嘛呢，我们在朋友家，他们喝多了，就在那一块，去，在屋子里做爱。

然后搞得声音好大呀，你这个独角性，对啊，我同样觉得，你这个客看着，身体的看着面对面对笑，你不要动，你来等一下，就是你，你们在聊，随便什么的话题的时候，突然一个进去，你别动，你进我来，你看着。

你这个好名人啊，就像身体的看着，就夸赞一下，这都是，利益于你们身高关系的，一些跳舞，在互动中，要具有的一些东西，你知道吗，这随时都可以用的，也是很安全的，有时候，泰国于客义举个例子，现在我们就，要炫耀。

吹屈，刮大自己的成就，问不完的问题，骗客不安静，花钱如流嘴，去取月一个女孩，是不是你不要去见，你说我不知道在哪，你看你往前走两步，我待哪儿来来来来，你要测试，女生的服从性，当身是真的没有好结果，真的。

这是，选的教训这个，真实课程里面，所谓告诉你们的东西，用真的是，用所有的钱，人用所有的经验，来走过来这条路，总结出一个，归难的方法，就真的不要，你来二儿接我一趟吧，对啊，这个时候，好保护，辛苦。

等了你半天，我有一个官丽，在互动之前，就说约这个女生，其实找一个第三方理由，简单的约泡，那比如我讲，我这个时候我们讲一下约泡，那约泡我会时间地点约好，甚至我在这个地方，我没有到她家，我说我现在已经到了。

你下来吧，好这个时候女生，怎么会有点生慢呢，那这个时候我会惩罚她，我说那我等你半天，我在没见了，她之前她没下来之前，给她打一个电话，喂，我说，我等你半天怎么办，那怎么惩罚你，那以后还罚你，那你要问你。

就请问一下，请那个大叔一下，你选择一个，好，有的女的主动还有，那她就真的去清理，那之后你见面的时候，再是一旦上你的车，就可以直接，来，你看看还说要清我，那这个时候她就清理了，你要主动去带领，敢于去挑战。

你不说这个也是死，你说了也是死，你说一下还有好结果，那为什么就不去做呢，我真的不知道你心里，怎么去想这些事情的，好吧，你看，如果说，你一个真正的poa，她真的是不可能，把目标举现在，一个女孩身上的。

举现在一个女孩身上，你的焦虑比她要严重，而且你需要感会爆膨，你会不自觉地去控制，你连跟她聊天的一个频率，你会知道，这个怎么回你，你真的会很糾结，那当然了，如果说你同时有10个目标，你同时在跟她发挥经历。

这个时候你一定不会糾结，去查这个，为什么不回应你的短信，我们在实际，在教学意义上来想，对这些女孩产生，有的学生真的会很糾结，我说这个不用回，结果这个女孩真的去回了，但如果说你发掉信息，有必要的。

你再去跟随的话，这个时候她会觉得你上感的她，我们本来在没有学到poa之前，我们的框架已经都是丢失了，都已经是不好的，你再去纠结这个问题的话，会不利于你跟她之间的，就是推行的这个节奏，对。

其实我们最十个女孩，七个你现在都已经发现了不错，三个成功把到，其实十个里面你会想象你的概率有多少，你可以选择那些喜欢你的女孩，对吧，换句话说，我们要老师黎着一个女孩，太多她就灰之泽来，灰之泽去。

你就没有框架，怎么能激起这个女孩追求我们的预浩，你不能你是没有魅力的，我来我来了，这个时候她就来了，她妈的就是，你轻易得到的东西，你真的不会珍惜，对吧，就我在举一个例子，就像我们去买东西，大家让她送的。

连维体验健身八折体验一次，审设机，你会去啊，你电话就挂了，不去没时间，但是你在一个店，你看见我草，那你就用拍个拍，长长的对，那个味道有很香，那是干嘛呢，你肯定会祝出看眼，你会问这个好棒，是对不对。

人性就是反向的，就是说你作为，有一些女孩说一些巨选，大家在闹，她还挺有魅力的，就不管你建立一定联系感之后，你采用御选，御选这个态度，就能产生女性之间的，潘比于既度的行李，大家知道吧，这样就是打开。

就是她会产生焦虑，你一带上呢，或者是你再换一种方法，你跟她互动之间，形成了一种习惯，那你突然不回了，这个女生主动发你，你也不回她的短信，她会产生焦虑，就像你曾经焦虑的这个女生，一样她在干嘛。

她为什么不回我，你一焦虑，你现在仔细想一想，你一定会产生对她的对你，目前焦虑这个者的，焦虑这个目标的，吸引力的加深，反向我们用做她身上，也是一样的，在约会的时候，我们最好去查一下。

问一下这个各种流程不至于，尴尬要有一个事先的准备，比如说熟知一下咖啡厅，如果你真的是从来没去过的，我相信有这些学院，那你要去采个点，哪怕你自己先看来，我问问大家这个，去摊一下，是要哪儿做为好。

这个是我们不至于的，又会是丢的原因，知道了，那还有一些小的细节，我们随身充满要注意头发，又会说看看有没有严实，是不是唱一下厕所，然后带一些口香糖看，有没有口臭，那时代在第一次威乐的时候，能够简单的。

就在情绪好的时候，接一个电话走开，然后再跟她聊，不要让上感，还是讲过了解售的把握，就有时候我们李克声，凭借着一些，他们就觉得，老是炫耀，老是事实没有情绪，然后往往是靠炫耀来吸引，这个也是行不通的。

会以为土豪，或者是你会变成凯泽，对吧，还有一个就是说，不要做一些低价值的事情，对吧，就是说，我们不要太自朝，不要去说自己的缺点，因为去扁进自己，我不行，什么时候，女生也会觉得你不行。

这些都是一个常见的一个缺点，然后第二呢，就是担心女生对你的一些看法，那就说，我不敢进落，在哪儿他这样会不会不回外，他这样会不会那些，这些我们就不用去想，然后为什么不担心女生看法呢，我们就应该怎么去做呢。

在社会公德轮礼，在支持条件下，你这样去做，对啊，你就是一个比较，你可以去支持，可以去做的一一方面，就不要在乎，女生看这样看不好，那样看不好，好吧，那大体呢，今天的一个互动的核心环节，就到这里。

好了。