# 梵尘新课程《约妹到家》：2017约妹到家课程：约妹到家第十一课  聊天遇到的各种问题详解

兄弟们，大家好，我是KingLeon岛，今天给大家有些兄弟想听聊天的一些厉害技巧，今天就给大家想一些聊天方面，好吧，来的都差不多了，聊的差不多了，OK，一般的话，我们像我们兄弟一般聊天，对吧，聊天。

你首先，比如说我们聊天并不是说让你跟妹子不停聊个不停，还是要建立一个戏，然后去制造一个，跟他之间的一个舒适感，比如说，你们之前聊天会出现轮廠，聊着突然没化了，还有很多，就是说要叠加呼口。

就是说我们可以扩展你的聊天，你可以从一个话题跳到另一个话题，给大家举个例子，比如说说上班，你可以说你是做销售，做销售，你可以跟他说销售这个工作可以接触到很多人，而且你可以跟各种各样的人聊天。

而且你可以认识不同的人的声音，可以听到一些不同的声音，而且，你也就是每个人，他的就是说严临，声音，而且你可以问他，你对这些人感觉怎么样呢，每天接触那么多人，对吧，好，那感觉，然后你可以身边就直接说。

你说感觉，感觉的话你做销售的话，你应该多去户外运动运动，因为做销售你都是坐在办公室，那你可以多去做一些，比如说去健身房或去户外运动，那你就是说你可以接问他，你对是一些室内运动感觉怎么样呢，或是失外运动。

这样的话，从一个工作方面的聊天的话题，转移到另外一个，他比较感兴趣，或者说不去聊那种不好，其实说不好了，其实说一些比较敏感一些话题，或者比较枯燥无味的话题，去转移到另一个话题上，太卡吗，我其他兄弟卡吗。

是不是你的两个人都说卡，两个人都说卡吗，那我接着说了啊，好，就是说，就是说告诉大家，就是说你要跟妹子聊天对吧，我们不要去每天都去找他聊，那你更不要去没事找事，如果说他回复的不积极，回复的不积极。

那你很快就说他不积极，不积极的话，那你就是会出现那种疑问一打的情况，那种节奏，那妹子的话就说这种情况就没有必要再去聊天了，去去聊下去，那这个你就需要去，要么他现在在忙，或者现在心情不好怎么样，累的。

都有可能，但是你就是说他回复不好，你就不要去跟谁去他去聊，赶紧接受话题，换下一个人，然后等到哪一天，你看他发了刚发了个朋友圈，或者说你感觉他过两天先累段时间，好，第三天之后你再去跟他再重新建立一下。

就说些感，然后在这段时间呢，对吧，你可以去提示一下自己的一些，提示一下自己的吸引力，因为你想一下，他不回你，或者是回复的不好，首先肯定加上你自己，你自己就是说换位思考一下，一个亮妹在这里。

你会去回复的不好吗？一个亮妹找你聊天，一个非常漂亮妹的找你聊天，你会去不回他，或者回的不好吗？肯定不会，那你就说肯定还是说你的吸引做得不顾到位，那这个时候就可以在这段时间先去，提示一下自己的朋友圈。

都发一些比较有价值一点的，然后B哥比较高一点的，B哥高的意思呢，他是人说，就是说质量要好，不是说你要去干嘛，要拍个跑车要干嘛，不是要见，质量要好，就是最起码，拍着照片不要太露B，就有一些兄弟们就拍照。

拍照什么背景，那个背景乱七八糟的，还在那炸草里面的，还有这样子什么那种，除房拍的，卫生间拍的那种，还有就是照片的像术，模糊，什么之类的，就是你拍照片你一定要拍得好，拍得好，拍照的话之前我给大家讲过。

你尽量去，因为照片的朋友圈是展示自己的嘛，吸引的第一步，那很重要，所以说基本上你朋友圈搞好聊天是不什么问题的，接着他就聊天了，聊天的话我们就继续回到聊天就不说那个展示面的问题了，聊天对吧，聊天首先要。

聊天有层次，小小层次你知道你要想要干嘛，聊天对吧，首先要引导他，引导他对你感兴趣，不是说，然后呢，你呢他对你感兴趣，再然后就是说你的目的是想要越他出来，好，那我引导他对你感兴趣之后呢。

我们可以找了共同话题，找了共同话题之后呢，那我们就可以，哎，他也喜欢这个话题，我你们聊得非常开心，聊得来，那这个时候我们就可以做一个模糊腰约，做一个模糊腰约，那我们首先讲怎么去，哎，就是说这个聊天的。

一个层次的第一点，就是说我们聊天要有原则，聊天要有原则，就是如果说你无聊的话，无聊没事去找他聊的话，那你不能不聊了对吧，就是信息我们每天发的话，就不是你没有没有必要每天都去发，即使发的话。

你也没有必要去超过，就超过三个来回，呃，就是把事情做完，你说聊，大概的话像我一般聊天啊，对吧，我聊的话我大概就顶多撑死，不会超过半个小时，聊的好的话，可能会聊时间长一点，但基本上，呃，不会超过一小时。

因为你聊什么长时间的话，你基本上就可以约他了，基本上就可以约他了，而且，呃，事业不会显得没事，今天跟你聊聊聊聊对不对，基本上你聊个十几分钟半个小时左右吧，然后聊的差不多了，呃，对吧，那你就是说，呃。

然后你可以做一个就是说，模糊腰圆，就可以了，没必要一只聊，这样的话就给人感觉很无聊，很无聊，你即使你有在我在我的话情也聊午晚，对吧，哎行的，呃，就是说你如果，就是聊天的话，很多兄弟们可能就是会误会。

聊天嘛，聊天就是聊聊聊聊聊，聊的好你要约对吧，比如说你平时上班休息的时候可以聊，我到了周末的时候，哎，周末周六，我是周五下午，我下班对吧，你可以给他聊聊聊顺便就是，周末可以交约啊对吧，呃，你反正就要放。

就是大胆的区区，没关系对吧，大胆区区，不用担心他就是把你拒绝你啊，拒绝你和正常，对吧，拒绝你那就可以，哎，来找过其他的话题转一下，然后就是说那就下次对吧，下次再约，那那，那就说即使是我去聊。

那我也有聊就要约约约别拒绝对吧，很正常，所以大家这个心态也要放好，呃，那对吧，好，那我们在同时在聊天的时候，我们要注意控制自己的一些需求感，啊，就是控制自己的一个，就是说对他，就是想约他出了这种慾望。

这种感觉也不要表现得太过明显，你如果表现得太过明显了哎，哎，妹子会怎么觉得，呃，换我，咱们换我一思考一下，想一下嘛对吧，啊，比如说一个，就是说你是一个女生啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，，啊，想去约你出来，好，那那想他特别暴露自己的需求感，哎，我们一块去玩吧，啊。

或者说一上来就是约你，那你自己会生什么感觉，对吧，要么就是说，哎，我们约吧啊，对吧，上来就约你干嘛，那你自己会什么感觉，你会感觉，要么就是一个拖，啊，要么就是一个，哎，就是说是犹病对吧，基本上，呃。

都是建立好熟悉感之后，啊，或者说，呃，有一段时间的了解啊，然后你在约他，这样的话会更美就是，呃，，新人感会有，同时的话你如果说，你泰国一暴露自己的需求感的话，那么，为止他自己就会，哎。

他会觉得你是在追求他的，那他自己对吧，好，那他可以做选择去去塞选你去测试你，去给你，去一系列的，给你做服装音测试啊，给你做，啊，交难你一些问题啊，或者问你要红包呀等等，对吧，让你给他买东西啊等等。

那你如果做的不好，那好就被他怕死了，大家都有意思吧，就是说不要暴露自己需求感，，控制自己的一个预务啊，然后呢，来聊天对吧，我们要跟他正在一个同一个层次上，但是在同一个他，比如他回复什么啊。

回复的频率是什么，比如他呃，描回，那你可以哎，就是说跟他回复的频率是一样，如果他回复的比较慢啊，各个什么，一分钟两分钟再回，那你也是，来，各个一两分钟再去吧，，嗯，等我意思吧，呃，而且呢。

就是有些兄弟对吧，他可能会就说，觉得聊的时间越长越好啊，聊的时间越长，其实不是这样，呃，无聊的话，其实，嗯，给，如果说实在没有话题聊，那就果断的去腰约，果断去腰约，或者果断自己去接受话题。

主动去接受话题就可以了，而且每次就是我发现很多兄弟们对吧，就是聊天聊了最后对吧，一般都是，最后一句话都是回女生的，啊，最后一话都是回女生，这个是一个很不好的一个一个举断啊，因为你，呃。

你自己可以去方案一逆以前的这三期路你是不是就说，哎，比如说面子跟你说吧，啊，然后再见的时候你是不是要一样，也要去更一句啊，，是没有必要，你不用去更，他说呃，我反而或者是再见的那你就不用回了。

我现在人都可以了，嗯，大家都不好意思吧，好，那嗯，那说那句说有些人对吧，呃，兄弟们就平时还会遇到哪些问题呢，啊，说你们，你们还平时就是说聊天还会遇到哪些，哪些问题不懂的，我说来，打个公平上我看看，，啊。

很许你吗，啊，那个剩下的小飞，啊，那个军堂无双，哎，这怎么有三个外外什么485736，啊，其他兄弟还有什么，比如说在聊天中遇到哪些问题，不知道怎么回复啊，等等啊，，还有啊，我们就说聊天中减少发问。

可以把这个呃，问，对吧，改成一个诚衆局，，其实你如果过多的问，去说问问题的话，就也是会展示出你的一个，呃，对他的一个需求感，对他一个意义物，其实你想，你想吸引一个女生的话，就说想吸引一个女人，对吧，。

不是说你，你多，就是说你聊天女人多少，啊，你聊天女人多少，，就说不是说你能教解他多少，啊，就，就能带着，就是你能够踢踢他，，你，就是说你要做的就是展示你自己，做好你自己的性力，，来，女人他自己就会。

就是说，哎，对你行动，他自己就不，不有自己的对你行动，，就有些个别的案例嘛，就是说，有一些兄弟说，这个兄弟就说已经退到好几次了，，退了好几次了，但是，甚至都连对方的诶，名字，或者是，呃。

就是说他的家庭背景是什么呀，都还不太了解，，就是说，不是说你要对他了解多少，还是说就是看，就看你自己的性力，，啊，比如说你的朋友宣传什么样，你的个人那些性格，你自己的一些，呃，比如说有主见呀，。

我聊天你自己能够带领他，不去跟谁去他的，就是说跟着他的那个脚步去走，，聊天有自己的框架，因为他给你一个，呃，给你一个，就是说，给你一个兴趣指标，，那他有可能是在测试你，那你就是回复的时候，你。

就是说不要去直接去回复他，你可以转着玩的，，哎，说你真的是，呃，你真的是或者是，呃，真的吗，所以你用这种方式去，就是说，呃，，不要去透露他的一些信息中，大家都不好意思吧，有一点点，其他呃，礼类，，哦。

兄弟们还有什么聊天的一些，你们还有什么聊天过程中，呃，想知道一些技巧，，嗯，可以打在公民上，我们大家一块可以聊一聊，，啊，兄弟们都没有聊天都没有问题吗，刚才不是那个谁，呃，现在的小飞还说，呃，，呃。

均弹幕说，你还说什么，都想听，呃，你最想听什么，嗯，那个均弹幕说，呃，，啊，均弹幕说，你可以，呃，你想听什么，就说聊天哪些，哪些方面的技巧，比如说，呃，山雪岸，测试，一开始怎么样，，一开始，呃。

一开始你看女生的，看女生的回复，有很多种开启这些话题的方式，比如说，呃，就是从他发的朋友圈的照片，呃，他本人的，就说，你可以就说，呃，尽量的去找跟他有关的话题就跟他聊，，比如说你看他，呃，看他的，呃。

长下，呃，或者说，你们是同一个地方的，对吧，或者是，呃，你是什么新作的，或者你们是之前的话，，你们可以相互做一个基本信息交换，听了导师的话，还能做好展示面，展示面做好你有了资源，那你选择的语也就多了啊。

，那你就是说你就是，而且你自己就会变得更加自信，他是一个，怎么说呢，一个做的好，基本上后面的，你就会审视很多，审视很多，，而且我发现就有些兄弟们，他们的就是，执行力特别差，执行力特别差。

比如说让他去换个头像呀，呃，都不愿意去拍，或者说，一他打，打新眼里啊，就是打新眼里觉得自己就是真的长得很丑，，就无论怎么拍一个拍物好，那还是说你自己不够努力吧，你自己没有真心的想去改变自己。

他觉得哎我真的不行，真的不行，他就一直这样想，，他就把自己思维就给过化了，他就，就说，找各种借口或者理由去堂设自己，去不让自己去改变自己，或者去提升自己，很懒啊，真的有这些，真的有进入的，。

比如说你就是说，就像今天我们公道号上面写的这样，如果说你想成一个幽默的人，想成一个幽默的人，那你就首先你自己对吧，你要去跟那些比较有幽默的人去跟他接受，，这个你自己对吧，你可以去看一些那些终于节目。

那些上面的那些对话，他们聊天对吧，那些主持人啊，跟那些嘉宾嘛，他们在相互这些聊天的时候，那种激烈的对话，，有些的话，他们每次说话也可以想，他们在聊这个时候也可以突然跳到另外一个话题上。

比如说你的演技好看，然后说你演技好看那同时也可以转移到化装品，你比如你画了什么样的演艺，用了什么样的，用什么牌子，，然后那同时还可以扯到什么衣服啊，然后约会啊，然后约会约会扯到，扯到你去哪里玩了等等。

他们就是特别会聊。，但是宣传主要记住核心你的核心就是聊天是为了把它约出来，经常做一些，经常做一些模糊腰约，模糊腰约的话，你提前，提前你可以感觉一下你跟他之间的，就是说他回复，你跟他聊天看他的回复怎么样。

，他回复要很积极，会说跟你差不多，只要不是回一个恩啊，哦之类的，那你基本上你是可以聊个大概两天到三天左右，相互大概有个了解，那就可以稍微做一个模糊腰约，，就是你又发现了一家特别好吃的什么西餐厅。

或者是一个韩国料理之类的，那你提前可以先去聊解一下，没法比较喜欢吃什么类型的，有些女生他喜欢吃辣的，有些女生喜欢吃甜点，，去先去聊解一下他，那你这样提出来要有更加准确，更加更加有性力。

那给他一个愿意跟你出来，愿意会有一个理由，对吧？，有些兄弟可能在面对面跟女生聊还是蛮不错的，但是就是说叫欣赏就灰性啥跟妹子聊，聊天的妹子不回复啊之类的，如果这种情况我也有一道这种，面对面聊很不错，。

但是一转微信就不知道聊什么了，无论发生面对面都不回可能，他不喜欢在微信上面聊，喜欢面对面的沟通，如果你经常这样的话，，那你就没有必要在这儿回去跟他说太多的废话，那你就可以要么去打电话。

打电话这样不如因为拒绝，而且聊天的话也不会去思考，来不及去思考下一步，这聊天的话就很即时嘛，那打电话的话不可以对吧，聊个差不多，那就可以愿意一下，他愿意出来，那我们就在夜会的时候再跟他进度升高关系，。

如果他不愿意出来，不愿意出来那就不要直接说那好吧，你可以说那行嘛，那正好我还有其他事情，那我先去办其他事情了，下次我们在夜会，下次有时间再说，不要直接去，不要直接的就去拒绝他，给自己一个台阶下，，对吧。

而且比如说有些兄弟他在面对面聊我的时候，面对面聊的时候，比如说你们在咖啡厅或者是吃饭的时候，可能些兄弟他不会聊，可能就会问，，比如说你是不是经常来这里，或者你平时都在做什么呀，这种话，一样嘛。

如果说你实在找我的话去聊或者就请当，那你就没必要去找一些不熟悉的话题，我你不懂的话题，，我本身你自己去硬聊，那你肯定聊着非常不够自然的，不够融合，那你硬可去住在那里，不说话丁的他看就可以了。

我丁的他看就可以了。，而且聊天的话，基本上就是聊些女生比较感兴趣的话题，无非就这几点嘛，聊女生感兴趣的话题，或者聊跟他有关的，给他举个例子假如说你自己对吧，，你自己跟女生聊天，跟女生聊天呢。

我们换一思考一下，那妹子就说跟你聊天，他跟你聊一些你不懂的的话题，比如说他跟你聊花桑皮，跟你聊花桑皮，，给你聊什么买东西，买什么，平时时的商场里，用什么面膜比较好，用什么行业呢，比较好，色列的用途。

他如果跟你聊这些，那你是不是就是你也不知道该怎么去回他，你也什么都不懂，你也不知道说什么题就比较好，对不对。，那同样的道理，那你如果跟他聊一些他不太懂，会不会不太熟悉的，聊天的些内容。

那他肯定没办法去回复你，对吧。，所以说，如果你遇到那种他就回复不及急，那你要么就换个话题，换个话题你尝试一下。，如果换一个话题，就说借量选择他，比较感兴趣的，你是一般的话无非就是这几点嘛，什么新作呀。

美食呀，也有喜欢健身运动的，，但如果说你对一些什么话中品，比较了解的话，那你也可以跟他聊一聊，自己也可以去了解一些什么有关话中品的一些什么小长十啊之类的，对吧。，大家懂这个意思吧，聊天嘛，聊天很简单。

没有多复杂，不要把它想象太复杂了。，反正不同的情况不同的回法吧，有些女生，有些女生他喜欢直接一点的，说话比较粗，对吧，或者说有些女生他比较精实一点，有什么话他比在心里，不愿意说。，所以他每个妹子的话。

他要根据他不同的情况，然后来对任下要吧，我来根据他的回复的内容，然后来分析出，来这个女生他对你，，到底是有没有穿口的，回复的频率，回复的内容是什么，没指说胖了会创伤，你不用去直接去回发他的。

这个问题你没有，我再给大家说一个小技巧，如果说你回不好，你不知道怎么回，这个时候你就不要去回他，你不用去回他，，他就说转移到另一个话题，他说好，就拿这个女生说在他里，他就说胖了会创伤，怎么拥握回的。

那你就可以跟他说你现在很创伤吗，你可以去反问他，或者你可以问他你胖吗你多重啊，你没有必要去回复他，回答他，你可以再自己再抛给他，把这个问题再抛给他，反问他，大家懂我意思吧，，我会放下的压力属性性。

你知道了吗，知道了怎么回来吧，反正每个妹子他的聊天风格都不一样，喜欢的话题也不一样，反正也没有出特定的，没有特定的聊天的套路，反正只要你能有畅言无阻，放弃膽子，大膽就跟他聊，，就可以了，然后你自己。

你只要记住保持是我的框架，再不暴露需求感的情况下，跟他聊一些他跟他有关的话题，然后说你们双方都感兴趣的话题，然后再做腰跃，转型话题，也对，也算是转型话题，对了，聊天的话，是双向的，我们必须要考虑到女生。

他的一个属性，我们要考虑到自己的属性，你不能再跟他聊聊，你自己的自己给忘了，我找上吹了个头发，发酒群，你发了吗，我看一下，你发别，我没看到呢，你这个发型，你这个发型还觉得你流流海呢。

我好像没看到过你流流海的那种照片，你就发现还可以，稍微有点长，短一点，然后两边的话，两边可以推平，两边可以推平，你是你只打的发浪吗，还是打的什么，太长了，就是头顶太长了，稍微短一点，两边的话就给他推平。

推平一点，然后的话你可以自己那个，就是说，留下流海，你留个流海在拍照片下午在发口看，像你一个鞋流海的感觉怎么样，你就是说你的眉毛，你的眉毛是要去修一下的，而且你的眉间距也很长，你的眉间距，眉毛两件。

就是眉毛两个眉毛之间的一个间距也很长，你可以把眉毛修一下，修一下，给他修那个谁，广想眉毛，给看一下，给看一下他的眉毛，他的眉毛有个形状，按照他那个眉心去修，你其他还可以，你这个衣服怎么还不还还穿这件。

你昨天是不是也发了穿的这件衣服呀，还不还，，这外套这是漏漏了，你可以换个皮牙克刷，放个皮牙克里面再套个橙山，，上班船吧，皮也可怜，皮也挺带伤的，男人在那里被皮，，你不要打海铃，你现在这个造型。

包括你整个方面的戏处都没提示上，你打一打，装的海铃，差距特别反差特别打，特别不够好，暂时暂时不用，，那些打野金的男生一般，我自己是感觉不太好，有点牙，有点牙，有点过了，，你带一个装饰品。

带个相链就差不多了，男士的，对吧，好，基本上，我们跟女生聊天，我跟大家讲一下聊天，偏向女生聊天，偏向女生一点，，比如说感情的，良心的，心做，或者是一些明星，对八卦之类的，女生喜欢这种八卦的话。

提比较多对吧，你得什么？，你得什么？，聊天吗？，我觉得聊天的话，可能有些兄弟就会，我跟大家说一下聊天，不要去过度与去交易跟你说聊什么，不要去过于光想的去跟他聊什么，忘了怎么去聊，怎么去聊和聊什么。

一定要分清楚，聊什么就是话题，怎么去聊，这才是关键，聊天我们要注重一个气氛，还有感觉，女生感性的，对吧，我们在跟女生聊天的时候，聊天内容会是一回事，但是女生更重视的气氛，感觉，我给大家举个例子。

你在跟他聊天的时候，你如果说不是能够给他提供一个愉快的经验，或者让他感觉到跟你讲聊天的时候很舒服，没有压力，而且从时又能深入了解你是一个慢的人，这个时候女生觉得男生很会说话，很会聊天，但是很会说话。

很会说话，跟会说，但不代表你会聊，因为女生不说你会聊，他会对你产生兴趣和信任的，因为还是注重去给他带来一些画面感，情感方面，带着情景的主要就是气氛，女人一般都喜欢画装品，衣服鞋子包。

我们可以稍微对这方面有些了解，女生都一般画都比较向往一些包，可以介绍一下这个包，比如说名牌这个包，你可以跟他说说这个包的历史，你跟他介绍了这些包的历史品牌，这个时候你就跟他见了一个联系感。

他会觉得你懂这些，你懂这些，你们就会产生一个共灵，你们之间是一样的，同时对这个有了解，对这个事情都知晓了一些，对吧，相互之间就产生了一个联系感，所以说大家还是去多去收集资源，跟不同的每折。

你可以把一句话发给很多的每折，你看他们的回复都是什么样的，你去总结这么多经验，然后再去跟你喜欢的每折，然后再去跟他聊，最初你自己有了一个大概的一个了解，你知道他会怎么回，然后你要清楚自己的。

你要建议出了自己的框架，要不要带节奏就可以了，什么他说仓商多了，我用了他说仓商多了我用了冷多问他你是不是最近遇到什么事情了，他等他回复，你可以对，他说你说你没人说我生病了我感冒了对吧。

这个时候你不一定非要去关心他，你可以去问他你是遇到什么新生了吗，我问你去从另一个方面去问他这样的话你不会掉入他的一个现金当中，当然你如果想要去关心他了，或者说怎么样想去讨好他，对他好。

把他这个时候你自己就丢失了你自己的框架了，他就是一个现金，扩着我交代方法，聊一天的话我们首先给对吧先去听他，就是说先看他怎么说，看他怎么说之后我们就开始问他，就像发下压力手心里他说的你说他说仓商多了。

我们就可以去问他你是不是遇到什么事情了对吧，然后我去等他回，看他下了不什么回，然后你再去跟他进行下一步的详细的参数跟他后面的聊天，后面聊天，你一开始聊天的话就不是重点，关键是你表态入了那个气氛当中。

带着那种情感当中，就说面对他说了一个什么之前，或者跟家里人跟爸妈吵架了呀，或者是怎么样其他的一些问题，或者就是一些不好的一些地方，那接触我们可以去跟他说说你自己的一些建议。

或者你自己的自己的主见你可以把你的想法说给他听，然后我觉得其实怎么样，然后我觉得这样会怎么样，就是这种方式去跟他聊，你自己是一个有主见的一个男，有主见的一个男，那你在，我们在聆听，就说再跟妹子聊。

聊天的他的一个就是说跟他建立一个信任感，跟他建立信任感这个时候就要看你怎么去表达你自己的主见了，如果说得好，那你说出来的刚好是妹子说想的，这个时候就很明显就能够建立非常好的一个信任感，知道了吧。

就爱写说有些兄弟聊天的时候你也不要去说太过于的那个，太过的自我，就有些兄弟可能也有那种宽家特别强，特别自我自大的那种，就是说自己就感觉你什么都得听话的，我就得听话聊，我说什么就什么，对吧，因为这种男人。

这个其实就是一个错误的存在，因为你说我说你常常觉得你跟他聊的时候，你只顾得自己去讲，然后你不跟你女生去说话的机会，或者说你身在说话，你压根就没有去政治去听，或者还一直在插嘴等等，这种不尊重别人。

或者说你想试图把什么话题去焦点，拉着你身上像这种的话，就是一个非常错误，就是一个非常严重的错误，就是为什么呢，试想一下我们可以试想一下，如果说你遇到这种人不管是男生女，就是条件再好，他跟你说起来。

然后就一直跟你说个不停，然后套特服就空，空若选合的跟你聊，你像去好像要着急的想表现自己，然后你想去表现事情的时候，他还打到你，然后你先听我说怎么样的，然后你自己会感觉这个人逃不逃业。

你自己感觉这个人这种人是不是很逃业，因为你要尊重别人，当别人再跟你聊天的时候你说你自己说完之后，别人要发表一些意见的时候，你要仔细去听别人，起了一些意见，你自己不要一个人去想去就是八辆整个场面。

如果是两个一对一也是，或者几个人在一起聊也是同样的，这是一个基本的，也有这些人，也有这些兄弟，可能或者特别想着急表现自己，或者想去证明自己，那其实他以至少自己注意一点，克制一点自己。

其实最重要的还是走心嘛，因为跟女生无论是想跟他数学也好，或者是发展长期关系也好，这种人还是说跟他走心，还是走心，走心的话我给大家告诉一些小技巧，我们听他比如说聊天的时候，聊到一个话题上面。

你说他一直在说，他在说的时候你可以去问他，问他比如说真的是这样吗，然后呢，因为这种方式你继续引导他，给你付出，继续跟你互动，你就是成为一个联听者，然后你在联听他的时候。

你这个时候你就可以从另一个程度去了解他了，所以是一个走心的，一个很走心的，聊天的话你没有必要去打断他，因为你只要仔细去问他，然后他在说完之后你就问他然后呢，还有呢，真的是这样吗等等之类的，有这种方式。

然后这个时候你同时的话你也可以从他口里，从他说的这些你也可以去了解他拼食这些文人厨师方便，他喜欢什么呀，他讨厌什么呀，如果他就说对一些事情的一些看法，你可以了解到他对吧，给大家几个例子。

比如说Midtimes聊了工作，聊了工作，那就是说你开始就说你比如说你告诉他你可以问他是做什么的，然后当然你问他在做什么的时候，你自己可以去猜测一些，把你自己猜测也可以写进去，因为为什么呢。

如果你直接去问他你是做什么的，这比较干枯对吧，那这个时候我们就可以来再问，比如说你是做什么的，是不是做美楼在那家医院里上班呀，这个时候你再加上这句话就不会显得特别骚扰，那么同时呢，因为女生对吧。

你如果说说错了，因为人他都有一种什么，人的话他都有一种就是说去解释这种感觉，比如说假如你误会他了你误解他，那你就很想去解释这件事情你很想去证明自己，那你去你把自己猜测说上去，如果说没说对。

他自己就会说其实我是干什么干什么的，他会去解释这件事情，如果你猜对了对吧，猜对了他刚好你怎么知道，无论是怎么怎么样，你只要加了后面这句话，这个句话就是一个，就是一个至少是比你直接发问这个问题要好。

大家可以就说结合了一下就可以按这种方式，就在问的时候你后面就可以加上你自己一个猜测在后面，即使错了也没关系，对了更好，咱的就是不断的引导嘛，引导就是深入这个话题，如果他喜欢聊。

比如说他加到工作那句他深入，比如说你工作好，工作平时怎么样呀，你同时像我这间，有没有些比较有趣的人呀，比如说我这边上班，我公司我就有一个特别好那个胖子，特别好一个大胖子，他体重了就是180多斤。

然后特别好，每天就说要减肥要减肥，但是他每天还吃特别多，他就说喜欢深入理由杀的，你跟他就是说就是当朋友玩一下就跟他聊就可以了，然后他，当你说完之后他自己就也可能会跟你说一下他自己。

身边也有一些什么有趣的人，或者说他如果说没有，那你就说那你那你在上班太无聊了，上天是派我来拯救你的吧，看来老天爷知道你在那上班无聊，所以派了我来跟你，就派我来拯救你，这个时候你想说话吗。

这个铁军你想说话吗，你上卖，有看你上卖干吗，大家刚才我说的，大家应该知道，我们可以从这个话题当中，我们去引导的更深入的话题，同时你要把这个话题变成有趣的话题，因为工作他本身就是。

就是说比较无聊或是哭噪的，那我们就可以群找一些有趣的话题，比如说下班之后，那你下班之后你会去哪里玩啊，后来下班之后周末了你打上去哪里玩对吧，我们可以军队已经到另外一个话题上，然后再做一些模糊雷克约。

大家懂，大家懂，大家懂都不说话呢，有在听吗，有在听吗，兄弟们，主要人不跟你聊，不跟你聊那你，是什么不跟你，直接上去不跟你聊吗，家里不跟你聊吗，他如果说既然加了你的微信，那不可能不跟你聊啊，回应很冷淡。

那信不够啊对吧，还是那个意思吗，假如你是一个，假如你是说你是王岭侯，那你怎么可能会不去理你呢，说不定你非要是王岭侯，但最起码你要做到，就是身边的那些男生，你要超过他们，因为每天他接受的男生太多了。

你自己去把那个炭达适值成，只看男生，然后你往左滑，你就看嘛，你看那些男生的那些展身边到底怎么样嘛，然后你在对比一下你自己的嘛，你就可以感受到你的压力是有多大了，每天会被多少人被疲配。

那你如果做不到比他们要优秀，很简单就会被刷下，会被冲当为一个被拆，好别人想跟你聊了，不想跟你聊了，就把你适了一边，我不知道你展身边是什么样的，但是这肯定是你展身边是有问题，或者说，本身制生价值就很高。

他看不上你，和他自己已经有目标了，或者把你当被拆，这有些可能，哎我操，这个兄弟懂了一词吧，就几个赏特别丑的女生，假如那边特别露鼻的女生特别丑，然后他找你聊你会去理他吗，你会去理他吗，这边上了个聊天。

聊天的话，你给大家说过很多遍了，事先也说过了吗，需求改啊，就这么个情况下，包括严惠的时候，严惠的时候你可以暴露些徐休感吧，徐休感是他在什么情况下呢，就是在你们你可以主动签他的手，主动签他的手。

约会你竟然把它约出来，它肯定是对你有意思的，对你已经有了一定的一个信任感，还有对你有了一定的了解还有熟悉，约会之后我们就可以做一些活动性比较强的游戏，或者再一块玩，有时候没事了，你可以稍微去楼下它。

签一下它，或者你给它做一些服从性测试，让它帮你去买一些东西，然后进进的，让它或者你再让它，给你投资一些，给你投资一些，然后这样进进的话，你们相互相守，然后你再去进落，就是不断的去，去逐渐去加深一种关系。

比如说一开始，你可以先，有什么时候可以拍摄它的肩膀，或者帮它因为比如说它图书有东西，把它加下东西，或者把它把它去顺一下它的头发，它头发因为吃饭的时候，你吃吃饭，它如果是长发的话，它不是特别容易落嘛。

你可以住在它旁边，你去帮它去，去提一下那个头发，然后它就挂了那个矮头上，我平时的时候，然后走路逛街，如果第一次约会，第一次约会，你就可以先去尝试一下，尝试一下跟它签手，如果女生她不拒绝你。

第一次签乳成功了，基本上当晚就可以玩来搞定，如果技能好的话，技能好的话，当晚就可以玩来搞定，当然你们玩嘛，如果你们第一次约会，好第一天玩，反正你干嘛在家去公圆玩，也好，或者去酒吧喝酒也好。

或者去看电影都行，这都无所谓的，然后你看，就玩去玩轻量玩，玩一点玩累一点，越累越好，越累也好，就实际应该在逛，好累了之后，然后你玩到晚上九十点钟，你看它有没有意思，想回家，然后它不着急着走。

基本上就可以去开房，基本上就可以开房，好，这些都是铁粉，叫你捐他无双，无有负，铁军你是刚，今天刚来吧，我之前没有见过你，这个铁军，还有那个什么，那个谁，放下压力水心，你个人不是比较矮吗，你个人比较矮。

拍照的时候，你就不用拍上满身，你拍照的时候，你注意一下你的角度，注意一下你的角度，比如说你可以，拍照的时候，你会收似稍微生长一点，就把穿一些，那种零的比较短一点的衣服，或者踢起来的那种，就尽量去。

把自己的上满身，给拉高一点，我以你把你的手机，拍照是你的角度，稍微偏下一点，就属于平行一点，或者说偏低下一点，但是你的手机的角度是写的，是从事上上不下的，你手不一定可以稍微往地一点，然后你拍出来的时候。

它的一个感觉，就是说，会呈现你的上满身，会放大，知道吧，然后就会，你不用拍下满身，算了它就显得你的衣，别人也不知道你是身高多少，或者说你修图的时候，修图的意识天天屁肚，在天天屁肚。

里面它有一个针钩的一共的，针钩也可以稍微针钩一大，不要针钩太多，你是今天刚在玩吧上吗，行行行，可以，知道了把那个什么，分享下里的属心性，你拍照的时候，你可以就是说，拍一些侧脸，或者上满身，下满身呢。

你腿，然后你自己，可以穿那身高，那身高的话，你趁死反正你也，高不过五公分，最高不超的五公分，主要你去多弹链自己，都去锻炼，去做一些什么拉伸的运动，然后去泡泡健身班，去健身，把自己上满身的基礎。

给锻炼出来，有胸肌软的别人，就不会再以下满身了，对不对，那个压力，可以啊，上满身拍照你可以，然后，你可以穿那种什么，那个，那个被吸着，被吸着然后，把你平时做着的复合身，什么的氧化袭奏，把你的腹肌。

还有那个，公二头肌一个链出来，好，那就行了，那就可以去，干掉那个什么，身高矮的一个方便，用优势去抵消那些劣势，然后说一般，一般我认识的，比较矮的一些，一些兄弟，他们就比较听优默的，听优默的。

我遇到那些就是比较矮的，因为一种一米无级的，我之前在别的地方上班的时候，就有认识一些歌词特别矮的，特别矮的，但是他们很优默，聊天什么的，因为歌词比较矮，看起来比较小，平时他开开玩笑什么的。

别人都会怎么样了，就觉得蛮有意思的，多续想要引起，就是优默嘛，就是你，挡着要大，挡着要大，再一个就是你要有情绪的，把自己情绪带动起来，想什么说什么就可以了，然后那些别人不敢说的，你也可以说一说，对吧。

好，那这样你就可以成为一个有邮默人了，我身边没有一个比我高的，老婆漂亮的一打，好吧，怎么今天有一些兄弟都来这么晚，这都十周年多了，今天是周洁，今天是周五是吧，把周二不对，所以来先过糊涂了，今天周二。

好吧，好，今天的话就给大家讲了，这里聊天，今天给大家讲了聊天，之前没有听过的，说你们可以听啊，录音，可以听一下录音，然后今天的话就给大家讲了，明天的话继续啊，另外呢，给大家就是说，因为你们学习的话。

现在都已经有一半个月了吧，半个月了，然后你们的学习情况怎么样了，自源数就怎么样了，假如是没到底改成什么样了，我需要知道这个情况，明天的话我来检查一下大家，然后再了解一下，你们每个人就是。

还有遇到哪些问题，比如说假如是面拍不好，或者怎么样啊，也会遇不出来，或者遇出来了没搞定，所以你有些哪些，不主的地方都可以跟我说，然后我们来做一个走心，做一个走心的沟通，好吧，好那个范范的家里，小心啊。

你这两天，你那个发型，那个发型那个什么，那叫什么头来着，飞机头是吧，还可以，稍微有一些长，短一点就好了，然后的话，你再把那个，你可以拍一张你那个放刘海的，放一个鞋刘海的，然后你拍张照片。

你到明天发给我看一下，我看一下，怎么样，然后选一个，反正以后，差不多按照那个风格去走就可以了，我看你皮肤也比较黄，对吧，你皮肤也比较黄，你皮肤可以拖，去买点那个男士BB刷，你皮肤，皮肤挺好。

到点上到挺干净的，没什么，没什么，豆豆呀，什么的，这个还挺好的，挺好的，我观点挺好的，我观点挺好的，没有，你就洗干，洗干你之后，你就把它头发输下来嘛，输下来你吹干，就把头顶的比吹，是吹立起来，走一走。

吹，就是吹立起来的时候，你会手按的头，你上使劲的走，使劲的走，他就会起来，就会碰起来的，碰起来之后，你把那个，流汗稍微输输，我看你，我看你前面那个发行挺长的，应该有，应该能流汗了，我倒是看一下。

你弄一下，你试一下嘛，对吧，好，今天话就，你吃新的我看过了，这段我看过了，那个，那个都不叫流汗，那就，特别露，连发行都上了，就刚洗完头就好了，就行了就这样，没吹也没干啥的，对吧，行，好。

今天就给大家讲的这两个，明天的话，我们同一时间，来8点半或者8点，不行不散，OK，好，谢谢你妈，拜拜。

明天见。