# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第二课_安全感，联系感

在这儿，我们做80%的调查和文化80%到90%的调查。，它绝对不可能去看你朋友家展的剪，转的那些鸡汤文、立志文，什么那些是没有用的，你自己算是在那自拍。，你认为你看那些东西，你很高端，或者是很什么。

其实往往错了，每个他不懂。，我们想想一下，你跟一个人去聊你的社稷，他是不知道的，他能看懂的是什么，就是你所完成的一些，你所能遇到的一些生活。，他们爱吃，他们爱喝，他们爱玩，他们爱住现在的。

由于网红的效应，他们是爱住，爱住五星级酒店呀，很有碧可很高端的地方。，我相信高端跟不高端，大家是完全是可以清楚的。明白我意思吗？在这里，购件安全性之后，我们这时候应该怎么做呢？，比如说有一些案例。

简单的跟最简单的摇约方法，要约到家中，我们可以用筛选的方式，因为就是发表现。，发表现他是没有任何技巧的，为什么呢？你可以用号砦开场白来点信他，你可以用意见开场白来让他给你建立联系。

你又可以用我们的建议大战法，我听见了你是我前几天见过你，为什么是你等等的这些。，但是他这些是有一种铺垫方法的，来引导他回复你。，但如果最快的方法就是表情，为什么是表情他没有任何技巧含量。

他就是在拼你的战身面。，郭娘接受你了，怕，他就会回复你，他给你发一个表情，因为女性是精彻的，他会接着发一个表情，因为表情是没有任何技巧含量的。懂我的意思吧？这是图块。，你会发现，如果我发完这个表情了。

那可能内容不理我了，其实这个时候，对不是说这样不好，你也许可以尝试其他的第二次开场白，，但如果这个开场白你不要超过三条，你知道吗？第二条你可以跟一去，也许内容真的没看见，等等，那你再跟一条。。

那如果你真的彻底想认识这个妹子，你也不用少许等几天，等几天可以再找一个话题再开场。，好，我们继续往下想，我们发了一个表情之后，我会说一些什么话呢？，来地进关系的话，来访我们讲跟女生大声的第一点。

我们要找到什么呢，就是每个人的特殊。，那这个特殊是为了什么呢？就是特殊它代表，我说过于句话，你是什么样的特殊人，你将吸引到什么样的人，举个例子，，那我们穿潮旁，穿季凡西。

穿大家所认知的那些很迟上很潮的人，你一定会吸引到一些打扮史很迟上的人。，我们从大家去看的话，那两个男女，比如说这些网红，她身边的那些朋友，她周边的那些朋友，她的你看见那些男的，她们可能把头发说得很干净。

把两个人推掉，也就是我们给现身学员，因为这么多半都喜欢这种风格的人。，那这种风格你会想了，如果我去把一个清华的牛，就不可以了，因为她的特殊不疲呆，她特殊不疲呆。，你可能我这时候穿一个西装正装。

我去搭上一个正妹，她们就会跑，为什么？她觉得你是卖保险的，但是如果我去国贸的写字楼里边，我去搭上一个上班的人，我可能成功率会更高一些。，为什么？因为我们做到的特殊的疲呆，那互联网上也是同样的用道理。

就是特殊，那我刚才在这个课程之前讲过了，刚开始的一个节奏，我讲过，我讲过是我们要找两种的展示面，对不对？，两种的展示面，那为什么？为了我们个人的受重面更过，就是这个意思。明白，它可能看你这个部分。

我们的课程为什么说会比别人更加的疯狂，会比别人更加的，因为我们考虑到让兄弟们在受重面最大化。，你的受重面最大化的时候，你的选择将会变多，同时你自然而然的你会女生出一种什么样的东西，你会有一种心在上挑战。

，就是很多人在你，为什么？她为什么不回我呀？你刚才为什么不说话了？我可以发发天天消息，你也没回。，这样的方式都是急务的，为什么？因为你现在没有资源。

因为你不认识目前比你所把的这个位置更有价值的女人在你心目中，所以你只能选择她。，那你这种方式，你做了出了一个什么，一种低价值的表现，就是她觉得你特别在乎她，我们换了一位思考的时候。

有一个东西特别在乎我们的时候，我们会在意她吗？，就会觉得，难度越高的东西，按照吊桥理论来讲，什么美国的一个心理学家做了一个吊桥理论，这个理论是什么呢？，就是她在讲，我拉一个人，她采访了三个人。

在很平稳的吊桥上是第一个女性去采访她，走过去，没有什么。，第二个可能是比较高的一个桥上，第三个就是离地面高出20米，那个吊桥是特别晃的，她采访了这种女人，这个女人在跟她对话的时候，问她的生活，她的什么。

她们在这儿，好，事后发现前面两个女人，，跟最后一个，在比较危险的吊桥当中认识的这个女人的关系度来讲的话，事后采访这个男人，最危险的吊桥的采访者呢，她是想跟这个女生进一步再去接触的。，这个女人就是说。

这名人是什么呢，就是人类在情绪反差时候，她会跟家去珍惜某样东西，在我们之前的客人能够提到过玉玄。，明白，提到过玉玄，那玉玄我也给大家讲过了，那玉玄是一种什么，就是来刺激情绪的一种东西。，好。

这里再问一下，好，那我们继续，那我们发完表情之后，那我们要给这个女生的特质定位刚才讲过特质让大家去理解特质，，那给这个女生特质定位的时候呢，我会用一些开场白，比如讲什么，，例如这个女生。

因为我这样讲的话，她是一个理论体系，所有人都可以用，她跟话术是无关的。，话术有一际极限性，我们要找她的特质，作为开场白。，她特质我们假设一个女生，她现在，好，我们现在下边人现在发一个女生。

你这样跟她打招呼，我们找到她展示变来做一个这样的操组。，好，我们再利用特质给她打招呼，对，不是，你就找，现在找不要再用心，用心，找一个面子现在，用特质给她打招呼，，因为这种思想是可以复制的。

然后我们随便找一个特质，特质眼睛，其实刚才你有讲眼睛很漂亮，这是很付钱的。，她变成没有意思，比如说，我觉得你的眼睛会说话，你说她在说什么，你看，你只有有一个引导，你的眼睛头发很漂亮，你的眼睛很漂亮。

因为一半个人她都会说，我没有做到什么，要做到特别，参议话，懂我的意思吗？，那做参议话，你不做参议话，你就跟别人去雷统，参议话才能偷出你自己的东西，懂我的，好，那其实我们做参议话。

假如所有的女生最基本的时候，我们在一张照片中要学会找到女生的特质，找女生特质大家来找一下就现在，我们举个例子，就你现在有没有想大善的，在目标跟她想十个找，，放开她的照片，我们在十个交流软就上。

第一点就是发表情，接着回复山选，第二点要接连续性话题，连性话题的第二点就是找到她的特色，来把这个关系低进，其实说什么不要紧张，因为你发一个特别无聊的东西，她都回你了，你已经完成第一步山选了。

说明你的转身边是OK的，是OK的。，所以我们她如果能在心里状态等了的话，她是就聚，我这个怎么回我那个人怎么回，其实真的你大可不必，你夸张表现她回来，你就想特质就可以了，就是这么简单。，没办法我意思。

特质我们想一个怎么做，就是随便找一个人，你就找她一个特点去说话，不难吧我觉得。，那是喜欢的话，不错，你随便找一个人，看她回路宣或者是看她投降，看她人，她的某些特质，她哪有心意呢。，好。

那最简单就是你喜欢她哪里，你喜欢她哪里，就是好如果你在那说就可以，直接说。，喜欢她哪里，我看她回来，我们最喜欢的从法罗社交来讲的话，你最值观的是不能看你别人的照片以及博人的职业别人的眼神。

还有没行这一块。，如果很有神，可以给自己很有感觉，你打心地别的。，然后就服势这一块，如果跟自己很大，也同一个似乃很大的话可能会有，其实也会有点好感。，好，好，那我们讲的比如讲，我们在特质这个阶段的话。

我们包含住你眼前所能看见的一切东西，一切东西。，包括说她展示的支架头发，借着发行服装鞋，就是她讲的，刚才她讲的服装。，服装的话，如果两点接近，那现在为什么，作为你穿真的也好，你穿假的也好，这种大盘。。

你现在会发现今年的大盘的话，她越来越有漏狗行，越来越有标事行，越来越有每个服装的特点。，说到TV，你想起三刀杆，说到几番西12深销的真情猛烧。，说到是罗兰，你一定会想到也是花花绿绿那些，她有独特的东西。

，前这种。，对啊，破洞，有想起来那种刀脚的东西，那这些东西她都是有一个特别的标事性存在的。，那这种标事对标事的话，那大家都可以这，你也有，我提起了你这件衣服的，我去拿哪一件衣服，我还没买着呢？，对吧。

没买着，你是在哪买的？，好，我们这句话，我们这句话是不是就找到了两种相同的共性？，你喜欢我这种衣服，我喜欢你这种衣服。，那为什么大家这种穿呢，也就是跟这些妹子打成了这种鞋，一样她怎么穿？，因为。

从我第一感觉主观上的话，这两种东西都是一致的，你是与你后面的延续，这是只服装上面的东西。，没法我意思，眼前能看见的这些真实的个体。，好，第一点是特殊，，然后我们第二点就说什么呢。

就询问测试她现在的一个状态，，你知道吧，大半夜的夜猫子，你也不睡觉，不怕吵到别人啊，，说句嘛，第二点测试，是她，你要想，这是你第二点，知道吧？，这是我们快速速约，好，，那第二点，测试试她，你记住了。

那我们怎么要叫测试试她？。