# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第一课：街搭_高清

Wannasy graduates，而且他這顆粒子，連圈的人你看，I wanna make the right now，We never know，We never know。

We never know，We never know，I wanna make the right now，I wanna make the right now， Look at me。

 Actually， it's a very easy one， Good news for you， Now we are going to the 9。0 version of the show。

 The show is going to be a series of Chinese TV series， with stop at home， with the austerity。

 with the girls， and don't like this type of communication， First， we have our first tenga。

 among our kids， No matter what you do the chagise， the first thing you do the시。

 the first thing we do the şg， is to kiss with the girls， to kiss your mujeres。

 The most ancient way we are dealing gifts， is to meet the firstborn， first child，先下的一個認識女孩子的方式，接他。

接他最初的一個，感官呢，其實他告訴大家一個秘密，其實他跟說什麼的關係，並不是特別的大，他跟什麼關係是最大呢，就是你以一個什麼樣的狀態去接近他，這個狀態有人常說他叫師體語言，那第二種狀態他是什麼呢。

他是接近一個女生，你所帶來的那種能量，那這種能量呢，會在課程之後會講到，那現在講到一個，大家都可以做的一個強紋，那這個強紋是什麼呢，就是你要有一個外型，那我們把一個外型，其實我要講到穿著，那這就是我們。

最開始要去描述的一種東西，首先你，一個不同的狀態去接他，什麼樣的一個受眾，這是不同的，我為什麼這麼說呢，這個狀態又是什麼呢，這裡解釋，我們把接他可以分為一種，是症狀的一些，那當然就是常見的。

像某些PUA老師會，體上的一種趁山的風格，那這裡我背部排斥這種風格，趁山你，可能你瞭解到，一部分PUA的知識的時候，你會，覺得一個問題就是什麼呢，就是你會發現，大家的趁山都是，很修身的，包括褲子。

那我在實戰過程中，聽了一些學人，他們的衣服，他們的褲子，甚至他們的喜愛，都是不講究的，我們盡可能的，在現在這個社會，他流行一個，症狀的元素是什麼呢，就是讓他盡可能的，去修身，那這個修身，他的意義。

大家看一下，修身，那這個修身，他的意義是什麼呢，講的是你的腰，就是買一件趁山，你要注重它，是否是一個具有收腰性的，但是收腰呢，我們要長著一個款型的，一個是否合身了，如果說，就注重收腰。

把那個胸肌什麼的弄，都特別的，特別的緊，那看起來其實，這是不好的，我們長著一種，什麼樣的尺度，就是穿上去，你可以輕微的提起，大概你的趁山，一厘米，就一厘米，把衣服積起來，覺得還不是特別緊。

就是這樣一個程度，但首先你要有一個腰身，要關於褲子，褲子呢，多數人，我們看一個褲子，他多數人，就是強來學員，他一般是這種褲子，還是這種褲子，他非常的肥，這是一個皮膽，對不對，因為褲子，然後這時候他會穿。

無論是什麼企業，兼企業，你看，你這時候你會發現，他的腿鞋會，非常的不直，非常的不直，而且他這個不舊，不舊什麼呢，就是讓你整個人，顯得腿鞋長，或者是顯得一個幹臉，那我沒有買一個褲子，所有的核心，我這邊呢。

給大家推薦的是一個，他是一個什麼樣的，你的臨口，是應該是這樣的一個鞋子，這種褲子，在穿一雙，無論是什麼企業，對不對，無論是什麼企業，你看這兩個相比的話，我們從這個圖讓看，我漫畫也不是特別好，那這種呢。

你會覺得，他兩個人，我們大家可以，單看這一件的話，你會覺得那種，更精臉一點，更幹臉一點，更顯示這種身材一點，那我們，今年的流行趨勢，因為你所看的，所穿這種衣服，是中國的，80年代剛剛解放出奇。

那種的確兩個褲子的款型，就是這樣的工藝，好吧，那這種工藝呢，他卻聯於歐美，這種褲子，其實叫追褲，他是最早的，李維斯的品牌，他誕生起下的，因為李維斯，他做了一個，他以翻部為不了，他當時，一個褲子就做了。

一個類似燈籠褲子的東西，這個褲子叫小小褲，這是最早中國大陸來的，這個褲子的起源，那那時候的褲子，那他的上面，追著比較大，這是比較大的那種褲子，叫裸褲，這是我們講到，一個褲子要注意的細節，但是你提到一下。

說幾褲子呢，趁山的，那最好的，如果你穿一個趁山，我們為什麼，能要把趁山，就是寄你要有一個好的皮帶，這個皮帶呢，根據你自己的關係定位，根據你自己的消費能力，去構置這個皮帶，那這個皮帶，我們怎麼講呢。

就是我一定要把皮帶，一把上裡面的衣服，塞到皮帶裡面，為什麼呢，因為身材的比例，我們講究一個完美比例的身材，它是六四的，什麼叫六四呢，你的上身的一個比例，我簡單地給大家畫一下，這是一個，這是一個小人。

對啊，小人，如果你進入皮帶，是它這個位置，那它的這個比例，從你騎腰這是皮帶，你隨便的風格，那這個，這個樣的比例，這樣的正常的一個身材比例，這個位置，它的百分比是四，大家看得見嗎，而這個比例，是六。

這是一個穿西裝的標準的，一個體積，那邪能我們怎麼去選共呢，今天要傳一些，兆氣的監頭皮鞋，那我個人比較偏向於，一些帶設計的上面，有花紋的等等，這樣的一些東西，好，那那個鞋它采用，有一個風格叫布羅克。

這種風格的鞋，也不會特別難看，但是隨著，隨著時代，它也會被逐步的，淘汰吧，可能，那近幾年，還是沒有淘汰，依然它在大牌的，包括說積繁蠍，哭幾這些大牌，還是有延續出這種風格，那這，我們，現在有講究這正裝的。

這個比例上，福裝包括鞋，那出門的時候，我們要記住細節，我記得那時候，我在小時候，女生會看我，這個女生的鞋，乾不乾淨，這個女生，她會做，她會看你，投資價長不長，資價裡有沒有，泥，這個我們就親愛意。

可以辦到美式出門前，去看一看自己的資價，對吧，自己的臉，乾不乾淨，但約會的時候，投放的要經過，要給人感覺，你是經過打理的，你不是隨便出門的，因為我們要有一個，所有時候，處在一個，在屁肝，本來講。

所有的時候，處在一個備戰的一個狀態，那這個時候，我們要有一個，正的能量，好的，要接近女生，然後在接大之前，我在，把妹中國裡，也有提到，就是，男人不可能隨時帶鏡子，這個時候，我們拿這個上機。

前置上頭現在相數都非常高了，在亮的地方，去照一下，鏡子，比如說這個時候，你可以對著陽光，它會非常的清楚，因為為什麼呢，這是我們講拍照片，也是，你光線越好，你照片的質感就越大，因為這就是，我們的是，像一。

無論是什麼二點，零光圈，三點八光圈，這個指的是它的景光亮，你光線強了，它景光亮就大，紙索，然後與此同時，你，它出來，是一種，什麼樣的效果呢，就是你的照片的質感，這個會有在，如何拍照的時候去講。

現在先略微地提到一下，好，我們看，它上升和下升，這個，大概在正裝方面的一個，穿著了一個基本點，大家都知道了，對，這個基本點大家都知道了，這個東西呢，現在又講了，衣服的基本點，我知道了。

那我現在要研究什麼東西呢，衣服它到底好不好，看為什麼我要存在一大塊呢，這個道理的話，它跟色彩的構成有關係，為什麼呢，其實在設計的時候，你會發現很多設計師，很多做視頻，很多文生師，他們穿的就是。

非常令內於奇特，甚至好看對不對，那其實我不能說，我每一件衣服，我看著大牌，那今下就是近兩年，大家都會看見，就是說一些朝人，都在穿，比較豐富的，顏色比較有內涵的，那種東西，對嗎，那它會有一些經典的。

印花和設計，其實那比如說，我們看簡單的一些配色的話，因為這種花紋，它會顯得，人年輕，那配色的話，比如說黑，會配金色，那白會配紅色，那白可以配黑色，然後黑白，又是三個經典的顏色，那我們買衣服呢。

其實整個人，它有一種最經典的款式，為什麼就像我，現在身上穿的這間T-shirt，無論你的膚色，什麼樣，無論你什麼樣，只要所有人穿黑色的T-shirt，上面畫一點，其實這個，那這樣的話，誰都不會難看。

這是一個擺搭型的衣服，但是你穿襯衫不一樣，有人穿著衡衫，他就這件事也許就，不太適合你，不太適合穿襯衫，但穿襯衫，我剛剛有講到，這個風格，我們要隨日，要自己封覆一下配色，什麼衣服，大家這個東西。

你在擺著多長就可以看見，那什麼樣的，洗完那一般，我們小時候，黑色的 洗完它是擺搭的，一般黑色的東西，黑色的帽子，黑色包，它都是屬於一個擺搭款，那我們構置衣服的時候，先買一個黑色的擺搭的東西。

從經驗能力上，也可以解決這個問題，那從別的地方來講的話，如果你擁有了黑色的洗完什麼的，我們就可以一起來，讓一些別的顏色的東西，那還有一種風格，還有一種風格就是什麼呢，這個風格就是比較潮的。

那現在大家看了，包括說熟悉我的學們主體的，因為他們還是偏向於有年輕的，但也有說那個，在職業上班，也有說25歲以上，30歲以上，這樣他們會產生一些衝山，但網友他們都，你會不會看見他們的衝山。

都是非常驚幹、驚烈，不要浮飛了，這個竊擊一定要記住，那還有一個部分，比如說這些潮盤，那是好朋友為什麼之所以，叫潮盤，之所以他會非常貴，說白了就是，他會有一個，大家都認識的標誌，如果你不認識的話。

說明你還沒有走進，還沒有去瞭解，就舉個例子假設積翻系，那積翻系大家，在譬如一圈是比較流行的，但是說第一個穿仔積翻系的，我覺得是我，所有人都在跟隨，但現在的我主要，我又討它人那個牌子，換了一個這個。

現在這件衣服，是SRLP的，順落了，大家可以了解一下，這種東西在課程裡不講，你們去查一下，那這些潮盤，它都會有一個標誌型的logo，它每一個logo，只要你懂它的人，就會知道它，那首先我們。

我們穿上這些衣服，到一個妹子面前，如果這個妹子，穿的跟你一樣，衣服是一樣的牌子，它一定會認識的，那首先在無心當中，你們倆就會有一個什麼，就是共命，對不對，就是共命，那這種共命，跟它了，讓你們展示出自己。

是一類的人，那你們展示出，我跟它是一樣，它就不會拒絕你，那我們所為什麼，剛才這個回到重點，為什麼接答案呢，我剛才有講，你穿什麼樣的類型的衣服，要去搭什麼樣的妹子，這樣把成功率，太會很高，那還有一種。

就是我什麼呢，就是說，我們把妹最根本的核心，就是你是一個什麼樣的人，你將吸引什麼樣的人，我們所做的東西，就是一二三三三，去營造出這種東西的共同點，然後形成連繫感的一個連接，這是我們要做的。

你首先要得到認同，因為陌生到陌生，我們沒有氣急，我在我的把妹送過了，有問到你跟你的女朋友，是怎麼認識的，你是跟那個什麼的，那在傳統意義上來說的話，我們認識女孩子的方式，其實真的很可憐，真的很可憐。

為什麼呢，就是我們身邊，要不就是同事，要不就是同學，現在這個社會來講的話，有社交軟件的，當然也是我們下一刻要講的內容，那社交軟件呢，為什麼要說社交軟件，社交軟件這一點，我們要注重的。

就是我們現在所長強調的展示面，就是大家，通過所有的論證論點，是可以承認的，因為網絡上的東西，網絡上的東西，它可以認識張三，可以認識李思，那我問你，如果你是一個阿貓，阿狗加飛貓的頭像，它憑什麼去理你。

憑你說的千花亂銳嗎，你說出來我給你五萬塊錢，你說的媽說的，孤單的跟郭德文一樣，它總為即使你這個人是幽默，但是你要有一個包裝，有一個造型，就像你們來上我的課，你們一定會了解課程內容，所以我什麼都沒有。

我說你他們來上課吧，我課程內容很豐富，你會來嗎，你不會，所以進可能的心境來這些學員，當你看到這間課的時候，你拋去你的加飛貓的造型，拋去你的山山水水的造型，把你自己的臉，找一個燈光牆的地方，照下來拿出了。

然後注意你的照片的構圖，那我們照片起入你記住一點，在你顯示器上面的最頂端，你一定要把你頭髮卡上，對嗎，那這個的話，你要注意，明白嗎，兄弟嗎，這個東西有的人不注意構圖，他拍得很快，他偷偷的出來，對吧。

而且我發現有的學員，他媽的，他的照片本來，就是特別的情形，他非要搞的你雲零物理，就跟吊思一樣，記住了，什麼逼格的照片最高呢，就是你要有一個完完整整的項素，非常清晰，你越清晰越好，因為這個時候。

你不要覺得，哎我清晰我拍出來，有臉上很多臭文什麼的，因為現在的東西的話，你們現在是不是看我，我也不是吊吊跟赤，頭髮全是不一樣的對不對，那照片是需要修的，那也有人問我，哎我照片修了特別白。

你見到我怎麼辦呢，那這個時候，你們不要忘了，每一個女的臉飯餅餅，你們看，剛剛那姐的那些新聞，他們拿外國媒體就拍的話，他們都是需要修偏的，因為修偏講，有一個包裝，包裝我們進來了，這他下去你考大學。

拿到一個文品，文品之後女人，才會跟你生了，他才會瞭解你，他才會，擁有你才會有展示你，來營銷你自己的機會，你知道嗎，就像你去接答一樣，你也要有一個豐富的外型，對吧，那這個時候，我們要講就，在比如講啊。

在這個女生，他的形象，範圍我們找到，剛剛那個同屬性的東西，那最好在接答的時候，我們要觀察，叫先注意觀察，觀察什麼呢，如果會觀察，他是否是一個人，他是否是什麼樣的舉動，那在這個地方，剛才在上學的時候。

剛才在教學的時候，我讓隨你們在等著，我讓學員，他過去去搭上一個妹子，他剛才說，我覺得我面對那個女，是個模特，他說我面對那個女的，我覺得我很緊張，我就說搞不定，他剛剛說完這些話，之後我是這樣回答他的。

我說，這個其實這樣的女，他會特別的，友善和善，其實你們真的去看看，只要你不是特別的吊思，只要你現在不足，你可以像我的朋友圈子，叫包裹術，我發了按力量的學員，那樣的展示面一樣，說我那種打扮一樣，你走了。

他跟起來，他一定會對你很客氣，那如果這個時候，他對你都有二十，你擁有這些東西，那歌誰，你會理一個這樣，掉了你身邊的陌生人嗎，就是我還有一個，更多的學員就是說，為什麼，其實你們把一個開始做好了。

你們有一個，很好的，就給別人的一個外包裝，一個展示面之後，那這個時候，就是我們所談論的，一個技巧的範圍內了，就是即便你說了，能慢得挺安排的，對吧，那郭德銘還有他們的，個人簡介什麼說明的，還有一個。

就是我們在網絡上，會看見，這裡再提一下，就是很多學員，他都會轉一些，機箱文，就是那種機箱文，沒有意義，我不知道你想去展現什麼，想去表達什麼，這種機箱文是錯誤的，知道吧，因為，為子女生。

她沒有時間去看你的，什麼馬雲成功學，她來，這種東西女的，會想她的思想就是，很單純，她不會考慮到那麼多，但她其實，我們要接近一個人，為什麼我這樣說，就是女人的一個需求是什麼，她的需求點是什麼，你要知道。

並且贏到，你知道嗎，她會想的，我叫她上很吊息，那個不是，這個某些行為的話，甚至有的女生，她在吃飯了，她又不會估計你，她就我叫吃這個，我要吃那個，就是說，這樣的女生，就可以開倒她，這個時候就給她一個。

那個，那個安吉人，就打壓她，你就是沒有加效，不懂規矩，就其實她也不會說什麼了，那你這種打壓，你在教育她，你在知道她，只是用正的那樣東西，只是為她好的，因為有一個合理的理由，那這樣的話。

就不是由我們失去了，男女之中，互動的一些框架，好，那現在說到朝派，朝派還是講究共識，我們進行進行，那現在女生，你也是喜歡這個盤子的衣服，這些都是在我們聊天，那種起初見面的時候，是需要可以跟她聊天的。

可以作為一個談資的，因為我們跟陌生人，跟陌生人接觸的話，她身邊任何一個東西，只要你認識，都可以去說，這是一個連接點，也證明你們是同類人，那如果你認識這個盤子，對她發表一些意見，沒想到你也喜歡。

這個時候迅速拉緊關係，這是更好的一個東西，就是你，那我們要做的就是，我們要熟知一些，我們能知道一些東西，即便現在你的心水，買不起的，這些很遙遠，但你知道這些，其實沒什麼壞處，而且還是一些談資。

對你今後的閱歷和成長，都是有幫助的，我們就假設，為什麼要去知道這些，還有就是你身邊的，一些就是你自己，我起初我們家，也住了那個破平王出來的，現在也是說你不停的，你要去，就是我不能自己自保自信。

我要去玩好的方便，是發展的，這樣妹子也會跟你，既然是心靈的一方面，要去展現你，是上鏡的，這個時候我們會細講了，基本上這個花費，我們出門在講到，一個外型著裝，現在的時候我們就建議大家，可以用一些對男生。

其實我們為什麼喜歡高分妹，高分妹她每天的，各種化妝品，爽複水、油、隔離霜，各種美白的、各種面膜，這些他們都在用，我們為什麼不能，把自己的生活去精緻，如果你覺得你黑了，我們可以說，這個使用方法。

待會會付要老師，會給大家去講一下，關於化妝品的這些東西，有用的一些不做，我在這裡就不講了，我們要以這樣的一種狀態，去出門，然後投票要進行哪裡，好，現在進入了，我們的正式的一個階段環節，那階段呢。

你第一個環節，首先，第一我們要講的是，接近，接近，我怎麼去接近，我如何去接近，我接近一個女生，我應該採用一個，多大的距離，我以什麼樣的角度，我用什麼樣的方式呢，其實，她都是有講究的，在什麼環境下。

在任何場景下，在白天，在晚上，在夜店，在南南那，我們都要去接近這個女生，那我們現在也講接近，接近的一個核心呢，單從這個行為上來看，她的核心就是，你要跟她有一個距離，距離，那距離是什麼呢，就是我與她。

我在叫停她，甚至有些情況會，直立行走，那我們不建議，直立行走，那不論你什麼情況的話，你跟一個女生，始終要記得，這兩個字，距離，那距離，怎麼保持呢，我們就是講，一般呢，為了方便學員了解，其實這個距離。

我們建議，是越遠越好，但是呢，你要保持住，她能看見你，她能看見你面部的表情，她能知道，你在說話的時候，你的語言和語氣，你能保證你，說的話，她可以聽見這個距離，你能保證你，她可以聽見這個距離。

那我們現在就，保持一個什麼呢，就是你把手放平，大概她，她在加兩拳的，一個大概這樣，一個距離，去接近她，那這個距離，是需要你調控了，那假設，現在有一個，有一個女生，她是一個移動的目標，這個時候。

我們就應該走到她的前面，前面的，大概什麼一個角度呢，就是，前面的45度角，去攔到她的前面，那個，來過來一個人，然後你容紙過來，好，那我給大家做一個示範，來，我們假設說，她現在，她現在是在，實力行走。

她現在是在實力行走，我從擦鍵而過也好，面對面也好，但是我們，往往是與面對面，需要一個反應的時機，如果她是，你能序度反應，就直接走向她，但是這個還是，比較糖突，我建議跟她擦鍵而過之後，然後你再追回來了。

因為這個女生不認識你，她現在一定是在移動的，移動的過程當中，我要從中間，一定要追到她的前面了，我做一個演示，你現在不要動，她現在假設她是移動的，她是移動的，她是移動的完之後，她這樣走，那無論她怎麼走。

我接近她的時候，要以她為原心，成為這樣一個點，從這個過來，從這個過來之後，我要起這樣的一個，才一點過來，才一點，才一點過來之後，到她這個位置，但我不能，怎麼樣，不能去壓迫到她，不能這樣。

你就是擋別人路了，我們要壓住她的半身即刻，壓住她的半身，但在那一剎那之間的時候，我身體要做一個後養的感覺，嗨你好，我把後退一下，因為為什麼呢，她不知道你是做什麼呢，這個時候，我們要就要根據。

當時你目標的反應，作為一個回饋，那你會遇到幾種，第一種，她不理你繼續走，對，第二種，她停下了，她看著你，那這個時候，我們就應該說話，第三種，她跟她別的組合，現在我一次講，這幾種我們去怎麼做。

現在是移動的目標，我現在到這個距離完之後，在過來的時候，我們可能，因為大街上，她有你會考慮，什麼一個環境問題，還有一個人的問題，還有障礙物的問題，那現在說障礙物，肯定大家不會明白，那比如說。

她在走的時候，最重要是可以住的，你怎麼辦，最重要是說，要有一個人，也在她身邊，你怎麼辦呢，你要考慮到的，那怎麼去考慮到呢，其實你要構成，思考到這個契機，這個契機是什麼呢，就是你可以，在她。

就是我在上當之間，像天神而降，到她45度，叫降臨的時候，不要有任何的障礙物，不要有任何影響到，你們對話之間的，任何條件的因素，把它排除在外，就有時候，我可以，我待在學院，有的學院。

這時候在走著一個墨深人，那是一個男的，她過來了，她光，我拉著她，有的時候，她的規定，有的時候，這是一個，她媽的大鑄子，她過來，從鑄子都擺過來，降臨就非常的狼狽，那這個時候，如果這個時候，我們要考慮到。

可以遠距離，看著這個目標，遠距離看著目標，然後帶你選擇，一個合適的角度，合身範圍內，就過來，那如果要考慮到天氣因素，那首先，那晚上，還有一個，為什麼，就是取錢，又或者，你所搭的目標在取錢，那天氣晚上。

晚上的時候，其實，我們要考慮到，一定要在一個，人多的地方，或者是，光下立牆的地方，你不能黑暖下火，少數人在那邊，過來害你好，那人，追逼會遠一點，搶錢搶節，我們要考慮到這種目標，就是，就是，害你好。

我們要惡意的，你就展現出，首先低一點的清楚，還有一個就是，你在，對方你可能會在銀行裡面，那說是野橋，我們家樓下就有銀行，那有時候很多正妹，有時候，現在學院都會看見，她跟著跟著那女兒，就直接進銀行了。

那今天就有產生了一個案例，那這個時候，因為她也是新手，剛才沒有遇到這個問題，那這裡我再講一下，就是我們，假設一個女生，她進了銀行，那這個時候，她在取錢，那吧，或者是，或者是怎麼樣，那這個時候。

我們一定要在她取錢，就是說這句話，為什麼，她慢慢的不說，你說她跟過蘭人，說你一大男人，又過來了，你現在，你是要幹嘛，你是要強我的錢嗎，對，那這個時候我們要，要在這之前，比如說她在取錢，她說你好，要瞄樹。

因為我們在擦架過，就一般人在停鬥的時候，她會看，她當她看見你的時候，你又把這話說出來，因為剛才我在那邊，我覺得那可能，你也看見我了，但是我留意到你了，我沒有別的意思，因為我現在首先說一下。

我是想要認識你一下，因為你看你進來了，怕你以為我是強傑的，我怕你覺得我很緊張，你放鬆，我們要把這種東西，就看見她進銀行，把它說出來，因為這個環境的話，必須要說出來，因為她不知道你幹嘛了，現在社會那麼亂。

世界有那麼大，什麼樣的人都有，我們要把這種東西，首先接近一個女生，叫敲出她的安全感，還有在商場，在商場的話，你們有時候會被打槍的，其實那也不怪，為什麼呢，有好多也像搞得很潮的人，但是她們的潮的感覺。

是不一樣的，有的人潮的她們的，這也跟吹發大功勢的，我們學員都不是這樣，你要告訴她，害你好我沒有惡意，她迅速地，拋出你的目的，你的藍藝，你的聲明，你的興趣意義，害你好，我剛才在那邊看你了，我想認識你一下。

我沒有惡意，就你要首先把這個意思，說出來，再講我們的開場白，我們的三分鐘開場白，三分鐘畫素，這樣的東西，當然也可以有一些，小的擁護，文藝人物壓著她的身體，這是一個導致開場，如果這個女生，她是很多，女生。

三四個一組，我們就切出她的，方便的位置都可以，好剛才有講到，我們在銀行裡，有一些小細節，現在有講到，一個晚上的細節，晚上，我們在女生進量的不要去，跟隨她太長的時間，因為這個時間段，給人就是一個危險的。

特別危險的一個時間段，這個時候，我們應該去做什麼，就是遠遠的看著你的目標，這個時候，我們還是要，就是說你在追趕她，都不要從她後面吵了，忙了對面，或者拿了，要跑得比她快，大拉前面，其實我剛才，其實我剛才。

在你後面，但是我怕我過來，說嚇到你，你別緊張，我們有什麼惡意，我過來就想跟你認識一下，這樣的一個環節，就是跟她把你的，當時的一個場景，說給她聽，你知道嗎，就是說很自然的，其實我們要環節尷尬。

你們也有看見，就是說，利用全環境，你們環境的，就是每個人，把該說的這種東西，說出來，她會覺得你很真誠，你很有意思，這樣的東西，你知道嗎，你就不會，你就不會，你就不會緊張，你就不會，她也不會緊張。

你就會放鬆，等等等等，一系列的感覺，告訴大家，告訴你的目標，列如，她是一個三個人以上的，三個人以上的，等等這樣的人，這個時候，你們好，我過來看見你們了，我就想，覺得，想認識你們一下，我沒有惡意。

把這個你換成你們，還有一些開場白，比如說，還你好，請問一下，然後，我剛才在那邊看見，你這樣也行，你們說請問一下，他以為你會，你這個時候要有一個，稍帶手的一個停頓，這樣他會停下來，我們在接搭的時候。

會有一些目標不停的，你怎麼就判斷了，其實根據一些經驗，如果他走路很快，我剛才有講過觀察，觀察這個女生，她走路特別快，她一定很急，那多半，你好請問一下，我沒有惡意，但這個時候多半會被打牆。

因為她不是因為你的事，因為她本身就有事，打牆我們也無可避免，關鍵室我們要去練習，把自己的這種心態，給她端正起來，就是任何人都會被打牆，再牛逼的人，包括我也會，就說我們不要，因為打牆就覺得。

我自己特別的內疚，當然那種心態我是理解的，我現在是怎麼樣去調整自己，現在就是我，你打到牆上覺得，那我不是你的菜，你不是我，我不是你喜歡的內小，就是真的是這樣，我們為什麼可以，就這樣去想呢，王立宏周結倫。

劉德華也不能說，全中國人民都喜歡，可以說，全中國人民都知道她，但我們不能因為，我被打牆了，我的心態，什麼的事搜索，我不去做這件事情，其實我們講，就接大這個環節的東西，是對你的，一個自身膽量的一個練習。

你練習好了，跟女生互動，他就會，不會說很尷尬，不會說很拘謹，這樣的一個感覺，需要兄弟們，你要知道，你要不要出這樣一個，一個膽量，不用自信，你在女生面前，你不要微暈，我不要，不能做，差著口袋。

或者是怎麼樣，我們要說出來，有時候我跟著目標，跟著很久，我們就，我可能，我鼓起了勇氣，有餘了好久，過來上來，跟你打著打著招呼，你要描述，你當時一個環節，如果你覺得她看到你了，你就跟她說出來，剛才我。

有餘的，大概有三分，四十秒，想過來，這個時候我們也不要，有一些小動作，比如說摩頭，有餘了三分，四十秒，也不要差口袋，也不要，就放大膽地，善良她面，還有我想認識你，就真大你的眼睛，微笑，跳到她面前。

還有我想認識你，這樣跟她打一個招呼，在打招呼的時候，注意後退，做一個，做一個這樣的後退，我沒有惡意，想過來認識你，這是一個，開場白，面對多人目標的，你都打一個招呼，你們都滿可愛的，這個時候，要跟她說。

這是一個，直接開場白，還有間接開場白，在把妹中我裡，我有說，我跟朋友打賭輸了，這個東西的話，它是一個什麼樣的原因，首先，我們在自我心態裡面，會有一個，對接她，膽缺的東西，然後會，為什麼呢，其實。

都是害怕被拒絕，面子薄，我們找一個，給理由告訴她，就是你問她，路你一定不緊張，要，在那個什麼，天門怎麼走，誰都不會緊張，誰都可以看，誰都可以問出來，但是我要是這樣想，我跟朋友打賭輸了，你是因為打賭輸了。

才過來跟她認識，但是你，你把網說打賭輸了，有時候女生會想，我只是你的一個獎品，我們可以利用一個先，給她無需求，然後同時在釋放，I。O。I的這個，推拉過程的技巧，來接近她，為什麼呢，就是我剛才有講到。

我跟朋友打賭輸了，但是你也是，我比較心想的，一種類型，所以我過來，想認識你，真是一種開場的，美景旗下，還有我跟朋友打賭輸了，想過來跟你打個招呼，但在打賭輸之前，我就發現了一件事，這個時候你看她一個反應。

她要問你什麼事，其中這個慣例，她要問你什麼事，你就說解釋，她要不問你，你就自己說，發生了一件事，你跟我以前的同學，很像，她會說你像誰，其實你想多了，她真的不會問，因為女生起初認識你，她應該是。

什麼是親吃的，她一定不會問這個人，是誰，但如果真問了，巧適，這個女的你可能會在，氣要之內把它踢踢，因為她窗口很大，知道嗎，就趕她，幹的不要不要的了，就是好適，你說，那你就像我以前，在初中時代的。

還有大學時代的，那種同桌的那種類型，她這個你肯定是笑笑，那是這個時候，我在提供一個語言價值，問我清楚記得，她那時候，很瞧皮，不知道你瞧不瞧皮，然後，然後你再解釋，為什麼，比如說，那時候我們都是同桌。

然後桌子是連在一起的，那她中間，畫了一條三八線，然後我超過的時候，她總是那一元歸來，扎我，那其實你說，其實是畫的時候，她會覺得很親切，很接地氣，為什麼我們共同，經歷過的東西，因為你她媽的，跟她不是同學。

你跟她也不是，那個，什麼在哪認識的，你跟她需要有交集，這又是為什麼，你們說不會聊天，不會聊天，為什麼我們可以，聊到電影，對嗎，那這個時候我，拋出這些話的時候，那完全對方是不是說話了，那對方說話了。

就是靠譜的時候，為什麼我聽你口音，對不對，我根據現金額的一個線索，所連連接出來的東西，她這樣正常的這種，你跟女人對話的邏輯，產生一個合理性的東西，我聽你口音，你應該是男方人，或是北方人。

男方人說話就有點，香港槍對不對，港邊看多了，你就盼盼盼盼的男方人，對不對，那北方人說的普通話，除了東北話，他們普通話，都很自正強遠，你記住這個特點，然後就說就行了，錯了不要緊，你是北方人。

我覺得你長得挺像男方人的，對嗎，林龍可愛的，我覺得我那個同桌，也應該是男方人，是北方人，你要找到你們，之前那些關鍵底，關鍵點形成一個對話，然後變成一個，你跟他對話的一種橋樑，你不會知道。

我跟女生不知道說什麼，我跟他女生做什麼，對啊，那這個時候我們剛才講的，拉共銘，拉共銘完之後，你會覺得很近，那很近的時候，這個時間你跟他，你跟他對話上台，我們假設一下，我現在跟他是。

實在時間上的消耗的對不對，在消耗，那在消耗的時候，就是女生會，會不是說跟女生了，在偶然會比較屁養的，的話這兩個人相互的接觸，他會產生給他一種時間長，這種時間差給人感覺，就是熟悉。

那在這種熟悉的時間差之內，我們寄可能，普遍各種愛好的相同，各種的命運相同，各種的比如說，經歷相同，等等等等這樣東西，多找共銘，慢慢地一點點浮現，那你又倒，先說你自己，然後來又倒你，用一個連詞。

你你你你你你，把這個連詞，然後讓他說出來，說出來之後，我們要，善於去推動關係，和拉進關係，那為什麼怎麼說，不知道為什麼，我給你剛剛認識，就跟你說了這麼多，我覺得你們熟悉的，那這種東西，會推進你們的關係。

給他一個心理的暗示，你知道嗎，這種東西，是給他一個心理暗示，這是我們互動的時候的，一個精華普遍的精髓，就是給他一個心理的，這種暗示，那還有這種情況，那第二種情況，我們在哪呢，在一個停止的目標，比如說。

其實你會發現，停止的目標，你的收耗率會非常的大，比如說這個女生，她坐在那，喝咖啡，她這個女生在坐在那，然後這個時候，我們依然要保持住，一個框架性的問題，就是如果這個女生在坐著，你盡可能不要去。

攻擊攻擊腰，或者是幹嘛，如果說，你就就要站著，讓她去回饋你，我馬上要走了，我們現在只有一個例子，假設這個女生在吃飯，她在吃飯，她在餐廳，她最初有一個，另外有一個姐們，這個時候，你又過去一個人，兩個人。

三個人也好，如果有男生，有男性的話，但是這個時候我會看的，跟她男性的一些關係，先跟這個男生說話，他們要實在沒有，樓樓包包，那些語言，你就可以這樣，把你的那些過去，然後先找你的女性目標說話。

那這個時候我們應該怎麼說呢，我們這樣要，要假定時間限制，那這以外，有假定時間限制，在接當裡面，正常的接他全環境下，也是要假定時間限制，那我現在先講，近看目標，如何假定限制，那這個可以，利用於什麼的。

在夜店的午池，在，近看的吃飯，那這個時候我怎麼說呢，就太你好，我還是，我剛才有講到對不對，要描述當時一個場景，他不瞎，他也不傻你，他們弄大一人，做完他跟你，我剛才做完那吃飯，主動說，留意到了你。

這個時候他，他肯定就聽到了，因為我，現在吃完飯，馬上就要走了，我想認識你，他會說，為什麼，你為什麼想認識我，問這個問題，我覺得你，很親切的，就是一種熟悉的感覺，像的時候，我們的表情，要申請的。

反正又覺得你，體向我以前，認識的一個人，一個人，去購輪，就有一種熟悉的感覺，但我知道你，肯定不是他，就是，我不知道你知不知道，人生男朋友會有一種，就是無心男朋友的那種感覺，就是想認識你，我有男朋友。

他要說，我們最多，是，沒必要，不用了，這種結局，我有男朋友，你會說，你說，其實我沒有惡意，我就想認識你，我覺得，茫茫人，很重，大家都年輕人，你要是覺得，我是那種，偷煎手劃，偷煎魔狗，之輩。

你可以給我刪了，我覺得我們，應該相互了解一下，那這個時候，我在接什麼，就是，我叫什麼什麼，其實我給他一個握手，就是，你身手不打笑臉人，我們要有自我的一個能量，給他一個握手，嗨，你好，我叫什麼什麼。

我叫孔峰，我叫什麼什麼，這個時候，跟他一個握手，看來有沒有回握，要會會簡單點一下，然後這個時候，我們就放下，放下完之後，我沒有惡意，我就覺得，我也不會，一天給你打，多少個電話，就是想簡單認識一下。

我是做，插插，的職業，插插，放心，我不是做推銷的，也不是蠻保險的，真的就是覺得，像好像大學，時代的是那個女生，她拿著玄閨插握的時候，她還會還在笑的那種，就是像那個人，她也讓我們明白了，一些事情。

找到一些事情，知道讓我們明白了，一個成熟的標該，這個時候，我們慢慢的就，拒切印語完完，去講，因為她也是年輕人，她也多數的話，會侵略過愛情，我們共鳴的一個，契機展現她，她跟錢的一種東西，大家知道吧。

我們再回到一個場景，想我馬上要走了，我覺得，我想給你認識一下，這個時候我們就，拋出來手機，拋出來手機，給到她，你方便你就，騷我一下，就是我們這個時候，要讓她，因為你真的會說到好之後，你不讓她騷你。

她會產生，她不通過你，但是她處中家裡了，這個時候是一個翹門，其實她有一天，閃了你，你放了家裡的，模式下一點通過，她永遠閃不掉你，你知道嗎，我原來有一個女的，跟我鬥壁，她說她過山了，她說，她說，哎通過了。

我說你哎，我又回來了，她說，我再閃你，我說我又回來了，那女的結果，後來她媽不閃了，說你怎麼做到了，我說不，我說你，她們出來我再告訴你，這個時候特別見得，你感覺她就喜歡這樣了，只要你不貴一點。

那我們從剛才的這個案例，我有發現，為什麼，我覺得我跟她是平等的，我沒有去貴田，對吧，那這個時候，我們還有時候，你方便騷我一下，然後叫她去，騷你，然後這個時候我們就難忘了，對，那還有一個地方，她手機在哪。

不在她身邊，我們就，主情的進行考慮，對吧，那這個環節的話，那在夜店裡面，比如說她在午吃裡面，還有我馬上要走路，我覺得你跳舞跳，看我小認識你，這個就分簡單了，對，這樣是直接開兩百，直接開兩百，對。

還有一個假定時間線就出來了，那我們再回到，最初的一個全環境階搭，基本的一個階搭，那我們就，我們朋友在那邊等我，因為朋友還在那邊等我，我過來，想跟你打個招呼，他們給了我一分鐘，為什麼要假定行業線。

就是假定時間線線的目的，就是告訴她，我，不會耽誤你很久，我不是賣保險的，我不是賣什麼什麼，就如此類，把切東西都告訴她，好，那還有一種，因為有一種，階搭方式，還有一種，就是說，給大家一個感官的話。

是什麼呢，就是，我們要，做什麼呢，就是，要想到環境，環境是什麼呢，比如說，他是不是在等人，那就是快速的，要觀察的，不要遇到對方的男朋友這樣，那這個時候，聽到的，如果說他，他要是在等什麼人。

你是不是在等你，朋友嘛，對，但是他說在等，對，那這個時候我們不要，他生氣把聊了，生氣把聊會，掛著萬一他有男朋友，這不惹事嗎，其實要，真的有一個男朋友，一般現在這個時候，也不會跟你打架，我跟他認識一下。

我就想，不是我想，我們問他一下幾點，這樣他這樣又過來，你女朋友真漂亮，然後這樣，你又誇了，你說大個好夫妻，你女朋友真漂亮，就說給人讚美，你也不至於，做發生一些衝突什麼呢，這樣是一個小敲門，好，那。

接他這個環節的話，就是說開場啊，等等這樣子，東西，大家應該都知曉了吧，好，那還是說，他有一個核心距離，還有一個在寫一個，假定時間線著，假定時間線著，那各種環境之下，在各種環境之下，我們現在到比如說商場。

比如說車上，對嗎，還有，我在車上的時候，我覺得你做的身邊，你是到哪一站啊，我覺得你這個包庭好看的，在哪買的，我們如果，其實你會發現，我們在，羽目標固定的時候，其實剛剛我講的，你列如他做你零說。

他做你在車邊，我們就可以用一些，間階開場板，也有講到一些間階開場板，比如說，我想問一下，那個站是，是內站下吧，找一個理由的，他就，你應該是學生吧，我覺得你蠻可愛的，其實我剛才跟你說話，也不知道想。

怎麼要跟你開個頭，然後他這樣說著，其實我們很想認識你的，我覺得你接人，還樂意出人，這件事情是說出來，我們又想到，一個太好的開場板，但我確實不太知道，哪來哪，怎麼走，這樣的話，女生會告訴你。

就是女生會覺得，你這個人特別，真誠特別有意思，所以我就直接問你了，我說你好，的方式可能有些特別，就是我們要，寄可能在女生，在對話當中，在接他，有一個挑戰難度，所以你在跟他對話當中，利用他身上的點。

利用你腦的思維，那怎麼樣，能做到，讓這個女生去發笑，我有一次在帶我一個學員的時候，在第一鐵上，搭上一個女生，他說我都笑了一個女生，七次，就是你，我們要講，就為什麼要是鬥笑呢，因為鬥笑是，一個影響女生。

情緒的東西，那這個時候，就會在，聊聊互動的案例去講，其實，把妹在一起，我們潮雨到的女生會說，我對你沒有感覺，我覺得你像大哥，其實你們回憶一下，我們家場的這些學員也好，就是我們的網路課程，那子學員也好。

你們去回憶一下，你是否這個女生，跟你在一起，她有過笑，她有過鬧，她有過哭，她有過悲傷，這些東西，在你面前，有過關於你，有你造成的展現，如果沒有，那你現在獲得，考人卡，獲得沒有感覺，那都是活該。

跟女生在一起的，一個核心目標，就是一個情緒，那情緒，為什麼我，就用情緒，而不是說，讓女生開心，其實在，好多東西來講的話，就是這兩個子情緒，你看，我剛才我會說，大家覺得，真誠，說在接大手說什麼話。

我看見你了，在銀行也好，你舉了幾個例子，它會覺得你很真誠，那真誠也是一種情緒，至少是好的情緒，發展，那有我們，我們常知道的，所有的慣例，所有的技巧，我奶奶的群子，很特別，你的，你的，英文好漂亮。

在哪買的，是柔華，有的像我奶奶的，外套，就是這個慣例，為什麼，就是這個慣例，我們親自的，用心去感受一下，如果你是這個，聽從這個慣例的主人工的話，你的情緒，是肯定是這樣，等等，它像一個過山車去走的。

我往往會發現是這樣，是這樣，對，看著很高興，獨立就下來了，你它馬損過了，對嗎，那這個情緒的話，它是不是，如果我們用李克森的話，它是一個情緒的，一個波圖，波影的話，它的情緒一定是這樣的，對嗎。

那這個就是好的開始，這是為什麼所謂的，冠狀材料要用的開始，那有的慣例是鬥壁的，有的慣例是讓它高興的，因為我剛才有講到，我跟它就不認識，非親非故，非爹非媽，對嗎，那我要認識它，我就會覺得，我媽我有意思。

然後天也是這樣，這我後來往兩天，她就覺得我有意思，她會打開那個，我跟她陌生之間的那種暴點，和方比點，打開，打開之後說什麼都可以了，因為為什麼，女人覺得連性感夠，對嗎，對嗎，那這個環節。

我們要做到一個情緒的共證，那共證的我剛才，根據前面的那幾類，比如說它身上的，你所能，其實我們在靜態目標的時候，靜態目標，那靜態目標，我們可以就任何的，因為它在不在走，我們思考一下，你在搶慢上。

有一個女生在走，你接搭她，你說，哎，下一站怎麼走，我聽這個音樂挺特別的，那我們在夜店裡，比如說坐在包臺裡邊，我覺得那個我有一次在，Coco，那Coco上面有跳舞的那些既有男，那個女的在那看得很專注。

我有這些會有時候害，我你喜歡這種類型的男生，你覺得她其實跳舞好看嗎，我一簡單就跟她這樣說，為什麼，我們兩個的點都是固定的，要找一個第三方的事物，那這個節點怎麼去找呢，我不可能預測到的段，你要一開始走。

其實你們都可以，很遠的我們要注意觀察，那我可以告訴大家，觀察的一個起點，起音我們能看見的什麼，深光電，文念的，對不對，利用你所謂的你的，武感能感受到的一切東西，都可以作為一個開場版，包括香水，對嗎。

香水你聞一個女生的香水的味道，那這個東西的話，其實它不難，我們到蘇佛蘭，就到那個超市每天就是聞，那沒事，讓自己噴一點，它還不需要找你要錢，那你知道嗎，就噴著去夜店，你平時的時候，你會上上街搭，街搭完了。

有橋樑就買一瓶，沒上去，那媽的噴兩下，說什麼溫了，文念女的，噴一下時間就過去街搭，把妹對不對，心氣的，我從來都是低成本的，然後這個時候，我們利用武感，我聞到的香水味，我看見那個男的，我問路，我突然覺得。

你問路這個東西是不靠譜的，為什麼你問路在看上班，你假不假逼，對不對，我們問路，我想不到，如何在看上班，我覺得你這個女生沒想到，我覺得你挺冷眼的，但沒想到你會那麼熱情，這個就是推拉，這個就叫復格。

什麼叫復格，就是把你有力的，把你有關係，有推進你的關係的話，說好聽的，它會接受你，比如說，我覺得你挺有善的，這樣的東西都會復格它，就我剛剛也講的是，我覺得沒想到，我跟妳在一起，為什麼跟你說了這麼多。

這就是復格，推進我們的關係，美，跟人類交往就是這樣，我覺得你皮膚好好看，但是我為什麼要說，我們要建立連續感之後，再去復格呢，剛才一話是，建立在連續感的復格，所以這裡，先不講，下一段，我剛才講到，跟他說。

跟他說什麼呢，就是，看見，啊，聞到的，聞到的，聽到的，感受到了，這三、這四，那我看見的，聞到的聽見的感受到了，看見了，泡泡過什麼，就是我眼前所有事物，那這個看見的時候，比如說你覺得你，跟女生沒得了。

比如說我在餐廳裡邊，我可以猜一個，我跟對方，你覺得全面那兩個，當然是情侶嗎，這個都是話題，全是話題，你以後看見，你覺得那個燈好看嗎，你看見什麼就說什麼，想到什麼就說什麼，你絕對不會跟女生沒有話聊。

那還有一個聞到了，聞到菜香，麵包房的香味，我覺得這個，你猜這個麵包是什麼味的，我覺得挺好吃的，你喜歡吃什麼樣的麵包，我也喜歡吃那樣的，不錯以後當然買一個，這就是歌一個共鳴，那你聽見的，音樂歌曲。

然後吵架，都可以做這個發表，評論的，這就歌我好喜歡，這歌叫名字來著，你很黑手你會唱嗎，這也是那個，比如說這個女生是放，我想問你一下，剛才這放這歌叫名名的，你喜歡聽嗎，我覺得你要你，但是我是學這個專業的。

那你呢，在菜分別任的手，不要老查戶口，菜分別任什麼時候，你先說你自己，聊天一樣，幹什麼都一樣，我是做文藝圈的圈，我是做媒體的，我是留學學那什麼的，你呢，這個時候我們先說自己，再說他，不要拒絕查戶口。

你知道嗎，就往往有些男生，你幹嘛的，你多大了，在哪呢，這些都是查戶，但還有一個節點，就是說在幹嘛，在幹嘛其實是可以問的，就放心大了，能問，你在你們建立聯繫感之後，你可以問在幹嘛，這並不樓鼻。

你麻糊剛吃完飯，你自然的話，就簡單的，然後為什麼，在幹嘛，是一個探索性的東西，問他幹嘛，他要閒著了，我們就可以邀約了，就在幹嘛，那比如講我們，我們呢，就是說那再聊一個回的感受，感受，那感受比如說。

這個車很爹，你們做這，這車怎麼最近那麼爹呀，就是你感受到了一種東西，就利用這幾個節點，也可以做為一個開場版，那往往大家這樣有看到，我想問你們那個事啊，什麼什麼，你覺得男生什麼，這種東西。

這種真仇意見的開場版，在中國其實是不可取的，它不是一個亞洲能年史代，它是一個封閉性的國度，你會看有一些視頻說，什麼我們怎麼樣，你覺得我能魅力有幾分，其實那個東西的話，就是那個視頻，它不是一個常微性的。

為什麼呢，它可以三選到一部分目標，確實你能破裂，但是它不需要有常微性，這個委會訓練，做的拉伸關係，它有一個這種概率是，下貓碰到死號的一種感覺，那大家有看見這種管理，就是，你好，我想問你。

我想問你一個問題，你覺得我有魅力嗎，你們都笑了，你把這個鼻子，你們就覺得，你們是一個想法，你把這不是，你跟這個你，把這個大不了鼻子，你過來了，喊你好，我想問這個事，我說怎麼了，我有魅力嗎，對吧。

我沒有好朋友，聽說，我估計，你都為先一論，你說你從一到十，你覺得我魅力有幾分，你說要八分，你猜一下我是，什麼樣的新作的人，其實我們要想想，它們是跌離腔頭，第二，我們無論該聊天過程當中，把自己的。

我們想有所謂的整個砲學師講，一個高價值，一個魅力男人，去展現到別人面前，你首先第一點，你賽哈羅的時候，你他們就是讓別人去選擇你，這是一個，樓筆的一個表現，你知道嗎，這個是不靠譜的，它只能用來。

拍一個視頻，很高大上去，顯示，做個宣傳，那把他騙來流量進來，只能是那樣的多些，真的你們就可以隨意去操作，你媽會碰到膠頭爛的，其實你去到這女生，你大十個，這個概率可能是非常極低的，極低的千分之一的概率。

而且分數都會非常的低，你知道嗎，因為你媽，你去答一個高分，你說你覺得我有魅力嗎，你媽傻逼，是不是，誰要在媽傻逼，所以，你們可以去做事，去什麼夜店裡面，那女生在那喝酒，我害妳好，你覺得我有魅力嗎，對不對。

我們問媽的手間，就說，PLA她的為她，她是為被PLA這個學科，你上去，你把你自己，比如說你喜歡什麼樣的男人，你覺得我夠不夠你哥啊，什麼的，這樣她媽跟表白無意，因為你是把你自己，就知道對方去選擇。

那老娘說，她你就會說，我想套你，你跟你同不同意啊，這是一樣的道理，那女的有的願意，我拼對你來吧，對不對，其實這是不對的東西，我們所有的東西，其實說針對著，PLA那喝是講究在，情緒的基礎上。

那你只需要去營造，情緒情緒之後，那這個時候會講到，一個框架，那我們講，第二課，就是說接大，三分鐘看上來，這裡，基本上已經沒有任何問題了吧，那為了新人呢，我在，跟大家講一下，三分鐘看上來，好。

我們首先要做到的，跟這個女生，三分鐘看上來，能要塞哈洛的啊，破冰的，然後呢，親近回放，我剛才都有講，然後一圖聲明，我來做什麼呢，這是一個直接的開場，對，那我們講請記住，下面的一個開場白的內容。

那基本開場白是這樣的，哈洛你好，我，我跟朋友在那邊光街，我剛才看見，你想過來，給你打一個招呼，因為朋友只給了我，一分鐘的時間，我想認識你，就是你一定要把，我想認識你，這句話，提到最前面的第一句話說完。

因為，我為什麼我剛才有講了，推銷的很多，有的時候，我們就先把這個來億說明說出來，朋友這個，因為可能我當我們，在後面來說，下一段就是，我可能覺得不過來，給你打個招呼，覺得我過了，我會後悔，請問你怎麼稱呼。

我聽你的口音應該是男方人，因為他們給了我一分鐘時間，我覺得，我還好好的再跟你認識一下，我們就加個微信，這個時候，那句子的環節和內容，其實大體就是這樣，跟這個女生的，他反應好，你跟他聊，聊的話我們就腰約。

你也是在這等人嗎，能這樣嗎，我覺得反正你也沒什麼事，我們朋友說一下，咱們就一塊喝個咖啡，就直接腰約，其實這個，直接腰約的女生是有的，是也是可以的，你就看她的窗口了，看你碰到的人是，是一個什麼樣的。

不過說直接腰約，就是這個人很牛逼，叫吧，你要看她一個窗口的一個展現，或者是一個女生的一個類型，我們可以突擊所謊，叫著安慶來找一個公共的地方，因為她開始認識你，畢竟是陌生的，我們就直接轉移。

前面我覺得有家咖啡廳不錯，我過來想跟你認識一下，好嗎，主要此類的這些東西，其實我們一定要保持距離，身體不要有小動作，然後跟他聊天的時候，對話當中我要看著他，他要保持微笑，保持一個和諧的太多的。

有時候我記得我在採訪的，國外採訪的時候有一個案例，我跟他聊聊聊，我說我會問到你的口音，這個環節上這個女生，他又問我說，他說我說你什麼心做的，他說你猜，好，那這個時候我覺得，這是有窗口的。

那這個時候我怎麼辦，我就那這樣吧，我先變個魔術，你要猜對了，我告訴你你，你就直接告訴我，他就好呀，那這個時候我就要，給他一個連接，給他一個台階，給他我們，我們就是互動，你要想跟女生互動的話。

他每一環扣一環的一個書牛，那當女生說，讓我猜的時候，我是很被動的對不對，我要找回我誇一下，那這樣吧，我給你變個魔術，那這個時候我給他變的是什麼呢，就是我們的夜店的道具，就是叫AB相存的那個管理。

那大家還記得，老課程的時候裡面有那個問題，這是印象的，這是B相的，你現在立刻馬上選一個，好，那在這時候我當時在跟他聊天，他明信號還沒給我呢，我說那行吧，那你就直接，我把微信號給你吧，那直接。

那時候那奧隊，我為了把這個案例變得演化，他更自然，我說那行了，那我變，A相的就是B叫奧隊，那個，我要說了，到時候早上沒有一個評證，這樣我把微信給你，你叫我微信號，我直接發給你，先發給你，那你說我賴皮。

自然而然的我要，他變一個奧隊，對吧，我們在互動，那時候我肯定是，怎麼這樣叫老二微信，好，我先給他發了一個A過去了，那我說，這件A相的這個相，你現在立刻馬上選一個，怕，好他選的就是A，因為默認的就是A嘛。

對，他永遠是第一時間，你會選被他手裡邊的那個，對，這個是一個潛意識的試探，這是兩個相子，是A相的就是B相，你現在立刻馬上選一個，怕我背在的時候，你想想，你想想，我們在跟人與人的互動之間，你。

你不信你這樣走到一個，你哥們面前，很神秘，他肯定，你其實你沒有拿東西，你後面發了什麼東西，對不對，是不是一個心裡暗暗式，就是A相的B相，你現在立刻馬上選一個，但有人選B，這不要緊。

這個答案我會來我告訴你，怎麼破得這在我們夜店，慣例裡，我向你這個答案了，好，現在這一集賣一個關子，好，那我用了這個東西，你看我們首先在這個案例來講的話，所有的框架，那這裡就遇到一個框架問題，我來點一下。

那就是跟女生或女生，讓我去猜對不對，我沒有去猜，對吧，那我是這樣吧，我給你變個魔術，你來個，我來告訴你好這樣，說當其中的我在這個時候，我得亂了兩種目的，一種他進入了我的框架，對吧，第二呢，什麼呢。

我怎麼說了，他的微信號，很自然的說了他的微信號，那那個女生，因為我在過的，就是國外採訪的那個攀社，就帶默嘛，對吧，就帶默，今天那個女的，我帶我帶我帶了那個女的，你說我看到，十分鐘的女兒，就在那兒惹嘛。

那我是用的那個管理，晚上的時候我就開始，因為你變完這個了，舒適感的建議，你已經都破兵了，我就問，那你是一個人嘛，來著光臉，他說對呀，我問那你幹嘛，他說我得手機卡啊，什麼話了，我來著拜一個手機卡啊。

你知道嗎，然後我來玩玩看，那是你的，沒有要走的意思，但是我，那個那種感覺，就可以腰圓了，你知道嗎，在那種情況下，但是，我得，我得，那天在拍攝我沒辦法，你跟他去，指使用腰圓，所以推了，最後，後來想想應該。

你以為直接一個腰圓就好了，直接要用那拔一回再推了他，從那個小度來想，那這個整個的，接搭了這個環節，接搭了整個環節的話，大家基本上，你是已經清晰了，還有一些什麼樣的問題，其實他的大體的，一個核心大體裡面。

也就是這樣一個關鍵點，你就講究什麼遇到什麼說什麼，說什麼做什麼這樣子，都可以了，好吧，那，那比如說我們，好，我們在收到耗以後，這個節點，再跟他朋友，我們要建立一個時間橋，那不錯啊，在當面的時候。

如果他跟你聊了，那我們就一定要，記住第二點，就是在收到耗以後，那這個時候我們收好，收好完成之後，那第一時間你要，給自己一個建立時間橋樑，時間橋樑，什麼叫時間橋樑呢，現在我們可以列入舉個例子，那這樣。

那今天是分散，下次有時間的話，我們一會出來做一做，喝咖啡，這個時候，我要，有空的話，我們可以出來的，還有我感覺，這種認識還蠻奇特的，這種歇候，還蠻特別的，等等要說這樣的話，那這個時候，方便我們後期。

在收到耗以後，跟他第一個短期說什麼，這樣的一個話，環節，你知道嗎，如果你遇到，你會有遇到一個，不給耗的這個環節的，如果他說，我放心吧，我不會少讓你的，我最多一天，給你打一千個電話，好，我們就調節一下。

其實去開個玩笑，大家環節，這就，他就能，給你電話，你知道嗎，然後在扯開話題，就迅速的轉移，把這話說完之後，我們要迅速的轉移，對啊你是做，我覺得你這衣服挺好看的，我覺得你，你拿來，還做得還不錯，對啊。

學生的轉移這個話，我真的，挺想認識你的，我不想把插架而過，變成了勇別，我覺得，因為我剛才也，已經跟你說了，可能不跟你打招呼會後悔了，沒人真心的，沒有我惡意，對啊，那這樣，就把電話給他，就是他這樣。

你一般就會，給你了，對啊，他說目前不方便啊，對嘛，其實我們就看，你說你，那你要方便的話，一定是在上廁所，對吧，那我自己怎麼給我呢，好，如果他這樣，再不給，那就不要要了，他們沒有多大意義要了。

就深刻刻過來，也沒有意義，就換個換，這樣就換，不要再浪費你的時間，對啊，嗯，那具體的話呢，我們大家都知道了，好，那現在呢，我們講，我們說到號以後回家，回到家之後，第一個短信，怎麼發呢。

然後我們就可以跟他發，我是在哪兒哪兒，過來，給你打招呼的那個誰，你好，對啊，過來給你打招呼的那個誰，打，我跟妳說你好，嗯，不過那時候我看見，你穿著裙子的樣子，好像一部電影的名字，所以我很有勇氣，對啊。

你站在那部電影，叫什麼呢，這個時候我們就簡單的，暴露無需求的，但通過消息的，讚美，失度的讚美，他然後讓他去回覆你，嗯，嗯，你看，這裡有一個案例啊，以場景回放的方式，然後有一個，就是接大師傅，然後我會說。

嗨你好我是誰誰，那我們在接大二的時候，你會說，我剛才已經提到，回到我會告訴他，我的名字對不對，愛真是你很高興，對啊，我是第一句愛你好，我是，我是誰誰，你還記得我的名字嗎，對啊，他就是看他這個回覆，對啊。

那如果回覆還記得，那我在十字路口遇到，你還知道，我在十字路口遇到，你，嗯，你穿著隔子裙子，讓我想起了一部電影，然後這個女生就說，哎呀，剛剛看到什麼什麼電影啊，就是說他就了起來了，對啊，那我們開始的時候。

就是利用你一個女生的，一個就是好奇的開場白，給他一個，進入了你一個好的開場白，好的開始，這樣的東西告訴你女生，他會有一個回覆，我們要叫造成，這個女生回饋，形成一個連接，就是引他發問，你明白嗎，是要了。

引他發問，就是我們第一個短信，怎麼回的一個，一個一個一個一個一個一個一個一個一個一個一個一個，對啊，那他說你還真文藝，還有兩年才畢業，那這個時候，這是一個開場白，那還要一個，就是自我。

自我為中心的開場白，比如說，哎，我原諒我的貿易啊，我覺得自己，滿，我覺得都滿配補自己的勇氣的，幾年第一次這樣幹，嗯，嗯，嗯，嗯，所以，有一點緊張，可能跟你，你不會認為我是，就是愛緊張的男孩，那麼男人。

你每天，然後就啊，不能不大氣的男生嘛，對吧，然後我們這樣說，然後放心話，就是說我覺得，那是第一次這樣幹，我是一個新手，嗯，嗯，好，那這，那我們可以再給他，發第二條信息，有點發什麼呢，就，哎。

你經常被男生這樣，搭山嗎，嗯，他早上說，不，啊，他，或者是，我沒有，這是，第一次，你，他，他，經常，哇，那我們這個時候開，跟，場景上，接這個管理，還記得，哦，看來不止，我一個人認為，你是我的同桌啊，那。

上次找你的那個人，一定是你的小學同桌，高中同桌，還是說，你的同學還真多，那這個時候，你會想啊，你看你聽過這句話，之後我跟一個女生在一起，我們的對話模式，是不是變氣，重要提示，我們在接大的時候，不要。

跟你自己的目標說，可不可以，知道你的微信，你能不能知道你的微信，要不要知道你的微信，我們要，給女生一個，肯定的回答，就是我們加一個微信，作為一個引導，那下面進入，我們的接大實戰模擬團結，你也會說。

要跟你說到的一個問題，說為什麼，你剛才的這個，表情太過於嚴肅對吧，那好像，過來之後跟我，選不，我要向你選不一進，承認我而偉大的事情，就是這個話，太承重了，八善的話，其實是一個很輕鬆，很短啊。

很短在一個愉快，愉快的聊天的過程對吧，那如果說，你的這個，太嚴肅呢，會給女生造成，就是說，給你自己首先，造成了一種緊張感，那其次呢，你這是一種對於女生來說，你是不自信的表現。

那為什麼我們要強調這個自信呢，首先如果說一個，他的社交圈，或者說他的自源，很豐富的一個男生，他是不會，有這種，太多的壓力的，那自源很豐富，社交圈很廣，那女生的話，他會覺得，合自己是一類人，或者說以後。

和他玩耍啊，或者說，交往的過程當中，他會給自己，他會給我帶來，更高品質的生活，或者是和他在一起，玩耍的，也都是同一類的人，同一個社交圈，我們能達到一起，這個的話對於你們，以後身高關係，或者說。

在一起玩耍啊，腰約啊，這個都是有很大幫助的，所以說自信心的，這一方面，你是需要建設的，而在大善的這一塊兒的話，你可以，也可能是，你經驗少，你可以斷斷斷的，就像剛才我和他，在眼鏡裡，他可以，很友好的。

他你好，然後露出他那個，兩個大酒鍋，你看你現在的樣子，就很好對不對，你沒不要那麼嚴肅，你雖然沒有酒鍋，咱們也不用去做一個酒鍋，但是你這樣已經非常OK了，對吧，要給女生一個，很良好的，很陽光的這個大男孩。

對吧，你畢竟現在也去學生，好吧，那咱們再來說，你說，我問你，我說害你好之後，那個短暫的那個，就是那個停，就是那個停留的時間，那是嗎，就是，打我不好，那邊有尷尬的感覺，這個的話，你看女生的反應。

那如果說你覺得害你好，這個女生，就是可能，不知道你要接下來做什麼，那這是你話題要這樣去，你放心我沒有別的意思，我也不是在這兒，賣保險的做美容的，對吧，你就把這話接上，那如果說害你好，你說說你好。

那這樣的話反應就能好，是他說，那你就可以接下來了，我剛才和那個朋友，在那邊吃飯看到你，對吧，那話題自然然就接上了，對吧，那如果像我剛才說，他反應不好的話，他可能會繼續走走掉，那你馬上愛那個。

你就可以下一些退後一步嗎，你就說，我們有別的意思，我也不是做這個做那個，就可以了，好吧，明白了嗎，那你再來試一下我看看，好 我再試試，好 幹什麼，你好，你好，那你什麼剛才我跟那個，我的朋友在那邊吃飯。

然後那個我看到了你，我覺得那個，你很有氣質，謝謝，我們都是年輕人嘛，我想那個，就是跟你稍微認識一下，叫我朋友，我現在我還有那個，我朋友在那邊，等我得過去找他，沒關係 我不會當你，想像時間。

我朋友也在那邊等我，他們就給我一分鐘時間，這樣吧，你看咱們那個，你就掃一下我的微信吧，咱們加一個微信，就是給那些方式，好，好 行，是吧，你最後的這個是可以的，好吧，那你現在問題又出現了，但不是很大。

這個問題就是你，在這兒這樣的時候，一開始，你不要把左右腳來呼喚，會讓你覺得你，不太的，不太正式，不太穩定，就是會有時候你會覺得他脾氣，就不要這樣，也不要很氣氛，你好好就怎麼怎麼樣，就是一開始。

一開始這樣，他後面的這個流程都挺好，沒什麼問題了，然後你再體會一下這個，我剛才說的那些小問題，來感受一下，你這個面部表型方式，的很好，可以，其實也是來的。

不玩了。