# 梵尘《9.0》：网络课程9.0第三课-朋友圈建设_高清

我們當時還io，do，首先 Amy，我自己唱过的那个直播，分手，你猜中泰洗空，加油，加油，好了，好，身材，我们，好，谢谢，很合乘，你和我朋友，我才能告诉你，好 今天这一刻我们来讲一下。

如何建设你的朋友圈，首先我们为什么要讲到这个朋友圈的重要性呢，因为现在大多是处于一个互联网的时代，那么你和女生你想扩展你的女生资源，你想认识更多的女生，主要是通过网络这个手段。

那我们比如说探探默默或者是说最常用的微信，那如果说你主动去加一个女生的话，女生首先会看到你的是什么呢，你的头像的名字，还有那个微术不多的就是非朋友才能显示的那个十个朋友圈对吧。

那他只有通过这个才能就是说，叛别我这个男生是不是以我，我该不该通过他的验证呢，那特别是对高分女生这一块呢，像我以前的话我的手机如果说一天不看的话，可能会有大概是十几条的这个加好友情机。

那我怎么去山选我应该加谁呢，对吧，那我这个星判A太头像是本身了，还可以，然后他的名字呢，我又起的还没有并觉得对不对，那我在点开他的头像开的他的朋友圈，他的生活对吧，那我觉得，他和我是一个圈子那生活的。

那我就点了点一下通过，那如果说他离我的生活圈有十万八千里那肯定就怕死掉，那所以说呢，我，所以说呢，咱们今天的话，主持会围绕这个碰撰监社来打造，怎样一个碰撰是基女生呢，好呗，那首先呢，我可以给大家。

伤了这个最接地气，然后最通促一种的伤子，叫高大上，高大上，那什么叫高大上呢，我不明白，我觉得我的碰撰已经很高大上了对不对，那你可以去看一看，比如说一些明星的微博对不对，一些这个地牢，我朋友的那种。

咱们拍照相对，不用去，我看我们一样的独身，你不要说你的承诺，但是我等着睡你来看你的这个，从他眼睛里面，你来看我们的这个，从他眼睛里面，你来看我们的这个，你来看我们的这个，我这种话，你跟我们的大家。

我们在地牢，强调，强调的微博呢，他有微博，你为什么去跟大家去看呢，他的微博里面，这个自拍的这个部分，做得很好，强调人会有同学问我，说这个，我怎么自拍啊，我这个表情应该，怎么才能收放的自如，对吧。

那我什么样都一个表情，或者说我，那个赵小的表情，很把很呆质，那大家可以去，一个参考一下，全人家的微博，他里面自拍很多，而且比如说搞怪啊，那个正景啊，还有就是说，有意境啊，对吧，这些的话。

他都会有这个体现，好吧，好，那下面咱们进入正体，首先来说呢，是你的投像，变准好一些戏里面呢，首先这个女生，就会看到你的投像，那投像呢，我们一定要读决什么呢，读决风景，你要记住你的投像名字。

或者是生这个朋友圈呢，一定要给自己贴一个标签，这个标签是什么意思呢，就是说你要告诉这个女生，我是什么样的，比如说我是，留着胡子，我是大眼睛，我是小眼睛，对吧，我是什么样的发型，大背头。

还是说减一个矛盾对吧，你要给女生，有一个特定的印象，因为很多女生，现在来说话，中国这个男女的比例，是严重失条的，那男生一多，女生一少的话，她们每天面对这个男生资源，肯定是要比你，面对女生资源要多的。

那如何在一个，茫茫的这个男生资源当中，给自己留，给女生留下一个特定的印象呢，所以说，你如果说你这个，头像是风景的话，我见过很多人的这个头像，她们大概这个年纪的话，是在30到40岁之间，她们的话比较喜欢。

用风景的头像，类似于我的父母，对吧，我的父母那个年纪，大概也就是，30到40甚至更大，她们的话，喜欢有一些风景，她们可能觉得，那个，慢慢人生路，对吧，我已经过了一大半，然后我已经看透了很多，很多东西。

我喜欢那种风清云蛋，然后之后优弦，那个那个自如的生活对吧，所以我想用一个风景来表达，我的内心，这是可能是她们的想法，或者是说，你会有其他的一些想法，那如果说，你想和女生交往的话，那女生在看来。

这些的时候呢，她会觉得有什么呢，第一你这个人不够潮流，你这个人跟不上时代的步伐，你的大自然，而且这个东西的话，太宽烦了，她没有给你自己，就体的下一个标签，这个女生的话对你是没有印象的，那我看大自然。

云啊那个什么风啊，还有这个，说我花草啊，她只不过是代表了一些植物，或者是这个那个，一些生物对吧，她只不过是一个很宽烦的定义，而且呢，人人都可以用花草，数目云来当投向对吧，那在很多人用这个。

来当投向的前提下，你凭什么还会在她的心中，留下某个特定的印象呢，对吧好，这是第一点，我们要度觉用风景来做投向，那第二点呢，我们要度觉卡通，我记得前一段时间啊，这个网上特别流行的一个。

这个这个屁图工具叫的两盟，两盟的话呢，她可能是一个把你自己安装你的五官能库，把你屁成一个很可爱的卡通行向，那这个呢，这个呢我们为什么不见用呢，因为啊在大多数女生的眼里，嗯，你这个卡通投向吧。

也许也许会带一些，略带一些你的幼稚的感觉，那我们说这个卡通投向呢，毕竟它是一个虚拟的东西，就像你用什么那个，嗯，到拉一梦啊，或者说你喜比较喜欢日本的这个这个，漫画，或者是说甚至说有一些同学。

同学他是学美术的，那我的这个手绘做得很好，我想用我的手绘的作品对吧，我曾经就遇到一个这样的学员，他的投向就是他不愿意画，我问他为什么，他说这个是我我是学美术的，那我美术很棒，我来用手绘做投向呢。

我觉得不仅能够体现出自己的，第一次为嘛对不对，高价值我的这个花花很棒，而且呢还是自己的这个笑项，那我对他说，我说那女生看到你的第一眼的时候，他会去想你是不是美术生吗，对吧。

那你们的根本就是不认识没生的关系，他凭什么要对你想那么多，那他用不眼连的那可能就是一个，哎呀头发怎么怎么样，然后一个小微脸对不对，一个小眼睛这样一个卡头头像，卡通头像，那他对你的这个印象呢。

没有是为灵的对吧，而且通常这个卡通的头像，他会觉得你比较像一个学生，比较像一个学生，那如果说你是在校园里面呢，还是可以用的，但是最好呢是用一个本人的头像，本人的头像呢，能够直观具体直接的告诉你。

生你是什么样子，那有些同学说说哎，我长得丑对吧，那我可能说不用自己的头像，还有这个通过女神这个，验证的击率，那我如果用了自己头像，直接就会怕死掉了，那你其实你的这个想法是错误的，那通常来说呢。

越高分的女生呢，她们对于这类就是，非自拍照的这个头像是绝对怕死掉的，那我认识的，就可能是朋友或者是说，更为进届的关系，那或者是说呢，就算是陌生人，但是我的这个这个碰圈，我的这个胶物的选择。

她一定会有一个筛选，那这个筛选的标准怎么看呢，她得和我有相同的爱好，相对品牌啊，或者是对生活的要求啊，对娱乐性的玩耍有一个相，相同的认知对吧，那我们是一个圈子的人，那我一个卡通的头像。

我能了解到你什么呢，对吧，所以说呢，这也是高分女生对你们的自己，对你们首先的这个筛选的条件，所以说呢，有人说我长得不好看，那怎么用本人的头像呢，我们拍照是有一些技巧的，而且我可以很，明确地告诉大家。

长相永远不是一个女生来，平怕要不要和你继续交往的这个标准，好吧，好，那我们首先，我们首先的话来说一些头像，因为头像这一部分的话，可能这个昨天的漠岛是给你们讲过，具体的这个屁肚的这个方法了，那所以呢。

我在这边的话头像我就一带过，好吧，头像的话呢，告诉大家几个关键字，角度加向速，加表情，加绿镜，好，我来给大家，因为为了解释一下什么意思，那角度呢，就是说，我们在选择头像的时候。

和选择这个微信碰拳的这个背景的时候，其实不一样的，那头像呢，我们要具体到这个头的警部的这个位置，或者是说你可以稍微往下一点，但绝对，但是最好呢，是不要拍一个全身的，因为你要给女生头像头像，对吧。

那说的是什么，就是你的头的部分，大头照对吧，那一般来说拍全身或者是说半身更多的呢，咱们可以选择作为这个碰拳的背景，好吧，那头像的话这个角度你就不要选得太远，而且拍头像的时候。

一般来说你把这个相机稍微清洗一点，会显得你脸小一点，好吧，这块我就不再多提了，那像素呢，就是说，因为一些这个这个高分的女生，他们有很多情况会遇到这个假人，假人，什么叫假人呢，假人就是说。

他们冒充用别人的照片，别人的碰拳来虚拟的，打造出一个自己非常优秀的形象，那我们要用的这个像素要高清，越高清越好，这样的话呢，女生看到你的头像是非常高清的，他们会觉得你是一个注重细节，而且注重品质的男人。

那我的头像是越高清的，那可能是说我拍照的时候用的设备，或者是说我对这个拍照很有讲究，对吧，我要赢造出我要给自己这个这个，一个满意的，一个高品质的这个生活的这个氛围和交代，对吧。

那我的头像我就拍出的是很高清，虽然说可能长得不是很帅，但是至少给人的话是非常清晰，对吧，给人非常清晰，直接展现出我的样子，这样的话来说呢，是你一个通过这个女神的一个标准，好吧，那表情来说的话呢。

就是不要太待致，不要太待致，有些人照相呢，他的脸冲上或者是说，这样去照相，然后就是把联系很大，而且表情非常的待致，那这种具体怎么办呢，我刚才说你们就可以去看一下，强人良的微博，他里边的话有非常多的这个。

搞怪啊，还有一系列的这些自拍照，你们可以去稍稍的模仿一下，让面部的表情不要太过于僵硬，要放松好吧，那最后一点的就是绿镜，绿镜的这个东西呢，大家一定要学会用，那我在这边的话可以推荐大家几个。

绿镜的这个软件啊，第一个是Instasized，Instasized呢，他的话去可以加白边的，白边的，因为有的时候呢，这个照片的尺寸，不是特别的合适，那他们，那他呢，就会把这个照片的旁边，加上两个白框。

那这两个白框呢，也是绿带一些B格的，也是很多这个那个那个，就是网络红人啊，或者是说，普通普遍一个比较会，这个这个屁股的这个人在用的，那他可以是一种，很好的选择好吧，那第二个呢，就是Instas。

Instas他的全程是Instagorean，这个的话中国是这个这个，这个软件的话，中国是需要用VPN的，但是的话你可以不用VPN，不用VPN只是需要用他的这个绿帖，就可以它这个绿帖是不错的。

那第三的话就是美图修修了，这个的话我就不用多说了，美图修修的话，它里面这个麻塞克，也是加了很多种都可以用对吧，那还有比如说美卡像这些的话，屁股我们部分都会仔细的去讲的，我这块是一带过好吧，好。

那我们接下来的话，会讲到你的名字，那我们现在的话，切实的我去把我的手机拿来，我会给大家看一些我的厌重信息，那我会告诉大家这些人我为什么没有通过，他们的头像和名字都是什么样的，好吧，好。

那现在我已经把我的手机拿过来了，那大家可能看的不是特别的清晰，那你们大概的话可能会看到，可能会看到我这一排，都是接受接受接受，对吧，这是我的这个朋友厌阵信息里面的，那这么多人也许你们去加。

你们心意的女生的时候，他的手机也会出现这种状况，那为什么你们会通过不了，而怎么样才能通过的了呢，第一点的话头像我已经讲过了，那大家可以看一下，这边的同学可能会看，先看这是其中加我一个人的头像。

你们会有什么样的感觉，我为什么没有加它，来，镜头里的同学也可以看一下，首先，绿镜，是肯定没有使用的对吧，那第二点的话，他这个表情非常的糾结，第三点的话，是我接下来要讲到的，你这个背景的选择。

选择一片大森林，就是大森林的话，其实你是可以选择的，你可以拍出非常享受，非常旅，就是一种旅游的，然后拿手机自拍一张对吧，那这种感觉，他在这个树林里面，和一个人在这儿好，他们是去打猎吗，对吧。

还是去做偷心魔狗的事情呢，我不得而知对吧，好，怎么再往下看啊，这里有一个看他的名字，叫大松鼠，大松鼠，让我想起了黄鼠狼知道吗，好再看一下他的头像，果然他是一只兔子的头像，首先呢，我对这个头像。

是不是一个模糊的认知，对吧，我那么多清晰的，高闭格的头像，我不选，为什么要去选择这样一个，我看不清头像的人呢，看不清脸的人呢对吧，那咱们回头再来数学他的名字，大松鼠，我看他看，刚才听到这个名字的这个。

同学们好像已经笑了，那大松鼠呢，他是一个名字，咱们可以肯定他是一个名字，但是呢，我刚才说了一个最重要的，就是说你这些东西呢，所有东西都要给你自己，贴一个标签，下一个定义，那你这个大松鼠的话呢。

让我直观地觉得，你就是一只大松鼠，你的名字就是大松鼠，你是专底动的大松鼠，是不是红鼠狼这种大松鼠，那大松鼠呢，如果想把这个名字，变得有稍微有逼格一点呢，那怎么做呢，可以把你的周恩名字后边。

加两个那个书业，绿色书业的那个表情，你们千万不要忽略这个东西啊，这个，这个的话是你们手机里自带的那些表情，你们千万不要忽略这个东西，往往呢，天家一些表情的你的这个名字，就会显得高大上很多，好吧。

那大松鼠呢，不管说他加多少这个，修饰的这个表情，或者是什么东西，我一样会是觉得非常的露，那正确的话呢，这个名字应该起到起照什么样子呢，大艳术，这样你就绝对可以挂掉了，那第一个的话，英文，英文对吧。

那第二个，英文，加中文一撑，那我们为什么要强调你去起一个英文名字呢，对吧，那现在呢，在这个时代，慢慢地发展，推动的情况下对吧，那越来越多的人呢，他这个英语这个东西，他都像普及了一样，每个人呢。

或许都会有一个英文名字，而且你如果说，起一个英文名字的话，很可能就是，给女生的感觉，这个人可能是出国流过学，或者是说他接受的这个文化氛围，可能是比较广，那中方啊西方啊，他都有接受。

就是他会想象到你的朋友圈呢，不止是说生存的这一些这个中国的朋友，那可能会有外国的朋友，或者是说你会受到这个，外国的文化的影响，那我们我来起一个英文的名字，或者是说我的外国朋友很多，那这样的话。

女生就会觉得你这个碰圈是宽范的，那和你交往的话，是会给他带来乐趣和高品质生活的对吧，那同时起一个英文名字呢，会把你的这个，证文名字的这个调私气息啊，对不对，大家想一想，刚才起的大松鼠。

如果说把这个大松鼠换成英文来说呢，女生第一个，他不知道是什么意思，对吧，第二个后觉得英文，还蛮有逼格的嘛，这个人还懂英文对不对，那他绝对不会想到，大松鼠去三个这么 low的词对吧，好，那第二个的话呢。

就是英文加上中文区，那像我这个手机里面呢，有很多这样的同学，我来给大家找一个，我现在暂时找不到，好这样的话我就不找了，就是说，因为有些同学吧，他就是可能说用全英文的区域，会把自己都带往了。

真的是有这种情况，说我自己也，英文也不是特别的好，对吧，那我起一个英文的区域，回头别人叫我的话，我自己都不习惯，我自己英文都说不好，那他可能这个时候，会给自己加一个中文区，那这个中文区，你自己自己。

你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，让这个中文区，我们的要求，是不要过于长，一到两个字就可以了，那后边呢，你可以加一个，什么样的表情或者是什么数页，啊，或者是那个。

闪亮的那个星星啊，就是那个，我还画画画画负明白，就是，这个表情里边的，好吧，你们可以去选择一下，那这种名字的选择，就职类的要好很多，那出此之外，除了这个大松鼠，很多很多人还会用什么的，还会用什么的。

什么，咱们来几个例子，大豆壁就是我，看已经有些同学笑了，但是这是存在的，大豆壁就是我，或者是说，妈妈说，微信名字不要取得太短，微信名字不要超过15个字，微信名字不要取得太短。

然后取于大常创这种看似来说这个，非常豆壁或者是说非常幽默的这个名字，那这种名字的话，后来女生觉得你，哇塞，你真的就是个豆壁，那你除了豆壁之外，就没有其他的内涵了，对吧，那我的生活里边，既有内涵。

又豆壁的人也不缺乏，我干嘛非要选你一个，把这种豆壁的东西，要外露出来的人呢，对不对，我们一定要给女生的感觉，你是有一个内在，内在修养的人，而不是说，把你所有的这个气息，都落在外面，像取这种名字。

大豆壁就是我，对吧，什么什么妈妈说，我整一个微信名字，很常女生会觉得很繁锁，那简简单单的话，简约，那女生会觉得，这个男生的话，他是一个比较，肯定是比较，我内涵的，他可能外表的东西表现出来的，不是那么多。

不是那么的复杂，简简单单的，那后面还是比较吸引我的，那这种名字的话，我们是一定要度解的，那我再来找几个名字来说，对，还有一类名字，这个的话，是我必须要提到的，就是，很多的同学，他们的工作和生活好。

混了一弹，比如说咱们的学院里面，就有这个学院，他叫什么，他的微信名字叫，什么什么节，重仇，然后拖上自己的名字，是什么，赵某某，好 赵某某，那第二个，中国平安保险，好 拖上自己的名字，某某，第三个。

昨天我还，见到一个什么，什么张某，车，什么，车车内是，好，好，好，大家来看一下这三个名字，那我们来说，就是女生要求，不能说是要求，大多数都希望你是，好，那现在大家可以看到，我的一把商列出了。

这个三个我们以前学员，当中他们有过的名字，这一类的名字，我们说他这个共同的特点是什么，他把自己的职业，和生活联系起来的，他们可能觉得，通过我的生活来拓展，我的职业，或者是说让大家觉得，我比较接地气。

或者是说，成性做满满，对吧，和我的生活联系在一起，那是很好的，他觉得，但是，如果说站在和女生交往的，这个角度常来讲，那我们看来，第一个，重仇，平安保险，车车内是，那会跟女生什么样的感觉呢。

首先你把你展示出来的，你的这个表象，你的DHV对不对，好，那DHV呢，我们需要怎么去展现呢，那这个在后面会有讲到，但是你们觉得，真的觉得这三个会，会展示出你的DHV吗，那现在做微商的人也很多，那如果说。

你通过这样的方式去加女生，他第一个，哇，散意是不是要卖给我车车内是，哇，散意是不是要让我去擦什么保险，或者是要让我擦下什么中国，什么什么，重仇节对不对，那这是给人的第一印象，大家印象的话呢。

这种人的朋友圈，普遍都是把生活，与工作联系到一起了，他们每天的这个朋友圈里，会发自己和这个车车内是的，这个照片，什么你看我家的这个，多好多好对吧，那重仇节上这个什么，2015年中处节，夸以前到照张相。

这那这那了对吧，那平安保险就更不用提了，保险大家都知道了，他会把自己，自己和这些东西联系在一起，女生会觉得非常的烦，他们和你在一起，你要给他们一种IOR是什么呢，我会给你带来，就是说不仅仅是工作。

还有生活上的高品质的对吧，或者是说我能给你提供什么，两个人在一起呢，都是讲就相互的价值的，那我如果是一个，不是我本来就是一个女生，我去女生的话，我会想到我和她在一起，我难道和她去卖车程内适吗。

那我和她去平安保险难道，我们要什么车夜什么风唱，什么歌，一起在这个推销这个，撒这个保险的宣传单吗，那我和你这个在一起，我每天要去参加什么重仇节吗，那这就是你能给我提供的生活吗，对吧。

而且你的这种平凡的朋友圈，全部是不安于你的生活的，女生会觉得你非常酷噪，所以基于我以上说的几点，这种是完全死掉的，好吧，你如果说真的想把你的生活和工作联系到一起，那你如果说和女生接受这一块。

你可以再申请一个微信，也是我们有一些兄弟，他出于这个考虑吧，也会这么去做，那这样的话就是还可以的，千万不要像刚才这样，那名字这一块呢，我大概就讲到这里，我我已经给大家讲，我刚才就是说正确的一个名字。

可以怎样去取，对吧，那不正确的话，其实还有好多好多，我这边的话就不和大家一一列举了，我只是告诉大家一个最佳的选择，好吧，好，那第三个，我们就来到了你的朋友圈，我刚才说，我说你的朋友圈。

咱们把这个大松鼠擦掉，我刚才说，我说你的朋友圈，包括说这三点，一定要高大上，那有些很多学员就来问我，我一个月收入五千，我甚至更低，我也没有说更高的这个金钱的能力，去支撑我更好的生活对吧。

那你分让我高大上，高大上，这不是装逼吗，那这不是欺骗女生吗，那我把我的朋友圈，营造得这么好，那月初来之后，我什么都不能急于他，对吧，那女生会觉得我是骗子，那你们是怎么是这样教学的，对吧，那在这里的话。

我要说一点，咱们不管是哪一个方法，营造的你的这个朋友圈，只不过是说你和女生认识的第一步，那你完全可以，继续你以前这个，特别接地气的生活，你认为你对的东西，那你可以去尝试一下，这样可不可以认识到女生。

对吧，而且呢，这是我刚才说的这期，那期二，我们为什么要把你的这些打造的这么好呢，因为我们是再让你打造的这个共同当中，让你去学习的，那我们让你，比如说咱们逃跑上，把买一架几百块的这个房品，对吧。

房比如说房积翻息吧，那我们来说，两三百块钱，我完全可以买一个这个安塌，对吧，李宁，买一件很好的衣服了，我为什么我要去买一个，这个我以前都没听说过的这个，还是来高访来访他的这个东西呢，对吧，那我们来说。

女生，像我刚才和大家说过，女生和你交往，她是需要对你有一些认定的，我和你是一个朋友圈，我们有共同的认知，你也认识集繁息，我也认识集繁息，我们能够一起愉快的玩耍，对不对，那我让你去买房品呢，正品的话。

确实就是说，这个价格不是说，大家都能够接受的，那我去让你买房品的话呢，同时也是让你对这个品牌，有一些认知，比如说，A计房息，2015年，她都流行的是什么元素，那比如说第二的话，她的趁山今年的话。

她又会出了什么样的新样子，但你对这些有一些认知的话呢，和女生见面之后，你们自然然这个话题，就不会把你暴露出来对吧，而且每个人都是在，慢慢成长和提高的，你现在一个月赚五钱，那并不代表你一辈子。

一个月都这五钱，那当你如果说一个月，赚一万，或者一个月赚十万的时候，你完全有能力去买的，起这些真的东西，那那个时候，你已经对他有这个，我们已经会对你这个知识有一定的累积了，你已经知道他的这个潮流方向。

和他一个整体的风格了，那你不就更好价格去把握了吗，对吧，好，那我们接着回头来说，这个朋友圈，碰过圈的具体建设，第一点呢，你的碰过圈，背景，背景选择，这个背景选择，以前很多兄弟不注意，我走哪拍哪，对吧。

我吃什么我都拍，对吧，我睡在哪，我也拍对吧，那其实这样的选择是不正确的，我们并不能保证，我们每天的生活，都是非常丰富和非常高大上的，当然像我我也不会，我也会每天点喝饭，吃外卖，对吧。

有的时候我也会吃麻辣汤，但是难道这种东西，我都要一一地去把他排列在我的碰过圈里，吗，当然是否定的，为什么呢，还是我刚才说的那句话，你一定要记住你给女生，你将要给女生提供什么样的价值，一个没有价值的人。

他是不会被人所尊重和运用的，如果说我今天我是一个没有价值的人，你们觉得这个反正导致，会让我站在这里给大家讲课吗，对吧，其实人与人之间也是这样一个相互的道理，女生能给你提供她的身材，能给你提供她的样貌。

或者是说能给你提供她每秒的歌声，她能给你的视觉，或者听觉上带来愉快的感觉，那同时的话，你如果提供的话，你能提供给女生什么呢，对吧，你们要这样去想一下，这也是为什么，我教你们打造这些的原因，好吧。

第一个背景的选择，我刚才说到吃饭或者什么样的，不要把它都拍进去，那我们应该选择什么样的呢，那很简单呢，你们想象一下，怎么样的一个吃饭或者是说，我拍照的话背景会好一点的，对吧，咖啡厅，比如说牛排店。

西餐厅，对吧，艺术馆，律行，律行照片，看一看，你们要辣掉了，对，比如在比如说一些，比较好的室内，比如说这个酒店，你可以如果说你的工作，出拆中设计到，比如说几星级的酒店，或者是说。

你哪一次偶然参加什么活动，去到了一个比较星级比较高的酒店，对吧，那我列出来，这几个只是说，不全部，我只是给大家说几个例子，那通常来说的话，咱们看一下这些地点，这些地点，他们有一个相同的同样的点，是什么。

他们的环境都会非常好，一般来说，欧食建筑，或者是说他们的装黄，会比较把你的灯光和人物，容得一体鲜得比较好，那我们看一下，我列出来这些场景，如果说我再给大家换一组场景，第一个大排盘，第二个，七修店。

第三个，奶奶加的抗上，是真的有这种存在的，不用天呀，还是地，我讲的这些就是真真切切的，是有这个，我碰上去是有这个人在拍的，奶奶加的抗上，它会把那一框的大玉米，一个拍出来，你知道吧。

这样的话我都是不想再提及的，那大家想一想，还有什么样的场景呢，宿舍，什么，宿舍，对 宿舍，其实宿舍的话，完全可以把它拍得好的，但通常来说，宿舍这一块，我真的是特别的无语，真的就是我，我曾经有一个同学。

他是男生，他就是非常不注重一个，细节的人，那为什么我会和他是好友呢，因为我们没办法，我们是大学同学，那他拍四十的时候呢，就是一个，很多电脑，很多乱砸的这个线，可能是在玩弱，弱，这些都不重要。

那你拍拍的时候，你可不可以住一下你的背景，那他的背景是什么呢，一只大脚压子，在他的这个后脑手的鞋上方，在那个，幽浅的长扬着对吧，放松的在那个，他那个上户，然后呢，一只臭袜子，在他头的正上方。

正上方有一只黑色的臭袜子，还是一只，那底下呢，他的这个床铺，床单折皱，而且呢这个这个，什么样的裤子，外裤那裤，什么的，就是乱七八糟那么一堆，然后你再看地下，全部都是零食，还有这个碎纸，这些东西。

那我就想请问了，那女生看到这一幕的话，他会把你想象中什么样一个人，他会把你想象中，每天喝着红酒，然后之后看着书，品着茶，或者是说偶尔我，那个来一些西餐冷凝排，他们会把你和这些东西，联系在一起吗。

或者是说，这个女生和你生活在一起之后，每天就是帮你，减着臭袜子，洗着臭脚，给你收拾的电线，陪你玩玩一把洛瓦路，对吧，那如果说你真的是追求这样的女生的话，那也可以了，我觉得你不用把我们的课。

你也可以找到这样的女生，好吧，那大家可以看一下这两个的区别，我们可以直接的感受到，咱们先不说其他的，你们可以想象一下，这些地方的这个背景，对吧，我刚才说过一个价值的问题，我不能说每个人可能都。

我就不去这些地方，我听见是这些地方对吧，那我听见都会给女生带来，这个高道的感觉，那这些地方我也去过，对吧，可是我们有拍出来，你的这个拍照，朋友们去背景的选择，低点的选择，是要有选择性的。

不是说我得什么拍什么，那我今天可能去了西餐厅，我拍一张，那明天我可能去乃乃嘉的抗产，那我就不拍嘛对不对，这些很简单的东西，你这个背景的选择，那一定要赢造出一种气氛，和赢造出我。

将要给女生带来什么样的感觉，好吧，那背景这一块的话，咱们就说到这里，第一个背景的选择，对背景的选择，其实我还应该提到的一点，就是你的旅游照，那旅游的话比如说云南，或者是说什么里江啊，然后这个这个台湾啊。

对吧，很多都是可以选择的，只要说这个地方的景不错，那你就可以拍一下，但是拍的话，像我刚才说的那个人的头像，那个是完全错误的对吧，他拍出了一种突裂的感觉，那正常的话呢，远一点。

把可以把这个后边的这个身上是水拍上，对不对，可以和朋友一起拍一张，和拍对吧，那前提啊，这个旅游照呢，咱们是一定一定要用旅径的，记住了，朋友圈的建设啊，这个标题又没了，朋友圈的建设1，价值，对吧。

第二个旅径，一定要用，一定要用啊，这就是重中之中，旅径一定要用，他会把你这个，原本不太好的这个B格，完全提高一个党次，好吧，再一个，如果说你有机会，向有些同学啊，他是在外国读书的，或者是说呢。

他去外国旅游，但是呢，他们往往不会，把这种东西展现出来，他们觉得身在这里，那就身在这里吧，对不对，那其实的话，他们忽略了一个，和国内的差异，从来有一个，在这个这个，加拿大分个，华读书的这个同学呢。

他就是，他其实生活的圈子呢，可能说，一个中国的女孩，他们都会知道，外国比如说这个温哥华，他到底是什么样子的，那他呢，就不会把这种东西，体现出来，甚至我从他的朋友圈，我根本看不出来，他是一个。

外国留学的学员，那我就问他，我说你这个这个，朋友圈怎么怎么样，他是我其实是在，国外读书的，我说那你为什么，不经常用一些定位，或者是，经常拍一些，外国的这些建筑呢，欧式的这些建筑呢，对不对，那这些的话。

会给女生带来，从来没有过头感觉对吧，那这一块的话，也是这个，比如说你有这个，外国的经历的同学，那你需要注意一下，你可以把你的定位写上，可以把你拍一些照片对吧，什么美食，和外国有人一起交流对吧。

这都给他拍上，都给他展现出来对吧，这也是你的一种，高价值的体现，好吧，好，那第二点呢，除了这个背景的选择，我们要讲到什么呢，照片的类型，什么叫照片的类型呢，我们一天人的这个生活呀，是非常非常丰富的对吧。

那我们会，一天的会干什么呢，生活，娱乐，工作，甚至来说更多对吧，好，那我们要讲，我们要讲，我们要讲，我们要讲，我们要讲，我们要讲，我们要讲，我们要讲，对吧，好，那生活里面的话，我们又会包括。

生活娱乐这一部分呢，我们又会包括说，比如说开车，对吧，没有车同学，就可以不用开车，对吧，娱乐的话，我们还会设计到，我刚才说的旅行，然后之后，聚会，对吧，三星拍照，交友，那工作这部分的话。

就想一件是你的这个，工作的地点，或者是说你的出差的地点，或者是说你们公司，举办了什么样的年会，对吧，那像在这个学校里上学的，这个小同学呢，那你们就有什么，学生会的活动，对吧，学校举办的活动。

那外语课上呢，这个外教，对吧，外教来给你们讲课的这个现场，或者是说，这个学校，这个一年一度的什么，晕农会，其实就不要拍了，晕农会就是，离这个我们的生活，有一点远，那我觉得，这些活动。

都是可以去选择和提及的，那宿舍，你们刚才，所设计宿舍的这个拍照的话，我诶会不会单独给你们讲，这个宿舍的拍照啊，好，那我们来看一下，这些照片的类型，那我们通常来说呢，照片的类型啊，我们千万不要。

太单一的选择，这样的话会很枯燥，那我曾经有过这样的，朋友的朋友的朋友，第一种类型，每天发业电，做橘子，做橘子是这个意思，做橘，诶，接玩有这个什么，纯开的橘，诶我今天晚上，有公体密子的橘，对吧，来玩啊。

一起来玩啊，对不对，那我每天碰过去，那里会充斥，类这样的人，第二个，什么什么活动，呃，今天容性的，见到见到的谁，很高兴，或者是说，本播在这个，长途这个这个什么，旅途上即将到，下一个地点。

地点然后这个什么什么，反正大多数讲的，都是说他的这个工作，每天忙于他的工作，忙于他的生技对吧，那还有一部分这样的人，那第三种人呢，就是这个这个，在学校里面的学生，他每天会写什么，诶呀，我今天的作业。

怎么怎么样，呃今天这个食堂的饭，食堂大妈，又穿了什么样的东西，那食堂的饭又做得用了，对不对，会有一些这样的土槽，那，我们来看一下啊，那通常这三种类型的话来说呢，他们有一个共同的特点是什么呢，太过于单一。

他们会给女生什么样的感觉呢，第一点，每天组织发业店的，第一个互权的女她就，那么就是一个，酒吧里头的一个，还算不上管事的，就听天组织的对吧，那更多的感觉是会带给女生什么呢，你是一个非常非常爱玩的男生。

在比如说，我的朋友去到经常晚上就会有人，纯开举手，然后对吧，那然后哪儿哪儿举手对吧，那其实这样的话呢，是可以用的，但如果说你一个人每天都发这个东西的话，广场觉得女生，广场觉得女生觉得你根本就没有正形。

因为每天，你的你每天的生活呢，就只有灯很久绿，而夜夜深歌，就只有这样的东西，那除非说我是一个，非常喜欢夜生活的女生，但一般来说高分女生的话来说呢，他们都是非常有教养，或者是说。

懂得这个收放自如自己的工作，和生活这个调节的非常好的，他们不过每一天都去夜店，那也许比如说，一个月，几个星期 泡小巨区的夜店，或者是KTV，放松一下对不对，那你的话也是可以这样做的。

如果如果说天天发这种东西的话，女生，是不会搭理你的，她会觉得和你在一起，之前的话有一个，像我在我家里面有一个男生追我，她就是，她是属于那种就是，Ford代类型的，然后那个，家里给学校办好了。

然后出来社会了，然后没有什么事情，每天的话就会朋友在一起，喝喝酒啊，然后晚上听听歌，打打排这种，每天都会发这种东西什么什么，什么什么，今天12瓶，谁不吹谁谁谁，不是爷们，然后再不就是，我先晚上喝不死你。

就是这种东西你知道吗，我一看来我的天啊，我都想，我都肚子都会有一种，保障的感觉，我会觉得，我要是每天喝这种东西，在一起，除了喝酒我还有别的事干嘛，每天躺着床，停了点是酒，拿了酒，喝死你来干。

是这样的你知道吗，但不能这么干，给女生带来的，你的生活是每天冲事，什么呀对不对，那第二个，活动，签到什么什么，工作室，工作室，怎么样，然后那个，下个月的目标，下个月我一定要，达到多少多少，万对吧。

把这夜级冲上去，还是五天了，我的这个夜级，还有什么新店开夜了，大家欢迎光临什么呢，那这种的话呢，你是，还是我刚才说，你可能会把你的生活，工作都联系到一起了，不是不能联系，而不是要你每天都去发这种东西。

你是比如说，有些男生，是他的这个，上进心或者怎么样，但是你这个展示的，有点过多了，过多的话，女生就会烦，他会觉得你是一个，工作狂，那我们生活，都是讲，就这个工作，和这个，放松是相互，平等的对吧。

那如果是你的这个，碰拳发的这个，工作的东西过于多呢，女生会觉得，难道我每天和你，在一起之后，我是要，辅助你的这个，工作吗，我是要给你打，下手，给你当秘书吗，我是要给你，跑遍，多少个店去给你谈这个合租。

或者是说，那个续约，这种事情吗，对吧，那你是不能给他带来，一种享受的感觉，或者是说，你在工作的这方面，你给他提供不了，更高的，更多的价值，对吧，好，那第三种呢，我们说到学校这一部分呢，这一部分的话呢。

对于这个学生，未来说，其实还好，待遇对于这个，就是社会上的，这个女生，已经工作女生来想，那她们，人看你都不会看你，因为，一个工作的女生，她怎么会选择一个学生呢，对不对，那另外一个的话，就是说她可能会有。

这个，练地屁，就是喜欢比自己小的，解敌练对吧，那，就算是解敌练的话，也好，那她会喜欢你，每天发一些，关于市场大妈，怎么样的吗，那学校里，不妨会，经常出现一些，奇葩的人物，当然我在学校里，也会遇到对吧。

比如说同心练，像我们学校，她是一个女生，非常多的，外国与大学对吧，那同心练，就是男生，楼着那个男生，两个人送嫂嫂，出来，牛牛一年的出来对吧，真的是有这样的，男生那个男生，不高，屁股很窍，真的。

真的是这样，我没有骗你们，从我们那个嫂嫂子出来，然后那个时候，就是有些人，我就看到了，哇，他就拿手去拍照，准备抛一张，在朋友圈里面对吧，我看，我看那些拍照，傻鼻，他们就好像，没有见过天一样知道吗。

好像什么来，东西对他们来，是都是心奇的一样，那你这样的话，女生就会觉得，哇，在你真的好乐，我这个有什么拍的吗，同心练都很正常啊，你要有一个接受，事件，所有存在，及合理的事物，你不要对某一样的东西。

过于的这个心心，过于的好乐，好，请你们大家好，那上回，我们讲到，和这个朋友圈建设的这个方面，我们讲到照片的类型，那我会讲到说，如果说生活，娱乐工作这几个方面的话，如果说你只体现一个方面的话。

不仅女生会觉得对你来说，对你的意义，会觉得你是一个哭噪的人，那还有就是说，在价值这方面，你不能够给他起到一个，给他提供这个高品质的生活，或者是一个，他所没有过的这个，圈子的一个体验和享受对吧，那好。

那接下来我就来讲一讲说，那具体应该怎么去做，才会让他就是，明明这种让他对你有了一种，就是被吸引的感觉，好吧，那我们先说生活这个部分，其实生活这个部分分很多，开车旅行，去会哄帕腿对吧，那包括你出去散心。

六六狗，这种修显娱乐的生活方式对吧，你都可以把它记录下来拍一些照片，好，那比如说咱们可以假如在开车的这个，视角之内，如果说朋友说我没有车怎么办，没有车咱们就趴死掉这一块，不是说你有车才能把没。

我相信大多数人，大多数同学，都是处于一个可能失业的上升阶段对吧，以后努力分对我买辆车，我相信你们是没有问题的，那对于有车一组的学员，我们在车内怎么样呢，就是去把这个照片拍好，那很多学院会说。

我觉得这个照个方向盘，或者怎么样，我觉得我很浮夸，我是在宣复对吧，那可能有的时候我的车也不是很好，那我具体应该怎么做呢，好，那开车这一部分，在车内我们如何去照相，大家应该都知道。

这样一个名词叫做预选对吧，那预选的话，就是说找一个长相，可能不错的一个女生来和你合一张影，然后让外界看来，挖在和这个美女合影，这样的美女都被你搞定了对不对，那在车内的话，我们同样可以用这个方法。

比如说你哪天开车去接一个，妹子看电影，或者是说去约一个下午茶对吧，那妹子肯定会坐在负价，你坐在主价，那这个时候我们可以把这个，照片这个生活圈生活开车的这一部分，和这个预选，叠加起来使用，那怎么做呢。

女生坐在负价，你坐在证价，那这个时候女生从负价史的位置，那假如说我现在我在这边，我是处在一个负价史的位置对吧，男生在证价，那女生可以用手机这样撤过身来，照一照你，你是正在开车的时候，哇，很帅气的侧脸。

完美的，然后再加上我们那个完美的，屁肚教程对吧，然后把你的侧脸挖在秀的很帅，一个男神在开车，那这样的话，我站在女生的视角去给你拍照片，第一，我不会显示出你这个车的方向盘，那就不会显示出你这个车的品盘。

就是可以很好的把你，担心的这一点给屁脚对吧，那我还从这边照的话，有的时候你肯定会是一张侧脸，就比较绿带一些神秘感吧，其实我们在整个的这个彭武圈，照片这一块，包括我们平时来说，头像也好啊，还是说自拍一好。

并不一定每一张照片都要去拍你的正脸，其实侧脸和背景是非常有味道的，那具体怎么去拍摄呢，我们在拍照的这一部分会有讲解好吧，那在车内的话，这个就是一个很好的这个拍照的方式，那比如说通常我们坐在主价的话。

可能复价会放一些我们的东西，比如说文件，比如说我去商场买的一些，那个衣服啊或者是说，鞋之类的包装或者是说买的一些面膜，或者一些什么东西对吧，那我完全就可以放在复价的位置，哎我来抛一张照一张。

抛一张比如说，哎那个，哎，哎，哎，累死了一天了，然后那个发张库的表情，哎，陪妈妈逛街真累，或者是怎么样对不对，那我，像我刚才说的陪妈妈逛街真累，那这张照片呢可以体现出什么呢。

不仅仅是说你的彭武圈展示的这方面，第一点你的车体现出来了，你告诉这个女生你是有车的一足对吧，我的经济状况是完全能够就是，呃提供的其你的，那第二点呢，陪妈妈逛街很累，那现在人的话呢女生。

她大多数都会看这个男生的一些品质，中华美德的这个传统品质对吧，有两品质，那你说陪妈妈逛街的话，会给她一种感觉，哎这个男生不错哎她很笑声对吧，那笑声的话呢，也是一种DGA的展现，对吧。

证明你是一个不是一个平时呃，比较浪道或者是说呃，只顾自己的感受只顾自己的工作啊，吃喝玩乐我会考虑到我的爸爸妈妈，那我会抽一些时间事当的去陪陪她们对吧，那这样的话很好地把两点都综合在一起，体现出来的。

那这个呢，也是在车内拍照的一种方法，那我们要杜绝呢，就是说，单单拍一个方向盘，哇塞一个什么保持节啊，或者是一个更高级别的车类型对吧，把她拍出来，然后发一张怎么怎么怎么样，那这样的话女生会觉得你。

尽管说你也许真的有钱，但很可能会被女生当成ATM取款机，就是她不会对你这个人产生什么线去，她只不过你觉得你是一个没有内涵的，多金的一个土豪而已，那这样的话呢，我们是不采取这种方式去把妹的，你把到的妹呢。

只是对你的钱感线去，而不是对你的人感线去，好吧，好，那第二点呢，我们说一下这个，红帕帕啊，就是娱乐这方面，聚会，哎呦属行呢，我刚才已经讲过了，好吧，那聚会这方面呢，我们又该怎么去做呢，聚会她首先呢。

是一个集体性的活动对不对，那集体性的活动呢，难免只要牵扯到两个性别，一个是男人一个是女人，当然可能有更多的性别，那我这里你们就随便看了对吧，比如说一些网红啊，一些 gay啊，那你也可以和她碰一些照片。

只要她，她是高研制的对不对，那你是有一定价值的，有同学要发言吗，我说比如说江南方，好，你的那个问题，我们稍后再处理啊，那聚会的话呢，我们应该怎么去拍照，首先我说聚会是一个，有男有女的活动。

那你作为一个男生呢，这里边是有女生的，聚会通常来说，这群人的性格，都是比较相向的，比较外向的，或者尽管是说墨生，但是因为一个聚会的这个，给你们，就是相聚到的，相聚在一起对吧，那相聚在一起呢。

难免会发一些照片，很高兴对吧，那这个时候呢，肯定是有女生的，那么我们的技术点就来了嘛，对不对，御雪安，御雪又来了，你可以和最好是和一个女生啊，然后呢拍照的时候呢，要让这个女生在前面，你再后面。

因为如果说你在前面来照相的话呢，会显得你和这个女生，照相你是主动的一方，那我如果说作为女生，我来看，那有可能是这样一种情形，安定你我们拍个照吧，哎呀，就拍个照嘛对不对，又没有什么来，然后你很贵甜的来。

上前面来我们拍个照对吧，那如果说这个女生在前面，你在后面呢，那就相当于好像你是这个，聚会的这个主角，你是这个聚会的雄性零秀，什么叫雄性零秀，就是在一群人，你的一群朋友之内呢，你通常的一句话。

或者是一个行为，会影响到整个这个局势的，一个发展，比如说聚会去哪儿，去哪儿玩，我们一起去吃什么，我们怎么样的一个活动安排对吧，那这个时候呢你坐在这里，女生过来，在前面，她是来找你合照的，那这样的话呢。

就会，很好的，把这个御选的这个功能，给你做出来，好吧，好，机会呢是这样的，那咱们下面呢，再来说一说，工作的这个方面，那有许多兄弟说，那可能是我自己做个体，或者是说我这个公司，还没有发展到。

一个非常庞大的这个阶段，那我可能就是一个，几十平米的小工作室，对吧，或者是说我是，替人打工的工心足，那这个时候的话呢，我们就一定要避免说，比较 low的办公是场景，这个是要读决的，那现在的话呢。

办公是好多的，都是这种，面对面的，然后用这个隔开的桌子对吧，很多个作为，那如果说这个时候，你想象，中面上全是文件，然后放在一台，什么联想，或者是并不是，很好的电脑，台式电脑对吧，你在这照一张像，后面。

后面还有什么，总经理办公室对不对，那女生这个时候，看到你她会怎么想呢，好漏啊，对吧，就是一个可能，一个月上千块钱对吧，或者是说，她看见你这个公司的场景，会觉得你平时比较慌了，然后那个总经理，一说什么。

PRP家就去了对吧，没事拍个马屁对吧，夹着笔记本赶紧的，去开会或者说，早上拿着一杯豆浆，嘴上钓着半个油条，就夸化来上班对不对，那你，你跟女生这样的感觉的话，女生会选择你吗，她会想象到，她会有一种，I。

O。I，那以后我，我跟你在，起难到我给你每天，早上她妈的，五点钟起来对不对，去跑到永和豆浆，给你买一个，豆浆买个油条，来挂在嘴上，来，豆浆拿好，奔跑吧，奔跑吧少年，她会这样吗，不会吧对不对。

那我们要带给，女生的是一种，高品质的生活和享受，所以说你的，这个，LowB的办公室，我们需要度决的，那工作我们，应该怎么去体现呢，首先，我觉得，不管说大公司，小公司，她总会有一些活动对吧。

那这些活动可能是，公司的一些旅行，那可能是公司的年会，还可能是你出差，对吧，那我说，办公室的场景不好，咱们就往外走对吧，那首先公司的旅行，也许可能去的地方，不是非常地好，但是它肯定是涉及到一些景色。

对吧，涉及到一些人文，景观的东西，那这个时候，我们这个公司旅行，就完全可以，放到这个旅行，旅游拍摄的部分，我刚刚已经有讲到过，怎么样去做对吧，那这个时候可能会有女同事，如果这个女同事长的，还不错的话。

我们又可以加上，御选对吧，很简单，来做这个事情，好，那下一个年会，年会的话，是一个公司总结性的东西，可能会涉及到很多人，难免可能有的时候，公司会有九会对吧，那如果说好一点的公司，他们的年会。

就会可能会选择一个场地，选择一个场景，也许会搭一个舞台，然后上面有人表演，或者是说有一些，总结性的发展，那如果说你碰巧，你是作为什么销售部门，或者是说管理层面，人力最尊管理的，你去上去讲话。

代表讲话对吧，那怕你的朋友，就可以给你拍一张，然后拍到后面的场景，然后你可以不用说，乱七八糟的，比如说你说那个，才有什么活动，那你是往外接走的，那你的这个，是受到，台下所有人的肯定的，那女生看来的话。

哎，这个女生，这个女生看来的话，这个人她是受到所有人的肯定的，她是有一定价值的，那她会就会对你，就是有一些好感，或者是说，认定你是和她，差不多是一个，一个圈子内的人对吧，那这个时候，我说过。

有的时候还会有九会，也许这个九啊，她可能不是什么，特别特别名贵的九，但是你拍照的时候，你就不要把她的中文，标签拍出来嘛对不对，你可以拍一个大场景，哎，这个那个，几个杯子，跌在跌在上面对吧，然后到上九。

然后旁边有一些吃的，然后有一个长桌子对吧，这都是咱们这个九会经常，有一些的这个场景布置，那你完全就可以拍一个这个场景了，比如说哎，那个今天来参加什么什么的开幕式，而今天来参加什么什么的活动对吧。

那包括说这个九会，年会可能会有千道处，而夸花花，牵上你的大名对不对，夸一拍，女生会想过才这个人，很有社会地位啊，很有社会价值，那她，就是说参加什么活动还会让她去签名对吧。

那这个话也是你的一种高价值的体现呢，那是让可能也就是说你的公司嘛，举行这种九会年会你去写一个名字，但是如果说你拍出来然后，话音那么写的话，那会让女生怎么感觉呢对吧，那感觉又不一样了是吧，好。

那我们再说出差，出差的话呢，我们难免会设计到一个话题是酒店，那如果说你的公司，可能不能给你提供非常好的酒店呢，提供什么七天呢，或者是什么样呢，这个时候你最好就是不要拍了，把这个的话放到前两个，这个这个。

发明那去拍，那如果说我的公司还不错，那提供的酒店呢，都是性价比比较高，或者是说，四星五孙级的酒店对吧，那通常这样的酒店的话呢，它的这个场景，或者是说酒店内房间的布纸，那会很OK。

那这个时候你就好好利用这个场景了对不对，那你不要拍说，不要去拍一些你的床，那个床吧，经常有同学，好像拍一个床，拍酒店的那个床，然后那个床，被子叠得还不是很整齐，明显就是睡过了，然后折着的。

然后还发了一个脚，折着在那，然后那个可能床上，还有它躺了一个大字型的一儿，对吧，然后那个整个放在那，你不要把这个很高档的场景，拍出一种约泡的感觉对不对，那你要拍的是，你可以拍这个床脸对吧，那床脸的话。

通常床脸底下都会有这个小圆桌子，放两个灯子，那如果说这个时候房间里，如果说好一点的酒店，它都会有酒，它都会有酒和红酒杯，那你就可以顺势地，把这面费的东西放在桌子上对不对，然后之后穿上你的睡袍。

那哪一个彩蛋一看，或者是说怎么样，敲一颗二颗，然后腿很休闲嘛，那你的配问就是，优闲的享受什么什么时光，或者说工作之余对吧，那这个不就是你的DHV展现出来了吗，所以这个可以很方便去遇用的东西对不对，好。

那这一块的话呢，我觉得我看一下有没有，还有没有漏掉的东西，还有一个，那我们说这个出差的话，或者是平时上班，还有一个地方是什么呢，电梯，电梯间，如果说你的电梯间，很漏是那种就是颜色的。

然后一进去都是什么木板的，然后这个电梯内都是什么各种广告，什么治疗不运不运什么增大脖起的，你就趁早趴死掉对吧，那如果说这个电梯间内呢，它的这个装修风格别剧一个，像我以前住过了一个客战。

那它的话是在哪个地方我好像好像是在四川那边，它的话可能电梯内就是一些福雕，一些这个余美人余，或者是说古典的一些雕刻，或者是说它的这个，里边会放那些，比如说有弹箱的味道对吧。

那当然这个不重要招飞是体现不出来的，但是你一定可以看这个电梯内，它的这个装黄，它的这个灯光，一把好的酒店和电梯间呢，它的会是一种暖的，暖的黄光，对吧它不是那种白质灯，它暖的黄光会给人一种，很高档。

很高档的一种装黄的感觉，那这个时候你就可以对着这个，电梯间对吧，当然你可以穿一身很帅的西服，另一个公伦包，公伦包的牌子呢，就不要体现出来啦，给它测到腿里边，然后拿着这个拍张照片，这个名字你是在娱乐。

与这个修嫌之内，你还是有工作的人，你是有一定的上线心，是去是有声光目标，或者是说不是每天，撒慢在这个大街上的，这个这个有散人员对吧，那这个时候的话女生，会觉得这个男生，还蛮有上线心的对不对。

那可能还有我一定的笑心，那她又会对你的这个好感，增加了一分对吧，所以说那电梯间，也是一个你在工作的这个生活当中，可以涉及到的一部分，好吧，好那照片的类型讲完了呢，我再给大家讲一讲这个，特别是自拍啊。

自拍的类型，我刚才有讲到，我说大家可以没有什么事情的时候啊，如果说在国外可以，或者是国内有微片的同学，可以去看一下意思上面，嗯，instagory，对吧，这个上面或者是呢，新浪微博，这上面一些名人。

比如说那个我刚才提到的，瞧人良K-Me，你可以去看一下他们的这个自拍照，那，逃除这些名人，我们熟知的这些名人之外，可能网络上，突然间蒜红了一些这个草根名新，或者是网络红人，那我们要想想。

为什么他们会一夜之间，受到很多人的追捆，追捆或者是关注呢，网络距离我们是遥远的，我们能看到的，只不过是它在网络上，抛的图片写的文字对吧，那它的图片，能受到这么多人的追捆，是肯定有一定的原因的。

那不外护的话，我们能实习到的就是它的拍照技巧，我们可以看到，除了说这个麦浮装的，或者是怎么样的，它可能说，我追求的是这个什么素写风，就是素写南装那种比较文艺的对吧，或者是说。

Ralk 摇滚那种雷彭毛钉对吧，破洞，除了这样的，它可能都是一样的风格之外呢，通常名人的生活，或者是说像乔人阳K米，他们的生活是多字多彩的，那可能有狗狗对吧，然后还可能有朋友啊，什么乱七八糟有很多东西。

那这个时候呢，我们自拍可以怎么去拍，当然说我这里可以提到一点，就是说狗狗这个东西啊，審物这个东西，如果说你有条件样的话，或者是自己喜欢完全可以去养的，因为小女生把一般来说，都是喜欢小动物的。

那你在养一只小动物的时候，自然然的就可以，给你和女生之间增加了一些话题，可以聊对吧，那要约出来的话，完全要约的理由就可以，这个这个，为小动物啊，或者说，A走一起，学习又狗那个 怎么怎么样啊。

那可能女生情绪不好的时候，或者说你一只女生生气了，完全就可以往小动物的身上推，对吧，那个她都知道错了，她往往那个就是往往的叫你，然后那个她在跟你说对不起吗，你看她的眼神多蒙，她眼神里已经表达出了她。

不舍的这个这个，爱意对吧，或者是说这个欠意，你看她这么蒙，你忍心还继续生气吗，对不对，我可以往小动物身上推嘛，那下一次的邀约或者是，怎么样就会说，那个我家的匹匹也什么，想你啦 怎么怎么样。

其实那就是你想她了对吧，好，那没有寸物的话，咱们也没有关系，只不过是有寸物更好吗，咱们可以去利用这个东西，咱们还是回到这个话题上，那自拍呢，通常我们说表情是一个，很重要的方面，不要，不要就是说一贯的用。

同样的这个风格，去表现你的东西，有些人照相吧，就喜欢五之嘴，他会觉得神秘，其实五之嘴呢，我想说你是，经常在北京生活久了，怕染上什么病毒，还是物馒呀，还是说你这个这个脸上，有一道大巴，你见不得人，那口臭。

可是照片是闻不到气味的呀，对吧，那我会想这个东西，或者说有些人照相吧，就一味的，总是总是装身成，你知道吧 测着脸，然后这样，然后总是，千天娱慮的各种调色吧，都是你不开这个动作，那北京也是这个动作。

然后拿拿拿都是这个动作，你去，我跟你扣个帽子，你是不是可以去做代言了呢，对吧，就是你千天娱慮的这个表情和风格，会是让女生烦的，那我们可以说，男生拍照吧，比如说耍帅，比如说那个那个搞怪，那比如说你可以。

可以拍你的测脸，拍你的背景全身，对吧，那耍帅搞怪呢，其实这些东西，也都可以在车里面拍啊，你可以把你的这个做法，后条对吧，然后扬起这个，然后夸拍一张对吧，旁边可以包上你亲爱的狗狗对吧，那搞怪耍帅呢。

这些具体的表情啊，都要配合着去来，不能你的表情一定要自然，如果说，如果说你的这个表情，平时太过将用的话，能让我建议你每天对着镜子，做20到50次，你这个面部就是，就是那个全部的活动，知道吗。

来放松你这个面部的肌肉，让他来来我这个摄影师，你不要抖动你的眉毛，现场给我实验好吗，好兄弟们，你们真的是可以这样去做的，因为你在自己家里嘛，对不对，也没有人回去看你，想法说你喜欢平时女生那个性感的。

类似小那一小那一库对吧，你也可以套上去穿，去感受一下，作为女人，她实际用什么样的感觉对吧，当然这个都是题外话了，我的意思还是说，很多学员在拍展示面的时候，她这个身体和面部，就是将一头不得了。

就是你怎么看都怎么变牛，那这个时候的话，尽管说你拍出来的照片背景啊，什么什么都很有逼格，但是这些都不是最重要的，尽管说这些背景什么都是陪伸，那最后还是会回到你这个人，以人为缘点，以人为中心的基础上对吧。

那背景其他的这个，这个称脱的东西，再好你的人是很僵硬的，或者你的人是无经大财无神的，那还是然而并没有什么乱用对吧，所以说呢，这一方面的话，你们真的是去可以学习一下这个，全人量可以米它的话。

什么样的风格都有，好吧，那我们比如说这个侧脸，还有这个背景全身，全身的话呢，全身的东西一般，是可以不拍脸的，那我们可以就是在这个晚上，比如说随道，不用说随道啊，比如说那个地铁的随道是可以的，地铁口啊。

或者是说你在那个，晚上庞入无人的大街道，接灯下，对吧，那这个时候呢，就会营造出一个，很季境，然后之后这个，比较文艺，比较微美的这个感觉，对吧，比较比如说西洋西下，然后你这样，抄着都，然后之后。

低个头对吧，那写一些什么人生感悟的话呀，之类对吧，再加上你牛逼的这个配色和绿镜，对吧，那你的照片逼格不就上来了吗，那有些同学刚才我说过，他可能说自己的长相啊，不是特别特别的优秀，那这个。

完全就可以把这个，给演示过去，盖过去了嘛，对吧，侧脸的话，也是可以的，侧脸的话，可能正面可能不是很上镜，那我去拍下侧脸对吧，鼻子是鼻子，演的是眼睛嘴巴是嘴巴，那一样可以给女生带来，很好的感觉的，好。

那剩下的话呢，我来讲，一些咱们这个，彭萱建设，最后的一个部分，就是细节，我已经多次反复的强调过，说特越高分的女生呢，她越会对你的生活，或者是说你的个人，这个细节和品位注重的很高，那在我们拍照的时候呢。

我们应该怎么去，在哪些方面注重这些细节呢，那比如说，我可以练习很多啊，比如说这个，发型，手表，领带，布局，布局摆射，对吧，手机壳，你们可以看到啊，这些都是很微小的东西，但是呢，不仅一间，她会最后体现出。

你个人的这个品位，还有就是说你的这个，鼻格的一个展现，叠缺微对吧，好，那还可以说，香水，简身气血，那我们再比如说呢，你的床单，书籍，包括你的饮料，对吧，还有就是，电脑，呼呼评，等等等等对吧，好。

那我们在这边，好，那我们在这个，朋友圈展示，拍照的这个方面呢，我们可能会设计到，很多的场景，那客厅，你的握势，微声间，或者是说你的这个血，就是说办公，不是办公就是你，可能家里边有一个，这边办公写字。

放电脑了，对书房，我这个记写了，对啊，这都想不起来，嗯好，那我们来看一下，这些东西，首先发行的话呢，对于这个来说，你们都还可以啊，那拍照的时候呢，发行就像跟白天约会我，之前跟大家讲到的一样。

你会给女生一个，纸面的一个，第一个视觉冲击，就是你的发行，不要太乱，也不要有那个，那个豆腐豆点大的这个头皮线，对吧，好，那这个就一大人过，还有手表，那手表呢，有些同学说，我可能这个手表，不是特别的贵。

对吧，我可能就是淘宝，几百块钱，甚至说更便宜对吧，那其实这个东西的话呢，并不是很重要，那重要的是什么呢，是整个的一个搭配，那比如说我带一个电子表，一个卡修，或者是别的其他牌子的电子表。

那我穿一套这个这个，就是说我穿了一个这个这个，不是很搭掉的东西，那这个时候呢，我建议仰格就不要带，对吧，那如果说有能力的同学呢，你的这个表，假如说我这个表，是大家熟知的一个牌子，对不对，那或者是说。

更浪贵了，那我拍照的时候，完全就可以把这个表呢，放在旁边，或者是说，放在我整个的背景内，而不一定说，有些同学就像我说，他拍个方向，排位了这个，宣复对吧，他孤一，比如说这表是那个，什么摆达肥历。

或者是说这个卡迪啊，对吧，拿上去，对这表拍一张，连手上一块肉，都不让他露出来，就装着拍那个表，然后拍啊放上，2万吧，14万吧，你是在卖表标价吗，好像是，这是一张很傻逼的行为啊，那正确的话来说呢。

我们并不用把这个表的牌子，透露出来，而是透过这个表，让女生看出你对这个表的这个，选择让他知道你的这个品位，是不是投自己的胃口对吧，对于表这一块呢，还有我刚才说啊，比如说香水啊，包括说领代的选择。

我们在福斯大配这一块，会有具体的讲解的，好吧，那，说表你完全就可以放在旁边，或者是说，在别人拍你的时候，别人拍朋友的合照的时候，一不坚异的，把你的这个表给露出来了，那女生的话，她是会看这些细节的。

她会注意到啊，你这个表，虽然不知道什么，不知道是什么牌子，但是看起来的话，她这个样子，样子很好看，而且她这个财政绝对不是说，几百块钱就能够买下来的，那女生是很聪明的动物嘛，特别是高分女生，见得多了。

她自然就知道了，你是不是和她相头的人，好吧，那领代的话呢，这一块跟手表是一样的一个道理，但是领代呢，一般来说她不会把这个，什么什么标识写出来对吧，但领代呢，你比如说拍照的时候，背后可能会被她。

背后可能是你的这个，一跪对吧，那一跪里面呢，整整期期的，春山什么衣服对吧，然后这一块，全部是你的领代，很整齐的摆放在一盘，那有的话可能会，露出你的一些标识，那我在拍照片的时候，我是自拍对吧。

那我的主角是人，那领代就是，我不进一拍上去的嘛，对吧，你很无辜，你不是要去拍领代去宣复，但是这个东西呢，就是在无形州，就给她带出来的展示出来了对吧，那你的第一车位不就自然然的出，对。

我在说一这个布局的摆设啊，刚才我说到我说，我们可能客厅或市长，卫生间书房，我们都会去设计到拍照的这个部分，那有些人呢，他可能是健身对吧，那在预示，抛为这样自己这个小服机的照片，那在预示的话。

镜子里男免会显示出你的，这些洗书用品的摆设对吧，那洗书用品呢，首先要注意到一个，泡除洗书用品来说，咱们的这个水龙头，那水龙头的话呢，一般来说家里的这个水龙头啊，很多人的家里水龙头，都是生秀的，你知道吗。

或者是说很老的那个水龙头的，开开水的方式，那这个时候这个东西，就不要拍进去了，或者你把它清理一下再拍，包括说你水水龙头这个旁边的，一些汙垢对吧，你都要把它清理一下，那护福品的摆设呢，我就要你们怎么摆。

应该应正确的应该怎么摆呢，那比如说大宝，你就不要给它拍进去了嘛，对吧，这种东西，那如果说你恰好说，有一些朋友，或者是说你自己买的一些东西，它是有英文标识的，那你就会把这些东西，英文标识的放到前面。

把英文的部分转出来，这些平平观观转出来，然后按摄讯息给它摆列好，排列好对吧，这边以部分，这边以部分，那拍出来的时候，女生对英文，它肯定不是每个人都了解，它也不会去放大，然后挨一个然后去查，哇这什么牌子。

然后多少多少钱花在图号，也它也不会这样去做对吧，那我们只不过是要把这个东西，给展示出来，让女生觉得，它是一个追求生物品质的，不是说随便一个每天擦着连用大宝，就可以打负掉的男生对吧，那如果我选择一个每天。

用大宝打负掉的男生，我选择你那是不是表明，我就是你送我一块大宝，我就能和你上床的女生对吧，它不会那么傻吧，所以说这个摆裂排裂呢，也是很重要的，包括说你的这个客厅也好，卧室也好，那客厅来说包括说书房也好。

你拍的这个背景，可能是会有一些书籍，对吧，那书籍的话，我们怎么说，你可能会买一些英文的原住，对吧，那把那些东西都摆出来，但你不要总摆一些后面摆一些什么，马克思理论，什么运付长时，对吧，那这些东西摆出来。

你要想象一下，你会给女生带来什么样的感觉，那这个家是不是你的，对不对，那这些东西，还有一些小玩意，工艺品，它都会不自觉的，在你不经意着当中，体现出来你这个人平时的一个生活习惯，那比如说你的工艺品。

是那种逃遲的，然后上面亮金金的，两个小娃娃，现在一做对吧，那好像也许是你，几十年前同年的这个，哪个好有送的，你可以给把上去，但是不要都是这种东西，觉得你没什么这个品味，那比如说是一件这个。

什么什么比如说限量版，或者是说你去哪里参加活动，它给的一些纪念品，比较有艺术气息的，我放在书櫃里面，那这个时候的话，拍出来女生会觉得，这个书櫃也是还不错，对吧，那里边放了东西，也是跟这个书櫃是搭掉的。

跟你整个人的文艺气息，包括说你整个人的品味是搭掉的，那这个时候你就是ok的，好吧，那在客厅或者是卧室的时候，我们还会设计到，比如说香水的一个白色，那通常的话呢，你拍你的这个桌子，那桌子上会有很多的东西。

包括说你的耳机，你的耳机线，你的这个商品的产品的包装，对吧，包括说你的这个手机壳，对吧，那这些东西的话，都会在不进一间，给女生一个暗示，你是什么样的人，你平时的生活习惯，生活品味是什么样的，对吧。

是并比自己的碧格高多少，或者是说你通常，是一个什么样的风格，那这些的话，你是都需要注意的，那香水的话呢，我们在这一块，就不具体地去讲了，在福斯大佩雅，香水认知这一方面，我们会去对你这个，有一个系统化的。

有一个系统化的这个讲解，好吧，那再说这个手机壳，那有人有，我之前有一个朋友，他还是我的一个小学同学，他的这个手机壳，就是男生嘛，大大雷雷很随意，他一个大男生，用了一个手机壳，那个手机壳还不便宜。

好像是一百多块钱，但是他买的，是一个母单和花的手机壳，然后他套在他心爱的，爱风溜上，泡了一张图，然后之后，后来我是看见他，亲自拿的那个手机壳，我说这是你的手机吗，你为什么会套这样一个手机壳。

他说我用着挺舒服的呀，我一个大老爷们，管这些干嘛对不对，那男生就应该这样，我说我下一句话，没说你应该去，那个到繁山团对报一个名为，来学学PUA了，就是，我的意思就是，这些东西都会是。

不经意见显示出你的一个品位的，那手机壳我们通常会怎么选择呢，朝牌对吧，什么比如说那个，不用买正品啊，正品有的时候会很贵，那比如说AP，对吧，那比如说Boylandon，再比如说Moscow。

对吧那这些东西的话呢，都是大家，包括说女生熟知的一些品牌，那这些品牌的话，相应的都会出一些手机壳，这些手机壳都是比较潮的，那如果说你记不记不住这些牌子呢，你收成关系，成关系是风流，那个不是风流。

风向标的这个指向，对吧，一个潮流的指向标，那成关系手机壳，淘宝是很便宜，十块，二十块对吧，你就可以买来嘛，对吧那是很便宜，但是女生可不是这么觉得的，好，那这一部分的话呢，就讲到这里，那咱们再说啊。

比如说健身器械，有的同学呢，他这个比较注重健身嘛，在健身房里边，他喜欢抛一些照片来，就是说让女生看一看，和操我，虽然你看不到，我人有多帅，比较有多大，对吧，那但是我这个，服机是有的，我的这个，公二头机。

要公三头机，要练的是很棒的，那在健身器械这一方面呢，我们要注意什么呢，健身器械可以在家里摆，对吧，家中，那也可能是你在健身房里，那在健身房里呢，通常我们都是对着镜子去，比如说，累的一身大汗对吧，坐着。

然后对着镜子去照一张照片，那这个时候，我们一定要注意自己的招装，还有面色，招装呢，我建议大家，尽量不要去穿那个，颜色非常丰富，颜色很鲜艳的，然后这个，透着网的这个，鸡蛋的运动鞋，真的是很露，很露。

知道吗，你可以去选择一些其他的，比如说，就算是你非要穿这种鞋吧，你把鞋蛋也给绑好，整整齐齐的对吧，那包括运动装的选择，你最好是可以穿一个长褲，因为有的时候你那个健身嘛，有一些男生，他的这个小腿。

其实我会练得非常的建术，他建术的话，这个线条其实有的时候，并不是特别的好看，但是他觉得，这是对自己成果的一种体现嘛，那你完全就可以穿着长褲子，把你这个腿修长对吧，给露出来，因为有的时候吧。

女生看的是一个整体的形象，但有的时候，女生会看你这些细节，所以说你这个整体的这个感觉，要给女生首先是良好的，那有些同学，他说这个着装，他会选择什么理宁，对吧，他会选择安踏，太选择，对吧，他会觉得。

就是说那我健身，经常续去锻炼，摩擦这些健身器材，我可能就穿一些这些破东西对吧，也不是很贵，然后之后可能差不多了，我就扔掉，那这个时候你穿理宁安踏呢，你拍到照片里，你给别人看了，你记住，不管是你平时。

是一个怎样的生活方式存在的，你展现给女生的，一定要是好的，你要知道他和你生活之后，你将会给他带来的是什么，所以说这些品牌我们完全可以读决对吧，那你可以带一个那个耐克的头带，对吧。

那或者是说穿一个什么什么合作款，耐克阿迪合作款，什么什么东西来提升一些你自己的逼格，也许哪一天你只是穿了一次，但那一次你照装像就够了，那平时该穿安踏穿安踏，对吧，该穿什么什么那个，那个那个理宁穿理宁。

对吧，这都是很重要的一个选择，那这个的话，其实来说跟家中这个都是差不多的道理，那如果说家中的话，我们可以买一些，不需要很贵的这个健身器材，那比如说，这个这个，跑步机很大，像我旁边就有一个大的跑步机。

家里也是没人用，所以说其实繁程的生活习惯，是没有多好的，它也没有你们想象中的那么帅，它一样肚子上最马的肉，知道吗，它的毛孔也很粗大，不要怪我，它就在旁边，那家中的话我们可以简单的买一些什么。

养窝起坐的板，对吧，鞋脖的板，你都可以去买，类似于这种，不是很大的，包括说亚临，对吧，你都可以摆在家里，那这个时候你泡一张照片，会给你说什么感觉，哇，在这个男生的家庭条件还不错，来连自己的健身器材。

都格外的放到一屋，形成一个局势，那它的生活习惯，肯定是非常有规律的对吧，那其实你就是把你握是，那个床和这个床的这个甲脚，然后你来拍成了广角，然后把那健身器再放在那，其实你是这样拍的，但是给女生的话。

确实我刚才说的那样的感觉对吧，那其他的话呢，把我说对镜子拍呀，就是和健身房里，是差不多一个道理，说那这话其实是没有，好，那我们再来说一个东西，床单，床单的话呢，是大都是男生忽略的一个东西。

就是女生用注重的一个东西，那男生的床单呢，你完全可以选择宗饰，蓝色，天蓝色，或者是说一些这个logo，比如说RV的logo对吧，纯黑的上面有RV的logo，这些的话都是我之前一些朋友，他们可能我看过。

而且是说我比较欣赏的一些东西，再比如说隔子，调文，那这个的话，包括说那两个在平时还在上大学的同学，你们在选择床单的时候，一定要注意了，跑出学校的床单之外呢，你一定要读决什么，母单花开什么举花开。

各种花开花开浪漫在你的床上对不对，你这好像就是你乃乃家的床单，床里而什么的，给你来铺成这个了对吧，那如果说老人嘛，比如说你去外地读书了或者怎么样，那肯定会给你准备这个背，那个背怕你动到了或者怎么样。

那你这些东西的完全都可以铺在下面，你的床单选择呢，一定要选择好看的，就像我刚才说的，那也不是很贵即时快，到100多块就差不多了，对吧，咱们可以去淘宝上看，那这个选择是什么呢，你不要选择一些什么。

蓝金灵对吧，喜亚阳，那这些东西的话，女生会觉得你非常的幼稚，而且平时的生活你也就是这么拉她，最典型的一个例子是什么呢，就是咱们的这个屋子，你看看咱们这个屋子里面，五花板栏的，在这个床单，对吧。

你们可以看到这个枕头，那通常我们来说，选择床单这一部分的话，还有这个床照，床照和这个枕头，那最正确的一个选择，就是说你的枕头床照和背照，它是一体的，那如果是一只双人床的话，有两个枕头对吧，然后你的背呢。

你的背呢可以在枕头的下方，去把它铺上，然后可以把这里折叠，翻下来一部分翻到这里，对吧，那这样的话可能有的时候这个，这个还可以加一个纯色，也可以加一个纯色，那这个时候的话，给女生整体的一个感觉，就是。

它这个东西是配套的，那这个男生的话，肯定是比如说隔一个月啊，隔两个月啊，两个月有点久了啊，隔一个月啊，隔几个星期啊，那我换一套，而换的是一套，我是非常有这个奖，就是生活品质的，我这一套然后整完了之后。

我把它拿去写了，然后我再换下一套，然后再轮换的进行对吧，而不是说我随便的，我觉得这个藏了，我才去换或者是说，我这个床单啊，床这个枕头一个颜色，另外一个枕头一个颜色，这个枕头是非非表的。

那个枕头是什么什么，那个健康枕头，睡眠枕头，然后我的这个床，床单是一个颜色，床底下又是一个颜色，然后乱七八糟了，这样的话，女生会觉得这个人，非常的混乱，没有什么这个，品位和细节可以演，对吧那这些的话。

都是时候说，非常小的细节，你们想一想，你们有没有注意到，那如果说注意到的话，女生对你的感觉，和印象是会完全不同的，好吧，你们仔细的想一想考虑一下，我说的这些东西，那我这里先不擦掉，我们再来说一说这个。

书籍我刚才已经说过了，如果说你有些英文的这个原住，或者是英文标签的东西，包括我说的这个饮料，对吧，那都可以去给的拍上，那有些同学，包括说在宿舍里面，可能经常会喝一些水，喝一些饮料，那这些东西的话。

你不要去把它载机载的，然后在背景里体现出来，那如果说跑出这个宿舍这方面，如果说平时在家里的话，那和朋友有一些聚会，那哪里会有一些什么韩国的饮料，也不是很贵十块钱一个，咱们不是说天天喝，咱们是偶尔对吧。

那韩国的饮料韩国的清酒，或者是说每一次酒，包括说那个台湾的一些什么这个，饭16饮料对吧，那包括说你，如果说这个饭给更广一些的话，你可以去这个买一些，有英文标签的，或者是说德国的黑皮，这种东西对吧。

有的时候可能不是很贵，但是它会，它会在不仅意见，把你的这个逼格提高，你想象一下，一堆我刚才说的这种东西，放在那里做背景，和一堆把它分达，逛决水，然后之后能复山泉，放在那里做背景。

你想一下会给女生什么样的，视觉的体验，会感觉对不对，好，那电脑呢，也是一样的道理，如果说你的电脑很漏，那你就不要拍一去嘛对不对，那如果说你的电脑是苹果，那你也不要刻意地去拍下去，我可以举一个。

就在这里举一个非常简单的例子，你说我来给大家讲课，那我的重点，肯定是黑板讲到的内容，和我比赛本上已经做好的记录对吧，那我这个电脑，为什么要放在这里呢，它只是我的一个，范围那一个背景的东西对吧。

但是为什么我放在这里啊，如果说我作为一个男生，女生和男生交通常之间聊天，或者是说看他碰我全的这个角度来说，是不是就把他的逼格提升了，我没有单独的去照这台电脑吧对吧，我没有单独的去照这台电脑。

而且就像我与我刚才说的照手表，照方向盘这样很装逼，因为这个东西的话，现在来说并不是说，很多人都买不起，而是说只要说几个月的工资，或者说自己平时要稍微赶一点钱，都可以买得起的，当然咱们不用每个人都去买。

我这个是我的意思，所以说你不要把他单独的拍着，比如说我工作的时候对吧，我在这边拍一个照片，或者是说我睡觉的时候睡觉前了，我拍一下，然后这个电脑正好在我睡前，那我睡前看看电脑是很正常的嘛，那要睡觉了。

我把电脑一盒，放在旁边我睡觉了，我拍一张自拍猛猛的对吧，然后我旁边有一个电脑，那这样的话你自然然电脑，是微不就出来了吗，你也没有装逼，对吧那我只是随意的一拍，但是背景，啪啪啪我的背景。

一下就把我的逼格拉起来，你觉得这个时候女生还会去在你这个长相吗，女生要追求的是什么，包括说女生以后谈恋爱接婚的目标，那一张脸的话看久了，她也是会厌烦的，那只有说不停的这个，品质的生活和我以后。

你想象一下这个女生结婚之后，要和你在一起生活三十年到四十年，那脸有什么用呢，对吧 脸有什么用呢，每天都对着让脸这样脸，你这样脸能靠发吃饭吗，能靠到赚钱吗，对吧，那除此之外我为什么要和你结婚。

那就是因为你给我带来的生活对吧，那我所讲的一切的这些东西，都是去教大家怎么去，营造这种生活，而慢慢地把这个东西融入，真正的融入到自己的身体里，而以后的话去真正的追求到，自己去享受这种生活。

而不再是说为了去拍照，而去抛一些这样的东西，大家明白了吗，好 那呼启的话，就是我刚才和大家讲到的这个，卫生间里面，你的一些东西的摆射，这个是一样的道理，好吧 那今天的话呢，我们在这个对朋友圈还有一个。

我要讲到的东西，这也是我们今天课程的最后一点，第五个就是朋友圈的合照，合照的话呢，我刚才在聚会里面，我可能有设计过，就是说合照的话，无非有两个人的性别可以和你合，但是现在以后也说不止，那就是男生和女生。

包括一些给或者网红，那给网红的话，咱们可以单独一圈说，就是说他们作为给，作为网红来说的话，很简直是很高的，那这个时候你就不用管他的性别，或者是拍照的一些方式了，反正他是给吗 对吧，不只要你是正常人。

你是指的就可以了 对吧，那好 那这个时候你和他们拍照呢，就不用顾及猜到的东西，拍照抛就可以了，因为他们是有颜值存在的，他们会把你的生活圈，或者是说你的这个价值，逼格会拉上一部分。

那和男生女生该怎么拍照呢，那你作为男生来讲的话，你和男生拍照这个男生，肯定是你的朋友，那和女生拍照，他有可能是你的泡油，有可能是你的情人，有可能是第一次见面，在机会当中当中认识的。

这个女性朋友或者是说你一直平，作得很软件有回事，你的女生是什么，一时 一直平时不错的朋友，那个我上午已经讲过了，对吧 那女生花分位好多，但是不完怎么样呢，你没一定要记住，和女生拍照永远的一个效果敲御选。

而且女生越好看，你的御选的这个作用就会越高，好吧 他是成为一个正比的，那作为朋友来说呢，我们经常说一句话，什么样的人，物以类举人以群分对吧，你的朋友呢，往往会把你的一切东西，给体现出来。

所以说你再和你的朋友拍照的时候，你要注意他是一个什么样的人，那往往我们会看到一些，这样的照片比如说什么东北，大丝花或者是怎么样的，那一些人的他们一些形象往往是什么呢，很瘦 对吧，穿一个紧身的。

上面印着Babry CK，这些假牌子的衣服对吧，很瘦 很瘦，然后踢了一个马蛋头，那脖子上带着一圈金像链，那个腿非常非常的细，穿着一个紧腿，苦最重要的是，他们的腰上永远别着一条大一尺，哎嘛 是对吧。

而且是假的，那穿着一双斗斗鞋，然后在那腰来腰去，腰来腰去 是不是，这是不是一个人，大家有没有见过，是不是都是一个人，包括说在我们这个楼下，都有 经常会看见，那这些人呢，他们照相永远都是，一个比样的。

他们的朋友也都是这个样，那如果说，是一群这个胖胖的，或者是说穿着一些朝牌，什么的经常在一起抽着腰，或者是说那个出去喝咖啡，或者怎么样，那他们可能又是一个人，就是你照照片的这个朋友，你不要选得太露，对吧。

那有些同学说，那我都和他十几年的感情了，对不对，那很多年不见了，突然间发现，他比十几年以前还露，但是我们的感情是存在的，能拍让照片进年一下对吧，那你可以不用发吗，对吧，话说你发了。

碰撞有一个很生气的东西，叫纸对谁可见，这个啥，或者是说不对谁可见，对吧，那你完全就可以去选择，纸对他可见就得了嘛对吧，那你又选择的这个朋友，和你拍的这个照片是，要把你的逼格拉起来。

而不是把你的逼格降回去的，但是这个时候你最好选的这个男性朋友，不要太算，这样的话会显得你很丑对吧，那这个我相信大家都不傻，那我所谓的疑累的人是什么呢，比如说一起经常去的地方是相投的。

那比如说穿一的品味风格，或者是说平时这个消费的能力，对吧，我相信如果说这些都一样的话，你们的这个平时很多的这个思想，或者是说，外在的东西都是很像的，那你们这个时候拍一张照片呢。

给女生什么感觉就是你这个人，不是说朋友很少，或者说平时不善交流，你的朋友圈是很广的，包括说你和女生的拍照，那都可以把它拋上去，作为你的一个价值，和一个丰富碰撰的资源的。

朋友圈的资源的东西来体现给女生对吧，那我从今有一个问题有一个学员问我说，我和女生发照片，我正和一个女生聊着火热，我通常就发了一招和别的女生的照片，她会不会来想我是一个花心的，或者是怎么怎么样的人。

那这种观点是完全错误的，那我们通常来讲的女生，她都是有一个潘比，或者季度心存在的，那她看到你和一个漂亮的女生，碰了一张照片，她首先的话是会觉得你是不缺乏资源的，那不会说，那个和你在一起之后。

很无趣或者是说，你们之间的东西，亚哥就是存在很大差异的，不成比例的，他根本就不会去累你，这是理你，这是第一点，那第二点的话，你碰到这个女生挺漂亮的，他会怎么想，他有没有我漂亮，他有我漂亮吗，那谁。

楼上那个是有，你看看这女的和我谁漂亮，他就会这么做你知道吗，他就会引起恭喜他的这个心，要去比一下，你看他拿那个包，也就几十块钱，他肯定是几十块钱，就逃完买了，你信不信，他们就回去巴巴去说这样的东西。

那这样的话对你有什么好处呢，那他就会对你感生，产生性对吧，那毕竟派和那个女生合照的是你，他会觉得你能，把到这样的女生，那你一定是有自己价值存在的地方，那我的话，是不是要对你感觉下去了呢，好吧。

那今天的话我们碰撰键设的这个部分，就讲到这里，下期的话我们会，再丰富一些其他的内容去讲，好吧。