# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第五课_私密空间操作、进挪

在这边，要和你找一遍，，要和你找一遍。，你找一遍，要和你找一遍。，这时候，我们在路上，，我们又要方便于，，车面上的身体，，我们应该在积蓄，，比如说做一个佛聪性測試，，但有了行事人的 引導女人投資。

這是我們應該幹嘛的，如果你出煙 你說，你說 你站住上去的時候，你幫我帶兩盒煙 回顧我把錢給你，然後我要什麼樣子 說什麼樣子煙，你幫我帶盒煙，明白 好 你怎麼說，我們現在怎麼養得靠美人啊，你是不是在帶他。

你知道嗎，你知道嗎 包隊，你知道我還給你出煙的事，你從事裡 你在帶盒煙的，這是手上的 帶盒煙的，那這個時候應該怎麼樣，應該怎麼樣，現在這個美人會什麼反應，我們來場地來聊一下，來 到達我們現場的還有。

前面兩個到科醫 應該可唱，如果在床上唱歌，後面那個也好，這個是新疆力的問題，對 現在新疆力怎麼樣，現在新疆力，新疆力這個問題的話，其實它是一個，我講一下為什麼要有這種東西，這種東西它是女生與朋友。

朋友之間，它讓你可以身高關係，就是維繫男女之間的普通朋友，因為我們講不暴露區遊感的結果，請問一下你只有跟男生做朋友，那怎麼樣去身高關係，這是一個新疆力，是吧吧，所能沉擋的這個細節的東西。

這一點上一定要千萬的記住，但是新疆力，先提到這兒，它是與友誼，倫理，你之間微信，你說不好你就會崩，當然你像維繫這種技巧，那剛剛在課程當中的話，我講過一件事，就是人類70%，它應該是質疾於。

剩下的人類之間的溝通，這個人之間的溝通，剩下的應該是，語調不曉得對不對，那其實有的人在，被話數被判判類的時候，為什麼有的人好事，有的人不好事，這也沒有想過，它根據釣食密切相關，就剛才有人說的這個語調。

我會說，好這樣帶來東西，好這樣好，好你珍怪，對我又放了一件東西，就特別正經的，兩位兩位，我又放了一件東西，收拾，原來超過帶和病逃，好這個時間，我們拆測一下一條，就用語氣，你又說你又帶和病逃。

就是女兒會有什麼反應，可以看嗎，你去死，對啊，一種，另外一種就，你怎麼帶不來，你什麼意思，我不去你啊，多換是這樣，好那什麼情況下，我們覺得什麼樣的女兒，我們可以說這個話，年紀感，年紀感有足夠，而且呢。

而且呢，還有什麼，年紀感足夠是一方面，而且這個女的，在你跟她稱為生計之前的話，我們在這個階段，她說我服從了，可以知道有生計，這個話是可以說的，如果你不說，其實你當面也可以說，比如說我沒有說。

她進來我家了，她進來我家了，我家了，我放了一件事，她說什麼事，我剛才叫你帶一件帶，這個話，我那件特別說的是，她說什麼，病逃，你要幹嘛，我打死你，我打你，我今天打你，就說你又可以直接去報她，她說你幹嘛。

你要走，我要走，好，我嘗試說，你說，我現在有很多，這個事情，買頻道，我是怕我們家，夠，跟母狗要，我們家有些狗，你家家，我家有些狗，我怕她說，她說，我給你，跟母狗弄出事了，我要負責任你，知道，我給平壁掉。

當女生一切反應的時候，你又說，是你想多了，我只是被你小，我把錢給你，女生就是說，這有一個，以前有一個學員，以前有一個學員，她就把這個，妹子，約到，電影院去，約電影院，約電影院呢，好，家還是進一樓。

什麼的，然後反正破解，SB，什麼的反抗，什麼最後，她也那個，女生，拉著樓道去，拉著樓道，就是電影院的，那個安全樓道裡面，她開始勤，後來就開始，樓道裡面是沒有人的，她就把門那個，安全樓道，好。

既然再提一下，如果你送一個女生，你說她要跟別人，你可以送她回家，所以她會壓人，我們也可以做，大家可以發揮短線，上樓過，發揮短線，這是一方面，你說，你說，你說，你能有螺旋泡，我最有測試，好吧，我送你上樓。

我把朋友安去，這個時候，女生的故事是怕你進家，你可以做一個嘗試，如果她非常不願意，這就是我們就跟她說，我不會去你家，我不會去你家，樓道裡包，你已經都說你了，你還說實習成了，我隨便安的，我們在40了。

好吧，我要蒙對人，就讓我進去，好的，我們特意要求，其次，因為我們先要要求一個，更高的所取價值，然後再發壞一個更低的，那女生呢，往往會接受你更低的那個要求，明白這意思了嗎，這是我們常講的。

在遇到反當不機制的時候，我們要推一步進來不報，你會發現，當你要拖她下身的衣服的時候，她這不不讓，但是你已經發現，你可以報到她了，你知道了，這是推一步進來不報，一向這個原理我們，也可以繼續地，給女生做。

一些適合，以及服送一層，懂我的意思了，懂吧，好對由進來不，現在可以既然，既然，好，那我們講，再回到，我講的男生的話題，他會說什麼，他會跟他說，他說，你為什麼要冰淘，你要幹什麼，當時他傻眼，什麼都沒說。

那這時候我們應該什麼套，我帶他，是為了對社會人內負責，對所有人負責，我為了必協，這樣都可以回答女生，其實你說什麼，為什麼做過，他就沒拿著冰淘，這個時候掛掉了，這天天天他太多送了，因為你要認為。

這就是一個合理的，正常的事情，正常的事情，這個女生會覺得，是他自己想多，就我媽的你想多了，就讓他命下合理了，明白，跟女生多做一些，找一個理由，你自己他還要，做多做你想合理化，因為女生是一個自我。

你想合理化，我跟無數的女生，卻聊天，也就是說，聊他們一個泡，他怎麼會，給我一個這樣的理由，我也特別，原來一個妹子，我在酒店等他，晚上說，我還有印子，我又覺得，他沒有，我只開始想在他見面。

晚上他們上樓喝點水，晚上說，他勾用我的，這個理由，就是你想合理化，我們只要先想著，他為什麼，好我只要，我試著，如果他，不讓你，怎麼樣的時候，你就要做，那一些，那你想合理化的事情，給他一個理由。

給他一個台階，懂得的意思吧，就是，台階就為了，包括我們的第三方理由，等等，這些全部都是你想合理化，懂得的意思嗎，好，那你要這個關係，我們後退，可以提到病討，來，身高去有關係，你知道嗎，我共有，我留必協。

我喜歡，我天上可愛，我天上浪漫，我想拿到起球吹，然後邊，邊那一浪漫，送給你做理，你為什麼，難以去年只有心理，你要有這樣的解奏和感覺，你沒有意思嗎，好，那一些都說的，很有名，對，這是你自己對唐二皇生。

要這種是說，你的態度，你的知識，遠你的語調，來存在，你們之間，是否關係，推進，你是否可以，讓他覺得，你想合理化，一切都，假裝，一個，非常，裝心，裝心，送募的，就是，你想過了，你感到一個，這個理由，他。

他一開始，是我想到，好，他也你想合理化，明白，明白這個意思嗎，懂了吧，懂了吧，好，那我們，要為他，之前，要做的一些事情，好，還有一點，他進入女姑的時候，一定要先讓他脫鞋子，如果你的場景的話，你們家。

不能讓他脫鞋子，那你一定要，給我買一個，頭髮，特別便宜的那種，那我就脫了地，他走的時候，你家先來都買了，因為，如果他不脫了，脫鞋，我們，我們讓，第一，在你，要，跟他，踢踢他的手，推到他的手，他是，不會。

你是，很，很方便，他隨時可以走，知道嗎，隨時可以走，因為，就是你幹嘛，鞋子，尤其是冬天女生，會喜歡穿，那個，學生的，而且，是靜窮啊，穿著鞋，你壓到他，特別的不放鬆，所以你就要，從環境上，來，造成他。

必須脫鞋子，東西，都不到，好，跟他，按了我，我們長期的，他沒來吃起來的話，我們已經，做了一切，預期，和，身高關係，對不對，和身高關係吧，那，那，這個，對我們來講，他一定是，有力的，就我剛才想。

一定要有心上，練習這麼遠速，他才方便，你跟他之間去，身高關係，他自然而然的，那我們假設一下，如果他，晚上，讓他，帶個冰套，那，首先，第一個，親切打女人，你怎麼那麼壞，你怎麼，哪個壞，他身上，你怎麼，好。

就把她，直接，抱住，這樣就可以，那明白嗎，好，這個環境，我們就可以，把它，算，完成了，它一個整體的，一個要求的，一個思路，能不能明白，好，現在，還有那些疑問，好，那我們就講，如果，在第一次見面的時候。

他約到你家，這是我們，應該繼續的，應該什麼操作，好，你現在會存在，有幾個，模塊，有模塊，他根據你，事件的不同，我們要做一些不止，我們他做範圍，好，那會有很多人，他家沒有，沒有早，沒有，那我們就一，創聯。

我想換創聯，我要換個小時候，我要換個小沙發，這些都可以，但是做範圍，有時候，至於天氣的，而且可以，增高關係，如果你，不會做範圍，你沒有做範圍，我們就點，你說好，今天我做範圍，好可以配一些紅酒，在家裡。

那最重要的，我們就想，你也可以，在家裡，背什麼東西，就背上，背上，一，你現在要水，二，寫妝油，三，女生的爽膚出來，這些，就是，都是你必要的，以及差點油，為什麼要有寫，我剛才講過，這些東西，因為。

那次可能會，戒擊，他真的會不舒服，他會寫妝，他可能會，被人家的會起爆，他們會在乎這個臉，就是，什麼你都可以，沒有，但是，一定會有一瓶，寫妝油，比較長，這就是，為了一個，可能我遇到，有10%到20%。

都沒得，會，三乎，你們家有沒有，錢用，這是必須要，必須要，那如果，你家怎麼有，那種東西，還是那一方法，就很，他說你家還有你錢，你都，他，關鍵就是我們在過一個，朋友，那柔柔的東西，你要問你怎麼用，你。

我覺得你沒有必要，在這個問題上去，很糾結，我們不要去，就是，你能在，說這種，太多的請完下午，跟他在偏著，就發生真質的時候，我們不要去，他去糾結，去進了一件事情，換句話來講，我們，約到女生，他來上門的話。

現在總覺得想，只是需要，一個第三方的一個旅遊，如果他，他不去，如果他不來，我們可以，引導，引導什麼，拍照片，你看我今天，做了這個好不好，好吃，對吧，你看，我覺得你，那麼善良，我，跟你在一起，就如果。

他不過來，我們完結完，全球可以這樣說，其實我，我一個人挺，單身全是，有點時間了，因為為什麼，我覺得沒有遇到合適，但我現在想，跟你不是怎麼樣，我並不想跟你怎麼樣，我只是想，想去，一起，做一個朋友那樣。

想消護的，切菜，炒菜，朋友之間，會有很多，很多，就是有意的東西，我只是想，跟你把這份有意，繼續下去，我又現在，我也不想找，一個女朋友，好，你說完這些話，去破解她，一般就，OK了，一般就OK了，一句話。

我以前約了一個女，她老打差，她老打差，後來我，說完這句話，我說來，單身就，來這次，前面兩個話，她說，行吧，知道嗎，法案你把這件事情，她覺得你，你完全，很小，你完全，很小，你去告訴她，你就可以。

打開你的房子，約到家裡，我們做飯的，這個時候，做飯，如果不會做，我們可以自己，買了半成品，熱一下，對不熱，轉一下，就可以，這個不要被她，難道，我們要背上，一些紅酒，那紅酒，那紅酒，跟於下個，有的，可以。

那也好，有的不好的紅酒，確實，很難說，那怎麼辦呢，把那個，你要覺得，科上，現在紅酒，做的，光榮都挺好，你把那個，標籤，中文表，現在，泡掉，泡掉，泡掉，泡掉，這時候，你買一個，型酒器，在型酒器裡，加糖。

或是對血壁和，都可以的，它的口感，都會，非常的好，口感會，非常的不錯，這樣的話，它會，喝了幾杯酒，嚇到之後，我們可以，再用第三方的，一些，油，對，我給你按摩，我們試去，進入了它，還找一個按摩，這樣的。

理由，懂我的意思嗎，你要，怎麼樣，講，你抓我來，給它安安身上，懂我的意思嗎，好，慢慢，你怕，你怕，然後，你可以，起到它身上，有什麼，可以，還要，解開，後期，我會約一些，神祭，去，去真的，去拍一些。

寺庇空間的課程，去告訴大家，跟形象，這東西，其實，我們，現在，這一節，課，講了一個，重要的方針，是什麼，大家有沒有明白，女生，其實，她，更多的是，需要，印象合理化的東西，就是，給她，抬起，給她，理由。

給她，第三方的東西，你把這個，入繪到腦子裡，就，很多概念，都會，解除了，大家，很重要。