# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第十课：私密空间操作，破除最后一刻抵抗_高清

Wedding City，Yeah，Yeah，Yeah，Yeah，Yeah，Yeah，Yeah，Yeah，Yeah，中文翻译过来就是反当夫机制，圈跟游戏的圈，来 走，完了，了解了就一般你活入了。

没有给他理由，我们要带头头，这个时候按着头声，就炸气他是胸部，反正就让他脱，他脱着差不多肉，你说哎不不错了，我不看你，好 慢慢让我们去隔任他，然后直接往下巴，直接反着巴，对，赶紧你，不可以你们说真的。

因为他毕业干领，你们进不去，对吧 很简单，对吧，趁死胆大 饿死胆小，反正团队，就能马到幸福，好 今天我们跟大家讲一下，来当两个人读处的时候，一些私密空间，操作流程，以及如何破除女生，最后一刻的抵抗。

好 私密空间，其实好多人说，我怎么带了私密空间，我怎么把它带走，等等等等，在夜店观点上也有讲，那在白天约会的时候，我们在比如说在这个点，一会儿我们回家做个饭，哪里都会，让他，你只要找一个第三方的戒指。

如果这个女生不去，我们可以加一个假定，时间限制，就半小时就好，以后我就送你回现，好 今天方式来，把女生带到我们的私密空间，这是一方面，第二个方面，我们把一个妹子，有时候她说，你今天来我家吧。

我们在各种关系，又会接到，现在这时候已经收到KKL，说以KKL，我们如何去带一个女生，进我们的私密空间，就是你要完成一个KKL，在外面，在哪里，在带等等的地方，首先你在KKL的时候。

你不要少人太多的地方，什么当街舍稳，什么女生会，刚卡不是很熟，如果人太多，这个时候你就亲微地，轻轻地迅速地，轻易向她们连，就是你总归世界那么大，找点人少的地方，还是可以的，在人少的地方，你还想来。

这个时候我要跟她舍稳，对吧，人多的地方，你就亲微地进国，拉拉手，这样的方式就可以了，那如果我们收到KKL之后，我们要去一个私密空间了，私密空间呢，你要具备，这真的是要具备了，酒店也好，什么的。

其实现在来讲女生都知道了，就是我们直接就说，我们去开房吧，我们去找个地方休息一下，我又要累了，就直接去说，你大口不必说，但是你说的是，大口不必说，这个借口，就我们就直接说，这些女生也都明白。

那女生会有一个，这样不好吧，什么的，没关系就休息一下，你要不要说，没说我开一个标准间，你去那床门，好，我们也假计，斩断逻辑连接，斩断不可能发生的事情，对吧，利用这样的一种情况，那她进来之后呢。

我们比如说，在开房还有一些小技巧，比如说如果你没带身正，北京是这样，比外地可能好一点，一个人身正的喜欢着，那如果在北京的话，你可以去一些，就结构，这就是她前台的结构，跟酒店是分开的，那例如在北京。

她有橘子酒店，忘记那家店，还有在三女团有爱时，主题酒店，那这样的话，她都是前台的那个办理点，跟别的楼宇都是分开的，她不会管你，就直接进，那还可以找一些酒店是公寓，等等这样的地方，她都是分开的。

那这样的公寓和，刚才我讲的地方，她价格都比较便宜，一般是在三百，两百左右，那还有一些更高端的，在五星级酒店，那五星级酒店要定的话，其实有时候也很便宜，比如说也有四百几百的，但是有时候有店。

我们就可以去一些，APP的软件上定，去拿网等等，那些定好，对啊，那当然，我们在操作的时候，比如说，来设文，有了网上，那我们就去回去吧，不要拖鸡大水，她要不答应，那行吧，那我就送你回去。

然后我们就真的不纠缠的时候，那我去你下吧，对啊，列如，我遇到过一个案例，就是我这样一个女生，来看着，来，好，感觉差不多就是那个什么，难度很简单，就，结果是搜尋，搜尋的时候，她就太快了吧。

我没有理会她爱怎么做怎么做，好，完事之后呢，后来，我觉得这个女生，是她妈的一个照傻，我觉得迟太对不起，我我下起，我说我送你回吧，当时是我见了她，她给我一个假定时间限制，但我对没兴趣的目标。

我是连最容易都懒得破，反正我就说，那我就回去了，那我就回去了，你知道，她说，那你送我到公体吧，我不送你，在打车很近，结束快钱，她我送你回来，我说你过说你自己假就算，她说呢，那不用我今天不回去。

我给你遇见，我说不用了，她是琴木底，她也没有犯什么错，我就觉得她是个照傻，所以说，有时候我们说，我们什么时候做了一话，去见一个妹子，她是这个妹子，反应开着还好，就是她事后反患回，为什么在母亲方面。

你跟你的照片保持的，仪式性不太一样，妹子可能会产生这样的东西，对吧，那如果，如果说，我说说我们在外形方面，在族装什么，这个都要有讲，但是信任，我不要把照片搞得跟，本人特别的不一样，好，那前陌机。

一些产生的细节讲完了之后，那我们呢，你讲说，但待一个妹子回去，我举个例子，对，你说，那你去我家把她同作，她会这样说，她说，哎，但是我不行，我今天要回家，因为我好多东西擦脸油，泄霜油，什么都没带，好。

那这时候，银眼睛，要水也没带，那这个时候，我们怎么办呢，我们可以，就是把这些东西，都准备好，如何去准备呢，都比如说，我们在家中，准备一些什么的，比如说，已经眼见，水，对吧，你买这水的时候，买了小活的。

如果你不用，如果你自己用的话，那就跟妹子，隔一起就行了，对吧，你，你，要水，你你你和，跟那个的小活，那一般买，你你你你你，要水的时候，他就会送了，那第二个是什么呢，泄霜油，泄霜油，小活油到超市里边。

普通的准备，就买那最便宜的也可以啊，啊，因为这个呢，我有跟大家说，出门的时候可以，找一点就是，跟脸部，对啊，敷脸的那种，靠你脸，脸神皮，那个颜色一样的，那些鼻笔双，对啊，他是看色的，对于上不是说。

他是个鼻笔双，就适合你的，他是各种敷色各种那个，但我们在买的说是怎么的呢，拿，拿着那个鼻笔双，几一点，对吧。

问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问问 Meetнут， institutes are necessarily for mayor。

或者是在保守上， Any medical documents he has in his office，或者是读質，或者是idades sixteen，或者是 пох滥，或者是觉得自己是读質。

或者是ihen访，或者是觉得自己是GH bat，或是 фин议，或者是个 partisier，或者是觉得自己size，或者是个梗，去诶，前毛没有心上有很难洗，这个背上，一般主要的被这两点。

女生就可以过来了，她是化妆品，你自己的化妆品，比如说你也可以背一点，摩脸的油，这样的东西，比如说面膜，都可以背好，你还需要有什么呢，玉京呀什么呢，但是玉京这个倒是次要的白色的玉京呀。

等等什么颜色玉京让女生脾过来的，那有玉京，但这个这个这个作用呢，其实很简单的，而皮像玉京直接出来的时候，能脱到衣服，这个第二个呢，是什么呢，就是穿一件你的大体续，但不要让它穿沉山。

为什么口子你会遇到解口子，解口子，但这种衣服没有口子，一脱就脱掉了，有时候身进来，穿行李很方便，你要穿吃吃脱油，有时候它真的要穿你沉山上，不要着急，我们心存库子做起，简脱库子。

库子库子库子库子库子库子库子，这里是一些我们要必备的一些东西，她说我没有心上有没有说我家有，你可能又会遇到一个问题，你要心上有做什么，我刚才出门的时候，我又是突点皮皮上，我自己有我，或者是你真的大来。

我一般都说我自己买的，有的时候还是我以前女朋友放了人，其实你说这个，放心大人说这个女生，也不会机会什么，因为你关系没到呢，她也明白，好多女人不是傻的，只是说有时候我们太过于，我们年庭和害羞了，就直接说。

但说的与其要光明就那离所能量，这个很重要，而是你怎么去说的问题，对不对，那你今天去那个你以后，然后不会有的，你去我家吧，光明就那说，就是她说她可能不去，所以我们再想一想，如果她真的不来的话。

她多半有70%的可能性，是不会删你的，不过她真的不会，因为这件事儿，是删掉，所以聊天也是，我们不知道怎么回，我们一块出来，吃个小爷爷月月，其实她真的也不会删掉你的，只要你说的不太过分，就是不要急。

那深如下花，只开办下，只要我们还记得，她还开着，她在你那只要不删，我们保持联系，就没有什么，我们在男人跟女生互动的时候，千万不要切记，我要为手为为的，对吧，对对，这件，这件东西我们常备的，都有了。

有了之后呢，我们现在，假设把一个妹子，带到房间，带到宾馆，带到家里，基本上都是，差不多的一个套路，因为她都是在私密空间了，对吧，那我一般呢，因为有私密空间，我真的很快，我刚刚刚，因为大家很不爱，很忙。

牛仔，很忙，我不会说脱泥带着，我不会说聊啊聊，就是有个差不多，我把私密空间移坐，其实我的流程更简单，把那移坐，那按摄闪子，咬一咬，那就是爱过来，好玩个半个小时，20分钟，就亲，亲啊，她，她进你们压来。

真的没有什么，等妈吃了的，把那个吧，就关键是，你也说，她说，我们这样不好吧，没有什么不好的，我就喜欢你来吧，就抱着，可以很亲心，其实，我们往往是，我们自己把解冻脱满了，真的是，不要废话，没有废话，就是。

你想想她来做这，假设，我们家，上班，你们在上家，那里，也会看点点，我一般就像那样，就在家里，我也是把她摔着，对吧，那怎么玩，私密空间怎么互动，怎么消耗时间，怎么提高娱乐性，很一样。

你准备一个摔都不就完了吗，就刚才，我们上家可能那样，对吧，她也可以变成叶电，你放一个，把灯光一放，对吧，那我们淘宝，可以买些，更加有情谣的东西，你比如想，淘宝买点，摔的买个中，对吧，那再买一个，就是像。

我刚才讲，新光图影移，淘宝8块钱，可以瞧解一家，气氛这个叫新光图影移，怎么办去，新光图影移，然后你把可以，灯光，玩玩，要先玩，你不要一上来，淘宝就把灯光了，开去和同意移，非间接到，对不对。

玩玩玩玩有个差不多，但我有一个特好，我顿时可以让，一个舞主变得特漂亮，那结合，我上下一个，有讲了几个魔术观力，四选一观力，对吧，那家，我可以让房间变得特别漂亮，接着就把灯光了，开那个新光图影移。

然后这时候，我们需要一些音乐，对吧，那房间的这种气氛，对于新作来讲，是需要音乐的，我是他们什么音乐，都不需要啊，对不对，那就需要音乐，那音乐呢，找一些，哦美的，舒缓的，情感的，等等的放在这，那还有一些。

比如说，又获的，我们结构上，要在各种感官上来，吃一套的，这心目红键就行了，比如说，在中间，比如说歌，一门都在寻环播放对不对，你下一代电影，下一代游戏，下了歌在你的iPad，在你的电脑里，什么，都行对吧。

说说，我们可以空间里面，买点小辣植，对吧，点一点，买点，家里面还有，贝点什么呢，贝点干嘛的红酒，啤酒，对吧，有家家都不会很高，那红酒呢，我们买点便宜的，便宜的，无所谓，玩的时候，根据自己的心里。

那我们可以把后边的，中文标签，不在那个，水盆里边泡一下，然后在一丝，对不对，红酒，那玩的时候，买一个星酒器，那次的红酒是，不要色的，我们可以配点，雪壁，对吧，红酒，对吧，其实你把雪壁，倒滤。

它口感就好了，那，雪壁，还可以在星酒器里边加点糖，但我们，让生活体会让，更有格调一点，淘宝买一点或者是，超市买一点，红酒杯，高脚杯那种，高脚杯，都是不止不止那个节奏，好，这样说，那我们，没事。

那我们现在有红酒，有道具了，我们要诱导，他干吗，做喝酒的伏通信，对吧，他说，喝不了，那我们要坚持，不要女生说，什么还是要一个框架，他要喝不了，我们就说，红酒可以养味，你少喝点，就只剩那。

现在就直接去拿去做，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你也要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，嚴格，昨儿，若有大室，等一下，你还要喝，你还要玩，想再喝，你还要喝。

你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你说，怎么都喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝，你还要喝。

你还要喝，你还要喝，你还要喝，人 Theresa，還有九講的歌，然後我們有些比較像愛馬市的廣告許，放在中間一段比如講，歌曲實際找一些流行的找到歐美的找到什麼，排序我們放一些，比如說一些歌書題的現身。

M7SYNTH的教床可以放在中間，提高它的誘惑力，這種面對先手的東西了，從來不幹這些都放了音樂就行了，沒有這些就放了這些東西，放完東西了我們把，利用我們的，從來也喝酒了，喝一口兒，只要那些話。

但是這個時候我們要想著靜摸，想著靜摸，其實這個時候靜摸，我們也想走如何是靜摸，按摸，講了這叫按摸，找到一個按摸的理由，按摸，按摸，現在又說從你的，怎麼按呢，對，那要做一下，我交友的騰過按了。

這時候來自上他給你按，這個時候如果他不按，他說他不會按了，那我教你按了，我們還是要堅持，我來自上他就叫你按了，然後他不按，用他那種按摸，所以你要用他，那時候他用它，按摸，我告訴你，我就會用你的按摸。

按摸，那時候你按了，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，按摸，那要不要解釋，那要不要不解釋，说说这个坚持，我今天有事不出来，好，那就过两天说吧，过两天再给他发了。

谢谢你在这，不，那出来，最近有事，ok，然后这个时候我们表示一下，过两天我就要走了，那你定了时间，吹他一点，那你要也不要痛你再好，过两天再说吧，已经约了你三次了，怎么着，去接近。

就是你想约的时候就发了一次，而且他有时候抱歉了，下次真的出来，最后一次了，不想跟说话不算话的人在认识了，只需要这四条的行，他然后再不回好，那么慢慢等着，等着他，他一定不会删你啊，或者是怎么很少会删了。

那我们就可以发源发，朋友觉得他没了，过两天这个目标一会，你在哪，他又会主动来找你了，就是为什么，我们不要为了，他竟然给对你服从性不好，在郭忠祐和郭忠祐不好，我们就试探一下，试探也反应不好。

那这个时候我们就，不要太追赶给他聊了，没有多大的意思意义，那这个时候我们要看见，我们来补什么呢，补我们的生活的，就是这个时候我就想想，我怎么样去提高我自己的微信庞路圈，对啊，因为为什么呢。

他本来又不出来，那车上别的车上，那他也是放上你的时间，那你要找到一个气气，就点来走心，那这样也行，走心的话就有时候，哎我今天最近心情不好不着，为什么喝了有点多，看对方一个反应，他能不能把你走心。

就你跟他聊隐私的东西，聊着生活的价值观，这个部分是这儿走心的，大家知道吧，但是这个部分，也可以在哪儿聊呢，在我们，就是四米空间聊，有都是一样的，他你你会发现有一个约理，他不听话的时候，他不听话的时候。

服风讯不好的时候，我们就走心，走心，是，就行了，不让你操意也是走走心，不让你操，其实我们要不让你操意，我们可以想象的脱油几点，第一点就是大家常说的，ASD，对啊，那中文翻译过来，就是反当复机制，那。

那ASD完了之后，他为什么有ASD，大家想一下，就是怕你认为他是一个丈夫，你认为他是一个丈夫，他现在是，那就是当复的是，如何形成的第一广泛，对啊，传播，你是大水吗，你传播你操了他，对啊。

我们想传播你操了他，对啊，第二点呢，第二点呢，没有给他理由，就是我脚子就要操你，就逃出机板就要来操你，这时候我们确设一个，一个什么，现实性生命，没有ASD，我们讲不是表白了，我还我上年可以，一直跟大家。

ASD我爱事什么，ASD我爱事什么，这是为了静荡吗对不对，对啊，他产生ASD我们有静荡方面对啊，他传播，对啊，然后这个，还有什么呢，走我们想想，女生，就是大体的话，他不知道你操是不是，因为这样的。

对不对，第一块是他这个大富，第二，然后你没有给他操，他的理由，对不对，对啊，那我们把他这个东西，就直接的跟他，插插转刀不就是，就不就行了吗，对啊，我们思想一下，服从意，他进入了私密空间，来了，那为什么。

就是说你不要用贯利，不要用别的借口，带到私密空间，就直接去按照，说要带到我这吧，要不要表示坚持，有时候带你回去开房那一生，哎我不行，我要去找我朋友了，我都出来了，不想你这样，我那我会假定，一个时间线。

比如说哎没事，你朋友上年待会，然后你就走，然后好啊，我喝点水，就上你休息坏，真的休息坏，就是休息坏，我没有我要用这样的一个，雨气象的一个态度，好，我们如果展呢，那第一仓博，我在上你节课的时候。

我有几个人在这一讲过，哎我会讲，哎不，我不想跟别的男生去说，我不想跟别的，我我，我这是一个朋友，这个朋友，他老是把跟女生发现关系在我们说，非常比事情，我觉得这两个人的隐私，都要保持尊重，但把这个东西。

赚成了，他们面前，这是一方面，这是用，他把这个，指导场国里面，间接，对啊，跟你，那我就要，那我是要跟你说点，跟你能听见，他现在说话，这写了不太，间接，那我，那我，那我，间接表述法，对啊。

我们可以间接表述，表述我们的东西，然后间接表述，我很有钱，女生们喜欢，你亲这一种，但在有的方面，在现在的这个方面，在对一切高分美女，他们要见过市面，是我们可以不用间接，不用间接，我跟你在一起的事情。

只有我们知道，只有我知道，我也不会跟人很舒服，而且我们也没有，什么太交集的朋友，对啊，但是如果，就像他的那个，里出宗小学同学，我们就应该，说这样的事情，组断传播，对啊，他不外乎就两个人，哎呦，哎呦。

我平常让你操，他不外书上，我们就去给他，还有众外，我不知道为什么，那时候就开始走心了，那如何叫走心呢，说你大爷，说你大妈，说你人生，说你人生关于你酒的事情，说你那个，然后我们来一句，不知道为什么我。

跟你说了这么多，但是说不到为什么，跟你做了什么时候，我们这个时候就可以，爱受爱 生气 抱他，头贴着头，对吧，扶摸你，感觉的东西，真相，所以我真的是喜欢你，我不知道为什么，但是我会在，珍重你的什么。

他就是传播，还是水到传播这个大类，他有家庭，对啊，我会珍重你的影子，而且他会怕你，他会怕你，你倒过他，不就来纠缠他，这也是一个原因，对啊，那第三个这个原因就是纠缠，对不对，那纠缠我们有，有几种特殊反应。

第一女人很多，女人多，就不会纠缠，女人正就不会纠缠，我们正说可以，适当的找一些御选，但御选的把握要有制度了，对吧，御选，这车女人多就不会纠缠，第二点呢，就是我们要重新打理，我知道你将后你，跟你老公那个。

我肯定就说，我们现在说一句话，其实我在1100点，昨天晚上11点半，12点半的时候，特别想你，一直想跟你发展，接回来想想，就找了，把应的老公看，你会对你带来不方便，然后我就，以后你从单位回来。

我都不给你发展，去玩点，对我说，看来意思，但我们通过这句句话，计讯这一话，大家都明白，你是个董事人，他就明白了，谁要不是傻逼，对吧，其实他把你操心，真的是这两点，对吧，好，把这都说完了，寂寞没反应。

那这个时候，我们再回到这一点，红酒，红酒配电影，找到游戏，那跟我们说，那跟我们说戒指，我的那个把握中国方式配合有路，那类似乎同色进融，找到游戏，你去春帮，讲令一下，你会发现，另外一种，它只是形式上。

在体的不同，各方面的概念，核心都是一样的，就不论你在哪里，它的概念核心都是一样的，对吧，对吧，那这个时候，我们还有一些，转移注意力，法则对吧，没有点，它不干，这个时候我们要转移注意力，化解尴尬，对吧。

如果它死活，你帮你上，它这个时候死活不让人上，我们又把它冷到一边，你做什么，我完了，没事，这个时间要条件特别晚，我们就太肯定也不会回家了，赶紧开杯的睡，那我们这个时候，就让它睡，睡的时候，睡。

你还以为就不要睡，定了闹钟，就有时候它会被人对人，等到二元一分，它真的睡着，我也不知道睡不睡，然后说说，睡过几次，有的时候，它譬如对你，我们真的把它，把它，插进去，它就扫着，插着，它也是让插着，对。

对啊，对啊，对啊，那这个时候，还有一个，还有一个演艳势，比如说是什么样的，我们在上床的时候，或者是进过的时候，你看，你看它进屋，多余人家里，都会让换鞋，然后你们一定要坚持一点，先换鞋，把鞋换了。

因为鞋换了，你看它上床，各个脱地，鞋是更给你更加麻烦的，对啊，这是在家里，那在有店换鞋我们要洗澡，对吧，那家里我们先说家里，那家里，第一点先换鞋，先换鞋就坐下了，所以我们就，先换时间先就输出感觉，对啊。

然后再到右货，最后上床，上床的时候，它会睡觉，那就搞死不让你搞的，对啊，就不重要，那我们要坚持，不会不能那好睡吧，好，晚点的时候呢，嗯，它会睡着，睡觉它一般背对人家，对啊，背对人家，那是穿上。

我们上床的时候，一定要上上，它把外裤脱掉，这是原则，这是原则，如果它不脱外后，就滚蛋，第一为什么外裤特别糟，它穿你的裤的，就特别，你说我人有一个习惯，从上上上，东西你千万不要睡上了，外裤会特别糟。

你是一个女孩，你还要讲，你赶紧的换个裤的，你把那，我不碰你，就是我，我把我，其实我，刚才坚定的语气，它一定会脱掉，你知道吗，这是一个脱鞋，它顺着你，就穿上手，这是你隐私的，这是你穿着它妈的一个，壁外裤。

如果它不听你的，你就让它滚，这是我的底线，我也觉得这是你们的底线，我要被它操个壁，它就脱了，但是你要跟它保持住，它就是，你说你，这是眼泪，第二裤的特别的脏，那你有什么，赶紧裤的水裤吗，你把这裤的。

你找一个，你就让它脱，咱家的脱，它脱着差不多，你说，不脱了，我不看你，不过来看视频，你就上来吧，背着干了，你朋友那裤的，对吧，我这样，让它插好上来，他还说，我们把上一，它一定不会脱，但是只要有关系。

不会是逼嘛，对吧，插进去它脱上来，就很简单了，对吧，很简单，把那个，他有时候会被对着你，睡被对着你，你定个闹钟，或者你自己往上睡，四分钟一个小时，但他发出雲霄，回悉身的时候，你就，对吧，这两个脱梦。

因为他逼着干了，对，对，对，然后，然后，我，我可以说真的，因为他逼着干了，你逼不去，对，不要摩，对吧，好 不要摩，他这个时候，是这样，是这样，是这样睡要长大的，那这个时候，就把裤子脱掉。

但我一般都面对这样的死于，我是进不起来了，好，有几次有这样的机会，然后就脱掉，脱了，你也不要拔下，然后慢慢地，扣住，扣住，那这个时候你又拿把，鸡马在他的皮的周围，一定会醒了，慢慢地醒了，醒了就干净了。

对吧，他手起来了，我就不知道，我不是女人，我一直不知道，女人被插上了，什么感觉，我一直不知道，我提出过，同性练有一个高潮，这里叫提外话，叫前练线高潮，男人习近平会有，是呀，我是不知道，什么叫前练线高潮。

好，再讲，讲这个时候，就是师密主持手法人，他，他进去，那进去说你这会这个地方，他就让你搞掉了，我们要带套套，那他方式的时候，那女生，我还有一点，我说他不让你搞，我们是，你看我有这个臂鞋，我带套就行了。

我带套，要声明一下，也是一个原因，他讲套了，要带钉钉钉钉钉，对吧，准备了一个东西，大概这，这也是谁，这也是谁就说，那必须这么闪，这些写套套，计题，我们要再套了，套的选择，我觉得，制针与毛的那一款。

都类似比钢本要好，钢本太干了，这也是，我觉得，不是比较薄，对，不是太干了，你要用钢本你套的话，你感觉，套到钢钉的时候，你会觉得干死，就套的时候也会觉得干死，我觉得，杜雷斯，针钥钥是最好的。

我目前用的几个拍，我用的也不多，接触的这玩意，也不是特别，我觉得，我个人觉得，是带与毛的那款，是最好的，好吧，那，这时候我们要拿出套套，特与安兔，玩事的时候，用钢这个时候，用头发，这个时候，还可以。

适当的，扣一下女性的衣服，好，英帝大概我画冰花了不像了，应该唱歌就这样，英帝是在这个，这条套口，有个发现，有一个，你把它拔开之后，拔开之后，它会有一个，特对那个突起，如果有弱蓝的朋友就直接，放进。

但是受不了，所以我简单，好，我这个时候先，扣一下，扣一下，扣一下，比如说这样，先声一个手指，不要开，扣了，往这里操，操，你从这个角度往里摸，大概是测试，测试，测试，这假设，大概，这个位置的时候。

有人很深，你要这样插进去，我上扣，你会发现有一种，在这个位置的话，它有一个，大概这么大的，就是它是一个平行预价，有个大硬块，大硬块，上去，扣，然后这个时候，慢慢的水就会多，然后你慢慢的不停地，很累的。

我不太这样干，很累，就炸这个会很舒服，这时候就打架，然后这个时候，炸起来，它是胸部，炸起来，胸部，很燥，然后这个时候，有些操作性不强，我这个时候，我一般就准备的话，开始轻转，好，来，轻轻转。

我就直接一说，就直接一说，真的，就没有什么，各种招数，它给它进个礼，对吧，等等这样，看看，要甩一甩，宝贝，我带你看我的，我的部门，我的部门的，我的部门的视频，它说怎么了什么时候，好帮，把句话调整，你看。

一个光头大将军，带的十万毛草饼在迎接你，对，对，你还会轻敬它，对吧，赶紧挂着轻敬它，这个时候按着头，说着就过了，还是需要强势，让女性，对，还有一个方法，你先点它的，你知道，你先挂点它的饼，好。

但我很让人不干，你去教你们，你们是可以的，就利用这些新手，新手的一般新铁的，它是，好，怎么铁，就看着毛铁，我还不是他，就，就，铁的饼，铁饼，哈哈，我知道，跟教门，这是什么呢，就一定要有力度，哈哈。

你这力度不够，你这，这应该是铁饼，那我们可以，就以后在我们改一个，不要文雅的，此叫铁盘子，铁盘子不要文雅，对吧，我们叫铁盘子，好这样不错，你不要让人家舒服了，对吧，不要让人家舒服了，我们也逃出，来来来。

轻易轻易，不要害羞，这个时候你需要你，按住他的头，他如果睡着，你就起上去，按住，可以，赶紧轻，也就会轻易，不用不用，这不是很难的，好，嗯，然后，我们就开始利用，比如说，来，要，要，要切接要多换。

一些姿势，不要单调，对吧，就是说，慢慢的找到，从后面，从后面插了，从后面插的时候，手也不要闲着，可以摸他的银地，你这样，啪，啪，开始，各种姿势一换，可以用一些小气劝，对吧，这个时候想，若蓝。

你自己不至于特别累，对啊，没想到慢慢小制服，或者就性的一个可望，对吧，去着他的命令，让他就，对啊，然后，要不错，这个时候要看，宝贝真棒，对吧，然后这个时候，你就可以拿出手机，对不对，然后拍一拍。

然后他不让你拍着呢，你说，只是留下那个，我没有拍理安，自己看自己看，我不，我不拍理安，这样很强硬告诉自己，让你拍了，关键你又感觉到男人强势，没有什么话，其实这个时候，是很简单，拍。

拍的时候就发了我们兄弟群里员，对不对，就是靠谱，对啊，好，那这个时候，基本上在，10米空间就是没什么了吧，我们要接住一些酒精，对啊，接住一些，很安啊，嗯，接住一些酒精音乐，等于三方人，一些切织。

接住按摩，然后，当然还有一些游戏，我们在把闪子，说真话大冒险，对啊，让对方脱衣服，一件一件一件，然后打牌，后络在群体社交里面，然后比如说，大家以后，你会，约妹的来轰趴，找到这个好的了解，其实在。

在社交里面，我们又找一个人，主要控场，谁来负责，宣布游戏的规则，对啊，那这个时候，我们也不要老玩游戏，收拾在游戏当中，跟你领桌的人，找了你的目标，那我们开始的时候，宣布，跟游戏的全场的人都聊，在这。

假设我们在轰趴，在那里，这些夜店，可以的地方，已经又是一个道理了，那我真的，其实得再不充一下，被全场人来大好关系，帮忙跟你编练是吧，我玩差不多，最终找到你的目标，你喜欢的那种目标，大家跟起来，跟起来。

那这个时候，大家一起玩游戏，是不是，跟他介绍游戏的一些戒指，发表一些评价，你是几，没来眼去的，好听说，差不多，等到，聊到他，我们做一个，服从性测试，比如说，你也给他来的，我也去吧，测试里面。

我们搞一搞他，对不对，然后，那比假设，现在是轰趴，那时候，搞不错，喜欢我们一块，走完，然后这边的话，聊戏要注意，帮你忽略，不要让他接着接着，要转移，踢踢，比如说，这个时候，我们修了，那我们说可以。

把目标带到测试里去踢，在轰趴的时候，逃尖嘛，你过来，按照来抱着就轻，没说过，他们在外面，我就挺喜欢你，然后就捨稳，然后他然后就捨稳，然后先抓胸，然后再扣下面，然后就这样，然后就这样，好刺激，好刺激。

不要，你要影响，不要，没伤你就轻，抓住，然后这时候，把他测过来，屁股对着你，把屁带一拖，然后把车，你几晚应该硬，这样，我刚立查了你，然后把打去就刚刚，其实我轰怕的时候，人多就是这样，好，然后，社交其实。

团体，就找一个人，来掌控，把一个人分组，分一个组，这个人是干吗，这个人是干吗，这几个组，这个时候，他是负责，他是负责，就是掌控，这个游戏的，然后很多人，后组，那他是负责，掌控的人，我们要求了解了。

比如说，我们为了暴露一些，不需求感，对象他知道，谁是谁的目标，都分配好，好，那你跟，他在胸部有些规则的时候，这个规则就一直让他定，谁跟谁做，谁跟谁做，因为是他安排这个时候，我们做的呢，不会有需要的。

就是一个强盟，好啊，好，那比如说，还有一些，要给钱的一些细节，我说现在饿死了，连饭都没有吃，你不要很，你不要这样，你不过吃饭，你到我们家，我做点好吃的，对，我学过，安摩，就是女，女人到你的家的时候，对。

我喝酒的时候，也可以安摩，这个时候，也可以安摩，菌化，大摩，菌化，大摩，玩了海，对吧，打排都对主，你也得拖，但是你一旦说，你会看见玩到一些，修色的这种游戏的时候，女生在情绪也会起来，对吧，你会拖那个拖。

对吧，然后看，然后看，然后你賴皮是吧，賴皮，因为我们这个时候，它有SD的时候，等等等等，包括四明空间，这都可以用，还隔着它的那些法子，如果是时候，是时候，是时候，好，慢慢我们去隔着它，然后这个时候，好。

还闹吗，当女生要惹了，你给你起来号的时候，你就这样隔着了，你还能进落起来，它我不敢了，不敢了，这样就隔着了，还闹吗，就上去清它一下，这说是可行的，你知道吗，就隔着等等这样子，你给它打闹起来，有气氛。

就是，这是一个，合好的一个东西，你闭上眼睛，对啊 边眼睛，我妈妈想，实在是，边眼睛在那儿想，没有话题，没有那个时候，我们就找了一段事情，等一下，我想告诉你一个秘密，要说什么，你长得那么像猪啊，好。

他给你打一下，我们要挑战对抗情，去打开大盒嘛，你才像猪，你去死吧，你生气了，等会我让你笑笑，我妈妈想着去做了，你不要这样，起来这样，那是不是，你要这样隔着，可以他停冷的，就停冷，就是气氛。

那四面空间也是一样，当你遇到，尴尬遇到，遇到他阻碍你，我们就做注意力转移法，在夜店上一节课，夜店对抗的时候，有一个法则，那这个时候，有时候，我们说，打到四面空间在夜店里面，还可以有一些法则。

这些法则比如说，我没带钥着，对吧，当然女生都知道你这是借口，但也可以说，我没带钥着，但虽然虽然不是特好，就管安摩的，还不如直接说，我现在回不去家，把食物是比较完卷，借年性的借口，房东要锁门了，对吧。

那是这样的一些东西，你好，我现在很想要那，遇到有有有的那些女生，我跟她约会她婆婆，我现在回不去家，那你这样，晚上之后，我们在建立一定性的这个时候，可以把手机关掉，打电话的时候，直接挂机，搞一些个性。

小客要的个性，晚上她还会再打，当女生，做一些对不起你的事的时候，别的，现在大家在，私密空间解除，最后一刻抵抗的时候，还有什么，比如说，我们主要的一个核心，如果她进来了，刚才有讲过，她不让你去，另外一种。

第一，解除她不让你去的顾虑，各种想象，她回家晚了，我们要考虑到，她回家的时间，她跟社会跟父母住，她做学校促社了，我们把这个时间，她例如说这个女生就说来，她11点，应该是回不去促社了。

这个时候我们就能踢踢，就能在外面，来营造这样的东西，她把她约出来的时候，就使时间延长到11点就行了，就使用这拖，也不要踢进来，是她回家，我们在待会，我今天跟你在一起，我觉得特别开心，没事，我发现。

不管你，那我回不去了，你说我，我省着让你路速街头，你过在一起，我能帮你住路边了，你看，现在你先不管，先玩吧，经招有酒，经招最烧熊的体验，我能不管你，这样点到为止，比较寒续，这样的一些东西。

还有一个就是说，我们要做到，就是会亲吻你们，会诱惑女人，那在上年科的时候，比如说亲耳朵，对啊，我们要想想，就是说一般新手，有的高手，是可以单手解熊照的，我也没练过，但我是一般是双手解熊照的，为什么。

其实很简单，就是你双手，为什么也能简单抱着，就是其他他身上，把他整个出起来，拖手这样，你并怕也能解掉了，只要解掉，抓手算是核心，就女人啊，你一旦是这样，想你会发现，他也是帝的时候，他你在，你在。

你再没摸到这，情况下，他永远会，啊啊，那你真的是，指导黄龙的时候，他就死心了，就，啊，这些，那你只能知道黄龙，知道黄龙，但是，但是，但是，都是，偷偷的，对点指导他的黄龙，那摸，摸心的，摸心的，摸心的。

也说了脱上衣的，把它抱着，一个，脱裤的，裤子有时候，牛奶裤，那夏天还可以，那，那说了这，比如说，你有车，你越界面，我今天想看你，穿一个，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你腿，我们就直接不要测试。

我要看你穿什么，司法短裙高跟了，他妈目的性特名想，我们可以玩的，我觉得你的腿特别好看，你今天穿一个，路腿的，我想看你的腿，跟我一起在街上走，特别的美，好女生，听到这个意思和言外，理事就说，你要真的穿。

司法短裙高跟，他又觉得，你，好吗，这个，但是他，他真的是，欣赏我的腿，你觉得他，在跨一跨，我们在见面之前，见面之前，见面之前，你的腿真的好看，今天可以，今天看，你会想抹那个，白色什么粉了。

怎么比那天见到你还白，这个时候，K弄一下，对不对，都可以，然后，我们想想，他比如说，如果你有车去看，其他影片，如果他，他弄个大腿，你脱那个小短裤，是不好脱对不对，但冬天的时候不一样，他会穿长裤对不对。

他会穿长裤，往一把裤的，就直接脱掉，然后直接往下巴，直接反着巴，就反着这样，从来到来对不对，想想想，知道黄龙尺差那一库，然后，但是如果说他实在是，你在搞不定我们，还有一招，不着急我只是隔着那一库猫猫。

对不对，隔着那一库猫一猫，然后这个，隔着那一库吃到黄龙猫猫，还是不说，然后又来死你，还宝贝，你现在都硬心失了，你为什么都失了你，那么乖 你还想想想，你还强烈反抗，你都失透了，失透了，失透了，啊。

你都失了啊，我们要又获他，知道吗，然后又想，宝贝你来来来，好 你我们不搞不搞，我打死，好硬啊，那时候你来猫一猫，还不猫啊，猫一下嘛，就时间拿过来对不对，来猫你就打死，然后对，还有不行这样，他就摸。

有点讲来抓一下，对不对，然后就又获他，敢说，敢做，不做门骚男，其实好多同学，我一直觉得所有的学员，他们不傻，不呆也不嫩，各个工作都做得非常好，其实真的改变，我觉得是，我们从哪呢，从一个门骚。

变成民骚的过程，这个就是，屁股要学的，真地，包括说一些操作细节，拒绝门骚吧，送给大家，这个时候，送给大家一句话，就是，怎么这都是死，我们民骚，就会看见，慢慢的会变成我这样，其实一个不错的选择，好吧。

就拒绝自己的，你能看见这个视频，就说明，已经有改变的思想了，真是胆大，饿死胆小，反正团队，就能马到幸福，嗯，好，还有大家还有什么问题，嗯，我们简单的话，再补充一些，关于这个东西，比如说，把女性转过来。

对吧，我们在做爱的时候，可以相互的，前面，对吧，前面，对吧，前面，要比如说，你再插他，他大声，多半是在如生的对吧，那么可以，把我们的手指，插到女人的嘴里，就一边这样，一边，她插马门，插到嘴里，对吧。

来吧，你舌头好近，前面，我手全部都，前面，对不对，对吧，插到嘴里，这就是非常不错的，对吧，那我，这个时候，好，TD完成，TD完成，我们就要转走向，别的手指尖的，小伙，IF，这个东西，百多块就多了。

我只是跟大家讲一些干活，不讲那些，他妈没有，那有的，拿你们到傻的，叫，嗯，都看了毛片，就记得一点经验，对不对，好，那不过我跟你说，呃，给大家说一个彩蛋，就是，若来用的时间长之后，使用搞几个。

女人真的会噴，好，好，本节，思密空间，当然也没有什么问题了，你看，记住的，不要记住步骤，记住一些核心，就可以了，嗯，思密空间，真的不是很难，也没有一些技巧，比如说我又讲，哪一些小游戏，过来拍拍他。

接着他过来玩玩看一看，这样的都行，对啊，那我们用，身光电子，给我的，很心，放一些香薰，的，保持一些环境，那有条件，我们有条件，我以前呢，住的房子很破，也一样能提，对啊，在冰管里呢，我们可以，让这个女生。

啊，首先呢，我们可以看一项电视，然后这个时候，我们就是，这是分，你在无意当中，无意当中的话，就是，没有暴露石油感，没有K字的话，你没有带到冰管，那我们的节奏就会放嘛，但是我的学员，一般都是K字。

K字完之后，我直接干了，看着，那就，手刀清了，但有一些，有一些情况就是，不外乎，就是没有K字，那真的来冰管了，那这个，我们应该怎么做呢，然后就，不要先暴露石油感，先胡思海，买点酒，然后你喝吃喝。

那这个时候，你的战略就可以，放了长一点打打，还不要，现在那么即可，他都跑不了了，我们把那两点钟，来的时候就开始，但是你可以让他去洗澡，对啊，那例如说，你大学的战略，你先去洗澡吧，他说你先洗，他说你先洗。

但我们在洗澡的时候，要注意，如果跟这个女生不熟的话，我们要把所有的拜一，穿到洗澡的地方，我每次都是这样，就是，我要把这个，哎好我洗澡去了，但是我会穿着整个外衣，因为我里面就全包手机什么的，我脱到卫生间。

对吧，那脱到卫生间，我会看你喜欢早，先早拿着我衣服，或者是穿一个上身，那裤子就不用穿了，你就直接抱着，而全都消好了，你过去吧，然后会踏洗，那这个时候我把，全包手机什么的，都拿出来，放了我的整头底啊。

大家前面不止于丢，你让他，他也脱不让你动眼，有时候你能不能，只能给你开房了，等你洗脑的时候，你啥别喝了，不然我又不放外边，对吧，是跟你拿了，比如说，让他发了一个，他们的亲戚，我看你把手机放，那那女的。

我帮不理你，你把手机放，你慢慢有点，你当时的时候，你要把他，正手机放，那女的给你拿好了，那种脱脾的，我觉得那种手術人，很少，你慢慢这那么多钱，你慢慢来，那个什么，所以说我们的，私密私密的，这些东西的话。

应该要注意，要把衣服带走，就是带到，我们的身上，就可以看见，的实力范围之内的，你的轨终物品，这个是最重要，比我们提历还重要，对吧，不要啥，啥别喝了，把私人以后，这点是，听大家注意安全的，还是不是。

还是不是带开套，你要是，大家都知道，不带套说过，那你可信，狂吻鼻，闻鼻臭不臭，对不对，是不是个臭鼻，对啊，刚才，听过错位，其实我不是，我不知道什么叫，听过错位，我觉得有的女的，鼻是没有味道的。

就打中手術人，我跟有一个学员，是广州的，等着好，好闻的，鼻是听过错位，对啊，对对对，对对有印象，好，那我们可以慢慢的，嗯，好吧，但是关掉，看一会儿，电视，说不说，来自于终于躺，然后你先躺过来，进入。

你知道那去洗澡，或你自己去洗澡，就是破出，尴尬让你们身后关系的，第一步，然后是去洗澡，然后就是我可以，想象上是玩，玩玩的话，我也想过了，那所有的进入核心，就是S，你看这个电视，就是对不错。

或者不要太着急，还玩的同策进落，然后够鼻，然后给它，够起来了，那看你怎么就玩，这些体也行，不要，不要，我，够够够，我不做了，它，不过，好不做，拉倒，来嘛，又来了，想要吗，想要，操我，就不给，轻轻，再给。

就是很多东西了，就是像，一个新手段的心手，我觉得讲这个，很危险的技术含量，好，目前，在兵馆，TT大家还有什么问题，没有了，结束日底的前猫者，一般的话，他真的能过来，跟你进入这个，实密空间，已经算是好。

丰性了，这个没有问题了，而本节课，我们要直接说。