# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第九课：长短期关系_高清

When I see you in the air，我想要做出的就是投入的最新的，好 今天這節課給大家講一個長期關係短期，關係的定位的問題，首先我們在上節課有講五十米空間，我們完成四米空間之後。

我記得前幾節課我也有講過，就是我們把TD推倒的意思，是一種表白的行為，而且你會在跟女生發生性關係之後，會覺得你們的關係會非常貼近，這個時候就撕碎了男女之間，那種反當夫機制的加索，大家明白吧。

如果你是一個沒有接觸過女性，沒發生過性關係的畜難，你可能是不明白的，但如果你有經歷你是明白的，如果你還是畜難就照著我們的方法做，不是畜難之後你就明白了，好吧，那我們需要就是說長期關係短期關係。

這個時候我們男人是一個主控場，我們男人就可以維持入這種關係，首先我們拿最簡單的一個例子，來打個比方，比如說這個時候，我們到我們的經驗從自己體內射出來，一刻抽個時候也也好，坦來看電視。

我們也可以選擇不說話，直到這一刻之後起，你就存在於找他的一個頻率的問題了，這個時候我們要盡量，它就變成一個，TD是一個GAM的剛剛開始，長期關係是一種保持微細的東西，這裡講保持微細不得不提到一點。

這一點是什麼呢，就是要給它一種危機感，弱緊弱線弱緊弱離，是不是的，我消失了，就是在前一期，但有的時候，它叫你走失小事，這個時候我們又應該轉變出，自己的一個套路，和原則，它就是說作為一個短期關係。

這裡就不用講了，短期關係又會出現，一個條件我們可以講一下，比如說你價值很高，價值很高的情況下，你會女生會去，這個時候我們是需要跌身為，它會看你，它會看你的價值，然後這個時候，你自然而然，就會聯繫你的。

比如說你的頻率，如果說我是中文價值，或者是價值比它要高，那個時候我們就應該給它一個預期的，一個未來的一個打算，如果短期關係，這個時候再扯到，未來的打算我們先不講，這個時候我們講到如何的下床。

你會撐到一個下床的問題，下床其實很簡單，就是說，是不是它會想跟你好，就不太喜歡它，這個時候我們就說的，說的跟它的頻率，比如說這個時候它跟你打電話，你可以，你不要撥回，因為你踢踢完一個女生完的時候。

可能會造成一個麻煩，那我就慢慢地，跟它打好了，就是說我們就慢慢地，就這樣，假設一個最簡單的一個例子，它六點半給你發現寫，那我們幾點回的10點鐘回，一直在忙我剛睡醒，那那例如踢踢完之後。

你要對這個女生有意思，比如說分開之後，那你到家裡給我發小短信，建一個服務中心，那這個時候它回不回，結果回，是好事不回，其實也不重要，為什麼呢，就是它有時候真的在忙，那我們就下次邀約，你好什麼比如說。

有一些簡單的例子，你在幹嘛呢，累不累啊，我舉個例子，有一次我完結一個短期關係，完結一個短期關係，在一年代的第一集，這個時候它跟我說了一些人，那些人我也認識，那些人呢簡簡單的事，它是在上學，它六點多鐘。

要走八人鐘的客，可能是很多男人就說，那我送你，當年代人，他說好多人都不那麼說，後來那天，因為這兩天我早上起來，我也有事嘛，我要就這樣買一個公司的運營，那這個時候我也得起來，那就是說他說，你真送我。

我說是啊，你看我跟別人不一樣嘛，我說一不二了，我這人很老實啊，說這樣的話，他心裡就很用，好這個時候反而都不錯，結果他起來的在上課，然後我去簡單的，說你到了過發了短信，他就給我回了，你大家也給我發一個。

對吧，講過的，那你還算之後呢，我就看那個奶糧，有的，這個就是TD之後，我沒有自動的，太多幾個，其實什麼都可以聊，聊了，這時候呢他跟，第二天他說他在後海呢，然後我就說，因為我覺得他回信息的速度，特別快嘛。

我們要有這樣的一個社交直覺，然後我就說，你現在看外面，有一個師子做流行語，這個時候，我讓他看，我讓他看，他說沒有啊，我說我愛親愛的，我說不是，我讓他覺得你老是看手機，跟我在一起，總是這樣看著手機。

我想讓你活動活動，我是心疼你啊，你真體貼什麼正好，你還在這時候上著，當我說完這個，先連一趕之後，我主動的切斷這次的對話，我說，那就是這樣吧，我明天還忙，先睡了，我們是不是在紀錄長期關係中。

甚至說聊得非常好的時候，感覺差不多了，不要走實在聊了，把你這個心裡的感，就是聊待性的，是不是去切斷跟他的一個話題，這個案例大家能明白嗎，我主動提出，後來我發現，當我主動之後，我每一次回他。

覺得他都是非常簡單的，很簡單的，他就出來了，從這個案例上來講，我們進入長期關係之後，讓幾個需求感，把我的一個頻率，讓我們試一下，在另外一個草作線，愛親愛的，我想給你好啊，我們什麼，我們不要去生命運動。

如果天天沒，你幹嘛呢，你去哪兒了，我一會去找你，慢慢的這種對他的意見感，你想我剛才這種模式，要形容下去，你在哪兒，你就說那我一會兒找你，想念了寶貝，你在哪兒，每天在打好多個電話，這時候他還會像這樣語。

就是我回信息描述，他不會，我想通過這個案例，讓大家明白，還有一個案例，做了什麼呢，我們要做到在女方面前，更多的做到理解，理解這個不惜，再場景關鍵，理解，好，這裡我舉一個例子，以前呢，我有一個學員。

他叫Chart，那時候呢，拍過在一起，我們那，聊機啊，就是說，這個過程下，有我呀，我當一個聊機，對，然後，跟他妹子，跟他在一起，但是呢，後來這個妹子，他是在上海的，因為我們是一會兒去在外地玩。

這個妹子是在上海的，在上海的，我們在外地相識，在玩完之後，各邊東西，那那時候他們兩個，也沒有發展的，只是建立了舒適感，到舒適感，這部，後來他回到北京，然後簡單聊天，因為分離，另有這個，好，變人細心。

這個妹子呢，來找他了，來北京找他了，來北京找他了呢，好，實際上，他就，住在，這個，唱死他家，他家呢，但是他剛到這，把東西放在這，放在這之後呢，他們兩個要去玩，去那個，七有八就玩，那我們。

來這個邏輯上來講，就是說，這個女的，來找他這個行為，他投資了什麼，他投資了什麼，時間金錢，對時間金錢，好，當然他們在七七有八，他投資，投資了時間和金錢，那也就是我們在長期，關於，他就做到了一個竅門。

就盡量的要誘導，女方投資，對，這個具體的，在前一日課程，有想過，那事情呢，其實他還是隨著，發展他有了，一些微妙的變化，這個叫從七有八說起，他們一九關七有八，結果這個女的，對他是很信任的。

把手機放到他身上，放到他那拿著，拿著那時候，這個時候，這個女的進去上廁所了，說實實，既然是一個巧合，這個時候，他手機亮了，出現了一條短線，是一個男人給他發的，發的是內容是什麼呢，親愛的，我好想你啊。

寶貝，什麼特別親密的那些話，好，結果差二次，無意當中看見了這句話，好，所以時間退幾，兩分鐘之後，這個女的上廁所出來，所以說，他看見差二次，給他這個舉動，這樣，如果是你們，我們想想看見這個舉動。

你們會怎麼辦，好，這是一個思考的問題，那現在呢，我，你們不要告訴我，你們的答案，答案都在你們的心裡，那我，我跟你說，他現在是怎麼做的，他當時就立馬臉色就變了，這個女生，當時還不知道，對吧，因為是不是。

你怎麼了，他什麼都不顧，把手機往上一地，然後禁止的往前走，禁止的往前走，這個時候他們兩個，也沒有完成體諜，就是這個補充場，他禁止的往前走，好，好，換來你怎麼了，這個女生就比較不高興了，因為我們在。

這個行為之下，我們在考慮到這個女生，她所處的一個環境，是不是一個尷尬的，而且她在這個城市，是來找你的，她是一個弱勢的群體，對吧，好，既然你有這樣的一個態度，後來這個女生就，她就有很多分數說，你看。

這個男的，有一個男的反應息，她就解釋了，她就解釋了，她就解釋說，這個男的事，不是，我們沒什麼什麼，她，張操子一直沒有被她解釋，說感動，然後最後這個女的，也是覺得，她破壞了，她跟她之間尷尬，那女生嘛。

她總歸有一個社會，倫理道德的家所，她如果你，你現在把這個話，真的說出去了，真相你真的說出去了，那這個女生就走了，就是大家行的就走了，結果什麼都沒有了，她最後她弄的是自己男手，好，這個案例在這。

還第二個案例，我接到我的一個學業，信下學院的一個話，她信下之後找了一個泡勇，要泡勇也聊了不錯，後來有一天，她想給她泡有一個驚喜，我有時候，有時候在長期玩一里，完成之後可以給她驚喜，來說我現在不去了。

然後突然間又帶她，樓底出現，對吧，這招其實是很好的，但是萬事，底不過一個遍數，推薦數是什麼，好，是我下回，這一次，從下面說到，她說她不去了，後來她直接進質到她的樓下，結果這個女生她給她打電話。

她你下來吧，我說我都睡了，我說不行，我現在就在你家樓下，好結果這個女生下來了，下來了他們就喝酒，吃飯了，他說你今天不要回去了，這個女生非得回去，非得回去，結果呢，那麼聊了，我這個學院就要去她家裡。

去她家，好，去她家結果一進門，也都不早了，看見了有一個難的，結果我這個學院說了一句，你是讓她走還是讓我走，然後這個女生可能說，最後的結果，大概聽見的話，是讓她走，她就走了，好，其實我們從這個案例上。

來分析這些其中的案例，這兩種基本上不相同的東西，但是他們同樣，都是在付出了，只是付出程度的微妙，第一個，是她投資從上海過來，投資的是金錢，第二個，是這個女生她找一個難的，但是她還是主要的。

因為這個女生下來，我們不用看，就是說，IOD要看服從你，這個女生最終還是下來了，對吧，那這個時候，我的第二個學院，第二個案例，這個學院是就不走了，走了之後，她就給我打電話，把人家說告訴我了，我有她說。

她說第二天，但第二天這個時候，她們不是分坎，分身後，她可能又打電話，這個女生說，她說我想給你聊了，她在這個聊了，這個奇蹟約束了，她也打一段出來，可能我舉個例子，她三分鐘出來，她兩分鐘跟我打電話。

然後我給她一個，是什麼樣的建議呢，就是關於這件事，我們，現在想一想，我們卸力肯定是不舒服的，但是，當你真正，把這個真相跟她挑名的時候，首先女生，她是，沒讓ASD的，她是有ASD，她是有這個能力。

她畢竟是個女孩子，她不能讓別人覺得她放的，那現在，她目前，所有人都是有辦女的，如果我們真的把這個，事情說出來之後，她說，我對不起你，好，我離開了，就是說你是個好姑娘，我今天實在對不起你。

這個時候她離開你了，但你還沒有被猜，那這個女子，她必然會回去找她，被猜，那如果你要在這個，這個戰役之下，你要贏的話，那我們就當作，這些事沒有發生過，而且最好一個方法，就給那哥們帶話好關於，打他最好。

也這些大家都忙，也不要跟人吵架，然後就，也就裝傻充了，然後要你朋友，我們又一起在那邊吧，也不要說讓他走，讓你走，因為為什麼呢，就無論你做什麼，你覺得我怎麼樣，如果你做過女朋友，什麼，既然都是。

比較 low的一種行為，一個把妹方式，因為無論做什麼，這個要想到，你不跟女人互動的時候，不要讓對方來選擇你，接下來我一個月大家講過，在接大二手，不要說可不可以，要不要，能不能行不行一樣。

都是讓對方去選擇，讓他走，才讓我走，也是讓對方去選擇，因為那個處境是尷尬的，那首先我們來，分析一下第二個案例，第二個案例是，這女生她說她不來了，那首先她是重要的，我這個學員在這個女生心裡，是重要的。

但她不來了，但有的人，她就是真心的耐辜入寂寞，你不來了，她就會約一個被臺，那真是被臺的那個人，是她約到她家的那個人，對不對，我們看現在是，斷掉她的那個人，但是，如果你看一下這個東西，這個女生。

她一直在問我，為什麼讓她走呢，因為為什麼呢，這個男人是，我現在不在了，我讓她過來了，過來了，這個女生可能她會想，我讓這個男生，也許這個男生，從大老遠的過來，她回應她現在去呢，畢竟是我讓人家來的，對不對。

她有這個奇蹟，如果我這個學員在，第二個案例，她還想跟這個女生，好的說，我們就不提這事了，因為她在這個案例下，她已經，我比你聊了這個女生，也跟她出來了，是這樣的一個東西，那大家明白嗎，但是如果你跟她說。

非要把這個，這個菜約出來，掰個縮以來，最後的結果，一定會導致你們兩個分開，那得一個，一定是那個備胎，因為她現在有備胎的，你沒有，對吧，而且最後你會很傷心，這還有一個案例，也類似於這樣的東西。

也是因為備胎聆洗，都是因為我們，所有人把這種關係去點破，我們要想著，就遇到這種事，一定要去冷靜，你明白嗎，就是真的，你要說，好，你要真的想跟她斷，你有把這件事，給她點開，你知道嗎，你要不點。

你就不會承擔，失去她的風險，法治覺得，其實我理解你，其實我沒發生，但是，如果，我們拉近兩種案例，你第一案例，回到第一案例，其實我看，剛才有一個男生，跟你發信息，我看你，這是怎麼回事，我會用一個溫和的。

態度來問她，溫和之後，我會跟她說，我說，其實我看，我心裡挺難受的，難受的，不是別的，你知道是什麼嗎，因為我覺得，你一個人在上海，太不容易了，你需要別人的照顧，我離你那麼遠，只記得，只有現在，這幾天。

你才來我身邊，我才會照顧好你，我才能感覺到你，我才會抱著你，我真的覺得，現在好幸福，好，這個時候，我們真的會提出了一個，這個女生會怎麼樣，她會產生內疚，她會產生內疚，但這個內疚，一起動，她的吸引力開關。

和理解都出來了，這就是真正理解的含義，她是會更愛你，還是會更愛那個人，她會覺得，這個男人更加的董事，大家明白了嗎，這她會覺得，這個男人更加董事，所以吸引力開關，就會打開，但那一種，我們來講。

那一種她是一種什麼，也是一種情緒，對不對，大家明白了嗎，從這個案例上來講，這是一個長期關係，我們要處理的，也肯定會經歷的一些事情，那這是發生關系的，還有沒發生關系的，對，就是說，我們的長期關係這種關於。

你會看手機，對不對，看對方手機，但是看對方手機，其實這也不是一個，行為很好行為，你比如說，我跟女老師咬咬，她就會，沒事看完手機，有一天我把我命碼改了，好，我都不是了，就是我不想讓她，去老看我的手機。

認識她嗎，她不敢說什麼，有人說，你能拿你看手機，我前幾天，現在一個，言人拿我手機，我說你看我手機看，你給我直接拿我來，你要在第一開始，就展現出一個態度，她不敢看你的手機，如果，女老師現在看我手機。

她也是脫脫的看，你懂嗎，我都不知道，她有一天，我前幾天改了命碼，她說，下午的時候，她說你手機密碼改了，我說那你看我手機了，我就不知道，她什麼時候看了我手機，好，後來了，我也不管她，沒過幾天。

我從來不看她手機，她告訴我，我手機密碼改了，她說多麼我手，你知道嗎，就說，我說，我手機密碼，我就隨便，因為她，我不告訴你，因為她這個東西，她告訴我，對我來講，我自己的心態是，我不用事了。

每個人都有自己的空間，那網路，這樣的話，你的系列，就我做人做事就是這樣，就是，我不是看的，我做足夠強的自信，那如果，他說，別人他預選你，我們可以這樣說，那你看，你去嘛，你真的去嘛，你也要這樣，挺好的。

你就跟人好好喝，請你真的，讓他去他會去吧，我也，我們可以說這樣，我覺得，你真是，你真是挺好的，你看，他，也許有的人，他比我有錢，但是他沒有，我有內涵，也許有的人，也許有的人，就有內涵，但他沒有我帥。

因為他沒有我帥，他沒有我有錢，可以，今天看一個玩笑，就是告訴他，告訴他，因為你是有一個自信的，我不相信，我們每天去翻看，一個女人手機，第一，你真的看見了，有東西，我們要，在長期關係裡，我們還是要給對方。

有一定的空間，那比如說，現在來我來講，我不去趕快看一個人，那現在我去接電，我去那裡說，現在是，別人都在管我，我待學院去接電，什麼連他也會跟著，就這樣的東西，這就是一個細心裡，產生的感覺，明白嗎。

就是我會覺得，有時候他會，管我，我也覺得，很煩，很煩，你知道嗎，我們要看一個結果，我們要看一個，導向，這真相，你們要知道了，這個真相究竟是，好，還是壞，其實只有你們自己心裡，去把握，通過這上述的。

幾個案例，我告訴大家，一個真正的做一個問題，就是說，什麼時候，是我們真正，陳述的一個標誌，就包括我剛才，跟你講的，課程的所有內容，你跟一個，很高分的妹子去聊，他會覺得，你很懂女人，但我們內容可以。

改一下，就是我有一個朋友，怎麼樣，我就這樣去勸她了，我們把這些，這些課的，求求，之前我可以講的，這兩個案例的，一個內容，去告訴她，他會覺得，這個男人很成熟，很有思想，這是一個跟女性，可以走心的內容。

明白嗎，好吧，好，那我們再講一些，長期關係的注意，事項，就是我們要，無論做什麼，一定要出一關系的，平衡，不能以為的貴錢，也不能變成，重養式的，我重著你，張三給他，女朋友，別人買了一個，雷克薩斯，什麼的。

我就當度沒聽見，就是說，我，那問我，我還可以給他，發一個過程，就是，我以，以外你會透露，比如說，發朋友，卻告訴她，你的人生，我們可以講這樣一個故事，那時候在問傳，我看見，一個新聞，就國外人的處理方式。

特別好，你要聚集到，挪威端脈，什麼東西，所以我看見，問傳，那時候地震，地震，外國的，紅十字會的，一個小組，去訪問，就到一個，國兒院，問傳，地震，這個時候，他們小組，跟別人不一樣，他不像我們中國。

就會把這東西，把那些親的物品，比如說毛金，肥皂，外國，他不像我們，中國，直接送過，但是那小小姐，都，色複挺大，然後，把這些，全部叫出來，每一個人，去車上，通過自己的，勞動能力，把這些東西，一樣，搬出來。

知道，最後有一個小孩，他七晚了，他七晚了，什麼都可以都沒了，好，這時候，他出來了，他告訴國外的，紅十字會的頭髓，說，叔叔，我沒有領到，中間也有翻譯，你看，那個紅十字會的，就是隊長，就這樣說了，說。

小朋友，你看，剛才跟你這些小同學，他們都，通過自己的勞動，拿到了自己所分位的品，因為你沒有出來，這樣說，對於他們都是不公平的，那，你因為，他，就告訴身邊的一些人說，那你們，先讓還有什麼東西，有什麼東西。

拿糖，我這裡還有一些糖，還有一些防潤面，那你這樣吧，現在，大家都，那你就給大家唱一首歌吧，好，我特別喜歡這個故事，通過故事，我覺得一個人，這個體貼是相互的，等於說，也許他不能把他吃了，就是我覺得女人。

如果你有價值，我可以這樣去，一坨你，我可以去的，但是我要是覺得是體貼的，建成家，男人，負責家負責這個責任，是天經地計的，但是在你分保著下，只要我們經濟與能源族，我們就可以做這樣的，一些事情。

我們也可以跟女人，這樣做，就絕對不能說，記憶啊，這是一方面，第二個方面，就是，你當，哎，我覺得這個，哎，派調好看，是不是，帶我買，好吧，那我，如果在你經濟能力，進能力，範圍內，能接受的情況下。

我們要做到什麼呢，就是，好，我，我可以去買啊，但是我有一個條件，他說什麼條件，那你從今天起，你給我做了飯，沒有沒有，我們一定要，讓他覺得，哎，這種價值，好久沒有聽，你做了飯了，那我要感受到你體貼。

我就給你買，其實我的語氣，不要讓我把這種東西，變成，就是感覺上，像交易一樣，但我要，經營這種東西，愛是需要，經營的，我吃，我每天，哎，那樣，我親愛的人，給我做得好吃的，然後，明天早上起來的，然後。

他不知道，他就要吵起來了，所以你媽比起來吃，對嗎，那些東西，那我會覺得特別的幸福，我給我的，老婆買，買，插插的東西，也覺得是，天經低益的，那這個時候，我們會遇到兩個情況，說，你會說，那我要不給你做。

你給我買嗎，那這個時候，我們去，怎麼去回答這個問題，對，那我們就跟他說，那你就看完，你就知道了，你現在，不要告訴他，你現在，就是在這種關係上，要有自己的一個框架，那就是，類似於長期關係的，關係平衡。

大家能，能清楚嗎，對，就是經衡狀態，就是，好啊，第二點，就是說，我們這個時候，要微系一個長期關係，叫他形成一來，提高對方的分手成本，那，存的就是我們從我們的，單純的愛情，這個東西來說的話，這種交集程度。

是不穩定的，然後可以，讓對方提高，就是，在一些成本，比如說，一起做某件事情，一起養一個小狗，一起勾話未來，我未來受到什麼樣，我現在在這個中，是不是你要透露出來，你在單位不錯，表現都是不錯，等等等等的。

那還有要描繪一些墻，前進，年底的話，可能會發一些獎金，那我們去哪玩，先看你樣去哪，多這些描繪的東西，你知道嗎，那實不實，就在你經濟，條件的，旅行經歷，情況下，我覺得你最近，表現的，雖然不好。

但我覺得發工資了，應該給你買了，東西，那還有一個，在長期關係裡，一定不要讓女生知道，你有多少錢，就是這樣，你無論是你，是做什麼的，不要讓女，方知道你有多少錢，不要告訴她，好她就沒有，太大吸引力，其實。

這是一個，真的是，干貨，敵人以後，成家力也不會，雖然，不要告訴女方，你有多少錢，她會問你，你有多少錢，你看，我很簡單，至少說我現在，牙膏不用擠到，沒有牙膏了，核酸奶不用填杆了，除了那時候，太陽也晒不著。

你越打不著，你房子也不露，也不髒，也不是平房，你就夠了，你要多少錢，要知道有多少錢，幹嘛，就打架能差，不要跟，不要讓對方證，你有多少錢，比如說，我們長期關係的，交集，它是一個列表，比如說，資源交集。

比如說，資源交集，資源交集，可以一起做一些，小生意，資源交集，還有性，性我有講過，若蘭，相互的口交，可以長期不停的升級，比如說，在性的方面，就是讓女生，穿一些，配合，讓她給你口交，填件彈，來個讀龍鑽。

是不是，是不是，說說，多提，要不我們，買個油，我們剛腳吧，可以在，繼續嘗試，就是，繼續讓她，肉體上的投資，你看，都是投資引導，對不對，是不是，覺得，長期關係，估到發揮的時候，你可以試試著，跟更高的升級。

然後，勤感，資源交集，性交集，但是他們，這種東西，比較資源交集，做一個東西，它是，它是小魚性交集的，性交集，有小魚勤感交集，我們如果，去建立勤感交集，就是說，這些點滴的時候，比如說，絕對會來這樣。

就會之後，也會之前都可以用，比如說，親愛的，我知道，剛剛有講，在後海，我們要留意一下，再擺出去查一下，如果你是別的神聖，我們可以，去一個小店，一年前，手拉手，去寫下一些東西，然後一年後，你再來這個店。

北京有這樣一個店，那個店叫什麼，你剛才說，一朵一果，對，一朵一果，就在後海，大家可以去看，推薦一下約會的小地方，現在約會的小店，比如說，你們可以找北京，也有這樣，就是有些大廠商場，有些廚，做飯。

教你做飯，做飯，大概是300塊錢，那有塊錢兩個菜，那個菜你可以帶走回家吃，然後也可以，就是因為廚師會教你，怎麼做，好好吃，做完之後，拿走，導師在知道你們，也是2003買塊錢去花花，然後現在，最早的。

也有一塊搞操慈的，我覺得做飯，就是說，做一些，促使情感，教育的一些事情，平時的時候，去一些旅遊，對吧，那你現在，就是進可能，在某些事件上面，就像把一個女的，給她怎麼樣，給她養廢了，怎麼去養她呢。

就是在大事面前，就是說對外的一些事件上，你來擔當這件事，你來擔當這件事，你來擔當這件事，你來擔當這件事，但是你去做這件事，你比如說，想要親愛的，你今天把我又寫了，親愛的，一把家裡弄乾淨了。

親愛的你過做好吃的，就把她做別的事，比如說她的工作，工作應該怎麼搞，親愛的領導，去吃飯呀，等等等等，就把這些事頒漂亮了，她就會進步，會疑慮你，她就變成一個廢物，這時候你的年輕又會加強，大家明白吧，好啊。

那當然我們要這麼做了之後，你的外育心態也會氣高，就覺得她媽是個廢物，我想我操我，要那個什麼，對她需要感就沒有了，就是我們講了，真的一個強大的內心，就是什麼的，動心，對誰都不動心，你就會很強大。

心裡自然而然，這個是真正一個心態上的東西，就是無情入道，無情入道，但人呢，是這樣一點，就是你跟這個人，待在一起時間長了，是真的有感情了，對，王王難以脫離這段關係，你家了，她的成本就給她養費了。

她的成本就會高，但是有一點，在長期關心當中，我請大家就是旅行自己的，目光操作自己的雙眼，認清一個事實，就是，生存的價值，生存的資源，是零價於一切，就是我剛才講的三個點，就包括，情感，對嗎，性，資源。

交集，就得物質，金正和性，對嗎，但是生存，就在這個時代，對，這是情感，情感，對，這三個方面，是長一關你就有的因子，但是這個，這個的話，你的生存，生存價值，生存資源，生存這個東西，是零價於所有職上。

這就為什麼，好多東西，調私利息，有車門，有房門，他們就分手了，就有東西，那所有說，學一個學科，他只是說，教你這種東西，但王王有些特利，王王有些特利，這個特利是什麼呢，我們可以，但是，這個不是不愧。

你們看，比如說，有的人在，虛擬價值，虛擬價值，他才靠片，來騙去一些女生，這種這種東西，但是你首先要有一個，地緣持維，但是我是不教這些東西的，不教不，我們是正能量的一個團體，就是這裡，等到。

大家的我們看分，第二，它會合理的，利用一些東西，利用資源，我們在這種，都在層面上，可以利用資源，如果你把妹，非常牛逼，我們可以，擴展一個圈子，對吧，那，我們比如講，我會認識一些女性，他們真的會，幫我。

幫我，比如說，成就也好，成就也好，但我們要注意，就是一個，在這異性的，兩系關係裡面，他們永遠比，同性的，那種黏合度要高，同性的，實用率要高，因為男人跟男人，就是這個事件上，我們說，不算有心境的話。

那大家都是屬於，利關系，更多，除了你身邊的，就發小一起成長，但是女人不一樣，你一旦讓，女人不停的，投資投資之後，你可以用感情，這個時候，我們用女人，就可以有價值了，大家知道吧，好，我們，從一個長期角度。

來看，如果一個女的，對你，沒有這幾個資源上的依賴，它會，很輕鬆地離開，你知道嗎，這三個月，沒有交友，我們去唱一會，這就是，所謂的一些長期關係，上面，都掛掉的原因，我們往往去講，就剛才又回到，講到。

我們也可以，利用我們自己，跟女性的，食業的東西，要找一些，有價值的女性，來脫離到你的人身觀，甚至你可以，找這些女性，來變成一個跳板，來採用，在你的工作上，你的學習上，讓你的，圈子更廣，認識的東西更多。

這是一個有意義處的，所以我們把，妹，要把一個什麼樣的，妹子，把一個比自己好的妹子，這個時候，也可以自己，就是說，短時間內，沒有什麼東西，但是我們要，有一個，狀態，一個把妹的狀態，一件乾淨的衣服。

一件就是，我們要有一個好的包裝，對，這簡單提一下，這種東西，也不能理解，就是一個路子，把這種包裝，熊叫包裝，你用，一個什麼樣的手機，穿哪些衣服，哪怕你一身，有一個，一身一個，像樣的衣服，但你要，總規要。

有一件，能喝茶的衣服，對，然後出院，幹嘛，你穿衣，整個女生，也有產生時間，又到吸引完成頭射，這個女生，也許她會，給你買衣服，好，這個路子，其實，但是你要說，怎麼就做，還同樣是，旁邊的方法一樣，需要吸引。

結合這種關係，其實，我家裡，挺困難，在吸引之後，完成交易，你可以，如果說，你是一個，什麼都沒有，的人，你可以，幫這個女子，做多飯啊，幹嘛了，你自己，你是一個，你就，你來，要學會，提供價值，晚上，交集的。

你知道嗎，對，比如說，你做得好吃嗎，人生，人生，有錢出錢，有力的出力，整個，還是這個核心，沒錢的，也可以，對人，好一點，對人，做，本人，做得好，做得好，做得好，做得好，好，那慢慢的長，我們就會說。

這次結婚，結婚就是，一種協議了，我們用未來的，這種東西，我們結婚了，給女生，給她，她是，那結婚的話，大家也會考慮到，一個家庭條件，未來，是不是，結婚，這樣一個度，那我們要想想啊，就比如說，講，嗯，嗯。

嗯，嗯，比如說，現在，對於女人來講，對於女人來講，她會找很多，嗯，她只能吃喝一個老公，但是在，匹威的那種感覺，她的原油燈，她會找一些，而且好像，衣服多期，這樣，有支持，那有的女的，價值太高。

她完全會掛了，有的女人，她會表示理解，我們在操作，個人當中，她會說，哎呀我好朋友，那我們，我們就怎麼就保溫呢，就是不是也可以，撒一點，善意的小火，對啊，出去了，我們怎麼做呢，簡單的，哎，跟著拍完照。

發個朋友圈，跟著就，你說哎，就沒什麼，我繳這個同學，就不要不敢不敢發，然後這些，一個東西，當然你還會遇到女性，知道了，她會吃醋，還說女性，也會發個難難的，那你不要理會，大家都不用理會，只要，給她這樣的。

但是你跟你，你要是有場景，會跟女人，抓上槍，不要這樣照，就這樣，平安，握和個眼，就讓她，善心一些，小小的，促益，即可，沒辦法，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，就是她。

讓她心情交集了，你再去找一個，你找任何一個老婆，啊，我舉個例子啊，我以前，你我以前，在一個蘋果，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，是蘭代呀，海南之泥呀。

然後，好現在這兩年，我又看到朋友，現在在秀什麼，法拉利，各種定制，但是這個時候，她並不幸福，其實我，別的群的人，對她，都好像是一種，貴鐵，她長得真的很漂亮，而且白負美，生了兩個孩子，她今天就滿意，哎。

她老公不回家，就是，表面，哎，我就，我挺看不起，她，這個女人，為什麼，這三種執制，原上她形成了一來，她就是一個廢物，但為什麼，她老公很牛逼，上任公司的，誰不喜歡呀，對不對，就是，沒辦法。

她老公天天就有她，她自己也在寬說，哎，我老公天出去找小姐，東東又不回來了，她牛逼她還不敢離婚，為什麼，她在這種交易之下，形成了定居，對不對，但是，就定屬，大家能看見的是錢，但，我還有一個，甚至。

大家這個人，就，我就是喜歡她，那比如說，我們在，一個不像，恰到，有鴨子，你說鴨子有什麼，這不已經有一些鴨子，鴨子，有鴨子，你把鴨子，把它好的，完了好了，為什麼呢，就說我聽完，有鴨子，還跟你玩。

還跟你玩了，很開心，但是她不會主動的，讓你上，比如說，那女子，你今晚，過回家，我就不回去了，這我們要，從鴨子當中，去尋求一些，把妹的一些核心，就是你，你願當女人，有意思的時候，她會推，推，好這個時候。

一個女的媽，對她有意思，有意思完之後，她在那裡，她要不接，她說，她說你幹嘛呢，她會等一會，再接再拿的時候，我剛下班，如果，這個女兒回來了，如果，這個女兒不打了，我們就主動了，等著很長時間再回，我剛下班。

你幹嘛上班呢，然後，另外一個，如果，她再打，她就上勾了，你心裡就做到了，喂，我上班呢，我有一個客戶，沒辦法，好這個時候，我們慢慢了，她說過了，給她，替她，但是，有趣有拉了過程當中，給她，問一問。

第二天又走了，走了，喂，反正不接她電話，不是，你在哪，這個時候，她去投資，她說，我想吃什麼，我們跟她說，上回，有一個客人，她過座，那個東西，可好吃了，好這個時候，說過這個女人，她一定會，給你做飯。

做飯就是又到投資，對嗎，那，那最後，好完整完，我不接她電話，我現在不跟你說了，我再陪一個客人，好，慢慢掛掉，心裡吸引之後，那這個，她是足夠有錢，你幹嘛，我不跟你說了，上班呢，回頭找你，好這個時候。

她應該怎麼了，好，我們再回頭找她，再跟她說，哎，今天這個客人，給了我，200塊，她就帶我去，她要帶我去拿拿，她要帶我去拿拿，好，我們這個原理，大家能明白，是不是預選，預選，說別人，說這樣的事件，晚上。

有天這個女兒，終於火爆了，喂，你她媽，不要上班了，老子，給你10萬，好，就是這樣，其實家在原理就是這樣，那我們把這個原理，用到，這些身上，我不相信你們，都是傻逼，不是傻逼吧，對吧，我不用這想太多了吧。

這個原理就是這樣，你們啊，包括說，一切女人，就搞男人錢，也是這樣，你們啊吧，好，比如說，你看，皇帝，我們拿皇帝，貴族之間的分，因為你有預選，那壓制是不可能，是上市公司，老闆一樣的，壓制運用的是什麼。

壓制運用的就是預選的這個道理，他希望讓他投資，是最後就要錢，讓女生，也是讓他起程交集的，也是投資，這三方面各種投資的，對不對，但是，壓制他也有自己的一個量，比如說信，公互好，對吧，學一學，都添一添盤子。

沒有在，添一添盤子，好過年了，比如說，朋友圈，聲明，名聲，各個這樣會風格的，那我們又講到，DH為DH為你，但是這個女生，如果你有DH為我們要善用她，合理的利用她，來這時候我朋友，明天那個什麼。

但你要感覺到這種容易，她會找你班上，有的時候，我問我給你班移民什麼的，這個時候我們就要覺得，好行，來看你排行弄不錯，我給你班移民，這個是有些常在國安委，你要我幹什麼事，那我看你表現。

比如說你女生拿到的東西，好，拿給你，來，請一下，就要簡單的這種投資，你說，但是呢，作為PUA，我們要可以通過技巧，建立一些多重長期關係，大家進入到多重長期關係，你需要有絕對的，相對資源的優勢。

這是一個必然的，你有絕對的資源，我們看見別的說，那個什麼多重長期關係，比如說，那現在我也是，有比如說，可以去實際上，這都是一個，絕對的資源優勢的東西，沒有那麼多資源優勢，提醒包括說。

這也有時它可以是這三點，都看你只如何去操作，這個是個人的，做的問題，因為說你需要來設計，你不是變成我，但是我只有把我的，經驗和方法告訴你們，我們多去，實在多去溝通，把妹不是一個複雜的東西，我們聽到呢。

就說我們還建立，交集還有一些小技巧，比如說同居，分享彼此的生活，帶她去建一些家裡人，在合適的時候，你不要想得太正式，我們就是簡單的吃個便飯，家裡人說你不錯，點點點，我不要說，你要建立我爸媽什麼。

就是她會有壓力，但是我們不說這句話，在女生心裡說，你覺得她帶我建，她家裡人，她心裡會像小路班人狀，然後共同，又有一些難以分割的東西，比如說小孩，她重物，還有物業，一塊買了什麼東西，買了什麼藉著，對不對。

你們要另類的話，一塊買個木，所以我們就，分享物質資源，等等，謝謝，我們今天長期關係，不一樣的有性有愛，當然了，老夫老妻，有時候要不滿足，有時候你會一個，這個時候，一些性氣去，就有人而生了，保女滿意。

只以我來又來了，到處寫這些定律，舌頭要力度，對嗎，對嗎，這些東西，這個時候，就要刺激，讓它穿一個，類似於那種，蜘蛛，蜘蛛正好看，拍個照片，是不是，你還親著手，看看它的下體，也不錯，顏色還是粉色的，很濃。

如果它的黑，不雪好，都黑了，黑打壓，怎麼黑了，你積極的黑，是不是要打壓一下，對不對，敢於提性，敢於提性，關於現在的企業，刺激的強度，我們有一個標準，可以問，你怎麼樣，什麼資深，可以到高潮。

就真的去做一做，現在刺激強度，沒有底線，沒有底線，無底線無節草，我講開了，無底線無節草，所以，更刺激的，提例體驗，從理論上講，就是板族，一個人的主觀，的個人體驗，就是這個東西，是不能比較的。

我們要開發它，對嗎，我要假設，我們能把這個，新的強度，一個人喜歡強度，假設就有力的，它是，五，另外一個人，強度是八，出了新鮮感，強度，強度五，那個人，是在長期時間，無法滿足八，這個時候怎麼辦，拿著我來。

左燃又來了，不理刺激，精神刺激的，這都是要有的，不理刺激，就是吃有，先去死，打很靈的，壓到，這個東西的話，看看毛片，我也細講了，所以要講這個核心，女性就是說，我們都，她有好多，第一次，當然女性。

如果說她要去，我舉個例子，千萬我帶你去，崩急吧，她會說我還沒，崩我急，帶她生的去，崩無論去哪，在某一天的時候，你還記得，你人生，能說第一次崩急，跟誰嗎，就像前一幕話，給她說這些事情，她就會。

她媽的執入她的心，執入她的心裡面，無限的第一次，千首，給對方第一次，口膠，年紀，現在很多人，沒有促女的第一次，我們就要第一次，剛交她，剛交，原來，她是真的嗎，對，因為一個例子，來說明，假設，女人在家裡。

有一個老公，外面有一個情人，她一定會認為，她是壞家伙，為什麼去找情人，昨天那個誰，對人，為什麼那個，她是一個很難的，她如果操過好的話，下次在約那個，女警察，女少婦，拿出電動夢，一電解千首，一陣，一泡面。

恩頭，對，對，比如說，各種信心為，最少說，犧牲的這種東西，比如說，再讓女的，是瘋狂的，我們還有更瘋狂的，接管她的，自尊心的這種東西，理論上講，就是一個天風夜談，我們會不停的，家生，就比如講。

我們把哀哨哄，叫主人，打氣，叫主人，拿起那個邊子，接管她，對，天角很舒服，大家不要笑，你以後，踢踢完牛逼，你以後，你教你，真的很舒服，真的很舒服，對，對，對，今天主人，是個腳，對，很舒服，但是。

第一次你讓她，前小姑娘，比如說，你是個學員，然後，你那個特別的手，手你會，來，我們這，教師的，當小姑，對，你教的，學狗教，對，天天，爺爺的腳趾，對不對，對，這隻鴨，有點長，爺爺的隻鴨，又夾咬掉，對不對。

對，對，最先鬱食的，在床上，這種，自動是讓對方付出的，你這樣，這是你，跟她之間的，你一旦，加重這種，不停地付出，她對你的，就是，吸引力和依賴，是成正比的，真的是，你這樣，有時候，你沒想要，她麻了。

又送花，又接，你這付出了，最後，搞不定，因為你媽，太醜了，你就得讓她，就幹，就讓她，就幹，排她性，你要建立排她性，還有一點，你像合理化，就是說，你足夠強的感情，免疫系統，她必然是，難以接受別的男人。

就讓她，這是，屬於我們，我們的心，心，心，她不會認為，因為，她性特別滿足，她媽，她從於約泡了，有幾個男的，她說，若蘭的，除了我們學員之外，吃了，吃了，吃了，這個強度，是一點，加深了，我們慢慢的進到。

你不要，你媽的，還說，你不要，你不要，她的人太狠，你讓人淺了，她媽的歌，誰誰，慢慢的，就是，就是在長期管理中，不停的，有投入的，是不是，按照看了謀篇，看人與壽，什麼的，都可以，這個，很有意思，就是說。

其實說實話，就是，在大中路來講，進交集的加深，很多人是接受不了，思維的那一關，但是我把原理講給大家聽，就是，他在這方面不停的，就是，加重他的投資，你明白嗎，這就是那種投資營的，就是說，他的投資越多細緻。

一開完就會，加深，這是一個，這樣的過程，可歸扯蛋，因為，這是真正一個投資，我講了，這麼多投資，大家以現在，從深刻的意義上來講，不只是，只是，我，比如說，我約一個女的，我請她吃飯，然後我就。

只讓她投資意思是，我請你吃飯了，你就要聽我看電影，大家明白，投資不是這種投資了吧，好，好，比如說，想讓她長細，留在你的身邊，上方有一些，就是真草和痛苦，都是難免的，你，我們不太需要，去推進，就就是說。

更加計劃，矛盾的事情，去提到別人，比如說，她好，我們要，不要用，幾些基因的語言，她好你找她，也是，我覺得她老公也不錯，你去看看要不，要不我送你去，她要說，那時候我好，真送她，去，去，就做些事情。

這種語氣，都跟你們生氣溝通，好，就是感情，感情，情感交集，情感交集，很大的層面上，是因人，很多時候需要，你的具體，情況具體分析，那是針對，怎麼說呢，你要擴大，她的核心需求，就這樣找到這個女生的需求點。

是哪，她是工作，這個時候我們給她一個，思想上的營養和光幫助，舉個例子，一個大學生，她現在在手上手工作，這個時候你已經是就業了，你就業之後，我會跟她講，我大學畢業的時候，我應該怎麼做，簡單為了說。

應該注意哪些細節，我怎麼混到，今天的，等等，這樣的東西的引導，現在我看看，我能幫你嗎，對，幫你，怎麼，這個時候，這個事情非常難不好做，但是要做一些事情，我們出來見面了，好，你真的給她，辦成了。

那你請我吃飯吧，你這還不承，你領導的話，跟我的關係特別好，我沒有，轉彈，把所有的練，自己的操控環境下，有的學員就是，跟我說，她把一個女生，介紹到那個公司，好，後來那樣承認，女兒就不理她了。

這個時候她沒有，就是說，她覺得這個事情，你可以輕易做到的，她自己，來你當跳板了，但是我們要有一個，加手跟她說，她的領導張三，等等，讓她又有危機感，她隨時又可以，被跑掉，我們要掌控這個東西，這個語言。

其實說你真的，不能掌控，但你要讓她，在語言上感覺到，那在短時間之內，我們要形成腰約，一定要約她了，約她出來，然後完成，踢踢等等，這樣的一個節奏，比如說，資源價值觀的引導，這都是很重要的。

不是說一位的付出，我覺得你今天，是你應該這樣做，你不要那樣做，會不好，等等等等，等等這樣，大家建一些，能保住到她的人，但不要太多，你是可以控制，這個第三方的人，那至少你自己，有一個強大事，要求等等。

諸如此類的，這樣的事情，如果你是在校生的話，我們可以看，他是大醫學生專業，他現在要幹嘛，如果他很相信，你想要入學生會主席，我們在需要把妹，再需要，選一個學生會，出州露面，可以學生會，高好關係。

大家就會長，多盡校的時候，多幫老師，學生會主席，跟他們搞好，就關係，像你們今天，搭學的時候，跟老師搞好關係，學生會，慢慢地在學生證明，然後，領用這些東西，看看哪個什麼比如說，發音色、藍修社，五島社。

你管一管，什麼東西，我學生會，姑娘，你好我學生會，你用這種，這種職業，可以跟很好，跟學生會，打生關係，是不值得，比如說，大學接行生，看了女的，丑的不去，把她們，想要過去，學生會，過來看，看完。

但是學生會，其實是，很好用的一層關係，這跟工作，都是一樣，道理，點萬變不理，其中，跟職業是不一樣的，那學生的話，就要，剛才又講了，想要有些新的特點，注意一點，人的核心需求，不單止，哪怕是，同一個人。

他的核心需求，在生命的不同階段，也都是不一樣的，比如說，在大學裡，女生就，和寇安的鬧，在大學畢業之後，他想找一個，好的工作，好的工作完之後，像，這跟多的錢，這每一階段是不一樣的，我沒有，講了，將來。

過個畫，一個，很好的預期，就是說，我們要盡力，在所有的，範圍內，形成最多的交集，他交集，越來多，越多，越多，越多越好心力，就會加深，對，就是說，我們就，不會這樣，操作方法，可以維持，一段，比如說。

剛才講的，壓著那個事情，壓著那個事情，他是用預選和，技度來產生，這樣的一個，點色性的反應，對不對，你還形成了這樣一個道理，那我們，這可以運到，好多種在大學裡，假設你可以跟一個，很正的笑話成為朋友。

他會回到之後，你天然都跟他在一起，打電話叫，別的女生會怎麼看你，對嗎，你就拿他做一個預選，拍攝朋友，他做一個預選，打籃鬧鬧，當一女兒越多，這個時候，你再去打另外一個女生，嗨你好，他跟艾秀人，不是跟那個。

誰笑話在一起，不是，都是一個，有利的精本條件，我跟他，他會覺得，他很面子，你就打他了，他認為他也很美，大家都屬於，這個圈子的一些東西，好，那關於，我們的長期關係的，內河的話，他只一個內河。

他就應該注意的，一些因素和藥素，這些可能簡單的，就不是簡單了，就是，拋棄在這裡，大家正是一個方面，還有是，一些什麼樣的問題，沒有了，好，那這些課就到這裡，好。

再見。