# 梵尘新课程《约妹到家》：2017约妹到家课程：约妹到家第九课  私密空间操作

OK 那今天呢，就是，大概給大家講一下那個，司米空間的操作吧，好吧 給大家講一下，司米空間的操作，那有沒有一些兄弟們就是說，已經把妹子，帶到床上之後沒有幹住的，有沒有 有的兄弟可以扣個衣。

我看看有多少了，有沒有，嗯，啊 有沒有，疑嗎，好 好 這個兄弟肯定是，遇到這種坑爹的了，就是說 當時答應挺取代，答應去的時候，結果氣了之後，他時候疑媽來了是不是，所以說這個兄弟呢。

他就是其實就是在之前啊，沒有做好 沒做好篩選，因為在之前，我們可以做用一些話說，用一些管理去測試出女生，他有沒有來答應嗎，比如說，你可以提前問他，我說我請你吃冰淇淋好不好呀，或者說你說我請你去泡溫泉。

是不是，啊 對吧，比如說你，比如說你能跟他見面的話，你可以給他買一些涼茶，你看他喝不喝，這就是可以提銜去，預知到妹子他有沒有來答應嗎，給你用一些這些方法，就提前測試，避免到說，你看得房。

啊 出現這種尷尬情況，對不對，盡退了呢，真的，真的看真的，真的看真的摸 對吧，好 接下來兄弟們要提出來，提前的話要去把他給，做好這個準備，這個廢話啊，我寒蓋，啊 兄弟這個兄弟知道了吧，下回就別在這樣。

這麼傻了，好，那那兄弟們，就是說女生啊 對吧，他在就是說，我們便宜帶去了冰管，對吧，或者是帶去另一家，對吧，那首先，對吧，他肯定是要，就是他肯定是要有自願的，那這個前提呢，就是說你要給他帶了一個安全感。

要給他帶了一個安全感，安全感就是其一，然後主要就是，給他帶了一些情緒，情緒方面的一些操作，好 那我們先講安全感啊，好，我們都知道，女生他是一種，安全感比較強的動物，因為什麼呢，因為女生嘛，對吧。

屬於他就是說，一個基因，就是從很早很早之前，女生讓他就屬於一種，比較弱勢的群體，所以說他，他要跟一個，比如說跟一個就是不太熟悉，或者是，就是剛認識不久的一個男生，去一個私密空間，他的內心是非常緊張焦慮。

擔心各種情況，對吧，我們害怕你跟他發發完之後，不領他了，或者是對吧，不負責，會出現這種情況，那對吧，我們首先，我們要可以，總第一時間，我們要去觀察的，就是妹子，他會不會有這種，就是不，沒有安全。

他不安全，這些緊張的這些情緒，好，對吧，那首先，對吧，我們可以從，就是妹子的臉上，臉部表情去觀察他，比如說他，比如說，心是從從的樣子，比如說，路關比較待性，沒有神，或者是，或者說比較，就走路比較慢。

對吧，因為他在思考，思考的時候，他可能就有些女生，他走路的時候比較慢，或者是，你去跟他聊天，他回覆的，不是很好的，對吧，那就是，這種這些狀態，可能就是他比較緊張，他在考慮，要不要去，跟你去私民空間。

或者說他，跟你進去之後，對吧，進去之後，對吧，他比如說，比較，你有年紀的，我坐在床邊，我只是玩手機，不給你聊天，那首先，他就是一個，就是，他的安全感，還沒有做到位，我不知道，兄弟們有沒有看過。

就是咱們的，那個視頻，那個視頻，私民空間操作的視頻，有沒有去看過，兄弟們有沒有看過，那個對，整個那個視頻看過沒有，都看過吧，好，對吧，那我們，那我們首先，對吧，就是，就是說當，就是說，當把妹子。

就是帶到私民空間之後，我們第一點，首先就解決，他的一個安全感的問題，就是先讓他，整個人先去放鬆下來，先他去放鬆下來，那然後第二，不就是，把它去拉高他的情緒，第二，是拉高他的首先第一點，就是說。

給他安全感，比如說，剛帶去你家，或是冰管，對，好，帶了你家，對吧，我們就是拿你家，做一個例子，首先，他剛，剛進入一個比較陌生的空間，而且是私密的，只有你們兩個人，好，那這個時候，你可以，領到他進去之後。

那麼你先，把它一個人先放在哪裡，放在那裡，先，比如說你給他去倒杯茶，對吧，或者說，你不拿你去喝點什麼，對吧，喝點熱水，或者是咖啡，或者是什麼飲料，這裡的，對吧，然後，或者無論是吃的喝的都行，對吧。

主要就是，先給他，建立一些安全感，你，就是說，一開始，就是說，你跟他說，就是意思就是，一開始，我不會對你多數多養的，我們只是，就是說，先，相處一段時間，好，那這個時候，你可以，走到你的廚房。

或者是別的地方，給他倒杯水，或者是拿點瓜子，或者是水果，啊，這裡的，端過去，那麼，就是，這是第一步，這是第一步，好，這一步的話，對吧，基本上，你在走的這段時間，妹子的話，他也會在同時去，觀察這個。

司密空間，他會看看，附近，就是有什麼，一些，一些好，好奇的東西，好玩的這些東西，對吧，先去，就是觀察你的房間，怎麼樣，那這個時候，如果說，是去兄弟們家的話，去家裡，那兄弟們，家裡可能要收拾好，收拾乾淨。

啊，提前說好準備，好，那這個時候，對吧，我們過來了，對吧，過來之後，我們把東西啊，或是什麼，放到桌子上，那我們開始跟他，對吧，可以玩一些小遊戲，或者是，對吧，你看到，比如說，你看妹子他，在看什麼東西。

比如說他看到你的，一些，小玩意，或是看你的相側了，對吧，一般我們，家裡，對吧，都會放一些，相側，對吧，或是相夾，相框，這裡的方式桌子，或者是比較一些，好玩的一些掛線，對吧，你看他，你看他目光，往哪裡看。

好，他看什麼地方了，你可以接那個機會，然後你說，你再看那個東西嗎，對吧，然後找一個，然後，對吧，他說是，好你把那個東西拿過來，比如說，嗯，你把那個東西拿過來之後，那些東西，你就可以給他介紹，那些過程。

你比如說，他是，怎麼來的，或者他其中背後有些什麼故事，對吧，好，去，跟他，先就是，建立好一個安全感，然後讓他健健的，從情緒，去一個緊張機動，慢慢變得平穩下來，慢慢變得平穩下來，那他就說。

跟你去聊其他的事情，忘記他在，其實在生命空間，這一個過程，這個是那麼知道嗎，那麼，這就是說，然後還有一個呢，就是說，有些兄弟嘛，就是可能就說，可以的話，就是可以提前準備好，準備好一些紅酒。

或者是提前喝酒，比如說你要想要，帶面子去，生命空間操作，對吧，酒精它其實是一個好東西，比如說，你可以帶新帶面子去，吃飯之前，可以喝點小酒，喝點紅酒，或者是去一些酒吧，這種，這種地方，可以去喝點小酒。

如果一般去酒吧，就去酒吧喝完之後，基本上就可以去開房了，因為那時候情緒很好，也很激動也很緊張，然後再加上喝酒精的，酒精這個原因呢，然後其實，這個黑暗毛其實是很高的，然後然後，對吧，你們在樓樓包包，對吧。

你再稍微進挪一下，輕輕抱一抱，然後直接就可以帶你開房了，或者是你在家裡，你在家裡也可以，準備一些紅酒，紅酒，然後盡量去寫，去選一些比較好的紅酒，因為好的紅酒的話，它就是它喝起來的話，就可以乾紅嘛。

因為它的酒精也是比較，酒精度也是比較高的，然後的話，你可以對一些，對一些那個，可樂或者是選壁，或者是，就是一般的話，我是對選壁合，可以喝乾紅的喝起來比較苦，但是好的紅酒，就是乾紅，你喝起來可以平到。

可以平到它後面的一個味道，它是有香味的，所以有感覺的，而且，一種苦澀苦澀中帶一點微甜，那是好的紅酒，喝酒的，喝酒我們可以邊喝酒邊聊，邊喝酒邊聊，聊聊，比如說，你就是說以前，比如說聊聊以前的，一些過往。

聊天以前的事情，之間就是你還是跟，密子去，對面扯一些別的，一些，不要去特別緊張，或者是直接進挪，這樣的話可能會讓密子，比較去刻意的去拒絕你，開啟它的防禦上，對吧，先跟它熟悉了，就是正所謂，也可以。

邊聊邊喝，多喝一點酒，對不對，說不定就是酒戶亂信嘛，對吧，酒戶亂信，你怎麼都知道吧，其實，其實挺靠谱的，這個喝點酒是，因，對吧，你如果要跟它喝酒，它願意跟你喝，好，那也其實也說沒，它也是想跟你爬爬的。

那就還好不用說就喝給，好，那我們就是在喝酒，說，人家兄弟們一定要注意好，就是說，酒一定要喝得剛好，就對真相要，就是，就是酒的人，就是說喝酒之後，就是說，就是喝完酒，就會清飄飄的，然後，頭有一點暈。

然後會放鬆，對吧，然後到時候，你在配上一些，對吧，緩慢或是溫馨點的歌曲，對吧，然後或者是一些，比較柔情念的音樂，或是剛情曲，對吧，好，那技術，我去環境一趁脫，然後，再說一些甜蜜的話，情話等等，對吧。

然後這時候，直接去把魏子情緒給跳，就是，給，掉東西來了，然後，當，據說你不大腦，就是當魏子的大腦中，他的，荷爾蒙他分離到一定程度之後，還切就會學到其什麼，直接就去，抱著，知道吧，就基本上就是。

喝酒還彈心，那首先就是有些魏子嗎，他跟你去，去市民空間操作，他不一定是，想跟你發生關係，他會只是，想跟你睡覺，單純的只是想跟你過一晚上，或者是他可能，就是說，也是對你有一定性忍，然後我想測試你一下。

你看你就是會不會，去強迫他做一些，他不喜歡做的事情，就是說，那如果想把這種，不強迫他，然後還搞上他，那這個時候，就要去做好這個，前提的一個準備工作，就是去穩定住他的情緒，然後跟他，去貫徹一種思想。

就是說，其實，就是說，這個性，就是啪啪其實沒什麼，我要說你們今天有沒有看，就是今天我們的公路號的文章，今天公路號的文章，其實就是寫，有關於這個，搞，就是說，市民空間操作的這些話數，所以你們可以去看一下。

可以去看一下，今天的公路號的文章，然後兄弟們，可以去看今天公路號的文章，上來就有一些操作，可以告訴兄弟們，這些，市民的空間的一些回覆，比如說他不讓你搞，比如說，有些人，他會有些促語的情節，促語情節。

這個時候，我們就是說，怎麼去，把說，那，有些女生，他可能會，就是說一定是想把這個，來促語，對不對，促子之聲，給他的，就是結婚的時候給他，所以這個時候，兄弟們就要去，來考慮到，怎麼去，跟他解釋這些事情。

怎麼跟他去貫徹，這種思想讓他學，其實，就是說，因為促男促女，他可能就說，給你發生過關係之後，他自己變得不純解了，自己變得不純解了，然後，今天那你就跟他說，你不純解，他就是說，你身體上的，就是說。

他只是一個外型，因為，所謂女，他都是，就是未情所做，難人嘛，就是說，就是未愛，也就是，為性愛的做，就是有感覺上來了，四個女的她媽都能搞，有這樣的男人，就不再少說，女生的話，一般的她就是，就是，愛。

去做愛，以情去做愛，如果說，你把它，情去掉東西，掉東西起來了，基本上就可以睡到驅水，這件事情，就是要知道的一個情況，那還譬如說，兄弟們，就是說，在家裡，就是說，需要完整那些，比如說對女生那些，來挑情。

對吧，挑情還有就是，挑情的話，有包括幾方面，比如說妹子，她在視覺，聽覺，秀覺，未覺，她的觸覺，這五個方面，好，比如說視覺，我們先上視覺，視覺，比如說，妹子她看到這些東西，好，那首先，對吧。

你個人需要有些品味，可以就是在你，在家裡擺放的一些東西，或者是，花瓶，裝飾品，或者是你的，貼的一些壁紙，或者是，你的家，你的家電，這些的話，看似是怎麼樣，品質是不是很好，有沒有品味，對吧。

然後不能太空的，物子裡不能太空狂，比如說，沙發上，你可以放一些暴震，對吧，放一些暴震，然後就是說，查機上，你可以放一些零食，來放一些，放一瓶紅酒，先提前放在那裡，或者是提前，放一個辣植，放在那裡。

就是而已，而且，注意就是說，家裡的燈光，很多兄弟們家裡的燈光可能就是說，比較，比較的顏色，比如說那種白色的，白色的白色光燈，那就是冷色，那兄弟們可以換成那種，黃色的暖，黃色，這種燈光的話。

看起來就很溫馨，就是給人帶來的感覺，就是比較溫馨，就是可以消除一些緊張感，這點，兄弟們可以去改一下，把家裡的，我是或是客廳的燈，可以去改成那種，改成那種暖色的料的，如果說你的房間，感覺很溫馨。

然後也有品質，然後挺乾淨整潔，然後有吃的，有玩的，有喝的，然後還可以，還可以有遊戲，然後怎麼樣，他就可能就，想留下來，不願意走，真的，如果你，就準備得足夠，可以讓女生，有下雨都不想走，那種感覺。

就是家裡的位置，就是，位置是，她的視覺上，好，那麼比如說，我們說，聽學上面，聽學上面，比如說，你說話，說話的聲音，對吧，就我們，就是，可能，這些，就是在聽的學那麼，可能不知道，我們就是我們，在我們的。

寫上網絡課裡面，有一個，美音計劃，這個美音計劃，他就是能夠，是，那個，川普大學，一個，知名的，一個，就一個老師，他專門錄製的一個，就是教，男生，就怎麼去提，提高自己的聲音，能把自己的聲音。

變得更加有詞性，更加有性，就是說話的聲音，可能要低，要低塵一點，低塵一點，然後說話要溫柔，要輕聲，然後還有，比如說，可以放一些，安心，還有很動聽，比如說，輕音樂，一些剛情曲，或者是，拉的，一些小提情曲。

這種，比較舒情的，這些，就是，純音樂，或者是，中文歌曲也可以，有很多，很柔情的中文歌曲，比如說，最近，劉寧的，最近劉寧的一些，比如說，是什麼呢，劉寧的可能，就，就有一個歌挺好的，叫什麼，那是。

前一段剛火的，咱們結婚吧，那個歌，那個歌也可以，可以放，聲音可以放小一點，就是那個，有很多歌，都可以挺，如果，你提前知道，你還沒，他喜歡聽什麼歌，那你也可以提前準備好，反正他聽都可以，還有一個呢。

那就是，大家就是，位決，講到位決，比如我們兄弟嘛，在家裡，可以準備一些，就是準備一些，好吃的一些零食，那這零食的話，你可以從，從國外去，買一些進口的一些食品，進口食品並不是很貴，逃亡上你搜索一下。

很多進口零食，也是很便宜的，幾十塊錢吧，幾十到一百多塊不得，也並沒有多貴，但是，你這些零食的話，可以，幫助你，在，市民空間操作，一個很大的一個助理，就以花這個錢，也是很值得的，但是，而且核心，而且這些。

核心就是，比如說有各種各樣的東西，而且就是，它沒有見過一些零食，這樣的話會引起它的好奇，而且就讓它吃很多，吃很多首先對吧，喝什麼都有，然後你給它喝，它吃完喝完之後，我才好意思，直接就走嘛，對吧。

這是一點，就是留住它的位，留住它的位，好，還有一個就是，我們說到一個觸覺，觸覺，比如說，我們可以就是，跟女生去玩一些，惡動的小遊戲，說到惡動小遊戲，給大家說一些，惡動的小遊戲，比如說，就是。

就這個管理啊，給大家說一下，比如說，放一個夾牽，把夾牽的墨尾上，去塗上那個，塗上那個洗髮水，然後放在桌面上，它會自動的往前滑，它會自動的往前滑，這個時候你們知道嗎，還有彈，彈那個，彈那個就說。

用追夾把夾牽，放你的手裡，把它夾在你的中指上，然後用你的實質，和你的汙名質，把夾牽夾在中間，然後這樣夾著，然後用，然後就放在手上去彈，彈的時候，它會自動去跳，就剛才講的，說你們明白沒有，就是那個。

就把夾牽的墨尾上，就是塗上洗髮路，突然洗髮路，然後它會慢慢地往前游動，這個時候你們，這個可能，這個可能是沒事的，可以去試一下，那還比如說，就是說，也會之前，就我們可以先讓，密子去帶一些東西給你。

讓它提供一些鑰匙，讓它帶一些，帶一些軍術比如說紅酒，或者是帶一些零食，或者是喝的東西都可以，或者是帶一些，比如說好玩的好吃，都可以讓它帶一些，讓它提供一些鑰匙，好，這個就是，一個觸覺，觸覺比如說。

它的感官，包括，你的污之裡的，污之裡的溫度，冷不冷，或者是熱不熱，大家可以盡量去，把溫度調高一點，甚至溫度調高一點，可以稍微把這個溫度，把空調太大一點，就去說，不會顯得太冷，太冷了，首先你家裡感覺。

很冷清，很冷清，然後你可以適當的，把空調調高一點，所以這是一個感官上面，感官也是觸覺上面的一個感受，很暖和的話，它也很自然而然，很輕鬆，也很放鬆，好，那我們還講的，譬如說，就是秀覺上面，好我們講到五大。

就是說，五個感官，就是說，我們說到那個秀覺，秀覺，就是說家裡，你可以放出一些，或者你自己吃，可以噴上一些，就是CK的香水，CK的香水，不要噴多，稍微噴一點點，或者是有些，男士的，股池的一些香水。

然後是家裡，會有一些比如說，有些女生，可能就是不喜歡香水，或者有些女生，比較喜歡香，比如說彈香，那種香，首先你要提前了解，沒有它，喜不喜歡，聞到這些味道，如果它不行，如果你放，那可能就是反而。

又會適得喜反，如果你提前了解到，它喜歡，比如說它，個人本身，就喜歡用CK的香水，我認為，用什麼香水，或者它喜歡彈香之類的這種，那你就可以提前準備好，根據它喜歡的情況，根據它的信息，然後去放置一些味道。

再也跟它，給它帶了，司密空間之後，我們跟對方講話，對方講話，說要注意到一些口，口氣，有些男士，可能自己感覺，不到自己的口氣，你可以提前讓別人，幫你試試一下，或你自己害口氣，自己害口氣，就是用手。

用手擋在你的嘴巴面前，你害口氣，自己感受一下，有沒有口氣，或有些兄弟們，比較喜歡抽菸，抽菸的話，肯定是有口氣的，所以我會先把菸給災掉，原來清它的說，就有些妹子，它可能特別反感，一些腌味。

所以兄弟們在之前，在前一天，就要把這個菸給，借掉，或者說臨時去買口香糖，去吃，或者是有些兄弟們，就說，不要喜歡叫冰囊，叫冰囊的話，我個人並不喜歡它，是冰囊，冰囊的話，對口香並不好，並不好。

冰囊的話也是很，也是有些妹子，是接受不了的，很難聞的一些味道，跟特殊，就是兄弟們在，之前就是不要吃蔥，酸芽，不要抽菸，這種，聊天的時候，聊天的時候，我說，一和他聊天，就無恥的發現，你的這個心臟。

你值得到挺好，心理餐，他在我，我，車裡面怎麼操作，星期三女孩，去見一個女孩，我們每天晚上，聊得很晚，聊得很晚，什麼你，你這個打字打得不對，什麼星期三女孩，去見一女孩，什麼我們每天，晚上聊得很晚，你。

你字打得不對，應該是你去見一個女孩吧，你不晚上聊天聊得很晚，那你就可以直接，聊得很晚，就直接把他留下，你就不用回去了，原來他回去了，天花了，那你打字打清楚，打字打清楚，我操，聊天聊，那你直接可以餘了。

聊很晚，就把那說明，很明顯，這沒什麼就給你窗口，直接可以約出來，你除了你們是在意地，見不了面，那你們這樣聊也不是個辦法，對吧，很明顯，要聊得不錯，那你見面聊嘛，對吧，你追，電話上，好幾好幾好幾好。

都不好說，我怎麼樣會見面聊吧，對吧，約出來嘛，約出來，就基本上，隨便聊也聊，這個聊很晚嘛，然後去喝點酒，對吧，隨便去帶你什麼空間操作，車你，你不要在車裡面幹嘛，你帶去，帶去冰網不行嗎。

不過也可以開零食房嗎，誰說，他可以開房嗎，對吧，而且比如說，他不願意去，比如說，有些妹妹他不願意去冰網，好，那我們可以找一些藉口，比如說什麼藉口，比如說，你們可以去買，買一幅浦客，或者是買一些，比如說。

那個什麼大冒險，我還是冰花大冒險，或者是，那個叫什麼，那個叫什麼，奇來的，對吧，可以，有些妹妹比較喜歡下棋的，對吧，你可以，遊戲冰管下棋，我打牌，或者是，冰花大冒險都可以，我說，你說累了。

累了上去休息休息，所以我可以，知道吧兄弟嗎，基本上，他願意跟你出來，說明衝口很大了，我選你們就不要再去，基本上才跟他們玩，帶他去公園，或者是去私密點的生意，去玩的時候，進樓一下樓一下，抱一下。

或者輕易一下，然後測試一下他的反應，然後如果反應挺好，並不是抗拒的話，那你就可以，玩晚一點，玩晚一點，基本上超過，超過10點鐘，如果他，還不回去的話，還沒有提回去的話，那你就可以，這麼好開房嗎，對。

這麼好開房嗎，我玩的晚上11點鐘，玩的，玩過頭了，對吧，就是說你，也是故意裝著，不知道，好一晚玩的，11點鐘，好看時間，看到1點，快到0程了，玩完這時候，你給他，說過超過，這麼晚，那怎麼搞。

現在回去的話，可不可以，我怕打擾到我，慢慢，我打擾到我的，一些素色的朋友，我剛才就不回去，那我們就找，地方，睡一覺，然後你說，我又不碰你，或者怎麼樣，我們進去，還是，玩那個，什麼奇，來著，買一些奇。

或者買一些，普克，去玩，找一些藉口，直接帶去就可以了，給你看，好，那關於私密空間操作，兄弟們還有什麼不懂的嗎，就給大家說，比如說，一些，他的武官，對吧，他的感官，給他帶的一些，主要就是。

給他建立好幾個安全感，給他建立一個安全感，他，就是說，學生，就是，學生就是緊張嘛，或者是擔心，也比較焦慮，因為妹子的話，他，本身就是，那種，比較，害羞，害羞，害羞，不認真就害羞，然後你需要。

你不要太過於，遭擊，這麼就是趕緊，想給他泡泡，然後，就直接去摸他，幹嘛直接去清他，你太周期的話，反而會，給他更讓他緊張，到時候，別回來，就把他弄了衣服之後，對吧，衣服都把光了，到時候你還進不去，就是。

很多兄弟們，就是說，欸提前，前面前夕的話，那個，情感不見不夠做，就一定要讓女生去，再一個自然，自然而然的緩解一下，然後去，願意去，跟你發生一個關係，知道吧兄弟嗎，好，說你們還有什麼，就是。

司密空間操作方面的問題，說你們，什麼，可樂喝什麼，就說，中午有睡午覺的習慣，你的意思是說，中午有睡午覺的習慣，想把他帶去冰管，25歲比較單純，內享加個微信都還愛搭不理，你朋友先做個怎麼樣。

我去想問你一句話，你朋友先怎麼樣，後來你有沒有跟他見過面，那你見面的時候，你的個人表現怎麼樣，你的個人形象，是不是，魅著他喜歡的類型，說你對他的了解，多少，也知道，知道他，平時喜歡吃什麼，做什麼。

愛我愛什麼，他的一些，他的一些心去愛好，對吧，根據他的一些，心去愛好，然後我來跟他相處，跟他接觸，聊得挺開心的，聊得挺開心，之後江峰信就不理你了，那他不理你，不理你，他是不是，或者說他是不是有。

已經有別的，可能就說有很多種原因，比如說他已經有其他，比你更好的一個人選，當然感覺你還不錯，然後跟你聊得挺聊的來，但會有他自己，已經有了有了其他的預選了，對吧，這是一點，那或者說你的比如說。

你的朋友先太太 low B了，你的展示面已經價值不夠高，你個人價值不夠高，然後他覺得對你沒信學，因為妹子身邊，他能遇到很多男生，因為你在去他別人，也有喜歡他的，對吧，他沒有人，他會不會說他一直一個人。

那如果是這種情況，那你就要去，根據他的一些心血，逐漸地去挖掘，他不理你，也沒辦法，你只能去搞你的，提高你的個人，吸引力也提高你的資深價值，他不理你，可能是有原因的，假如說那我換個，我打個比方。

假如說對吧，就換為思考一下，你喜歡他，你是不是會主動去找他，那你不喜歡一個妹子，他記著每天，跟你發消息，你是不是都不想理他，是不是，你不喜歡的妹子，好，我每天跟你發消息，那你是不是，也不理他，對不對。

很簡單的一個道理，根本就是對你沒有信心，對吧，好，假如說對方，對方他是，妹子他，你說妹子，對吧，好，無意凡去找他，去跟他聊天，那妹子對吧，肯定，激動的不要不要的，那這是為什麼呢，而是資深價值的問題。

對吧，很簡單，你資深價值，或者說你，沒有吸引哪個他，那就很簡單，我就不理你嘛，對，兄弟是的，我們每天都有玩外神播的，你不知道嗎，這個離開心我好像，也是第一次見你吧，啊這個離開心，嗯，啊離開心。

今天第一天來是嗎，嗯，妹子玩套路了，嗯，妹子玩套路了，你是不是怎麼辦，妹子玩套路了，你具體一點，什麼套路，第一次來啊，好多兄弟都第一次來啊，第一次來的話，兄弟們可以去聽一下，我之前的錄音，啊，錄音的話。

待會像直播之後，嗯，我會找人去，把那個，那個鏈接發到全力，讓你們聽一下啊，好兄弟們我叫Keewee Lo，啊，大家打得到這裡，好，好，好，好，我叫Keewee Lo，嗯，四給大家上上，上世界客的導師啊。

我們每天講的客話，都會有錄音的，到時候兄弟們，如果說沒來的，我剛來的，可以提前先去，聽一下我之前講的，幾個啊，一步一步過來，如果你現在來的話，可能更不上，我們的節奏啊，而且。

剛來的兄弟們現在最主要的就是，先，因為我不知道你是哪一位兄弟啊，去另哪一位兄弟啊，你先去把自己頭像，還有你的，啊，你的朋友圈，啊，展示面子給換一下，啊，到時候發展群里啊，啊，明天之後我會在那個，極速啊。

那個極速二的群里面，嗯，啊，在九群，是吧，可能在九群，啊，九群的兄弟們可能就是每天，對吧，都有導師在，其實是指導，對吧，而且的話，資料是比那個，資料是比那個，我們現在這個極速二的，兄弟們要多，要多很多。

要多很多什麼，視頻啊，錄音啊，截圖啊，還有朋友圈素材啊，對吧，還有那個明鏡畫啊，對吧，有很多的，他們的學習進度可能比你們要快，當然了兄弟，你在二群的話，你在二群的話，肯定是你，因為你只包的是一個。

愛酒吧的課程嘛，一個素圓的課程，嗯，那說你如果，就是升級像課程的話，那可以，就是現在就可以立法，就可以升級到那個，網路WIP課程，到時候，我一些資料啊，包括內部的原商，華石管理書，還有那個，嗯。

什麼視頻，一點點的視頻，還有什麼，啊，兩天截圖啊，錄音啊，沒音計畫啊，這些都通通都有的，我是九九八的，行我知道，兄弟要離開心事了，我們會見起什麼動作，好兄弟們，給大家打破廣告啊，現在兄弟們。

我也不知道你們是學習到什麼程度了，明天晚上，我來檢查大家啊，兄弟們你們，還有一個的啊，就把你們的個人展示業，做到什麼樣了，這都好幾天了，三天時間了，就把三十天時間了，我不知道你們展示面說是怎麼樣。

你們展示面說是怎麼樣了，還有你們自援手機的怎麼樣，好到時候我來給大家檢查一下，檢查一下你們的學習情況，好，好，好，好，好，說那麼啊，我們這個月24號是北京線下，想來線下拍展示面的，如果自己拍不好。

或者拍的就是說，自己拍拍拍的那種效果，感覺吸引不到妹子，或者還是疲憊不到妹子的話，那就是，只能就是來參加線下，來參加線之後，我們就是導師親自用專業的單法相機，然後給兄弟們去拍，包括室內室外，咖啡廳啊。

這些場景啊，都可以給大家拍，給你拍，就是夠你發幾個月了，足夠你發，反正發到就是說，當時拍當天也就，當天拍當天就有效果，當時你把展示面一晃，給你說，圖片一修，好，立馬整個人，跟我說，自源就是直接。

就是拍完話，直接就妹子主動加你，好吧，兄弟們，或者是大家可以，就是，其他兄弟想去升級課程，就是想書記到更多的，這些等一下，想書記就說，更多的資料，視頻啊，或者是話書管理書啊，等等這些的話。

那先大家可以去找一下，加一下PO181，加一下PO181，到時候導致會，可以接待一下，然後幫你升級一下課程，拉你進我們的，先上，先上那股群，知道吧兄弟嗎，嗯，好吧兄弟們，今天的話，就先給。

大家還有什麼其他問題嗎，沒有問題的話，今天就先給大家講到這裡，然後，沒關係，工作號的話，關注一下，工作號，我們今天發的文章的，就是有關於，那個，私密空間操作的文章，一些內容，大家可以去關注一下。

這個工作號，去看一下每天發的文章，好，那個我已經打在公平上了，這個工作號，PO181會用絕對久，大家可以關注一下，每天晚上8點半，不是，每天晚上8點，8點鐘發，或者是大概是7點，8點鐘，左右會給大家。

更新那個文章了，大家可以看一下，好，好，想升級，或者是上參加新下的，啊，順利們去嫁一下PO181，好，嫁一下PO181，好，其他兄弟還有什麼問題嗎，沒有問題，他今天先到這裡，或者是，還有兄弟有什麼。

就前面沒搞懂的，可以先去回去聽，就是回去聽一下，回去聽一下，剛來的兄弟們，可能不知道我前面講的，可以去聽一下我的錄音，好吧，還有說其他兄弟沒記住的話，可以多去聽兩遍，然後自己的話，主要去實戰。

遇到問題了，即使在去，跟我們老師說，拍完照片之後，你可以直接發群例嗎，發群例有，問導師，這個圖片修的怎麼樣，對吧，自己要有成長，好吧，那今天就到這裡，大家明天見好不好。

好兄弟們再見啊。