# 梵尘新课程《约妹到家》：实战案例第二集

月枉刻跟里林莎 好，指望，和社交人跟我言，原am DX，辉，轉後，大体的社交软件的按我们的开两百比如说对眼狼对吧我们独家的参加位，完整之后千万不要在那些社交软件上扯逼。

我这里在重视你们不要在社交软件上扯逼，就是像默默叹这样的软件上扯逼，为什么你没有朋友圈，而且你没有做服务进行测试，我为两样去做服务进行测试你走快速进行的游泡路线，你就两样去他加不加你，一样就看出来了。

我给你对眼了你眼光不错，完整之后我上这个不太方便，简单说了有提前站，我觉得你挺猛的你挺可爱的，你那么大的眼睛你还有苹果筋的等等这些话子，不在那里面，第三步我们微信说不太上这个，懂不懂。

完整之后再加上微信，加上微信他会看你的朋友圈，你自己就做自我展示，懂不懂，好，这个时候测试嘛，我已经讲过了表情，来测试兴趣，好，本来这个妹子最美的前进小纯纯，最种感觉的，行，小舞蹈的，换一种口味。

对不对，好，我不知道他在那北京，在北京，但不是北京，你好，你是干嘛的文化传媒，但是什么，你呢，微伤后情，他是说微伤后情的，那他告诉我他是微伤后情一，然后呢，出于脑子里边，另外一个邪恶的人革我。

我只能跟那个约不约一旁，因为你是微伤后情，对不对，为了给学员们提供案例，我只有这样犀声了一下，犀声了一下，他说，哦，忙嘛，我还嫌现在过程，待遇怎么样，对吧，有的时候忙，一个月四五千，就是我们也教人吗。

又说，他说四千的一半，我是来学经验的，我们这里也不爱上班，我结婚干嘛的，我说，底庆四五千，微伤克服，一个月做好七八千，然后好好地，你再哪儿啊，可惜啊，风才去可惜，什么样，我解不得让我去。

和你这样的大帅哥一起工作，都会没心事工作的，然后就有心事都在，我就跟他，心事都在怎么吸你了，我扫，你找那个小说流的男主角一样，说我说些小，那咱们，咱们下班一起看电影啊，你说的是我爱我爱了。

这个确实是跟他，我跟他是有点粘压的感觉了，刚才那个不叫粘压，好，那这个，我说下班咱们一起看电影，我会提出一个第三方的理由，他说什么时候看电影，今天下班，咱俩离了这种有五十五开车，对吧。

主要是我今天没收拾，没打扮，最主要是我很丢脸，那就下次收拾再见吧，真的要嘛，头上，你交过几个男朋友啊，我就觉得你粘压了，你压完之后就要问他了，从过交过几个男朋友来往，就这种，更生机的密切关系中去走。

干嘛问，干嘛问这个，对，干嘛问这个，我说了解你啊，对吧，这个嘛，两个，你呢，三个，你多高多这种什么意思，因为六三吧，好，我打错了自我说你多高，要不然不去看电影了，好不好，最近就有个啥啊。

因为最近我姐在我那个住，所以最近一水都看不了电影啊，你姐在住在看电影没有没有，否则她住在她姐那，所以最近都看不了电影啊，我说你姐跟你住，跟你看电影有没有什么关系，因为我每一下班都六点了，然后。

然后你再去看电影的话，再回来不就很晚了，我姐会说我的，好，好，那这个时候她给我一想她找回家对不对，不是，好，这个时候我就没回她了，没回她了，我说能吗，因为这个女的，我也不在她心上，她主动了我妈呢，好。

我说没事，没事，我说你没上班，那咱俩完全是去哪儿，怎么也得上，我说温泉采灾，对吧，直接嘛，那时候为什么，其实我是，那时候我是住，我是在在公司，我是没有自己的一个，生命空间的，我就公司一个小破床。

然后我就在那儿睡，然后我就在那儿，刚泡完温泉，好，这个时候我就强势带领，我说你陪我，我不会说，这干嘛，我说你陪我吗，然后她采摘，我说泡不了，为什么，好，一妈来的，好，这个为什么，为什么她找我的时候。

她找我的时候，我会说泡，温泉，你现在明白了吧，有多女的她妈，就是为什么呢，就是说我们把她妈，实战经验，血淋淋了来告诉兄弟们，来告诉兄弟们，对吧，就是她来找我，我要泡温泉吗，对吧，她有多女生她妈。

主动来找你，是来你狡猎的，她告诉你，你什么都干了，累了个狗，哎，告诉你一件事，我来大姨妈了，对吧，首先我们要做的，这种方式泡温泉，你妈，比你带着选你能够我泡温泉吗，她要不去的话，我就说为什么。

但一下就好，算了她来大姨妈，对不对，来测试出来，她说哎呀，说出来这个，我今天六点多，来了我好怕她可惜了，想个别的我直接信张里，怕怕怕，对吧，说完这里，怕怕怕，那我们可以讲的，为什么，如果你想在网络上。

低成本的跟女生，拿住她的时候，就低成本的，有效果的时候，你首先要给余妻，对，那余妻，还有，有一个，外用的管理是什么呢，就是她可能会失败，但是你要去想，当我做，但是余妻的话，一定要有一定的。

联系在那做继续，你别的妈一上来，就做六余妻，或是你看起来，你看这个女的，就一直说，哎我怎么样怎么样，我很好啊，什么什么，她一直在给我放，哎呦哎，给我放哎呦哎，哎呦哎的时候，你说到这个质量的话。

你肯定就觉得我操级，女的肯定能干，对吧，肯定能干，好，好，晚上之后，如果她可以的你这种余妻，好，她可以的你这种指标的话，你就做余妻，这样的话是很保险的，你来的就能干，你知道吗，来的就可以干住。

不过从来爱我，哎呦，哎呦，什么什么什么的，你知道吗，那给余妻还有其中，只有这个，有几个敲门啊，那敲门是这样的，你要记住一点，你要记住一点，感说，要感说，感余说，那感余说，我们怎么说，怎么说。

我们会这样说，我觉得，我认为，举个例子，我觉得，女人，就是你在聊天的时候，哎，我觉得，女人，嗯，有有两类，她说用一种，在床上的时候，做爱的表情很好看，另外一种，做爱的表情很难看，或者是，哎，我另外一种。

我觉得有女人，一种是，不，我觉得两种女人，有，嗯，你猜我写，我比较吸引哪一种，她会说，哪方面，你会说，一种是做爱的时候，叫床，一种是做爱的时候，不叫床，你就看这个女人反应，如果她反应，她跟你聊起来，她。

这个是可以操的，可以操的，如果她，哎呦，起动，那你就不要在聊这些话，懂不懂，懂不懂，但是，她如果哎呦，起动之后呢，我们应该怎么做，哎呦，我是因素的眼光，在跟你讨论这个问题，你不要在想歪了，那女之间。

聊性并不是说，我要跟你怎么样，我是想了解，整个女性的一个心理，我想做一个优秀的男人，你就揮曲就可以了，光明正大了，懂不懂，懂不懂，就是，你们要和你的，正确的，端正对性的一种看法，知道吗，嗯，好。

我想了你们不是跟你说，我觉得我是，我听我这个课程的学员们，你们要觉得，性男女之间谈性，是一件很光明正大的事情，你不要想的，我没错了，懂不懂，这样的一种态度，好，好，好，我，我，跑出来，还有看。

哎 我觉得，怎么样，哎 我觉得，我喜欢两类女人，等等，我刚才重视的就是，来提到现场里，你知道吗，我认为，我觉得，哎 我刚才，哎 我，我吵过现在，我觉得现在防火指量特别差，他为什么，你说我妈。

现在听着楼上一直在熬熬叫，对啊，这些都是可以，得要提到现场里的，我说我不行，我要出去了，我要喝点酒，干嘛干嘛的，然后利用这些照，都可以给女生预期，约他们出来，对啊，这这些都是，一些雕虫小技，好。

我现在跟他说，啪啪啪，你没吓我，我跟他说你笑，我没啊，他说怎么啪啪，洗完澡啪，来得一妈，能啪啪啪，洗干净，能洗干净，现在你看这个女人就来了，那也有小玩，换小玩，当然就抱着亲戚，我离得太远了。

找个中间的今后，我哪都不能，你现在在哪，照公条好，是手拉手玩具称，你不会现在就来了，没吓我，那俩，你看我给了他一个，女生都已经给我了，我让他兴奋，那我就直接跟他说，咱俩看个房，抱着看电视，我六点小的。

你记得我七点吗，你在公司等我呗，我这个不是公司，是那个商场，然后我们商场，是六点更更，我在家等我吧，我家，因为我商场不然一点，对，我下包了，亲，那个我跟谁是啊，那个，现在要出去，跟同事去餐，老板安排的。

老板说都去，然后那个，你那个啥，啥时候完事了，给我打电话，然后，然后你，你到哪了，或者，或者我到哪，我给你发个位置，然后你一个，是你接我，还有我去找你，都行了，我先告诉你，是啊，啊，等你那边，都要说。

你跟我说一声就行了，好，好，那今天要罚你吃鸡鸡，你要直接信张里，那要罚你吃鸡鸡，喂，能不能笑啊，这假性，nsd启动，讲点理好不好，我觉得出发情况啊，然后不行，就要吃鸡鸡，咬掉吃嘛，对不对，你已经给他。

往上，这就是预期，然后后来这女的，时间来找我的，来找我在楼下，我说，我说，我说，我说，这个视频我记得，上万一以前还录我，我你多高多重，我看你能做，一般，04看着像九桌的，好，其实看着它还行，胸特别大。

胸特别大，我的头像是八楼，你那现在拍，我不上项，没事拍一个，丑的不许笑，今天化妆了嘛，来找我，趴趴，好，他就来我不知道了，东西国际，不是车面的事，是民意，朝央去，有点太阳，我在方舰的，都在去。

他说太阳了，我在方舰的，好，这个时候我直接，跟他说我，我给你出车费，不是车费的事，是民意，到我，九桌要上班的，好，当女生，说的，太阳了嘛，什么的，你要没法去接，还是今天这个，我也没有去接她，我就跟她说。

我给你出车费，那女生肯定会说，我不会出车，不会要出费的，对吧，她就来了，哎，你只先过来嘛，找我说你先过来，那你只能，当我这边都责书了，然后我再过去，好吗，就过，那你呢，那你呢，那你呢，不钱，不钱。

不要吃到一包，那你什么时候解除了，我现在就快色多了，然后你还不来九月，你也不过来接我，哎，你打个车子，来嘛，你来嘛，来我，你出车费，她想让我切她，我就不想去接嘛，因为我不怕，失去嘛，你爱去吧。

来过来对吧，她叫车也方面，我一来一回头，马上，把钱还堵车，你过来吧，那时候，她就来了，难受死了，不好的，不来接我，现在这个，我现在这个点，应该不定了，我在方程记边，一会儿我们应该是，老板家。

我们就转一把，唱歌声，你现在在哪儿上班，我在教功母，那个手蓝手，然后，然后我今天，我们去参，然后跟老板一起出来去参，现在吃饭，吃完饭，一会儿我喝到药了，这你应该是喝多了，喝多了，喝了三天，不是。

三天不四天，就赢多了，不能喝，你让她，一旦这种讲话的话，你这就叫最猫，你没有抓住机会，要干素她，我看看你来找我，可是我，你愿意还没结束呢，那你要我去找你，一念结束不了，你要来救我的好。

我们一次能找一家结束，你完了吗，现在，可以听没听的，我们都超有意思了，有车不做，非得，做你个，电动车，然后，还有一个电动车没掉了，我们就能拉着那个电动车走，他有意思了，我看这个女的她妈的，太吊涩了。

我就不理她人家，她说我没地址，好我直接发给她，我跟她说，我再打她，我的电话呀，什么的，最好打资发过来喝酒了，应该不多，我说你带什么带来，我出来了，可是你发没有出车，她出来了，弟弟叫车来我让她。

我等那么久，我今天要操死你，你要给她一个机器，操死她，你要你不确定，你确定不下楼接我，我都没下楼接我，我都没下楼接她，你知道吗，我跟她带什么认识我心想，她们后来我想想操死她，直接再帮公司，给她干了得了。

不要再花钱了对不对，我从来不用价值点，也从来不开幕，五星机酒店，直接啪啪，你知道吗，好不会了，好，你下楼接我，被好不好，那你吃我机机，我给她，给我给她一个要求嘛，女人要求你，我就要求她嘛，她说。

她说哎 你看，那这样的话呢，一进门我的二话，没什么直接，通知机马就让她吃，吃饭了吗，你当我们跑来过，跟我打电话，我让我去下一车，那不得动手呀，然后这个人，我相信一些老学，都已经看过了，为什么，因为我。

我在那路的，我在那路的，但有一法律的问题，不能放，我不能放，我现在不做这个了，不做这些事情，不做这种，我现在不做这些事情，对吧，不是你这样，你上车就你也往一走，然后你跟我说，我也往下下，然后你问人啊。

好楼我就去接你，大家就一直通知电话，我下去不演，这多死我呀，那个傻子，这样，这样，好吧，我都开道理，好，然后她到了，我就去了朋友，是给她操了，操了，你说你赶紧走发，回了电话，然后我当时你睡了，我说。

OK，其实当时你看，这个小妹妹长得是这样的，小妹妹都可爱，你们可能有喜欢的，但是不是我的菜，我就操她一样就得了，有没有当头像，后来我没这么理她，然后她又给我上去了，为什么呢，因为我本来就不想理她们。

所以呢，所以你们操完一个姑娘啊，你们想跟她好人话呢，就腰约她，跟她保持又有联系，你知道吗，就不能太觉得，你看这个女的，没明显回来了，用不停也很好吗，对不对，用不停也很好，就是，我哪儿觉得她可恶心。

然后她是带着血，我给她好，嗯，好，但是她问了，我睡了吗，一直都没回她，好这是第二个案例。