# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第三课_测试及邀约

就像眼色 Drink眼蔐，好 我現在回答你一個節目，我睡不著，你說我發現，我剛到家，對吧，燈燈燈燈，還有什麼，啊，你去到她有 feed，那些理由，有啊，那時候我還沒跟朋友玩好，多半的時候他說我在外面。

那這些女生你都是可以約出來的，為什麼呢？，她現在這種狀態你要抓住了，抓住牽測式，她說無聊什麼，好，晚上之後你說，那你願意去在外面，你現在你晚上開心嗎？，還是測試這種狀態，她說不開心。

她說我們一定要記住主動的藥院，無論在哪種模式下，你一定要主動藥院，懂我的意思嗎？，那我們在主動藥院的過程當中，我們要去哪裡哪裡？，找一個第三方的理由，我們看電影，這是一個主觀，我們一起待會兒看電影。

後來我發現你一定要說，去做模樣的事情，不是說太宏觀了，你如果現在說一起待會兒，這個妹子可能他不會出來，然後這個理由一定是第三方的，那我現在講的這個節點，她是因為速約的這個流程，慈善了。

一定要找一個第三方的理由，懂我的意思嗎？，想去哪裡方吃一個最具體的一家店的名稱，對這樣的理由，或者我在樓下，樓下的那個燒烤特別好吃，我們在測試，現在第二節就是測試，測試它，第三節的，我們就想著忙。

如果它不去，我們應該幹嘛呢？，就是轉飛行，來建立聯繫，如果它去，那我們就藥院，來升高關係，約美到家這個介紹是怎麼用的，我們一定要，好就是，為什麼它，我們來想一下，來固件這個女生，到你家的元素。

我們必須要有那些，就是一個女生，我們要最常規的，即使它是一個開放型的一個女生的話，它應該知道那些因素，它應該知道那些因素它會去，看起來，安全有幾個人，對，然後，你自己進不進，你已經這樣做了，對，好。

它會考慮到一些東西，第一點距離，對不對，這是我們換位思考距離，第二點，安全，對吧，嗯，嗯，還有你是一個什麼樣的人，這是三年很重要的因素，對不對，對，距離安全，你是一個什麼樣的人。

這是一個非常重要的一個因素，那我們女生，你想在這個階段的話，中國的女性是絕對，然後其實美國也沒有，介紹了很有這麼開放，我們想，我們要，這個因素，不能讓它分，其實它想跟你覺得，女生也不會分，懂我的意思。

那我們要自我展示在這個階段，懂得這個概念嗎，自我展示，比如說我爸爸都出國了，懂我的意思嗎，我們家都沒人，這也是一種在第一次車位的展示，然後一個人嘗試嘗試看那一頓，然後，好，如果讓他跟細也華，更加的進入。

人心的話這時候你要拍照片，發給他，照片此刻的動作，是最直觀的一種東西，給人建立一種，它是很安全性，第二點，當你到這步的時候，你切記，切記切記，你可以用語音，記住不要為手未為，如果女性再有，NSD。

你甚至要擴心大膽，你說我們視頻吧，你知道嗎，這是三點，這是三點，你一定要建立聯繫，建立聯繫，剛才我們已經講了距離，還有一個理所是距離，那距離我們應該什麼做，好，那發揮水完了之後呢，我聽的話就放給你。

如果原來花了，原來花，那我們就找理由來，吹一吋刺激他，你懂我的意思嗎，那你總說不定我後天就不在這了，對，就比如說你會用，一些刺激性的理由，第一個理由就是，我可能不會在這裏，第二個理由，讓他。

就是我們找一個家中，要去做的事務，比如說兩個人一起做飯，那你示範三點自己，好，這個時候我會怎麼說呢，因為這是一個大體的可是，也許VV是在業裡，他也許是在白天，他可能也許，就是在自己聊天的時候。

我們講的是，現在這種一種方法，這兩點性第二點你就要約，那有約的方法，我們現在聽到現在的話，你腦子這是不是響了一聲，就是我們無論做什麼，只要找一個，我們不能說你來我家，絕對說不可以，你來我家我給你做愛。

其實你是從外心的嗎，你會不會把傻逼我，我覺得這個東西是太多了，那我們要幹嘛呢，以第三方的一切理由去掩蓋，你真正的目的，像妹子優勢，就會為什麼，給他一個理由，他就會逆向合理化，懂我的意思嗎，懂我的意思嗎。

這個理由都起因的話，原妹子好，原來，原來之後，就要做什麼，要做逆向合理化的東西，比如說我們提一個理由，我在家，我在家，我想換了一個窗簾，然後開始，可以先做一個圖墊，一個小技巧，圖墊我怎麼就圖墊的。

我覺得你眼光挺不錯的，我最近家具又想換的，你說這樣，如果想換去，這個地方掛個小臺燈，我想在，如果想換一個什麼樣的，你說這個顏色我地板是這樣，你說這個是不是我，男生你喜歡什麼樣的窗簾，那我是不是在。

在問他這個過程中，他說我展示了我自己的家，以圖騙化的東西，發給他，對不對，好，我現在在那喝酒，那這個時候，他的背影關係是什麼，我展示了我一種，安全性的，起因對不對，好，那換了兩句，我用語音。

他覺得語音比，絕對比你的文字，要有更加有安全性，因為他會覺得，具有更貼近，懂我的意思嗎，懂得，懂得，懂得，懂得，好，那我們，要給他比如說，我會先做一個，譬如，我剛才做好吃的，這是一種，鋪電，幾乎鋪電。

我剛才，給自己煮了一個麵，其實我做飯也挺好吃的，那我們，如果我們拋出一個理由，剛才已經講了，這個理由，只需要，逆向合理化，給女生，我們太在於，當女生，就是，女生為什麼，會拒絕你，會，我們相當於說。

你直接來我們家，跟我睡覺，你決定會死，這是無用之一的，一定會死，但是你說，我，我，我一起做飯吃，你一定不會死，這個原因，就是你一向合理化，那往往我們，在做這個，套路的時候，我們。

並且切把它成為一個流程和套路，這個跳路的時候，它你一定會遇到，你自我套路的偏差，因為，它的服從性，也許是否定的對不對，對不對，那最適合的，大多數人，你就會荒了，你就會荒，對吧，荒了之後。

那我們怎麼樣。