# 梵尘新课程《约妹到家》：实战案例第一集

今天给大家录一些暗立刻，这个呢是一个妹子，来我们看看他长得怎么样，就是这样了，就是这个妹子，但是呢，有些某些原因呢，这个妹子现在，现在给我删掉了，给我删掉了，好我们看看这个聊天系路呢，这个呢，这个呢。

这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个聊天系路呢，到底是怎么，怎么聊的，怎么聊的，好吧，这个是什么真实吧，没，从来不来虚，对啊，走进来刚开，好，那接着七月份的时候。

有一个事件对不对，那这个事件可能轰动了全网络，那就是，优异库的，爬爬，那其实呢，洗衣间呢，洗衣间呢，我是，我是没做过，但是在以前没有钱的时候呢，我在楼道里边经常干什么，因为我会主动送这个女孩回家。

送这个女孩回家，那女生都会拒绝，你说哎，没事的，啊，比如说，你们家，我会这样跟她说，我说你们家如果住酒楼的话呢，那我们就去最高一层，我跟你待会，好，赢到妹子，然后呢，到一些高层的上面。

她都是有安全通道的，像北京很多的，这样的塔楼，现在很多地方也都是这样，对吧，那居民楼里边五层的，那就比较不方便了，那这个是没办法，那如果有这样的塔楼呢，你就可以把她，所借过送她，你说分辨了我们在暴宝。

暴宝的时候呢，你一句欢迎，你说，真的舍不得跟你离开，哎，我觉得今天跟你在一起，很开心，然后我再报你一下，我要身上，要感受到，一定要说，身上我要感受到你身上的香味，那女生要碰一会儿，我说我没有想法。

你会不，身上有一种专门的体乡，我特别欣赏，我要把它，沾到身上，一变分开的时候，再回到场上还会想起你，也问到这个味道，还会想起你，类似这样，好这个时候呢，我们就开始，预据欢迎的进逻，你可以问她的脖子。

问她身体，好，这里边可以提一下，要注意，你不要直接去说，哎，我要去你家，在楼道里边的时候呢，我们其实，关键有一些套路是要干嘛呢，叫赢到女生，瞧起她对你的幸运，那幸运很简单，她有一些敏感的地带。

比如说用蛇兔，对吧，深出蛇兔来，哎对吧，去铁它的脖子，铁它脖子你要这样铁，大幅度的铁，从她的，比如说从这个位置，哎，我上家这样铁，对，然后在铁它的脖子，铁它然后，然后，然后蛇不蛇，然后亲身的去说，哎。

我现在好想问你，就深意一定要低，一定要低，那这里说到深意的话，我要带过一样，就是我们，最重要的，为什么有的人，泡花说的时候，她妈不成功的，你要注意的语调，你知道吗，调情我们讲究的是眼神。

和你的语音的音调，音调，你要低，那哎，其实我不知道为什么，贴到你的耳朵之后，然后我现在向你耳朵吹气，我就觉得，无法自拔的感觉，文人你身上的香味，我就想靠近你，不知道什么样的原因，好这个时候你。

别说去开始轻踏了耳朵，这样的话呢，就叫调情，你讲，男人会调情啊，她可以在很大程度上，程大程度上，去打开女生对你的防护照，因为你通过感官上的刺激，声音上的刺激，无感上的刺激，伤，是，还有触摸，味道，香味。

就是你无感，所有能感受的，她都是一个调情的香，比如说你就装热，不知道，那多数的小年轻，肯定是碰一下女的，她的下体就会脖气，那你可以在稳她的时候靠近她，用你脖气的大击巴，硬度去顶到她，你装作没有发声。

但是她是可以感觉到的，这种都是给女生的，一种调情和压迫性，这你稍在手去讲了一下，不要傻鼻喝喝的，就送她回家，能蒸取的，蒸取在楼道里面就解决掉，这个是吃萝卜的一些干货，我们现在是支架干货，从来不扯鼻，好。

那继续，回到我们优一库的这个事件，当时她发了一个朋友圈，她说什么约件优一库，我相信当时那个时候，如果你的朋友圈会有很多，很多妹子，一定会拿这件事做打查，那同时一些网络事件，我们也好做一个开场白。

关于这个女生，什么时候加的我自己也不清楚了，我自己也不清楚了，好，那我跟她说了一句话，我说明天有一句空间，然后这个女的，很配合，很配合，对不对，好她说我在三女团的事件等你，那明天优一库。

见我做了一个这样开场白，我并没有说你也好，什么，其实我跟她也是不熟的，也就是一个正妹，这种正妹，我吵了，就凶了，你看，洗不洗了，洗不洗了，就是人，好，她说我在，我在优一库等你，我说那里人多。

我说换美特斯帮位，因为为什么说这句话呢，因为我，我现在不告诉你，我们提倡的是什么呢，是自然流，就是你要学会她的内衡，不是说，你说什么，然后话说话里，背了一万面，你还是不会的，我们一定在指导中告诉你。

为什么这样说，我们假设一下，多数的男人，接着这句话的话，她说我在三女团的事件去等你，她说，好呀，那明天我们见了，那你就是傻逼，她也许在这个程度上，她发这个表情是一个测试，如果你特别上感。

她会觉得我吵这个男的，没见过逼，对不对，没见过逼，那没见过逼的那种女人上感，她会觉得我吵，你很没有水盾，而且这个妹子的分数，你们可以看一下，如果我特别上感，因为她是不全男人的，这大胸对吧。

你看这大胸我吵，对吧，其实在本人的胸起来是很，你知道，而且这种这种妹子，活特别好，这种高分妹，你知道吗，然后一般，我跟她是，我去接她的时候，我在车里边，车里边上是亲近，然后，事后再说一些。

私命空间的操作，我们继续聊天的话题，但是我就，不得不说这女的，她跟你结婚的时候，她时刻都还会，这样挑动的特别快，就很舒服，很舒适，好吧，我回过头来，她说那里人多，我就说换美特斯帮位，我接我那个时候。

也发过，她把美中和里边，是拍的时候在三亿场，我说我吵，原来是这个时间，发过那个朋友圈，我们的内部，小学肯定都知道了，这个女的，回了一个三球，同意，看一下对不对，你在上海，明天过来要几点，她说我在北京。

因为这个女的是，在朋友圈可能，我说这个话的时候，她有上海的那些地标，对吧，我们通过这一点，我要提示大家的理想，如果你在出差的时候，你可以在发一个位置，来减显示你的，生活圈子很广，她说我在北京。

我说这话一，我敲听她到底是在哪，你知道吗，因为多数人，说什么，一地链，什么，那妈不靠谱地吊丝，这我们内部，可能是理说，为什么，一地链，你自己城市那么多女人，你也不搞不了你，还要去她妈的一地链。

还要去妈的一地，你想想这个一地链，你以你的那个女人，她也是多么地吊丝，对吧，好，我在北京，好，靠谱，电话，我就做了一个生活关系，她这个时候，有点紧张，一起逛三里图，好，我评弊调，什么电话，我说直接约我。

我说一起过三里图，这句话是，评弊调当时，要给她一个内向合理化，因为这个女生我们说约泡了多数女生，她想给你约，但是开始，她会觉得什么，她的反盗户，机制就会启动，老子不是个骚逼，对不对，我不能给你约。

但是我要给她一个，留一起逛三里图，她说，我是跟你逛三里图的，这就叫逆向合理化，知道吗，这个女生说，好，电话，好，那先说好，不许拍照，我就做了一个精持的，往后推，我说不会拍照，这句话是一语商关的。

我跟女约我不会给你拍照，给她一个安全性，连她很平安，我要告诉她，我们把一，就是这个女生，她约不出来，或者是，你约出来了的话，她有哪些焦虑，她会产生哪些疑惑，我们提前说到了，去打消了她的这些疑惑，懂不懂。

这句话是我说的，这样的一个含义，她说，要约就得拍，你看，那反正她这句话说完了之后呢，什么呢，你女，你就会感觉到，两个拉鞋，那种感觉，我跟女生推拉，你不要拍我，你不要再搞我，对吧，我们有关了一说。

你不能摸，你不能摸，非礼物，我是硬物品还很贵的，她你越来这样，女生越来搞你，其实就是让女生来搞你，你知道吗，她约不约，你看，我就想着她现在，我拍完不许，不许上网可能我打错了，我是有原则了，她说，你看。

我们失望的失落，女生得意的时候，她就会，很得意，她就会继续地追赶，你想跟你聊天，这个时候呢，是这样的失落，那有可能我会说，哎，你不要这样欺负我，我等了你好长时间，什么什么，就是我们是会失望的这个技能。

就是跟女生，沟通当中，你要合适的去自朝，自朝，你知道吗，那我说，不许欺负你了，她说约吗，你看，由于库满人多，那就这样撤锁吧，好，好，好，这个她可能是没有回，没有回，但我刚刚一句，嗯，因为撤锁的话。

我来撤事了，她没回，但是我知道，你有这个节奏之后呢，她就不可能说，哎，我会死掉，你知道吗，这是经验的一种东西，因为我是顺势而下，她说人多了吗，对吧，顺势而下，我说你干吗呢，她说你猜，她说都关门了。

那就不知道了，你说，好，你干吗呢，家呢，约没心情啊，假了，心情不好，好，因为我看这女的，是有窗口的，所以说我提出了，哎，是看是约，但我后来呢，我还要给她，逆向合理化，我说那我带你家，教区转你，她不去。

去去，三心不急，你怎么没事有事了，那就出来看见影集点，然后干吗呢，家呢，好，嗯 出来走走，我就说，公体啊什么喝点东西啊，就是为什么呢，你就说出来看见影，这个妹子不可能出来，但我会拋出几个的项目。

让她去许愿，明白吗，我会同时拋出几个项目，比如说看那影啊，去公体啊，去进巴呀，干吗干吗，我会拋出，我不会拋出一个项目，你知道吗，那这里再提一下，如果你腰院这个女生的时候，你说，哎，我们看那影她说看什么。

那个女生说我她吗，你拋出几个片子，你要当你拋出一个片子，她说她看过了你就傻逼着你这样子，她说看过了，你看一个这样子说，其实看什么不重要，这样子是我们可以建立一下联系的，首先认识你，看片子其实是无所谓的。

你要这样真光明这大区跟她说，或者是你拋出几部电影的吗，都拋出来，你知道吗，那她有选择的多样化，嗯，好 我说开车6点，她说还好，你哪儿呢，家呢，出来我接进去，她是去呢，其实影院想吵一夜店，好，这个时候呢。

你看这个女生完事之后，她说，她说的，我就没太跟她聊，没太跟她聊，然后我就一直在约她们，不是约吗，你是你，谁约谁，你没约我，我没约你是你约的我，所以我约你，她说还能干什么，所以随便要出来再说一遍，好，好。

今天呢，因为那几天这个女生呢，她可能是在，哎，没有医约就出来，那是不是如果她，她回馈于你的，一个合理的，就是回馈，哎，我同意约她有可能，跟你闹着吗，那这段时间呢，你就需要，在这个指标下，趁着打铁。

你看她的程度啊，前，我们往前看，心情不好啊，等等，她是没有拒绝我的，没有拒绝我的，对不对，所以说我就坚持的，就持续性腰鱼，这个案子，就是持续腰鱼，那当有的人，是不可以这样去做的，你要看。

这个女生的反应来做，你知道吗，她给你开的，窗口有多大，你才做持续腰鱼的事情，好，三星风景啊，你看我连着我，十七号约了她，这几天，我中间的话，会有几天，那十五号干嘛呢，她，她就没有，有一个互能，都关门了。

我不知道，你还没回，我就不会跟，你要坚持五号的话，她没说，然后，我等了几天我再去约，等了几天我就约，然后开始的时候，一般建立联系感，回个不错，你就可以直接问，你在干嘛呢，好，继续钻，好，这是一种，你看。

开车，然后到哪了，然后，好，然后这个女生就问我啥车，然后我没有告诉她，我是什么车，对吧，因为我，也不是像别人去选择，我们学院都知道，我在我的朋友学过，很少学我的，车情况我那个破车，也不是很好，对吧，好。

可以女生一个低调的一种感觉，啥车，我是脱垃圾，我没有回到她，她说不行，我给她看，我说，别当女生问你，什么车的时候，你的车不是很好的时候，我就会说脱垃圾，她说不行啊，你就打个问号，去将持于她。

你要扔又脱垃圾，你就算了，她很多女生出意演面，她不可能说，那，哎，嗯，我不出来，要不要看一下，她说不行，要啥车，你还这个女生来了，要拉分车才够近，那我说好，地址电话，赶紧历所，对吧，这是她的电话。

她妈妈回头打个码，嗯，OK，你几点，她说现在，你看，约算了，OK，我穿衣服，头一点不到，我就睡觉了，你看，这是凌晨，那我就要，楼上叫你能到，我路上了，给大家画个没戒，啊，回击一下，前头到了，好。

这个时候，我到楼上叫你能到，不了，你看这个时候，我立马来，我等了以后，我说我路上，我已经出来了，人呢，人呢，你接电话呀，靠不靠我，人呢，我都过去了，我现在在路上，我拍了一张照片，对吧，恐风，恐风。

我到了，下来吧，好，大男们，天一小馆，我看到了，什么，你下来就知道了，在钉楼口，没看见，对啊，我看到她，等一下，等了半天了，要罚你，好，等了半天要罚你，我们在那儿这样看，这个时候，我是到重闻门的国内城。

那后来呢，我去觉她去到了，那个，七圣隐渊，那没有七圣隐渊的话，呢，我去去拉她去小数链，等等，等等这样的一个地方，好，嗯，嗯，嗯，嗯，那后来呢，后来呢，这个女的，就是，我拉了呢，然后开始上车的时候呢。

我就开始进逻她，对啊，我说，嗯，我就操作，司密空间，就是在车上的时候，就可以做一些操作，那首先呢，我会同步，比如说哎，你上车冷不冷，我做一下这样的东西，就是拍拍她的同侧的手臂，那这个女的那天穿一个裙子。

我你腿凉不凉，做一个测试，她没有做回测的一种动作，对啊，那按照管理呢，我会对这个女生说，我说，哎，我看你，我见她的时候她上车，哎，我看你跟我的照片，看你跟照片有点不一样，好，这个女生，玩的时候。

我就说哎，这个女生看你会讲，哎，我哪里不一样，对啊，哪里不一样，嗯，我不会说没预仇，我觉得我说你，你应该比照片成熟，应该比照片显小，啊，这样如果她显得小的话，哎，我觉得你比照片显得某显得小，我觉得你。

那我说你跟照片不一样的时候，这个时候你要停顿，好，玩的时候你泡完这些话了，我做一个，你跟照片不一样，那这个时候女生会，我哪里我哪里我怎么不一样，你问你过来我仔细看看，我觉得你比照片成熟，你问你过来我看。

好，这个时候你就会合理的，伸出手，哎，你过来我看看，去当然要签，你有她的头对不对，有车没车无所谓，你第一次就泡掉那个管理，知识否你，你就做一个进落了对不对，那，做进落的时候你就有个合理，那我摸完头之后。

我的手顺是，搭了她的肩上，然后来看她，有没有反抗，就知道以后往下走，对吧，那不反抗，如果反个轻微的反抗，那我们也就，就是所有不管她，怎么样我们就不爱，在她肩膀上，停留过先楼一分钟，好玩事，释放你。

然后这个时候打擦，来聊天气，聊喝流，你过来赌不赌，遇到什么好就行了，好，说完这句话，你今天该干吗干吗，好，玩的时候你再做一个动作，你说你冷吗，现在是冬天了，也很方便，我今天都热死我了，如果是夏天对不对。

好，玩的时候我会做，你这样的一个身高关系，做身高关系，你这样，好，那我会拉上她的手，然后再做一个释放，那这只我会，怎么跟她说呢，我说，哎，我说，相对来讲的话，女生都一般都喜欢，比较信心的男人吧，对。

那我会问她，我说，那你喜欢脾气粗暴的呢，还是喜欢温柔的男人，她可能会说，有时候脾气粗暴，有时候喜欢温柔的对吧，那这个时候我会，那你现在感受我，是脾气粗暴还是温柔呢，她可能说，时间不长。

或者是什么什么什么对不对，那她说，你是粗暴的什么什么，你说不五还有温柔的一面，如果她说你是温柔的男人，就是不五还有粗暴的一面，那这个时候她会说，好，你就什么也不用说，你说，好，亲她，亲她，那这个时候呢。

多半女生一定会赌，那你要，你要拿着你的手，拿着你的手，去控制住她的这次，这次，我会亲，那能亲到哪儿是呢，如果嘴清不到的话，你就要亲鸿头，或者亲脸，懂不懂，能亲到哪儿，你就亲到哪儿，亲完了之后，你说。

刚才发生了什么，我粗暴的人格，现在又暴露，你当时这种事情，没有去发生，然后，然后完之后，她会有一个反应，或者是打你，或者是干嘛或者，你这样，你再这样我就走了，你说不，你说我刚才只是说。

建立了一些有疑之问，我刚才只是有疑之问，你刚才想态度，好，这个时候，你会发现，你说，我对你是关心的，你这样，我只是想，我觉得我，我守有点良，那这个女生会干嘛，这个女生会干嘛，那这个女生就会，哎，我不良。

你说我的手良，你给我乱意嘛，好，你去拉入她的手，她说，哎，我不需要你，不要这样，真的有点爱心心不行，那边说，你说你不到想的那么握蠢，我拉你的手，并不是说我们的，又会怀孕，又会搞对象，又会谈恋，朋友之间。

习近平跟奥巴马的，那种握手，那是有疑之问，都是女生都她们会笑，这个有一天，有一个罐，那罐里我在破解，有一个安艳，是地址的时候，那在稍后的管理里面，你们也会看见，好，好，那然后呢，你看，那这个女生呢。

其实也是一个，宿约的一个安艳，半世之后，你看，她就，我操我操我，她就开始骂我，对吧，你看，给她操的时候，她就叫我二鼻，我就二鼻，我给她回个泥，然后她就说爱你，操我书，那后来我就没有那么回。

她妈今天在理她的时候，我就看她就给我三叫，但是优惑体验很好，不重要，这个面子很正，感觉，因为她知道，我是一个定位于一个玩家，那我给她的感觉，因为这个女生，我们来看的话，要我们是我常想的，要现在。

推出一个理论叫特质，你是一个什么样特质的人，你会信用什么样的人，对吧，那她跟我在一起，她这个女生我们来看，你们给她一个感觉，她一定是个女玩家，对吧，很不圈男人，但是如果说，我想跟她谈谈我，给她一个压力。

我现在她妈的，我就我承擦不了，但是从，遇往上来讲的话，你啊，我会给她一个沟通，但这个她妈，我给这女的放了，太大了，就是，我也不想搞这样的女的，这样的女的就搞，别说她是什么，发个朋友圈，给你们讲讲。

按利亚为什么，反正牛逼，对吧，你们会穿过我草子准备，对吧，但是这样的女的，不是和过日的我，她们也不是一个啥逼，我也不会找这样的女的，要有花片干嘛，对不对，就男人嘛，你20岁之前，你是要考大学。

她们正前的，然后那时候你妈找老婆的，所以说一辈子，你到五人岁，你可能心中，能就下降了，但是我现在，也没有那么猛了，不是说我把不到，我没有的是，因为她妈的，老子兴趣没那么强啊，你知道吗，她们今天还买了。

那个什么钥的，妈天天吃饷，妈怎么吃都不管用，我特别想过，现在承拨的，但是我现在要搞，还能搞个两次吧，对吧，好，我们来说，她们说，今天早上承拨我，她妈就觉得，那个钥是她们的假钥，笑笑，然后背后一个同事来。

她们买了她们，她们的肯定是个假钥，对啊，兄弟，那为什么，你们看见，可以看见我的性格，为什么我有什么说什么，就是说，精神的就帮助到兄弟们，从各个案例，我能想到的，我会不会在课程当中的话，很明确地告诉大家。

很明确地告诉大家，对吧，对吧，有的女人呢，丰富你的生活了，对吧，就是你要关于她，每一个，每一个人有每一个，能特殊这个女生，知道我不会就算是她，但是反到，我这点再提一下，如果你当女婿当女生。

跟她们玩这提这个时候，你千万不要，给女生太大的压力，说我给你再一起什么，不大可不必，你知道吗，为什么你只需要，哎，后天我们一块去换肉骨吧，你前两天就有点时间，哎我这样点儿她要好吃，你继续约她就可以了。

你知道吗，约她第二次，第三次，第四次的时候，你再跟她狗话的味来，那本来人家她慢慢，一直想跟你约泡，你这孩子就不懂事了，你没办法，为什么就是有个学员，我炒她第二天怎么不理过了，跟你三条了。

因为为什么你不懂事啊，就是你在前方，道路不明的时候，你已经明确地我炒，我要跟你结婚，对不对，那绝立了，我约泡，有那天我前天就约一个，那个女的非要她妈的，要我跟她的妈都男女朋友，那那个女的是干嘛呢。

那妈现在去在北京，去小眼圆，穷到什么程度呢，还她妈的现在，跟几个人住那种三个人多块钱的，那种上下泡，你知道吗，租那种床位，她妈要这样我做她男朋友，然后跟我说，哎你笑对她，好，那我们继续继续。

学院又发了问题了，我们先路客，她妈在发的话，为了路客方便我先给她拉黑，我先给她拉黑，好我们这个领域就讲了。

好我们再发现。