# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第四课_服从性测试、升级关系

《大陶宝》，我們講，你給他假定的時候，當你說出一個事件，當你說出一份合理化理由的時候，當你給他一種預設假定，或者是遙遠理由的時候，他不符切記，這個互動你可以運用到一切，再跟女生互動難中。

你拋除一個第三方理由，讓他逆向合理化的時候，的一種預期的假定，都可以使用這個機場，多半這個女生，但我們剛才使用我的方法之後，我想了我講的那個話說說，他一定會說，好 反而說我真的不會，我只會主面。

但是你也換得了，一個比剛才那種關係更近的，也有浮蟲，你明白了，這是營檔，你說你別騙了，你那麼先聽的時候，想說相信你，繼續堅持的營檔，直到他鬆苦的一個限度，因為他，你告訴你，他肯定是每個人。

服從現在有一個指標的，五基以上，我們就方便邀約，這樣嗎，我們把對方的反應，也分了一個極，分極，有的時候你約不出來，就是說你這種測試的極別不夠，他失敗就是你的極別不夠，就不斷地去那個，測試的投鬆性，對。

這是第三方理由，讓他逆向合理化，你說我做飯特別好吃，這時候我們又有幾點，如果他不服從，我繼續圍繞了這個狂下去，建立發圖，發你們家廚房，你說我在打擊，那接下來，那個還需要的這個理由去進行，但是這個理由。

你需要有一點什麼呢，就是你自己一定要，需要有一個私密空間，私密空間，這個理由，其實他不限年式做飯，但是我自己就去我的創立了，也許我的，是我們家有一支小狗，什麼這個根據你當時的，我談一集，他給你聽。

根據你當時的，那多半其實，女生只需要一個，逆向合理化的理由，但是比如說，上方做飯，那做飯我們可以形容，我覺得你肯定會做飯，我特別想了再給他一個預期，那預期就是用來，也是推進關係，來做到什麼樣要用預期呢。

就是在你們沒有見面之前，那第二，最不簡單的，我們就要用預期，來寄醒一個關係生高，那預期就是要，來從第三方的理由，還是逆向合理化，你們將要完成的東西，來對他寄醒他做用就是什麼呢，來測試女方的反應，懂不懂。

明白這個意義了吧，他是大概，這種概念去採輸出來的，一種東西，好，我們只需要做到幾點，現在在這個節點上的時候，基本上，我們就要用預期，我們可以敲定時間，來測試他的反應，還我們說，如果你是一個長線聊天。

我們找到彼此，就周遣的時間，那如果你是短線聊天的話，這個時候我們就可以說，明天後天，因為越快越好，夜長夢多，當然你說明天後天的時候，這個女生會過來，他說明天我沒時間，那就是等這兩天，反正我買完菜。

週六也行了，你大概收幾方面，就把後再推一個幾天，再問他就起方面，一定要把這個時間敲了，敲定之後，我們要做一個什麼呢，做一個恐怖，腰約的約定，那我就做好了，我們，拉勾啊，你不許騙人啊，我只，簡單去說一下。

那我到時候去買東西了，你叫說，那我把菜什麼的，我先買人，你都愛吃什麼東西，其實你都愛吃什麼東西，也是為了推進你們的一種預期，也是為了推進你們的關係，他為了鞏固這個女的，更加能來的一種，鞏固方法。

懂了意思嗎，你都愛吃什麼，我愛吃什麼，你先說自己也說的他，不要老，他就說，在你問他愛吃什麼的時候呢，你要說，我自己愛吃什麼，我也要買一點，然後，同時你愛吃什麼呀，這種語句多跟女生去溝通。

因為這是來地造什麼，地造平等型因素，沒在哪裡，你老說他愛吃什麼，這是不行的，懂我的意思吧，懂得，好，如果要這樣搞的話，那這個女生看，你會覺得我草，那你從，那不就，以貴田就為一女，基本上是茶格相識的地方。

明白，懂得，好，那我們做到這幾樣，完成之後呢，那基本上就差不多，那有一個場，這時候我們可以先，管他要電話了，那要電話呢，也有一個技巧，我們不要直接去說，你都OK，我直接打138，多多少多少，是我的電話。

我會打給他，先提供電話號嘛，變成你電話多少，明白吧，然後呢，你打完你的電話，號碼給他的時候，去做打你的名字，這個階段的話，再把名字給他，因為你現在的，互聯網時代，你直接說你好，我叫什麼什麼。

可能是有點傻，不拍手還有一種，你在群裡加的，被駐北京什麼紫辰啊，北京翻成啊，什麼什麼這樣的方式，但是如果你從，默默的探納了，你上來就這個，被駐可能不要堂戶，而要覺得，你，它是一種平等型對話，它是冷的。

變得沒有意思了，你，你放後把自己的名字，電話輸出來，你說你呢，你知道嗎，好，那多半女生會打給你了，你說你給我想一聲，這個是我們，做一個俗中心測試，還是不抱虛手感的，好，如果這個女生說了，說那我。

就微信上了，你說我告訴我，我怕你少不著，微信叫什麼，這樣，我們爭取，來拿著她的電話，因為拿到電話，其實是最靠谱的，明白，那為什麼要拿到電話呢，那這個時候，我會等，就比如說她答應我，這次邀約的時間來。

她說她過來了，她肯定是需要時間的，對不對，她是需要時間的，那有了這種時間存在的話呢，那她在路程當中的話，我會給她打一個電話，我會給她打一個電話，在打這個電話過程當中的話，我會再做到一種什麼樣。

稱衛上的神奇，就我會跟她說，我說寶寶你到哪裡了，我說寶寶你可以再快點嗎，這個大寶寶現在，什麼都準備好了，好累啊，我會說的很自然不為所，在稱衛上一個神奇，你說一會你找不到，找不到我家怎麼辦。

那這個是我們還可以，很搞笑的，那你頭上帶一個小紅花，那你見到我的時候，你說比卡丘，可以調做它。