# 梵尘新课程《约妹到家》：实战案例第三集

《第3個案》，好 第3個案，我們繼續，你們會看這三個案例，這兩個案例，基本上很簡單，為什麼我已經講過了發表情，或者說什麼，你說會很明顯的，你會很明顯的，來撤出他對你的信心指標，信心指標。

然後你只需要做一個，模塊上的警推就行了，這個很容易，那如果說長期的那種東西，你就需要建立聯繫感，但隨著現在的，比如說默默20個招呼，探探500個招呼之後，你會發現草素約，現在可能是它需要，不停地去。

你要沒事去發噴嚕拳，因為你的基數小了，所以素約還是不行，你多數的話還是需要留意了，好 這個案例就是存在有留意了，我們下個，同樣篩選，反正我從哪兒加上它了，已經忘了，我說在幹嘛，吃完腳子，吃小子不叫我。

那女人說，她在逛街，你逛街買什麼，你為什麼不帶我，會這樣去說，參與到她的行為，當中這樣的一種回覆，這個女生舉行了，你也沒跟我說完，你要跟我說，你想吃腳子，我肯定就叫你，你看，這為什麼這樣女的。

就可以以約了，其實不用拖你帶誰，為什麼我，她媽是為什麼現在，我們可以做成這樣做的那麼好，就是因為真實，不做一些，她媽家案例，有窗口的，就她媽有窗口，就她媽直接幹住，我公開那個，視頻走心的那個女的。

你只要，你們可以看見嗎，就那個叫，什麼的那個，是公開的一個視頻，那個女的確是走心，因為是為什麼，難搞，那不是因為，就很多人的力度，你不是因為你，一句話，你拋過那種，女兒就搞定，真的需要去走心了。

那像這樣的話，你能搞定，你這個女的媽，很明顯，我從來不做一個家案例，不啪啪，我操我，其實這個女的，本來就像你操，為什麼這個女的，我現在明顯，她也是她媽有窗口的，為什麼她說話的時候，燒著把雞子。

你們再聽一下，你也燒不燒，你也沒跟我說完，你要跟我說，你想吃餃子，我肯定就叫你，燒不燒，燒不燒，就你這種語氣，還發個小表情，就是她媽很明顯，就不我都，就告訴你，我的B色，你關於管警衝，我就很明顯。

就告訴你這個女的，就是燒B，燒B你要幹住，我說現在說了，對不對，她喊她，她說你男似煩，還好我住東四煩，那為什麼，她已經出現燒B了，我要問她出來了，你懂嗎，對不對，就男女就要燒她了，對不對，她說喊她。

我說你是本金人，她說河北成的人，那你媽媽也在本金，爸媽都在，好，那晚上說看那也麻，直接約嘛，對啊，不行，今天一回，要回宴家人有事，你真能跑，好，她不說她就拉架把島，就合理，如果有窗口，你就約。

約不出來無所謂，你看我也沒有死，對不對，我也沒有死，好，我去宴家找衣服拿東西，那趁她朋友玩了嘛，對啊，太晚了，不回來就喝幾，我跟我姐喝點，因為沒車樓，這個女的好像，是我在什麼區，那邊假的。

有這方面的原因，還有就是我姐，估計讓我來，陪她指定不回來，好，她已經這樣說了，那說明今天，那媽的肯定就沒戲了，對不對，要不你完事我去接你，我再真去，我她沒有回，不所謂嘛，兩天再，她是在的，我那哪了呢。

好，持續的約嘛，我已經問她們來了，不然我不用群，那你晚上出來，把來人不群的好嗎，明天嘛，明天大家泡溫泉去，好，測試她有沒有來月晶，對不對，好我們可以說，就是女人，在月晶的前後，她是特別想操逼的。

她是特別想被操的，那為了我們不坑了，我們就太大去泡溫泉，或者說，你喜不喜歡吃冰淇淋，你知道嗎，喜不喜歡吃冰淇淋，你說，來我帶你吃冰淇淋，你知道嗎，這樣都可以篩選掉，她能不能來立價，懂不懂，懂不懂。

這幾天來，請你不是特別不方便，她過發了一個什麼圖，可能，歸密還說來找她，她意思是，她很想，那把預選我都好吧，好這個時候，就沒怎麼回了，我說幹嘛，那要開啟，既然這個女的有窗口了，我們就不要再想了。

她媽什麼脊巴話數了，就直接跟她媽，再看媽就行了，知道嗎，本來很簡單的東西，你不要去看她媽的其他那些傻逼，因為她從於商業，炒作的東西，她會認為，她很牛逼，她沒有經驗，有些人就，完全就直接，可以告訴你們。

直接在幹嘛，因為她有窗口，我媽的在來一個，我覺得你，她媽內心很難吃，我看見她，她媽的在那場，有李家短的，門桌有個男人說，好女人說，好女人說好這樣的人，一件開兩買，我不是不會，但是沒有必要，對不對兄弟們。

對了，好，你感受一下是不是這樣，幹嘛的難落骨像，對不對，一亮的第一天，沒去一流的流的，來啊，好我們看這個女的，有時候，有時候她媽的說，說幹嘛，她是有事，我說沒有，這不等你找我了嗎，對嗎，這樣就說。

好真會聊天，對不對，好，那說一下這個，我再給大家講一個，讀門的慣例，你們會說到女生的，你們在幹嘛對不對，好，那這個時候我應該怎麼說呢，我會付，我會假定追逐的去回覆，我不會回我再幹嘛幹嘛，我會這樣回。

我說，多數的千言萬語，想出來之後再刪除，最後換來一句再幹嘛，你知道嗎，其實我知道你是想我，知道嗎，假定追逐這樣的話，這提到再幹嘛，你會不會說，這不等你找我了嗎，對不對，好，那說真會聊天，我跟哈哈。

你極點結束，今天我們過來看了看那個，小貓咪，然後想買一支那個，硬短養養，好，他要想貓咪，然後呢，因為我覺得這個女生，我不讓她費多大，多大經歷，我就直接看她媽約，但如果要走機場的話，你就。

哎呀你喜歡小貓咪，跟我一樣，我前兩天她媽，我們家有人之狗，不過我媽最怕貓咪，但是我覺得貓咪的話，她特別練情，為什麼，我就有時候我們家小時候養了一條，隔一一隻貓咪，我上學的時候那時候住胡同裡面。

她每天晚上都下學來接我，我特別喜歡寵物，我跟喜歡寵物的女孩，因為我覺得她們都很有愛心，這下的話，我可以說很多，但是我直接就她媽的簡單，因為工作忙，我一說晚點，兩個小時，給你兩個神，我陪她們沒早約，好。

這個，你看我沒有回她，她媽那個BG女的，就給我刪掉，刪掉，刪掉的話，你們會問，怎麼把刪掉在家回來嗎，她又家回來了，你看我從來不問你，為什麼她媽刪我，我不會，我說你幹嘛呢，刪我來家了，咱俩出來看電影。

你在北京人一直在，好，我不是這個事，怎麼回事，可能是我忘了，她跟我聊天，因為目標太多，我不是你在門一直在心裡，快點快點，那是一件事，出來吧，今天被人家躲心，又過了今天好，那12點，你幹嘛呢。

你去看著我那裡，樓下6萬，今天泡溫泉，就保護一下天氣，保護一下天氣，身體不是好的保防，好，你幹嘛呢，我現在去我同事了，兩邊家，然後吃點飯，去她做了一桌子，才叫我去吃飯，好，這個，這次愛力。

我覺得我能約出來的，但是她媽媽的今天，晚上又給我狂了這個女的，那很明顯的，這個做了飯的管理，我不知道是她媽誰，也沒有吃過，說什麼，因為約家做飯，是我的管理嘛，她媽的，我會去個管理法了，你知道嗎。

那你車子，咱來看那裡，好，我覺得第三個理由，因為我為什麼說看那裡呢，因為我她媽，老約她說，出來我不能直接把我家園，等我花兒白，我那一刻，還沒到她們家了，然後我還沒吃飯，我都先跟我那個同事，都一好了。

兩天一會兒吧，我才剛在路的時候，還沒到，行吧，那你先吃飯呆，然後我吃飯，你放我吧，然後你先去哪兒，在哪兒，你我永不遠，我不知道你現在在哪兒，我再那一個那個，七大萬物，那一會兒說，好，那一會兒說好，請。

好，我在，我在師會，好，我放了幾條，小姐她沒夠回，十年多，十一年多，都沒有回，那可能明顯她也是去約碰，你還在燒壁，就燒壁，轉這樣，燒壁，燒壁胸特別大，後來，幹她是胸特別大，左胸這邊有一個，小巴勒。

好 我記得這個女的，應該是，你看這個女的應該是，我剛吃飯，在她媽那個壁，今天她給我框了，好，關了我，我也不說你去，昨天幹完了，我說她從頭補問，這才是聰明的男人，補問她幹嗎，補問她為什麼刪我，你看。

這個燒，她的特徵的話，她也是，我也給人標籤，就是我們之間的特質，你看這個，燒壁，燒壁，燒壁做燒，對不對，好，嗯，那長呢，這孩子會封了，我今天她媽，終於皇天不負有心事，跟她約招燥，這個啊，你還會發磨。

你家貓啊，好，不過這別的，這個扯貓嘛，對不對，不能老搞嘛，16那天撿到的，24吧，好，晚上大家看見影權，今天是16點，是聰明啊，而且是16點16分，今天我要去，大一漫家吃飯寶貝，昨天說好。

你們凍靜了小片子，哈哈原諒我來了，你今天能看這，怎麼能原諒，幹嘛，這是忙了，來了，我剛小了，我跟她說是五子，你幹嘛呢，好這個女人呢，就是你看，剛睡醒一家，好，這又沒回，一回看見以後，她媽又覺得。

你收拾一下，幹嘛呢，那玩了，可以撤回，昨天喝多了，今天一起看見，嗯，等我睡醒了，嗯，想起庫，好，你看，我會，其實那是，三月份，我會把它掛起來，然後，我不是閒得不良了，就跟她說一句，你怎麼被電話吵醒了。

嗯，偷探索，剛才，就睡覺，然後我一結果，大家要花樣去雙境，因為我跟她吃個飯，老在逃，那吃飯呢，那你，接著我，這，你吃完，你少吃了，我們可以消炎，我剛出門，我剛出門，我剛出門，那你大概什麼時候出門。

你現在出門了，我出門了，我出門了，那你說剛我，我還內，現在我，大心裡不錯，自己，我姐她快來了，然後，她就謝謝，我就出來了，我跟我姐我倆不出的，那你今天竟然出門了，我剛還沒到，我哭得吃完飯，也得把手點了。

那你電話多少，你給我發回來，好找到要電話，來確定這個關係，因為前幾次都沒有要電話，好，我吹看一下，大哥，我來再吃飯，我來再吃飯，我把我電話給你，她告訴我了她的電話，我問她啥時候完事，我還沒吃飯。

我倆那兒聊天，好這個時候我用稱衛升級，來生活關係，為了以後，以後要完電話去操她，都要寶寶，加了一個生活關係，其實很簡單，我出來了，我出海了，你要不要來一邊，你要去哪兒啊，還是怎麼的，咱不說看你什麼嗎。

我靠你太不靠譜了，真的每次都有這樣，媽媽沒有事了，我會擔怒，因為她媽的，她一直都不出來對不對，我問你每次都這樣，後來她想，我這次我沒去，因為她跟她簡單一塊兒嘛，我跟你們交過，她外面兩個人去，不要去。

因為搞不定，就這麼單個去，你知道嗎，好，因為為什麼，你這樣去了的話，你肯定要去買單對不對，當然她跟她姐，她說愛今天跟著你很高興，我們下次再約，然後她姐拉她回去了，對不對，好，關鍵了都，她那天是沒電了。

是不是給我打電話來，我剛才去的藍色港版，我剛才手機真的沒有電了，跟我小孩一直在一起，然後我又沒有你電話，然後我就，我也沒背出，我根本看不了機，後來，充電，我只是才，好這時候我，她媽不知道幹嘛去了。

她一眼多可能，所以我充夠我的，我又給錯過了你知道嗎，好今天手機有電了嗎，我早就已經來回這個，大家，好，晚上你不會再不看付了吧，你還笑得出來嗎，我在廣商場，你還在廣商場，你昨天喝水機也會了，好這個燒壁。

這個燒壁對不對，我沒什麼月，我昨天以為，我看你半天不回我睡養了，你過回應機的時候我就睡了，我就說我沒約會了，結果我忘了，那天應該是晚了1，我要以我幹嘛去了，看不靠谷，你今天怎麼了，那你可我去做這個事情。

我好緊張，去玩了之後，那個，我們全評分，你昨天喝水機也會了，我可被你笑死了了，我能說，你還笑得出來嗎，我在廣商場，好，我沒有笑死，所以我跟妳同學合我，好想說什麼，她會打電話，然後買夢還是幹嘛。

我真的忘了，我說哈哈，哈哈，這是好事，晚上你起點完事寶貝，寶貝要去健身房了，好她說她要去健身房了，對不對，好這時候承認我的空，今天不是特別想出，我不知道怎麼暖暖的，會不會睡，對啦你都去健身房了。

你不出來，你都騙著，我被你七年太久了，幾次你都這樣，你要這樣的話，我就不跟你晚上，我不曹，不但你這樣看人，而且你昨天說好的，你非那沒有，你一旦一點，你認識到自己的錯誤，一個內憂感都沒有，還在說。

我不太想出，我得說我的投資，因為有時候，你還只是一個技巧，我會跟你女生說，我約了你那麼多次，你為什麼不出來，你自己就沒有一段內憂感嗎，就是讓她感覺到，這種要狂下與她，覆格與她，我都在你抽一片子了。

我沒有騙你，你看你看，你多說的話，當你在世上的時候，去失落的話，女生會得覺得很，得意，利用她的內憂醒來，把它約出來，她媽這次，老子終於給她幹了，她急了，急了，生氣了，已經都整好了，一整還就三條，是的。

生氣了，怎麼了，你說嗎，我說，親愛的，等我一下，等我一下，她就覺得，其他就覺得內糾了，對你到底過了，說今天到底是怎麼回事，你今天她太太靠谷了，真的，你親愛的，你是不是跟人合起來，玩著我的感情，好。

我會這樣說，對，我不會這樣說，下次吧，下次吧，她媽在搞老搞的，老子就要發脾氣了，但是我說，我說話的，你親愛的，很元素，很元素，你看，一歲兩次三次四次，哪人這樣搞，我跟誰玩弄你的感情，你說得特別有意思。

真的，因為女孩越來太多了，還是你越來越，還是越久出現，你覺得這是一種理所，應當，好，肺瘦了，沒事了，我發過了，我不是說，就是，不是說，那個框年，或者是不靠谷，你知道嗎，是不是，你是不是，你是不是。

不你自己想想，說好，出來，上次也是，不是這次，你要遺址，上次我也沒說什麼，你就是這樣，然後你，昨天本來就不出，然後失落了，好，那你這個話了，要手機沒電了，我理解，但今天的話，你要有誠意的話，你就說，好。

那就是今天，你看今天，有說，我不出去，上次你還記得吧，你說你去了，什麼朋友家吃飯，我說，那裝飽，就裝飽，好，你說好，那後來又沒養了，你氣了，那麼好，你，你不去打算，我怎麼要，快聽話，你幹嘛呢，對。

你現在還在13歲上幫忙，13歲一個夜店，他昨天又沒出來，來，不是，我記得，我以為你在13上幫忙的，那時候你老二去13，不是，不是，不是，我以為你在13，你不是以前老在13，你說你晚上去13。

我以為你在13上幫忙呢，我什麼時候到，你老去13，就老，然後去完，我不在13上幫，我在13，我在13上，我在一家會市公司，沒上和這位公司，我跟家吃藥了，我都覺得自己，他們太遠，你們兩個都誰啊。

你們晚上去五到口口工廳，好，哥們，跟幾個哥們吃，走兩種，好，這女的事，都是我們帶先下吧，不然也許五到口，也許公廳，公廳還行，五到口，六到太遠，我都要帶他，他也許公廳，他還沒聽過，不知道，但是，恭喜大面。

去五到口口多一點，那你可以跟我，一起過去啊，我們先走了，對我爸，吃到醫院，然後去五到口，我就不吃了，就改天了，你又回我，以後再也不願意，你太沒有誠意了，我考慮，你自找你都不出來，你媽連著我，酸電了。

是你這樣對待的嗎，我發説我再也不願意了，真的，我等一下，他又不出來，他媽我就來了這樣，我說我發説，他媽再也不願意，不要用表情來，演示你自己，國內和國語，回復好嗎，好，他發個表情，那這個時候我怎麼回。

我說不要用，不用用表情，來演示你自己的，無語和無奈好嗎，我什麼時候呼應你來，你就是問我，今天有沒有時間，然後你說晚上，五到口或者公體，我都跟你說得很明白，我說如果去公體的話，我就去，八口確實，挺遠的。

而且我明天早上，有上午的五點多，覺得到天門多，過上次，上次還有昨天，上次你說你吃飯，吃飯之後，再也沒有消息，昨天又沒有，時就說手機沒電，媽我感覺，我比見的，你怎麼不見通還有男，我告訴你你見過一趟愛。

我不是見習了，還有男，你怎麼那麼可愛，小鎖，那我說就是真實，你看你還不理解人，說了我上午不想去，不到公，然後我覺得你有特別遠，你還滿要我，說我扣你真實，沒事回答，我送你，等一下去，我讓我姐妹回來。

我跟妳姐姐，小片子，好後來我們，他們就去不到個，大幹女兒了，你知道嗎，好，她不然就答給我，給她放了，然後第二天，可能是個，大幹女妹的，她家在戴線下，好，後來有一天晚上25號，我說小片子。

但是當然也不是誰看誰，我沒有老不出來，那周醫你慌我扯平了，我周醫怎麼慌你了，你要你姐妹，跟妳說我醒了，你自己看最後的聊天記錄，她然後就沒動去了，是吧，然後我說好，你沒跟我發現心，你現在在哪兒，她拉擋吧。

發現你特別不講，你自己說跟你講的，我說好的，然後呢，那你說你過來，我你又沒跟我發生，和信息你說我，你現在幹的，我跟妳說在舞蹈口，那你跟我發現心，你問我呀，那你個人特別不講到，實話。

你是跟我發現心我沒回嗎，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，對啊，這個時候你要說什麼，對面的就平常心。

我從她媽三月份約她，去看到主要份，那你說我能怎麼說，我前面你在發問，我是不是跟你說，我們去舞蹈口，那你跟我發現心，你說我們過來了，那這就是態度，我們去哪兒，好，他說你是真心還是假心呀，我真心假意。

我約你三五次了，你最後是沒養啊，你現在不用這個問題，不用再糾結了，他已經過了，你現在幹嘛呢，他舞蹈口大了，舞蹈口還是啊，我跟你說還是嘛，好，那個，你現在在哪，不是你在哪，現在，那你怎麼考啊。

你就不能好好地，走入心的愛一次，我這，你就不能好好地走，心的愛一次，然後你喝多了，我喝多了，那怎麼了，就你這樣，狂我還認真一次，你笑死我算了，好，這他媽的我終於，老著不醒不在狂邊了，還是要走心。

那我發現你特別不強道，你我說好，你跟我發生心，你其實我叫我狂你呢，那咱來好好辦事件上，來說這件事，我只是不跟你記到，我說好，你不能跟我發生微信嗎，你說你在哪啊，我，我說完了你讓我應該怎麼做呢，不過說你。

你看看你讓別人評價一下，你是我不對，你不對，我急著你，我搞得都沒意思，我上回，你說愛我，說一塊出來看你，你說我吃完飯沒理過我好，這次完了之後，上次你手機沒電了好，理解，這次我答應好了，難道我爸太大。

我就煮了，你趕緊來瞅我，對啊，對啊，我不跟你記了算了，你一聲還在說我，你發生過算了，好完他發生了，你平常想什麼，我不說誰事就得了，你反正是怪氣我來了，你要把這件理給他掰著出來，你嚇我個屁啊。

為什麼我說笑個屁啊，他認為他這樣便宜了，他又會，真是人在心裡學來講的話，他做的一件事讓你覺得，我被你爭鼓了什麼，對方就會覺得站便宜得意，你一聲真的能落死我，對你答應，我都被你鬥得不行啊，好調情啊。

那你要幹嘛嫁給我，那你要幹嘛嫁給我，你還滿用我，本來就是，你說我都問你了，說帶我姐去現化，然後你說行，你都告訴我，是哪你也沒說，然後害得我出去了，然後也沒你笑，然後我以為你帶朋友去了。

白然後我不要讓我去了，然後我就跟我姐帶我姐去，13了，嫁給你，就你的太遠跟我，你還好嫁給你，你還從夢裡，好我跟他說，你嫁給我，好 吃雞，那你跟我說，那你不能給我發生短信，你說我去哪。

你發覺微信是收你錢還是幹嘛，我怎麼急了你什麼，他老是跟我逼你，那問題是，你別讓有人嘛，你問我，我都說你來了，你就不能發覺短信，這回事我的事物是嗎，我沒有埋怨，我說過去就過去了，那就算了。

是你一直在咬著不放，你埋怨我好嗎，不是沒有微信嗎，你是不能夠發覺信心嗎，我是跟你拉黑了嗎，太堵，你啊，這就是他，太堵 你啊，這就是他媽的太堵，咱們不擺事了，你狂我三回了，我都說好了，那我還潛不去事。

你來舞蹈口煮動，我帶人來大不了我去歇你，我哪兒都沒有太堵，那我哪兒是不是也太堵，你又有誠意，你跟我發覺微信，你說你過來了，我過來了，我過來了，不都是跟我發，我出來了發覺短信，我必須起我發言，是是。

當然那我不以為，我以為你去了，然後那個，有朋友過去了，我去不方便了，不是我多想了嘛，早知道我問題就不得好了，但你自己說，我找你三次你都沒出來，對吧，那我都好了，我還潛不去臉，那我說你來舞蹈口啊。

你最大的生氣線都就是這樣了，你要起來打我，真的，有你來的，你來吧，我求你了，我愛死你了，我受不了，我非你不嫁，你喜歡這樣了，那你就問一下，你說我能不能去啊，那你不能我刺怪我，那你是我，我說這事過了。

當然就不擺事，擺事，你以後又說我騙你，我沒出來，你反正，我都來我了，對一聲了，房子信要錢，我三個月還，最後還在之後，三個月我，我本來就說好了，你人呢，說話呀，說夠了嘛，不說你的極喊，極善保領了。

你來你把我殺了，來來，就報皮，你怎麼跟女人似的呀，沒積極的，沒事，我沒說，我，以後還好你的了，好你看，要女人死長人不放的話，你就叫我，這個人是一個態度告他，那你幹嘛這樣，那你聽你歌，在那邊。

你二都這麼想，那我再來邊，我不對，我一找你，你就開始說兩句，然後就沒有咬，那我不是，你說為什麼，我老找你你不出來，我不對，我一找你，你就開始說兩句，然後就沒有咬，好對這樣女的，你早晚看你，那些主人。

我都覺得我，他們聽我本來，也沒有上戲，也沒有，我什麼時候，那個什麼，不出現，你，劇耳真的，暗火，那你親我呀，他說我劇耳，他說我劇耳，我說那你親我一下，開始挑情，我親你，你給我個禮，讓我親你一個個禮。

難過，我喜歡你，我喜歡你，你喜歡我，小死了，快啊，親我，好不敢，他直接笑，我們善，我們善，不是這樣，那不是這樣，當然怎麼樣，你給我示範一下，你跟滿浪，待會兒不是這樣，這個死，想你嗎，跟我媳婦聊天。

他現在發了一個哭的表情，他說我幹嘛，我說跟我媳婦聊天，你喜歡我，你還給我來個個個，好不敢聊，睡覺，我他們媳婦就是你，這麼快，都生氣了，你喜歡嗎，你這個點，飛速了呀，好我之前想，她媽的建立連。

一個建立這麼久了，來回來去的，首先要給她一個成為，來測試一下，這種生意，身高關係，你這是幹嘛，就是，我不玩，你看了我三次，你現在就是我老婆，你啊，就跟別人沒了，狂過你，喬世，我狂你的三次，我還把自己。

給賣了笨，是這意思嗎，你太可惡了，讓我，小接受懲罰，我難可我，你老說可我，讓他給我發脾氣，你都笨蛋，你看剛才我的語氣，你還在調情，他回應也是調情，你太可惡了，你老說可我，小接受懲罰，但笑了，但容感。

對我發脾氣，只要我，有多嚴重，怎麼嚴重了，你說傻瓜，就是狂你一輩子，比你自己好，點樣點，那麼好，想想吧，你還狂我一輩子，都被你狂走，我還在，你趁你走了，那覺得不是，我可以消滿一生，覺得是半路。

射出的成藥劫，可留可退了，你能別弄平嗎，你能讓走走心嗎，我本來就沒騙，一直都在走心，原來你是約泡的，一直都在走心，不知走心我還走似，我說，原來你是約泡的，你覺得我，是約泡的，我早跟你約了，緊張了。

你瞧你，一看你對人的思想，不知道怎麼跟你說，你不懂什麼叫做玩笑話嗎，你就玩笑話，你想的那麼，怎麼想的你，是你自己說的，好，你今天幹嘛呀，我說什麼啦，我說我一個泡，我說我沒什麼，就跟第二個泡，我去。

不幹嗎，應該沒什麼事，怎麼了，那明天，你下班了，咱們一換了單庫的杯，看見你幹嘛的，可以你出來啊，好還是要見聯系感，你知道嗎，聯系感不足，齒音4，你是故意裝什麼，我跟他發了一個什麼，什麼測試提示。

什麼幾家擠的，好像現在打不開了，你算這個提，動腦子問題，對動腦你都長得更漂亮，好我就找到事，來見你聯系感，什麼時候測試提，聊聊，等我好好選擇，你那個，那明天，咱們兩個碰碰，根本就沒有辦法。

可以加出30人，你答應，那我故意騙他的你知道，你問了誰啊，你是不是傻，基數加基數，怎麼能加數我數來，老婆真好騙，好上高關係嘛，都太想，太甚了，那你請我一下，快點，不與慢人，那明天，明天早上在哪兒見。

終於黃天不肅有心人，老的終於跟他一樣，是還操了，你知道吧，雙眼我肅裡沉溫，你明天去到去那邊啊，我也不知道，那你說呢，我不太熟悉，你也是開車什麼嗎，不開，我只有坐車的名字，我雙眼的話，叫你來。

我不是找我你，你來我不是一個，這個字是，還是你到雙眼那邊方便，你要到雙眼那邊方便的話，那我就開車接你，好棒了，老婆，好，這是叫老婆，食雲是在那兒，好吧，非是發給他，都在希望天地也好感著，天地。

天地特別緊，你要到當路裡邊連線，我離她，你離我她的房子很遠，就四華了，對啊，你今天都幹嘛了老婆，好，天地不交約了嗎，然後不交約完了，我還聊了一句，不能，留著女兒的老婆靠近了，她說了兩個氣話，然後。

開了一個會，嚇我了，好想，媽媽路路就過來，她活著挺自問的，你還老婆，那你明天接上班啊，沒事，明天上午，不用起他早，今天下午假午班，然後沒有太大的事，上午，那好班，那明天下班，咱好好約會吧，爸爸。

你是什麼心做的，因為我怕她，她媽的在晃我，我得跟她家裡吃個，咱倆還挺合的，我問問什麼心做，對，對了話題的時候可以聊心做，出個選的那個測試題，我是水平做，你覺得水平做性格應該是什麼樣，我也說不好。

反正我覺得，快快，老師你也屬於你老公的性格吧，那你挺關鍵的，愛老婆你平時打遊戲吧，老公你幹嘛的，我剛小，我現在喝酒了，去看夜深，那今天晚上，晚上我下班，你，這第二週，你去夜深幹嘛愛老婆，爸爸寫的啊。

爸爸寫的啊，爸爸寫的啊，爸爸寫的啊，那你今天，到個節目晚上，爸爸寫的啊，確定，站的站的站的，我剛才那個，我酒量開播了，到好了，爸爸我跟妳說一下，我已經十有設置開，然後，然後那個去，到那個清晃島。

然後明天中午回來了，我提前跟妳說，那一首歌，剛接到我的電話，妳有回了解啊，妳是不是現在去清晃島，往下，妳媽去清晃島，往上妳們帶著我，妳帶著我，妳帶著我，去清晃島，那一次，妳聊天我都快笑死了。

不是妳笑什麼，正當，這趟，搞不開，說她要跟我去清晃島，我自己都把錢收到了，他說，妳回來了嗎，她回來了，我回來了，都回來了，今天我，我說自己出來看電影，找個理由，這有什麼好片，奉募的小鳥，好。

今天咱也拿去，哪里看，服劃員，我回車的時候，沒去過三月小夜山，妳起了嗎，以後到幾點，好，我完點了，我回這邊都帶我，不相信，對，拜託點，好 她不懂，有沒有帥黑，我笑回了，懂，我笑，有，我有無數，我笑黑了。

我說，妳現在說好可愛，來報我了，身高關係，我都看了一色，還可愛，你看，一波三者，這個女生，終於不出來，妳知道，懂事這樣的意外，妳看，回來沒事，給妳，我相信，如果要是，別人的話，早就放棄了，沒有，我姐。

然後，我姐夫，姐姐，我姐姐，我跟妳，對男人去的，我說，我跟妳，對男人去的，我就，叫教育，婚姻，都沒有帥，真心，沒有，我姐，我跟妳，去，晚上，然後，睡覺，什麼事，誰答應了，我带你，上次，我前他们是套路。

你成不成，什么我，我跟着没说话，上回我叫你带你，带你，我不管，你还来这么来的，我不记得，我帮我，没事有聊天的记录，我说没事有聊天记录，我发现了真的，每次你都用，留下记录来为其他，结婚还有结婚这。

我说结婚还有结婚这，他说我发现了每次你都，聊天记录来为其他我，我说结婚还有结婚这，我发现了你怎么那么坏，他说，他都跟你讲不过，对我说起来了吗，你死掉你，我就不，我，我现在起不来，怎么办，没有动力起床。

我说打批语动力，就是老的工贷女约会起来了吗，这个女的为什么我会叫她老公，因为她妈的，哎呦，我得想不给她一个合适理由，她妈的，她不会出来你知道吗，所以我就靠，你没有称位的升级，来不停地加深联系感。

来做这样的事情，来完成合理化，让她来见我，同时操掉她，你会哪里碰面，终于黄天不出有心，这他妈在没有意外了吧，你过来了吗，宝贝打车，你要是做地铁的话，我就去司会接你，打车的话，你就直接过来找我。

去哪儿找你，好，好，我电话发给她，出门了出门告诉你，给我一个名字，我叫车对东西国际的路上，好，不赌车的话，五分钟我就到了，好，好，那我现在下楼到楼上，那我要不到地铁，开车你到那个东西。

然后我以后就让你了，爸，好，因为我为什么不能，只能让她上楼呢，这女的你还分数，有一定分数，第二人她妈的，太感了，我只有找一个第三方，有来做过度一下，我只有找一个第三方，我跟那个女孩是不一样的。

所以每个人的套路，她是分类的，那现在我们也自己，也在做开发一个，这些课程在十点零当中，我们会以各个这个特指，来取决于女生的频率，你怕，好的，这个课程，我把它称为叫做特指，那特指呢。

会根据不同的人来做不同的事，你的特指呢，将举决于你不同的表现，以及不同的形态，我们来看对方的指令，来做某一些情况上的变动，比如这个女生，无论我怎么聊的，我觉得这一斤，因为这个女生她是回复我。

她是有联系感的，她通过这个指针的度，她的回复频率，你看她有联系，有无论必达，每天都有周期性，而且有语音，然后语音的时候，她的语气是，很有爱爱的那种感觉的，那这个时候我就判断，可以继续坚持，这是指标。

特指的某些指标，那这个女生看来，是属于女玩家的一种类型，那女玩家呢，她可能有需要，有需要有的合理的理由，对吧，她这种节目，我觉得她好几次，她一直在这样，那肯定是我要，给她足够的理由，和联系感她才能出来。

所以说我会用，称类这样的一种生机，那生机之后她有些抗击，但是我一直在坚持自己的框架，我没有去动摇，这个案例就很明显，我现在是在那个证划，诚言是调底的那个吗，我现在在原阳过几周，现在在原阳过几周。

你不用去周浮路，你看，就在那个词音是，走浮路，调词音是调调底的，是不是现在是，游南王北走的，我现在在原国地中心的对面，我只让家后面接下来，我只让家后面接下来，我只让家后面接下来，我只让家后面接下来。

我只让家后面接下来，我只让家后面接下来，我只让家后面接下来，我只让家后面接下来，我只让家后面接下来，这叫一头或者什么，这叫一头，我们一样走红围也不走，他走过了，没办法让，行吗，你知道 这个小区模糊了吗。

我觉得，模糊大 宝贝，这就是这样，我要给他一个模糊大，然后他就把我上尾的搜车，升级，你要我们上车的时候升级，我明死瞧底下了，我过一瞧，你再瞧个服务是吧，那如果没车的话，你也可以想做，摸摸它。

来方便拥抱的身机，对对对，我打了上上了白色车，知道了，看一下，我就算这个出口这牌子，这人啊，我都看见我了，我没有靠边前，然后往外有出了一点，你是A6吗，白色，我就看了一个白色车的答应说，不是 宝马。

不是啊 你在往前，看要到东西国际的门口啊，可是我还愿了看见，那大一时时的位置吧，你告诉我，你现在是什么，你的右手边是哪里啊，你还带，他跟我姐妹也废了一段时间的，是什么，那个联锁酒店，好事，好。

等会儿我过来了，好 最后终于他妈的干注他，好 发啊 我知道了，宝宝 你干吗呢，对了 昨天晚上，你咱俩是从这个地库上楼的时候，我，我 你看见我拿钱包了吗 宝宝，好像没有，好像没拿吧，我也，不太有眼睛。

好像没有拿，好 然后就给他，我就给他带上楼了，然后车里就是，也是要进楼，他又在轻微的反应，那我老闪门怎么闹啊，他说我轻微的反应我就直接就拉着他，好 那个我可能钱包就是掉车里了，然后我找到了。

对了 我说翻了，这妈妈我什么要找到钱包了，我过去是不是拉车里了，钱不所谓我女儿，她妈好多镇减，我护照都在钱包，你干吗呢，今天 坐里吧，你今天已经没开车了，就老，看车里看上吧，我有时候就，不能一直在起。

我好像没拿你钱包啊，我也不差你那点钱，没事 家容家公姐在这，我找到了，找到了，在我车里，在我车里，你想多分了，我就问你一下，他在我车里，我知道你可能不会，你肯定会，知道，你早就行，然后掉到我那个。

知道我那个，这是我的主家的信心，你想多分了，我回掉了你了，他找到了就好了，我现在在哪里，有那么忙吗，我说，刚刚我弄东西，我问你说，你问我完不试的，我说了又跑，他就是给他踢踢之后，我说了。

我说了完完你算了，没有，我今天走到，我把事都放，从明天开始了，只能这样，我让他解肥应啊，别打回啊，今天他我妈吃饭，我也没有办法啊，我就没回他，我一号的时候，他没回我，他六月一号的时候，晚上给我回来一个。

我回来笑着，他问你什么意思，但是你是老公做的可以啊，他说怎么，那谢谢你的跨家，好，然后晚上我就慢慢地不理他了，就是下床，明白，就是下床，你看看，这个妹子，扫不拉接，扫不拉接，扫不拉接，就是。

我长那样的小小猴，他妈的，你十三个月，对吧，你十三个月，给他操了，这个小小猴，好，好，我来我就不理他了，妈了个屁，问你让你，让你天生让我狂我，这个案例知道了吗，他有一些可圈科点的，就是说。

你让他有一个合理化，然后和世当的时候，去升高关系，给他合理化的理由，你看，那多数，为什么要拿出这个案例来讲呢，多数的人，他肯定说，我这个女儿不回外，这个女儿应该怎么办呢，你看你看。

我他妈的三月就开始约他，十二月，十二月开始聊的，我一直放在这，一直放在这，你看，就后，一万半年，那不是半年了，很五月份，三月份真是约他了，你就把它放在这，就是，都是学员有一个习惯，就是这个女儿不出来。

我怕给她删了，千万不要删，不，我朋友去发过一句话，深如夏花那花只开半下，如果你还记得，那花就还开着，对吧，他一定会有窗口，对啊，你不要，不要把，老师把这个女人，放了一个新，放了这个，一个目标放在上面。

你要保持这样的一个，平衡的一个状态，不追赶，但又有联系，就是，现在有一个跳门，女生多万会喜欢什么样的人，就没碗配她聊天的人，你只要赏过住这个截图好的，一个频率，就可以方面去约她，这个案例不算是一个。

素业的案例，这是个算一个联系感的案例，有强大的联系感的支撑，然后再做称位上的进钩关系，你就不要表白，哪怕你直接叫她老婆，这个案例先到这了，那今天这三个案例，大家看一眼，今天三个案例。

它是代表不同的一种阶段，有素业的有什么，那今天我相信，大家看完之后呢，多看一遍，然后做一个，做一个这样的一个消化。