+   [泰阳情感](README.md)
+   [泰阳2.0《聊天大师》：1社交软件聊天第一课-手把手教你玩转陌陌](泰阳2.0《聊天大师》：1社交软件聊天第一课-手把手教你玩转陌陌.md)
+   [泰阳2.0《聊天大师》：2_社交软件聊天第二课-手把手教你玩探探](泰阳2.0《聊天大师》：2_社交软件聊天第二课-手把手教你玩探探.md)
+   [泰阳2.0《聊天大师》：3_社交软件聊天第三课-手把手教你玩转世纪佳缘](泰阳2.0《聊天大师》：3_社交软件聊天第三课-手把手教你玩转世纪佳缘.md)
+   [泰阳2.0《聊天大师》：4_聊天R8模型（下）](泰阳2.0《聊天大师》：4_聊天R8模型（下）.md)
+   [泰阳2.0《聊天大师》：5_聊天R8模型（上）](泰阳2.0《聊天大师》：5_聊天R8模型（上）.md)
+   [泰阳2.0《聊天大师》：6_泰阳讲解如何把握跟妹子的第一次聊天](泰阳2.0《聊天大师》：6_泰阳讲解如何把握跟妹子的第一次聊天.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：01泰阳弟子班 第一课开课仪式](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：01泰阳弟子班第一课开课仪式.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：02.男神内核的4个关键心法](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：02.男神内核的4个关键心法.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：03 【案例】聊天初期应该怎么聊，内核如何应用](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：03【案例】聊天初期应该怎么聊，内核如何应用.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：04.泰阳把妹内核体系](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：04.泰阳把妹内核体系.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：05.泰阳把妹内核体系【作业批改】+【案例讲解】](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：05.泰阳把妹内核体系【作业批改】+【案例讲解】.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：06.【案例解析】聊天初期如何增进联系感和延续话题？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：06.【案例解析】聊天初期如何增进联系感和延续话题？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：07.把妹如何布局自己的战略布局（有窗口的女生）](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：07.把妹如何布局自己的战略布局（有窗口的女生）.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：08.如何让自己聊天变得有趣](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：08.如何让自己聊天变得有趣.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：09.【案例分析】为什么你的聊天不那么有趣？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：09.【案例分析】为什么你的聊天不那么有趣？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：10.【作业点评】如何从聊天中分析女生的需求？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：10.【作业点评】如何从聊天中分析女生的需求？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：11.把妹中的战略布局（窗口小的女生）](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：11.把妹中的战略布局（窗口小的女生）.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：12.【案例点评】对你反应一般的女生该怎么聊？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：12.【案例点评】对你反应一般的女生该怎么聊？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：13.如何在聊天的进行中关系升温？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：13.如何在聊天的进行中关系升温？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：14.【案例解析】升温关系中的细节操作分析。](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：14.【案例解析】升温关系中的细节操作分析。.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：15.【案例点评】今晚开吐槽大会，针对内核全面剖析](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：15.【案例点评】今晚开吐槽大会，针对内核全面剖析.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：16.【案例剖析】举例升温关系方法](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：16.【案例剖析】举例升温关系方法.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：17.如何构建和女人的联系感？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：17.如何构建和女人的联系感？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：18.【案例点评】我们应该如何正确构建联系感？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：18.【案例点评】我们应该如何正确构建联系感？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：19.【重点温习】泰阳把妹内核体系](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：19.【重点温习】泰阳把妹内核体系.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：20.如何将性与爱完美融合（电动小马达绝招）](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：20.如何将性与爱完美融合（电动小马达绝招）.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：21.【案例点评】聊天中如何把控节奏](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：21.【案例点评】聊天中如何把控节奏.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：22.预期技巧—提升把妹效率](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：22.预期技巧—提升把妹效率.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：24.2018最新见面约会内核](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：24.2018最新见面约会内核.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：27.常见约会板块实操—电影院篇](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：27.常见约会板块实操—电影院篇.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：28.常见约会板块实操——下午茶篇](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：28.常见约会板块实操——下午茶篇.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：29.常见约会板块实操——小酒吧篇](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：29.常见约会板块实操——小酒吧篇.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：30.常见约会板块实操——KTV篇](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：30.常见约会板块实操——KTV篇.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：31.高分妹的策略与实操](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：31.高分妹的策略与实操.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：32.如何搞定比自己价值高的女孩？](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：32.如何搞定比自己价值高的女孩？.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：33.长期关系—听话女友塑造](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：33.长期关系—听话女友塑造.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：34.魅力男人的生活品质构建](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：34.魅力男人的生活品质构建.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：35.随时随地认识优秀的女生必备技能—搭讪的艺术](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：35.随时随地认识优秀的女生必备技能—搭讪的艺术.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：36.低投入高回报，懒人高效聊天方法](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：36.低投入高回报，懒人高效聊天方法.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：37.男女事后关系定位](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：37.男女事后关系定位.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第23课：手把手教你如何修图，打造朋友圈展示面。(正课从10分40秒开始看)](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第23课：手把手教你如何修图，打造朋友圈展示面。(正课从10分40秒开始看).md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第25课：【案例分析】阳哥一次聊天速约内核讲解(上)](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第25课：【案例分析】阳哥一次聊天速约内核讲解(上).md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第26课：【案例分析】阳哥一次聊天速约内核讲解(下)](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第26课：【案例分析】阳哥一次聊天速约内核讲解(下).md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第38课：妹子资源管理以及时间安排](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第38课：妹子资源管理以及时间安排.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第39课：弟子班学员问题答疑专场](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第39课：弟子班学员问题答疑专场.md)
+   [泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第40课：弟子班课程体系总结+答疑](泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第40课：弟子班课程体系总结+答疑.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：1.男生在爱情中常犯的10大致命错误，你还不知道吗？：1.男生在爱情中常犯的10大致命错误，你还不知道吗？](泰阳《恋爱有方》：1.男生在爱情中常犯的10大致命错误，你还不知道吗？：1.男生在爱情中常犯的10大致命错误，你还不知道吗？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？](泰阳《恋爱有方》：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？](泰阳《恋爱有方》：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：4.如何正确相亲，谈一场完美恋爱？：4.如何正确相亲，谈一场完美恋爱？](泰阳《恋爱有方》：4.如何正确相亲，谈一场完美恋爱？：4.如何正确相亲，谈一场完美恋爱？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：5.长期恋爱关系中感情如何修复和经营？：5.长期恋爱关系中感情如何修复和经营？](泰阳《恋爱有方》：5.长期恋爱关系中感情如何修复和经营？：5.长期恋爱关系中感情如何修复和经营？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：6.感情危机，如何挽回爱人心？：6.感情危机，如何挽回爱人心？](泰阳《恋爱有方》：6.感情危机，如何挽回爱人心？：6.感情危机，如何挽回爱人心？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：7.女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我？：7.女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我？](泰阳《恋爱有方》：7.女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我？：7.女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：8.如何维护异地恋，谈一场不分手的恋爱？：8.如何维护异地恋，谈一场不分手的恋爱？](泰阳《恋爱有方》：8.如何维护异地恋，谈一场不分手的恋爱？：8.如何维护异地恋，谈一场不分手的恋爱？.md)
+   [泰阳《恋爱有方》：9.如何谈好一场校园恋爱？：9.如何谈好一场校园恋爱？](泰阳《恋爱有方》：9.如何谈好一场校园恋爱？：9.如何谈好一场校园恋爱？.md)
+   [泰阳《恋爱魔方系统》：第一课-女性分类以及原理](泰阳《恋爱魔方系统》：第一课-女性分类以及原理.md)
+   [泰阳《恋爱魔方系统》：第二课_魔方聊天公式](泰阳《恋爱魔方系统》：第二课_魔方聊天公式.md)
+   [泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致·把妹2.0》：1.把妹心态建设](泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致·把妹2.0》：1.把妹心态建设.md)
+   [泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致·把妹2.0》：泰阳团队凯格尔PC肌肉训练法](泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致·把妹2.0》：泰阳团队凯格尔PC肌肉训练法.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第一课：建立系统的聊天思维](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第一课：建立系统的聊天思维.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第七课：如何与已经认识的女生开启聊天？](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第七课：如何与已经认识的女生开启聊天？.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第三课：解决女生聊天回应不好的方法](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第三课：解决女生聊天回应不好的方法.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第九课：快速提升聊天能力的技巧](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第九课：快速提升聊天能力的技巧.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第二课：让女生无法间断的聊天技巧](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第二课：让女生无法间断的聊天技巧.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第五课：通过这些聊天技巧打败其他男生](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第五课：通过这些聊天技巧打败其他男生.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第八课：如何通过聊天把女生约出来？](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第八课：如何通过聊天把女生约出来？.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第六课：攻克聊天中困扰男生的常见难题](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第六课：攻克聊天中困扰男生的常见难题.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十一课：如何避免把聊天变得尴尬](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十一课：如何避免把聊天变得尴尬.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十二课：这个世界没有追不到的姑娘](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十二课：这个世界没有追不到的姑娘.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十课：如何维持自己聊天中的心态](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十课：如何维持自己聊天中的心态.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第四课：如何让女生在聊天中产生好感](泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第四课：如何让女生在聊天中产生好感.md)
+   [泰阳《这一句怎么回》：颠覆聊天思维的《这一句怎么回》试听课](泰阳《这一句怎么回》：颠覆聊天思维的《这一句怎么回》试听课.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：番外课形象改造](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：番外课形象改造.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第一课：如何寻找适龄女生](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第一课：如何寻找适龄女生.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第七课：聊天目的设定](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第七课：聊天目的设定.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第三课：如何使用开场白](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第三课：如何使用开场白.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第九课：聊天基础流程](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第九课：聊天基础流程.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十一课：番外课之搞定女生父母](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十一课：番外课之搞定女生父母.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十三课：番外之私密空间](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十三课：番外之私密空间.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十二课：番外之私密空间打造](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十二课：番外之私密空间打造.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十四课：番外课之社交圈玩法](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十四课：番外课之社交圈玩法.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十课：最后的风险——通过恋爱试用期](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十课：最后的风险——通过恋爱试用期.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二节：社交软件搭讪](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二节：社交软件搭讪.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二课：社交软件搭讪](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二课：社交软件搭讪.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第五课：个人形象定位](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第五课：个人形象定位.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第八课：聊天中女生的四种回应](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第八课：聊天中女生的四种回应.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第六课：初步女生归类](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第六课：初步女生归类.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十一课：聊天进阶技巧上篇](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十一课：聊天进阶技巧上篇.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十三课：聊天时的生活模式展示](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十三课：聊天时的生活模式展示.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十九课：确认恋爱关系](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十九课：确认恋爱关系.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十二课：聊天进阶技巧下篇](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十二课：聊天进阶技巧下篇.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十五课：约会的三个地点流程](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十五课：约会的三个地点流程.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十八课：获取女生的承诺](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十八课：获取女生的承诺.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：初级身体接触](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：初级身体接触.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：建立未来期待](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：建立未来期待.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十四课：约会准备事项](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十四课：约会准备事项.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十课：情景植入和试探邀约](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十课：情景植入和试探邀约.md)
+   [泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第四节：制作迷人的展示面](泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第四节：制作迷人的展示面.md)