# 泰阳2.0《聊天大师》：2_社交软件聊天第二课-手把手教你玩探探

大家好 我是太陽，今天呢 給大家帶來最新一期的社交軟件的把妹教學，在上一期給大家出了一個碳碳的把妹教學，除了一個默默的把妹教學收收了，上一期出的是一個默默的把妹教學，我把我的實實的一個手機介面。

大家看到這個就是我的手機介面，我把他右把他投影到這邊來了，好吧 大家可以看得到，然後呢 我的人在旁邊給大家一邊來，看到這個手機屏幕 手把手的教大家如何來把妹，上一期呢 我們做的專題是如何在默默上面把妹。

我相信大家對於社交軟件把妹上面的話已經有了一定的理解，那麼呢 今天我再給大家做一期新的，最新另外的第二期的社交軟件把妹教學，這個是什麼呢 就是碳碳碳 大家看到。

我手機屏幕這個介面我把我這幾個社交軟件把妹的這幾個東西，一般的話我們社交軟件把妹用三個軟件，一個是碳碳 一個是默默 一個是世紀家園，好 大家可以看到我這個碳碳上面有50條衛毒消息，非常非常多。

那麼我們點開這個碳碳這個軟件 點開碳碳這個軟件，OK 這是我的一個星號 我去了一個名字叫做時間刀，唯一我自己的這個碳碳上面來給大家講解，怎麼樣去玩這個碳碳，首先給大家講解一下 這個碳碳呢。

是怎麼一回事 可能在很多很小的城市，你如果在農村裡面的話，那麼你這個碳碳的話 基本上用的人比較少了，這個我就不說了，那麼在於一些1 2 3 線的城市，由於現在碳碳越來越普及。

那麼現在碳碳成為了新一代的這個約砲神器，那麼其實它也不僅僅是一說一個約砲神器，它其實也是一個把握社交與議題，包括有些人會用碳碳來吸引粉絲作為一些商業用途，來用這一款軟件來豐富自己的生活。

來達到自己的各方面的這個目的，所以說碳碳已經可以說是取代了默默的這樣的原來，在大家心目當中一個交友需求的地位，那麼就大家跟隨我的目光，我來跟大家講一講這個碳碳應該要怎麼玩具體要怎麼玩。

好 為什麼先說第一步，為什麼這個碳碳呢，它會成為最新的一個把握社交與議題，因為它卻有幾個特點，第一 收集資源特別快，第二 收集資源特別多，第三 篩選妹子特別快，首先一第一步把妹子已經篩選掉了。

也就是說你能夠聊天的，絕對是對你有興趣的妹子，對吧，那麼有的兄弟說我也玩過碳碳，為什麼玩碳碳就一直沒有妹子跟我匹配，跟我聊起來呢，那麼就是我就等下告訴你，碳碳究竟要怎麼才能夠加到更多的妹子。

才能夠讓更多的妹子跟你一起愉快的玩耍，好吧 兄弟們，這也就是我出的這個視頻的目的，今天能夠在這裡聽課的兄弟們，非常的幸運，因為這是我內部課程當中的一部分，好，那麼接下來就大家更隨著我的鏡頭一步一步的。

我們來看首先我點開了這個左邊，左上角有一個什麼呢，這個左上角有一個目錄，這個目錄上面有一個什麼呢，第一個是我投降，投降這裡點就是我的資料編輯，然後第二個就是碳碳，我們就是碳附近的人看得沒有。

看附近的人看這個妹子沒有，這邊有一個左滑，有一個右滑，你要我覺得這個妹子還挺可愛的，我右滑，或者是點擊右邊的愛心，就表示我喜歡他，我覺得這個妹子還OK，現在這個妹子很醜，對吧 我也點個差。

對不對 我不喜歡這種不醜的，就很醜的 對吧，那麼妹子也是一樣的，他喜歡你，他就會點你的愛心，他不喜歡你也就會點你的這個差差，那麼只有你們兩個人同時，都互相喜歡的時候，才能夠疲佩開始聊天，知道吧。

是這樣子，所以這樣第一步就把那些醜，那些對你沒有興趣的，或者是你覺得很醜的妹子，就都給互相篩選掉了，就是一個男女雙方彼此，互相篩選的過程，這個就非常靠譜，空調開了嗎 開空調，我靠，那個所以說呢。

為什麼他能夠神技，因為他有一個首先有個篩選的機制，你看這個妹子我覺得還可以，我靠這妹子太醜了，我滑掉，這個妹子，這個妹子我左滑，這個妹子我覺得還OK，我就又滑 對吧，你看我後來點錯了。

點了一個很巧的妹子，你看這妹子特別巧，我沒有點了，這個妹子我有，這個妹子，那麼我們測試一下，如果我們每一個都點愛心的話，那沒有，每一個都點愛心的話，他就會慢慢地，慢慢地就會疲佩上了對不對，我給他做示範。

那麼有兩種玩法，你其實有一些機部則是，當你自己還吃不飽的兄弟，你可能手上的資源妹子比較少，那麼你就像這樣子，你就猛點愛心就好了，就瘋狂點愛心，什麼樣的妹子你都聊 對吧，然後有一些妹子呢，有一些妹子可能。

你覺得他確實長得很醜，那你疲佩了他也不所謂，疲佩了你不要搭理他就行了，你就別搭理他就OK了，對吧 這也是一種方法，那麼作為我的話，我一般只要覺得長得漂亮，我才會去點，因為我連山除他們的時間都沒有。

知道吧，因為我有一個，我有一點強迫症，那個紅色的點點，我想把他點掉，那個長得不是很漂亮的妹子呢，我就想不就不想搭理他，你知道嗎，有自己的態度和標準 好吧，好 那麼，這個是，這個就是為什麼探探會成為。

一個最新的一個，把妹神器的一個原因，好吧 兄弟們，那麼我們帶來看看下面，你看這個探探，這裡有一個設置，這裡第二個部分是什麼呢 消息，第二部分是消息 你看到沒有，就是只要是我點了愛心。

妹子也點了愛心的妹子，全部都會被配對上，你看這些紅點沒有，全部都是妹子的，配對對吧，就我點了喜歡他，他一點了喜歡我，對不對，然後還有上面還有轉了微信的，對吧，好 OK，我們把它放到最上面。

那麼這個右邊有一個聊天，對吧 所有配對旁邊有一個聊天，看到沒有，你看 為我獨尊給我發了探信息，這個遠遠一個我發信息，有這麼多妹子給我發信息，對吧 大概有十幾個的樣子 對吧，對不對，我們要控打理他們。

真的不想跟他們聊，因為我現在的話，作為整個花生孩，最會把妹子導師，我可能只能聊一些妹子，因為我更多的時間要花在教學，和研究我們最新的產品，和課程升級上面，那麼所以呢，也歡迎大家來報我的核心課程。

獲得我個人的一個一對一的知道，可以由我來親自知道，你怎麼樣去幹出妹子 好吧，那麼在我們的聊天課程當中，我們運用這樣的視頻的方式，手把手把它拍攝好，交給兄弟們，你們對著我這個視頻，直接去聊天。

不知道怎麼操作嘛，對著我我怎麼聊怎麼玩，你們就怎麼玩就OK，那麼這些是針對一些，比較新手和基礎的兄弟，我沒有專門的開設聊天課程，絕對讓你誤超所值，好，那麼我就，看了這個是聊天，我們就可以跟妹子。

這樣舒適的聊起來了，這裡還有一個朋友圈功能，那麼，那麼我覺得這個朋友圈功能是什麼呢，它有點像微信朋友圈，它是為了探探會了增加一個客戶年度，所設置的一個東西，實際上我們並不需要去玩這個朋友圈，挺傻逼的。

我覺得一個男人，男人如果在這裡玩這種朋友圈，結果顯得是什麼呢，這個上面只要你匹配了的女生，就是你們的互相點愛心的女生，你就可以看到她這個探探的朋友圈了，我覺得一個，我的話我是絕對很不喜歡去聊的。

那種在探探上面發朋友圈的人，因為我覺得這個妹子，她媽的沒有人要了，或者是說她太太太沒品質了，或者是個醜逼，沒有一個很真的妹子，會浪費時間在探探上面發朋友圈，她只會把時間放在微信上面發朋友圈。

所以說在探探上面發朋友圈的，只有兩類人，一種她媽的長得很醜，沒什麼男人要，第二種就是她，照片看起來很漂亮，但是她不是來認真交友的，她是來她媽刷廣告的，來激染粉絲的，是來賣產品的，有這樣的人。

所以說一般這種發朋友圈的妹子，我都不愛大理，你知道嗎，在探探裡面發朋友圈的妹子，不愛大理，這個是一個她媽的經驗和原則，好吧，那麼呢好，我們自己也不要發朋友圈，自己也不要在探探裡面發朋友圈，為什麼。

因為顯得你很傻逼，顯得你是一個很缺妹子的男人，顯得你是一個顯得沒點事，還不在探探上面發朋友圈的人，因為畢竟探探這個社交軟件，並不是很普及，知道吧，所以你就不要在這上面發朋友圈，而且會讓女生。

一些真正想認識你的女生，給的你很花心，你在刻意的，去知道很多東西讓人家關注你，其實妹子真正看你的是什麼，看你的就是，看到這邊，看你的就是你的這幾張照片，和你的資料，就能幹出妹子，就不要再去發朋友。

發探探朋友圈，這種沒有意義的事情，只會化蛇天族，明白吧兄弟們，好，那麼接下來我們再看這個，看我的這個，匹配呢，我這個號大概注冊了，也有，八九天的樣子，八九天的樣子，可能就六百七十一個人。

六百七十一個人喜歡我，那麼這個六百七十一個人，喜歡我呢，只得是有六百七十一個人，點了我的愛心，但是呢，我還有很多，沒有點他們愛心的，所以我的匹配只有一百多個，有一些妹子，他點了我的愛心。

就會顯示在這個六百七十一個裡面，但是我如果沒有點他，我們也匹配不了，所以我的匹配只有一百多個，因為很多丑壁，我都把他一個划掉了，就划的那個叉叉，我不一定不想跟他匹配，好吧，那麼這個名字呢。

我的名字取了一個名字叫時間刀，我建議兄弟們，我可以取一個英文名字，比如說大家可能常用的是什麼，Tony啊，或者是什麼，我忘了，我之前我用了一個，叫龍蛇籃的這個酒的名字，用一個英文名字可能會比個比較高。

我建議大家，因為我的話，我就是當時隨便取了一個，因為就是我的一個心號嘛，我都沒有時間去想，因為我主要還是有照片也能幹，就能幹住了，那麼從細節上來的時候，大家做到精一球精，那麼你們可以看到下面呢。

有一個我的，我點點開這個編輯，點開這個編輯，就看到我的講照片，那麼探探的，一共可以放1 2 3 4 5 6，可以放6張照片，我建議兄弟們，一定要放4張照片以上，4張以上的照片是要放到的。

如果你4張照片都沒有放到，會讓妹子覺得沒有安全感，會讓妹子覺得你沒有安全感，好吧，沒有安全感，然後呢，這個下面的話，其中最大的這張，你會把他可以換了換區域的，是吧，然後你選舉哪張做為你的投像，那麼呢。

我這裡的照片展示面，跟我之前的默默的展示面，也跟大家也差不多，那麼前面，那麼這些照片的重要性，我已經在前面默默的，時候已經給大家產出過了，他跟默默上面的是，同等重要了，妹子靠什麼樣的東西，來匹配你。

來喜歡你，來點你的讚，來跟你匹配聊天，然後決定了，妹子對你窗口大雨響，決定了你能設計的，妹子的資源是多於少，就是你的照片，也就是你的展示面，永遠是第一位的，知道吧，所以說不要再跟我，交接說開場白。

這些東西，開場白，固然好中，很重要，一個很好的開場白，那麼等一下，我也會保我們團隊，經常用的這個開場白，交給大家，好吧，好，OK，那麼我們看到下面的這些資料裡面，職業的話，大家可以填一下。

完善一下個人資料，因為這樣會給女生，有安全感，那大概知道你是個什麼樣的人，你看我填的是一個，隱世的，隱世公司的名字，然後呢，經常出默的地方，盡量把這些地方填的，高大上一點，你不要說什麼。

我經常出默的地方，是他們攻地，經常出默的地方，是他們菜市場，我等到就很傻逼，那怕，你就把你，一些可能出入的，你們當地的，比較高端的地方，你可能說，你這樣在北京的話，可以說三里團，對吧，可以說。

那麼你可能在上海的話，你可能說是東方民族，可能說是你在，那個程度的話，你可能或是出出出，村西路或之類的，就把一些，大家都經常去的，市中心的那些地方，你可能，就把那幾個填上去，或者是你也可以填幾個。

你們那邊比較，逼個比較高的，一些咖啡廳之類的，那麼如果妹子，不知道的話，他可能會問你，這個是什麼地方，那麼你們又重新看起了，那麼這個個人簽名，也是一樣，這個個人簽名，我為了快速再次，篩選一遍，因為我。

不想跟麥子，撇那麼多，那麼我就用我的，這一個，用我的這個個人簽名，大家可以，負置我的，然後我仍然告訴大家，一個我原來常用的，就是，如果他設施衛生，就帶他，場面事件繁華，如果他立經，倉倉。

就帶他做上選賬幕，嘛這樣一個，非常好不得，各種簽名，好 OK，那麼，這下面有一個我的社交帳號，也就是說，我們可以，把自己的微信號，放在上面，但是我並不建議，大家把微信號，放在上面，應該跟麥子。

因為你放在上面，你是一個男人，你放心，你放在上面，也沒有麥子，也沒有幾個，麥子會主動天下你，除非你他媽是，成關西，那麼你他媽，就用假照片，就沒辦法，把妹媽，就他媽的健康死，對不對，那麼所以說，所以說。

你就並不需要，放自己的微信號上面，一般，都是你會，去問到麥子的微信號，是把或者是你在聊天的過程，說出你的微信號，讓麥子來加你，這才是靠谷的，所以，而且你放在這個微信號，放在上面，會讓人。

有這種什麼感覺呢，覺得你是來這裡做生意的，只要那種不是真的，因為我是一個，態度的人，我是一個標準的人，我不是一個，隨意會，把我的私人號，買就是我的微信號，告訴別人的一個人，那麼我，就不會把我的私人。

微信號，放在這個上面，那麼你放在這個上面，代表著，你可能，是來做生意的，代表著你可能，是一個缺妹子的男人，所以說我們，不要把微信號，放在這個上面，好 OK，那麼這個下面的，就是一些個性標籤，就是你自己。

有些什麼個性啊，是吧，你看有疾品師貨，都逼雙層的那個，你也可以自己，把你的一些特色，比如說，你是一個會談其他的人，是吧，你可以說你是一個，吉他達人，是吧，音樂達人自己，編輯兩個放在上面。

或者是選擇這裡面，比如說，這裡面有幾個什麼，有面，有個性的那個，就是你自己，是吧，你都可以放進去，你現在什麼，女朋友，這裡有一個，女友永遠覺得是對的，是吧，這個就很傻逼，是吧，是吧，是吧。

是這種傻逼標籤，就不要去貼到自己身上，還有什麼判逆，你看在下面，有一個判逆對不對，判逆，這種東西就不要加到，你的標籤裡面，這樣會讓女生很反感，你第一方面，所以我們要向女生，傳遞一些，正能量的標籤。

這個點一詞，我們不需要這種，不正能量的東西，所以說，從我們整個，所有的資料傳遞出來的，全部是，給妹子一個正能量的東西，明白嗎，這樣有助於妹子，因為，因為都是第一印象，只有第一印象，才會去看你的資料。

明白吧，選你們，好，那麼，接下來有一個，我喜歡的運動，我喜歡的音樂，食物，還有你添加的問題，這些的話，我就不一一細講了，因為你們每個人都，有不自己不同的東西，還是一句話，總的方向，要把一些正能量的東西。

填進去，填多一點的話，有好處，好處是什麼呢，你能夠讓女生，更快的，來，建立一個安全感，因為她，聊著你的信息越多，她就會覺得越安全，那麼第二個，就是你會找到，你跟女生，共同的東西，那麼這也是。

探探這款軟件，她整本身，自己做這款軟件的初衷，也就是想，讓你們跟妹子，找到一些，要點一些點絲綢難，不會找話題嘛，就讓你們，有一些人，就形成這個方向，包括我，也從中獲得了一些便利，那麼就是。

你把你喜歡的東西，把這填進去，你看到妹子，也會填的，你看到妹子，在裡面，妹子可能會主動，給你看這個話題，說你也喜歡去，你也去過這個地方，你也喜歡吃這個，你也喜歡這部電影，你們可以用這東西，來開始聊天。

好吧，那麼作為參加了，我們內部課程當中，我們有更多的課程，我們在聊天課程當中，有核心系統跟大家講的事嗎，所以說你掌握，我們的整個系統的流程之後，你其實並不需要，藉助這些東西，但是這些東西會為你加分。

那麼作為我來說的話，根本就不需要，我就不填這些資料，我懶得填，你知道吧，所以你們，這是我的心靠我懶得填，好吧，好，那麼翻到我的這料張照片裡面，你可以看到有一個特點是什麼呢，就是每張照片。

都是我的人在裡面，我建議的話，你如果，六張照片全部放的話，你頂多放一張照片，是沒有你的人的，也就是說，這張照片裡面沒有你的人，妹子並不能確定，你這張照片，到底是你還是不是你，他並不能夠確定。

所以說你放這個照片，你起碼六張照片，全放，你要放五張裡面，帶你人的，如果你沒有，你就別他麻煩，就他麻別放，就放四張照片就可以了，對不對，如果你只有三張照片，或者兩張照片，你就別他麻來把妹了。

就去拍展時面，就不要在這裡聊天，因為你疲憤的人很少，對不對，所以說，我們就要，把這些工作，一步一步的完善好，再來開啟我們愉快的，把妹之旅，對不對，那麼你覺得你照片不光好的話，我們就去看，就去觀看我們。

課程當中的那個，怎麼樣去修圖，怎麼樣去拍照，怎麼樣去形象改造，配合導師一起，把這些工作做好，那你就會慢慢的，就不缺妹子了，那麼這個流程要走對，不要夢裡夢逼的，在那裡默契很久，知道吧，就是很快。

真的要做這些事情，好，那麼大家看到了我的這個，這個展示面，好，這裡有個什麼特點，我先保存一下，那麼，絕，大家看到我，六百七十一人喜歡我，那麼決定了這個妹子，有多少人能疲憤你，有多少人能喜歡你。

很大部分決定的是，你的第一張照片，就你的第一張照片，一定是把你最帥的，最能夠，吸引絕大多數類型妹子的，因為有的妹子喜歡吃這款，有的人喜歡吃肉，有的人喜歡吃菜，有的人喜歡吃牛肉，有的人喜歡吃羊肉對不對。

那麼每個人的口感不一樣，有的人喜歡大叔，有的人喜歡小鮮肉，那麼你就選擇一個，你最能夠，受周面最廣的一個，照片放你的第一張照片，為什麼呢，因為你們看到我去，疲憤妹子的時候，我一般看到第一張照片，我就滑了。

我就選擇好還是不好，所以說你看，這種妹子，我這個妹子嘴裡雕跟花，跟個傻逼一樣，我就非常的屌絲，你知道吧，她非常屌絲，所以我就並不想疲憤她，我就並不想疲憤她，你那邊聊天出去聊，就是這個妹子。

我看了她非常屌絲，我就並不想，並不想疲憤她，所以說，你如果你做一個男人，你的照片第一張，非常的難看，受周面不廣的話，你看這個妹子，就可以，我就滑了她對不對，你看疲憤了，是吧，這個妹子還可以。

從照片上看來的話，可能有七八分還蠻正的，對不對，好，那麼所以說，你看像這種妹子，像之前的這個嘴裡，拿個小子的這種妹子，這麼屌絲，我怎麼會跟她聊天呢，對不對，那麼我們反推支，你的第一張照片，非常屌絲。

妹子也不會去匹配你，對不對，那麼怎麼樣提升妹子，喜歡你的一個機率，還有一個小翹門，就什麼呢，盡量的放全身照，盡量去放全身照，放全身照的匹配機率，會比半身照的要高，那麼這個當中你的發行，你看我的發行。

打了一個奶奶會的發辣，放你，對吧，然後我的穿著，非常的時尚，然後呢，這個破洞的衣服，非常帶感覺，這個是五里米的，那麼，我們都會在課程當中，有導師，陪伴大家做外型感照，做推送衣服連結，這個都是我們。

非常靠譜的教學，對吧，那麼兄弟們，一定要去guide到這個點，不要說，老師我連這個，我找哪個導師，我那個，我都不知道該下一步怎麼操作，我們在兄弟們付款之後，我們已經把整個學習。

聊著和找哪個導師寫了一千二楚，所以你們要去，把我們的這個社後圖，全部好好的看一遍，就不要說，什麼東西還沒有用心，就衣服導師，問老師，你知道嗎，那麼我們的這個教學，需要大家互相的一個配合。

我們都希望大家能越來越好，對吧，就順帶說一下，好，那麼這個全身照，有的兄弟說我自己他媽特別矮，所以我各自不高怎麼辦，那麼我可以推薦大家，就是大家可以看我這個短褲，和我這個腿之間，有一個適當的拉腿。

你可以帶你的全身到中，第一是從下往上排，從下往上排，這個叫養拍，養拍的話，那麼寫的人會高一點，那麼你可以找你的小夥伴，你可以把你的手機放到你的前面，用一個延似拍攝，10秒鐘之後會咖啡。

然後從下往上擺一個角度，那麼如果你覺得你腿還不夠長，你可以用美圖，學校裡面有一個，一款拉腿的功能，把它拉一下，這個在我們的展示面教學裡面有，大家可以去玩一下，美圖學校這款，ADP，這一款手機軟件。

然後把腿稍微拉一點，不要拉太誇張，好不好，顯示出自己有個雲秤的比例，這樣也會提高你的這個，皮肺度，包括你臉上有做的，就把做的給點掉，能磨一點皮，把它磨擺一點，就像我這樣子的，就不是說。

這是讓我們變得更加完美，讓我們變得更有魅力，我並不會健康死，我只是說把那些，好的方便展現，給別人看展現給美子看而已，而不是說我完全，完全換一個人去，欺騙這個美子，搞了自己跟他照片出來了一樣。

你們可以看到是吧，我這個照片可能拍得蠻帥的，然後你看我本人的話，也沒有多大區別對不對，但是我會在這些細節上面，做一些改進，讓美子看得到，這個人給我的感覺很舒服，所以說你們一定要，破出一個理念。

也就是說男人不羞途，有男人覺得自己羞途，很傻逼，是真的娘炮，實際上不是這樣的，在2016年這個年代，如果你，他把你作為一個男人，你想成為一個有魅力的男人，你連羞途都不會，只能說明你的 out了，對吧。

我們說是適當的羞途，把自己的優點給放大，而你純粹的一點都不羞，一點都不用，你就與這個時代脫軌了，知道吧，就是這樣的一個原因，我們為什麼要去羞途，讓自己變得更帥，對吧，展現更好的一面，然後讓女生對你。

自己帶和想往，然後出來的話發現，其實也還過得去，那麼但是他已經，給你有一個感情基礎了，你們就已經一去，愉快的玩手到一起了，好吧，兄弟們，好，那麼這個就是這個探談，大家我給大家做了一些匹配。

你們看下面還有幾個功能，叫做什麼呢，逆名暗鏈表白，逆名暗鏈表白呢，這是，這是為了一個，探談為了一個增加大家，增加大家去使用他的一個，專門為吊死啊，用了一個功能，但是我們既然來學習這個。

把妹學習怎麼樣幹著妹子，就不要去，不要去用這樣的東西，沒有意義表什麼，把什麼暗鏈表白，傻逼，傻逼合合的，我們要去吸引妹子，對吧，吸引妹子的像我們表白，讓妹子，接受我們，跟我們一起愉快的玩爽，對吧。

所以這個功能，我們並不需要用到，跟我們沒有關係，這個逆名暗鏈表白，好吧，好，然後我們看了下面一個設置，這個設置還是滿關鍵的，那麼設置的，這裡面有幾個點，第一個難得就不要顯示了，你也可以去。

點這個難得把它打開，去看看你，跟你周圍的那些，難得比一下，你的展示面和他的展示面怎麼樣，如果你發現，你比你身邊，90%以上的男人，都牛逼你的展示面，那麼恭喜你，你就是你們，這整個區域裡面，是吧。

匹配率最高的男生，對不對，那麼你發現，哦，其他人都挺帥的，就我，他媽跟個鎖壁了，四一樣，你就發現哦，你要去，你要去，改善你的展示面了，為什麼，你想想，有好看的展示面，有靠譜的展示面，妹子為什麼。

不會去點他，要去點你，跟一個吊四聊天，就因為你開場白說，他很好嗎，不可能，你像我跟大舉個例子，能夠大家看，那個妹子，各種調動我的情緒，各種在那裡，跟我，各種在那裡，跟我玩話數字，最後我都不想拉離他。

問你他媽，你想泡我，也太怎麼配合了吧，對不對，我會覺得妹子想泡我，所以說，你們在這個，一定要搞什麼這個，為什麼，為什麼不回我，是吧，我到哪裡，到底做什麼不好搞，就是，這些原因，就不要傻乎乎的。

一直做個夢逼的男人，對吧，這也是我們的，課程當中，交給你們的，好，思考，你要帶著腦子來學習，好吧，兄弟們，好，我們看到這裡，我之前是女生，我不看男生了，你們也是一樣，那麼這裡有個，搜索範圍30公里。

我一般定的話，是30公里，如果30公里以外的話，我就不定了，因為30公里以外，太太他們遠了，我操，因為妹子我還得跑30公里以外，怎麼樣去，他離我很遠，我就並不需要收到他，就可以了，有的人把他拉到100。

拉到100公里，對不對，100公里，固然會讓你，能夠體肥到跟著妹子，看到跟著妹子對不對，因為有很多傻逼妹子，他也會，他們拉100公里，那麼實際上，我覺得拉到30公里，是一個最適中的一個距離，就是。

介於你可操作，與不操作，好吧，那麼年齡的話，就無所謂，這裡雖然顯示的是18至50，但是一般30歲以上的人，都不會玩這個軟件，一般30歲的女，也有30多歲一點的也有，但是比較少，40歲吧，40歲以上的妹。

一40歲以上，以歲的女人，都不會玩這個東西，知道吧，所以說這個還是，那麼我會建議大家，點這兩個，一個是，一個是屏蔽手機聯繫人，一個是，屏蔽共同免繫人，就不要讓大家，看到你到完探單，因為這個東西。

都有一些隱私性，大家會說，哎呀，你這個人又完探單，怎麼樣，就避免一些，旁邊身邊的，朋友跟自己寂寞寂寞的知道吧，明白嗎，所以說呢，如果大家，真的想去，好好把妹，想去真正認識妹子，用我們這些。

靠譜的方式去把妹，我建議大家，建議大家去，申請一個新的微信號，專門用來把妹，因為有的人，他會說，我發朋友圈，我原來的朋友，覺得我的改變，太大了，說我這個人神經病，為什麼突然一下，變化那麼大。

那麼我建議你，不用去大理那種傻逼，因為他們自己很傻逼，你不要跟他們一起傻逼，那麼我，拍自己靠譜的照片，讓自己變得，越來越幽確，越來越有魅力，因為我，是讓自己變得，更優秀，認識更多，更靠譜的。

年輕的女孩子，對吧，所以我重新建立一個微信號，就不要跟那些人搞得一起，就OK了，想很簡單，這在我們內部，可以當中怎麼樣，這都有，好啊，全部都有，好，那麼呢，你可能，至少比較低，你還不會用那個。

碳碳這個軟件，下面也不新手贏的，好吧，那這個裡面，讓這個，碳碳這個軟件，怎麼去贏的，好吧，那麼呢，我把這些，碳碳的基本功能，已經跟大家介紹完畢了，把它介紹完畢了，介紹完畢了，介紹完畢了，我就教大家。

如何真正的開始，在碳碳上面了魅，如果，真正在碳碳上面了魅，好，把這支功能，都熟悉了之後，我們也做好了，前期的準備，那麼我們就收集了，非常多資源，我們看到點了這個消息這裡，點了這個消息這裡，你看，你看。

我們先點配對，看到沒有，我，大概，可能配了70多個，可能配了70多個，我可以跟70多個，每一支，一起愉快的玩下去，來求你買，但是你看，這種，這個什麼，小布點，我覺得它長得很臭，對不對。

我就不用打理它就行了，把這個點點，但我不打理它，那麼呢，那麼呢，你看，我看到這個，貝貝，剛剛，對，離我只有400名，怎麼又是一個貝貝，前幾天搞了那個，正妹也叫貝貝，好，那麼它這裡還有一些什麼顯示。

插件而過，這個東西就是你們兩個，在定位上面有交集，這個都不重要，我們來簡單看這個，妹子的這個資料，看到這些，這個眼線畫的還是滿精緻的，對吧，那麼我就開始跟它聊天，打個招呼就OK了，這個東西跟木魔之間。

也是一樣，我們可以選擇表情開場版，也可以選擇，因為妹子多把你快速，算選妹子對你有，有聊天窗口，因為你發表情，它還願意回你，說明什麼，說明它認可了，你的展示面想跟你聊天，就那麼簡單，那麼你如果妹子。

不是很多的話，你想增加妹子回覆你的機率，你就不要用表情，就均去它的，特點，妹子身上的一個特點，進行開場版，好吧，這個就是干貨，那麼呢，我就跟這個妹子講，我說，眼睛，畫得，挺好看的，眼睛畫得挺好看的。

那麼這裡會顯示一個這個妹子，24分鐘之前，被被這個名字下面，24分鐘之前，它登了這個看了一下，你看，你看這個妹子，主動用我打招呼對吧，因為我上面填了，我的字要是天瓶座，它就會說天瓶難好，我們看這個妹子。

非常普世古華，這個妹子，眼睛很小，我不喜歡這種眼睛，很小的妹子，我看長得有點，是吧，就各種的，然後它也沒有天很多資料，但是為什麼還疲憊的，所以說專家還是看照片，你看看這個妹子。

那麼我們來解讀一下這個妹子，你看，第一，它這個圖片，相輸很低，對吧，晚上拍的，這個姿勢也不好，對不對，然後一個場景還放了兩張照片，什麼鬼，做一個女生的臉照片都拍得很少，對吧，我就會實在選掉它，對不對。

我好這個又是，所以說我覺得這個妹子很吊肆，它很渴望認識一些，更高價值的男人，對吧，我們說你不僅，我們要從照片方面，還要從整個的，自身魅力生活構建上面，讓自己變得更有魅力，然後呢，形成一個正尋環。

那麼妹子都會來圍繞著我們，像這個妹子，我去，這個妹子，天瓶難好，我就直接跟他說，我說，喜歡天瓶嗎，喜歡天瓶嗎，對吧，它叫我天瓶難，那麼我就順著它，那麼我就是，還是說我會，擺出一個男生，態度，男生框架。

讓這個妹子來櫃填我，對不對，好，OK，那麼我們可以看到，這裡還有很多，消息沒有回的，我先給這個妹子回一下，再看我怎麼聊天，好吧，我就，全發了一個表情，因為我當時，這妹子我都是，全發出去的。

我也沒有看這個妹子長，怎麼樣子，怎麼突然網絡這麼卡，你看完，好像這個妹子看，第一張照片，我就不想跟他聊了，就沒有什麼好聊了，你看，這個妹子叫圓圓圓圓，你看，我說距離感女孩，我說距離感女孩，我就說。

他這個很遠嗎，我給他取了一個小玩話，叫距離感女孩，那是什麼意思，那麼我們就告訴他，是什麼意思，你的名字，他說哈哈哈哈，這樣，你看到沒有，我6月30號，給他發的星期，他很晚在回我，然後我7月1號回了他。

7月1號回了他，他的今天7月2號在回我，所以這個東西，很多兄弟們會說，為什麼這個妹子不回我了，這個妹子不回你的，並不一定是說，你的聊天出了問題，是因為這個妹子，上面有很多男人，共他選擇。

就上面有很多妹子，共你選擇，所以說他可能很忙，他也不可能每天，點開探紛，你可能會點開微信，因為微信是你，最切合實際，最私密的一個，一個聊天工具，對吧，大家都在用，但是你不可能每天點探紛。

妹子也可能看不到消息，我沒回你，所以這個時候你不要焦慮，哎呀這個妹子不回我了，你只要判定你自己的聊天，是沒有問題的，那麼這個妹子，不回你，就給你沒關係了，你只要等待他回覆就可以了，還有就是，有的兄弟聊。

聊妹子，可能回應不好，我跟你們說，這樣子的，我們在很，很多的練習當中去，知道一個正確的方法，但是我明顯判定我的方法，並沒有問題，也就是說我並不是，咬文腳勁腦子，最後想了一句，很傻逼的話，那麼這個妹子。

有時候妹子回應不好，是因為這個妹子，是個傻逼，有的妹子，非常的保守，特別特別保守，他們腦子就，跟女生不喜歡，直男癌嘛，我可以告訴你們，有些妹子叫，直男女，就是什麼，直女癌，你知道嗎，那種理工女。

也是讓人很討厭的，她就是沒有情商，那麼你碰到這種妹子，你要去區分開來，並不是，因為你兩個不好，你再怎麼聊，這個妹子就是個傻逼，她從錢，她從她自己，從小的家庭教育到現在，都沒有談過幾個男朋友，每次談戀愛。

都失敗被男生分手，因為男生受不了，這樣的理工女子，所以作為我們這樣，要勾結自己，魅力生活的人，我們要把，那一部分，女了私，給山群調知道嗎，不是說，所以，我問你，只要一旦，妹子回應，就是我男人的問題。

並不是這樣，有些妹子，也是很傻逼的知道嗎，我們要去區分來，那麼這幾東西，就在我們，一步一步的練習當中，我們知道正確的玩法，正確的跟妹子，交流的方式，我們明白到，好吧，兄弟們，這都是非常，非常靠谱的經驗。

那麼，你看這個妹子，她今天，今天才回的，我隔了一天，沒有關係，沒有關係，對吧，那麼這個探探呢，跟默默之前的話，有一個相似點，就什麼呢，我們簡單聊一聊，然後，轉到微信集中管理，就可以了，好吧。

那麼你看這樣，有對，滿有趣的，滿有趣的，我們家微信聊吧，你看這個妹子上，這個妹子遠遠遠遠，這個下面顯示的是，九個小事才看，才看了這個信息，她九個小事才看，那，之前才登了這個探探，那麼說明這個妹子。

她可能不會馬上回覆，我也知道不會馬上回覆，她明天的話，給我就把她的微信好甩過來，微信上面，來，因為在微信上面，發消息，她不回，還是滿少的，知道嗎，所以說，只要你的聊天，是沒有問題的，對不對，好。

你的這個妹子，她早，哈囉，你的牛仔褲，滿有個性格，對吧，這個運動員，那麼這個妹子上面，知道上面顯示，兩個運動員對不對，我說你是，哪個運動員，對吧，那麼這樣的話，就有一個話題點，讓妹子好接。

首先的話我讓妹子好接，會讓妹子有情緒，這也是我們大家一講的，就是情緒，在我們專門的，在聊天課程當中，講的這個流程當中，有講的情緒，怎麼樣調動妹子，情緒包括我們六塊令牌，對吧，話數手側也有，視頻也有。

對不對，那麼把這些東西，運動到我們，在這個，池超的，攤上兩天當中，幹什麼妹子，對吧，你都太修了，氣得還挺早，對你，對吧，你就害，我吵107公里，你看這個妹子，什麼密運，你以為107公里，像這種小可愛。

我並不是喜歡，不太喜歡這種小代猛，我不喜歡這種類型，我比較喜歡那種類型，我比較喜歡那種類型，我比較喜歡那種，那種比較，saxx一點的妹子，我就不了了，沒什麼好聊，然後我們看看這個妹子，帶著帽子。

這妹子腿有點粗，這妹子，反正這個別人不說，怎麼這個表情，運掉了，對吧，我們要以一種非常自然，非常舒服的一種心態，跟妹子聊天，而不是說，我們要嚼勁了，這給妹子編了一個段子，搞的妹子，最後。

給了我們回了一個NRO，一切的一切，更多她可能會取決於，對你的回應怎麼樣，取決於你的展示面，也取決於，你的聊天，是不是一開始表現出，特別強烈的距離，你比如說，你剛剛發一大段，你剛剛過去，冷毒。

搞那一東西，那就是一種需求，所以剛開始的時候，並不需要包入太強的需求，所以你們，技術這一頁，因為這個妹子，這個妹子，昨天晚上簡單聊了，她看什麼，我也不想打理她了，因為昨天晚上是很晚了。

她看了這個時間上面，看不到時間是什麼，就知道這段時間，有個兩三點，我化了學校，對，妹子這麼大胖，我要不想跟她聊，你看這個妹子說，喜歡，因為我就是天品，那既然，都是，全民進，就，趕緊來個，摸摸當。

作為見面禮吧，是吧，所以你們看我這個，我說那既然都是天名座，那趕緊來個摸摸當，作為見面禮嘛，合理化，合理化自己，我們是天名座，我化出了一個測試，作為摸摸當，作為見面禮，摸摸當是什麼，摸摸當是，升級關係。

是CT對不對，聊天專門的聊天，課程當中有講，這個CT的話，為什麼我這麼快，去升級這個關係，為什麼我這麼快的升級關係，因為，這個妹子，第一她主動，給我發的信息，她對我穿過很大，對不對。

第二我說你喜歡天名嗎，她說我喜歡，你服從，你進我的框架了，那麼我，是為吃一個，I。O。I，我就立馬升級你，對不對，可能作為你們來說，你們可能，可能升不了那麼快，但是，作為我來說的話。

我可能會很快速的升級，升級這個妹子，好吧，那麼在她不服從的怎麼辦，不服從我給她一個ID，平衡調就好了，我們等一下看她服從還是不服從，看她服從還是不服從，然後我記著我們統一，妹子對你反應很好，的前一線。

你像這個妹子，不管怎麼樣，我再覺得，不管怎麼樣，我問她要微信，她百分之百會給我，第一她主動，給我發的信息，只要我不去什麼說什麼，就像很傻逼的話，什麼你這個樣子好丑，或者是什麼，美女約嗎，我要說說。

傻逼話，她百分百會給我微信，只要隨便便兩句，就便便上了，就能給，而如果你一上來，第一句話就說，傻微信，可能她會覺得，我只要需要聊兩到三句話，傻微信，她絕對會傻，是吧，五樹，好厲害，那麼我們聊天，你看。

如果說，你是哪個運動員，她說五樹，我只會三個字好厲害，我就把這個話題總結掉了，那麼妹子要開話題的話，她要提供新話題，那麼大家知道，妹子是被動的，妹子是很懶的，所以我們，不需要長片大論，但是我們。

不要把這個話題總結掉了，那麼我們要，放一個勾子，再說一句話，讓這個妹子好接，要讓這個妹子好接，我們會在好厲害，後面補一句話是什麼呢，她說五樹，我說好厲害，我說，那會不會，很暴力，好，那麼我就以這個五樹。

隱身到了一個會不會很暴力，那麼這個妹子就有話題可接，就不會至於讓我們這個聊天，給聊死掉，你們來的嗎，兄弟們，不要總結妹子的話題，對吧，這個妹子就不會，那就是，很溫柔的拍打，是吧，很溫柔的拍打。

那麼我要去解了吧，這個就是我們，六塊令牌道路的去解，對吧，妹子就不會，我去解的，為溫柔的拍打，那麼妹子就會形成一種，很幽默的感覺，這個就是我們就開始，引起興趣，調動情趣的一個，阿巴模型裡面，我們有一個。

六塊令牌，對吧，這個方法，那麼大家多多練習，就能夠學會，對吧，這個妹子，這個妹子，這個套路，你說什麼，這個妹子就套路，你說什麼，信號不好，我說，好，那麼，那麼我直接，結一張圖，我直接，結一張圖，發給他。

我懶得跟他逼那麼多，對不對，非常的有態度，對吧，直接發給他，對吧，我不確定這個妹子，是因為真的信號不好，還是因為，還是因為，我，還是因為，我要升級關係，他故意給我一種，這種方式的抵抗。

他可能是故意不服從，也有可能是真的沒看到，我直接發給他，就好了，看他怎麼回，好吧，運掉了，對啊，是因為，看到我了嗎，阿，那麼我，不以問題開場，我知道，你就是，因為，看到我了嗎，對不對，好。

那麼這個妹子又說，你這個人怎麼這麼自樂，對吧，這是一個飛武車士，那麼這個妹子也有可能說，對啊，我就是因為看到你了，你看嘛，這妹子發什麼，我的猜得到，就是這樣子的，那麼她如果說，我就是因為。

如果這個妹子說，我就是因為看到你的，那這個時候，她這種東西，是一種什麼東西，叫假性，我把她推開，我說，我還是個小年輕，不要套路，我就跟妹子說這樣的話，那麼妹子就回來追逐我，兄弟們，走吧，明白了吧，好。

這個妹子發個語音過來，發個語音過來，聽一下，什麼，她說天稱座有這麼浪嗎，我說浪什麼，就是一個，見面裡，快點的，對吧，你們可以看到，我跟妹子聊天，其實我覺得，默默她也沒什麼，你敢就給，如果她接下來。

還是說不給，我就不會強調，我說不給就不給，沒有關係，我就換下一個話題了，就好了，就不要再去管這個個，對吧，所以說這個說明什麼，你還準備這又來了，說明了說什麼呢，就是說我們，一旦升級關係的時候。

一定要會去堅持自己，我既然說出了要默默的，他說你這麼浪的話，我說浪什麼，我就會去堅持我自己，有自己的態度，這個就是把妹子，當中非常重要的一點，不是說我說出一句話，這個妹子說什麼，我就她媽不舒服。

就不搭理了，明白嗎，我會去堅持說她媽的，浪什麼，對吧，如果再不服從就算了，我就算了，這個妹子給我來去滾出去，我覺得她媽腦子有問題，我是什麼情況，你，你在罵人，對吧，那麼我，那麼她不服從我對不對。

她甚至跟我說滾出去，那麼其實，她是一種帶有開玩笑，性質的說滾出去，帶她語氣當中，那麼我就打壓她說，我說什麼情況，你在罵人，對吧，我先叫什麼叫罵人，那錢，對吧，然後她跟我解釋說，什麼情況，這怎麼叫罵人。

她告訴我並不是在罵人，對吧，你看她的解釋，那麼這個東西，就符合我們，在微信聊天上的一種流行說，我說我胖出一個升級，你不服從，OK，那麼我給你一個LD，我說你在罵人，那麼她現在開始向我解釋，那麼我同樣的。

很好的保持著自己的態度，明白了嗎，不懂的反覆去看，好不好，不懂的反覆的體微一下，說什麼，我沒聽清楚聽，沒事的嘛，我只是覺得，這樣都是天民族還滿有緣的，因為我結束的天民族，女生還是蠻少的，好。

那麼我們把這個東西，尷尬破解掉就好了，那麼可以從，從中來，全世界的問題，我沒有聽清楚，我沒有聽清楚聽，沒事的嘛，我只是覺得，這樣都是天民族還滿有緣的，因為我結束的天民族，女生還是蠻少的，從中來就全程的。

聊天的話，都非常的舒服，那麼你在升級，妹子關係的時候，你必然會遇到底燙，那麼只是說，我們勇敢的去做，然後再出現了，任何一種情況，我們去把她處理好，就可以了，就把她處理好，就OK，就感覺了，一下嘛。

微信聊吧，好OK，因為這個上面，妹子在多不好，去集中管理，眼睛化的挺好看，還好吧，可以的呀，因為，屁股的效果，對吧，那麼這個妹子說還好吧，不算是一個很好走回應，我說，難道是因為屁股的效果。

去降低一下她的價值，好吧，好，那麼像這個什麼，哈囉，很醜，我就不了了，那麼今天這個，碳碳的教學就到這裡，那麼，大家想怎麼樣，要幹出這個妹子呢，就趕緊把自己的，把這些妹子，把它轉到微信上面來。

再按照我們一套，二八模型走下來，約出來，然後親吻，親手，是把甚至，第一次見面，泡泡泡，都是有可能的，就按這個，這麼一個流程走進去，那麼今天的這個，碳碳教學，我們就先到這裡，最後聽一下這個妹子，好。

那就是我在那裡，我去跟你學好嗎，那我這麼直接嗎，可以頒轉一點嗎，好嘛那就完轉一點嘛，我們加個微信之後再摸摸它嘛，那麼，這就是我對妹子的用態度，非常直接的去拆穿它，那妹子也非常直接的。

說好在我也是個女生好嗎，不要這麼直接，為什麼不這麼直接啊，對不對，那麼我們一眾方式，給話解掉了，好的 兄弟們我們下期再見。

你們先告訴你。