# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十二课：聊天进阶技巧下篇

大家好 欢迎大家书看一届恋爱训云课程拖单录级画的12节课，聊天进节技巧下篇 我是你们的情感老师苏恨，剪完上节课的三个进节技巧之后 你们应该对和女生的沟通有了一个交道的祭护。

在提高聊天技巧的过程中 你们应该增加一种思考方式，怎么样去思考，脑子要赚起来啊 首先你们要有这么一种思维，把他在说什么 女生发了一条信心，你肯定首先去看 他在脚什么，我希望你们可以有这样一种理解方式。

把他在说什么变成 他为什么要说，这么说 每个人说一句话 他必然是有一种目的，尤其在难你关系的理解，女生这么说 女生这么做 他必然要有一个目的，你如果把他在说什么 变成了他为什么要这么说。

这会让你的思维聊天思维进步非常大，那么在这一间课里 一然有三个境界的聊天技巧，要交给你们，需要你们选择性能来上播，第一 废测的判断和迫残，有时候女生会通过一句话，去试探你的态度和想法。

这句话并不像表面那么简单，这是一种他对你的试探，藏着他真正的心思，这就是废测 废物测试，在你和女生聊天的过程中，假如你突然在聊天中 卡壳了，不知道怎么回了，女生说了一话 你通常不知道怎么办了。

那么你有百分百分之八十的概率，就是遇见了協物测试，也就是说这句话里面藏着他真正的小心思，他想通过这句话 看你的回忆有去试探，得到他真正想要的答案，不过真正的 想问这位没有那么简单。

记得这种情况我们怎么办呢，我们可以通过四种回复方式来破除这个废测，这四种方式分别是跨章，取几 反问 忽略，例如你喜欢我哪里，你会傻忽忽地回来，爱我喜欢你的脸 我喜欢你的腿，我喜欢你的嘴巴 我喜欢你的蠢。

我们可以用忽略的方式 我们不知道，他想得到是什么 我们先有忽略，今天天气不错，我们直接去忽略表达这个问题，直接讲其他的问题，你昨天看那个句了吗，对不对 我们忽视掉它的问题，还有一种 你说为我们。

你经常这样红女生吗，你回答什么呢，经常 不经常，我们可以反问，你经常这样被红发，或者说你觉得呢，我让他自己去想，女生问，你是不是想泡我呀，我们可以用曲几，是啊 我现在刚刚的水的放好就差你了。

OK 还有一种跨章，还你的情感经历很丰富，你身为我们，我们也会对啊 特别丰富，最少能拍三部罕续，这种跨章的方式，其实都没有去正面，去认真的回答的问题，是 这是一种很好的，方式啊，在你们的关系。

还没有那么明朗的时候，你还不知道他已经喜欢你，不要着急让他那么快，看到你的真实的底线，你真实的心思，着急的表达爱意，或者说着急的去拒绝他，都会让你们之后的关系，变得越来越无趣，他在问一句问题之前。

他都已经知道你会怎么回了，那么他就会感觉，很无趣，他就没必要求问你，你要明白，感情是你来我往的有趣，OK 接下来这个技巧，是绝色半月，想要快速的升级你们的关系，还有一种方式，那就是绝色半月。

带领女生进入一种绝色，快速的身高关系例如，你可以和她半月为老师和学生，皇上和爱菲，哥哥和妹妹等等，都会让你们聊天更加的有趣，比如说女生跟我们讲，爱上的课能无聊死了，我们可以马上进行一个绝色半月。

上课你还敢玩手机，下课来我帮过11套，对吧，我们装作老师去给她进入这个框架，女生跟讲，不要我错了，她介入了我们的进入了我们的绝色半月，这个时候我们就可以就这个绝色半月，和她去玩游戏。

过家家小时候过家家的那种感觉，比如说还没睡，对呀 正在等着爱菲，给这木语拍一，对吧 皇上和爱菲的一种绝色半月，比如说，念心苏 莫非你是我，我们可以直接绝色半月，念心苏，莫非你是我13多年的亲妹妹，女生。

如果进入我们的绝色半月就可以，哥 你终于找到我了，对吧 还有很多什么，荣漠漠大名互般的下语合呀，我们经常来证明，女生会经常玩任务游戏，会让自己的聊天，变得更加的有趣，之后的一个机械，究竟怎么样。

可以让你的聊天整体感觉变得有趣，许多呢，我们可以知道，有些人一击，处于这种妙与严重的状态，比如说越云横，是吧，他聊天就很好玩，他们是怎么保持这种聊天方式呢，我们也可以通过接下来的这个方法。

达到我们想要的效果，我们可以通过花装，比喻，你人对了手法把一句普通的话，变得更加的有趣，例如啊，本来男生想，位于又在忙吗，普通男生都会这么加油在忙吗，但是如果我们用帮忙忘了聊天宿，我们可以把它。

这句话变得各自来更加流去，我们可以问，新郎的小秘方又早起干活来呀，这种比喻就比又在忙吗，有趣一些，但是说我想和你约会，我们可以用夸杂的方法，你要再不后约会我就死给你看，这就是一种好玩的方式。

比如说我没有讲，我家口口剪毛之后处暴了，我们就可以用帮忙的聊天宿，把它进行一个，更加有趣的表达方式，剪毛之后，我看见我们家的狗，就好像看见了照色，这也是种有趣的表达方式，事实上。

每一句话都可以用更有意思的方法讲出来，这里首先有两点需要注意，第一 你得把意思说明会，你不要找一个很小，很细的狗，什么20年前的电视练习剧，女生根本就没有看过，或者男生喜欢的这种。

孩子王女生根本就不知道这种狗，他根本就听不明白你的讲话，第二 要在女生情绪比较好的时候使用，你不要他不高兴，你还在这儿都逼，这时候情绪就不同步了，情绪不同步，女生是会反感，因为他本来难过，你还很嗨。

这个时候可能女生并不会接受你的情绪，如何能够把这一招玩的数量呢，那就需要很多平时的记累，像一些脱口袖的节目，微博 像是等等，很多地方都有很有意思的说法，可以去学，尤其你可以在加入一些语气。

用语音 用语音给你收进回复，加入语气，这个时候效果是更好，但是你要注意，语气，这个语一定要在10秒时内你不要怕，50秒的语音没有人会有慢心听，身上我们学员，再给导师问问题的时候，最好语音也不要那么长。

OK 今下来就是作业了，第一 破除十次废测，第二 完成三次，绝对是百姻，第三 笔记，建议大家在回复交好的时候，节图自己的聊天记录，一个是能你能切脸自己的笔记里，第三 就是可以。

第二 第二可以就是在做素材的时候，你常常的回顾使用，就像你念书的时候的一个笔记，你可以回去看一看，你以前这么聊的，找一找灵感，找一找方法，很快你们就可以掌握，属于自己的聊天陶路，我们下这个课，再见。

不知道。