# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：36.低投入高回报，懒人高效聊天方法

今天又来到了内部客的时间，，今天的主题跟大家讲的是，，烂人高校的聊天方法，，第一头入，高回报，，这个主题非常有意思，，非话不多说，我们直接进入主题。，你们有没有见过一种人，，就是在平时在生活当中，。

身边有一些很惠了昧的人，，你发现他们的奇贸不养，，聊天也没有什么太多技巧，，甚至打字很阶段，，感觉没说什么内容，，但是好像他们泡牛、，聊妹子都很顺利啊，，有没有这种人，，有的可以在公平上给我扣个衣？。

那么到底为什么他们可以做到这个样子呢？，他们又有什么样的突出的特点呢？，对吧，这是很多人的一种疑问，，其实这个现象在很多地方都出现过，，那么我作为在这个实战恋爱领域里面的专家，。

我也是专门研究过这个情况，，其实作为我个人来说，，我不是这种类型的男人，，但是我觉得这个现象非常有意思，，包括最后我也尝试过去做这样的一些事情，，最后我把它总结成了一个比较系统的方法，。

我把它内合给大家讲解出来，，那么今天的话，我们就来详细地来探讨一下，，你说为什么这样的人可以做到这样的结果，，对吧？那么我们能从当中去借件什么？，那么什么是蓝人高效聊天的方法呢？，基本制大家记住，。

就是通过低能量传递出来的一种高价值的特质，，大家再听一遍，，就是通过你在跟女生聊天的时候，，一种叫低的能量，，传递出来的一种高价值的特质来吸引女生，，同时来达到一个让女生引导她主动进行投资的一种方法。。

那为什么说你能量很低？，你现在这打字也不多，，然后你也很高了，，为什么女生愿意贴上来呢？，那么其中的原理就是，，大家普遍地心里在大家大脑中的认知，，会认为一个价值比较高的男人，，那么她说话呢。

是比较少的，是比较高冷的，，也就是说我们认为她的价值越高，，她在潜意识就会认为这样的人她是高冷的，，而且你的能量很低，，你的需求感也很低，对吧？，大家听过前面的课都知道，，需求感，低需求感和高价值，。

加起来的话呢，是一个，最吸引女人的东西，，本来对这个女生需求感也很低，，你又能够传递出价格的价值，，这样的话很容易吸引到别人，，而且当你跟女人说话的时候，，你的态度是转转的样子，，对吧？。

你12月又会表现出一点点高了，，甚至有点小小的冷漠，，会给别人一种非常表诈天的感觉，，如果说她认为你就是一个这样的人，，你一直表现出来，你就是一个这样的人，，她会觉得你这个人还要态度，，对吧？

说话非常有力度，，这本身也是一种说话的力度，，传递出来给别人这样的一种感觉，，本身也是一种高价值，，因为我对所有的东西都不卸一顾，对不对？，所以，你对这个世界，对于女人的需求感越低，。

或者说表现出来越低，，那么其实你传递给别人的感觉，，你就是越有吸引力的，，她记住这个原理，，这个就是为什么低能量，，一样的能够去吸引女人的一个本质的内合原因？，如果说你不能够完全地理解，，低能量是什么。

，那么的话我给大家一个通俗的解释，，就是一种转转的感觉，，你跟女人聊天的时候，你很转，，你不答应你说话，，你说话很简短，很惊艰，，对吧？这种话就给别人传递出一种低能量的感觉，，那么光有低能量就够了吗？。

我跟人说话的时候，我能量很低，，对吧？我打字就很少，，我随便乱说，，对不对？随便说点什么，，我就恩阿欧的去回复女人，，这样能够搞定妹子吗？，那写来是不行的，，你光靠低能量，，光恩阿欧肯定是不行的，。

对不对？，那么在后面，，我会解答大家举例，，包括要注意什么地方，，在每一个场景的时候，，怎么样去使用这种低能量和这种，蓝人的高效聊天方法？，我们先，，大家先理解，，这个蓝人高效聊天法，，两个版块，。

对吧？，一个是蓝人，，一个是高效，，首先我们先将蓝人，，怎么个蓝法，什么是蓝法？，对不对？，然后呢，，要注意点什么？，再说那个高效应该怎么办？，那么作为蓝人的话，，你首先你具备一个心态是什么？。

就是你不害怕失去对方，，而且你有信心掌控节奏，，这是你应该保有的一种心态，，如果你跟这个女孩在一起的人，，你说，，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，，我害怕这个女生不毁，。

那你没有办法做到蓝人高效，，你的妹子不毁你，，信息半天不毁你，，你急着向热闹上的马蓝，，那你就肯定会打很多字，，你就肯定会在聊天的过程中，，问对方很多问题，，一种急不可奈的感觉，，对吧，这种东西，。

大家聊天当中是有感觉的，，是有感受的，对不对？，你在感受她，她也在感受你，对吧？，所以说，，你如果有害怕失去对方的心态，，那你肯定就没办法做到蓝人高效，，对吧？，所以说，，这个还是回归那个原因，。

这个需求感不要过强，，你可以有，，但是呢，是当地控制一下，，啊，不要太高，，也不要高于对方，，啊，跟女生打她一个需求评号，，然后呢，就是你要有信心去掌控这个节奏，，啊，这个东西就是你要去认真听。

咱们的这个弟子般的课程，，啊，你只有明白了咱们内合体系的，，啊，战略，，战术打法，，对吧，以及整体的，，以及内功心法，，对整个内合体系有个理解，，你知道什么时候该约她，，你知道这个时候说什么会比较合适。

，你知道什么时候失望关系，，对吧？，你这失望关系的内合要领是什么，，这些在前面的课程当中全部都有讲过，，对吧，如果你根本就不懂，，什么都不懂，，拿自己是一片空白，，你肯定就没有信心去掌控这个节奏，，啊。

你没有信心去掌控节奏，，那么你也没有办法去做这个男人，，对吧，，你什么都不懂，，那你就扎他实实的，，承认自己是个新手，，你就好好学习，，先把咱们的这个东西，，这个流程走一套走通了，，对吧，。

至少这个你能够有约出来女生，，对吧，有这个和女生在一起的这种约会经验，，至少有过那么几次吧。，所以说这个男人高下两天法通常是给哪些人约会的呢？，是给那些有一定的资源量，，不会说只认是一个女孩，，对吧，。

为那个女孩要死要活的。，然后呢，，你要对这个内合体系，，咱们的这个女性心理，，这个了美知识，，包括以前的案例，，你的有一定的理解，，对吧，，然后呢，，你还有要有一定的实战经验，，你才能去做这个男人高校。

，如果你是一个情感小白，，我不建议你用男人高校方法，，你必须要情愤，，对吧，，那么今天说的这个东西，，其实相当来说是一个比较高阶的一个东西了，，对吧，，一般有了一定这个理解层次的这个兄弟呢，。

他可能就像偷点了，，但是我觉得这堂课是所有人都知道，去听了一堂课，，为什么呢？，因为他能够更加让你理解，，在这个实战恋爱当中的一些原理是什么？，对吧，，你可以不要这么去干，，你可能怕你干不好，，对吧，。

因为你本来资源，，妹子就少好，，对吧，，但是呢，，你要知道，，这么干，会有什么结果，，这样的话，，让你开头了眼界，，也让你知道，，原来我身边那些人，，他们是这么干的，，好的，，那么这个男人高校聊天法，。

这个男人呢，，他具体表现在什么地方呢？，具体表现在一下几个地方，，第一个打资很少，，以前我们说，，调动女生的情绪很多时候，，我们会用到画面感，，对吧，，会用到区节，，会用到，，什么双线聊天，。

多提供几个画题，，对吧，，等等等等，，这样的一些技巧，，这样的话，，不可避免，，我们会打很多字，，但是来人高校聊天法，，打资就特别生，，而且呢，，第二个点是，，我们偶尔会忽视对方的话题，。

就对方说什么话题，，我们不是说，，以前不是说要这个，，去评论一下女生，，女生跟我说，，他今天吃饭吃了个什么东西，，我们要给他一个回饭，，给他一个反饭，，对不对，，很多时候，，那么做来人高校聊天法里面，。

就直接忽视，，这里杨哥不是让大家说，，女孩子说话，，我们所有的东西都不给回饭，，都是自古字的，，那就太不礼貌了，，我们在基本礼貌的前提之下，，我们偶尔看情况去忽视对方的话题，，你说什么，，我不听，。

我直接开个新话题，，比如说你问我，，你刚刚说我刚刚吃了一个大打仙，，什么好味道和美味，，怎么样，，我来的离你这些东西，，我直接说你在哪儿，，对吧，，很简洁，，我忽视你的这个感受，，我只聊我想聊的，。

这种状态，，然后第三个表现到了吗，，回饭很高了，，就是我虽然对你这个东西有所回饭，，但是我的自数非常的少，，这个我表现出好像一副面误表情的样子，，同样的，，你说说我刚刚吃饭吃了个大打仙，，特别好吃，。

你就回答一个字，，或者是两个字挺好，，对吧，，你继续让它去开启这个话题，，或者说你回答三个字，，好吃吗，，对吧，，你的回饭非常的高了，，这是一种直接的一个表现，，好，，那么这个时候有的同学，。

肯定会问我一个问题，，严格你说我们跟妹子聊天的时候，，能量这么低，，这么高了，，那妹子也高了，怎么办，，这里其实就是说到了一个解奏的问题，，当妹子，，这里的这个跟女生聊天的解奏是什么呢？。

首先我们不要害怕说，，这个女生能量低，，女生高了怎么办？，你高了，你就高了，，你管你高不高了，，反正我就很高了，，对吧，，这个心法是这样的，，我不害怕失去你，，最后的结果也就是说，，我们今天就不了了，。

对吧，好，我没再说，，对不对，，但是我现在为什么要用来人聊天方法，，对吧，因为我很累，，比如说我工作很忙，很累，，但是我知道我需要一个妹子，，我需要把这个妹子维持一下，，对吧，我有点来了，。

但是我不想打很多次，，我脑子不想装那么多，，能不能女孩多提供你的话题，，可以，对不对，，我现在就想用来人聊天法聊天，，我相信有很多同学有这样的感受，，对吧，就是很累了，，也不想用脑子想很多，。

想轻松一点，，舒服一点，对吧，，肯定有这样的同学，，是的，口味一，，刚刚回到刚刚那个话题，，就是，当这个妹子，，她能量很高，，她提供很多话题的时候，，我们能量很低，对吧，。

我们是不是就达到了一个来人的状态了，对吧，，那么如果妹子能量很低的时候，，我们可以跟她聊个一到两轮，，我们依然是保守我们能量低，，我们看这个妹子，，她能量会不会搞，，会不会主动开话题？。

如果说她一直她也能量很低，，你们两个个在哪儿了，，好，这个时候你拋出一个，，你主动拋出一个有趣的话题，，说白了，，当你也很低，，妹子也很冷的时候，，这个时候我们继续坚持个一到两轮，，我们继续了，。

如果发现坚持不住了，，好，我们做个男人，，我还是让一步，，让一步我们尽量拋出一个比较有趣的话题，，对吧，，比如说我发现你长得还挺有特点的，，对吧，绝力子随便，，就是说你觉得这个时候。

你还是主动多开启一个话题就行了，，然后等这个妹子，，她如果接你的个，对吧，，她如果接你的个，，你这个时候，，你这个时候，你也继续保持你的低能量，，你也继续高冷起来，对吧，，也就是说你拋出一个有儿，。

你看只有低能量，，或者你过一会又拋出一个有儿，，你又开始低能量，，这是一个聊天解奏的问题，，如果说这个女生从头到尾都很高了，，那就没得了了，，那说明她对你不感兴趣吗？，那就说明可能你展身边很差，。

或者说这个妹子完全没有交友需求，，这个东西我们就不在我们讨论范围之内了，，我们说的是这个妹子很高冷，，那是因为你聊天，，你可能你能量比较低，，她不好接，她也不太会聊天，，这个时候你就可以重新开个新话题。

，拋出一个有趣的话题，，等妹子上勾了之后，，你又继续保持你的高冷状态，，或者是低能量的状态，，那么这么做有什么好处？，这么做的好处是你很轻松，，你很舒服，，你不要多那么多脑子，。

然后女生会很珍惜你提供话题的时候，，因为女生觉得你平时都比较高冷，，但是觉得对你这个人业有点兴趣，，你偶尔多说了两句话，，妹子会觉得，，这个人终于热情起来了，，终于跟我多聊了几句，，她会非常珍惜你，。

这个时候她的情感投资会增大。，所以说你们要知道那些，，比如说女生打资很少，，你老师发一大堆过去，发很多。，老师在乎妹子，，害怕她不回，，你就说很多东西，，这种状态就非常差，，你会发现你说的越多，。

女生越不在意，，根本就不珍惜你，，因为你从来到违你的说很多，，衣服序就感很强，，那样子，，妹子说得很少，，她就会知道，，根本就不会珍惜你提供了那么多话题，，她不会珍惜说，，原来你提供话题的时候，。

其实你男人提供话题，有时候你真的很费脑子的聊天，对吧？，那么你费了那么多脑子，，最后女生是不是会珍惜你的，，这些付出和劳动，，你的脑力花费了那么多，，你想要女生珍惜你，，你就要打到需求的平衡，。

这个是一个核心点。，好的，我们前面已经说过了什么是蓝人，对吧？，蓝人的表现是什么，，蓝人应该有什么样的心态，，蓝人应该有什么样的疗性节奏，，刚刚已经跟大家讲过了，，那么接下来我们就谈高效，。

你有了这个蓝人，，光低能量不行，你还得什么，，你的高效，，那么高效的话呢，，就是我们在低能量的时候，，打字少的时候，，又怎么样能够让这个妹子，她主动提供话题，，这个的话主要是从你下几个方面，。

比如说你怎么开启话题，，你怎么延续话题，，你怎么延续话题，，对吧，在好感度方面我们应该怎么去提升，，怎么样去培养联系感，，怎么样去升温关系，对吧？，好，这里的话我就给大家，一一的来做一些这个举例，举例。

，首先的话我给大家发现了两天级路，，看我是怎么聊的，蓝人高效，，好，首先从这个图片的第一让图开始，，这里顺便也说到高效的开启话题，，那么蓝人嘛，，开场白肯定要不就是表情，，要不就是哈喽，对吧，。

要不就是一个很普通的表情帅过去了，，不会开启什么，太多话题。，因为很懒，，因为状态很低能量，，所以直接发表情过去，，测试这个妹子的创造怎么样，，是那种不带文字的表情，，直接就是两个表情，，发过去。

看看这个女生回不回你，，她回你说明她有聊天窗口，对不对？，好，然后她也回来个表情，，你看她比了个夜的手势，对吧？，才可以，然后呢，，我就看了眼睛的朋友圈，，很简单，服装老板娘，，我个字。

看她的朋友圈应该是做服装的，，她说，糟糕糕糕，你看我后面，，你是住着人吗？她说，不是，我在住着上班，，那你是哪里人？对吧？，你看我的这段聊天，，这个是聊得很简洁的，，没有什么废话，。

是不是跟我刚开始说的心态，，状态是一样的，对吧？，那么，这个我这么聊，，你们觉得干吗？，你看我也连续过的两个问题，，我说，你是住着人吗？，第二个问题是，你是，，她说不是，我说，那你是哪里人？对吧？。

然后呢，这个女生说了一句胡男人啊，，你呢，我说，我住着人啊，，没有任何的这种情绪在里面，对吧？，她说，好的，你们觉得干不干？，我不知道你们觉得干不干？，反正我是不觉得干，，我觉得很正常的就是这样。

对不对？，我相信这个女生一定天呐，，觉得我很高冷啊，，一定觉得我这个人很转，，很屌的样子，对吧？，还是挺有心理的。，那么你们觉得，，阳格聊天这么简短，，就纯粹的只是在这里装逼吗？，根本就不是，。

我其实是聊了联系感的东西在里面，，同学们，你们仔细看一看，，是不是？，联系感，基本信息的交换，对不对？，我是哪里人，你是哪里人，对不对？，这不就是一个信息的交换吗？，她是可以增加联，。

她是可以增加我们之间的了解的，对吧？，我聊的并不是废话，，我不是聊什么在吗？，啊，或者是说你吃饭了吗？，我不是聊这种东西，，这种东西是没有意义的，，但是我是哪里人，我多大了？，我是做什么行业的？。

这些东西对于彼此的了解，，这个我也在前面的课程当中讲过，，这是联系感，对不对？，只是我们的表现形式是什么？，非常的简洁，非常的低能量，对不对？，但是我们聊的东西，，一定还是要有内涵的，要有作用的。。

所以你看到没有，，这个就是高效，，所体现在高效的地方，，就是你聊的东西一定是要有用的东西，，你不要扯它是没用的，，怎么再麻吃了吗？，这些东西就没有用，对吧？，嗯，好，，包括再干麻，，再干麻是有用的，。

再干麻是知道对方的状态，对吧？，方便我们接下来怎么样去聊天，，比如说他说，，比如说他现在忙在工作，，那么我们就不要聊了，对不对？，那比如说他现在很咸，，没什么事，我们就可以聊一聊，。

这是方便我们知己知己，，很多时候我们可以去问一下，，再干麻，，但是比如说吃饭了吗？，对吧，再骂，，有些东西那种，，还无意义的东西，，我们就不了了，，所以你说，你看，我很高了，，我回得很简单，。

或者附上拉板条，对吧？，我说你是住了什么，，你那你是哪里的，，我说我是住的，，就很简单。，那么同时，，你们会发现一个问题，，就是我聊得这么高了，，我聊得这么简单，，这个妹子呢，她还愿意什么，。

还愿意去接我这么高的话题，，那说明什么，，那说明我展示面还可以，，那说我已经可以看出这个女生对我已经有好感度了，，因为我都已经聊得这么低能量了，，你还愿意跟着我一个聊，，那说明，，就说明我对你的，。

她对我的好感度是够的嘛，，对吧，我慢慢地再加一点好感度，，再给她加点好感度，，再加点联系感，，我就可以收尊关系了嘛，，对吧，，从战术打法的层面，，是不是这样子的兄弟们，，所以说，。

你像那些根本没有展示面的人，，那你没有办法弄这些用来人高下聊天法，，对吧，，因为你的这个基础坚持得太差，，对吧，人家啥的看不到你，，你上来就很高了，，就不太好，，但是呢，。

很多时候我们可以用一定程度的这种高冷，，去掌控这个节奏，，也不是说一定非的要展示面多好，，我的我建议大家还是有一定的展示面会好一点，，其实我也见过很多人，，他就是展示面，，就那么盯点的东西，。

可能也就自己的照片也就一两张，，也不怎么展示生活品质，，他就光靠聊天，，也是可以的，，但是主要是我们的聊天还是要抓到重点，，我们继续往下看，，我们继续说抓重点在哪里？，好，你看，，我后来他聊了好的这，。

我就没有搭理他了，，我就说小开在干嘛，，他说我刚下班，，我说准备去哪里玩船，，他说你怎么知道我要去玩船，，我说我猜的去哪里？，你看，我的回复都很简洁，，他说去采红滴，知道我，，我说不知道是干嘛的，。

都是很正常的，，其实你看我后面加了一些语气词，，我说不知道是干嘛的，，其实这里还可以更简洁一点，，我可以直接说不知道干嘛的，，把那几个语气词给他去掉，，你看他就跟我说是这个很火的地方，。

我说做华华踢应该带上我，，这个是什么，是服从音测试，，这个是看看他对我现在的点到哪里，，你看他说哈哈你来不来，，那又说明测试就通过了，，要约见面是没有问题的，，然后他说我们全电的人，，我还问了他几个人。

，他是我们全电的人，，我说那我不去了，人多我怕，，其实这个时候我不用哈哈这两个字，，我哈哈这两个字去掉，，我说人多我怕，，四个字回复他，，也可以，这种装得也很可疑，，你看是不是很轻松，。

聊天根本就没有说我非得来个画面感，，什么的，对吧，，这是一种方式，，他说哈哈你还怕扯，，我说是啊，怕扯，对吧，，就是这样子的，，你看我问我是不是，，我就告诉你是的，然后你继续，，对吧。

他说长这么好看来怕扯，，我是去那玩什么，，你看我这个就直接忽视他的话题了，，他说长得这么好看来怕扯，，你看我没有接他这个话，，其实我可以接，可以接，，可以去掉动情绪，，可以聊得更好，。

可以去更好的在情绪的高点，，对吧，聊得很害的时候去收莫关系，，但是我没有，，为什么因为我来了，，对吧，或者说说在那一刻，，我并不想画太多的心思去想怎么跟女孩聊天，，我就想接见男男的，对吧，。

我想大家很多时候有这种状态，，我就直接问去那玩什么，，就是话题嘛，，他就给我发了个视频，，我说这么靠谱，给我发个定位什么的，，也不是很远舒服，，然后呢，我说，，然后我后面我看他确实也有是拍视频，。

又是发定位的，，确实人挺好的，，我不能再一直高了我，对吧，，太妆了也不好，对吧，，我就也提供了一些话题，，你看，我就说你这素料普通话还是可以的，，对吧，我说那你也，，他也给我发了个语音，。

他说那个视频里的不是他说的话，，他要自己发了一个语音给我，，那你的也差不多，他都哪有，，我说你比他的标准是吧，，都是不是嘛，，我说那下次找个机会感受一下，，你看我的这些东西都是很直接的，，很敢于表达，。

他问我语音能不能感受一下，，我说那多少两句感受感受，，真的也的话其实我就并不是很高了，，这也的话并不是很高的，，其实也不是实实课格都很高了，，你们要根据你们的状态来，，根据你们的状态来，，好。

你们可以看到后面，，他跟我来来去，，他说箱里面好冷，，因为那个话题是在周边的一个交区，，他说箱里面好冷，，我你看我的回复，，我说没多穿点嘛，，他说穿了一件衣服，，你看我就发了个表情给他，，来我怀里，。

他要回来个表情给我，，你看我只会两个字，可爱，对不对，，我们要去过多的，，去聊这个在延续话题的层面，，你看我没有过多的去聊很多一场段的东西了，，当你想用这种来人状态的时候，，对吧，我就没有说很多，。

这样的话他同样的，，他会去提供下面的话题的，，所以说这个时候，，大家学会了一点最直观的是什么，，就是在你延续话题的时候，，你可以把你的字打得更少，，你不用想得怎么样去措辞，。

你不用想得怎么样去描述一个画面感或者怎么样的，，你只要说是有话题可以延续的，，就可以了，你看这个妹子，，他发了一个表情，，我就两个，我就两个都可爱，，对吧，他来个小表情，，看他怎么回，。

他要是懂得好好聊天的话，，他自然会好好回，，包括这个女生前面说，，穿了一件衣服，，我就只会他一个表情，，我也懒得想，，我就只会那个表情，，所以说更多的时候我根本不会去害怕，，这个女生不回我，，或怎么样。

你会发现你越害怕，，他越不尊重你的付出，，你不害怕，，他自己知道该会什么。，好，然后再给大家发一张碳碳的聊天节图，，你看，我说小可爱一眉，，小可爱一眉是我所有的打照顾，，我说这个聊天，。

其实小可爱一眉这个并不是，蓝人高下聊天的话，，蓝人高下的话你应该以上了就是，害，要不就是Hello，，就是这种，，很简洁的，，不太没有提供太多好延续的话题的，，这种东西，，这个就是蓝人，，因为你很懒嘛。

对吧，，懒的话你同时可以看出什么呢，，去引导对方这个主动开启话题的预网，，只要你不犯错误，，不说一些很傻的话，对吧，你懒一点没事，，你懒一点的时候你把这个话题的主动圈子，让交给女生去提供，，对吧。

同时展现出你的高冷和你的价值。，好，那后面就开始了，，你看这个女生给我发了两个旁线，，我没听懂什么意思，，我就是两个字，，旁线一个问号，你看，很简洁，，这个妹子说谢谢，，然后又发了两个表现，。

她的意思是说这个是两个旁线的意思，，是谢谢的意思，，你看我的回复，，厉害很酷炫，对吧，，没有过多的修室词，，厉害很酷炫，很简洁。，所以说看到这两段聊天记录之后，，你们会发现在开启话题的时候，。

我们可以很普通的开，，可以说Hello，，可以说在干嘛也可以说表情，，也可以说表情，，那么在演续话题的时候，，我们尽量地做到什么，，简洁，，不会有太多的去措辞，，但是你该演续的你还是要演续，。

不然就没法聊了，对吧，，你不能NRO，对吧，，然后你看我们有时候还可以用表情，去代替我们的回复，，然后我们可以很简洁地去了一些，，很大的东西，但是呢，，一定是要有联系感的，，比如说你是哪里人，。

比如说你多大了，，比如说你在做什么，，你是做什么工作的，，这些东西都是可以用很简洁的东西去了的。，比如说我刚认识一个女生，，我就会跟她说，，在干嘛她说看电视，，我说多大了你，，她就说我二十几，，不错。

这个做什么工作的，，对吧，完全这样聊天是没有问题的，，是没有犯错的，，所以说像这种聊天的话，，很多人会给我看两天一路的时候，，我会帮大家分析两天一路的时候，，我第一是看你没有犯错，。

如果你给我一段这样的聊天，，我一定不会说你犯错了，对吧，，我可以说你稍微有点懒，，但是你没有犯错，，就很多时候是OK的了，，因为大部分的男人90几的男人都在犯错，，都在瞎聊，对吧，。

包括你看这个我跟女孩在斗图，，对吧，表情，，大家可以下载一个软件，，APP叫做斗图，，接下来斗图，，里面有很多表情，，随便收藏一种，，包括我上次也发了我的表情，，你当这个女孩，。

他也不怎么提供话题的时候，，你就给他表情发一波，，两个人斗一波图，对吧，，其实也曾经有一些彼此的了解，，也觉得彼此挺有趣的，，你也不用飞什么脑子，对不对，，也同样打到了一个两天的效果，。

至少气氛还是不错的，对吧，，那么生温关系也是一样的，，生温关系的钱是有钱提的，，是满足好感度够，，联系感相对来说也要够一点，，也要够才能去生温关系，，这个在前面的课程当中有讲过，，如果你好感度也不够，。

你联系感不够你就不要瞎生了，对吧，，你看我前面发了两天纪录，，那个叫小林子的女生，，你看他发了一个什么，，只穿了一件衣服，，我就觉得他的好感度是够了，，我就直接给他来了一个表情，，来我怀里的表情。

对不对，，我就生温关系，，你跟我生温关系也是很简洁的，，我们要港子太花了一户伤，，那么我换句话说，，这个女生说穿了我，，这个女生假设，，也不是假设，，这个女生的好感度相对来说是比较足够的了，。

我这个时候我就想提前的去生温一个关系，对不对，，女生说穿了一件衣服，，我这里是发的表情，对吧，，表情里面是一个熊本熊，，里面前面有一行自使来我怀里，对吧，，那么我用打字的方式，。

我同样也可以很简洁地去生温关系，，这个女生说穿了一件衣服，对吧，，我就发两个字，性感，，然后再发个海秀表情，性感，对吧，，你看，是不是传递出了一种那种萨萨的感觉，，一种那种脾脾的，，自由很少，，但是呢。

也有点闷萨的感觉，，同样的打到了是一种生温关系的另外一种经济，对吧，，但是这样的话很轻松啊，，其实你们不要看到字很少，，打字很少，它里面也是有，，也是还是按照我们的内合体系的一些原理还是有的，对不对，。

你看，我说性感，然后发个海秀表情，，就给人一种什么，很安眉的感觉，，安眉的元素就呆入进去了嘛，，这不就是生温关系的本质嘛，对不对，，好，这里我的讲一下，，从高校层面，，你看我们刚刚说了开极化题，。

演续化题，对吧，以及好感度，，联系感以及生温关系都给大家觉得例子，对吧，，那么我希望你们呢，思考的同时呢，，大家有空在教学群里面可以讨论讨论，对吧，，就是你们在跟女生两天的时候，，你看你哪个时候，。

你比如说我现在也用这种来人高校法，，我要去跟女生来，你看我自己是用什么样的方式去生温关系的，对吧，，你怎么样去打字很少，，又不用太多脑子，，能获得同样的效果，，你们可以去体验一下，。

大家一同也都讨论讨论，也联系几次，对不对，，好，那么这里我下面再讲一个话题，，就是腰跃，腰跃，，在你用这个来人高校的时候，，你很多时候你需要去，，你肯定要去约女生嘛，，约女生，你平时我们约女生，。

出来就是什么，，那你什么时候有空啊，，我们出来一起手拿手看个电影，，对吧，身边还做个预期什么的，，那么你是来人高校的话，，你就是怎么要约呢，，你就是当女生，，你就问女生，你在干嘛，，这个女生说我的干嘛。

，你就告诉我，出来见见，，出来见见，，四个字，一个不能好，，妹子说这个，，这样那的怎么怎么怎么怎么，，你就两个字来嘛，，对吧，大家有没有改革到这种力量，，改革到这种来人高校的力量，，你们可以去试一试，。

真的很轻松，很爽啊，，或者说，你说出来见见，，妹子说那我们去哪里啊，，对吧，你看，妹子说的是，，那我们去哪里啊，对吧，，他不是说三个字去哪里，对不对，，你反正不管他说什么，，你就说，电影，，两个字会他。

电影，对吧，，这个妹子就说，看电影怎么怎么样了，，这个时候你就会跟他说，，这个时候你就跟他说，，你在哪儿，对吧，，他说这个地方之后，，你回到四个字，电话发来，，你们有没有觉得这种聊天方式，。

女人觉得会觉得你很猛，，觉得你很爷们，对吧，很酷，对不对，，所以说你怎么样去营造出这样的一种感觉，，其实挺有意思的，，你会发现你能够全程都是用这种方式，给女生聊天，女生被你约出来了之后，。

你会发现女生特别听话，，因为他觉得你是一个很高冷的人，，他会估计到你的面子，对吧，，他会替你着想，，他会很珍惜你的每一次多说的那几个字，对不对，，所以说很多时候你通过蓝人高校的方法，，第一个是自己蓝了。

轻松了，，第二个是你一定程度上能够争取你在这段关系当中，，主动权，女生会更珍惜你的投入，，这个就是一个本质，，所以这个就是在高校层面，，如何开启话题，如何演续话题，，以及声音关系、腰约、。

以及用图片进行一个辅助，，总的来说就是要表现出一种转转的气质，，通过低能量传递出一种高价值的特质，，它的具体的表现就表现得打自少，，偶尔忽略对方的话题，你的回课非常的高了，。

那么从心态上面要不害怕失去对方，，同时你要对内合体系有一定的理解，，你要有信心去掌控这个节奏，，以上就是今天的蓝人高校聊天法的内容，，从蓝人层面和高校层面，，给大家讲解了原理。

以及给大家做了一些示范和举例，，如果大家还不懂的地方，，可以在教学群里面进行尝试之后，，发了两种记录给我看看，，我看看你们的蓝人有没有蓝到点子上，，我看看你们的蓝人有没有提现出高校的特质，。

还只是在那里，还是说只是虾高了，，如果你能够理解这个东西，，你会发现特别有意思，有那么一点内股子这样，，女生觉得你这个人很神秘，，我觉得有点点的同学可以建议大家尝试一下，，今天的课程就到这里，同时们，。

请订阅一下，，请订阅一下。。