# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：13.如何在聊天的进行中关系升温？

今天这节课主要是跟大家来讲一讲，生温关系当中的事情，其实生温关系这个东西之前已经类似于我们说的静怒，去静怒女生，去静怒是触碰女生，去触碰女生的身体，那么随着互联网时代的推进，越来越发达。

我们更多的使用到微信跟女生聊天，那么我们要对有文字，或者是通过微信语音的能力去聊天中生温关系，然后再转移到现下和女生见面的时候再去生温关系，需要在微信上做一个这么一个铺垫，那么今天的话，今天有点感冒了。

嗓子可能有点不太舒服，大家应该听还是能听得清楚的，我们跟女生聊天，其实很多时候我们都是带有一定的目的，就是我们是想跟这个女生的关系能够更进一步的，希望或者是说有的同学想跟那个女生快速地跟她发生关系。

那么我们从不认识到认识，从认识到恋人，或者是说从不熟悉到亲密的过程，我们一定是要去生温的，我们把现场的进挪和微信上聊天我们都统一的成为生温关系。

包括这两天也有同学跟我言哥我怎么快速地聚合这个女生生温关系，等等之类的，包括还有的同学说我追求这个女生追了好久了，但是我们关系还没有更进一步，那也就是说你并没有去做一些突破你们关系的行为。

或者是没有说一些突破你们关系的话，那么你们肯定关系就不能突破对吧，很多人之前的话都不会生温关系，也没有生温关系这个概念，没有学习过的人脑子里只有一个概念就是表白，对不对，表白叫确定关系。

但是表白的话风险是很大的，最好不要表白，我们直接采取爱美的生温关系就可以达到我们的目的了，而且是非常的稳妥，而且总体也会让女生非常的舒服，我们没有必要说非要去表白。

我们今天来聊一聊生温关系首先说一说什么时候是生温关系的时候，生温关系的最直观的表现形式，就是从我们嘴里说出来的东西，是一些非常爱美的话语，这个肯定是生温关系了，然后在和女生见面在现场见面的时候。

我们的身体有接触，这个肯定也是最直观的生温关系了，对吧，那这些东西我们什么时候可以做呢，按照之前我们的太阳的把援的内合体系，一些我们的种种的支持点来看的话，你想做出一些生温关系的行为。

最前提最稳妥的方法，记住我说的是最稳妥的方法，最稳妥的方法是满足于女生对你的好感度，和你们这件的联系感都相对来说比较足够的时候，你再去生温关系这是最稳妥的策略，生温关系这个东西是很敏感的。

就是说如果你尺度太大，生了太过分了，很多时候就会造成女生的反感，会觉得你这个人非常的为索，所以生温关系的时候我们需要去特别对待，尤其是要遵循这个什么寻序漸进的原则。

就是我一定要让这个比如说我们说先签手再抱再签对吧，我们一定要让女生跟我签手的时候很舒服了，我觉得她是完全OK的，我才会考虑去抱她，只有我楼住这个女生她也感觉到身体很放松的。

在想说楼楼着她的时候我才会考虑去签她，也就是说我们一定要让女生服从我上一个等级，能够去做的耻度，我再去做下一个等级做的事情这样才是合理的，之前我们有的同学这个生温非常快，然后生的就把女生给直接就挂掉了。

了死了，见了面之后由抱到亲没有给女生一个逐步的寻序漸进的睡应过程，直接就开始从抱到亲不到20秒钟直接一期合成一套动作完成，虽然是完成了但是给女生的体验感非常不好，女生当时被你签了但是她不是资源的。

所以反应会变得冷淡，那么在实际的操作过程当中，是不是一定要满足好感度和联系感都非常足的情况下，才能够去生温关系呢，是这样的吗，其实在实际操作的运用过程当中，我们是可以做一些变通的做一些变通的。

那么如何变通呢，就是很多时候我们说一个女生对我们的好感，是否足够或者说一个女生对我们的联系感，是否足够我们很难用一个特别具体的标准去品判的，那么我们唯一能做的是什么呢，我们唯一能做的是去试探这个女生。

然后不确定这个女孩对我的感觉到了哪一步的时候，我就去用一些相对来说比较爱媚的东西，去试探这个女生，看看她的反应怎么样，我们对女生拋出了一个比较爱媚的话题之后，我们再去看她是如何回应我们的。

我们基本上就能够判定这个女生对我现在的感觉出于一个什么样的位置，我们能不能约出来这些东西，那么一个不够的时候我再去做第二个测试，到第二个不够的时候我再去做三个测试，所以你做了三到四个测试的时候。

其实你也就差不多你能够判定这个女生对你的整体的感觉到了哪一步，你应该是清楚的，然后有的同学她喜欢快速的冤女生，她只想和这个女生愉快完爽，那么这个时候我们就是走的一个好感度加深温关系的一个策略。

因为可能这个女生在你所在的地方可能带不了几天，她是过来旅游的，对吧，或者说你只想在这个女生身上花费很短的时间，那么你就要需要什么去做一些快速的推进，那么你在联系感不足的情况下你也要去深温关系。

因为这个时间不等人对吧，她过两天旅游她就要回去了，回去了之后离你很远没有办法见面，所以呢，你想在这个女生在旅游期间快速的建立一个两个人的亲密的关系。

你就需要在这个聊天的过程当中主动的去聊一些深温关系的东西，主动的去带领其一些深温关系的话题，来试探试探试探，看看这个女生这个服从性和闯口怎么样，当然这个时候可能有同学会问。

杨哥那这么快的深温关系会不会有风险呢？风险是不是很大呀？，当然了，这么做的风险是非常大的，但是你要想想你也没办法，你既然你不去做这个东西你的风险甚至更大，你根本就没有办法去和你伤在见面了，对吧？

这么一想的话，其实你还是要该去深温关系的，你还是该做的你还是要去做，对吧？不要太过于糾结，做任何事情都是有风险的，所以说什么时候去深温关系，一定是根据你当下的一个现实的情况去综合考量的。

比如说这个女生你认识不久，你想快速的去约到她，而且你不约她就没有机会了，那么你这个时候你就必须去快速的去深温她，对吧？然后呢？她中年可能会给你起一些，ASD也好对吧？她可能会反抗。

你只要怎么样你这个时候你就退一步过一会再生，给她一个LD，给她一个无心去指标再生，才去这样的策略，但是整体的话你还是要快速的去加入一些AIMA的元素在里面的，那么如果一个女生你们可能是同学同时介绍。

对吧？你并不是在网上认识的，当然也有你可能是你在网上认识的，这一类你觉得想这个长期跟她聊下去的，并且呢？有一个好的结果的，那么你当然不要深温关系太快了，如果你太快的去聊一些AIMA的东西。

这样是不稳妥的，对吧？就好像银行里存的钱还没存够，才存了30块钱你想去100块钱，对吧？那就有点太，太过了，那么还有一种情况是很多同学跟女生聊天的时候，她可能聊了很多，她可能由于是自己的胆子小。

由于是特别害怕失去这个女孩，或者由于自己不自信等等原因，和女孩聊天聊了很久，但迟迟的不去生温关系，不去生温关系，所以导致这个一直把这个事情脱下来了，时间越脱越长，这是一个非常不好的现象。

所以今天我主要跟大家说一下，我们如何进行一个最保险的生温关系，那么比较保险的生温关系，就是把生温关系的尺度，卡得刚刚好，不会像男女朋友那样子，但是又好像比普通朋友要深入一点，那种状态就叫做。

恋人为满朋友之上，对吧？恋人为满的那种感觉，能把这个东西聊天，这个尺度放在这个地方，是一个比较稳妥的一个，爱媚的一个东西在这里，当你能够跟女生聊一些，并不是很色的东西。

也不是男女朋友在一起的那种日常的东西，确实朋友之上，恋人为满的那种状态聊的东西，那么相对来说，其实这样的一个尺度的保握，相对来说，是比较轻的一个生温关系的尺度，那么这种生温关系的尺度。

在任何时候基本上都是使用的，那么我希望我们大家能够一起来，走众的训练一下这种能力，就是训练一个，我想和这个女孩生温了，但是我就不把这个话题调得很色色的，这样的一种能力，只是一种紧线于爱媚的能力。

就是我们在和女生聊天的过程当中，就不要只是什么轻啊爆啊，楼啊这种东西，对吧，我给大家举几个例子吧，你们就能感受到其中的一个尺度的问题，关于生温关系的这个度的问题，你们看一下，我从这个轻度的或者是中度的。

轻由轻到中间，再到呢，尺度大，小中大吧，就用小中大的这个尺度来给你们举个例子，那么千举例小尺度的，比如说我正好走在路上，这个时候如果能跟你来一个转角的偶遇，那一定是一件非常浪漫的事情，这个属于什么。

小尺度生温，你们能感受到一种这种内心的小激动，对吧，这种感觉，你说是非常喜欢这种感觉的，是不会反感这种东西的，那么举个中等尺度的例子，同样你也可以说，我现在一个人走在路上，你说刚下班好累啊。

好希望你现在给我一个摩摩搭，让我第一题精神，这个我们就可以属于中等尺度的，有一个我们描绘的一个轻的一个动作，这个东西，大家可以感受到关系的地进的度，会比前面的要大一些，那么大尺度的话，就女生说。

我要睡觉了，你就跟她说，我现在自己才刚刚下班走在路上，你说，信不信我过去钻在你的辈子里面，信不信我过去钻你辈窝里面，跟你想辈子，这个就是属于一个比较大的尺度了，描绘的是你和女孩钻在辈窝里面。

一起的这样的一个东西，让一个场景对吧，我们可以看到从小到中到大的这些尺度，的一个生温，你的尺度的，生温的尺度越大，代表你们推进的推进越深入，假设你们还没有见过面，你如果推进我刚刚中等尺度的女生。

愿意服从的话，那么也就等于，如果有一天你们见面了，你要牵手啊，你要抱她，应该都是问题不大的了，那么如果你最后用于那个，大的尺度跟女孩聊天的时候，她跟你说，来啊，你来钻我就不信你能抢我的辈子。

那就说明这个女孩，她并不抵触，你的一个很大尺度的生温，那么这样的聊天，就很有可能，女孩和你见面的时候，你都能直接去亲吻她了，只要你在慢慢的稍微做一点铺垫，不要那么着急，吃个饭三三步，你就能牵她了。

对吧兄弟们，那么很多时候，我们要学会运用的是什么呢，是这种，我给大家举例子当中的，小尺度的生温，当你会这种，可以用很多，很多个小尺度的生温，慢慢慢慢的积累，让女人觉得，就觉得跟你很爱妹了。

然后我们再来去做，大一点的生温，这样一达到一个寻序漸进的目的，那么小尺度的生温的目的是什么呢，是我们可以通过，小尺度的生温关系，来看出女孩，现在对我的反应怎么样，对吧，如果这个女孩连小尺度的生温。

都不是很配合的话，我们就不可能去用，中等尺度或者是大尺度的，生温关系来对待这个女孩了，我们只有在女孩，积累了一定的小尺度的生温之后，我们再考虑去进行大尺度的生温，对不对，而且这种小尺度的生温呢。

通常是可以在，好感度并不是很强的时候，或者在联系感也并不是很足的时候，我们就可以拿这些小尺度的东西，去给这个女生做一个测试，它的风险相对来说是很小的，对吧，所以有的同学说，我不知道我能不能生温关系了。

我也不知道我能不能将这个女孩约出来了，怎么样的，我们就用小尺度的生温关系去做一个测试，就好了，在我们不确定的时候，我们不需要一直去等待，我们只需要用小尺度的生温去做一定的测试，这样的话我们心里就有底了。

好的刚刚跟大家讲的是，一个生温关系的尺度的问题，那么接下来我们聊一聊，什么时机是最适用于关系生温的，从大的框下来说，我们说满足好感度和联系感足够，我们就可以生温关系对吧，但是在时机的运用过程当中。

它总是有一个具体的机会的，从十操的角度来说，我们一定要选择在女生情绪是积极的，在女生情绪叫好的时候，去生温关系，取个例子，当这个女生今天表现出特别累，工作特别忙的时候，我们已经聊了很久了。

联系感很足对吧，她之前也对我很热情，也释放了很多好感，但是她今天状态不好，那么这个时候并不是一个好的，生温关系的时机，对吧，我们会去观察到女生，跟我们聊天的时候，她打字的字数啊，她回复的速度啊。

你可以看出她对你的热情高不高对不对，一旦这个女孩，她对你的热情都很高，她现在情绪是非常积极的时候，我们就可以去考虑，用一些小耻度的生温，来进行这个铺垫也好，测试也好，对吧，来调情也好，这都是可以的。

那么不管是现场还是微信聊天，我们都基于一个时机，就是当女生情绪是积极的时候，情绪比较高障的时候，是我们去做一些，亲密的生温关系的一个最恰当的时机，那么当女生的这个，情绪并不是很好的时候。

那么我们哪怕是练习感，和好感度都足够了，那么我们也不要去生温这个关系，因为这样的话呢，很不舒服，你们换位思考一下，当你心情很烦的时候，你这个时候是没有心情跟别人去调情的，对吧，你就是练爱世界美好的事情。

我们作为一个聪明的男人，我们一定要去懂得观察女人的需求，和她此时此刻的一个状态，对不对，我们一定要时时刻刻去做到一个，知己知彼的这样的一种，有一个这样的习惯，很多时候我们是从这个女孩的状态去出发。

任何时候我们除了关注于我自己该说什么之外，我要去观察这个女孩，她当下的这个状态怎么样，对吧，然后呢，最后再讲一点是，当你生温关系的时候被拒绝了怎么办，这里有的同学，他是有一个错误观念的，他觉得我。

如果好感度也够了，女生对我的表现也不错了，联系感也够了，我生温关系他就一定不会拒绝我了，如果我前面做好了，女孩就一定不会拒绝我的生温关系，而我的生温关系一旦被拒绝了，我就觉得很受挫。

是不是我前面哪里做的不错，那反而呢其实这样是不对的，我们应该抱有一个什么样的心态呢，就是在我们生温关系的时候，女孩拒绝我们是正常的，没有，就是一段男女的关系，这个女孩都会要去看一个男孩，是不是够勇敢。

很多时候我们需要学会去，做一些坚持，做一些退传，没有几乎没有任何一段男女关系的，之间从这个朋友到联人也好，从不善熟悉到秦密关系也好，没有说哪个男人，是没有遇到过一丁点拒绝的全程，都很顺利。

这样的话还是非常少的，为什么呢，因为女孩她始终是精持的，对吧，她多多少少，她在表面上，她总会要给你一些抵抗，一显得我自己不是一个那么随便的女人，对吧，她总在意思一下，那么这里有的同学。

因为经验并不是很丰富，她就认为，女孩不配合我不服从我，她是不是就拒绝我了，我们实际上的标准应该是什么，标准是女生如果没有什么，突然把脸拉下来，没有什么非常明确的拒绝，或者非，我们这个标准是说。

只要这个女孩没有什么，非常明确的严肃的，非常正经的拒绝，那种很坚决的态度，我们基本上，就判定为，我们需要再去进行一个坚持，不要说女生随便拒绝你一下，还是带着笑和喝的，拒绝的你，你就是认为这是拒绝了。

对吧，这个女生，明明这个嘴上说不要，但是她的身体却离你还离得挺近的，对吧，并没有躲开你，这个时候你也认为她是在拒绝你，那么实际上，很多时候女生她是要，假装拒绝一下你，一显的她不是那么随便的人。

这个女性的心理我们需要了解的，所以说我们不要被这个女生的，一些亲微的拒绝就给吓到了，我看到了太多的同学，不敢去做关系的升温，甚至说被这个女孩稍微拒绝，自己就整个晚上都送了，整个聊天心态也崩盘了。

这样的案例我也是见得非常多的，所以说，只要这个女孩没有什么非常严肃，特别正经的那种很坚决的拒绝，你其实你都不需要有什么，太多的担心，那么我们具体在女孩儿，拒绝了我们，我们应该怎么办呢，怎么操作呢。

我来给大家讲两点心得，那么第一个心得的话，我们叫做以退为敬，就是一旦我们进行升温关系的行为之后，这个女孩她所表现出来的，不管是她的微心的回复，不配合，还是现场在一起，这个表现出比较扭捏。

也并不是很配合的情况，我们就先不要再做，接下来这个要做的这个升温了，比如说你去扭她的时候，她不给扭，那么我们马上停下来，就稍微离她远一点，就不要再去扭她了，那么比如说我在微信上，跟这个女孩说了一个。

这个比较爱媚的话，我发现她并没有接我的话，或者是说她是呈现出拒绝的姿态，那么我接下来，也不会去继续，再去坚持我这个爱媚的话题了，我可能也会转移话题，或者是说我会给她一个无心的，指标。

给她一个LD平衡一下，所以总的来说，只要是你在进行升温关系的行为，你就一定要去观察女生的状态，你一旦发现她有一点，是不太配合的时候，你就要马上停下来，不要再继续了，那么这个一退回进，实际上她也是用于。

这个女生比较配合你的情况，举个例子来说，如果这个女孩在微信上面，聊一些比较爱媚的话题，你发现她也挺配合你的，这个时候我们可以突然停下来，可以把话题扯到一些，比较正经的话题上，让女生突然。

感觉你这个人怎么突然就不跟我聊，这些东西了，你怎么突然就不对我进攻，让女生产生一个这样的一货的一个情绪，在里面，包括你比如说你在街上，跟女孩你喝咖啡的时候，你老着这个女孩，她也挺配合你的靠在你的肩上。

然后靠一会儿，你就直接把这个女孩松开，然后你就直接松开了，这个时候她的心里会怎么想呢，说这个男生怎么回事啊，她怎么松开我了，是因为我身上有哪个地方都未到不好闻吗，还是说怎么了，这个时候她会更加的渴望。

你去对她进行生温关系，所以说这个时候，这个已退为劲，是我们很多时候需要做的一个事情，很多时候跟女生在生温关系的过程当中，就是我们先进攻，进攻了，不管顺不顺利，我们过一会儿，我们的退一步。

退一步能跪回又进攻，然后跪回又退一步，跪回回，我又进攻，这样一个来来回回，反反复复的过程，不是那个什么，一直进攻进攻到底，不是这样的一个逻辑，很多人是不明白这个道理的，所以这种进一会儿，要退一会儿。

进一会儿，会让女生的情绪的产生极大的波动，也会让她自己，发自内心的更想你去主动地生问她，而不是你一直的进攻，她一直很抗拒，对吧，那样的话就显得很强迫女生了，那么这样其实也是一种，叫做调情的艺术，所以说。

我们当在生温关系的时候，当遇到女生拒绝我们的时候，我们要做到两个点，第一个点是你要这个等一下来，然后呢退一步，对吧，停下来你就不要去生温了，观察女生的反应，那么第二个点，就是你要会学会。

给女生无兴趣的指标，这个给女生无兴趣指标是什么意思，就是当你做出一个，生温关系的行为，这个时候女生拒绝了你，其实给你的感觉是很尴尬的，是会让你尴尬的，这个时候也是男人，必须要去面临的这个东西。

你既然做好要去生温关系，这个行为你也就做好，要做好什么呢，被女生拒绝的这个心理准备，你不要搞得这根个玻璃心理想，被女生拒绝的，就感觉自己很难受，怎么样的，就是女生一旦拒绝，你就尴尬的不行，在那里，这个。

就自我就已经崩溃了，那就说明你的内心不够强的，那么女生是不喜欢，内心不强大的男人的，所以呢，如果有时候女生，她拒绝你让你觉得很尴尬的时候，我们应该怎么去划解她呢，我们划解的话，就用无性去指标。

也叫做给女生一个，LD的意思就是无性去指标，来划解这个女生，给你的尴尬，也就是说我们把这个责任，说成是女生的原因，就是女生不让进诺，我们把它说成是，她的原因，比如说我说呢，我说来把你的手给我看一看。

意思是我要摸这个女生的手，对我看看她的手，好不好看，对吧，你就说我不给，对吧，那么这个时候拒绝我了，我是不是有点尴尬的，那么这个时候，我就会跟她说，我说你是不是手上有汗，不好意思让我看呀，明白吗。

成是吗，看到没有，这个就是给女生一个，无性去指标，把这个尴尬划解掉，那么在用前面的例子距离，如果说我现在，跟威胁聊天跟女生说，我正好走在路上，如果你能出现在，下一个街角，我们这个偶遇一下。

一定会很浪漫的，对吧，那么女生给我回复，我说她说，你也想得太多了吧，对吧，她这个就是，明显得拒绝我了吗，那么我就会用无性去指标回她，我说那没办法呀，谁让我比你聪明呢，对不对，我的意思就是说，她不聪明。

所以呢，想不出我这么，这个没好，没有我这么有情调，对吗，这个时候我就把这个尴尬，给划解掉，并且保持了我什么呢，强大的内心的，框架对吗，这里有同学问问题啊，说这种进逻或者进攻，多久放开，一般的话呢，这个。

如果是现场见面的话呢，大概可能也就几分钟，两三分钟，放开一次，当然这个东西也是要看，根据情况来的，如果你是，之前没有跟女生，有过身体结束，对吧，你牵上了手，那么你大概过个三十分钟，你就送开了，再聊一聊。

再去牵，对吧，你下一次牵可能就牵4，5分钟就牵9一点，再放开，然后呢，再下一次的时候，你就再9一点，那么比如说你之前，没有楼过这个姑娘，但是呢，你楼对她在电影院，你们看电影，对吧，你楼过大概5分钟。

你就把手放开，对吧，然后好好的看一会儿电影，归一会儿，又去楼她，对吧，这样的一个节奏感，是比较好的，中间差不多也有几分钟，不要太长，同学们，刚刚出去，给大家不知作业去了，我现在的话，把这个作业。

发到这个上面，这个作业的这张图片，大家要保存一下，方便的，教作业的时候，教作业，然后呢，也方便你随时随地，只要通过微信上面，扫一下，你就可以直接看到，别人的作业了，这集课的作业呢，主要是大家。

提交一个自己，曾经的，这个可以是好的，也可以是不好的，一个，升温关系的案例，来反思一下，我当时升温关系的这个时机对吗，我当时升温关系的这个尺度，做得好不好呢，那当时这个女生，她给我的这种回应，我的应对。

是对的吗，我当时对于女生的这个理解，是对的吗，我们来把这个案例拿出来，看看大家领会的怎么样，今天的受课就先到这里，今天再给大家总结一下，我们主要说了几个板块的内容，第一个呢，是聊天当中。

我们升温关系的时候，怎么样去注意一个，尺度的问题，第二个，什么时机，是对时候升温的，第三个，升温关系的时候，不顺利，我们应该怎么办，大家呢，这个听王客之后，我们现在，这个听王客之后，仔细的对比和思考。

然后尽快把你们的作业叫上来，我会给你们进行点评。