# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第九课：快速提升聊天能力的技巧

【，《，《，《，《，《，《，《，《，《，》，哈囉大家好，歡迎來到這句怎麼回，聊天課正式課程的第九節課，我曾經了解過許多內相的男生，他們會在需要射交的工中場合，非常緊張，更不用提和陌生的異性進行溝通。

甚至會擔心自己是否換了嚴重的自立證，其實內相和外相都屬於個性的範疇，沒有必要一定要把內相的人，應扭轉成善於嚴談的向生懸受，畢竟只要比學會聊天技巧難多了，那麼怎樣才能讓內相的男生，具備對女生的溝通能力呢。

我們今天就來討論這個話題，《，一 心理學中的溝通法則，《，愛不特梅拉比安教授在1976年的，個性與社會心理學砸之中，有一個非常著名的理論，任何人的溝通中語言內容，只佔整體溝通的百分之七。

與其佔其中的百分之三十八，支體語言佔據百分之五十五，也就是七三十八五十五的定律，也就是說言語只佔溝通的幾小部分，我們如何利用這個定律呢，舉個例子來看，例如一句正常的，我很開心，外相的人表現為。

哈哈 我好開心啊，內相的人表現為低頭笑，或者發送大笑的表情，這兩種方式同樣表達了開心的情緒，無論有哪種形式，它的溝通效果都是一樣的，這就是情緒的力量，但如果你不能通過大笑，或者微笑的表情，表達出情緒。

經濟大出了兩個字，喝喝，難以表達自己的情緒，也就失去了溝通的作用，感受一下其中的，作客不易請支持，藝首微信70007，5683，的差距，那麼內相的男生，還有哪些方式，來和女生溝通呢，在網聊當中。

可以通過描迴，來表達對她的關注，可以發送照片，來表達你想說的話題，可以拍攝小視頻，來向對方表達這個環境，可以通過表情包，來表達自己的情緒，我們在聊天課裡，專門為你準備了一節，表情包的視頻課程。

或者可以通過緩慢回覆，或者不回覆，來表達不滿，那在現實的約會當中，可以注視她，身體前輕表示，對她話題的興趣，通過點頭，表示認可，通過微笑，表示讚賞，通過攤開手掌，表示善意，通過拉椅子，拉車門，打開飲料。

表示照顧，把頭轉向一邊，表達對當前女生行為的不滿，經常看手表和手機，表達你的交集，事實上，通過肢體語言，微動作和微表情，可以表達信息，同樣，也可以通過觀察女生，來判斷女生的情緒，喜好等信息。

畢竟語言可以騙人，但本能的動作和表情，是不會的，但內向和社交之間，需要達到一個平衡，即可以完成正常的社交，又不用太過於扭轉自己的本性，比如去參加聚會，和女生聊天，這種基本的社交，是必須要有的。

因為這是戀愛的，必要流程，如果你感覺到阻力，則要求你克服自我，強制要求自己參與，讓怕僅僅只是在，責任的時間，而，即時提高了位水平的，聊天技巧，聊天技巧，通常需要一段的時間練習，才能夠掌握。

在我練習聊天的時候，我的手機上，一直有大概500個滿足，我責任的女生，但每個人的技巧，我都會把她的手機，拿到一個，一段時間的時間，做條件的女生，但每個人的情況不一樣，有男生問我，倒是，有沒有馬上。

就可以提升，聊天水平的方法，因為我現在，就想和她聊天，答案是有，並且馬上有效，首先，申請一個新的社交帳號，選擇性別女，我們一默默為例，然後找一個真實的，高價值漂亮的女生的象徹，拿她的照片上傳。

模仿她的一切信息，對附近的人可見，就會收到附近的男生們，打來的許多招呼，其中大部分是，嗨，美女，你好，這種烈質的開場白，但十個人裡，總有一兩個比較，有創意的心影開場白，那麼，我們就，附置這個開場白。

打開自己真實的軟件，比如微信，把學道的開場白，像喜歡的女生，打招呼，女生通過之後，會給你回應，你可能又不會聊天了，沒關係，你還有幫手，你不會回應的話，複製，通過女號，發給內心男生，在從他們的回覆裡。

選擇比較優質的，用來回覆女生，其實這個方法，是讓一群經常，泡在網上的，民間聊天高手，來即使幫助你聊天的，我稱這個女號為，見諜號，通常最方便，尋找高手的軟件是，碳碳，你自己聊美聊天，更常用的軟件。

通常是微信，可以同時，打開複製，黎鐵聊天，在這個過程裡，你可以學到，很多還不錯的聊天方法，並且，見諜號還有一個，更加神奇的用法，也是用在聊天上的，用這個女號，和其他你喜歡的，女生打招呼，讚美開場。

你的發行好漂亮，能推薦給我，哪個禮發店嗎，這種同性間的讚美開場，因為是同性，女生不會有，太大的防備心，很容易通過幾個話題，來獲得信任，然後可以開始重頭戲了，感覺你喜歡的東西，和為一個朋友很像。

挺好的男生，你們肯定聊得來，要不我給你介紹一下，真的啊，他是什麼類型的，他是特別上進的那種，人很好，單身很久了，你如果也是單身，我讓他加你微信，你們聊聊，成了請我吃飯，像這樣，很容易就可以。

套出女生的微信，因為有見諜號，幫著自己來展示價值，效果，反而比自己去說更好，並且很容易套出，女生更多的信息，有時候，效率反而高於自己去聊天，這種方法的難度，主要於前期，如何偽裝成一個女性。

善於使用女生的語氣，表情等聊天方式，但她的難度，遠遠低於，異性之間的聊天，有興趣的男生，不妨去試試，三 聊天心態，和技巧的使用方式，很多男生會把聊天，當作只用來手機操作的一個方案，其實聊天貫穿於。

整個追求戀愛過程當中，從社交軟件到現象，各個場景，一直到兩個人生活在一起，都需要聊天，在線上的時候，可以去尋找一下，學到的聊天技巧和女生回覆，但是現象女生問你問題是，是需要非常強大的實笑性的。

聊天技巧只是一份攻略，攻你在思考，如何回覆女生聊天時，有一個大致的方向，通過這樣的過程，打開和女生的社交圈，最重要的是，開始理解女生的腦回路，猜測到他們的想法，再去選擇對應的聊天方式，和她回應。

才會取得更好的效果，這是一個重複的過程，聊天的思維方式，會逐漸形成習慣，你逐漸會養成你的聊天思路，女生開心了，怎麼回復更好，女生心情不好，怎麼回復更好，不需要話數和慣例，就可以完成一場。

看似平淡、實則、高超的聊天，最簡單的攻略，就是女生問出一句話的時候，卻思考一下，她為什麼會這麼說，她說這句話的目的是什麼，然後需要給她什麼樣的感受，再去選擇對應的方式，根據盡度的不同。

通常持續性的和女生聊天，三至六個月，就會有自己的聊天方式，在這個期間，你需要不停的尋找新的目標，盡快完成約會，完成關係的發展，聊天絕不是追求和戀愛的全部，但又不得不學，這是打開和女生社交的，敲門專。

所以加油吧，兄弟們，好了，那這一節刻的內容就到這裡結束了，感情的遺難雜誌，記得關注我們，找導師進行私教學習。

我們下節刻再見。