# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：31.高分妹的策略与实操

这个非常抱歉啊，我这个电脑的时间显示有物，啊已经是实际上是8。08分了，但是我这里显示的才8点，这个这个电脑有点坑不知道怎么的，这个让大家都等了我几分钟啊，这个表述抱歉，呃，我们正式开始啊。

今天我们这一刻是大家，啊很关心的一刻，那高分枚的策略与实操，高分枚啊，可以说是很多男人是比较向往的，啊谁不想找一个这个各方面条件，都不错的呢 对吧，当然这个女生是愈悠愈好，那么带出去有面子，对吧。

自己相处起来很舒服，然后呢又能够给自己的生活当中，天家很多的精彩，对吧，这样的一个人，甚至能够让自己为自己的将来，啊有一个这个好的奋斗，对吧，这个未将来有更好的生活，打下基础，这些都是非常好的。

包括自己未来的后代的基因的延续啊，这个都是为什么说，这个另一半越来越优秀，能给我们带来的是方方明面的一些好处，这也是包括很多兄弟，他去来我这里学习的一个初中，啊就是找到更优秀的这个女孩和自己在一起。

其实在我的教学生涯当中，咱们学员上这么多，对吧，付费学员已经超过一万名了，那么这么多学员呢，其实从大数据的概率上来说，其实我觉得真正能处积到高分妹的人，也就是20%的人，啊大多数的同学。

因为这个自己的自身条件的问题，啊因为这个周围的环境的这个问题，啊也有自己的工作原因的问题，啊很多时候啊还是在，具结绝一些比较基础的问题，啊真正的高分妹，啊这个这个接触到，或者是去触碰去接触去搞定。

啊还是有一定的差距的，那么我们通常会把女生从1到10分来进行一个打分，对吧，一般的话是5分是几个线，6分呢是稍微还过得去，7分呢已经是步入了一个这个量纽的行列了，那么这个8分呢，这个就已经是很漂亮了。

9分的话就是顶级美女了，10分的话谁也不知道谁是10分什么样子，啊其实在微博上面流传了这样的一张图片，啊男女的一个打分，啊男生1到10分打分是什么样子，女生1到10分打分是什么样子的。

啊我把这个图片给大家发一下啊，好的我把这个女人1到10分的这个打分图，然后呢男人1到10分的这个打分图，多发在了这个直播间里面，呃大家可以对照一下，那么其实呢，他这个在微博上已经是比较的。

早就比较流行的一个图了，那么这种图的话呢，带有一点条砍的意味啊，但是实际上以我多年的经验来判断，我觉得这个图基本上90%是符合现状呢，也是平价的是比较客观的，我觉得还是不错的。

啊是值得可以作为真正的一个参考依据的，那么高分枚的话呢，我觉得按照这个上面的标准上来说呢，这个7分以上的，应该就能称之后也是高分枚了，啊那么6分的话呢，就是啊比就是我们常见，那么我们漂亮一点了，对吧。

然后5分的话是几额，4分的话呢，就是很普通啊，那么这里我话说回来啊，这个分数打分虽然是这样打，对吧，很多时候你说，你说这个翻明明打几分呢，对不对，翻明明是9分还是10分，对不对，那个高原院打几分呢。

对不对，像这种一切女明星，咱们呢，这些像这种明星这种东西，我们是接触不到的啊，所以说，我们更多的是从生活的角度就是出发，包括我们奖客，我们来讨论高分枚，也是从我们生活的实际和实操。

我们不去想那些虚无飘秒的东西，对吧，所以说呢，包括很多兄弟，他会让我，去给他打分，杨根你觉得这个妹打几分啊，很多时候，然后有了同学会在群里面分享，兄弟们，你们觉得这个妹打几分啊，其实大多数时候。

我是不会去打分的，刚开始的时候，我最开始的时候，也会大家喜欢错过任何打打分，其实大家也无可厚非，但是呢，我后来就明白了一个道理，生活当中的真理，就是什么呢，1000个人心中，有一千个好门雷特。

每一个人心中的高分，没是不一样的，你看那时候有的人就说，这个女孩就高分明就很漂亮，有的人就觉得，我就觉得他就不好看，对吧，有的人喜欢这一块，我觉得他是我心中的高分明，我给了他九分，对不对，有的人就看。

这样的女孩有什么，有什么好打分，有值得九分吗，对吧，所以我觉得是罗不清在，各有所爱，所以说呢，这个我们要明白的，其实每个人的需求不一样，那么既然每个人的需求不一样了，我们就不用去强求，说包括我们的价值。

关于强下在别人身上，说我认为这个女孩，她去高分明，你怎么能认为她不是高分明呢，我们要去学会接呢，学会接呢，大家的彼此的不一样的声音，对吧，我们很多时候，去给一个女生打分，大部分时候都是基于外毛去打分的。

腿长不长啊，对吧，身高高不高啊，这个，这个脸长了怎么样，都是同样，这样从这样一个标准去触发的，那么我觉得真是不够的，往往我们发几张照片出来，你看这个高分明，其实我觉得是非常片面的，那么我认为高分明。

应该是从很多个尾度去考量的，比如说，外毛和生产这一块，我不用说，肯定是每一个人的标准，第二个呢，还有就是，他的教育背景对吧，至少说，他的像，一个读完高中毕业的，跟一个读完这个碩士毕业的女生。

肯定是不一样的，对吧，还有一个女人的精力和跃力，还有一个就是，这个女人的性格，好不好，是不是和女人相处，还有就是一个女孩气质好不好，他的这个穿衣衣着品味怎么样，他这个人是不是一个，爱读书的人。

他有没有一种，内涵对吧，包括美女的类型，也不同的有气质型的对吧，有甜美型的对吧，有性感性的，等等有很多种类型的对不对，所以我觉得，既然每个人对于外毛的理解不一样，对于内在的理解不一样。

对于这个种种种种的，这个伟督的东西理解的都不一样，所以我们这个需要明白的是什么，我们内心的需求是什么，而我什么样的女孩是我认为真正高分的，我相信这个大部分的人，一定是先看脸的对吧。

同时我也相信有一部分人，绝对是更加注重这个女孩，他的气质和他所能带给我们的一种感觉的，而不会是说只看中外表，他觉得女生那种输生的气质，对吧，那种大家归秀的气质可能更盛于，他外表的五官的甜美，你像我的话。

我就会品味出这个女生，的股子里面有的女生，他生下来他的股子里面，就会带有这一种五妹的气质，好 那么这种气质就是很知名的，大家可以去想象一下那种，我们之前那个电视剧里面，风神帮里面有一个打几。

举手投足每一个妹眼都仿佛出满了优活，而这种气质在现实当中，是有少部分女人是拥有的，所以我认为这部分女人是，相当于是非常稀有的，也就是称之为极品，对吧，我会很注重这些东西，我觉得这种气质。

是很难得的很稀有的，他一定是在高分妹的元素里面的，对吧，所以说我觉得我们要明白自己的需求，我喜欢那种，从各个尾度我想要的是什么，其实很多时候我们在学习的，把妹的过程当中，都是在不断地去问自己的问题。

我喜欢什么，我需要什么，然后我再去做到，去达到我想要的结果和目标，对吗，兄弟们，好了 刚才跟大家扯了这么多，又是分数打分，又是尾度，又是每个人的需求不一样，那么对于高分妹，有没有一个明确且可以。

有指导性意义的一个定义，那么我们都说这个女孩长得好看，怎么怎么样对吧，那都是聊一聊就过去了，长得好看那又能怎么样呢，有没有一个对于高分妹的，实质性的定义，而且这个定义是具有指导性的，能够指导我们的行为。

那么阳格总结合误除了，针对于和使用于所有人的，一个高分妹的一个理解，而且这个理解能够相应地帮助你，对于你对他的这个，把他的过程或者追求他的过程有帮助，那么什么是高分妹，这里我的真正核心。

并且带有指导性的意义的定义式，高分妹她主要是，体现在她的身边，所能接触到的男人的数量和质量，大家再听一遍，一个人是否是高分妹，主要是体现在，她身边能接触到男人的数量，以及质量，其实很多时候和高分妹。

和高分妹相匹配的一个词就是难度，我们觉得这个人很漂亮，这个女孩那么正，这个女孩那么优秀，她是高分对吧，那她一定很难被搞定，对不对，所以这是我们一个常人的认知，那么这个女孩，为什么会被男，会男被搞定呢。

那么主要是取决于，她身边所能接触到的男人的数量和质量，你想啊，她身边如果，平时也不怎么说，就只能接触到那几个男生，她其实对男人也没有什么概念，也不懂什么套路对不对，好，那么她身边如果接触到的这个男生。

都是一些很普通的男生对吧，那么她也不会有什么优越感，那么当一个女孩，她可能自己本身不怎么样，但是她能够天天的这个接触到，很多帅哥也好，或者是优秀成功的男人也好，她自然的就会有一些优越感，她就会觉得。

我能够接触到这些人，仿佛我身一身手，我跳一跳我还是能够得着的，对吧，那么这样的话，她见过什么是好的，那么她被搞定的难度，相对来说就会比较大一点，就好比说，一个女孩家庭条件非常优越，家里面非常有钱。

她自己长得也很漂亮，腿也很长，身材也很不错，又健身对吧，但是她由于这个，出国留学的这个经历，然后家庭加教馆的很严的，很少接触男生，那么其实她在这个感情上，是相对单一和单纯的，那么这样的女生。

她搞定的难度大吗，其实并不大，她有时候对爱情很单纯，对吧，她有时候把爱情想得非常的简单，那么其实她的难度，可能这个并没有那么大，这也就是我们看到的，所以为什么有的，附加女会跟穷小子在一起，很小击率的。

我是给大家举个特例，很小击率的，也有可能会在一起，那么其实这个女生，我觉得她并不，就不具备高分明的特质，她可能真的很游兴，但是她也很容易搞定啊，对吧，那么对于这个女孩，她很高分又很难搞定。

我们说我们说的情况，碳塔的情况就是，这个人是高分明，她又很难搞定，这是我们去碳塔的，如果这个人很高分明，她又很好搞定，好搞定，我们没有碳塔的必要了呀，对不对，所以我们碳塔的是。

高分明又难搞定的那一部分人，对吧，所以说怎么去看她，就是看她身边，所能接触她的男人的数量和质量，她所能接触的男人，越多，她的选择就越多，对吧，那么她，被搞定的击率就越小，因为她只能和其中几个。

最优秀的人结合，对吧，还就是质量，如果你的质量，打不到她的击格线，很有可能她会直接怕死你，连给你施展，一些技巧，聊天说话的机会都不给你，对吧，这也就是说，为什么你展身边不好，有的人都不加你。

为什么你展身边很差，你即便加到微信也，也不会跟你聊几句，对吧，为什么你打算的时候，她压根连号码都不会给你，但是很有可能，走到下一个路口，她遇到一个男生，她就给号码了，这种情况我是绝对有的。

尤其包括很多人，尤其包括很多女生，我有时候大善成功了之后，并且我们两个在一起了之后，她就会跟我说，哎 你知道吗，今天那个谁谁跟我大善了，我好错啊什么的，我在懒得打理她，对吧，她会跟我说这样的话。

我经常听到这样的话，对吧，那为什么这个她会拒绝她呢，第一她这个，穿衣打扮不OK，气质 形象，气质一看就不是一个世界的人，就直接被删选掉了，所以说啊，高分枚很难搞定，那么主要取决于她身边。

所能接触到的男人的数量和质量，这一点啊，我给大家做一个这样的定义，以方便给大家，这个搞定一些，你觉得很优秀，但是呢，又很难搞定的女生，给你们一个方向，那么我给大家做一个这样的定义，那么反过来看。

为什么普通的女孩，很容易搞定啊，有些女孩，怎么感觉不用跟她，怎么聊她对我穿可以挺大的，我就是觉得她也没那么优秀，对吧 为什么呢，很多时候就是因为，这个她身边接触到的男人，因为中中原因。

数量和质量都不打地，那么看到你觉得你还不错，就很容易生出，他加上一些合理的，这吧，满足这个，不要犯一些太大的错误，满足一个基本的流程操作，基本上也不会差太多，有时候就成了，那么还有一种情况呢。

大家可以试想一下，你看一个女孩，她在一个线城里面，线城就那么大一个地方，男人女人也有那么多，大家可能零例之间都，所以就比较少了，然后呢，这个女孩在里面，算是比较初中的，那么基本上那里面的男的。

看着她就多两眼方光，对吧，这些她的人就特别多，特别的也有优越的，在这个小区域里面，我觉得她就算了上是高分辈，那么多人男人都喜欢她，她是这个小区域里面，追究她的人最多的，那么其实她的难度。

也相对来说是最大的，最棒，哪怕，你先揚歌，我在一线城市，你得那么多，对吧，如果我回到一个小线城，遇到这样的一个女生，我同样也要面临的挑战，因为这个女生，从她的内心里面她已经，骨子里面就带出来。

就事实已经证明了，她说我是很有魅力的人，对不对，这个环境赋予了她，赋予了她这样的心里，她就是很难搞定，你换谁来我都是这个心里，对不对，她养成了一个这样的习惯，对吧，包括在这么多男人追求她的过程当中。

她也会培养出她自己的一套方法，她也会有自己的社交执决，对吧，那么换言之，一个在线城里面，这个很不错的，很有趣，很有趣，长得也不错，各方面的挑战也还行，但是这样的女孩，一旦到了一线城市，她就发现。

原来追我的人也没有那么多，这个女孩从线城到了一线城市之后，她发现，这个一线城市里面，最优秀的人未啥追的都不是我，我身边虽然也有人追，但是我发现追我的那些人，在一线城市里面，在大城市里面，他们根本就。

是吊丝都不怎么样，对吧，而那些在一线城市里面，最优秀的男人追的都是那些，其他的女人，这个时候她就没有优越感了，她从一个环境到了另外一个环境，我觉得她就有一个高分妹，变成了一个不同的妹子，明白吗，所以说。

很多时候，一个人的高分妹和男搞定，她的状态是会受到环境的影响的，而这个环境的影响，她就觉得她身边所能接触到的男人的数量和质量，举两个例子方面大家理解一下，好，那么来到今天要跟她说的第二个要点，叫做本质。

还是要独动与内心的需求，肯定有同学问我，阳哥怎么搞定高分妹，我认为这个妹子很高分，也有难度，那么怎么样去搞定她呢，对吧，那么我认为你要搞定高分妹的这个本质，还是要独动女了内心的需求，你要独动她的需求。

既然你觉得这个女孩是高分，那么她必然有什么，有她一般的女孩，你所看到的有优秀的地方，对不对，第一个，她要不就连长特别好看，对吧，你没有聊过这么好看的妹子，特别紧张，你特别喜欢，你觉得她就是高分妹对不对。

这个第二个，你觉得她这个全世界旅行对吧，生活非常有格调，你觉得她这个生活非常精彩，所以她是高分妹对吧，然后呢，你看这个女孩非常有血涩，你看她朋友圈，你看她这个里面有很多种书籍，自己很喜欢读书，对吧。

也发表了很多自己的言论，都感觉非常有层次，你觉得她是高分妹对吧，那么我不管你是什么原因，认为她是高分妹，你既然肯定是想得到的，让她爱上你对吧，让她对你有感觉，我觉得本质，你除了一些基本的好感度的识别。

和联系感的识别以外，你需要对她读有的这个特点和优秀的点，要进行一个需求的读读，你要知道她们想要的是什么，她的核心需求点在哪里，这个对于你读读她那些需求的能力，有着更高的要求，以及你和在聊天的过程当中。

不能犯太多的错误，可能一个普通类型的妹子，你可以聊天多犯几个错误，她也能忍了对吧，毕竟你就算你了错了几句话，她觉得你这个人长得还可以，她觉得你这个人品味还可以，虽然你这几句话说得不中听，她能忍。

但是一个高分妹她不一定能忍，为什么她不一定能忍，因为她身边所接触到的男人的数量比较多，只量比较高，所以她随时可以换下一格，这个时候，所以我们就说，这个女孩她越有秀，这个你犯错的容错率，你就越不能犯错。

那么讲的就是这么一个道理，你不能犯太多的错误，越是高分的妹子，给你犯错的机会就越少，明白这个意思吧，所以很多时候面对你认为，她高分的女孩的时候，你要更多的去反复的品味，她的朋友圈，包括她的文字。

她会这么发，她现在想什么，她去到这个地方，她会有什么样的感受，她在跟你聊天的过程当中，她想得到你什么样的回馈，你们的聊天的过程当中，你说这句话说完之后，你看她的反应，对吧，你去看她猜测。

不管你猜不猜她的对，你去练习一下，你就猜测一下，她心里是不是这么想的，所以这一点，独懂她们内心的需求，独懂她们说话背后的意思，就显得有尾的重要，比普通的女孩要重要的多，因为你不能够去理解。

她这句话背后要传递的真正的意思，你没有办法去进行应对，这个东西不是你学两招，话数学两个套路，学几句情况能搞定的东西，知道吗，为什么不行，因为她身边所谓接触的男人和数量和质量，什么，数量太多了。

质量太高了，对不对，你的竞争者都很优秀，几个套路谁不会，大家都会上网，可能你以为新鲜的套路，她都已经看过好几事变了，只是你不知道而已，很多时候你的门头苦想抓耳脑三，为什么我是哪个技巧没有好吗。

我是哪个话数没说好吗，正没怎么就对我不感兴，肯定是我技巧出了问题，是这样吗，其实你不知道的是，你还没有用这个技巧还没说这句话的时候，她就已经猜到你要这么说了，你不就用了个套路，老娘见多了，知道吗。

所以说真正的内合合北原，你要做到什么，本质搞定高分们，一定是要独动她内心的需求，你去想一想，她过着什么样的生活，你去想一想，是什么样子的，就我上面给大家，不知那几个思考的问题。

你要通过不断的去聊思考接触，你慢慢的会找到这种感觉，一定不是说你弄几个话数，学了几个套路，给她来那么一波，你看到阳格搞定了一些，你认为很高分的妹子，你觉得我搞定这些妹子，她几个话数搞定的吗，对吧。

我就说了一套划力的磁赃，然后拿来给你们负质，你们也能搞定了，是这样的吗，并不是，套路这个东西，现在网路上一抓一大把，最关键的是你独动她，独动她，之后你就知道，下一步应该怎么操作了，你如果独不懂。

就像你连对手的这个技能出招，是什么，你都不知道，连打发你身上的这个伤害，是多少，你就不知道，你还就很容易挂了，好，我们说完第二个点，本质还是要独动远那些，那些那些需求之后，我们来说第三个点。

第三个点就是，如何克服需求感，在我们的内科体积当中，我说到了一个点，就是什么呢，永远要保持和女人的需求的平衡，对吧，这个，当然你可以略对高为女人一点点，但是你要走我们的士当的平衡回来。

很多时候我们的需求感略高于女人，是因为想表现我们身世一点，这个度大家要，这个把我好，这里不车远了，就是我们，需求感不要比女人高，我们是平衡的差不多，至少差不多，如果我们的需求感多了，就变成归点了，对吧。

嗯，所以呢，这个是我们要一直控制的东西，那么正式因为这个女孩，漂亮，这个女孩我觉得正点，我觉得这个女孩优秀，我需求感爆孔，严格我控制不住了，很多人都是这样，我控制不住了，严格，我死命控制不住。

我这辈子没见过这么多女孩，我还出来，还能出来跟我约会了，我紧张，我难受，对吧，只有这种情况，对吧，很多时候都是这样子的，需求感，是我们内心最大的一个敌人，所以你要克服这些东西，很重要，除了自我暗示以外。

其实还是有一些先决条件的，包括有的同学，以前没怎么忙过，如果女孩真的是喜欢到不行了，就是各方面太有效了，就是觉得不自信的，我怎么就能搞定这么正的女孩呢，对吧，我觉得我这方面也这也不好，那也不好。

自我打扰，搞的原本有戏的女孩，被自己搞得没戏了，这种情况我真的是没有少见，好，那么我们具体来谈谈我们的第三点，如何克服需求感，既然大家已经意识到了，这个需求感在，把妹当中，在和高分妹的互动当中，对吧。

有着怎样的表现，与这个特点，我们就来谈谈，如何去克服她，你想要克服自己内心，本元所散发出来的这种需求，这种历根性，其实挺难的，说实话真的挺难的，你光通过自我暗示，很多时候是图牢，你要自信。

等你到这个女孩面前，你就送了，我想这种体会，在听克的兄弟们，应该有很多人都有，对吧，那么我跟大家说三个点，第一个点，就是，你要有足够的自信，你就要多次完成，对一个普通妹子的成功经验，什么意思呢。

就是你的需求感太强，其实很多时候，是认为你认为自己不行，你认为这个女孩比你有效，所以你不自信，那么，如何让自己在这个层面边的自信，你就是，多次完成，和普通妹子成功的经验，就是普通的女孩，你能轻松搞定。

而且有多次很多次，普通的女孩，你基本上到你手里跑不了，难度不是太高的女孩，你基本上不会失误，而且你有很多次的成功经验了，这些成功的经验告诉自己，我是OK的，我是能搞定的，这个女孩他也是个女人，对吧。

他只是，可能比其他女孩要优秀一点，但是他毕竟也是个女一个女人，我也毕竟搞定过这么多妹子，你这么想你就会自信，而且，在多次成功的经验的背后，锻炼出了什么呢，你每一个环节，你都不会出错。

比如说你进诺的时候的手法，对吧，你在面对什么时候该腰约，对吧，什么时候该升温关系，它这个判断了，因为你已经有我这么多次经验了，他们肯定还是有很多相似之处的嘛，这些成功的经验都会。

成为你走向更高的一个电脚式，我们可以用一个词，在英雄联盟的这个，游戏当中的一个词叫熟练度，你的熟练度够不够，你的熟练度够了，你玩这个你就玩好了，很多时候你就，聊天 把妹也是一样的，你就感觉就出来了。

当你还是一个，白营断尾的选手的时候，你面对了一个钻石级别的女孩，你一个白营矩的人，白营断尾的人去打钻石局，你可想而知，你们朋友借了个钻石号，你就打钻石局，你就会觉得非常地吃力，有多同学跟女孩聊天。

也是觉得非常地吃力，这个就是什么，你的熟练度不够，一个是你的基础建设可能不够，第二个就是你的熟练度不够，等等的一些原因，所以说我不说你一定说要搞定，他说怎么样，但是我希望大家，不要因为自己熟。

自己的不知心自己的害怕，而告诉来一个女孩，我觉得这个是最丢人的一个东西，所以呢，大家说既然有这个想法，我要去征服更优秀的女孩，那么我请你先练好，你的基本功练好你的熟练度，就不要去耗高物源。

这个排位赛也是一个一个等级打上去的，好，我们再来说，克服序教感的第二个点，很多时候我们的人类的異性的溝通的起源，都是性，那么你要克服自己的序教感，更有利于女去，你去泡到这个女孩，你去跟她溝通的话。

那么你要做到第二点，就是你的生力序教可以完全自己搞定，就是你不要这个，这个一会有性生活，一会没性生活，对吧，这个性生活质量也很低，那么你就会很慌，你就天然的就没有那种自信的感觉，没有那种重容的感觉。

所以你要想征战更优秀的女孩之前，我请你先保证自己，你的生力需求可以完全搞定，你想什么时候，这个泡泡的时候，都能够找到这个女孩，我本管这一只什么样的，但是你能有，你不要让自己空虚的太久，这样的话。

一定百分之百会限制你的发挥，而且这个东西是用手挤据不了的，必须是让女人给你的真身实实的体验，给了你这个内心的动力，所以生力需求，你要完全可以自己搞定，你才能做到去克服，自己的内心对于高分妹的这种需求感。

第三个方法叫，叫做，要有感于承担失去的勇气，那么有的同学呢，评视工作也比较忙，圈子也不大，好不容易遇到个特别症的，我觉得这个女孩就是特别优秀，在我们这个地方，百年难得一见的那种感觉，就特别的小心翼翼。

聊天也小心翼翼，对吧，约会说话也小心翼翼的，也没有这种同学，有吧，对吧，那么这个时候，你从一开始见到她，你的内心产生这一刻想法的时候，你就已经，可以说是输掉一大半了，一大半了，所以说呢。

我们说的第三点是，要有感于，承担失去的勇气，就是说不管你在任何时候，它是百里条一，千里条一，你要告诉自己，一旦你认为你不敢失去它，你在还没有得到它的时候，你就认为，你就非常害怕失去它。

害怕其实是我们内心最大的敌人，你告诉自己，你害怕，也是保不到，你不怕，有可能也是保不到，您可做一个勇士，也不要做一个诺夫，当你觉得可以去牵牨的时候，当你觉得你应该要约的时候，本管对错，你大胆的做，对吧。

也好比你未为说说，这个担心这担心，一直脱垮了，脱死了，这个度大家要拿你好，因为我看到了太多的人，不敢失去，害怕，导致学到的任何所有的技巧，都用不出来，所以我希望大家去想案这个问题，没有什么是不能失去的。

你把它心态放平了，你在聊天的过程中，你一边，你这个时候塑造出自己的两个人格，一个人格是，我喜欢他，我真的很喜欢他，我爱他，对吧，甚至说我爱他，都可以，这个是真实存在，你对他的感觉就是如此的强烈。

我们接受他，那么你还要另外一个人格，你在告诉自己，既然我爱他，我要努力得到他，那么我就要用最理性的方式，去对待他，我就要用最合理的方式，不要那么去情绪化的，去处理，要有这样的两个人格，同时存在。

你把自己想象两个人，一个是爱他爱他不行，一个是，很理性的，再指挥着自己的，一步一步地从聊天到要约，到最后再一起，等他你慢慢地真正和他在一起的时候，搞定的时候，因为我已经有很多次这种感觉了。

就是你当你真正搞定，那个特别喜欢的女孩的时候，你在待那么一段时间，你发现，其实他也就那样了，知道吗，当你有过一两次经验之后，发现原来我那么在意的女孩，一个女孩其实他也就那样了的时候。

那就说明你是真正的成长了，有了几次成功的经验之后，你以后再遇到你自己特别特别喜欢女孩，你也能够去控制自己，你也能够知道自己，下一步该做什么，而不是因为害怕，就搞得无功全是，我觉得是可以做到。

喜欢爱和理智是可以并存的，我觉得是这样子的，好我们来总结一下今天的课程，高分析的十糟与策略，第一个什么是高分析，他最大的特点是，他主要是区别和体型的，他身边所能接触到男人的数量和质量，好第二个。

那么如何有区别的去搞定，高分的Made是我们的本质，一定要放在去独动他们，都要的，他们的内心世界，他们的需求是什么，一边因为我们下一步就操作，第三个呢，如何克服和高分Made的需求感，那么分成三个层面。

第一要有足够的自信，多次完成和普通Made的成功经验，第二个，自己的生力需求完全可以自己搞定，第三个要有感于承担失去的勇气，今天的最后我会给大家，不这个作业，就是你把你曾经结束过的。

你认为是高分Made的，你把你的这个聊天记录，晒出来，然后再回答一下，我在作业当中，给你提一的几个问题，那你好好的进行一个反思和总结，然后我们在后面的案例分析当中，再来详细的分析，我们来看。

高分Made有哪些特质，它的这个特质在聊天中，是怎么体现出来的，对吧，以及它的朋友圈是什么样子的，以及它内心的需求是什么，对吧，以及我们的应对是否正确，那么我会发现上作业卡在下面，大家直接。

大家保存一下这张图片，然后呢，打开这张图片这个长按，10别2位码，就可以提交作业了，好的，最卡我已经发上来了，那么今天的课就到这里，同学们。

请立下课。