# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：11.把妹中的战略布局（窗口小的女生）

Hello 同志们 我是大阳 我来了，今天的话呢 我们又来到了熟悉的内部客堂，那么今天呢 给大家讲的主题是，如何在把妹当中如何去，够见自己的战略规划，的其中穿口小的女生 应该这么规划。

那么之前呢 在我跟大家提到过的，在把妹的过程当中的，一个战略规划的重要性 对吧，之前我们讲过一堂课，大概在前几节课，说的是一个穿口大的女生，我们应该怎么做战略规划，这样的话呢 不会让这个。

喜欢我们的女生，对我们兴趣大的女生呢，这个我们这个操作失误 对不对，那么今天我们来讲一讲，如果一个女生对我穿口比较小，我应该怎么样去做自己的战略规划，其实啊 整个战略规划是非常重要的。

正因为很多人压根就没有战略规划，把她的重点呢 永远只是放在，跟女生聊的那几句话上面，所以呢 你的情感之路永远不是那么的顺利，因为你缺乏规划嘛，你跟那些战略跟高的人比起来，你就是哈很多。

那这就是其中的一个很重要的原因，所以大家要非常注重，怎么样去规划自己的情感，这一点是非常重要的，也是在地质版的课程当中，我想教会大家的一种能力，首先什么是穿口呢，其实穿口的话。

指的就是我们用通俗的一种表达方式，穿口呢 具体指的就是女生对你的兴趣度，怎么样，那么这个女生对我很感兴趣啊，对不对，这个明显就是我们就被称之为这个女生，对我穿口很大，那么穿口很大的女生呢。

肯定是相对来说，比较容易搞定他的，就好比啊，这个女生他内心的只想穿骨，像我打开了，那么我们就更好的进入到他的这个内心世界里面，对吧 更容易搞定他，那么穿口小呢，女生内心的这项穿骨是关闭的，必合的。

这个时候我们想走进他的内心，比较难，我们就称之为穿口小，那么基本上呢，穿口的实质意义就是判定这个女生，对我的这个信息度怎么样，对吧，他是不是足够对我感兴趣，那么就决定了，我能搞定他的难意程度。

和我需要在这个女生身上所投入的时间和精力，对吧，或者是说，我需要在他身上去，这个做一些特殊的事情，对吧，才能够这个让这个穿口，他对我的穿口快速的，变为我们两个实质性的关系推进。

或者是把它在小穿口变成大穿口，首先我们来看一看，女生对你穿口小的基础表现，那么女生什么情况下，就算是对我们穿口小呢，一般来讲，我们从几个比较明显能够容易发现的这个指标，来判断说这个女生。

对我们穿口是很小的，穿口大呢，我之前在已经已经讲过了，那么其实在很多的行为的，在穿口大的行为的反面，那就是穿口小了，比如说女生她毁你信息速度，这个总是很慢，这个基本上可以判定为穿口小，那么女生呢。

她这个毁你的信息，她总是跟你保持不一样的意见，这个不会去跟随你的话题，不认同你的话题，你说什么，你说东她说西，对吧，你说罗伯她说白菜，那么这也是穿口小的一种表现，那么还有你约这个女生，约了好几次。

她都不愿意出来，并且她也不告诉你，她为什么不跟你出来的理由，也没有跟你说理由，也不是因为我工作忙不跟你出来，反正就是我不愿意出来，那么这种我们也判定为穿口小，还有就是当你认识这个女生的时候。

你要到她的微信号，她不给你半天扭扭扭捏的，对吧，这也是穿口小，那么你加到她的微信之后，你们聊天，她给你的回复，一直都非常冷淡，然后自数也非常的少，这也是穿口小的一种表现，所以我们。

当我们有了一定的和女生聊天的经验之后，我们就会发现，哪一种女生对我是穿口大的，哪一种女生对我是穿口小的，我们要根据她的种种的行为，去综合判断分析，综合的来判断这个分析，这个女生对我的穿口是大还是小。

或者是她是开始大，然后慢慢变小了，还是开始小，慢慢变大了，这个女生内心的这项窗户，对我的打开程度是怎么样的，我们心里是要有一个数的，是一定要有数的，这是一个在和女生交流，沟通过程度。

我们最起码的应该能够去判定的一个东西，如果你连这个东西，你判定不了的话，说说话你是很被动的，那么我们来探讨一下，为什么女生会对我穿口小的，女生的心里到底在想什么，对吧，这一点非常重要，我们来看几种情况。

第一种情况，假設这个女生，我们加到微信上来了，刚开始我们干这个女生，在微信上打招呼聊天，我们就发现，这个女生回复的自属就很少，那么她对我的兴趣，好像并不是很大，回复的速度也很慢，也不会去主动的提供话题。

那么这里我们就可以判定出这个女生，对我的穿口很小了，那为什么这个女生以上，就对我穿口很小，那么这就说明，第一点，她第一眼看到你，觉得你不是她的财，那我们来看一看，这个女生她能看到我们什么呢，第一。

如果你是在网路上，这个认识的女生，她能看到的就是你的朋友圈展示面，对吗，你的照片，里面，你的朋友圈发了些什么样的东西，代表了你是什么样层次的一个人，对吧，可以看到你的长相，而如果她看不到你的长相。

她会很没有安全感，看到你的长相，她会大概有一个评估，看到你的生活水平层次怎么样，你的品味怎么样，你的学师越厉，包括你的整体实力怎么样，这是一个她第一眼的感觉，那么如果她觉得，这个男生不符合我的要求。

我身边有比较跟优秀的，或者是说，她不是我想要的，那么她自然的话，就会对你很冷淡，表现的穿口很小，所以说很多时候，一个女生对你穿口小，这个东西，这个可能她对你穿口小，可能对别人穿口就会大。

可能她也会对好多人的穿口都很小，如果说你加到很多个女生，他们对你的穿口都很小，那你就要考虑一下，是不是我的自身建设，她恰了，是不是我的展示面不好，那么换一个场景，如果你不是在网络上认识的这个女。

你是同时介绍，朋友介绍认识的这个女生，现实当中认识的这个女生，那么你加到她微信者，她对你的穿口很小，以上就对你穿口很小，那就可能是说明什么，说明你的医者打扮，整体的形象气质，并没有给她一个很好的。

良好的第一印象，所以呢，她才对你穿口很小，好 刚刚说了一种情况，女生为什么对你穿口小，第一你觉得，她觉得你不是她的菜，这一点很重要，那么第二个女生会对你穿口很小的，还有一种情况，第二个情况叫做。

她没有交友需求，记住 她没有交友需求，同样还是两个场景，一个是在网络上认识女生，一个是在现实当中认识女生，当你在网络上认识这个女生的时候，这个很多女生，我先拿探探局例来好了，很多女生上探探。

她并不一定是，这个上来找男朋友的，有的人探完这个软件，存在就是无聊，我就是上来看看帅哥美女的，我也有男朋友，我也上来玩一玩，我就是一个比较有好奇心的女人，还有的女生，她是刚刚失恋了，被男朋友甩了。

现在伤心，她在上面随便找到人聊天，来调解一下自己的心情，这种情况都是，杨哥亲生事件，实地遇到过的情况，对吧，还有的女生，她听说她在上面男人很多，她在探探上面加很多男的，然后坐威商，卖东西。

甚至有的想骗男生骗红包，这种东西都有，我们统一称之为没有交友需求，那么面对这一些，没有交友需求的人，这个女会发现，她上来跟你聊天总是性不在意，甚至她会直接跟你说，我刚刚的男朋友分手，我上来就是来扯案的。

我上来就是无聊，看看的，包括有的人，她的资料上面会写着，这个我只是无聊上来打发时间的，不约不见面，什么等等的，都会写上去，这些东西，这些细节我们要去仔细观察，你对于一个没有任何交友需求的女人，你想一下。

你要等到她有这个需求，你需要花多少时间去经营她，对不对，这个东西从本质上，不是你的技巧，说很解决的，当然技巧能够给你带来更好的东西，你可以去斗头的乐，你可以慢慢的，但是你将花费的经历和时间。

将远比那一些，本来就有需求的女人要多的多，是吗，那么在拉现实的举例来，假如你现实认识一个女生，她并不想找男朋友，她觉得单算很好，她只是旁边的人，脆来脆去，没办法，父母逼的，但是她自己的话。

她更压根就不想找男朋友，所以她对你很抗拒，也有一种是，刚刚跟男朋友前男友分手了，还有一根糾格的恋情，但是家里又脆着她找分享，然后也可能介绍你们认识，但是这些东西你并不知道，对吧。

那么她也有可能以上来对你冷淡，因为她没有交有需求，她现在此刻只想自己好好待着，她是迫于外力而去交的有，这些东西是可以通过你，跟她简单的聊天和交换，你是可以看得出来的，好，那么第三种情况的话呢。

就是当一个女生，刚开始给你聊天，或者是前一段时间聊天，对你呢，是窗口是处于大的情况，她对你反应很好，也很热情，各方方面面的，跟你聊天不错，但是呢，中间突然对你，窗口变小了，你发现心态她不回了。

你约到她也不出来了，对你窗口聊天，非常变得非常的冷淡，这个时候很多同学就摸不到头脑了，那么为什么这个女生，她会出现这种情况呢，女生出现这种情况，也无非是几个原因，第一个是你在聊天当中，触犯了她的进击。

刚开始和你聊天，决定这个人还不错，对吧，也被你吸引了，又好感，第一印象也不错，结果呢，聊着聊着，你就升温过坏，你懂不懂，你就跟她就开始说，我们亲亲摸摸大，在好感度和联系感都不够的时候，你就开始升温关系。

那么这个时候女生就会觉得，哎呀，你这个男人，只想跟我往往而已，我并不想，并不想，轻易地把自己的身体交给你，对吧，所以呢，这个是属于你自己聊的不好，你犯了什么错误呢，太早暴露虚巧感的错误了，对吗。

太快升温关系的错误了，所以女生窗口对你变小了，那这是很多人犯的一个错误，还有一种情况，这个女生跟你聊天的时候，啊，她原本跟你聊的，哎，这个男人看完展示面的时候，感觉这个人还不错，对吧，但是呢。

你老是多命联黄问，然后呢，你老是自说自话，并没有感，感受到这个女生的这个，情绪，你聊天聊太过于无聊了，那她觉得，我跟你这个人啊，不是一个世界的，这就好比一个女生，她明明听不懂你是，听不懂。

她是一个不是很幽默的女生，你甜甜在那里豆皮，甜甜在那里豆皮，但是你却没有发现这个女生，跟本丫根听不懂你的笑话，也感受不懂你的幽默，她的情商也比较低，她慢慢地就会觉得你们不是一个世界的。

慢慢地对你床口就会变小了，又或者是说，另外这个女生，她很喜欢幽默风去男生，但是呢，你一直都聊得很平平的，一点情绪的波动都没有，她也会慢慢地，觉得你们不是一个世界的，然后慢慢地你床口变小。

那么这两种情况的话呢，我们都会感觉到，女生对我们的床口是慢慢地，慢慢地慢慢地一点一点的，这个变小，因为她，她的这种人的感知需要一个过程，她的床口是慢慢地慢慢地变小的，那么如果说女生刚开始对你床口很大。

突然有一点，没有任何预照的，就消失了，就对你冷淡了，就不对你不回复信息了，这一种床口想，我们怎么去判定她呢，那么这种情况，我们都说好人都是一致性的，我不可能今天说你，长得很好看，明天说你很丑，对不对。

我不可能前面对你床口很大，突然不讲理由，她就对你冷淡了，那么这个时候，一定是出现了外力的干扰，所以说关键点在于什么，关键点在于，她是慢慢地对你床口变小，还是突然地对你床口变小，如果是突然地对你床口变小。

那么我们即刻一判定是几个外力因素，第一个外力因素，她现在她的同时了几个男生，那么有一个她觉得比你更好的，或者是你的竞争对手，更快地把它约出来了，你的竞争对手，占据了她更多的时间，让她没有时间。

没有心思再来回复你，或者说你的竞争对手，已经把它搞定了，这个女生的心已经被另外一个人露走了，所以突然地对你床口变小，这是一种第二种的话，是她的前任，或者是她以前的情感就格，这个时候重新回到了她的世界。

比如说她前男友来找她了，她这个时候心反一乱，根本没有心思这几天，再来跟你聊天，这种情况，都是我们经常所遇到的，当然还有一种外力是什么，这个女生手机丢了，这个女生手机不见了，她需要两天去买新的手机。

对不对，这个时候她可能不会拥心，所以等等等那些拖入起来的冷单，往往都是受外力所干扰，至于这个外力是什么，也有很多种情况，对吧，这个我们需要去判定，不像有的同学，你看这个女生聊这么好，怎么拖了冷淡了。

就开始交集交召交流，怎么回事，这个我该怎么办，就马上就还变得很急躁，但是却没有去分析，为什么这个女生会变成这个样子，你们是想一想，你连为什么会出现这种情况，你都不知道，那么你接下来的策略，你是忙碌的。

对不对，当你知道女生为什么会突然地对你，窗口小，她心里在想什么，那么你的下一步就有了个明确的策略，好，我们来说第四一种，为什么她会对你，窗口小的表现，比如说这个女生刚开始给你见面的时候。

刚开始给你聊天还没有见过面，她可能对你窗口还不错，你聊得也很好，很风俱幽默，干嘛，对吧，然后你们终于约出来见面了，你见面的时候，这个两个人在一起也很愉快，也很愉快，这个但是见面回去之后，她就对你冷淡了。

那为什么呢，那这有时为什么呢，无非是两种情况，你第一个，你们见面的时候，第一个要不是你生温关系过快，也是一样的，你见面就开始动手动脚，你没有这个让女生，你没有尊敬寻去尖尽的生温原则，你太快了。

你第一次见面你就想带女生去冰管，你第一次见面你就表现出，你非常的，稷受的一面，这个女生呢，她觉得，我这么的难，你开始隐藏了这么好，结果到了中间，你还是没有尝住你这个样子，对不对，你并没有去合理化。

你为什么要去进诺她，而且你这个尺度和节奏都掌握得很差，所以这个女生的回头又想，这个男生还是只想跟我玩一玩，虽然她前期隐藏了很好，所以她回去之后又对你冷淡了，又对你穿口边小了，还有一种情况是什么呢。

就是见光死，你见了面之后发现，这个人怎么跟我照片上的不一样了，照片上的时候看她是个高服帅，怎么穿出来衣服这么错，见面的时候聊了很多东西，聊得还不错，怎么见面一说话，这个这个弹土完全气质，就不是一个人。

对不对，女生感觉被欺骗了，感觉哇，见面之后跟她说话完全就是，跟我以前不一样，见光死，这种情况，对吧，女生回去肯定对你穿口也冷淡了，对吧，那么我们至于怎么去判定，这个女生是哪种情况呢。

你就看她在现场跟你的时候，你们互动聊天时候的那种感觉，从她的行为表现现场，见面的表现来判定，她到底是属于那种情况，当这个女生，刚跟你见面的时候，还有说有效下头挺开心的，对吧，甚至你跟她说话的时候聊天。

你们坐在那里喝东西，她对你的话题的反馈也非常不错，对吧，她走路的时候，你有一无一的靠一靠她的肩膀，这个她也不会躲闪，这些东西基本上就可以确定，你肯定不是见光死，如果你是见光死，女生从头到尾。

都是对你很抗拒的，她不会表现得那么配合，如果中间她有所配合，但是回去之后冷淡了，那就说明可能是你身旺关系过快了，对不对，如果她从一开始对你的反应，从头到尾都不怎么好，那就说明呢，她要不就是觉得你见光死。

要不就是她对你见面之后，她另有目的，也有可能是你碰到了一个，想让你做买单下的女人，对吧，她就是出来，当让你当犯票，她就是出来让你怎么怎么样，对吧，对不对，所以呢，女生对我们的，窗口如何。

以及她的种种表现，我们要去会去整体的分析，这个女生是不是对我窗口下，她对我窗口下，想到什么程度了，她为什么会对我窗口下，如果我们搞清楚了这几个问题的话，你就会发现，你的思路整个就变得很清晰。

不会像个无头仓益一样，对不对，那么我们通过跟女生聊天，从她的发文字的回复的消息，对吧，然后她回复的速度频率，就把以及她们对我们的反应，我们能够看出女生对我们窗口的大和小，然后我们从现场见面。

我们也可以看出，从女生的种种行为，去叛照女生对我们的窗口的大和小，那这里有很多同学可能会问了，阳格我判断不出来，怎么办，判断女生的窗口的大还是中还是小，通常呢，这个我们都是，如果你是一个老道的高手。

你的段位比较高，你可能呢，在平时聊天的过程当中，你很自然的，你就能看出这个女生对你心局是怎么样，对吧，很多时候我们发联盛街途，阳格发出来也好，或者是其他人的联盛街途发出来，只好也好，我们会说这个，哎。

这个女孩对你窗口好大，对不对，这个女孩可以约出来了，对不对，那么有的同学可能，经验比较钱，端了比较低，但是他不知道怎么样去判定，那么这个时候呢，当你比较迷茫的时候，你可以有意识的去做一些，服从性测试。

我们也称之为CT，来判断这个女生对你的窗口大小如何，比如说在微信聊天的时候，你可以跟女生聊天，如果你觉得气氛还不错的时候，你可以让她说，你就难你教我一声，好哥哥听一下，对不对，你看她会不会去做。

你让她做一件事情，你看她会不会去配合你做这件事情，然后呢，这个，你去，观察这个女生，在你聊的话题的时候，她会不会跟随你的话题框架，你聊什么，她也跟着你聊什么，这是一个点，还有就是你让她做一件事情。

亲微的小事情，当然你不要做太大了，你比如说你给她给我发个五千块的大红包，那肯定她肯定不会发，对吧 你可以跟她说，你唱首歌歌我听听，你说句话我听听听听你的声音，对吧，或者是说你这个，明天叫我起床，对不对。

你可以根据不同的阶段，来用不同的，这些服从性测试，来判定这个女生对你的窗口怎么样，如果她服从的话，你就是知道，这个女生，比如说她能服从叫我好哥哥了，那她窗口应该还是不错的，比如说这个女生呢，能够服从我。

这个说我们见面的时候，我说，那我等到我们见面的时候，我们当时要手拉手去看电影，对吧，如果说出这个话，这个女生她说好，那就说明什么，你成对我的窗口是很大的了，她已经愿意同意，我们见面的时候是首先是手的了。

那说明她的窗口就很大了，对吧，服从性测试，第一个是可以激雷女生，对我们的投资，因为她服从了，就是对这一段关系的一个投资，第二个的话，是我们能从这个，平时的这种小的测试，到中测试，到大的测试到中均慢慢的。

去看出女生对我们的窗口，和性气度到底怎么样，好了，上面的话，都是给大家整体的在了解，这个女生哪里是窗口小，那为什么会对我们窗口小，那么接下来的话，我们最重要的版块，第三个版块来说的就是。

当这个女生已经窗口很小了，我们应该怎么办，那很多时候，很多同学问我说，杨哥，这个女生冷淡了怎么办，女生不回我消息了怎么办，这是很多同学这个问题，一正是因为很多人的情感，经验并不是很丰富。

他们会把这个事情想得很简单，他觉得这个女孩，对我的表现是冷淡了，这个女孩对我的表现是回复速度，这个慢了，或者是约她约不出来了，他觉得有一种办法，我们能直接把它解决掉，那么试试是什么，并不是说你想。

其实这个东西就好像，你去医院里面检查身体一样，你说医生我头痛，然后我给你一颗指头痛的样，你就这个不痛了，是这样的吗，你可以跟说，你说你去医院问医生，你就医生我难受，给我药吧，然后医生给你一个药。

然后让你这个全身舒服，有这样的药吗，没有这样的药，我们只能干嘛呢，叫对正下药，我们现在去做个检查，看看你头痛到底是什么原因，对吗，我们需要这个，去这个，比如说你肚子痛，我们要去检查一下。

你到底是因为什么原因，而引起的肚子痛，包括医生还会问着，对吧，你最近做的一些什么样的东西，你是不是吃了不该吃了，不干净的东西，等等等等，再来解决这个问题，再来给你对正开药，对吗，那么这个东西也是一样的。

不是说女生不回复你了，跟你冷淡了，我们就给你一个万冷药，给你一个万冷方法，就全部搞定了，不是这样的，我们首先一定要分析出这个女生，她到底是哪种情况，对你创造很小，为什么对你创造非常小。

可能在表现去判断出来之后，我们才能够去有针对性的去，这个进行一个战略上的规划，有针对性的去采取些措施，让这个关系重新回温，对吗，所以说我们来说一上的几种情况，第一种，像女生第一眼就觉得你不是她的才。

从头到尾对你的反应就没有好过，又不迎合你的话地，回复自属又很少，时不时的就押根就不理你了，你在那里发了很多，她都不怎么回你，像这种情况的话，你觉得你在给她聊很多天，有用吗，很多时候是很无力的。

你需要做的是什么，如果她一开始对你创造方向，你需要做的是冷动她一段时间，不要再去找她聊天，因为你的她的印象里面已经是这个样子了，你需要做的是什么，你需要做的是去给自己，改善一身型头做个形象改造。

然后去把你的朋友圈展示面重新做一下，来让她看到一个更好的你之后，重然了兴趣再去聊天，好我们再说第二种情况，如果说我们跟这个女生聊天，我发现她根本就没有任何交友需求，对吧，她显得对我们两个的聊天非常随意。

和我能感受到身上她那种无所谓的感觉，那对于这种没有交友需求的女生，我们应该怎么办呢，我觉得对于这种人，我们最好做的就是等待，第一个呢，我们如果自己不够完善，不够不够好的话，我们均让自己变得更好，对吧。

我们去，平时可以去健身可以去提升自己，可以去看书，过好我们的生活，如果我们男生被女生信说，哎，这个女孩真漂亮，是我喜欢的才对不对，但是如果你喜欢的这个菜，她没有交友需求，你接去强聊吗。

那就是如果你去强聊的话，去强行用技巧的话，那就说明你没有却法战略规划，如果我们判定就是这个女生，我们没有交友需求最好的方式的话，就是以朋友的方式跟她相处，我对你没有任何的需求，因为你现在没有交友需求。

那么你不想吃饭，你想想你不想吃饭，我强行为放给你是那种感觉，你是什么感觉，对吧，非常难受，所以说呢，我们需要的是，第一是像朋友一样的相处，让自己变得更好，然后慢慢地去等待她的窗口开启。

在我们像朋友一样的，跟她聊天的过程当中，我们没有待任何的需求感，对吧，我们也没有带有任何的目的，你一定要做到这一点，不然的话，你的目的性一下就被女生发现，你一定要真正地做到这一点，才可以。

然后你慢慢地发现，她慢慢地调整过来，对你慢慢地熟悉，她的窗口慢慢地打开，这个时候我们再去走，我们该走的流程，或者说呢，我们这个在做朋友的階段嘛，其实是可以增加联系感的，对吧，增加联系感，然后呢。

这个好感度方面，这个我们不要走中地去强调，我们更不能去做升温关系的事情，对不对，我们只需要像朋友一样保持联系感，等到她的窗口慢慢开启的时候，我们就可以，因为你们联系感已经足够了呀。

这个时候我们就可以找时机去升温关系了，这个是我们针对这种女生的策略，切不可太过于心急，一定要有一个耐心等待，像那个列人一样，列人手列的时候，这个当列伍没有出，这个列伍没有出现在最佳的角度的时候。

我们是不会出机的，冒然出机只会什么，打草精神，对吗，那么我们再出一种情况，你监光死了，对于监光死的怎么办，监光死的话，这个东西说白了，这女人已经对你很严股了，很严股了，你也知道你，这个欺骗的女生。

你用了假照片，对不对，像这种情况的话，这个你到天也没有用的，你搞什么东西都是没有用的，因为他已经对你贴了一个死表，像这种的话，你就只能是放弃了，已经不是冷冻的事情了，你就只能是放弃状态了。

因为他已经就是对，已经觉得你这个人是在欺骗了，那么就你只能换人了，我们也尽量不要去做这样的事情，那么我们再说一种情况，如果这个女生是本来对你双口挺大的，突然，对你双口很小，那么说明什么。

那说明这个女生可能有，有因为外力的干扰，前面我已经说过了，因为外力的干扰应该怎么办，我们应该做的是什么呢，暗冰不动，首先我们这个确定一下，发信息给他，问一下他最近是不是有什么事情，对吧，我们先判定一下。

这个女生是不是真的最近出现了一点状况，如果反正通过他的表现，我们基本上可以判定，他是由于外力的原因，要不就是前男友来找他，要不就是他被竞争者搞走了，要不就是他家里面，出去了什么事情，要不就是他手机丢了。

等等之类的，如果是外力的原因，我们总体的思路的话，就是需要一个冷斗，和一个等待就够了，因为你想了，他现在的事情已经把他挤的交投乱了了，他现在的状况已经不允许你再去，推进了，你再说你推进。

他现在也对你是很冷淡的，所以这个时候，如果是外力干了，我们因为这个外力的干扰，他总会慢慢过去的，总会慢慢过，除非你真的很惨，你他在同时有几个男人追求的，那个男人正好搞定他了，他们也发生关系了。

那只能说你运气很差，对吧，那只能说你没有抓住最佳的时机，也可能是说你运气跑，那么如果是，比如说他前男友来骚扰他了，对吧，他一个很前任偶端思练怎么样的，那这种情况，基本上过个一个礼拜十天。

左右的时间都会慢慢所退去和消散的，或者是他家里面逼他怎么样的，这种东西也就是那几天的事情，所以你切不可因为，这种外力的干扰，而乱了自己的争角，因为很有可能你把他，你去泡他，是一个长远的过程。

你们是还需要有一定相对来说，一个教长的事情，是去溝通的，是去聊天的，或者是在一起约会的，或者是在一起谈恋爱的，但是呢，他的这种外力，这几天如果你表现得很交道，你表现得很即可。

导致女生对你的印象也变得很差了，那么你就有点得不尝试了，对吗，所以呢，我们来总结一下今天的内容，中上所述，我们首先一定要去根据女生的表现，来分析出他的窗口怎么样，这一点一定要有，第二点，我们要去判定。

这个女生对我们的窗口，为什么很小的原因，是什么，第三步我们才能够，针对性地做出一些，采取的应对措施，那么这个应对的话，也就是两个版块了，从战略规划的角度，一个的话就是冷冻，第二个的话就是放弃。

至于为什么要放弃，这里的话我也多补充两句，这个放弃呢，这个人嘛，这一辈子总是要有所选择，要真君子，真男人呢，是动得取捨，什么东西要取，什么东西要捨的，你什么东西都不愿意放手，那么你也干不成什么大事。

也做不了什么，这个做不成什么事情，所以呢，人在很多十字路口，我们都会面临选择，我们要动得去取捨，如果我们还能针取的，我们用最恰当的方式去针取它，但是如果，很多情况不由我们自己能控制得了的。

我们该放弃的要学会放弃，这也是一种人生的智慧，所以说，如果这个女生呢，她目前，这个，她觉得第一眼你就不是她的菜，那么你基本上可以放弃，因为这个对你第一项很唱，你需要做的是，这个去完善自己。

让你首先够得上，这个基本的配置，要够得上这个，这个这个泡牛的一个标准，也是她的部分女生，大众神媒的一个基本标准要打标吧，对吧，如果你的基本水平之下，对吧，我相信大部分女生也不愿意跟你接触，你需要做的是。

给自己一个叫她的改变，那么健光死也是一样的，健光死也是一样的，然后呢，这个如果你是因为失蹈关系过快，而导致，这个女生现在已经对你很反感了，这种情况，因为你已经被她列入什么呢，那一部分只想完动她的人的。

这一部分人群里面了，你被定义为这样的人了，那么你基本上也可以选择放弃了，原来放弃，因为怎么说呢，这个东西就跟破出去的水一样，水已经破到地上了，你再想收回盆里的话，真的是几乎不太可能，非常难。

那么即便是有可能有一天，慢慢地改观她的印象，也需要一个非常漫长的过程，因为她对一个人的定义，你们想一下你很讨厌一个人，你能在多长的时间，变得不讨厌她呢，你们自己问一下自己，如果是一个很讨厌的人的话，好。

那么呢，如果是说，她目前没有交有需求，对吧，对你穿过很像，那么我们可以等待时机，我们中间可以稍微冷动一下，我们联系的频率不用那么高，不用那么急遇去泡它，对不对，我们可以再去冷动。

或者是降低联系频率的方式，如果说是有外力的原因，对吧，是外力的原因，而导致她穿过很像，那么我们就要采取冷动，先让我们两个，不要聊天，对不对，先让她平静一下，等到时机合适的时候，我们再来回复到一切的状态。

所以我们要去根据当下的情况，来判断我们是要采取冷动，还是要采取放弃，基本上当女生穿口很小的时候，我们会有这两种策略，然后我们具体去分析，我们跟女生聊天过程当中，错误点在哪里，我们改缺不全。

在冷动的过程里面，比如说展示面差了，我们就不展示面，我们缺少领袖的气质，我们缺少这个男人的态度的时候，我们在以后的溝通过程当中，在冷动之后，我在这方面进行有真的训的调整，对吧，如果说是我对这个女生。

一直说话不怎么好，不怎么客气 对不对，说话太硬了，对吧，我们去调整一下，让自己变得更懂的，去关心女生，如果说我们聊天太死板了，这个女生穿口慢慢变小了，我们经历过冷动之后，慢慢地去坏一种聊天。

方式再跟她溝通，然后让她的穿口重新回来，所以说，一个女生如果对你穿口小的话，以上就是我扬个告诉大家的一些，一个战略规划，一个战略的不局，对吧，我们都是，如果一个女生那你穿口比较小。

我们都是先让小穿口变成大穿口，然后再让，再按照大穿口的操作，去规划去做，你切不可能说是，她本来穿口就很小，那么我有一套方法，我直接把它搞定，给你一个万能不要，什么都没有了，对吧，这种想法，果然很美好。

但是实际操作，我们还是要根据实际情况来，这个才是一个，最佳的一个策略，这个也是跟医生问诊，要对着下腰是一个套礼，那么以上就是今天，扬个跟大家分享的，把美中的战略不局，穿口小的女生。

我们应该怎么样去分析原因，和怎么样应对的一个策略，今天的售课就到这里，大家对比一下自己以前的案例，分析一下，看看你之前遇到的，穿口对你小的女生，是哪种情况呢，今天的课程就到这里，好了 同学们下课。

启离。