# 泰阳《恋爱有方》：9.如何谈好一场校园恋爱？：9.如何谈好一场校园恋爱？

大家好 我是太陽，欢迎大家来到第九课，如何谈好一场校园恋爱，很多正在校园的同学非常渴望，在学校里面谈一场轰轰烈烈的爱情，正是因为这个情斗出开的年纪，也容易多成散感，也很容易对身边的一些优秀的意性。

产生好感，但是苦于没有恋爱经验，不懂怎么认识女生，怎么去追求喜欢的女生，或者有了女朋友之后，在一些事情的处理方法上面不对，导致感情失败，最后只能一个人在角落里默默的感伤，今天我们就来聊一聊。

如何谈好一场校园恋爱，首先我们来看看校园恋爱的重小性，主要是两点，第一，校园恋爱会影响你今后的婚恋观，第二点就是校园恋爱，是自我成长提升的机会，大部分在校园的同学，之前没有怎么恋爱过。

原本不知道爱情是什么样子的，对爱情是充满着好奇和期待的，那么你在校园当中出场这个爱情的味道，和你现在在校园中，所拥有的爱情当中的体验，会影响你以后对于情感，甚至婚姻的看法，如果你在喜欢一个女孩的过程中。

感受到的更多是甜蜜和快乐，那么以后你也会用积极的心意，心态去面对以后的感情，如果你在这段感情中受伤很深，甚至一觉不正，可能你以后也会对感情不抱有任何希望，变得消息，就好比有的人摔倒了。

能从闭上爬起来变得更好，但是有的人真的摔疼了，或者打击的足够深了，他会在心里留下一定的阴影，就再也爬不起来了，因为感情投入的太深，真的会很难走出来，在校园中的同学，内心通常都比较脆弱，所以好的感情。

会让我们成长学会承担责任，学会懂得具爱，让我们以后的生活，以后变得更加的积极，而一段交产痛苦的恋爱经历，会给同学们脆弱的心理，带来眼中的打击，这就是校园恋爱的一个重要性，第二点是校园恋爱。

是做成长提升的一个机会，要知道不如社会以后，你的空型时间就没有那么多了，你要面对就业和生活的压力，而且社会的复杂程度，要远比校园大的多，你基本上没有机会，在遇到像校园里这种纯结，又不含一点杂志。

他只会因为单纯的喜欢你这个人，而产生的美好爱情了，而且就像你在学校里，所学习的课程和技能，是为了以后，不如社会更好的发展，那么你在学校里谈过的恋爱，是为了你以后情感生活更加的幸福，别到了不如社会之后。

恋爱都不知道怎么谈，那么就只能让父母给你安排相亲了，所以我给你的建议是，如果你还在校园，那么你一定要抓住这个机会，好好地谈一场红红绿绿的恋爱，不要错过这人生中最美好的时光，和这个年纪给你最好的课子。

接下来我们就看看，哪些错误導致你在学校交不到女朋友，第一点不注意形象，因为还在上学的原因，可能大家在经济方面都不会太宽愈，但是你首先要有一个自我形象建设的意识，不求你穿多贵的名牌。

但是你要懂得把自己收拾的干净整结，选择一种自己喜欢的适合的风格，因为大多数男同学，还没有意识到形象的重要性，头发乱糟糟的，穿衣服也很随意，那你在学校里已经开始注重自己的穿着了。

那么你就会显得跟你身边的人很不一样，这样哪怕是你走在校园里，也容易被其他的女生注意到，你会比其他的男人拥有更多的异性缘，第二点胆小害羞，有些同学天生性格比较内向，和女生说话容易害羞和紧张。

心里非常期待爱情的到来，但是一旦到了自己该上场的时候就开始退缩了，然后自己一个人默默地在心里去喜欢别人，却没有什么实际行动，其实这是一种对现实的逃避的心态，虽然好像可以在追女生方面做点什么。

但总是因为害怕失败就协态了，要知道，你的未来总有要面对这一天，现在是最好的时候，你都不敢勇敢地卖出这一步，你以后会更难交到女朋友，所以你要保持一种得知我性，实质我命的一种心态，哪怕失败了。

你至少也努力过了，你知道这是一种什么样的感觉了，爱要用行动去证明，而不是一个人偷偷地喜欢，第三点错误是懒爱晚期，大家年轻的时候喜欢和同学一起打游戏，这是很正常的，但是有的同学，天天在寝室和同学开黑。

陈秘于游戏，这些同学一般都是很难长到女朋友的，不是因为他们自己本身有多差，而是他们觉得打游戏，比谈恋爱还有意思，懒除了一种境界，什么都不想去努力，缺乏上进心，第四点太过于谨慎。

有那么一群人对待爱情非常的谨慎，总想找到一份能够经营到生命进头的爱情，可是你的爱情是什么样子都不知道，你怎么能去保证最后的结果呢，要知道啊，走进一个人的世界，是一个漫长而辛苦的过程，即使你小心翼翼的。

微笑之脆弱的感情，有时候也还是因为种种原因，会迎来失去时候的伤心欲觉，所以只有真正地在一起了，你才知道合适不合适，就算有一天你失去了对方，也是一份经历，也是一种成长，其实不管是什么事情，只有勇于常事。

你才能看清这个世界本来的样子，那些从别人口中听说的，永远都是别人世界中的样子，问题说完了，现在开始发女朋友，接下来我们讲一讲，在校园里如何认识姑娘，一下就是在校园当中，我们常见的能够认识姑娘的四个图境。

第一个是校区时堂大善，这个也是我们通常所称之为的，常规的大善，常规的大善，要在自己形象整结的前提下进行，你不要穿着一双脱鞋，晃晃晃有，就去问女生要微信，这样的成功率太低了，在校园里大善。

一般大家都是在路上走的，是一种移动的状态，如果你稍微有一点犹豫，可能它就走远了，所以大善我们要遵循一点，那就是三秒法则，三秒法则指的是，在大善女孩时不能犹豫，必须要在三秒内做出行动。

哪怕你只是上前去打一生招呼，说一声嗨，我想认识你，都比你犹豫不前也好得多，犹豫的时间越长，你所产生的接近的焦虑就越大，想着想着你自己可能就捧了，而如果你在三秒内行动，不管它是刚刚从哪里进门。

不管你们是如何相遇，它都会注意到这一点，它会注意到你的果端的气感，对你的第一印象也会很好，要知道没有哪个女生喜欢犹豫，犹豫的男生，这里我给大家，势力一套常规的大善流程，不仅是用于校园。

也是用于任何户外的大善场景，大善第一句话对女生说，嗨同学，然后停顿，停顿至少要一到两秒钟，给女生看清楚你这个人的一个时间，不要火尽火亮的，就说很多，停顿之后的第二句，就是说说你为什么会出现在。

现在这个地方，目的是为了给女生安全感，让她知道你不是一个坏人，比如你对她说，我刚刚和我们班的人在这里打球，然后发现了你，觉得你很有气质，所以上来跟你打个招呼，认识一下，最后你可以说女生很有气质，也可以。

你说你觉得她可爱也可以，总之你抓住女生的一个特点，说出你对这个特点的感觉就可以了，这个时候，女生可能她也不知道该说什么好，她可能会点头对你微笑一下，所以接下来我们就要去引令话题。

第三句话是询问女生的状态，比如在校园的话，你就对她说，你现在是要去上课吗，如果是在校园之外的话，你写问她，你是来这边逛街的吗，那这样对女生提问，是为了更好的延续你们的话题，方便女生和你互动。

当女生回应了你的话题之后，那也就是我们的第四句话了，第四句话是，抛出假性时间限制，抛出假性时间限制的目的是暗示女生，你不会一直缠着打，比如我们对女生说，我那边的球赛马上要开始了，要不我加你一个微信吧。

认识一下，或者说，我朋友要叫我过去了，我想还是先加你一个微信吧，然后主动操出你的手机，让女生扫你的二围马，这样女生几乎不用动脑子，想要跟你说什么，就直接被你一步一步的引导，操出手机，扫你的微信了。

成功率是非常高的，而且让女生扫你呢，是为了防止，如果是你扫他之后，他万一不通过的情况，如果是他扫你的话，那么你就百分之百，可以加到他的微信，之后就是对女生说白白，表示回头我们在微信上了，就可以了。

如果他加微信的时候，有点犹豫，你可以稍微坚持一下说，我们只是认识一下交给朋友吗，大家都是年轻人，就不要这么害羞了，校区大善和时堂大善，都属于常规的大善，最重要的是一定要遵循三秒法则，时堂大善的话。

你要注意一下的是，最好是在女生有空闲的时候，你在上去，比如他已经打好饭做下了，或者他正在排队玩手机，如果他一边正在买饭，一边正在和别人交流，这个时候你如果上去的话，就会显得有点尴尬，第二点。

我们说一下图书馆大善，因为图书馆是大家看书学习的场所，举指要注意安静，不能影响他人，不方便你在里面大善的讲话，那么我们就通过在手机背望路上，写一段话，拿给女生看的方式来大善，你在背望路上写上，同学你好。

我刚刚在看书的时候看到了你，有遇了一下，还是想上来认识你，你的气质很特别能加你的微信吗，直接让女生看到就可以了，第三个图境是社团活动，积极参加一些设团和校园的活动，有利于托展自己在学校的人脉。

哪怕在这里面没有合适的女生，你可以通过社团成员的关系，去认识他们身边的朋友，这样的你就有更多的选择了，参加社团不仅会提升个人能力，还能接触更多的异性，认识更多的新朋友，第四点是社交软件和学校论坛。

现在主流的社交软件是探谈，没有玩过的同学可以去尝试一下，这里最需要注意的一点是，使用这种开放型的社交软件的女孩，相对来说，比起其他校园中的女生会更成熟一些，如果你是一个追求校园，纯结恋爱的小伙子。

可能会不太合适，学校论坛多为学霸和热爱八卦的女孩，如果你喜欢这种类型的话，可以由此作为突破口，知道怎么在校园中去认识女孩了，接下来我们就看看，吸引校园姑娘的特质有哪些，第一个是形象风格。

我们要注意自己的法型和几种穿搭风格，目前来说日韩法，西哈风可能是这几年最受欢迎的风格，特点有修身的牛仔库，和overside检裁的上衣，或者是大衣码的上衣，外套也能湊回一下，给人一种年轻的时尚感。

小姑娘的最爱，第二个特质是体育项目，日韩运动的男生给人一种有安全感的形象，有时间的话，你可以苦恋蓝球足球，或者是与毛球的技术，这些都是一些主流的体育项目，也有很多女生喜欢坐在球场边看男生打球的。

如果女生也比较喜欢运动，你可以借此和女生有更多的话题，可以聊下去，第三个特质是爱好特长，艺术类的爱好只要能拿得出手就好，列好三手以上的主打歌，方便你们在聚会的时候展示你的风采，更容易让女生对你有好感。

如果月期美术摄影，你也会的话也是加分项，你可以在你的微信朋友圈里发一些你的特长展示，通常给你点赞的女生，就说明她对你有兴趣，第四点领袖气质，这里是重点了，在班级或者社团里，最好去争取个职位。

女孩们的天性一般会更加重新那个领头的男人，你能带领别的男人，去完成一些工作和学习的任务，那么你天然的就比其他男人更有优势，熊熊领袖的气质，会激发女孩强烈的贺而蒙分泌，我们尽量把自己，印准一首课程微信。

PUA88S打死到马，你优秀的一面，在你的微信朋友圈有所展示，这样更加能够方便女生去了解你，她也更容易对你产生好感，而且你心认识的女孩，第一时间也肯定会通过你的微信朋友圈，去看你到底是一个怎样的男生。

所以那些写得自己很漏的朋友圈，不要发，那么具体的朋友圈建设方法，可以参考我们客程里，第二可以讲的朋友圈板块和势力，接下来我们来列举几个适合学生的，在校园里面可以约会的地点，第一个是逛操场。

逛操场时间要选择，在夜晚8点到9点左右的时候，这个时候天色间黑了，两个人走在一起不会那么的尴尬，也不会担心会被谁看的，这个时候也有其他的操场约会的情侣在那里，整体的氛围，会带动你们之间的MACC。

夜晚的操场约会通常以进逻升高的目的为主，如果你和女生已经在微信上聊得不错，那么把它约到操场上走一走，在星空下来一个浪漫的牵手和接吻，你们的事基本就成了，如果你们现阶段聊的还不是那么好。

我们最好先考虑一下其他的约合地点，做一个铺垫，总抢一下你们的熟悉感，第二个地点是图书馆约会，一起去图书馆是腰约女生出来很好的方式，借着学习的缝子出来约会，大家彼此都会觉得很自然。

因为图书馆不允许大声宣传，所以跟女生讲话的时候需要靠得比较近，当你操到她耳朵边上去说话的时候，可以顺便做一些小动作，比如说吹耳朵，或者用指头谈一下脑门之类的，来调皮一下增加你们的肢体接触。

会提升你们之间的小情调，第三个是选修课，认识女生之后，如果你们不是同一个班的，你们可以一起去上选修课，选修课相对来说比较轻松，闲下之余你们甚至可以一人带一个耳机，一起听喜欢的音乐。

那么客后你们就很自然地一起吃饭，或者是约接下来的安排了，对感情声闻有很大的帮助，第四个地点是逛商业街看电影，一般情况下学校的周边，都有可能不会太繁华，你也不能总是请姑娘吃沙线小吃，所以周末放假的时候。

可以选择腰圆女生去附近的商业街，一起看电影，在步行间一起拍拍照，吃一些好吃的东西，离开了校园的环境，你们会觉得更加的没有压力，你们在一起更像是一场正式的约会，可以在合适的时机进行轻微的进落声闻。

比如过马路的时候保护性的牵踏手，两个人偶尔打闹，你去摸摸他的头，自然而然地升纹你们的关系，也可以和女生一起逛逛超市，埋一些平时用的生活用品，逛超市的过程中，会觉得比较温馨，更有情绪的感觉。

接下来我们就进入到南同学们，最关心的环境了，那就是业不归宿的几个方法，已经确立了恋爱关系之后，年轻的男女们，会趴望发生一些不可描述的事情，是吧，这个时候素社就有一些蓝露虎的性质了。

那么我们来分享几个技巧，方便行动，第一个集体活动刷业，活动项目可以是KTV唱歌，也可以是玩游戏，一定要是女孩也感兴趣的事情，这里你要提前约好，有男有女的同伴，给她增加一些安全感。

这里最好是交上有对象的歌门，一起成双成对的出去玩，这样她的心里也会有一种，你们也是一对的心里暗示，到了宿舍快关门的时候，大家都不打算回去了，那么含烧有人会独自离开，即使提出想离开，众人也会说服她留下来。

后半夜，大家当然会犯困，有你的歌门提出找地方休息，你只需要装作，复合你歌门的意思就可以了，这样就不会显得你的目的，暴露得太明显，接下来你们就安排，找个兵馆去休息吧，第二个方法是交友和远行。

跑到单晚回不了学校的地方，那么留下来也就是医疗之中的事情了，还有一张也就是过节的时候，一起出去逛街，装往人多的地方跑，那么交通拥堵就是必然的了，等到了时间比较晚的时候，这个时候你就可以和歌门一起提意。

既然我们都回不去了，那就在附近开个房间休息吧，万一回去了宿舍又关门了，我们就白跑了，给女生一个不回去的理由，上面两点都是拖延时间来创造机会，下面我们来说一说，你和女生两个人相处应该怎么去处理。

我们称之为真诚的表达内心的想法，这一点的前提是，你要判断好你们的关系，已经足够进行到下一步了，至少你们在之前有过牵手，亲吻这样的亲密举动了，再直接提出会比较稳妥，到了晚上要回去的时候。

你可以这样对女生说，我觉得你今天真的好美，今天晚上我预感，我会想你想的睡不着好烦啊，反正明天也没什么事，要不我们就待晚一点，晚上别回去了，我抱着你一起聊天，如果这个时候，女生对一起住在外面。

表示一些疑虑的话，你就要这么跟她说，你说，去的房间到时候，你可不要对我怎么样，我这个人可是很纯粹的，一般情况下，女生对你有好感的话，她就会跟你打打闹闹的，一起去开房了，进入房间之后，应该怎么办呢。

这里的话，给我们的没有经验的，新司机几个细节的体室，进门的第一件事情，就是要把房间所有的登打开，让她能够观察清楚房间里，所有的角落，方便她熟悉环境，正在安全感，第二件事情就是把鞋子拖掉。

进门之后一定要让女生，把鞋子拖掉，你自己也把鞋子拖掉，这里你可以告诉她，你平时在家里比较注意卫生，所以有进房间拖鞋的习惯，然后找到拖鞋拿过来，主动帮女生换上，这样她会觉得你很贴心，你也可以通过。

比身高的方式来让女生换鞋子，你对她说，你之前跟我说，你有1米6，我怎么感觉你没有那么高呢，看看我们是不是最猛的身高差，要不你把鞋子拖了我们比一下，让女生换上拖鞋之后的好处是，她会有一个心理暗示。

那就是今天晚上我们肯定是不会走的了，这样从内心，她也会对你卸下防备，第三件事就是共同營造你们的安美氛围，换上鞋子之后，不要急于地把女生铺倒，这样会显得你太急色，女生会有强烈的抵抗。

这个时候你们应该先共同，为接下来要发生的事情做一下铺垫，你可以让女生把创临拉上，然后去开电视，选一个比较喜欢的节目看，然后你呢，拿着烧水壶去厕所烧一壶开水，顺便试一试厕所的水温怎么样。

自己在厕所里面待一会儿，让女生在房间读处一下，试用一下房间里的氛围，这样她也就共同的参与进来，不知你们的安美现场了，做好了以上几点，那么后面的事情也就水到去成了，记住，女生和你进入房间。

就已经代表了她心里，做好了发生什么事情的准备，只要你寻序见尽，坚定你们在一起的想法，就一定可以成功，记住，一定要做好安全做事，确保不会发生，让你觉得后悔摸击的事情，今天第九课，关于校园恋爱的内容。

就到这里，如果你觉得课程不错，可以把我们的课程分成，分享给你身边的人，让我们帮助更多人理解恋爱的本质，从期待爱发现爱到懂得去爱，同学们，你们能来这里听我讲课，说明你们是好样的，为什么这么说呢。

首先你们已经认识到，自己的感情状况存在不足，那么你们又能来这里寻求解决的方法，这个已经是成功的第一步了，非常的不错，那么我开设这堂课的初衷，也是为了帮助更多的同学，来获得和异性，或者说另一半有效的公开。

更多的另一半有效的公通方法，咱们的课程会针对大部分的人，所遇到的情感问题，进行模型的塑造和遗难纠错，相信这些东西可以让你们，有货然开朗的感觉，以及对感情全新的认知，当然没有办法解决全部的问题。

情感问题通常都会比较复杂，女人唯一不变的，就是善变，在这堂课的对下面，我会留一个我的联系方式，我们还有专业情感导示的，跟踪直到服务，有需求的同学。

可以来找我聊一聊。