# 泰阳《恋爱有方》：1.男生在爱情中常犯的10大致命错误，你还不知道吗？：1.男生在爱情中常犯的10大致命错误，你还不知道吗？

Hi 同學們大家好 我是太陽，我是太陽警察的創始人，那麼只是戀愛友方的系統課程，所以我來給大家進一收課，目前的話我已經服務過上萬名的學員，我是2011年開始接觸到警察行業的。

當時我自己也是因為在戀愛當中出現了一些問題，感覺很煩惱，後來我想用心的去把這些問題解決好，最後我通過這些努力，把這些問題解決之後我發現，警察行業真的是一個非常好的，非常有意義的一個行業。

做的這些事情是非常有意義的，所以我就積極地投身到這個行業當中，目前的話我的教學生亞，經驗的話已經是有五年之久，我自己的話也在我們團隊培養出了，至少20個以上的專業警察老師。

這套2018年的戀愛友方的系列課程，目的是為了幫大多數的兄弟，來解決你們目前所遇到的戀愛煩惱，在做準備的時候我也是，傾聽了很多粉絲以及學員的一些新生，和你們的一些需求，包括有的兄弟會對我說。

老師我跟女生聊天的時候，我不知道該說什麼，老師我單身很久了，我想去解決我目前的情感現狀，但是我不知道該怎麼去做，老師我由女朋友，但是我現在感覺跟她沒有話題，我們兩個人的感情不是很容恰。

我想怎麼樣去讓我們相處的更愉快，等等等等一系列這樣的問題，我希望用整個一套的，我們戀愛友方的課程，能夠讓你學習到一些基礎的，非常有必要的一些戀愛知識，能讓你有一種忽然開朗的感覺。

此次課程我對大家沒有過多的要求，要求只有一個，就是任人人真的去用心的，聽我說講的每一句話，任人人真的去看我為大家精心準備的，每一張圖片的PPT，然後用心的領會把它給記下來，大家要知道，在這個世界上。

你要完成任何一件事情，讓你都要具備兩個東西，第一個東西是執行力，一定要去做，第二個的話就是目標感，一定要為自己設立一個目標，我下一個階段我要做的怎麼樣，這樣的話你才會有持續的，遠遠不動的動力。

那麼這一次系列課的話，一共有九節課，那麼解決大家九個版塊的問題，你們可以從第一節課開始，任人真的一直聽到最後，你也可以去先選舉，你認為你最關心的問題，最關心最迫切，想解決的版塊的課先去聽。

然後再回頭來聽我們的其他課程，幫你解決戀愛版腦，你的專屬情感顧問，那麼廢話不多說，我們就來講今天的第一個，男生在一集場飯的十大錯誤，你還不知道嗎，由於我們現在中國的教育，教育背景之下，教育體質之下。

其實我們從小在戀愛方面，在情感方面所接受到的，這方面的教育其實是非常少的，所以導致現在很多人，在事業方面可能做得不錯，在其他學習方面都很成功，但是在情感方面，確實一個除了一個小白的狀態。

那麼就肯定會犯很多錯誤，那麼我們知道，如果我要去完成我的一個目標的話，我首先要讓自己不犯錯，不去犯錯的時候，然後我再去用正確的方法，這樣的話我們才會的什麼呢，示範公倍，第一大錯誤，我對他好。

他遲到會明白，這是每個男人都很容易，犯了一個非常可怕的錯誤，尤其是很多男生，在面對他們自己認為，我很喜歡的女生的時候，越發生一直不知這樣的衝動，當然這裡不是說，你完全不要對你生好，但是你不能夠說。

用你對他的好去換取，換來他對你喜歡，如果你的話，認為說我對他好，他遲到會明白有這樣的想法，我只能對你苦笑一下，因為你這樣的話，無法真正得到他對你的親愛，當然我們也看到了，身邊有一些很慘的事情。

因為我結束這麼多學員，我也看到了喜歡一個人，三年、五年，對吧 甚至十年，我也他付出了很多，希望有一天他能夠明白，但是這個女生，卻換了很多個男朋友，他在旁邊哭哭的等待，這樣的經歷的話，在旁邊是。

生活中是經常能看到的，那麼在我們的生活當中，我們遇到這樣的朋友，我們經常會誇展他，去兄弟你真棒，你是一個吃情的男人，你真好，對吧 其實這種痛苦，很難過，只有自己真正長到了，才能夠懂得。

對吧 其實這是一個，很難受的過程，不知道你們有沒有注意到，在影視節目當中，那些跟在女主角身後，不斷討好她的男人，最後都成了佩決，對吧 就算是摘上天上了，摘上了天上的心情，也無法改變她的態度。

對吧 所以說，當女人對你說，你其實是個好人的時候，很多人是沒有聽出，懸外之音的，因為不懂，不懂女生嘛，對吧 所以說，最後的話這個男生就會想，是不是我哪裏還做得不夠好，然後繼續的要求對她好。

這個東西怎麼講呢，就是說你是，在往一個錯誤的方向，一直在前行，但是你自己卻不知道，那麼你的方向選錯了，你肯定收回到的是錯誤的結果，好了 那麼問題來了，為什麼女生會願意，跟那些看起來。

有點壞壞的感覺的男孩去約會，卻不願意跟我們的老好人在一起，這究竟是為什麼呢，實際上原因是非常簡單的，因為女性在選擇男性的時候，所參照的標準，不是某個男的，對她有多麼的好，他們只對那些真正能。

讓他們內心深處，產生強烈吸引的男性感興趣，做一個好人，不足以使女人感受到你的吸引力，大家要區分開來對女人的好，和你自己本身是有心力，這完全是糧馬式，大家要明白這一點，你做一個好人。

不足以讓一個女人選擇你，而你要做什麼呢，做一個有吸引力的人，我知道這一點，似乎聽起來有點不合乎邏輯，也不是很好理解，不過你現在不要太難過，我先提醒一下你，在後面的課程當中，你會慢慢感受到。

如何去構建自己的心力，所以說當你對一個女人，付出了非常多的時候，最終你卻沒有得到她，這個時候你就要反思停下來，好好地想一想，是不是我的方向錯了，而不是說我對她還不夠好，或許改變一個方法和方向。

那麼結果就會完全不一樣，第二道錯誤，我會說服她喜歡我，你喜歡她，你就不斷地告訴她，你喜歡她，她就是你的一切，你的生命當中絕不能沒有她，甚至沒有她，你就會死去，你愛她，愛得越強烈，她就退縮的越強烈。

這是大多數男人，在遇到自己心愛的，喜歡的女孩，所做的一些事情，大家都聽說我一句話，叫強尼有的瓜布甜，在戀愛和感情當中，我們很多時候，是不能去強求的，況且我們也不是在菜式上買菜，今天跟大媽說。

能不能夠便宜一點，我把這個大白天拿回家，這也是不現實的，很多男人之所以，會去用說服女人的方式，來讓女生喜歡自己，其實自己的內心，是有一種，想讓女人感受到自己，與其他男人的求愛方式。

有與眾不同的這樣的一個效果，實際上，是適得其反的，好那麼這裡的話，讓我給你偷了一個秘密，就是說到一個男人，他是不是具有吸引力的時候，你是非常難，改變一個女人的觀點的，也就是說，他如果在心裡認定。

你是不是一個有吸引力的男人，那麼他的這個印象，是非常難轉變過來的，所以說有的兄弟，在追求一個女生的過程當中，已經被女生下來，這個定義，如果你一想，再去搬回來進行二次吸引的話，那麼他的難度。

會比你重新認識，去吸引一個新認識的女孩的話，要難度更加的大，也許這個時候，別兄弟就要站出來說了，無論他要我幹什麼，我都願意，是的，當一個女人對我們不敢，興趣的時候，我們去祈求，去辯解，去窮追蒙的。

死成爛的，盡全力地去改變他的想法，你認為，這是我為了自己的愛情，我為了一些的去追求的，這樣的一個行為，但是實際上，這的確是下測中的下測，這種辦法根本就是沒用的，你試想一下，如果說靠說服，靠捷徑權力。

就能夠搞定自己喜歡的女生的話，那大家都用這套方法就好了，大家就每天去學習，怎麼去說服一個人，找上白手的借口，你就一定要跟我在一起，那麼這樣的話，每個人遇到自己喜歡的女孩，都可以搞定了，顯然這種策略是。

完全醒不通的，第三道錯誤，我會對他擺一擺順，我們節歷，討好自己，現在的姑娘的時候，我們錯誤的認為，這樣會使他滿意，我們再做任何決定前，早上先去得到她的許可，她說好，我們就去做，她說不行了，我就不做了。

其實這又是一個，非常可怕的錯誤，其實大家應該明白，絕大部分的女生呢，是希望被一個男人去徵服的，她是希望能夠找到一個，讓自己養望的男性的，也就是一個雄性，領袖的一個特製的一個男人，一個漂亮的女孩。

從來就不喜歡，對她擺一擺順的這個異性，記住是從來沒有，這裡的話，大家不要誤會，我覺得不是說，你要對她很壞，很糟糕，才可以讓她喜歡你，不是這個意思，但是如果你以為對她好，就是常常在做什麼決定之前呢。

去先徵調她的意見，太過於去在乎女生的意見，就是什麼呢，一種沒有主見的行為，這樣的話，只會讓女生越來越不喜歡你，實際上，女人在遇到，很聽話的男人的時候，是非常惱火的，聽起來大家是不是會覺得，真的是這樣嗎。

那麽你們也可以做個實驗，去找一個女生邊的女孩，問問她，喜不喜歡追她的人，這個很聽她的話，做什麽事情呢，得到這個女孩的認可，你們可以去聽一下，那麽在我們追求一個女生的時候，我們在戰略上。

我們要首先確定好我們的戰略方向，是什麽呢，就是我是要去徵服這個女人，我是一個皇帝，我要去持成殺場，攻下一座城旨，而不是做什麽呢，而不是做一個女人的努力，而不是做一個小太姐，這一點大家要。

非常地清晰和明確，第四大錯誤，認為金錢可以決定愛情，有一個現象是，我每一次上傳了，我心拍了一些視頻之後，總會有一些，這個黑粉，或者是一些人喜歡在下面脾氣一下，說什麽呢，這個貧窮限制了我的想像。

還不就是因為沒有錢嗎，對吧，那麽這些人，其實是沒有真正的去思考，這個問題的本質的，他們這種想法，只是看到了一些表象，非常的幼稚，我們來看第一個問題，有錢到底能不能搞定一個女生，我給大家答案是能。

那麽能搞定什麽樣的女生呢，首先，如果這個女生不缺錢的話，你是搞不定她的，你只能搞定那些，很缺錢的女生，那麽你搞定了那些，很缺錢的女生呢，那麽女生是喜歡你這個人嗎，她不是喜歡這個人，她喜歡的是你的錢。

所以你這樣去想的話，你覺得你到底搞定的是什麽，我們再來看第二個問題，當你用金錢，你還有錢，你確實搞定了這個女生，這個女生也跟你在一起了，但是這個女生呢，她並不是因為你這個人，還有吸引力，真正的愛上了你。

也不是跟你在一起，經歷了很多事情，有著非常深厚的感情，她只是因為錢跟你在一起了，那麽呢，如果有一天她遇到一個，比你更有錢的呢，當她有一天她遇到了，比你更有錢的人，她很有可能，會拋棄你去選擇一個。

比你更有錢的人，所以說呢，錢是一個好的東西，但是她同樣覺得，她的兩面性，我們大家不要認為這個，有錢，好我就一定可以獲得愛情，有錢，我就一定可以搞定女人，這個邏輯是非常錯誤的，第五大錯誤。

過早的和她套禁護，過早和她套禁護的做法，幾乎是絕大多數男人，都犯過的錯誤，有的人呢可能是之前犯過了，後來覺得這套行不通，也就不這麼去做了，但是有的人呢，她還在依然地堅持這套做法，大家為什麽會這麼去做呢。

因為大家都喜歡漂亮的女孩，沒有人希望自己找一個很醜的女孩，那麽既然大家都喜歡漂亮的女孩，那麼漂亮的女孩就成為了，西缺資源，那麽這些西缺資源，他們從小就習慣了，這個有很多人去追逐他，和追求他。

那麽如果你也怎麽去做呢，那麽你其實跟你的競爭者，其他人，其實是沒有太多區別的，漂亮的女孩，因為從小身邊追求著很多，那麽所以呢，月票讓的女孩，他們的身上就會自動地培養出一種機制，這種機制呢。

就是篩選掉男人的一個機制，為什麽會有這種機制呢，就是大家可以想像一下，他沒有辦法和每一個追求，他的人在一起，對吧，那樣的話，他的整個世界都會崩潰的，他不可能去跟每個男人都試一下，所以說，那麽男人的數量。

一增加之後，他就必須要有一個篩選機制，那麽幾乎所有的男人，都會對他是好，所以說他已經形成了一種條件反射，只要是呢，一開始上來就對他是好的，他的潛意識裡面，就會認為，這個男人一定是不夠優秀才會這麽做。

可能你條件非常好，但是你一旦這麽做了，他潛意識就會認為，你是不夠自信，所以你才一上來就逃耗我，很多男人不知道正確的，追求女生的方法和步驟，那麽他們就會以上來，跟女生拋進去，那麽如果你也是這樣做的話。

只會逼迫他對你做出，一些不利的判斷，哪怕他的判是不準確的，但是，我可以確定的是，一定是對你不利的，知道嗎，所以說你上來對他說，我是真的真的很喜歡你的時候，他其實就已經開始在做，逃跑的打算，為什麽。

因為我天天都在聽到這些人，很多男人都跟我說，統一樣的話我簡直反透了，所以說千萬不要這麽去幹，你可以放鬆自己，以一種很自然放鬆，首先不去，太過於追求目的的一種方式，先去讓女生對你產生興趣，這才是我們。

在初期一個正確的策略，第六道錯誤，對女人心裡怎樣才生長出愛情，毫不知情，其實很多男人沒有搞清楚的一個問題，就是，女人對異性產生愛情的機制，和男人是完全不同的，你要首先接受這個事實。

然後必須認真的去對待她，當一個男人看到，一個年輕美麗性感的女人的時候，她會立刻感覺到強烈的衝動，但是，這個在女人身上是一樣的嘛，女人對男人的感覺，是建議在融貌之上的嗎，或許是還有別的東西在起作用呢。

這是我們需要去思考的一個問題，好啦別猜了，讓我來告訴你，女人的吸引機制，通常是被融貌之外的事務所啟動的，大家要知道我們來到這個世界上，無非是要做兩件事情，第一件事情是什麼呢，好好的在這個世界上活動。

認診一首課程微信，PUA88S打死到馬里，生存下去，第二件事情就是繁殖繁掩後代，我們從原古時代，經過到現在，我們更多的時候，男性是在扮演著什麼呢，主導整個生存的一個角色，那麼女性的更多的是。

衣服在這個男性身上，來保證自己的生存，所以說，男人更在意的是，女人的繁殖價值，也就是說，她身材怎麼樣，長得怎麼樣，她跟我繁殖出來之後的後代，會怎麼樣，這個是我們從原古時代。

精華到現在的一個情感電路所決定的，雖然說我們人類的文明已經，進化了非常幾千年了，但是這樣的情感電路，在我們的潛意識裡面是沒有，被改變的，也就是說你在大街上，你走著任何你看到一個非常，這個坦兇的女生。

她很性感，你也會忍不住多看一眼，這就是我們的情感電路所決定的，女人被男人吸引了，更多的話，是男人的生存價值，也就是說，這個男人的社會地位怎麼樣，她的實力怎麼樣，她是不是一個有才華的人，我跟她在一起將來。

我們過得怎麼樣，這些東西，更加是，直觀的能夠，出擊到，女生系離開關的一些要素，不知道大家有沒有留意到，很多非常多的事情，女人身邊的那些男人，其實並非是帥哥，這個絕對不是因為她有錢，女人是會被男人的。

某種特定的品質所吸引的，如果你直接讓一個女人，承持的去回答，你為什麼會喜歡這個女人，她多半會告訴你，她讓我很有感覺，幾乎沒有女性回答說，是因為她長得好看，對不對，所以說，這個就給了我們在戰略上。

如何去構建自己對女人的，吸引力質疑了一個很好的方向，當然這個構建吸引力，有很多方面，包括我們的自身建設，朋友圈的打造，包括一些特質的展示，尤其是我們可以運用，身體語言的一些表達，和女生進行溝通。

這樣的話，會更加有利於去，構建我們的吸引力，讓女生喜歡上我們，這些內容具體內容的話，在我們的後面的課程，我會給大家講到，第七大錯誤，我還長得不夠帥，所以我沒戲了，很多男人會認為，我必須要有，漂亮的外表。

和金錢才可以，通常一個人最常犯的錯誤，就是，在還沒有開始行動的時候，就已經在內心，宣告的放棄，我覺得這個女生非常好，我覺得我自己不行，就已經放棄了，很多男人會認為，漂亮的女人，只會對融貌部分。

和非常富有的男人感興趣，一或是說，我們一定要長得有多高，一定要符合這個女孩的，看起來，跟她一定是，符合她的條件的，她才會喜歡我，當然，這個世界上，有些女人，確實是對，某一些比較互相的東西感興趣。

但是大多數的女人，更感興趣的是，一個男人的個性，個性這一點，要遠遠勝於，他們對他們的有錢的程度，好對他們那種貌的心理，在我的身邊，當時我正在講課，那麼底下就有一個學員在下面留言，他說。

楊哥我覺得你說得太對了，我月薪八千，然後，也有1米七八，我身邊就有一個同事，這個，身高不如我，然後，每個月的工資，也就是三四千，也不如我，但是，我目前，還是單身，跟女生聊天，我也聊不好，女生都拒絕了我。

但是那個男生，他的條件看起來比我差很多，但是他的女人，遠遠確非常好，還經常看到他，時間不久，就又換了一個女朋友，有次可見，有吸引你的個性的特質，對於漂亮女人來說，就像是一塊絲鐵，通過學習，你會知道。

這些特質，該如何使用，你就能夠，成為能夠，駕馭這些方法的，幸運之心了，掌控愛情，不必有財富，營軍，和個子，讓我再說一次，如果你能夠，顯熟的運用，正確的方法和的溝通，我保證，你能夠讓他產生。

強烈的感情衝動，就如同，你看到他，就難以自把，是一樣的，第八道，從對女人感到緊張，和害怕，是的，緊張，有的兄弟說，我一見到他，我就很緊張，而且，這似乎是無法避免的，我們其實在追求。

我們自己喜歡的女生的時候，其實都會是緊張萬分的，那麼有的兄弟，他們是非常過度的緊張，他們害怕，和自己所愛的人，發生衝突，願意去試試地，瞬著他，因為他覺得，我和他發生衝突了，他一旦很緊張，我就會很危險。

大家注意，這些都是大鎖鎖錯錯的，那麼很多兄弟，為什麼會出現這種狀況呢，主要是兩個原因，第一點的話，就是因為你接觸的，你原實，但是太少了，因為你做一件事情，沒有經驗，那你必然是會感覺到，忙著無錯的。

比如說你從來沒有演講過，那麼現在讓你上台去演講，面對一百個人，給他們最常演講，你肯定是緊張萬分的，那麼如果，有豐富的上台經驗，這樣的人上去，他就會享受這個舞台，第二個，就是你沒有做好充分的準備。

你不知道真正追求，他的正確的方法是什麼，那麼這個時候，你是心裡沒底的，所以你上去的時候，你就會上台的時候，你就會很虛，那麼你跟你生講話的時候，你不知道我該講什麼是對的，什麼是錯的，這個時候。

你的準備是不充分的，你心裡是感覺到忙著的，那麼你必然，就會感覺到緊張，很害怕，所以我會在課程當中，去帶領大家，一步一步去瞭解這些，正確的方法，很不准，大家不要太緊張，放輕鬆就好了，第九大錯誤。

對掌握愛情的知識，忙然不知，大家要知道，女人總是知道，你正在想的事情，女人表達，和閱讀身體，原的能力，要比男人好，十倍，是的，是十倍，我知道，這很難讓人相信，但是這是前真萬確的事實，舉例來說。

如果在約會的時候，你想要問她，其實她早就知道了，只是她不會說，而且如果你完全不知道，該做什麼，和該如何去問她，只是坐在那裡，很緊張地看著她，她絕對不會幫你的忙，這對所有的女人，都是一樣的，天啊。

這是多麼不公平的一件事情，這個就好比，一個小學生和一個大學生，在進行一場，澳術比賽，這個結果，可想而知，那麼為什麼女生的，戀愛經驗會比男生，豐富很多呢，是因為女生從小，就是被追求的對象。

那麼在他們從來到大，長大的過程當中，有很多男生追求過他們，儘管他們，沒有跟每一個男人在一起，但是呢，這些男生追求，他們的行為和套路，他們都吸收進來，成為了他們的戀愛經驗，而男人主動追求女人的經驗。

簡直是少得可憐，從大數據的統計來說，女人的戀愛經驗，是男人的，識別以上，從接近到熟悉，從了解聯繫方式到約會，從接紋到最後的，以身相許，一切的一切，如果你打亂了步驟，毫無策略，如果你不知道。

在每種情形當中，應該做什麼，你就會明白，什麼，什麼是新辛苦苦大半年，一早回到戀愛縣，我們現在明白這個道理，那麼最最至關重要的是，你必須完全的知道，該如何從一個步驟，到下一個步驟進行的方法。

這也就是我們學習課程的目的，第十大錯誤，不尋求幫助，為什麼把這一點放到最後一點來說呢，因為這一點就是你永遠的，讓自己還牽夢繞的那個，姑娘的最重要的原因，在我們的身邊，有很多很厲害的人。

或者是自己身邊的朋友，都會對我們這樣說，別管那麼多，我們只要堅信自己，做好自己就一定能成功，這也許是我們，能夠聽到的最尾山的中告了，那麼我們來看一下，現實當中的實際情況，我們是怎麼做的呢。

我們必須通過學習，才知道如何去駕駛汽車，我們必須先學習，才知道如何去閱讀和寫作，留想太多慣之前，他不知道經過了多少精心的準備和學習，還有訓練，麥克風結合訓跳舞跳得很好，他從幾歲就開始學習唱歌和跳舞了。

那麼有什麼理由，會讓你覺得不需要學習，就能擁有美妙的愛情了，拒絕學習是一個最大的錯誤，我們知道即使最終我們，不會把男人這兩個字寫得，非常的完美，但我們一直在努力，掌握完美愛情，我們有兩個選擇。

一種是處處碰壁，旅站旅伴，不斷地遭到女生的拒絕，同時慢慢地去摸索學習，眼看了自己新愛的姑娘，玩著別人的壁碗，漸漸地離我遠去，另一種最好的辦法就是，立即學習真正有用的愛情知識，馬上去駕馭自己的人生，好了。

第一刻的內容就到這裡，那麼第一刻給大家留著作業式，對照自身，看看自己曾經放過以上的那些錯誤，然後記下來提醒自己，不要再犯，如果你覺得課程不錯，可以把我們的課程分享給你身邊的人，讓我們幫助更多的人。

理解戀愛的本質，從期待愛、發現愛，到懂得、去愛，同學們，你們能來這裡聽我講課，說明你們是好樣的，為什麼這麼說呢，首先你們已經認識到了自己，感情狀況存在不足，那麼你們又能來這裡，尋求解決的方法。

這個已經是成功的第一步了，非常不錯，那麼我開設這堂課的初衷，也是為了幫助更多的同學，來獲得和異性，或者說另一半有效的溝通方法，咱們的課程會針對大部分的人，所遇到的情感問題，進行模型的塑造和遺難糾錯。

相信這些東西，可以讓你們有獲讓開朗的感覺，以及對感情全新的認知，當然沒有辦法解決全部的問題，因為情感問題通常都會比較複雜，女人唯一不變的就是善變，在這堂課的最下面，我會留一個我的聯繫方式。

我們還有專業情感導師的，跟蹤指導服務，有需求的同學，可以來找我們聊一聊。