# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十八课：获取女生的承诺

大家好 欢迎大家收看一电恋爱学院课程拖胆路级化的第18节课 获取女生沉默，我是你们的亲爱老师苏和，感情呢 是两个人的事，但如果追求中一直是男生在主动 苦苦追求，从一开始 人生女生开始 聊天 聊联会。

一直都是男生苦苦的追求，全程都是男生为女生努力 女生就会有一种，哎 是你苦苦追求的我，所以我才绵为亲爱的和你们在一起了，这种感觉的话 那么就会在你们之后的感情中出现几大的问题。

让你们解释和这个女生确定的关系，你的情感地位也会非常的低，让女生会一直一副高高在上的样子，还有他会有一种随时可以选择你的态度，当年是你追的我 我就是这个样子，这样的情感非常难以稳定。

也不可能让你一直去忍受下去，所以呢 在我们已经对女生有个失纳纠纹的把握的时候，我们需要通过这件事的技巧，让女生对我们进行靠近，做出任何啊 沉弄，我需要让女生对我们做出肯定，对我们的感情做出肯定。

我们需要让她知道，我们的感情是我们两个人一群努力才完成的，第一步呢 引导你的靠近，我们可以通过一些聊天 相处中，一些语言 举作这么一件事情，我有时候很想有一个比较温柔，或者可爱或者坚强。

刚好她的特制其实你就在说她嘛，我有时候比较想有一个温柔的女生陪着我，可是我总害怕再次受到伤害，对吧 一个 我对未来的感情有一点害怕了，我对我们的未来有一点害怕，虽然这个害怕是我自己的原因。

但是我也也说明你听，我总觉得我自己超级被动，错过了好多感情，但是总是觉得很难去了解女生的心思，对未来不肯定 有些怂，我们希望让女生对我们做出肯定，哎呀 不是的，其实我觉得和你在一起感觉还好。

我们希望女生对我们做出成名 做出靠近，我觉得你很优秀，但是我总觉得我们是不是发展太快了，那么这样一个太多让女生，我们后退一步让女生对我们靠近，我觉得我在感情方面好笨，女生好复杂好善变。

我觉得我可能还要当时好久，看着她，其实如果她来暂眉我们 认可我们，我们就可以马上开始，哎 我还是觉得你很好对吧，我不帅，身材又不好又没有钱，可能很难会有好女生喜欢我了，也是依然故意地否定自己。

让女生来对我们产生这个，这一种方式，第二不能又到女生的承诺，例如，哎呀 我看了一个故事，觉得现在人和人的感情变得好脆弱，我们也会有一天会变成莫承人吗，我对感情的未知表达我自己的恐惧。

我希望你会给我一点点的东西，这就是想对你成熟的话，我们需要看它的反应，看它会不会多做出肯定，哎 你觉得我有没有当一个好老婆们天分，这就还得比较切写了，就是让你来刮我，我妈说我这位子是跟着我。

肯定就瞎眼了 我有那么差，这也是让女生对我们进行认可，哎呀 今天在公司被同时误会，我想它的客户我看起来有没有那么坚扎，对吧 又到女生对女人，你才没有 你是个好人什么说，这都是一种女生对我的认可。

今天有一个女生说我这样不会玩的男生，喜欢的 这也是一种，啊 以上都差不多，还有一个比较直接的，如果我喝多 你会讨厌我吗，对吗 其实这就是价值测试，我这贴在聊天时候讲过，女生会对我们进行价值测试。

以试探我们真实的用心，而在这一节课我们用女生的技巧，反攻她 我们对女生发出价值测试，看她怎么回应 去试探她真正的心思，第三步呢 通过以上的，任何靠近都没有问题，那么我们就要让她为我们做一些事情。

例如哎呀 好困难，我又睡不着 我想听你过我唱歌，对吧 那女生为你做事情，你很简单的那事情，哎呀 我和你聊得好晚，明天又起不来了 你教我起床，我起床起床 到电话教我起床吧，这也是做一些小事。

你快帮我查一下明天的天气了，你帮我查一下，我要做几个公交站回去吧，我好像迷路了，都可以一些小的事情，根据你们的关系，你的实际状况去找这么一些认可，和靠近的方式让她为你做一些事情，这种表达方式你明天起来。

是不是有一点的时候，没错，这都是女生广运的时候，因为呀 在我们遮楼，一位不对的原因，男生和女生在遮楼地位上，她是不对的，大部分同年的女生，所经历的感情都要比，同年的男生要丰富很多，因为女生是一直被追的。

很多时候女生身上有非常多，知道我们学习的地方，有一句话说得很好，叫有可能性疑虑我们上升，在感情技巧中更似如此，他们擅长使用这种技巧，但是他们依然会被这种，会因为这种技巧动招。

因为呀他们是有有一种情绪化的本能，会影响他们的参举，他们的情绪会影响他们的参举，所以有话说，列挨争的女生都是笨蛋吗，而我们的本意呢，就是和他们更好的相处在一起，达到稳定幸福的感情生活为目的。

所以男生必须要掌握好这些，有用的技巧，OK 今月来就是作业了，第一 完成三次又到女生承诺，让女生对你机型承诺，第二 让她为你做三次事情，小事就好，第三 完成笔记，OK 这节课的内容就到现在结束了。

我们下一个节课 再见。