# 泰阳2.0《聊天大师》：3_社交软件聊天第三课-手把手教你玩转世纪佳缘

大家好我是太陽，那麼今天呢，我們來到我們社交軟件把沒的第三課，這兩天把沒第三課，我現在把我的手機介面，給投影進來，把我的手機介面給投影進來，時時做面，打開，我相信大家能夠很清楚地看到我。

那麼我跟我們的社交軟件第三課的話，我們首先說介紹到有三款軟件大家可以看到我這個手機介面上，一款是探探，一款是默默一款是世紀家園，那麼今天的第三課我就要跟大家講一講，世紀家園應該要怎麼樣玩。

為什麼要玩世紀家園，那麼首先我點開世紀家園進去，點開世紀家園進去，那麼可以看到你看，我這個下面的消息顯示99家，可能有100條信息有100個妹子跟我打招呼我都沒有搭理他們兄弟們，看到沒有。

我以我這個號舉例，讓大家能夠明白為什麼要這麼去做然後舉一反差你看還有妹子發微信號過來的對吧，各種各種各樣的，對不對你看這麼多妹子，我就不一往下翻了，好的，那麼呢，首先每一個兄弟他的需求不一樣。

那麼首先我們通過默默默可以快速的跟這個妹子附近的妹子打上招呼，然後產生聯繫很近，那麼探探的話呢，能很快的讓我們受到非常多的資源，更多資源然後呢可以進行第一到篩選把妹子就篩選掉了。

篩選出一些對我們也本身有興趣的，妹子，那麼我們就可以，更好的方面我們的交通勾通，那麼今天我們來到第三款社交軟件，叫世紀家園，那麼跟大家說一下，世紀家園呢，為我們延遲作為是什麼呢，叫，延遲的約砲軟件。

那麼為什麼要叫它這個延遲的約砲軟件呢，並不是說他真的這個平台是用來約那個啥的，不是這個意思，它是以其實它是一個，讓我們，找到一個另一半的一個軟件。

世紀家園相信大家有的聽過什麼非常誤導上面這個家園是世紀家園推薦的這個社會是百合往推薦的，什麼什麼，那麼一般有幾款軟件一樣世紀家園，花田，開花的花田野的田，然後還有百合往，對吧那麼這還有真愛往。

那麼有這樣的幾個網站他們並假其區，他們這幾個網站都是一同一種類型的主要是主推鄉親找對鄉這，這個環節的，那麼其實默默和貪談更加親相與交友這一遍，那麼其實把妹呢，把妹他是一個共通的東西是一個，互融的東西。

你比如說，來世紀家園的人也有來約砲的吧，對不對，那麼說這個把妹，這個是人與人之間的溝通，跟與人之間的溝通有很多點你學會了你要自己變得更有魅力，那麼更難認識互通的，那麼你在把妹當中你完善了自己的社交技巧。

讓自己更有魅力，那麼他跟你工作也是溝通的，那麼工作空間中，這個最為明顯的就是一個銷售的崗位，那麼你會發現你要去發揮女生的需求那麼銷售你要去挖掘客戶的需求，這些東西，都是互通的，所以你在世紀家園。

你到底是約砲呢還是找對象呢，完完全全都取決於你自己，所以說，我們的這一套內部課程呢，我們，每一個細節和框架給大家列出來，教大家怎麼樣正確的使用世紀家園，那麼，至於你要用他來幹嘛，那是你自己的事情。

好ok我們的學員當中，有很多希望找到對象，找到一個結婚的，找到一個長期的女朋友，但是他可能圈子比較小，那麼他這個時候，就來到了世紀家園，就來到世紀家園，來，認識妹子，收集資源，來認識一些優秀的女生。

那麼接下來，我會教大家，如何具體的操作和使用，來完喚這個世紀家園，好那麼，世紀家園，的用戶，在我的學員當中，兄弟們有兩種類型的人需要使用到他，第一種，就是你的聊天你是一個新手。

你是一個新手你就需要使用世紀家園，為什麼，有的兄弟在網絡上跟女生打散，他還會緊張，可能連兩軍化三軍化都不知道說什麼，那麼這個時候，你就要運用到，世紀家園，世紀家園的話呢，女生。

他來上這個網站他也是有需求的，他是帶著需求來的，是精準的客戶來的，對不對，他是你精準的找對象的人群所以，世紀家園這個網站越作越好他現在都已經在納斯塔克上市了好幾年前了，那麼。

對於女生需求很大那是不是可以意外著他對你的窗口就會很大，他對於優秀的男人窗口就會很大因為他帶著需求來的，所以這樣的妹子，往往更容易聊。

那麼有些新人兄弟說哎呀我這個妹子對我反應不好可能說我一點都不知道怎麼去除了這種情況，那麼你就可以上世紀家園，來看這些妹子愉快的晚上無愉快的聊起來，這樣的話會達到一個。

不會說剛開始兩輩子對我反應不好然後出現一個讓我心灰一冷對自己失望的一種舉上心情，那麼這是第一種，新手可以使用世紀家園，那麼第二種人，就是你確確實實，你想找一個對象，找一個長期的對象。

來到世紀家園我覺得這個還是挺靠譜的，因為畢竟上來的大部分人絕大部分人都是來找對象的，所以呢，你就可以在這裡面，找到一個相對來說靠譜，長期，然後可以結婚那個對象，那麼用世紀家園還是非常靠譜的。

那麼這個就是一個前提，就是兄弟們要如何，啊，如何去，用一種什麼樣的心態和態度，來完喚這個世紀家園，的這樣的一個前提，好，那麼呢，世紀家園建我也說了啊世紀家園建把妹工作，泡男人。

泡女人啊泡自己泡生活啊這個東西都有一些共同點，那麼呢，這一個，世紀家園，他也是需要你，把這個妹子，把它，轉移到你的微信裡面，統一集中管理，那麼你把這些妹子轉移到你的這個，微信裡面之後呢。

在那微信裡面之後呢，你也要給他背住一下，啊世紀家園家的是不是，萌萌萌的地方的，名字背住一下，他們的方便因為你一旦往事要軟件嘛你現在這妹子很多你看我這裡都這麼多了我都沒有回復他們都懶得回復他們，所以說。

你要把他們背住好然後在，啊在裡面找到適合你自己的女朋友，然後等到你真的跟他在一起之後那一天，你可以不用這個東西也無所謂，你可以繼續怎麼樣要跟其他的女生愉快玩耍也可以，那麼我們是教大家。

怎麼樣去真正幹出妹子的一個實戰團隊，好吧，OK，那麼我們可以看到，啊這個世紀家園以下面一共有，一二三四五個晚塊分別叫原分，搜索，還有一個消息，還有一個發現，還有一個我，大家看到這個九十九家非常的醒目。

等一下我就會告訴大家你們怎麼樣也可以像我一樣，擁有很多很多的妹子來給你發現，甚至你的不需要怎麼樣給他們發現，好吧，那麼首先呢，介紹一下這一款軟件的一個功能，第一個叫原分，原分他有點類似於碳碳。

有點類似於碳碳你看，這個妹子我覺得他長得很醜我就華華的另外一個，再又華，我好假設說我這個妹子還可以假如還可以，我就說點一個油眼圓，上面就顯示發現成功了，那麼就發了一條信給他，發了一條信給他，那麼你看。

這個圓，油眼圓下面有個原分圈也是，模仿微信朋友圈裡面女生可以發一下自己的動態在裡面但是這個並不是很重要，你也可以通過這個原分圈點進去，看看這個妹子的一些動態，但是基本上都是一些廢話我覺得。

沒什麼太多好看，這妹子在這裡面發太多這種東西我就覺得這是找不到對象了可能是因為，他想找到一個很優秀的男人或者怎麼樣，那麼這個妹子我覺得他還可以我點一下油眼圓對吧就給他發信成功了，好那麼在這裡呢，這個。

微信的，朋友圈，不是不是微信朋友圈，就是，默默跟碳碳，還有微信，這幾個軟件跟世紀家園有一個字的區別，為什麼世紀家園，他是一個非常嚴肅的交友網站呢，就是因為，我剛剛有給大家發送油眼圓嗎。

我把這個信發出去之後，我把發信發出去之後，這個妹子，他看我這個信他是需要油票的，也就是說在這個世紀家園裡面有個油票功能，他想看到你的這個消息發的是什麼內容，那麼是需要油票的，那麼這個油票呢可以你南方出。

也可以是妹子出，那麼你南方這邊如果不出油票發一條信息過去，妹子看到的話就是帶鎖的，他必須用自己的油票才會去看，那麼妹子一般被打招呼的被比男人多的多，比如說碳碳上面。

妹子會有十萬個讚一個男人有五千讚就已經很厲害了，所以說妹子在世紀家園上會比男人吃香，所以我們就要教大家怎麼樣去，你轉這樣的一種情況，好的OK，那麼，所以說妹子他不會用油票去看你的，信息。

因為他連你的頭像什麼都看不到，他不可能因為給他發信息的男人太多了他每天點來點去就點了一個傻逼，他自己還花幾塊錢，就看一公項可能要幾塊錢我兩到三塊錢又這樣子，然後他這裡面推出了很多套餐，知道吧。

那麼所以說如果有一些女生給你發信，有一些女生給你發信的話，那麼你看他的信息，你看哎呦我專有一個女生給我發信息了好激動啊，有的男生沒有網過嗎，好激動那麼這個時候你還要花油票去看，對不對，好的。

那個都來不完那個門看一下那麼空調看小一點太熱，好我們接著講，那麼我們完世紀家園有一個前提，前提是什麼就是你一定要註冊和充值一個，鑽石會員，鑽石會員這個是必備的那麼你成為鑽石會員之後呢，你發信也不需要。

也不需要對方也不需要油票了，別人發現給你你看也不需要油票了，那個，反正你幹麻幹麻都不需要這些反鎖的東西了也就是說，一件事解決所有的問題，可以嗎，大問題，一件所有，那個桌子上有學幣。

那麼也就一件事的解決了你所有的問題就不會你像你那樣煩惱，那麼這一個東西的價格是多少呢，這個價格在他們世紀家園的官網上面大概是賣到五百還是六百多塊錢這個我忘了啊我們可以看一下，那這裡有一個，一個購買。

這對嘛油票兩塊錢一張你看一張妹子的消息要花兩塊錢，所以說這個上面才會讓人與人之間的溝通變得嚴肅起來，重視起來因為我花錢才看一條信息啊我花了錢才可以跟你聊天啊就看完第一條信息之後才可以繼續聊天啊，所以說。

就是這樣的情況那麼呢你看我們最上面最好的是個鑽石會員，現在的話目前一年的話要花498塊錢，可能很多兄弟們覺得很高對不對那麼我也覺得很高但是呢玩這個世紀家園我就告訴大家怎麼樣購買，這個鑽石會員呢。

你登入淘寶，然後在淘寶上面搜索世紀家園鑽石會員點到那個評價最高的那個官方旗艦店裡面去購買，他們那邊的話購買的話一般可能你要把帳號和密碼給他按照他那個付款流程大概的話是需要，128塊錢左右。

一個新號是128還是160塊，來著我忘了這樣的話可以節省你300塊錢，那麼你直接指花了100多塊年的價格就在世紀家園上面獲得了這樣愉快完爽和收集海量資源美女的服務，這個就非常非常的靠譜。

那麼這裡我就跟大家說到了一個，做要玩好世紀家園找好對象的一個前提步驟應該怎麼樣去操作，OK那，我們要看到這個妹子這個妹子我看到白白嫩嫩的小可愛，這個裝飲化的挺可愛的這個胸部也挺大的我點了一下油眼圓。

那麼這個油眼圓呢我點過去之後的是這個系統自動發的那些信息，也就是說這個開場白是系統系統發的，並不是我編輯的那麼我也可以在我，然後在這個設置裡面有一個編輯問候語的設置，編輯問候語的一個設置。

然後你看我可以自己自定義那麼打招呼的話就是我自定義說的話，比如說哈喽你好是吧這些都是可以的你說因為在這個軟件裡面嘛你打哈喽打你好都是ok的，那麼我為了審視我就直接是用了，一個。

開場白就可以了直接就使用了我的一個，系統開場白就可以了，好吧兄弟們，OK那麼我繼續點一下油眼圓好那麼這個就到這裡了啊。

這一個緣分的版塊就類似於說你喜歡他你就點個油眼圓那麼這個妹子就會收到你的來信就跟打招呼差不多一個意思，ok那麼第二步就有一個搜索，大家看到這個搜索功能這裡啊。

有那有一些標籤比如說最最近的呀距離離很近的呀是吧那麼可以收到附近的人，那麼有80後還是90後有同程老鄉啊因為你們會填資料嘛，對吧那麼這個裡面還有一些愛好啊對不對好那麼我們也可以往下面翻。

往下面翻就這樣的妹子對不對各種各樣的妹子一般的話都是附近的人距離近一般都是點距離近的吧，那麼距離近附近的人就可以說了哦原來我附近還有這麼多妹子沒有找對象他們也有需求。

有的還滿漂亮的對吧離我多少米全部都有，啊對吧，那麼我覺得他還可以我就會點了他的資料裡面去看一看對不對然後我就，看到了這個妹子的，一個，一個照片對吧，看到照片。

看到照片之後呢我的看一下他的內心毒白大家就內心毒白沒有，這妹子是什麼愛情可能會淡下來但愛是不會停下來的，房子可能會有改變啊就說說有的沒的那麼你就去感受這個妹子是什麼樣的人你喜不喜歡。

但是更重要的是什麼更重要的還是照片，對不對，妹子最重要的是照片我們他媽的要看臉那麼男人最重要的也是照片這個就是我們的展示面，那麼內心毒白只能說是一個，啊輔助的當中的一個很重要的部分也很重要的部分。

好那麼等一下我會跟大家講到如何怎麼樣去勾結自己的資料，那麼這個世紀教員的資料也可以跟，默默和探探我之前跟大家講的展示面的重要性是一個意思一個意思啊，優秀的人高價值的人是會被所有的女人去追捧和追主的。

所以說做好展示面是非常重要的，好吧我們看到這個妹子說他的月薪是兩千到五千對吧，這個妹子，是，這個妹子他的責任條件對吧他希望找到的對象是一米六到一米八六是吧。

然後這裡他自己他覺得自己是瓜子臉49公斤那麼這些東西，啊這個世紀教員因為是找對象的嘛，所以他這個裡面的資料就相對來說比探探和默默要詳細的多，詳細的多所以也方便大家去找到首先篩選第一步篩選出。

適合自己的自己喜歡的這個女生，那麼我們先把自己做好然後，大批量的去選擇這些妹子就跟後宮選飛一樣對吧兄弟們，好OK那我們看到第三個就消息了，這個就是我們跟妹子聊天的對話狂對話解謎，對吧。

比如說我點進這個妹子跟我說了一句嗨，是吧我就說了就哈嘍，對吧，哈嘍然後就說那個，打算表情，這都無所謂的因為他們上來都是有需求的你不必要說用什麼華麗的語言但在上面聊的鬥鼻飛起，沒有必要。

那麼的話還是先把它轉到微信上面來，那麼呢，在這個世紀教員上面他有一個就是，並不能夠第一句話上來就說微信，不能夠第一句話上來就說微信因為這樣的話會把你的微信給平壁掉。

所以呢我們再說到兩到三句話之後再來問這個妹子要，要微信，比如說這個妹子叫陸陸，他跟我導致然後他說，哈你好你的逆稱很特別是什麼意思啊，我說，就是人，很，隨和，的意思，啊，對吧，就是人很隨和的意思，我就把。

跟他聊起來那麼他等一下可能過兩天他看到了，你看我的好久沒回了這麽子27號給我發的，那麼等這個妹子再回覆我了我再跟他回一句我說，這個不是很經常用我們家微信聊吧，對吧，那麼我們就。

回兩到三句話然後轉到微信上就可以了，好吧現在們這個也非常簡單啊，轉到微信上面同一管理，好，OK，那麽這邊是一個發現功能，這個發現功能也就是等一下我要跟大家重點講了一個功能。

那麽現在的話我先跟大家講的這個資料啊是價源的資料他跟那個，他跟那個，默默碳的還是有些區別的，有些區別的，區別地方的哪裡呢，第一點。

那麽大家可以看到啊這邊的話也是上傳照片啊我上傳了一些我的照片這個是作為照片的展示面美子可以看得到，那麽第二點呢就是，啊，這裡有個什麽特理物。

因為默默啊還是價源啊這裡有很多很傻的就是專門搞那種難調思讓他去給麥子送禮物，我覺得是一個特別傻的行為，我在這個軟件上面跟你的不熟我送你什麽禮物我覺得很傻逼。

所以說而且送禮物剛一上來送禮物本身就是一種暴露虛效感的行為所以說，這個軟件設計者他們也沒搞清楚狀況的這樣嘛所以說，一定不要在這個上面給麥子送禮物你只需要住在一個會員然後跟麥子聊起來轉到微信上就夠了。

千萬不要去做這種傻逼事情，好吧，好那麼呢看到我們這兩個特色服務，特色服務上面呢我就是一個鑽石會員那麼我的鑽石會員呢在我這個人的頭像那裡是有顯示的，那麥子看哇這個男生鑽石會員那麼的話。

第一證明你是來真情交友的第二證明你同樣至少還有錢買會員對不對，不是難點私有的人很點私又不想花經歷他媽的就讓麥子第一步就覺得你是個點私你連個鑽石會員都沒有對不對那麼你這個鑽石會員還是會讓麥子對你有一個一點點的光目相看好不好兄弟們這個就非常重要。

好，那麽呢鑽石會員也有好多好處啊可以看到誰關注了我，可以看到這個網期的一些什麽功能啊這些東西大家晚一晚就應該知道了這都不是重點，那麽最重要的是怎麽的資料設置大家可以看到這個右上角啊右上角有一個設置。

有一個設置呢那麽這個設置呢，啊第一個是我的資料啊我的資料那麽我看到，資料裡面有一個非常核心的東西就是家園的內心毒版，在那些土板，大家可以負置我的，我說你看我這個內心毒版是什麽呢。

我想最好的感情是兩個人都用力的活，一起體驗人生的種種趣味，也能包容於鼓勵對方，當對方為你打開心的世界你就會因為喜歡一個人而拒絕的整個世界，我想當別的姑娘在看我是我的魚光在看他們，當你看我是我只能向前了。

代表這什麽代表我是一個很認真的人，我是一個來真真真真找對象的人，然後呢前面的這段話說明了就是我對未來的一種向往和期待，那麽妹子都是喜歡跟對未來有期待有想往的人在一起的。

如果你連你的未來是什麽樣子你都不知道這個妹子跟你在一起覺得沒有安全感，那麽我接著看下面，下面我說只是回頭想想我走過了許多的巧看過許多的雲，牽手過錯誤的人，但中江形象未知的路。

但路有很多走法我認識一些女孩他們把自己保護的言言事實虧假一層又一層永遠光鮮亮麗從來不允許自己失敗，從來不允許別人看到自己脆弱的一面，結果最終他們和所有人都保持著距離。

即使他們最親近的人都已經不能接近他們的心靈，每天人們只能看到只是光鮮的外表，那麽這段話的意義是什麼，就是讓那些妹子看到之後，你他們不要跟我裝逼，我們都是來上這個軟件的。

就我們都是來交友的來找男女朋友的我們就好好的聊起來，就不要說我跟你聊天你裝逼，起到這樣的一個目的，也是同時展現出我是一個有態度的男人，這一點，有標準的男人總是能夠吸引人的，明白吧就你們，好。

在路上我也只是想遇見這麽一個人而已，墨上花開可還還歸，我有點二有點鬥壁有時候又比較沉穩有點慢熱，看到沒有，我有點二有點鬥壁，有時候又比較沉穩有點慢熱，那麽把這個，有趣的男人跟沉穩的男人，這兩點綜合的。

素質都寫到裡面那麼這樣的話我們的受助面會更大，對吧，好那麽，後面就寫的不夠我喜歡小伯數的一句話不管我本人多麽平凡我總覺得對你的愛還沒，這個就是正能量正能量的東西，沒什麽可挑剔的。

沒什麽特別挑的像貌重要但是我覺得性格才是對中國裁判，成熟跟年齡無關其實希望肉體和心靈都能稍微成熟一點，那麽最後也是提出自己的標準，那麽，這一個東西一套一套寫下來，那麽妹子就知道，你是一個真實來交友的人。

然後你是一個有對自己有標準的人，你是一個對來未來有嚮往的人，對吧，那麽你其實也是一個，有著一定社交經驗的人，那麽妹子覺得欸OK我能跟他聊起來，那麽這個內心毒白非常重要非常重要，OK，那麽呢我們內部學員。

想要這份內心毒白的我們會，還有更多的內心毒白更靠谷的我們會直接發送到你們讓你們來編輯，就是我們給大家提供的服務，OK，那麽這個，下面就知道就只有條件就是說你去，喜歡什麽樣的妹子你的條件。

那麽一般情況下的我們田的話就田，到多少到多少歲就可以了年齡大一點可以田大一點，那麽三四歲的人可以田三十歲二十多歲，這個就依照你自己的情況來，你自己喜歡什麽樣妹子。

那麽這個上面寫的這個標準肯定是至少是有照片，有無照片這一項必須有照片，對吧，那麽，下面的基本資料呢，地區，這個東西隨便田，那麽這裡有很關鍵的嗎就越新，越新怎麽田兄你們，你不要田個越新兩千到五千。

就是這個妹子在這個網上他來找這個對象，他不是說他有多半。