# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：29.常见约会板块实操——小酒吧篇

Hello 同志们 我是太阳，看了很多同学都已经准时地守候在这里了，然后呢 上一节课，这个由于这个深圳刮台风，然后我自己的车也被砸了，正好出了点小状况，所以单个了一下，这里呢 给大家表示抱歉。

水滑布多说，今天我们地址班的内部客场，依然进行约会常见约会板块的10超片，把这个最10超最，这个干货的细节部分，从头到尾的旅遇变，那么今天我们说的常见的约会板块，是指的小酒吧，板块小酒吧小酒吧片。

那么说到小酒吧，这里的话呢 要给大家交代一个时代的背景，就是我们很多时候，约女孩出去约会，我们会去到酒吧这个场所，不管是线里边，还是市里边 还是省会，对吧 大城市小城市也好，各种各样的酒吧一块多。

那么基本上呢，我们把酒吧分为两大板块，一块的话呢，我们会说是静吧，一块的话呢，我们会说是闹把，闹把的话就是动自打自动自打自音乐声，很大的那种，然后静吧的话呢，就是一些，相对说有一些猪窗歌手。

或者是说音乐声没有那么的草杂，然后呢还可以坐在室外，也可以一边聊天，也可以一边欣赏音乐的那种，甚至现在还有很多地方流行一些音乐餐厅，其实音乐餐厅我个人是不太喜欢的，我觉得有点奇怪 吃饭就吃饭嘛。

吃饭可以聊到天天对吧，吃个饭听个音乐，其实我觉得从约会的角度，有点奇怪，我个人不是很喜欢的，那么我们今天主动来说这个酒吧这一块，酒吧这一块为什么今天说是小酒吧片呢，因为我小酒吧的意思其实也就是。

我所指的静吧了，一般的话大酒吧，那些品牌酒吧，那些闹把，就是喝很闹的，对吧，现在的话呢，我们一般说夜店，就指的是闹把，指的是那些很闹的那个，笨地的吧，对吧，静吧的话呢，就是小酒吧，也可以说成是那个。

那个说法叫什么来的，对 还有一种说法是叫做轻吧，所以说轻吧 近吧 小酒吧，是一个意思，然后呢闹把，笨笨的吧，对吧，这个大酒吧，对吧，这个是属于一个意思，那么在这个时代背景之下呢，对了，还有闹把的话。

还有一个说法叫夜店，夜店一般是说的是比较闹的吧，那么去到比较闹的吧，这个以前我们说的夜店把妹嘛 对吧，在两年前可能还行，但是到了现在的话呢，这种闹把是越来越不适合去了位了。

越来越不适合去发生点什么事情了，越来越多的人去夜店，就真的是去笨地了，那么为什么现在会出现这种情况呢，就是因为互联网给我们整个，社交环境带来的一个大的改变，尤其是微信，以前咱们这个夜店。

可以说是一个什么呢，认识意义性的一个取道，大家这个有需求的男的女女，想歇候的 对不对，那么呢 去到夜店这个地方去歇候，对吧，大家都是抱着需求来的，大家都是抱着期待来的 对吧，那么现在不一样了。

现在互联网带给我们的便利，微信聊天是如此贴金我们的生活，每天我们打开最多的APP，一定是微信了 对吧，他觉得他部分人都是这样的，然后呢，这个各种社交软件层次不求，你层次不求，你要歇候一个人。

你完全不需要去夜店了，所以现在歇候和认识一个人的成本，变得非常非常的简单，动工手指能做的时候，干嘛要跑夜店去呢，对吧 尤其是到夜店花费那么高，得弄得还得定位置，又得这样的 对吧，所以说 现在这种闹把。

大家呢，百分之五我觉得80%以上，都是去冲着去崩地去了，真的是崩地，还有的几少数的什么，那就不说了，不在这个讨论方面之内了，而且闹把呢是越来越闹，就是 你会发现，我们说了 除了跟女孩约会。

我们要了 没有把他最重要的事，是沟通，你会发现在闹把你没法沟通，你连说话都特别难听见，所以你就没法去沟通，而且在社交的大环境的改变之下，你会发现，为什么去夜店的这些人，怎么大家都是约过来的呀。

我们从歇候的角度，从认识 异性的角度，社交软件已经完全够冷了，然后从前期沟通交流的角度，从我要了解一个人的角度，微信 聊天和微信朋友圈，足以满足，刚刚认识不久的，这个了解对方的一个需求了，对吧。

所以说你会发现，真正到了夜店去的，不管你是大家群里面聚会也好，还是什么，萌萌聚会也好，大家都是已经约过来的人，女孩是在夜店能够是最初欢迎的，对吧，哪里面女多，大家愿意去哪里，那么这个女孩。

既然能够被别人约到，已经开好了卡座，她都已经选好了再去，她就没有必要像个冷头青一样，这个待在这个夜店，自己找个角落坐着等着别人来搭山，那都是两年前的事情，两年前大家还有在一点经常，发现一些漏单的，对吧。

还有一些双人坐的，你会发现现在越来越少了，如果说是两个女孩的话，他们宁愿去小酒吧，宁愿去镜吧，不会去闹吧，对吧，所以闹吧都是被约过来的，而且有可能大部分都在卡座上，别人约过来的，你在去大山。

其实难度是非常大的，如果你能成功的话，其实当中也有很大程度的运气成分，你想啊，他别人叫他过去的，他去了别人呢，然后你也去大山，你让他跟你玩，他心里也过一步去远，他觉得对不住他朋友对不对，所以说。

现在的这个闹吧，就不太适合把妹，而且消费特别高，特别特别高，我觉得是根本就不太适合把妹，所以说现在我们走这个，把妹的流程的话，我们约女生，我们去哪里呢，去小酒吧，也就是我们的镜吧。

后面我就称之为小酒吧了，那么这里说到小酒吧，首先第一个就是，那么我们为什么要去小酒吧约会，我们什么时候去小酒吧约会，我们去小酒吧约会，有什么好处，回到这几个点来说，对吧，那么我们去到这个。

第一个为什么要去小酒吧约会，很多时候，我们跟女孩见了面之后，包括我们吃完饭之后，我们去哪里啊，对吧，万一没有好看的电影呢，对不对，万一女孩今天不想看电影呢，对吧，万一女孩不想只是走一走呢，对吧。

会有一些这样的类似的情况出现，那么呢我觉得小酒吧，他不会是我们下一个转场，约会地点的一个首选，但是呢，他通常一个被选的形式存在，而且呢，有的女孩，他可能觉得，喝点酒很爽，有的女孩他还爱喝点酒，对吧。

或者是说呢，这个女孩今天就想喝点酒，趁着这个，来跟你着着感觉，也有可能，这个我们是可以和女孩去溝通的，去溝通，所以说这个小酒吧，他很多时候会作为一个，你跟女孩在一起说，我们等一下去哪儿啊。

我们商量着我们等会儿去哪儿，这个问题，对不对，然后呢，这个女生，他也说不出什么好的建议，你发现其他地方好像也不是很合适，你就可以去考虑一下，我们是不是可以找一个附近的小酒吧，做一做，那么去小酒吧。

他约会的好处要哪些呢，好处就是，第一个他的消费并不是很贵，他的酒水往往在这个，12340，顶对于这3400左右，如果你是两个人的话，对吧，然后呢，这个去到那边的话，会有一些音乐，还有酒精，能够辅助一下。

你们这个整体的氛围，有利于让你们放松，有利于让你们换起体内的，和而门和激情，对吧，这是一个氛围和酒精的一个作用，而且呢，最主要的是小酒吧，你们沟通起来说话，大家听的还是比较清楚的，还是很容易的去沟通的。

不会像闹把那样说话，都特别费劲，对吧，所以中和来看的话，小酒吧，它算是一个，不错的，这个约会地点，而且呢，尤其是对于那些聊天能力，不是特别强的，兄弟来说，我觉得小酒吧还是一个，不错的地方。

至于为什么不错的话呢，等一会我再跟大家说，为什么啊，这里呢，我要提到一个，就是去酒吧，这个还有一个就是一个群体，聚会的一个东西，对你不管你是去闹的大酒吧，还是去那个小酒吧，很多时候也会去提前约到说。

我们今天跟大家干嘛去了，没事，我们就去这个小酒吧，喝一杯坐一坐呗，对吧，会有这样的一个体意，有时候不只是你和女孩儿两个人，你和女孩儿两个人的等下我来说，那么这个时候，也有一种情况是你和多人。

比如说你们两个男的和两个女的，或者是说两个男的三个女的，或者是三个女的，或者是三个男的两个女的，等等之类的，对于多人的这种情况，我给大家的建议的话呢，主要是把我一个标准就好了，反正呢，你不管是。

这个你有多少个哥们儿，对吧，你也不管说对面有多少个女孩儿，你不要从整体去看这个事情，你就看呢，就是你想搞定的那个女孩儿，跟她关系好的闻闻有几个就行了，比如说，你喜欢那个女孩，她是你单独约的，其他的女孩。

她都不认识，那无所谓，管她其他几个男的几个女的无所谓了，你只专注于你自己的目标，做好你自己的事情就可以了，那么你的目标的这个女孩呢，她如果有带闺蜜，或者是她是三五个姐妹，三个女孩一起的。

那我觉得你今天晚上就选了，基本上你很难去做一些，这个这个生闻的事情了，很难去把你们的关系更进一步了，所以我建议大家在一开始的时候，就要了解清楚情况，你的目标的这个女孩，她有没有带闺蜜来。

带了闺蜜的话是带的是几个，基本上是带了三个的话，女孩是三人型，基本上是美系了，三人型就跟脸体婴而一样包得紧紧的，对吧，当然如果你的技巧足够好的话，你也可以在当中寻求一些突破。

比如你可以在大家玩一圈游戏之后，你呢提出这个女孩，你说我们要不到旁边走一走，3 3 3步吧，走亮步，再转到一个旁边，别人看不到的地方，再去进行一步操作，这个是可以的，但是你想了她闺蜜在旁边。

对吧都是她认识的，你当了她闺蜜的面，你想去进逻生闻，你想去抱她去楼她，她是觉得社交压力是很大的，她是不想让别人看到她这个样子的，对吧，所以说最好的情况，其实你做我，杨哥我自己来说的话，我如果说这个女孩。

她带着闺蜜好几个人，我不管你去哪，大酒吧小酒吧，我一律是不去的，因为我觉得浪费时间，有这个有这个险功夫，我们还不如在微信上都了解去，对吧，微信上也能建立好感，也能建立也能建立点息感，还能升温。

啥都可以做了，对吧，咱们心里都明白这个本质是什么，也没有表述，我非得陪你闺蜜就喝两杯，对吧，有那个时间，不如干的有意义的事情，还不如回自己大家看两门书呢，对不对，还不如回头，大家听听杨哥的课呢，对不对。

所以说我希望大家，这个要认识到这一点，然后呢，这个我们就说到，假如是你跟这个女孩，一对一，你们两个，这个不管是吃完饭之后，或者是三步之后，或者是你拿不着开完电影之后，你再去小酒吧。

你想把这个战心拉长一点都可以，坚军你们的商量情况而定，好，那么一般情况下我呢，可能是要不就是，吃完饭之后，我就直接约他去小酒吧了，吃完饭之后，我就说，出来被建议没到时候去哪儿，我要不我们去拿拿喝一杯。

喝点东西，对吧，我今天突然想，找一找这种小酒的，这种漂易的感觉，要不咱们去随便喝点，对吧，我就会给他女孩一个建议，但是，我不会说什么，我们两个去喝酒吧，给人的感觉好像是一副要去拼酒的感觉。

我会表现得很随意，我们就喝一点，找到感觉，因为女孩对于喝酒的东西，一定他会有防备，如果你没有说清楚，没有让他感受到你的那种随意感的话，他会认为你是不是想关我酒啊，对吧，女孩会是有出，女孩出门在外晚。

上是有这样的顾虑的，是有这样的一个防备心理的，好，那么呢，我约出来这个女孩之后，当然我也有可能说是吃完饭，然后说，我们去哪儿啊，要不附近有一个，小酒吧不错，我说好就没有听歌了，那边还能听听听别人唱歌。

我觉得还不错，我们去感受一下，这个女孩绝对如果ok的话，我们就去，去到这个小酒吧之后呢，第一个要做的事情是点酒，对吧，点酒怎么点，很多兄弟对他能不知道，那么在这个小酒吧点酒的话呢。

他们一般是会有一些套餐，那有一些套餐，这个套餐的话呢，一般是包含三个部分，一个是酒，第二个呢是果盘，第三个呢是小吃，你可以根据这个价格，你大概根据自己的预算，我觉得两个人的话预算，其实不用超过。

不用超过三百块钱是最好的，有时候一百多就搞定了，然后呢，你第一部分你要考虑的是，你是喝什么样的酒，你是喝洋酒呢，还是喝啤酒呢，还是喝香冰，还是喝鸡味酒，这个你要想，你要想清楚，你如果是土豪。

你也好这一口，你可以喝洋酒，对吧，有面对不对，第二个的话呢，就是代表常见的是喝啤酒，啤酒的话经济食贿，一般两个人喝的话，酒量不是很大的，如果你们都能喝，那你们搞起来对不对，越喝越来近。

这个后面的舌子好说，如果一般情况下的话，点个半打，我觉得就够了，没有必要点一打，半打是六瓶吗，一打是十二瓶，刚刚说的是啤酒，然后呢，还有的话是香冰，香冰的话呢，就是，比较有情调，像那说。

而且香冰喝完之后，其实会有一点淡淡的，催情的效果，香冰的价格呢，大概也在三百多，到六七百，不同样的价格，不同党资的香冰，不同特色的香冰，价格不一样，香冰的话呢，是用的那种长辈子，长辈子和，给人的感觉呢。

这个喝起来会，比较有格调的那种感觉，同样他也会有酒精，后面的话他会有后劲，这是香冰，香对来说的话，会贵一点，会贵一点，香冰可能是要三百起步了，我估计不估计，可能各个地方不一样，香冰其实跟红酒是一样的。

是一个意思，如果你想跟女孩走一走，我们两个比较有小姿，走一走这种浪漫生势，这种浪漫风的话，从酒选酒的方面，还是可以看出一个人的品味的，你也可以跟女孩的，女孩的情况来，如果这个女孩是个白领。

平时也比较小姿，你可以通过跟他的沟通，询问他喜欢喝什么，然后最终商品的喝红酒，或者喝香冰，三姐经济成熟方式之内的，我觉得也是一个不错的选择，是个不错选择，那么，还有一种最便宜的就计为酒了，计为酒是调的。

往往是线调的酒，有一些什么乱七八糟的名字，花里胡烧的名字，什么什么什么，什么马克力特，什么什么，反正这个东西，没啥好说的，就看了名字点，哪个名字好听，你就觉得，我觉得这个名字好听，什么都无所谓。

不是很专业的，平酒的人，应该是不太懂，计为酒这个东西的，计为酒的话，一般就是两个人点个一瓶，要不然被说错了，两个人一人点个一杯，就完事了，慢慢品就完了，有点那种下午茶的感觉，只是氛围的话有音乐。

喝的东西里面有酒精，吃这种感觉，给人传递出来的食用，这样的感觉，那么还有一种酒，叫龙蛇兰，比较常见的叫龙蛇兰，音乐的话是读，特评了，应该是这么读的，这个，龙蛇兰的话，我觉得这个酒，是一个很有特色的酒。

龙蛇兰的合法是什么，它有点像一小杯一小杯的，它那一小杯，它有点像，它有点像白酒一样，一小杯一口闷，然后它是先要在胡口，塞一把盐，在你的胡口塞一把盐，然后又舌头填一口盐，填完一口盐之后，一口闷下去。

然后再吃一片凝盟入口，就没有那么，比较好，比较好入口，这种感觉非常爽，喝的时候痛苦快快，一口干下去了，然后你就等着酒精，慢慢地发酵吧，就这样的有一种，等着酒精慢慢发酵的感觉，当然还有叫野格，对吧。

野格是对红牛河的，有一种叫野格，野格是对红牛河的，也算是洋酒中的一种吧，可能价格也在300到500之间，对吧，你会根据，我建议大家根据女孩的类型来选酒，你看第一是看女孩的酒量怎么样，一看女孩经常出了玩。

她酒量还行，她并不介意，你可以给她来蒙一点对不对，如果女孩一副闻，丝丝闻闻，安安金金表迟自己的平时不喝酒的，对吧，中规中矩可以来点啤酒，这个，然后呢，也可以，闻闻当当的，来一点鸡味酒也不错，然后呢。

高雅一点来点香饼，也是不错的，那么能喝的，对吧，也是鬼鬼中规中矩，也是啤酒，对吧，啤酒也可以，啤酒还那种渣啤，也可以对不对，这个，啤酒，除了啤酒之外，你要闻一点，你可以来洋酒，对不对，你要再有特色一点。

再大家大干一把，你可以来这个，这个这个，龙蛇蓝，对吧，给她来点梦了，对不对，根据这个女孩的类型，你们两个进行一波沟通，来选定最终点什么样的酒品，酒的品类，那么点完这个之后，加一个果盘，两个人的话。

加个小果盘就行了，这样果盘的话，选得体面一点，一个果盘都不加，两个人光，来就点两杯东西，选得有点寒甩，对吧，当然也不说一定要加，不加的话也可以，如果是我的话，我会点个小果盘，选得体面一点，看着有舒服。

桌子上空当当的，对吧，看着，不是那么回事，然后小吃其实可以不用点，主要是这个果盘，果盘就，起到一个，趁脱的作用，也是一点水果，吃点水果，也是，就比较放松的感觉，然后呢，这里去到一些，比较有格调的酒吧。

其实我觉得，不管是不是有格调的酒吧，这里的话，有一个小装逼的技巧，就是，如果你是抽烟的人，像杨哥这么抽烟，对吧，如果你是抽烟的人，你可以把那个，赋源叫过来，你们在你们这有学家吗，这个人，这个赋源。

就说我们这有或者没有，即使没有，也没关系，你说，这里没有学家的嘛，我一般去到地方，都有学家，无形装逼，最为之命，什么样的人，平学家，对不对，有点格调，我请掉，的人才平学家对不对，有的话，你就来一个。

对吧，学家都是论根脉的，真的，酒吧有的，有的脉几十块，有的脉100块，100多块，一个，有不同的档次，这个你可以跟军里的选，对吧，那么这个学家呢，我提示一下，大家这个一般抽的的人，应该知道。

学家是不够侯龙的，学家是，在嘴里面，吸进去，然后就吐出来，不会吸到费里面去的，学家，学家品的是口感，吸进去的话，就说明你不会平学家，你就不专业了，就不要让别人家看传你很漏，这个大家注意这一点就好了，好。

那么这里，我们这个前期的铺垫也做得差不多了，这个该点的酒也点了，对吧，非常从容地，自然地，就把这个酒，一点上来了，好不显得什么声书，不要一副，不要一副没来过对酒，一点也不了解的，对吧，你不了解的。

你通过今天听了阳子的课，你应该很清楚这个酒，应该是怎么点的吧，对吧，这些酒的品了，大概的什么样子怎么选，也给大家说了，然后呢，这个点完酒之后就是到酒了，这个到酒呢，大家注意一个点就行了。

一定不要给女孩到的太满，尤其是刚开始的时候，后面慢慢地喝出感觉来了，无所谓，但是刚开始的时候，一定不要到的太满，不要让女孩觉得你想关她酒，我们要摆除了太满，就是什么呢，我压根就不想关你酒。

你能少喝点就少喝点，甚至你可以把这个话说出来，我经常跟女孩说，我说，少喝一点，你还好吧，你少喝一点，别喝了，对吧，那么后面之一玩游戏，咱们玩起来了，越喝越嗨，那就顾不了这么多了，那就大家嗨起来，对吧。

这种感觉是，大家心甘情愿的孩子，对吧，你，你这有的男生就很傻，这被你得喝完，这一杯，你怎么就，我喝完了你怎么就没喝完呢，你怎么才喝一半呢，你没想象，你一个男孩对一个女孩，说这种话合适吗，对吧。

你男人跟男人这么说，也就得了，对吧，你不要去劝女孩自得酒，劝女孩的酒，只会让她对你有一个坏的影响，第一是决定你这个人很，很粗俗，不高养，第二个的话，就是觉得你是不是想逛我酒啊，所以我们要通过。

气氛慢慢的培养，游戏互动慢慢的深入，去让女孩心甘情愿的多喝，你让她少喝，她反而自己愿意多喝，还这样的话，这种情况，这女孩是心甘情愿的，对吧，随着气氛的叛生，不要搞的衣服，你想让女孩喝很多酒。

然后被破的喝了很多，虽然是喝了很多，但是都是被破的，那就没有就是这种，高养和调情的感觉了，这是一种，很漏的一种把没方式，有的人通过套路妹子喝很多酒，也搞定过，肯定有，但是这样确实很漏，而且对于一些真正。

高分的妹子是无效的，好，说完这个到酒之后，然后我们就，肯定是要互动了，对吧，怎么样跟女孩互动呢，杨哥说出来跟女孩见面最重要的是沟通，沟通包括这个语言上的沟通和肢体上的沟通，和身体语言的沟通，对不对。

那么在小酒吧，如何去沟通呢，这里我给大家提出的，提恋出来的核心药点，就是什么呢，在小酒吧，突出的一个姿势玩，并不是聊，你想在这个，在这个，散步在吃饭在喝下午茶，这些东西突出的是什么，是一个聊天。

什么个聊法，但是你来到小酒吧，这里你就重点就不是聊了，就是玩，你来的这种地方，音乐对吧，伴随着你的耳边，然后手中又握着酒杯，你这个时候聊一些，太正经的事情，显然是不太合适的，不符合这个场景。

我们要融入到这个环境当中，对吧，你如果这个时候在这种环境之下，你还在那，就是一副喝下午茶，一样在那了解，聊在那，聊来聊去的，也不说不能聊，就是你的重点，不要放在聊上面，对吧，聊也可以后面聊。

你得先玩起来，玩了大家，这个氛围起来，之后你再去聊，聊一些深入的话题，聊一些三观的话题，对吧，不要一上来就，这个还没玩起来，就搞得一副很深层，很严肃，很正经的东西一样子，这个的话就是，会让人觉得。

你不太懂，你不懂这个酒吧该怎么玩，这个东西就，这个人的感觉就不好，那么，这个玩怎么个玩法，一开始的话，我们，你不可能，你点好酒，你不可能跟女孩，就坐着，碰一杯，碰一杯就开始聊起来了，那个你怎么的，没啊。

我怎么的没啊，对吧，不要聊这些东西，你直接就问她，你会玩水子吗，对吧，然后呢，可以跟女孩玩了，几个常用的，小酒吧的几个小游戏，一个是大化水，去拆这个水子的点数，不同的地方，有不同的玩法，那么呢。

还有一些，什么，搜哈，还有一些手指雷的小游戏，什么人在江湖飘，这些东西都，挺简单的，这个没有去过的兄弟，百度一下，小酒吧小游戏，都是一些，非常简单的一些小游戏，你可能，经验不多的，你可能还得，多练两次。

但是呢，你可以去，往上搜搜小视频，或者是，至少你得懂，不要一说出来，你啥也不错玩，就感觉你这个人，很楼，来到这个地方，你啥也不会，就觉得，白来了，对不对，所以呢，你需要做一些准备，还是要做一些小准备的。

学一点这个，基本的东西，这基本东西，咬个甩子，大话甩，对不对，拆拆这个甩子点数对不对，看谁拆，最谁拆做这个东西，基本的还是要会，这个是，寥妹之基本逼被击，然后呢，如果说你哪天突发的去了，你啥也没准备好。

你也就是忘了，那么呢，你可以，也可以，也不要强撑，你确实不会玩，女孩会玩，你装也装不出来，不要让人家觉得你，很维，很虚伪，你就直接跟她说，要不，我确实也不怎么玩，不怎么喝，我们就这个，我们就玩。

咬甩子比大小吧，一颗甩子比大小，总会吧对不对，目的呢，是通过玩游戏的，这个，进程，先呢，大家来那么几倍酒下渡，大家来那么几倍酒下渡，把这个酒精的感觉，先走上来，对吧，先找找，微寻的感觉，先走一走。

走起来对吧，然后呢，这里的话，我也没有办法，去给大家，去详细的说，每一个，有戏怎么玩的细节，但是，重点我会给大家，提练出来，重点的话，就是大家在玩游戏的过程当中，你要配合这互动，配合这互动，什么意思呢。

就是你在这个咬甩子的时候，比如说你跟女孩玩这个，大化甩，咬甩子对吧，你不能说，两个人的咬，咬，我输了我喝，咬好继续，来你输了，你喝，我输了我喝继续，你输了你喝继续，这样就不行，你的这个过程当中。

你要参加这一些，有趣的好玩的互动，就是这些话题的代领，比如说，咬完之后，你我咬了两把，你都输了，你就可以说，哇，你怎么这么厉害，我怎么根本就看不出来，原来你是一个高手，告诉我你玩甩子练了，多少年了。

这个女孩，就说，没有，我也不会，可能运气好吗，你说行，下一把我一定，不让你了，我不能放水了，这个女孩就说来吧，我就不过，你一定玩不过我的，第三把还要让你输，半随着游戏当中，有一些这样的，一些好玩的。

有趣的，雕动情绪的，对吧，去互动，这个气氛的话，通过这样的一种，优默的，好玩，有趣的这种互动的方式，这样就不会，说你们两个很干咬甩子，咱们咬咬咬，谁输了谁喝酒，那就写得特别的无聊，特别的沉闷。

所以我们需要用这种语言，去带一台，互动的氛围和节奏，这个东西，也类似于像，那个在微信上面，那个咬甩子，比大小一样，一般我们说真心话嘛，在咬这个甩子的时候，就是，真心话，这个，对吧，真心话呢，这个。

一般在微信上，聊天的时候，你也不能说是，你输了，你就回答问题，我输了，就我回答问题，你中间你以后，要回答了问题，之后你是不是还得进行一个评论，对吧，你比如说这个，你什么照备的，你说输了它就说。

我是这个C，你就要接一句评论，你说我看起来没那么大，原来这么大吗，你说你真是出乎我的意料，好，然后继续咬下一波甩子，对吧，中间是有互动，是有感受层面的交流的，你会去评论对它的这个，问题的回答。

发表一个感受，那么，除了喝酒以外，咱们游戏的惩罚，反正这是游戏，玩玩去最后就是，肯定是有一个人输，有一个人赢，对吧，那么这个惩罚，可以是喝酒，先是喝酒，大家找到感觉，喝老喝酒的话，有的人酒量也不知。

对不对，老喝酒可能也没意思，你们也不是冲了喝酒来的，更重要的是，氛围是调情的感觉，去升温，进你们的关系对吧，所以说，你喝着酒，你就可以换一个成法项目，你可以变成真心化，或者可以变成大冒险。

或者可以变成这个谈脑门，谁输了谈一下你的脑门，对吧，然后呢，也可以变成这种打手板，对吧，妹子的手放在上面，你的手放在下面，你去打他的手背，他就可以缩，你们两个可以玩这个小时候玩的游戏。

这游戏大家应该都玩过吧，就是女生把手放在你的手掌上，对吧，你双手手掌朝上，他呢，手掌朝下，放在你的手上，对吧，你就去打他的手背，他可以缩，对吧，这个，如果打出去，没打着，那就反过来，对吧，这样玩。

又能够进逻当，又能够让女生习惯你的手臂的手，双手之间的出碰，有一个这种，Aime的氛围在这里，又可以呢，接触这个游戏，就把大家有一个游戏的乐趣在这里，然后呢，中间，玩玩真心话，玩玩喝酒。

玩玩其他的小游戏，穿插进来，中间的加一些互动，你们的氛围，就能够保持得，非常地好了，所以说呢，相比其他的约会场所，你会发现小酒吧更多的是玩，那么玩的话，其实玩的更多的是一些，相对的时候，固定的套路。

大家都在玩真心话，大家都在玩咬闪子，对吧，只是我们作为聪明一些的人，我们知道中间，去怎么样去加入这个互动，对吧，我什么时候，我会去观察这个女生，什么时机，该去升红关系，这个是我们会是抓这个比较好的。

那些，包括我们不会去犯一些很傻的错误，去灌女孩儿酒，对吧，去说一些很傻的话，对不对，所以相对于来说，你不是很会聊天的兄弟，那么小酒吧，这个场合可能会，让你更好去施展，好，那么当玩的不错的时候。

我们最重要的是什么，是借助这个氛围，找到合适的时机，去进挪，去做关系的升温，对吗，刚刚养个给大家举例了，可以通过玩游戏，打手背，这种东西当然，我们也可以去，在摇晒子子锅上当中，把这个女孩拉过来说。

在她的耳边，我说你这个，今天怎么摇晒得那么厉害呢，你说你是不是练过的呀，对吧，一边说这个话的时候，就一边用手，扶着女孩儿的肩膀说，你看，扶着她肩膀说，你告诉我你是不是练过呀，对吧，然后这个过程当中。

我们也可以说这个，年年女生的手臂说，我怎么觉得你比刚才，我接你的手受了呀，你说你看你这个歌歌细的，还是这个灯光的原因，找到你的手臂显得细啊，对吧，等等的，你可以做很多种理由和借口，对吧，你说怎么这么香。

是你头发的味道，还是这个酒吧里面的味道，你说来让我闻闻对不对，通过这些东西，去做一个什么呢，具体安慰的一个氛围的铺垫，先做这个铺垫，咱们再去考虑，下一步的楼珠，再考虑下一步的去轻轻，这样的一个流程。

那么在这里的话呢，在这个，玩儿的时候，我给大家，推荐一个，就是我常用的一个，也是一个小技巧，这个技巧呢，很好用，当我们对这个女生，做一些试探性的进落的时候，其实，因为尺度比较小，只是你一个手臂，只是呢。

把她拉过来，说了一句话，马上就放开了，对不对，只是闻了一些头发而已，那当我们要，更进一步的进落的时候呢，很多时候我们直接去做，从做起来喝点酒啊，到这样那的，一套下来，马上就进一步都入到这一步了。

总还是会让人觉得有点突，那么我们怎么去消除这种，很突出的感觉呢，那么呢，就是借助一个短暂的理场，比如说这个女孩，跟我打手臂，打得很开心，两个人手都打痛了，对吧，然后呢，我也也把它拉过来说话了。

我发现她也并不反感，对吧，我也捏了她的手臂，她跟我在那儿都来都去的，当我想进一步的，去这个，跟女生哀得更近，我想去抱她的时候，对吧，我肯定是先抱，等我再亲对不对，当我想抱她的时候，我这个时候直接做。

就是说我直接就是，往女生身边凑，对吧，去哀得很紧，显得我这个人很刻意对吧，那么怎么让这个步骤显得更自然呢，就是接住一个短暂的理场，比如说你可以说等我，我就上个洗手间，一般是这样方式。

然后去上完洗手间之后，然后你一批，我就做女孩旁边，就哀得更紧了，这个样子就显得非常自然了，比如我一般情况下，我上个洗手间回来，我就会去摸摸女孩，我一定会把手擦干净，擦干净之后，我就会去摸摸女孩的头。

然后一批，就顺时坐在了离她很近的，很近的地方，然后再给你说，哎 你有没有这个，我觉得你的手指条看，要不我给你看个手下，他们比比谁的手大，对吧 你看这么样的，一个一套操作下来，我从去了厕所在回来。

这样的 你看我嘴里还是，再转移她注意力的对吧，就显得非常自然，不会说是玩玩的有戏突然，往女孩身边就往她身边就凑，给人家感觉牢围索了对不对，你看我这样子就很自然，对吧 坐在旁边周玩玩这个手。

就是比了这个手的大小周，看看手下了什么的对吧，你这个手下，长命百岁 有发财运，怎么样说一种好话，再说你这个手上怎么跟别人不一样，多了一条线，女孩说什么线，我说多了一条脑残线，这个时候女孩，打我。

因为打我，你扯蛋了对吧，我就会说我就是扯蛋了对吧，不过你喜不喜欢我扯蛋的感觉对吧，这个时候我就很后脸皮的可以去楼它了，这个时候我身体就会往后靠，靠在这个刷发上对吧，或者是椅子上靠的，然后另外一个手就是。

缓过她的肩膀去楼它，这个时候 差不多我都，到这个时候我都进挪了，那可能因为我们前面，也玩得挺累的，也玩了不少游戏了，对吧，那么这个时候就可以做起来休息休息了，这个时候就可以开始聊了对吧。

这个时候就可以聊一聊，最近工作什么生活怎么样啊，就这个时候就可以聊一些，比较走心的话题了，对吧，这个时候就聊，那么聊一会儿，这个抱一会儿，有松开一会儿，有聊一会儿，这个时候差不多了，就可以按照阳格上次。

在电影院的操作方法，然后楼住之后，用指尖划一划它的手臂，对吧，然后越了越紧，然后越离越紧，然后等到两个人足够近，这种感觉足够到位的时候，然后当你的脸，你觉得跟他脸里的足够近了，这个时候就随便给一个理由。

去清它就好了，至于什么理由，我这里就不说了，因为前面的课我都讲过了，没听过的自己到前面复习去了，好，那么当这个亲闻，这些东西都顺理成章了，都做了之后，这个部分其实就跟其他的地方，就是差不多了，差不多。

做完这些步骤之后，当我跟这个女孩亲闻了，也走心地聊了一波了，对吧，该喝的酒也喝了，这个时候我肯定是要考虑什么呢，转场，对吧，转场，我想去到地方，特区们你们说，是不是，去哪里呢，最好是你家，我家，入家嘛。

对吧，还是这几个地点，要不就是酒店，要不大家要不就我家，这里的话，转场的话，最好还是有点，最好还是有一个理由，你如果不是说，明显的感觉到这个女孩已经，很想跟你去睡觉了的话，你最好还是给个理由安全一点。

那么这里的话呢，其实也有一些比较搞笑的方法，之前我也是一不小心，怎么说呢，就是，你可以当你觉得气氛差不多的时候，你可以这个跟女孩，喝酒喝着喝着的时候，一不小心，撑了一下，把这个酒，倒到自己的，褲子上了。

对吧，倒一小杯酒，倒到自己褲子上，哎呀，怎么褲子都湿了呀，对吧，这个难受啊，你就要不咱，今天差不多了，我得回家去换褲子了，你要不陪我回家换掉褲子吧，对吧，你就咱们，还可以在聊聊天，你说我也没。

你也没想拖了，我就去换褲子，对吧，然后去了你家之后，那这个什么都好说了，小清新问了我一个问题，说约会中最重要的是，氛围的营造，所以是观察女生的这个反应嘛，对，你说的这点，你的总结还不错。

这两点是非常重要的，当然你还得有一个战略规划，你像我之前说过的，和下午茶，我顶多就是，这个出来给你喝个东西，对不对，就是喝一个东西就回去了，也不会做什么，所以呢，这个当中，我会更加注重于我们。

勾奸我们的联系感，对吧，当然，我会做什么，这个时间我们的联系感，当然观察女生的反应，那是实实的各个都要有的，这是你敏热的摄像直觉，至于培养什么样的氛围，是爱媒氛围，还是这个互相比较解的氛围。

还是一个有趣好玩，但是并不爱媒的氛围，还是先培养，有趣好玩的氛围，再去培养，再去营造爱媒的氛围，是你身後順序的，這個你是自己心裡要有譜的，還是根據我們內合體系的這個東西，就是你們的好感度夠嗎。

你們連性很夠嗎，對吧，你的氣氛的營造，也就是你身亡關係這一塊，你是遵循了尋律漸進嗎，對不對，那麼如果是去酒店了，或者是去家裡面的話，這個你就可以這麼說，你說哎呀 你就裝暈，你說哎呀 我喝都不行了。

你說好久沒喝這麼多酒了，本來喝多了就難受，對吧，這頭怎麼這麼痛，要不你送送我回去，你要說好行，送送你回去便，打車你就直接往酒店走就行了，或者是直接往你家走就行了，然後呢，他到了你家樓下，對吧。

或者是到了這個酒店，你就跟他說，你說你不送我上去嗎，你說好人，那句話叫做是，這個送佛送上天，對吧好人做到底，你說這個你幫我送上去吧，你說正好咱倆都喝了酒，我們泡一湖茶喝一下行星酒，也是挺好的。

不然也都挺難受的，給一些合理的看起來合理的理由，對吧，其實去了大家心照不宣，不用統迫這層窗戶指，當然呢，這個你去酒店，女孩就說，哎呀你怎麼不回家呀，為什麼要帶我來酒店啊，這種問題。

我可以給大家一些標準答案，但是呢很多時候，女孩給你們的答案和問題不太一樣，我希望大家能理解的，就是你要去零基隱變知道吧，反正你給個理由，就行了，最核心的是你的態度一定要堅定，這是最核心的。

你只要態度堅定，你說什麼都是對的知道吧，相對來說這個理由合理就行了，比如說這個女孩說，哎呀你怎麼帶我到酒店來的呀，你不回家的呀，對吧，啊我就會很正經地跟她說，很堅定地跟她說，我說我最好，剛沒跟你說。

我家那一日子氣壞了，洗不了澡了，或者說說哎呀，我住那地方，我那哥們，今天帶她女朋友回來，帶她女朋友去，我就不回去了，我懶得去打擾他們，對吧，你想這個時候女孩，已經跟你在酒店下面了，幾乎難下，對不對。

你給了一個這麼相對來說，比較充分的理由，你們兩個就上去了，你也不要去懷疑自己什麼，哎呀，我說這個話，女孩會不會覺得我說謊啊，啊，我說這個話，啊好像我心裡，並不是這麼想的，我心虛啊，啊，你如果有這種想法。

那就說明你根本就還不成熟，啊，就說明你根本就，還沒搞清楚狀況，像這種情況的話，男女之間的這種事情，本來就是什麼，看破不說破，啊這是一個最好的狀態，心罩不宣，沒有什麼絕對的什麼，什麼啊，什麼什麼。

我絕對的真誠，啊我想什麼就說什麼，男女之間的這個事情，對不對，就是要，就是要這種心罩不宣的感覺，很多時候女孩也是需要男孩，給她這樣的理由和藉口的，這是一個男女發展的，一個正常的那個方式，你比如說。

你們有沒有看過那個段子啊，有一個段子，兩個一男一女兩個人去問那個打車的，是否你這個車會不會現成啊，男孩自己去問的，是不是我回啊，回城裡啊，回市區，對吧，男孩說，我知道了，他跑過去跟女孩說。

欸是否說他不走，女孩說，不走啊，要不我再去問問吧，女孩又過去問這個司機說，是否你回市區嗎，是不是我走啊，對吧，好，女孩這個時候說，我知道了，男孩說，這個師父說他不走，好，這個東西你們知道什麼意思。

就心罩不宣，你知道吧，所以這個時候，你要說出這些理由的時候，你要堅定，就是這麼回事，反正你也查不出，我是真是假，我說是這個，就是這個，反正是真是假，根本不重要，對吧，重要的是，表明上，咱們給了個理由。

按著這個，按著這個心罩不宣的，這個套路走就行了，知道吧，所以最後那個故事，對吧，這個男孩，跟女孩兩個人去開房去了，對吧，這個司機說，這兩人咋回事啊，有病吧，這個段子，不知道你們看沒看過。

但是他一定程度的反應了，這個真實的這個情況，好的，那麼今天楊哥，就從這個，小酒吧的攻略，給大家總結一下這一刻，首先是，進吧，和鬧吧，大酒吧和小酒吧，到底是怎麼回事，他們的對比，第二個的話，就是。

我們為什麼要去小酒吧，什麼時候去小酒吧，去小酒吧，有那些好處，給大家總結了一下，然後，第三個點就是，你去了之後，如何點酒，如何到酒，給大家傳售了一些，酒吧的小知識和小常識，然後第四個的話。

你酒吧如何去互動，如何互動和玩，這個整個的操作流程是什麼，然後最後一個，就是告訴大家，在生文關係之後，如何去，帶到我們下一個場地，最終事先我們的，這個愉快完爽，好的，今天的課就到這裡，同學們，祈禮。

我們下次再見。