# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：35.随时随地认识优秀的女生必备技能—搭讪的艺术

我是太陽，今天我們來到第十半內部客了，今天這個主題有點小小的刺激，可能當你想到這個情景會有點小小的緊張，我們今天來探討一下，如何隨時隨地的，認識更多優秀的女神，我們今天著重來講大善的藝術。

大善其實還是有很多人不敢，比如說她面子很薄，認為我去大善了旁邊的人會怎麼看我，感覺都很緊張，很在意別人的目光，這種焦慮都是正常的，因為每個人都不想被別人拒絕，我好端端地幹嘛去被別人拒絕，那種感覺很難受。

然後我會想旁邊的人一樣的眼光看著我，我多針行為很難受，這個是會遇到的一些問題，那麼首先我們先拋開這些問題，我們先來看看這個大善的底層邏輯，我們為什麼要做這些事情，那就是說我們大善的目的是什麼。

為什麼單獨要把這個大善拿出來講呢，因為他有著他起特殊的含義在裡面，我認為大善的第一個目的就是要認識更多的資源，有很多同學肯定遇到過這樣的困惑，不論你是說你想做一個達人，對吧，你很會了美也好。

不管說你是想找一個好的女朋友也好，不管你是什麼樣的目的，我覺得大善這些事情都是值得去做，而且是非常值得做的一件事情，為什麼呢？，就是你會發現認識一個女孩無非就是幾種渠道，第一個朋友介紹了。

反正他人介紹要不就是家人介紹，要不然是朋友介紹，這個東西你會發現你朋友或者是你家人，給你介紹的這些人他也不一定是靠譜的，因為種種原因也好對吧？，最關鍵的是他人介紹這個渠道，他太慢了對吧？，很沒問題。

半天你要去別人幫你介紹，要有一個很複雜的過程，你也不知道別人也會想，這個我介紹給你萬一不成怎麼辦，然後想著想那其實很多，這個效率非常低，這個認識女生的方式效率很低，你想要去拖單也好，你要玩耍也好。

你就這個效率就太低了，還有一種事先的主流，就是我們的網絡交友，社交軟件因為是互聯網，所以互聯網推進社交軟件越來越多人，在網上交友結婚，還是在網上只要做好點事面，對吧？你通過各個社交軟件的平台。

你可以一天加到很多女生，但是互聯網帶給我們辯解的地方，他也是存在一些問題，他問題在哪裡呢？，就是你先只能看到照片，你看不到本人，很多時候你會發現你聊了很久，結果出來是一個照片，對吧？。

甚至有的同學連這個女生，她微信朋友圈都沒什麼她的照片，她還去了，簡直就是浪費時間對吧？，包括網絡上也有很多不靠譜的，對吧？拖啊什麼亂七八糟的，也有靠譜的，我們也有去針點，這是一種我們主流的交友方式。

效率很高，但是她的缺點是看不到本人，你不知道她是不是一個照片，而且你沒有進去裡的接觸，你感受不到她的氣質，所以很多時候，也許東西如果你的潘德能力不夠強，當你在網絡上你的潘德能力不夠強。

比如說你並不會看女生化妝化了多少，你並不會看她修圖修圖多少，對吧？，那麼你就很容易去浪費自己，很多時間和經歷，最後這個結果也並不成好，當然我們要培養自己這個能力，這個前面的課程要跟大家講過。

主要是以社交軟件為主的之前是，我們課程當中占一個很重要的部分，那麼大善人是更多姑娘的好處是什麼，好處就是第一你是能看到她真人的，你看到她之後多高，長什麼樣子你都是清楚的，那麼她肯定不會是照片了。

因為你是看過之後，你採去大善的對吧？，第二個就是你可以有地點和區域的選擇，當然在社交軟件上也已經解決這個問題了，社交軟件是可以定位的，大部分都是可以的，所以說你大善的這個人，在這個地點大善。

他基本上他的活動區域就在這一塊，你可以找相對來說離自己建議一點的地方，你不存在說什麼，在社交軟件上比如說聊一個二三十公里的，對吧？聊一個隔壁線的隔壁式的這種情況，就會較少的出現。

只要你是在這個地方大善了，那麼他基本上，他是經常會出現在，這一片區域並且不會太遠了一個女孩，所以有利於你們進行下一步的接觸，這是一個大善認識資源的一個好處，而且大善當你的話術，當你的整個人的狀態。

你能夠做好這些東西的準備的時候，就是有的人有餘地去大善的時候，你會發現你可以做到比如說你下午如果沒事，李白天的話你下午可能說到五到十個號碼，他就是很多人是不敢做這件事情，當你這件事情你做的相對來說。

有一點熟練的時候，其實你要到號碼的這個效率並不會比，這個社交軟件的第一，所以我覺得社交軟件和現實當中的大善，它是各有優點各有缺點，如果你能夠結合的運用，是非常好的認識優質女性的方式。

因為一個女生優不優質，他的內心你需要通過一段時間的去瞭解，他外表你需要通過他的照片或者他真人去判斷，等等等等的東西，那麼歸根結底的話，你是要你如果能夠有認識更多女生的機會，並且你能夠去做一個初步的篩選。

能確保下一步，你們有個更好的互動，也確保你以後你所找的這個女孩，他相對來說是優秀的，這個是我們的一個邏輯，那麼大善的第二個目的，可以說是克服交率，速度強大的內心，剛剛說到了在大善的時候。

大家肯定是會交率的百分之百會交率，說實話，楊哥這次在立將牽下的時候，我也很久沒有大善，因為平時比較工作比較忙，我也會交率，我也會緊張，萬一被拒絕了怎麼辦，對吧，但是我很清楚，這個被拒絕其實沒什麼關係。

所以呢，這個我大善過幾次之後，我的心態就調整過來了，那麼對於很多的其他的同學來說，你首先你要認識到交率是很正常的，沒有誰想會被拒絕，對吧，包括很多人在大善之前，會有很多藉口什麼。

他萬一不給我好嗎怎麼辦呢，萬一中間他有男朋友的怎麼辦呢，對吧，萬一他覺得我是一個壞人怎麼辦呢，等等等等，你會有很多藉口去猶豫，對吧，那麼所以說，你大善的目的，這個就是要在自己。

明知道自己有交率的前提之下，我們通過這種去做的方式，來克服自己的交率，那麼實際上你會交率的本質呢，就是因為你的這個世界客觀認知，還不夠，你總覺得別人會看你，或者是說你的內心很脆弱，被女生拒絕了之後。

你的內心是感覺非常脆弱的，好難受我被拒絕了，對吧，其實本質上也是你的內心不夠強的，但是當一個男人真正很成熟的時候，他會有一個很成熟的世界觀來看待這個世界，來看待他所面臨的一些問題。

比如說我知道我自己內心想要的是什麼，我的目的是什麼，我的目的就是認識更多的女生，對吧，那麼中間產生的交率我必須去克服他，因為我在為了尋找我未來的幸福，尋找我或者是當下的幸福，來做突破交率這件事情。

所以我必須去做，你要到一個新移女生的號碼，你是非常開心的，你交到一個優秀的女朋友，你也是非常開心的，哪怕甚至於你以後有一個優秀的另一半，你也是非常開心的，那麼你能夠主動地去增加這個。

認識更優秀女生的這個概率，其實你就已經很強了，所以說這個交率每個人都有，可能程度不一樣，但是我們想一想，你也交率別人也交率對吧，那麼你在這個交率的時候，別人可能已經行動了。

然後最後當別人已經跟你女生一起，愉快完爽，跟你女生已經牽手在一起的時候，你還在那裡交率，你就會發現我原來這個，我只是在給自己找藉口，對吧，最後成功的是別人，這一點就會讓人很難受，其實很多事情都是一樣的。

你不行動，看別人這個月女無數，這個就非常難受，所以大家要明白我們面臨的問題，每個人都會面臨，但是你要知道我的目的，我的結果是什麼，我要為了這個結果，不棄一切的去努力，也是突破自己成的，做成長的一個過程。

在搭上的過程當中，有一個能量調的理論，這個能量調的理論，就是說我們人的這個交率，當你第一次搭上的時候，比如說今天下午出門，我第一個搭上這個女孩，我覺得非常漂亮，我在這個路上看到女孩。

這個時候你是最焦慮的，最焦慮的，這個時候你的能量調是零，這個東西就想好比我們打遊戲，你在急災你的怒氣，當你的怒氣值達到，怒氣值滿分是一百，當你達到八十怒氣的時候，這個時候你的威力是最大的。

你的焦慮也是最小的，那麼你首先出門的時候，你還沒有搭上，這第一下你是非常緊張，這個很正常，當你搭上了一個女孩之後，如果她成功的給了你好嗎，那麼給餘了你自信心，你這個時候能量調長三十，再搭上下一個。

再成功了，你的能量調又長三十，那麼當你搭上你出手了，哪怕這個女孩，她沒有給你好嗎，那麼你的能量調長十五，雖然沒有給，但是你上了，你也會覺得沒有那麼焦慮，你按照這個分子，你如果說你連續搭上三個女生。

都給了你好嗎，你的能量只調就已經到九十了，這個時候，楊哥可以很負責任的告訴你，你絕對不會再焦慮了，不信我們打個度，你自己去試一下，你絕對不會再焦慮了，所以說我建議大家，不管是有意的，這個下午沒事。

出門搭個站，交上朋友一起，或者自己一個人，還是無意的，在下班的時候，在自己廣節的時候，看到了這個漂亮女生，就要大膽主動上去，要到達好嗎，那麼搭上的話，搭上你的這個焦慮，他跟進奴焦慮是非常類似的。

比如說我們在認識這個女生的時候，我們還沒有上去，我們會感覺到緊張，我萬一他拒絕我怎麼辦，對吧 我會焦慮，然後這個跟我們和女生在一起，看電影或者是跟女生在約會的時候，我想要去簽他的手一樣的。

你也會感覺到焦慮，萬一他不給簽怎麼辦，萬一他拒絕我怎麼辦，對吧，當你去扭這個女孩的肩膀，或者你想親他的時候，你也會覺得焦慮，怎麼辦 拒絕我了多難受，對吧 這都是人的一個正常的心理和金融的反應。

那麼這兩種焦慮，一種是搭上的焦慮，一個是金螺的焦慮，這個這兩種搭上的焦慮是非常類似的，所以說通過搭上這種高品質的練習方式，可以環節你的金螺焦慮，因為搭上你可以與不同的人，多次進行嘗試，說通所一點的話。

你可以把他理解為是把自己臉皮練厚一點，很多時候有的男人的臉皮實，但是太薄了，薄的我的看不下去，所以說，越是臉皮薄的人，你應該去做一些這樣的嘗試，其實真的沒什麼，搭上只是過去打個招呼，說句話而已。

說幾句話 然後認識一下，咱們的目的是真誠的，這個病是個是無可後悔的，只要你不騷而人家，對吧 只要你不為所，其實都沒什麼事，這是一種交友方式，然後，但是進挪的話，你不可能，你跟一個女孩從聊天到約他出來。

約會 對吧，你要進行升級關係，你沒有那麼多機會去跟你練習，對吧，但是你如果說你進挪升溫太慢了，你有可能會錯過這個女孩，你前期也投入了很多的時間和經歷，所以說克服焦慮這件事情了。

是一個男人必須去面對的問題，你哪怕說你搭上，你不去搭上你進挪的時候，你一樣會有焦慮，所以說搭上是一個，能認識更多優秀女孩，而且女孩又不會招騙，對吧，而且認識的效率也挺高的，等一下我會教大家具體怎麼搭上。

就很快就可以認識一個女孩，說到她的微信號了，這個甚至，可以跟睡覺軟件想疲沒了，這個效率，所以說通過不斷的搭上，同樣的可以來幫助我們環節，在進挪和女生約會的時候，去升溫關係的時候的焦慮。

然後這真的是一個非常棒的一件事情，也是值得去做的一件事情，好接下來我們來講如何，制定搭上的計劃，那麼雖然有的人聽了養個的歌，他肯定還是會焦慮，對吧，尤其是一個人在看到這個，輕易的女生的時候。

他會焦慮都不行，所以說為了我們必須，去做這件事情，我們必須給自己制定一個計劃，並且我們的注意力，要放在嚴格執行這個計劃上面，不管成育不成，這個計劃我得完成，焦不焦慮沒那麼重要，關鍵是這個計劃我做了。

我要努力的去完成了，那麼我為自己想要的結果努力過，對吧，我不會後悔，而如果說你沒有計劃的話，你很隨機到路上到處，到時候再說，這個你肯定到時候你就送，因為我是帶過太多學員了。

這個當中從理論到時間的過程當中，有多困難，我是非常清楚的，所以說，你包括你要搭上，你要搭出一定的感覺，也是需要這個練習的，就好比你談積了，學一門樂器對吧，你不可能一個禮拜就學會了。

你需要一個長期的一個練習，在生活當中，那麼制定這個計劃呢，我給大家的這個建議是什麼呢，就是時間不要訂太長，一個禮拜，一個禮拜我要完成多少次大善，非常簡單，比如說從一開始的時候，我這一個禮拜。

從今天星期一開始，到周日我下班的時候去，我們這邊比較繁華的，人比較多的始終心去逛一逛，然後在我的小區周邊逛一逛，自己選好弟弟，選擇人員叫多的地方，因為人多女生有安全感嗎，不要再後別人對你怎麼看，對吧。

然後我第一個禮拜，我要大善十個，然後積積的就完成這個，當這個十個，我不管他是收號還是不收號，只要我出手十次，就算我自己完成第一個目標了，當我完成的這個出字目標的時候，我要訂在下一個禮拜。

我要完成十五到二十個，中間十五個人裡面，我要爭取收五個號碼，然後當自己完成了這個之後，給自己一個獎勵，比如說靠了自己吃一頓大餐，對吧，或者呢，這個給自己一點小小的獎勵，買一個什麼東西 買給自己，對吧。

這個就是我們的計劃如何制定，先是制定這個多長時間，一個禮拜出手多了次，後面的話在要求自己，不斷的完成自己的單三機場，來獲得多少的時候號的數量，那麼在做了這件事情之後，你可能出手了兩個三個四個五個。

那就是十個，我想告訴你，這根本不算什麼，你可能內心氣費很多，你可能覺得自己，哇 我居然敢做這件事情了，我很厲害，對吧，你可以你會覺得，你會覺得說，哇，這個感覺還很棒，但是我想告訴你的事。

你才你如果大善沒有個五六十個，你都不要在這裡瞎總結，沒什麼意思，你連這個，其實說實話，你去跟陌生人，五六十個人陌生人打招呼，頂對也就是一兩個禮拜，就能完成的事情，這個很簡單，所以說。

也不必太過羽裙為自己，站站自己，有這樣的這個同學，我希望大家能夠客觀冷靜，平靜的心態，一平和的心態，去去看待這個問題，尤其重點要說一下的是，就是不要再以別人怎麼看，很多人說人多，人多的這個地方不敢大善。

女孩人多我也不敢大善，其實沒什麼，這個大善的過程當中，其實人多的話，其實是更好的，因為人多的話，女孩比較有安全感，至少她覺得你不是壞人，對吧，那麼，別人怎麼看你根本不重要，這個路人，那接邊的這個。

有個小店的人怎麼看你，對吧，旁邊的男人女人，看到你去大善，怎麼樣，說白了一句話，關他們一個批實，跟他們沒有一毛錢關係，反正大晚上你也走了，你可能後面，大家也不會跟他們見面了，對吧。

男人是這個女孩也是一樣，她可能不跟你好，嘛她就走了，你們這一輩子也可能不會見面了，一個城市那麼大，那麼多人對吧，所以說當你想通了，真正意義上，去想通了這一點，你的那些焦慮和藉口不敢上。

其實都是自己的內心，細才作碎，其實你在別人眼裡，根本就沒有那麼重要，你很在意別人怎麼看，其實別人根本就壓根，就沒在意過她怎麼看，知道吧，所以你去做自己該做的事情，就好了，好 那麼這裡。

你知不知道當然計畫之後，你肯定會什麼，說到號碼對吧，收到號碼之後，你會發現一個問題，一個現象是什麼呢，就是有的女生，怎麼把我的這個評弊了，有的這個女生，怎麼把我這個，首先是朋友圈評弊了，有的女生。

我給她發起接，怎麼不回呀，包括還有的女生，你加望她之後，你發現她把你殺了，這都是很正常的，這個就是我，跟大家想說的第二個點，就做篩選的機制，就篩選機制，什麼意思呢，就包括你去打算收號也好，有一部分人是。

一定不會給你的，不管是社交軟件交友，還是搭上我記住，請大家記住，你們只是認識女孩的渠道不一樣，他們本質上都是真真實實實實，存在的人，好嗎，那麼只要是人，他們的需求，他們的觀念，就會不一樣。

這裡給大家舉例子來說，你去認識一百個女孩，總有的這個女孩，他，你就搭上一百個女孩，他總有的人，他就覺得，他就是接受不了，搭上這個方式，他就是覺得，搭上我的人都是騙子，搭上我的人，你都是过来给我搞退消的。

他你往死里了，他都不会给你这个危险好吗，除非你给他征十万块钱，来，必须给我，对吧，那也不是人家心甘情愿的 对吧，所以说，你不必说，因为说女生拒绝我了，我就感觉到很难受，然后呢，还有一部分人他可能觉得。

打上我的这个人，我要看到他的状态是什么，他长得摔不摔 对吧，他穿衣得不得体，他的肢体语言形象，哇，这个神情怎么样，再看，给不给，对吧，还有一个就是个人状态的问题，比如说我今天心情特别好，你也找我打摔。

我可能就给了，但我今天心情特别差，我见谁我都想骂，我刚被上司骂了 对吧，等等，你是无法遇到这些情况的，对吧，他的状态好的时候，可能会给，状态不好的时候，他可能练化的不想说，对吧。

比如说他刚刚跟别人吵玩家，你也不知道他有没有吵玩家 对不对，你看他形色松松，这个时候你觉得他很漂亮，你只要打摔，他就是拒绝了你，没有理由，他就是心情不好，谁也不想说话，就是拒绝了你。

还要不一部分这样的人，那还有一部分人是什么，还有一部分人是，非常乐意被别人打摔的，哇，我穿这么漂亮，不就是让人来打摔的吗，我穿这么美，不就是让男人来欣赏的吗，我非常，我不一点的不接一，大摔这种交友方式。

我觉得这个男人能上来打摔，他非常的勇敢，他跟别人男人不一样，我就喜欢这样的，对吧，这样的也占一部分，包括那些旁观者也是一样的，比如说有一个人看到你去打摔了，有的真的就觉得，我考这个人真是，为所。

大摔这种事情都能做得出来，对吧，这种人很保守，那么有一种人他就看到，只有他就会说，哇，这个人真厉害，哇，我不敢打摔，他都能打摔，我好羡慕他，我好想像他那样，对不对，好，那么还有一种，还有一种旁观者。

他看到你去打摔，他就会认为，哇，这个，我也喜欢这个女孩，我也想去打摔，这个女孩好漂亮啊，我便宜这个男人了，这个男人改善了，对吧，我也想上，想去打摔，我也想学习如何打摔，这种人是姑娘的，这种方式太眉妙了。

好，大家发现了没有，你会发现不同的人，有不同的世界观，不同的人，对于单看有不同的定义，所以说，他们怎么想的，重要吗，根本不重要，最重要的是，你自己的目的是什么，你愿意为你的这个目的，付出多少的努力。

那么我们在做这件，搭书这件事情的时候，本身第一个是，我们是在锻炼自己，强大的内心，克服自己的教律，对吧，也为后面，克服自己进挪的，教律多准备，让自己就用一个，跟强大的内心，我不再会别人怎么看我，对吧。

我还明确地，知道我的目的是什么，做任何事情都是一样，我的行动永远服务，于我的目的，如果做一件事情，没有目的的话，那你就等于是在浪费时间，对吧，而那些，第一类型非常反感达战的，第二类型它可能装得比较差的。

第三种这个类型是，很乐意接受达战的，他们是有比例的，比例的，那么呢，大概是一个，3333，左右的一个，一个比例，当然这个也看你的运气了，运气了，所以说，你很有可能会遇到那种，状态不好的。

也有可能遇到那种，天生真的很，很抬持大善的这种人，那么这种人，他就会出现什么情况，比如说，平不你的朋友圈，比如说，拒绝你，比如说，加了你之后，敷衍你对吧，加了你之后，要把你删掉这种人，我们不必在意他们。

不必觉得什么心理受到创伤，也不必怀疑自己，是不是我，难道做得不好，从概率学上来说，就是有一部分人，就是这样子的，你永远也没有办法，就是你永远也没有办法，让所有人都喜欢你，明白吧，这个是一个永恒的真理。

很多人都知道的，一个道理，所以说，我们，达战，我们最重要的是什么，找到一个优秀的人，找到一个，我也喜欢，他也喜欢我的人，找到一个聊天很舒服的人，对吧，大家状态都很好，我也的是遇见这样的人。

我不会浪费时间，浪费自己的表情，很难受的，在那些根本，就不是我需要的人身上，所以说，这个东西是要经过篩选的，对吧，你从一开始的时候，你就是，能够去篩选出，哪一部分人，是我想要聊的，哪一部分人。

哪一部分人，根本就不是一个世界，不是一个世界的，就果单山了就好了，或者你不去达理的，其实，达战，我觉得你如果有，有一个，五成的收耗率，就不错了，比如说你达战十个女孩，你能够压到五个女孩，好吗。

那你就已经是很不错的了，就像那样说，你这个，已经是入门即革了的一个表现，那么你加到之后，比如说你十个人，你加到五个女孩，里面可能有，两到三个女孩，对你的反应并不是很好，这有可能是正常的，对于那些。

把皮和胖胖全屏蔽了它，你发过去消息，很礼貌的做我介绍的，但是，它又不怎么回你的那种，你就可以不用距离它，它可能并不是你想要的那个人，当然你可以再试一试，但是，我们尽量地，把更多的时间。

去用来经营那些什么，经营那些，愿意跟我们聊天的，并且说，我觉得他也很棒的女孩，这个东西其实跟社交软件上，我之前跟大家讲过的，社群是一样的，对吧，我社交软件之前，让大家从叹叹，或者是家园，加到之后。

先看看微信朋友圈，跟他的叹叹展身边，是不是匹配，对吧，然后呢，在通过第一次聊天，聊完之后，看看他的交友于王怎么样，看看他的反应怎么样，对吧，反应不好的，把它直接，反应好的，我们就给他指顶留住了。

反应不好的，我们就不知顶了，就放下去，就让他随不足留，对吧，范范朋友圈，看看平时，有什么时候，想起了可以互相点个赞，没想起，就放了，我们就找到，我们真正需要的那一部分人，这个是我们的一个前提。

把这个前提做好了，你后面，你才能够，在这里，也更舒服，也开心，也不至于自己那么憋群那么难受，所以，一定不要认为，说是，我搭上技巧很好，我说的话很好，那么我能百分之百要的好吗，或者是90%能要的好吗。

这是不现实的，你拿吧你换走我，你洋哥，去做我也做不到，但是我明白这个世界的道理是什么，知道吧，但很多人不明白，他认为搭上技巧，大于一切，那这个，我想告诉你的是，生存法则，环境因素才大于一切，知道吧。

所以说我们要有这样的一个认知，要有一个这样的底层逻辑，去执行我们的行为和心态，不要去说，明明这个女孩根本就不是那个对的人，我在那里疯狂地想，是不是自己拿出来的问题，那你就是一个傻蛋对吧，好。

接下来我给大家说，这个搭下的内和，以及话数是什么，这是大家最关心的问题，对吧，我上去之后，我该怎么跟这个女孩说什么话，对吧，那么搭上的内和，我认为一句话来说，就是你的状态，比你的。

说的什么话的内容更重要，大家记住这句话，那么状态，代表了什么呢，第一，你的眼神是否自信，你的穿着是否得体，对吧，你的形象，气你的形象打扮，是不是很干净，整结，你说话的语素，是不是刚刚好，你语素太快。

就说明你很紧张，对吧，你的神情，你的表情，你的眼神都会出卖你，比如说在，在现夏的过程当中，就发现了很多的同学，他的语素太快，就给人的感觉非常不好，那么说话的时候，给女生离的太近，那么给人一种压跑。

那么给人一种压跑感，那么你过去，说话的时候，意图太明显，比如说你直接上去，就说，我觉得你好美，改天我们我要约你，意图太明显，让女生觉得你目的心太强，也不好，整个来说的话，就是从你跟女生，搭上了第一课。

她对你的，第一眼的印象，以及你后面在交流的过程当中，你所整个呈现出来的状态，会影响，到这个女孩，后续对你的反应好不好，以及她当时，愿不愿意给你好马，这样的一个决定性的因素，甚至整个的一个状态的问题。

那么真正内心，非常非常强大的，也过，非常多次大善经历，以及有经验的人来说，其实，大半，对吧，这个你可能很随意的，穿着脱鞋就出门了，对吧，当然你如果穿得很帅，那肯定你守耗的纪律会更大，但是呢。

你像穿着脱鞋出门的这个，你的内心只要足够强大，你的状态只要表现得足够好，对吧，你一样是可以，收到这个女生的好吗，这个就看你自己的内心状态了，其实之前我有过一次，我穿着脱鞋，去大善那个女孩。

然后呢跟她聊得还不错，穿了脱鞋背心，然后呢加了背心，简单聊两句，我还送她回家了，她对我的反应非常好，非常非常好，好，那么接下来我们来讨论一下，大善的话说，我们大善女孩的时候，到底具体要说什么。

那么你认识一个女孩的时候，你首先上去，你给她说，大家记住了这个流程，给大家演示一下，首先你第一步上去跟她说，嗨，或者说Hello，或者说小姐姐等一下，都ok，先给她说一个，这个打招呼的语言。

然后中间停顿一下，记住一定要停顿，停顿一下，是为了让她看你一眼，看清楚你，这个时候呢，我们离女孩的距离，最好保持个，一米左右的距离，不要离在她心，离在她心会，给人一种压迫感，然后第二步就说呢。

我跟朋友在这边，在这边广节买东西，然后呢，恰好看到了你，这个是第二步，第二步是要告诉这个女生，我现在在这里干嘛，你可以在这边看书，你可以在这边吃饭，你可以在这边做什么东西，等人夜行，目的是告诉这个女孩。

我在做什么呢，就是告诉她，我不是做推销的，我也不是个坏人，我是个正经人，这样的话呢，是可以做这个女孩安全感，然后呢，第三步，我们就跟女孩说，我觉得你气质不错，所以呢，我想来一下，还是上来给你打个招呼。

认识一下你，第三步就是，我为什么要认识你的这个理由是什么，我可以是因为你觉得，气质很好，所以想认识你，我可以认为觉得你很可爱，所以想认识你，我可以觉得你的群字，非常漂亮，你推很长，气质很棒。

整体感觉很舒服，我想认识你，比如说，我觉得你这个法型很好看，我想认识你，等等都可以，你一定要，直接告诉这个女生，我是来认识你的，我不是来干别的，我是来认识你的，并且呢，给她一个真诚的理由。

你不要这个女孩，长得很胖，你过去跟她说，我觉得你很受，所以想来认识你，那就太扯蛋了，对吧，你只要给一个看得上，过得去，真诚的合理的理由，就可以了，那么第四步，你会跟这个女孩说，你们在这边逛街吧，她说。

我看你的这个样子，你应该是，还是一个学生吧，对吧，我听你说话的这个口音，我觉得你应该是，这个男方人还是，对吧，男方人吧，等等，你可以抓住女孩的，手上贴的东西，她说话的口音，吉他呢，穿着衣服，对吧。

等等去延续一个话题，对吧，或者你可以问她，你等下准备干嘛，因为大善，女生是出不及防的，这个时候可能会有些些许干干，那么这个时候，你做一个短暂的话题延续，这样的话，就是更容易拉进你们彼此，这间的一个距离。

让气氛变得不那么干干，然后第五步，就看情况，如果女生愿意再跟你，你发现你聊的这个话题，她也很能接，对吧，你可以多聊几句，你也可以不了，但是我建议不要聊太长时间，中间差不多了，聊个四五句左右，对吧。

我会很简单的互动一下，然后你就可以跟她说，我的朋友还在那边等我，或者是我等一下，现在可能要马上，去办一办一件事情，不能跟你聊太久，所以我先加你个微信吧，这个时候，把手机掏出来，让这个女生扫你。

女生扫你的二雅马的好处是，你可以选择通不通过她，不是说你扫了女孩，万一她又忘了，或者是万一她想，哎算了吧，她可能有遇了一下，就不讲，不通过你了，这是一个注意的地方，那么这里，告诉这个女生。

我的朋友在等我，或者我等下，去做一件什么事情，是为了，向女生传的一个信息，说我不会缠着你，我不会缠着你，很多女生被搭扇，她是不想被别人骚扰，或者一直缠着的，所以这个时候，通过这个。

这个东西叫做假性时间限制，这个大家也不用记得，你就知道，不要让这个女孩，觉得这个，你像缠着她就行了，以这样的一个理由，需要号码，通常的级律是最高的，那么这个这个时候，按照这个12345部。

就把这个搭扇5部发，在一个流程，给大家讲解示范了一下，这里讲解完这个花术的这个场景，我还是回顾一下，我跟大家说，大山最重要的还是状态，还是状态的，一个人的内心强不强大，你的眼神说话的时候，你是不是自信。

你是不是坚定，你在那里，你有没有那种不自在的感觉，对吧，你在那里，有没有一种，抓着脑袋，晃狼狂曲的东西，对吧，真是东西，决定了，你生愿不愿意，给你好吗，对吧，当然你实在不给，也没关系，对吧，就按照。

羊哥前面说的山选机制，对吧，有的人靠不靠不，如果你连话都不愿意跟我说，一副很转的样子，或者心情不好的样子，那就肯定不是你自己搭扇技巧不行，如果这个女孩，跟你聊了很多，最后没给你好吗。

那可能是你的技巧方面有问题，真正最强大的时候，我之前试过的，可以到大一定什么程度呢，比如说有个女孩，赢面跟我走过来，我直接给她拦下来，我说，嘿，那个你等一下，我说，你看，我就挺顿了一下，然后呢。

她看进我了之后，我就只说了一句话，我说我想将你围心，然后我就不说其他话，一直看着她，然后呢，这个，她就说，啊，我就家嘛，我你少我一下，她说，哦，就少我了，我说呢，回头围心两我朋友，等我我先走了，啊。

就这么简单，中间什么皮化都没有，这就是真正的一种最棒的状态，啊，当然你们开始的时候，你可能打不到这个状态，这个是，需要的一个经验的练习，和激烈，嗯，这次呢，单善的话，你像我们进步比较大的，有先下的话。

有礼羽宝，礼宝自己的话，也总结了一句话，说得非常好，她说你认为的尴尬，那只是你自己内心当中的尴尬，啊你去大善，对吧，你觉得很尴尬，所以你越来越尴尬，搞得女生也很尴尬，你认为这件事情不尴尬，她就不尴尬。

啊，这是她自己大善完之后，哇，那真的是，见到女孩儿，好不有一句直接上了，没有什么任何交不交绿的，她应该算是我们的立将，大善时候最多的一个革门，之前非常的内脸，非常的紧张，很内想的一个。

相当于说很内想的一个同学，所以大家都觉得她的退变，她改变非常大，她的生活也是很大的，生活了这一份自信，真的是这样子的，就是你觉得不感，很多事情就是为什么呢，同样的一件事情，有一个A男生觉得很尴尬，对吧。

搞得大家越来越尴尬，B男生觉得根本就不尴尬，她不尴尬的这种状态，本身就把这个所有的问题都化解了，所有的问题就变得不是问题了，所以说，怎么样去看待尴尬这件事情，是来自于你内心本源是怎么想的。

当你觉得不尴尬的时候，你把尴尬交给了女生，你就端出来很担心地看着她，我先讲你一回事，很女生，有点小交绣，这个时候她就会被你带领，这个时候你做这些事情，你就会变得越来越舒服，所以这里也给大家分享一下。

你是如何面对尴尬的，会决定你的结果，其实尴尬并不可怕，当你觉得她不尴尬的时候，她就真的一点都不尴尬了，她还记住这句话，不管你是在金融的时候，声音关系想牵女生手的时候，当你感觉到尴尬的时候。

你想起杨哥这句话，其实尴尬不重要，最重要的是，当你觉得尴尬的时候，你会不会有尴尬，当你觉得尴尬的时候，你是用什么样的心态去看她，会决定你的结果，接下来我们来，说一说不同场景下，如何搭擅。

基本上搭擅了几个场景，在生活当中，你看截头对吧，截头搭擅，大家在一边走，然后伤场，逛街的时候，我们一般是到附近的，比较人比较多的伤圈，比如说是中心对吧，还有就是截身房，要的同学喜欢截身。

截身房里面有很多身材不错，正点的美女，然后还有一个就是酒吧，截头搭擅，和伤场搭擅，其实就按照我刚才，说的那一套东西，完全复制就可以了，因为我们更多的时候，是一边用于截头和伤场的搭擅，你只要注意的一个点。

就是你跟这个女孩说话的话，你尽量让她停下来，你不要一边走，一边跟她说话，你去把它叫停，你说嗨，如果她孩子往前走，你就等一下，然后你就站在她的面前，保持一米多的距离，看她说话就可以了，然后停下来。

这样的话，你的收耗的距离会更大，然后呢，在截身房，搭擅的话，也没有什么太多建议，这个的话，主要是，我们可以借助一些场景去说，然后你说话的声音稍微小一点，不要让别人觉得你的搭擅痕迹很明显。

怎么样觉得搭擅痕迹不明显的，就是说你只要过去说话的那种态度，你把当中一个你的老朋友，说句，你不要什么站得笔值的，不要身体很僵硬，那么在所有人看来，几边是她旁边有人，也并不会觉得也多尴尬。

也不会觉得有多不自然，你的状态是自然的，别人就会觉得自然，比如在截身房的话，你更多的失去，使用一些场景话术的开场版，比如说，嗨小姐姐，我之前在这里没看过你，你应该是刚来的吧，她说，我来贵端时间了。

你跟她说，这么好看的姑娘，这个，我都没怎么见过你，你是骗我的吧，对吧，她说，没有没有没有，真的来了一点时间了，你说，你这个练的是囤布，还是练的是什么项目，或者怎么怎么样，你就接触这个大善的这个。

接触这个，截身房的这个场景，来跟她开起话题，这样的话，在一个比较封闭的，想要说，不是很大的地方，给人感觉就舒服一点，如果你用街头的方式，去开这个，截身房的话题，会让人感觉没有那么舒服，反正你有很多梗。

你就找一些这个当下情形，适合当下情形的梗，就可以了，比如你可以跟她说，你说害一下一些，你的站在跑步机，是我平时都在跑的，对吧，你说，今天你把我的给强站了，不过没关系，你说，对了，你是，也在这边上班吗。

对吧，怎么样，聊起来两句话，然后你就说，哎，要不我们家个微信，认识一下，你说，以后可以，交流一下，截身的心得，我看你身材还不错，对吧，甚至你可以说，你指出她哪些问题，你说哎，我觉得你这个脸。

你这个脸就不好，还要怎么样，怎么都没有会更好，对吧，我们可以加微信交流一下，这是截身房的大神，酒吧跟这个，截身房的区别是什么，酒吧的话，你看，如果是一种是，嗨吧，对吧，一种是清吧，对吧。

清吧也是静吧安定的酒吧，这里的话呢，其实我，之前，讲过这个酒吧的这个约会色率啊，没有听过的可以，就可以去听一下，然后酒吧的大神的话呢，我主要是讲这个，比较嗨的酒吧，其实一比较安静的酒吧。

就跟其他场合是差不多了，对吧，安着我们的心法去开就可以了，比较嗨的酒吧，做一个最大的问题呢，就是，听不见怎么说话，听不见怎么说话呢，这个时候，你要，更简短，基本上就是，四句话以内，必须要好嘛，不然的话。

人家都听不见你说话，那意义不叫，就大神的意义就不大了，所以说呢，在比较嗨的酒吧，声音很吵的酒吧，那么我们的一句话，通常是指输心意，那么第一句话，就会直接跟他说，我为什么要上来讲这个微信，比如说。

其实刚才看到你好久了，请过来认识你一下，对吧，比如说，我看到了全场，最好看的小姐，就是你了，我必须上来跟你打个招呼，然后第二句话就是，你跟朋友，这边一起来过来玩的吗，或者是你在那边玩的呀。

你从哪里过来的呀，对吧，简单加6个一句话，然后第三句话就直接谣慰了，就是，我在哪个地方，那你要不要过去跟我一起喝一杯，对吧，或者是，那既然，你现在不后面过去，我们先加个微信吧，你扫我，对吧，大家看情况。

你可以直接要约他去你了喝酒，你也可以，加他的微信，如果他，你看他的装得也愿意跟你多了解，去通常比较懂理猫的女生，他会敬你的酒，他觉得你还要不错，他会呢，这个到一杯他桌上的酒，给你碰一杯。

那就说明谈认可你了，对吧，你这个时候可以留在桌上跟他多玩一下，也可以呢，这个邀请他回去，也可以加他的微信，都可以，所以大家看到没有，酒吧大善的话，因为条件环境的因素的限制，四句话之内。

必须把所有事情搞定，然后呢，酒吧的好处是，大家都比较害，不会抗拒默奢任大善，对吧，然后，这个，音乐也是比较害的，大家是，那种交友状态，相当于是比较敞开的，但是呢，也有一部分人，比如说，耶订的老友调。

老四季，他不喜欢被别人大善，天天去那里都会被别人大善，他就是来奔地的，他不想认识心胞，这样的人也有，那么呢，也同样的是提醒大家，当你遇到了，那种对你哀悼不理的人的时候，你并不要有，太强的错白感。

很有可能，他只是真的不想交朋友而已，那么还有的人是，真正在酒吧，是可王被大善的，我希望大家去，用更多的尝试，去遇到那个真正想被大善的人，然后呢，做好自己该做的，好，大善后该怎么，后续的聊天，这个也是。

大家不要关心的问题，当你，问这个女孩，要到了号码之后，我们该跟她聊什么，其实聊天，在微信上面的聊天，我已经跟大家咱们，也是讲了很多了，那么说说，大善的聊天，跟，探谈上面，在社会软件上面，认识的聊天。

跟朋友介绍的聊天，区别很大吗，有区别，区别并不是很大，所以我这里，并不打算跟大家，尝大尝，偏大论的，去想如何聊天干嘛，因为那些东西，按照我们的内合心法，都是互通的，都是一样的，聊天都是一样的。

都是真正实实的，只是认识的取道不同而已，对吧，那么针对认识的取道不同而已，所体现的不同，它的区别往往是在于前期，比如说刚加到这个女生微信的时候，我给大家分析一下，当你的社交软件上，刚加到一个女生的时候。

他是不抗拒的，因为他有需求，他有交友需求，他一定才会上谈他，上谈谈之后，又给了你微信，那么这个女孩，他肯定是想跟你，认识了解的，所以你一种玩笑的心态，一上来，跟他开很多玩笑，对吧，甚至这个敲皮一点。

没关系，但是，这个你在搭山国的那种，就不一定了，你搭山玩，你只是简端的交流几句话，你也没有说很多，你并不知道，他有没有交友需求，对吧，那么你也并不知道，他能不能接受，什么样的聊天方式，所以，文托几间。

你首先要给他一个安全感，因为社交软件的话，大家对于这个平台的信任，比如说你不会说你不信任叹谈，你不会说你不信任家园，这个平台对吧，因为你是认可的，这个交友方式，你才会去上谈，才会诸售谈，才会去认识别人。

家园人危险，但是搭山也不一样，他可能当时，确实是，给了你好吗，但是他从内心当中，对于搭山这种方式，他是不是有一种不安全感，这个不好说，有的认识觉得，非常无所谓，我就喜欢别人搭山国，这个就挺好的。

你会发现他跟社交软件上的一样，非常好聊，他很开心对吧，但是有一部分女生的话，他可能中国大部分女生，还是精持的对吧，在中国的文化里面，那这个女生，他不见得非常接受，打山这种方式，但是他觉得你人还不错。

他所以他给了你好吗，那么这个时候，更多的话，我们要给女生一个安全感，安全感是什么，安全感更多的是，通过信息的交换，所以这个时候，刚开始的时候，我们不要太过的去脾议，不要刚开始的时候，聊天太随意，太那个。

说一些很靠脾的东西，更多的是做一个自我介绍，比如说，我是我叫什么名字，我是在这边附近，我是做什么的，这个第一次大汉的体也挺紧张的，对吧，然后问问他说，你也是做什么工作的呀，对吧，你想了解他的工作。

以及说出自己的，一些基本的情况，年龄对吧，这个是给彼此一个安全感，那么你用这种信息呼唤的方式，向他传递出了，我不是一个坏人，对吧，我是一个政经人，我们只是认识的，取倒是通过大善，我只是很勇敢地。

问问你他吗，那么你会通过女生的反应，来看得出，对吧，他到底是那种，无奈给了你的好吗，对吧，还是这个，他的交友需求是强势坏，对吧，你给到他的安全感，之后你去看他的反应，如果反应什么，一些都很顺利的话。

其实他跟，网络交友认识的，没有什么太多区别，这个时候，你就可以慢慢地开始，建立自己的好感度了，按照我们前面的聊天的方法和机场，以及心态内和，所以我认为大善跟社交软件，以及他人介绍的区别在于。

就是他可能前期的安全感病不断阻，他不知道你是谁，你是个陌生人对吧，不像他人介绍了，对吧，肯定是你都把基本情况说了一下，肯定相当于人生是比较安全的，那么社交软件的话，大家对这个平台是认可的。

我才来玩这个平台，所以说不存在，人生的一个基础安全感是没有的，所以说，大善只要给做基础安全感之后，那么跟其他的人是一样的，你要对他们一世同人，你要知道，他们都是真真实实的人，那么都是可以一样的去对待。

你不要觉得好像区别特别大一样，那都是来自于你内心的感受，希望大家能够挑出自己内心的感受，多更多的具战在一个更高的角度，战在别人的角度去思考问题，这个是非常重要的，好的 同学们，今天的话给大家回过去。

首先第一个，大善的目的是什么，人是更多的资源，第二个是客服焦虑，塑造自己强大的内心，这是我们大善的目的，第二个就是如何制定大善的计划，那么在大善的计划过来，能量的第一，你要给自己制定时间。

以及数量来完成自己的目标，第二就是你要在完成的过程当中，要有一个山选的机制，不是每一个人你都要去跑，都要去聊，你要选择真正对的人，好 那么第三个版团，说了大善内和以及话数是什么，内和的心法和话数。

这个都交给了大家，第四个的话是，不同场景下如何大善，街头商场，坚持往九八，他们的区别是什么，这个大家要记下来，第五个是大善后，应该怎么后许聊天，刚刚也是跟大家讲到了，他的区别是在于安全感，好 今天关于。

随时随地认识优秀的女生，的逼辈机呢，大善的艺术，今天的收课就到这里，同学们下课，记录。