# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：08.如何让自己聊天变得有趣

同學們，你們的太陽校長要來了。，今天，內部部要跟大家探討的主題是什麼呢？，是如何讓自己的聊天邊的有趣，，這可能也是很多同學很關心的一個問題。，其實，你說我們學習了美，學習把美，對著怒目的，。

我們說實現情感自由。，那麼其實情感自由的內涵是什麼呢？，不是說你能夠去和多少個妹子發生關係，，也不是說你能夠去有多快速的去搞定一個女生。，真正的情感自由，我認為它是一種狀態。。

是一種自己在遇到情感難題的時候，，我能有效地去分析。，是一種在自己處於情感不利位置的時候，，我懂得如何去調整。，是一種能夠懂得給自己的整個的，，每段感情或者是未來的情感生活，，有一個很明確的規劃和目標。

，這種整個的一個狀態，，是會讓你覺得人生是很充實的，，是沒有那麼多煩惱的，，這個是我們所要追尋的一種東西。，所以說這一次加入弟子班，，希望大家從內河上去提升一個認知的層次。，不僅僅是一些小技巧上面，。

當你的認知層次，，當你的這件事情認識有了一個足夠的高度之後，，那麼你對於很多的情況，，你都是有自己的主動權的，，你是自己能去掌控一些事情，，而不是去泰國一去依賴一些技巧。，你自己要有自己的答案，。

因為這個東西就像開汽車一樣，，路況很複雜，，你永遠也不知道哪個時候，，哪個角落突然就穿了一台車出來，，你也不知道哪天突然有一個女人，就突然走進你的生活，，可能你會金黃施錯，。

你可能也會遇到種種種很複雜的情感問題。，同樣，我們來說今天的話題，，如何讓自己的聊天變得有趣，，那麼我們來看一下，，聊天有趣的目的是什麼，，大家有沒有想過這個問題？，為什麼要聊得很有趣？，那麼很多同學。

，他是這樣子的，，他覺得自己聊天非常的無聊，，怎麼就不能像導師們，，不能像楊哥，，還有其他很厲害的師兄們，，好好的聊天，，聊得很有趣，，感覺好像好有意思的樣子，，我為什麼就做不到呢？。

那麼很多同學本來就是直男，，那麼直男容易把這個思維變成是什麼呢？，我之前聊天聊得太沒有趣了，，那麼現在只要我聊天聊得有趣，，女生應該就會喜歡我了，，一個非常簡單的邏輯，，但是這個邏輯其實是不太正確的，。

我相信同學們，，之前聽過我講的內合體系，，我們知道了，，我們要和一個女生在一起，，甚至說女生喜歡上我們，，我們要滿足於幾個點，，第一個是好感度要足夠，，對吧，這是吸引板塊的事情，，先吸引女生，。

那麼女生自然會，，向你表達對你的好感度，，第二個的話，，叫做聯繫感足夠，，你們兩個要足夠彼此的足夠的了解，，也是彼此足夠熟，，那麼第三個就是你們還需要去生夢關係，，如果不是生夢關係的話，。

很容易走進有意趣，，對吧，，然後你必須要通過生夢關係，，然後一步一步的你們才能確定，真正的戀愛關係，，這個時候我們才來談真正的喜歡上愛，，對吧，，那麼既然如此的話，，那麼聊天有趣，，我們來想一個問題，。

聊天聊得有趣，，女生就會喜歡我嗎，，聊天聊得有趣，，女生就會愛上我嗎，，聊天聊得有趣，，女生就可以被我搞定嗎，，大家去思考一下，，我想，，這個如果你們要想清楚的話，，你最好呢，，先不要停接下來的內容，。

先自己想，，花個一分鐘想一想，，是這樣的嗎，，然後再來停接下來的內容，，好了，那麼這裡的話，，楊哥給大家答案，，聊天聊得有趣，，跟女生喜歡上你，，或者說跟你們在一起，，跟你們確定關係，，最終搞定他，。

其實沒什麼太多關係，，因為女生不可能是說，因為你這個人有趣，，而喜歡上你，，大家想想，，有趣，，那郭德鋼兩天有沒有趣，，他也有趣了吧，，對不對，，那麼那些講象，，像是講斷子的，，有趣的人都很，，很有趣。

對不對，，這個女生就會喜歡上他們嗎，，然後他如果去，，跟一個女生在一起，，一定會喜歡嘛，，那個不一定，對不對，，很多人願意花錢，就聽郭德鋼的象想，，但是卻不願意跟郭德鋼上床，，對嗎，，所以說聊天有趣，。

他並不會讓女生直接的喜歡上你，，他只會什麼呢，，只會增加女生對你的好感度，，記住了，，聊天也變得有趣，，有趣只說，，有趣只會讓這個女生對你，有更多的好感度，，通常我們聊聯繫感的時候，，他不會那麼有趣。

對不對，，他很多時候是一些內心的一些想法，的一些交換，，我的這個事情怎麼看，，你的那個事情怎麼看，，然後我們聊聊的越來越深入，，這些東西往往都不會那麼地有趣，，所以，，所以最開始的時候。

我一定要提醒大家一點，，就是不要把你去當成一個法寶，，不要說，，我只要聊天也有趣了，，這個女生就，，就理由被我搞定不遠了，，那其實還原諒不夠，，這麼跟大家說吧，，有趣，你聊天也有趣，，對吧。

你很會多女孩樂，，你很會聊得開心，，這些東西會幫助你，，更好的去聊他，，更好的去把妹，，但是我們在實際運用的情況，，會有很多情況，，比如說你是一個聊天，，比較無趣的人，，你能不能把妹呢，。

能不能搞定這個女生呢，，其實你只要遵循了我內和的幾個原則，，你哪怕聊天沒有那麼有趣，，你也有可能能搞定這些女生，，只是有一部分女生，，她就是很喜歡那些聊天聊得很有趣的男人，。

那些很無趣的男人就被她篩選掉了，，這是一類女生，，相反的同樣有的女生，，她不喜歡聊天聊得太有趣的男人，，她覺得這樣的男人是有嘴滑蛇，，對吧，，所以說很多時候我們跟女生聊天，是這個要看人來的，，看人來的。

，所以說那麼有趣的這個含義，，到底是什麼，，我們的出發點應該是什麼，，我們的聊天應該不是說我聊得有多麼有趣，，我把妹就多厲害，，而是我要讓女孩認為有趣的方式，，然後呢，去了，，這才是對的，。

這個女生很喜歡鬥勒的方式，，很喜歡我們有五塊令牌鬥勒鬥具，，很喜歡角色扮演，對不對，，對吧，黃上愛飛，對不對，，什麼愛飛會過來給我捏捏腳，，什麼小太健，，什麼的聊一些角色扮演的東西，，對吧，。

這個東西是一部分女生喜歡的，，那麼你會鬥勒，，你會幽默運用這些技巧，，能夠更好的去輔助你搞定這一部分的女生，，對吧，，那麼同時我們也要懂得什麼，，關閉，什麼叫做一個有趣的人，，那個有趣的人，。

是他會懂得什麼時候開啟這種狀態，，什麼時候關閉這種狀態，，明白嗎，，就是你如果對每一個女生，，舉個例子，，你對每一個女生，，你都用這種方式去聊天的話，，你會發現有人女生，，她根本不瞭你，，有人女生。

她聽不懂，，你的幽默，她不懂，，這個時候，，你們你這整段聊天，就不能成之為有趣的聊天了，，只是說你認為很有趣，，但是女生覺得有點二，，這樣摸不著頭，，那這個聊天就並不是好的聊天，，懂我的意思嗎，兄弟們。

，所以說總結一下，，第一點聊得有趣的目的是什麼，，聊得有趣的目的是，，通過我們的聊天的方式，去培養一個合適的氛圍，，然後讓女生對我們的好感度有所激淚，，為我們後面增加聯繫感也好，，為我們後面升溫關係，。

做好準備，，這個才是我們聊天有趣的目的，，不是為了有趣，，而有趣，，讓自己成為一個鬥壁，，讓自己十十個個都去瘋狂地去調動女生的情緒，，這是不對的，，我們要從這個內合的角度去看這件事情，。

我們來說第二個點，，女人認為有趣的聊天是什麼，，很多同學看到楊哥的聊天，，覺得楊哥為什麼有時候，，十二說一些很誇張的詞彙，，但是跟有的女生聊天，，確實也顯得是平淡無期，，甚至有時候說，，楊哥。

你怎麼聊得，，怎麼今天聊得這麼平淡無期，，是你不夠有趣了嗎？，實際上並不是這樣子的，，我在做一個有趣的人，，而不是在做一個，只會用所謂的有趣的方式去聊天的，，一個人，那麼真正有趣的人，。

是我會實施刻關注這個女人，，她認為有趣的聊天是什麼，，她認為角色扮演，，她認為我聊一些誇張區解的東西，，她覺得很有意思，，那麼我就用這種方式跟她聊，，那麼這個女生，，當我用出這些東西之後，。

我發現她並不接我的梗，，發現她對我這東西並不是很感冒，，那麼我就切換一種方式跟她聊天，，因為我發現有的女生，，她並不是很喜歡聊得很華麗胡燒的，，這是話術，，她喜歡簡簡單單的分享感受就可以了，。

這就是她認為有趣的聊天，，她覺得這就是夠了，，她覺得相反那些聊天，，反而是有一些聊天，，相反是有著有發射的，，但是有一些女生，，她就認為你這個聊天必須這個越誇張，，越好玩越好，，我就越喜歡這個人，。

所以你們看，，所有的東西我們都是從女人的需求去出發的，，我們在聊天的過程當中，，我們不斷地去觀察這個女生，，哪一種方式是更能夠去切入她內心想要的需求的，，所以說一個女生，，如果她想要的東西，。

你給她的是，她想要的是蘋果，，你給她的是一個禮儀，，雖然你這個禮很好吃，，確實是很好吃，，但是她想要的是蘋果，，這個時候，，效果就並不會很好，，哪怕你的技巧運用得很全屬，，但是沒有從女人的需求出發，。

到時候說到的效果也就不會那麼好，，這裡肯定要同學要問了，，那楊哥我怎麼樣去知道女生喜歡的聊天方式是什麼呢？，我給大家一個思路，，就是當我們不管是剛加到女生的時候，，還是跟女生中途聊天的時候，。

我們先嘗試性的去運用一些話說技巧，，嘗試性的去運用一些我們五塊鈴牌裡面的技巧，，然後我們去用出來之後，，看看這個女生的反應怎麼樣，，看看她，我給她來一個角色扮演，，我說這個FA過來給正垂垂腿，。

我看看她會不會揭我的梗，，接了，說明這個聊天方式，，ok，我們繼續可以，，用這方式更快速地去讓我們氣費變得融洽，，但是她不接我的梗，，ok，那麼這個時候，，我就要歡迎的方式了，。

那麼同時我們要去觀察這個女生的狀態，，比如說這個女生經常加班，，這個時候很累回來了，，那麼這個時候我們就不太適用和去用一些，，去調動她情趣的方式的去聊天，，因為這個時候她已經很累了，。

她可能沒什麼心思陪你鬥勒，，那麼同時我們也會看看她最近有沒有什麼反心的事情，，她的情趣狀態是否是積極的，，或者是說我們要看她現在的時間狀況，，比如說她現在一直很忙碌，。

她沒有辦法集中經歷去投入到和你的聊天過程當中，，那麼這個時候我們就採取一些評寮，，或者是一些不用調動過多的情趣的聊天方式，，來繼續跟她這保持一些聯繫感，，就可以了。，那麼總體的來說，，她會認為你很有趣。

，然後她會知道，，在我情緒比較好的時候和這個男人聊天，，我能很開心，，在我情緒比較忙碌，，或者情緒比較低落的時候，，跟這個男人聊天會讓我很舒心，，所以說女人認為真正有趣的聊天是什麼，，是懂她。。

這個本質，，女人認為有趣的聊天是你懂她，，知道她什麼時候要什麼，，知道她這個人要什麼，，給她什麼，，你才會在她的心中認為你是一個什麼有趣的人，，如果你只是說你用了技巧，，卻沒有關注我以上所說的這幾個點。

，那麼她就會覺得，，這個人就是有時候可以鬥一鬥，，樂意了，，但是覺得她還是不夠懂我。，那麼我們來說第三點，，一次好的聊天，，橫量標準是什麼，，什麼樣的聊天是聊得好，，什麼樣的聊天是聊得不好，。

那麼很多同學，，第一反應一定是從自己的聊天出發，，楊哥我這個技巧，，運用得好不好，對吧？，我這個時候是不是一個有態度的男人，，是不是一個有態度的真男人，，對不對？，我這個時候這個話，，該說不該說對不對。

，很多人會把這個第一注意力，，放在自己的身上，，那麼呢，，這是一個不好的一個把妹習慣，，那麼正確的應該是什麼呢？，其實一次好的聊天的橫量標準，，是這個女生對你的反應怎麼樣，，這個女生跟你聊天的時候，。

她對你的配合度怎麼樣，，她對你的熱情度怎麼樣，，那是這幾個點，，如果說你聊得跟一坨屎一樣，，你跟妹子聊，，再嗎？，你跟妹子聊，，這個吃飯了嗎？，吃的是什麼呀？，對吧？，等下有沒有空出來做一做，。

你聊的是一些非常差的東西，，對不對？，看起來這個東西都是我們不應該，，聊得這麼平淡，，後悟聊的東西，，但是呢，，女生的反應，，卻特別好，，女生主動提供話題，，對不對？，女生呢，，她也很配合你，。

甚至你情緒地落了，，她還會關心你，，你是不是情緒不好怎麼樣，，她還體貼你還關心你？，所以說看一段聊天好不好，，我們永遠是看什麼呢？，首先先看什麼，，先看女生對你的反應怎麼樣，，女生，。

這個她對你的配合度，，對你的熱情度怎麼樣，，看完這個東西之後，，我們再來看自己的這個聊天，，出現了哪些問題？，所以說，，我不管你自己說話說的有多差，，說的有多撈，，對吧？，只要女生呢，，她滿你的單，。

這個東西啊，，她滿你的帳，，什麼都是好，，對吧？，你自己聊了很多東西，，但是呢，，你發現這個女生配合度很低，，熱情度也很低，，什麼都反應都很差，，那你這一段聊天，，也並不是好的聊天，，那說明什麼，。

說明你沒有懂她的需求，，你並沒有給她她想要的，，或者是你在這個狀態，，你並沒有讀懂她的狀態，，你並不知道這個時候，，你到底該不改了，，對吧？，你也不知道你這個時候，，正確的方式，，你是不是該有趣？。

對不對？，所以這個東西，，一切的好的聊天的，很念標準，，都是從女生的角度出發的，，所以很多同學，，容易自拍，，陷入在自己的世界裡，，無法自拔，，說完以上的幾個框架呢，，我們來說說第四個點，。

叫做調動情緒的集中方法，，因為有的同學是新手，，她可能還確實是很無聊，，對所有的女人都很無聊，，我到底如何這個，，讓自己在大部分時候，，能夠有趣一點，，這是楊哥剛剛講了很多，，心法，戰略，。

上了一些內和上的東西，，但是呢，，一些具體的實操的方法，，我可能還不太知道，，這個的話，，我也教大家一個，一些比較通用的，，幾個和女生保持良好的，聊天氛圍，，讓女生對你有一個良好的情緒，，本來呢，。

她可能這個時候，，這個情緒平平，，但是呢，，發生了兩個天之後，，變得很開心，，我們也有幾種具體的方法，，只是呢，，我這裡再提醒一下，，我們要時刻地去關注這個女生，，她狀態的變化，，還有那些需求是什麼，。

來不斷調整自己的這個方法，，而不是一個方法用到底，，這樣的話，，這些東西還是要注意一下，，好，，那麼第一個，你要和女生聊得有趣，，要兩個人有一個調整情緒的感覺，，第一點就是你要保持自己積極的情緒，。

這一點非常重要，，很多人呢，，聊天其實是需要靈感和一個狀態的，，你們應該也會有這種感覺，，我狀態聊得好的，，狀態好的時候，，好像說什麼都好對，，對吧，，然後自己狀態不好的時候，。

然後好像半天憋不出一個自然，，所以的話，這個東西，，你要保持一個自己的一個積極的情緒，，比如說，如果說你覺得你現在，，你剛剛被公司老闆罵了一段，，對吧，你現在最近工作繁星是特別多，。

我想你可能也沒有什麼情緒去跟女生聊天，，對吧，，第一個的話，，就是你可以去戶外運動，，做一些運動的話，，你個人的這個情緒會比較高，，狀態也會比較積極，，第二個的話，，就是你可以去聽一些歌曲，，你自己，。

聽一些一邊聽歌曲，，一邊跟女生聊天的時候，，你自己的情緒，，是很舒服的，，很嗨的，，那麼這個時候，你會發現，，自然而然的話題就被我找出來了，，就被我帶動起來了，，用你的自己的這種情緒去感染女生，。

因為這種狀態，，社會互相感染了，，這個也是我親側時間是有效的，，還有一種方法，，就是你去回看自己，，或者是去看保濕的一些聊得比較好的，，情緒比較好的一些案例，，你看完這個案例之後，。

你慢慢地去找到這種感覺了，，自己有一個帶入感，，然後再去和女生聊天，，那麼你首先要保證自己的，，情緒一定是積極的，，是很棒的，，對不對，，那麼這樣的話，你跟女生聊天，，自然的這個氛圍會變得很好，。

你也會變辭合的狀態，，也會變得更有趣，，那麼調動情緒的第二個方法，，就是你要注重自身感受的一個分享，，這個的話，，這個的話也是一個好的把揭習慣，，這個也是我多次提到的，，其實很多時候，。

我們跟女生聊天是一個，在感受層面的一個交換，，就是你多問一問你自己，，女生這句話，，答給你，對吧，，或者是你當下做了一件什麼事情，，你對這件事情有一個什麼樣的感受，，你要把你這個感受去說出來，。

比如說你吃到了糖，，對吧，你肯定你的感受會是覺得非常甜，，對不對，那麼比如說你吃到了一個很鹹的東西，，那麼你現在的感受應該是什麼，難受，，對吧，那麼比如說你甚至加薪了，，對不對，那你的感受是什麼，。

你的感受應該是非常開心，，然後看到了希望，，看到了接下來的希望，對吧，，比如說你今天更加理人吵架了，，那麼你現在感受是什麼，，你現在感受是這個太難過了，，很煩惱，對不對，，那麼具體的這些感受層面的東西。

，你要去思考一下，，就是我平時生活當中的任何事情，，他給我帶來的一個什麼樣的感受，，我應該怎麼樣把這個感受去跟女生表達呢，，很多時候我們聊天聊得很尷尬，，就是因為我們沒有在感受層面去分享，。

你可以用我覺得這三個字開頭，，比如說女生回覆你什麼，，回覆你什麼，，說一件事情你可以說我覺得怎麼樣，，女生跟你分享一個他的，，說一件他的成本，，比如說你覺得我是東北人，，你就可以說我覺得東北人，，對吧。

怎麼樣，，東北人給你這種什麼樣的感受，，我覺得東北的女生都挺帳一的，，對不對，你也可以說我覺得東北女生，說話都很甜，，都可以說出你對一個東北人的感受，，你不要女生說我是東北人，，你說我是胡男人，，對吧。

你發現沒有，，然後你的問他你多大，，他說我28歲，，你說28歲挺好的，，對吧，你就28歲好小，，或者你說28歲好大，，這些東西都是沒有感受在裡面的，，你可以說你你說我28歲，。

你說這樣的話你可以做我的小姐姐了，，對吧，所以說很多時候這個話題的有趣，，是你說出對一件事情的感受層面的東西，，感受是更有利於大家去更好的交流的，，第三個點就是要注重表達方式的技巧，。

這裡的話如果你想讓自己的聊天邊的有趣，，你記住你表達方式很重要，，這裡我給大家一個標準的話，，就是說你的感受的同時，，你要把一個件事情說得更加的具體化，，然後你要把一個事情說得更加的誇張化，。

把一個事情說得更有畫面感，，這就是表達方式的技巧，，當你做到這些東西的時候，，做到這幾個點你的聊天自然的話，，就會變得比較有趣，，舉個例子，剛剛說的是，，女生說我是28歲，，我們說，這個年齡的話，。

我可以叫你小姐姐了，，對吧，那麼這是一個感受，，那麼如果我們從表達方式的技巧上，，我們把它說得更具體的，，女生說我28歲，，你可以跟他說，，昨天我公司裡面，，也有一個28歲的年齡的小姐姐，。

他昨天飛逼著我，叫他姐姐，，這個事情你看我們把這個事情具體到什麼地方了，，具體到了我有一個人，，他讓我去叫他小姐姐，，他這個人是我公司的同事，，我跟大家舉這個例子，，你們可以感受，。

你看發現這個東西是不是說得很具體，，是不是一個很具體的事情了，，同時的話，也有畫面感，，我剛剛那個回覆，，是不是馬上你的腦海裡就會形成一個畫面，，在公司裡面有一個人，，讓你叫他小姐姐，，對吧。

當然這個畫面感，，你可以用不同的方式去描述，，怎麼樣說都可以，，你只要是很有畫面感，，你只要是有感受層面的分享，，就會讓人很有回覆你的慾望，，並且讓整個的聊天氛圍變得有趣起來，，當然我們如果再有去一點。

，從表達方式的技巧上，，我們可以再誇張一點，，比如說，您說我28歲，，您說我有一個同事，，他也是，他也跟你，，也是28歲了，，然後老師吵枕讓我叫他小姐姐，，我都不敢跟他聊天了，，對吧。

最後那一句就是加入了一些誇張的面式，，你就可以，，你說我都不敢跟他聊天了，，這個他怎麼這個好意思天天殘著我，，搞這些事情呢，，天天殘著我這個，，讓我叫他姐姐，，這個人是多不了啊，，對吧，。

當然這個話我說得有點多了，，但是我給大家舉的一個例子呢，，主要是大家明白最後的那個點是，，你說哎，我都不想跟他聊天了，，對吧，把一些事情，，說得很誇張，，那麼呢，大家就會更加地，，覺得這個有回覆的慾望。

，女生也會覺得，哎，好有意思啊，，跟這個人聊天，，聊天的學問呢，，也是柏大精神，，我希望大家從這個，，先從內盒的角度入手，，從內盒的角度入手呢，，然後呢，，再去領會，，這些技巧，，去運用，。

通過我們案例的方式多，，經過幾次練習，，你最後才能慢慢地掌握這種感覺，，今天呢，從紅官上，，給大家講了一個如何，，讓聊天變得有趣，，的這樣的一個主題，，那麼，，一樣，，今天這堂課，。

從給大家講了整體的礦節之後，，給大家留下了這個作業，，所以的話，是提交兩段，，你認為聊天，，聊得有趣，，會聊到五趣的兩天案例，，大家少碼這張圖片，，保存到自己的手機上，，然後呢，，也可以直接在這裡點開。

，少沒二圍碼，，提交你們的作業，，作業的話，一個是三個部分，，第一個部分是提交這個長階圖，，第二個部分是你，，說出來，你認為你，聊得好的地方和聊得不好的地方，，第三個呢，，是綜合以上的分析，，然後呢。

你說出這個，，你接下來，，和這個女生，，應該下一步，，應該怎麼樣的一個操作的一個策略，，把它呢，，做了這個作業，，交上來，，然後呢，我後面會根據案例的形式，，給大家一步一步的點並，，然後呢，告訴大家，。

哪裡是聊得不好的，，那麼我們應該怎麼樣去做，，首先會解決幾個問題，，第一個，這個時候，，我們該不該聊得有趣，，第二個呢，，根據同學們的地下上來的案例，，在這個時候，，我們應該怎麼聊才會變得更有趣，。

對吧，，怎麼樣才會聊得更好，，那麼，，這個，，大家要按時地下作業，，不要這個，，不叫作業，，這個學習效率，，就會受到影響，，好的，那麼今天的受課就到這裡，，同學們，，請離，，好。

。