# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十一课：如何避免把聊天变得尴尬

【，【 鸟天客 正式客城】的第十一捷克】，今天是我们导鼠的第二捷克城了，相应的鸟天技巧从初级到境界，已经为大家讲述了许多，学会技巧是最初级的一步使用技巧的时机是第二步，把技巧融入自己的本能反应是第三步。

许多新手在懂了一些技巧之后，特别容易会平凡使用技巧，发热让女生觉得非常奇怪，那么这捷克，我们就来讲解如何避免把鸟天变得尴尬，遵守鸟天的基础手则，技巧只是谨上天花，我希望给你们建立的思想非常直观。

不仅是鸟天的时候，而是整个鸟妹的过程，甚至是人与人的社交当中，首先要遵守的就是社交尊重，需要重复的三个词汇，尊重真诚善结人意，如果没有这三个基础，那么所有的技巧都将是无效的，无法达升好的结果。

例如大部分的技巧都是为了提高鸟天的气氛，让女生有正面情绪波动，是积极又主动的，如果你在鸟天的过程中，对对方平头论足提出否定，那么就没有尊重，即使你使用了鸟天技巧，也会让女生觉得。

你是不是又在想办法来諷刺她，结果你应该非常清楚，那么我给大家详细解答一下，这三个词汇的含义，第一尊重，男生在鸟妹过程中的尊重，最重要的就是不要有高于你们关系階段的要求，就比如你今天刚认识的朋友。

你就去找别人借钱一样，会让别人觉得你很幸福，不客不易请支持，一首微信72007，5683，COP和冒犯，同例，如果你在鸟和妹子接触的时候，就与与严中关注妹子的身体敏感不畏，比如你好心感哦，你好大哦。

美女业吗，之类的与严就是非常不尊重的，在比如有的男生喜欢像女生直手画脚，这个不行那个不好这样也不对，同样也是不尊重的行为，会直接导致你们的聊天，无法进行下去，第二，真诚。

有些男生会听信越神秘越好奇这种话，故意伪装神秘，对于女生的询问真实情况有嘴滑蛇，对女生态度比较认真的时候，也是吸一批效联，这种方式也很难或去女生的好感，最好的方式就是，尽量和女生的态度保持同步。

判断好她是否真的想要了解你的基本信息，情绪比女生稍高一点就好，否则将会非常容易被打上花花公子的标签，会极大的降低女生对你们关系发展的期待，第三，善解人意，女生不想聊天，现在不想聊天，不想出来约会。

不想谈论这个话题等等，都需要判断清楚，其实都会给大家非常明显的记相的，比如回复较慢，回应很短，必知不达，告诉你去洗澡去睡觉去忙了，这些都是再给你提示的，这个时候你应该非常理智的中段聊天。

通历女生话比较多，话题较多，情绪较高会比较有聊天的欲望，要把握好机会，过了这些初级的判断之后，逐渐去尝试了解每个女生，每一句话之后的意思，比如她和你说这些是为什么，她想要什么，你们的关系是什么阶段。

如果你满足了她，她有什么样的感受，你是应该直接帮助她，还是帮她解答一货，这就需要进行大量的练习，所有人的聊天，都是大网捞鱼，成长都是重复，和练习，在我练习聊天的时候，社交软件复进50公里的妹子。

我基本权聊过，甚至火车路过的妹子，都会有交流和沟通，并没有太强烈的目的，只是当作一种练习和娱乐，因为和每一个不同背景，不同经历不同性格的女生交流，都会有全新的体验，这中间当然会有很多聊不来的。

同样也会有很多的惊喜，这个过程对于我来讲是一个非常有趣的娱乐，同样也为我累积了，许多妹子好友和聊天经验，通过和她们的交流会对女性，有非常多的了解，这将极大提高自身的情商，比如一个同样的开场白。

你将收获非常多不同的回复，代表了她们的不同性格和想法，你需要保持的心态，就是在你希望和女生交流的时候，好友兰离有非常多的可选目标，对我来说我只需要经历聊天的一个筛选，那么留在我好友里的女生。

都是值得相处的妹子，那么在我一个人无聊，想看电影想出去玩的时候，我会腰约她们随机和她们中的某一个，进行聊天，这样的过程尊重真诚，而且善接人意，反而给了女生非常好的体验，在她们有情感需求的时候。

我将是第一个被选男生，如果你抱着今天就要让女生为你做什么的目的，那么就会因为患得患事的情绪而影响你，反而很难得有正常而且出色的发挥，失去了基本原则气氛就会变得非常尴尬，女生当然也不愿意和这样的男生相处。

在整个聊美的过程中，把聊天约会整个和女生的社交，变成娶月自己的方式，是最让男生容易发挥超长的，娶月自己的同时，也把这些快乐开心的情绪传授给女生，那么这个聊天和约会的气氛就会非常好。

而气氛的本质就是你们两个人相处时的情绪，一个人的情绪不加，就会导致一次聊天和约会的惨淡收场，如果按照每一次约会成本300元计算，每次失败的约会都将消耗你300元的资金成本，可能你一个月的时间和资金成本。

就只能3到4次，把聊天技巧规制一起，你就成了聊天高手，在课程技巧的江街里，我尽量减少专业属于的出现频率，尽量让我们新手学员们都可以听得明白，这些技巧需要大量的使用才能理解他们的用法。

以及把他们变成你本身就拥有的东西，重复 重复 再一次重复，是新手们应该做的事情，因为更深的理解和熟练会直接降低你的恋爱成本，这就是为什么许多男生苦苦追求不得的女生，反而被善于聊天的男生迷的神魂颠倒。

男生给女生的情绪价值有时候远远大于其他的物质，比如女生举丧不开心的时候需要尽力的理解和安慰，可以使用情绪共争的技巧，女生愿意轻速的时候使用，我在听 然后呢，女生却发安全感的时候使用信息交换等。

关系不到位的时候 情景之入和我讲故事增加你的心力，新手和高手的差距永远不是话题技巧的心情先程度，而是何时使用的时机选择，了没技巧的高低也不在于你是否聪明是否有天分，了没本就是后天养成的本例。

是我们在学业之后的有一次平等竞争，许多女生会把感情视为一次翻盘的机会，同样对于男生也是一次很好的机会，有一个优秀的好的夫人将是一个新的人生，好了 那我们这一节课的内容就到这里结束了。

感情的伊南杂证记得关注我们找我们的导师，进行私教学习，我们下节课再见。