# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第二课：让女生无法间断的聊天技巧

大家好 欢迎来到这一句怎么回，聊天课正式课程的第二节课，今天这期课程呢我们就要来告诉大家，通过技巧去维持一场有来有回的聊天，在这里有一个概念就是，男生需要对聊天有更多的控制力。

这是只需要控制聊天话题的发展方向，以及对关系进接的话题引导，找我更多的聊天技巧就会拥有更多对于聊天的控制力，男生们随着经验的累计和对于技巧的熟悉，对于和女生的聊天同样也会更加的得心应受。

如果有时间的话我可以和一个女生拖拖不觉聊上一个晚上，除了把握住聊天时机之外还有一些技巧是不能忽视的，好 那我们废话不多说，现在就开始，让女生无法尖断的聊天技巧双重话题聊天数。

双重话题聊天数是指先后顺序同时开启两个话题，再抹一个话题反应不好或者无法延续的时候还可以用另一个话题继续聊天，把话题往我们想要的方向进行引导，例如你朋友全发的那个火锅看在好棒哦，火锅话题。

对啊 闺蜜带我来的，看起来你闺蜜特别老见你的胃口吗，闺蜜话题，对啊 我超喜欢吃辣的，这个火锅好像是重庆九宫格的那种吃法，火锅话题，这个店就叫九宫格火锅，你闺蜜肯定是个吃火。

还有少好吃的店你让他也推荐推荐呗，闺蜜话题，你喜欢吃哪种店啊 我帮你问他，你的九宫格火锅店，火锅话题加上雕魅技巧，作客不易请支持一首微信7007 5683，小伙伴们 三个月。

第二句是我极性发挥的雕魅技巧，大家可以参考一下，感受一下刚才的聊天，双重话题转换非常自然，不会让女生有不适的感觉，也有一种想说上一个话题，但是下一个话题有开始的感觉，仿佛两个人啊都非常的有话聊。

最好用的是双重话题他可以随时替换，一直保持两个，如果话题太多 节奏会很乱，让女生觉得你的思维太调脱了，许多男生不懂聊天技巧的时候，非常容易话题跳转的严重，让女生感觉奇怪或者死问一个话题。

让女生感觉难以沟通，接下来就给大家举几个反面例子，嗨 你有男朋友吗，你觉得呢，你直接告诉我就好了呀，就是让你猜猜看啊，你直接告诉我吧 我好想知道哦，感受一下女生看到这种聊天方式，内心是个什么样的感受。

我们是用一下独心和双重话题聊天数，来完善这一次聊天，哎 活着一只路串的单身猛魅子，陈数据独心，你怎么知道我单身，因为你朋友圈一张秀恩爱的照片都没有啊，单身话题 也许我不喜欢秀呢。

那你不会在路串的时候还和我聊天啊，哎 我也想吃 可是还在加班，路串话题，你怎么那么晚还在加班啊，哎 单身妹子去路串了，单身汗子只好努力加班挣钱了，单身话题，像这样输势自然的让话题延伸下去。

同样也可以通过独心的测试，瞭解女生更多的信息，有利于之后啊对女生的喜好，对于正下药，让女生无法尖断的聊天技巧，二 从容不破的面对聊天问题，白个人的问题变成两个人的事，话题需要积累。

同时也需要经常和女生聊天，拥有从容不破的心态，这两部分相符相成，每个男生在和女生聊天的时候，难免会一件突然冷场的问题，本来两号的气氛突然就尴尬了起来，两个人都有些不知所错。

那么如何去解决和女生聊天的冷场问题呢，在你遇见冷场的时候，首先要意识到这种状态，绝对不能维持，你必须马上发起个话题，这就需要用到我们这节课的技巧之一，共证，比如在你们聊天有点冷场的时候。

你主动开启情绪上等共证，很久没有和女生约会了，一紧张都不知道我说些什么，我也杀很少和男生出来，怪不得我觉得你比我还紧张，给你点杯喝的，这家苹果汁还不错，你应该会喜欢，试试看，嗯 好啊，你经常来这里吗。

有没有看到，像这样把话题打开，你们的气氛也避免了尴尬，而且显得更加的真诚，成社讲出自己的感受，会获得对方的认同，并且抛出自己以往精力的话题，达到力干建影的破冰效果，这个技巧可以经常应用。

在各种场合的聊天中，比如相亲的时候，我们可以这么用，好尴尬，你也是被大妈硬闭出来的吧，对啊，都第五侧，你第几侧，三次，你五次没有遇见一个看得上眼的，像这样话题打开，场面恢复和谐。

我们可以继续轻松的和女生进行话题，你应该发现了其中的技巧，主动讲出真实的感受，往往会让你的女伴产生共鸣，然后她会复合你的观点，拉进你们的心理距离，如果只有这个技巧，你们肯定不满足。

我们可以加入了美的方式，让气氛从尴尬顺便变成爱美，你的眼睛好漂亮，我都看白了，谢谢，你真会说话，没有了，看你的照片我就觉得，你肯定是一个很温柔的女生，听到这里有没有发现，我们又使用上了。

《水听课程》的独心技巧，打开了话题，加入在美法则的技巧，以及强调男女良性关系的约会，可爱的词会，把气氛调节得更加爱美，这个时候，我们来尝试一下完善，上面的共产的例子，没有和你中看女生约过会。

会和得紧张的，不知道该说什么了，你这段时候会不好意思的，哇，都脸红了，好可爱哦，你是很少和男生约会的那种女生吧，看到没有，这完全就是一个老司机在调系良家姑娘嘛，闹不一下小姑娘小脸红，瀑布的画面。

能够让女生心慌脸红啊，是性别心理的开一端，让女生无法尖断的聊天技巧，三，善于心理学的小招数，让她轻速更多心思，我们和各种各样的女生互动，会经常遇见，愿意主动开启话题和说话的女生，或者通过聊天技巧。

已经打开话题的女生，如果你想更轻松地维持聊天，那么可以试试心理一生，面对心理病人的沟通方式，例如以疑问的形式，重复上一句的关键词，女生说，我还是蛮喜欢冬天的，男生可以回复，关键词重复，冬天，对啊。

因为冬天可以看到满地的雪花，还可以堆雪人，女生会自然而然的被引导话题，除了这个，还可以使用以轻听者角色使用的，话题引导技巧，我可以给大家一些，经常使用的短剧，尤其是在女生情绪低漏的时候，嗯，我理解你。

然后呢，这样可以理解，还发生什么吗，原来她是这种人啊，你呢，你怎么想，按照我们的聊天系统，作为在攻略女生心理房县时，和进入更深一步关系时，有其效，在这里啊，需要大家注意一下，就是在女生轻素的时候。

一定要保持轻听状态，千万不要去试图，丢出自己的看法，和观念来劝告或者指导对方，在女生曾经在自己思维的时候，外界的感绕会让人出现，非常不舒服的感觉，好了，那这一节课的内容，就到这里结束了。

觉得帮助很大记得给我们好评哦，感情的艺难杂症，记得关注我们的其他课程，或者找导师进行私教学习，我们下节课再见。