# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：28.常见约会板块实操——下午茶篇

Hello 同学们 我来了，今天又到了我们内部可藏的时间了，今天要跟大家分享我们第二个，常见的约合地点，下午约会 下午茶，这是今天的主题，上一集给大家说了电影院的试掏。

电影院之前从腰约到电影院之前的示范，到看电影 到看完电影之后的待回家，也留下了作业，大家可以去没有看，其他同学的作业的，你们可以回头去看一下，有些同学加了作业，对于这些细节的 这些把控。

反思我觉得还是很到位的，所以大家听完之后要去对比自身，那么很重要的一点，这里的话，我们说的是常见的约合地点，那么很多时候我们平时工作至于，要约女神出来，我们尽量的是给人一种轻松的感觉。

好像是自然而然的感觉，而不是好像非常龙重，非常刻意精心策划，这样的话其实是会给人带来一种压力，而其实女生，包括我们的关系的境界最好的方式，也是让女生还不精役的感觉，就是好像也没怎么样。

我们俩突然就在一起了，我们俩怎么就突然关系就进阶了，这个效果是最好的，所以说我们要达到这种自然而然的感觉，所以说平时的腰约可能也会很色役，比如说正好在这要不出来做作，或者说要不我们一起喝个下午茶。

你这时候去哪的时候，我们先出来做一做呗，就是这种给人一种非常轻松的感觉，那么重点来了，喝下午茶是在下午白天的约会，看电影或者是去到小酒吧，或者是其他的场合是晚上的约会。

那么白天约会跟晚上约会的区别在哪里呢，这是我们的一个重点，那么最大的区别就是在于这个进逻，晚上大家容易放松下来，那么白天的话就没有那么的容易放松，所以说根据这一点，我们下午跟女生见面，喝晚上跟女生见面。

还是有一定的区别的，那为什么杨哥会要拿出下午茶这个板块来呢，其实很多时候我们约女生出来，除了吃饭不再饭点的时候，对吧，我们去到哪，很多时候我们都是去喝东西，都是去喝东西，那么下午茶。

他的好厨师我们下午就把女生约出来了，是可以直接下午到晚上直接把这个女生全程都锁定的，会度过一个相对来说可能会达到一个三个小时，到五个小时甚至于七个小时左右的一个约会时间，会达到这么长的一个长度。

这个是最重要的，你比如说你晚上，即便你是说你晚上出来，你我说你最多是七点钟好了，晚上七点钟你到半夜十一点十二点，也就四五五小时对吧，但是很多时候急着正见面，也很难做到七点钟就见面。

很多时候可能会达到八点钟左右才去见面，对不对，所以说有的人他可能要回去是早，他可能十点钟就回去，对于说很多时候，在时间上面是没有给我们太多的这个很不算很充裕，那么我们可以根据自己的情况，去灵活的去考虑。

如果说周末，对吧，我是不是考虑下午把你上约出来，这样我们可以从一个下午到晚上那个过渡期，对吧，然后呢，如果是说平时的这个正好，我离他也不远，我们是不是考虑下午，一起出来，对吧，所以这个地点。

这个选择时间段的选择，有一个特殊性在这里，首先我们知道这个区别之后，这个主要是区别在于进诺这一块，因为下午的时候，你不可能说你跟女孩儿我们就喝东西，喝东西的时候你对她进行一个进诺。

你顶多也就是一些清卫的看手相，或者是说清卫的，你也哥伯伯们头发这些比较清卫的一些进诺，你没有办法说，在喝东西的时候，你就给她摸去两个天的痕迹，又是公共场合，其实是不太好的，对吧，所以说。

出来下午和女生一起喝东西，我们的策略和方向，大概有两种，这里有同学说，现在下午都感觉很热，估计都不好越，那都不一定，你又不是约在外边，你很多时候你在室内的，室内都是有空调的。

这个关键还是看两个人的心脂指边够不够，对吧，好感度够不够，然后两个人的时间安排怎么样，对吧，那么这两个方向是什么呢，第一个方向就是，把这个女孩，我们约出来喝东西，那么我们主要的目的，只是进行交流。

也就是说，我们喝完东西，通过聊天，拿中间一下彼此的了解，或者增加一下彼此的好感，但是，我们会这个，时间不会太久，那就直接就，就撤了，晚上我还要自己的安排，或者说他晚上要自己的安排，这个是一个。

因为在这个过程当中，我们并不会去考虑，说要过度的进度，对吧，主要是去，在一个交短的时间内，然后去观察这个女生，来确保一下，我们的关系的这个，确保一下她对我们的好感，也确定一下。

她对我们的感觉到的是什么样的，第二个就是，一起出来喝东西，下午喝东西，只是一个铺垫，更多的话，我们喝完东西，我们等一会儿，可能会去逛超市，我们等一会儿，可能还会去吃一些美食好吃的，我们等一会儿。

还会去看电影，我们等一会儿，可能还会去到别的地方，比如说有什么表演之类的，去到一些别的地方，或者是去，溜冰，对吧，或者说去参加一个什么活动，这都是可以的，那么作为第二个方向，有一个很重要的点。

就是一个时间轴的问题，这是一个很容易被大家，忽略的问题，什么意思呢，就是有过一定约会经验的人，你们回头反思一下，回顾一下你们之前的约会，其实你们会发现有个特点，就是什么，就是我跟这个女孩相处的时间越长。

我跟这个女孩，我们这一次约会的过程当中，转换的地点越多，我会感觉我们两个月来越熟悉，我会感觉，我们没有出见的时候，刚刚见面的时候那种尴尬，而且是越来越能适应，待在一起的这种感觉和氛围，而且对于进挪。

也就是生温关系，比如说牵手拥抱亲门，对吧，对于女孩接受我们关系的身体的生温，是有一个时间的界定的，什么意思呢，就是说女孩要服从我们的关系的境界，它是需要一定的时间的，是需要一定的时间的。

就是说你跟这个女孩，即使微信上聊得很好，那么你也不至于说，见面，十分钟就开始牵门了，也不至于说半个小时就开始牵门了，女生对于关系的境界的生温，都需要有一个时间的伟独，这个时间的话，我们经常说。

我们以前有一个七小时法则，说这个女孩从认识你，这个到跟你发生关系，平均的话是需要七个小时，当然有些特殊情况之外，如果是九八，对吧，跟这个女孩在一起，可能就是，一个小时，你们可能就轻门了。

然后也可以待会一家，对吧，但是呢，一般情况下，有的人长有的人短，平均下来是需要七个小时，也就是说，即使你的技巧在好，即使你的各方面谈言都在好，你也没有办法去突破时间的伟独，哪怕这个女孩。

真的对你表现出很喜欢了，那么你同样，你也需要一定的时间，来让他慢慢的接受，接受你，那么，你们可以考虑一下，你们可以想像，你从加到这个女生，从你们实际上，在微信上面溝通的时间，和你们见面的所花的时间。

这个够不够七个小时，所以当然也不一定说，完全就是说死的，一定是七个小时，更多的是，这个你，你去从女生的感觉，你去感觉到你们两个那种磁场，对吧，你这社交直觉，你会感觉到，女生对我的事情成度，他舒服吗。

所以说你的约会时间线拉得越长，你所转场的地方越多，那么你越有机会和女生，进行更深层次的，职体接触，比如说接吻，比如说，这个，比如说直接去，发生关系，对吧，一般来说，我们去亲吻一个女生。

我们都会进行一次转场，比如说我上次跟大家说的，先吃饭是一个低点，吃饭再转了，看电影又是一个低点，那么亲吻的话，会在第二个低点进行，并不会在第一个低点进行，对吧，很多时候，你和女生出了喝东西，对吧。

你们聊了两个小时，时间也不短，聊了两个小时，你这个时候，你再去，这个你觉得也差不多了，你想去进邏生温，你想去报这个女孩，或者怎么样，你总会觉得有那么一点不舒服，总会觉得有那么一点尴尬，当然这种感觉。

女人也是一样的，所以说你只要换一个低点，你先喝完东西，你再去吃个饭，你或者是喝完东西，你再去看电影，或者你看完东西，你再换到另外一个地方去散步，那种感觉结合完全不一样，你就会，两个人的感觉。

就会觉得没有那么干干，就这种生温关系，就会变得顺利很多，所以，从整个的第二个方向上来说，如果你把喝下午茶，只是作为一个铺垫，只是作为一个铺垫，然后，你还有接下来晚上吃饭，看电影的一系列的安排。

而女生恰好又是比较空闲的，那么这个时候，可以说是一个很好的机会，我可以说，你和女生在一次约会到时候，如果你的转场有三个低点的话，你一定是可以亲她的，从理论上来说，你是一定可以亲她，转你的操作没有食物。

所以说，这里也就是，给了大家两个方向，你要去想，我和这个女生约出来，我是只是和她喝个东西而已，把聊一聊，还是说我接下来有更多的安排，这是你首先自己要做的一个规划，你在约会之前，你需要去思考的一个问题。

你不能说是，我反正也不知道去哪，先出了喝东西，等会去，我也不确定，就先出来再说，这样的话就不太好，好 我们进入到第二个板块，既然我们明白了下午跟晚上，区别的哪里，时间轴会给我们带来什么。

那么我们就来到一个，大家比较关心的板块，就是，喝东西的时候聊什么，这是一些新手，非常感到极少的问题，我们两个做的，点杯东西真的喝的，我就干做的吗，我除了说话，我还能做什么，聊天我应该聊什么。

这里杨哥给一些，我的建议，我会给大家分享一下我的建议，首先，既然是出来喝东西，那么我建议大家选择的地点，不要选择人太多，太吵的地方，尽量选择相对来说，说话，能比较容易听得清楚的地方。

不要挖整个就闹空空的，那个就太不好了，你要避开这样的地方，选择一些相对来说，比较安静，那么选好比较安静的地方之后，然后就开始点喝的了，喝的你可以问一下女生，他喜欢喝什么，然后你也去选择你喜欢喝什么。

然后点完之后，其实也就是你如果，可以的话，就加一些小的点心，你可以问问女生要不要，他想的话，你可以点一点小点心，也不贵，可能一起总共加起来，就几十块钱，如果没有需要的话，就两人一人一杯东西。

在那喝然后一张小桌子，做了聊天就可以了，那么首先坐起来，肯定是面对面的坐着的，你不能一下子就坐到一排，写着自己非常地，这个需求感很强，很围索，几一块，所以先坐着，肯定是面对面坐着，坐起来之后，第一步。

我觉得是找状态，找状态是什么状态呢，就是找一个让自己觉得，很舒服的状态，你不要坐起来之后，觉得很紧张，也不要说我坐起来之后，感觉一定要我先说话，你一定要表现出，我喝东西，和我现在跟你聊天，其实是一种。

很放松的状态，哪怕你，我们给自己一个心理爱事，就是哪怕我们两个喝东西，没有什么东西了，仅仅只是一起喝个东西，我们品尝一下，这个这一家的下午茶，我觉得也是不错的，所以你首先，你的坐下来的时候。

你不要去感到紧张，你应该，想办法让自己，变得放松，变得舒服，而这种放松的状态，是为你等一下聊天，开启一个最好的一个，打下一个最好的基础，那么我们可以说，坐下来的时候，我很舒服的靠在我的灯子上。

我不是趴在桌子上跟着说话，我不是前情跟着说话，我首先是靠在，灯子上说话的，然后我的眼神，我可以看看窗外，我可以看看周边的人，然后慢着私里的，去旅渔旅自己的思路，那么首先，跟女孩，我们可以交换一下状态。

聊什么，心情情状态的交换，比如说你是怎么过来的，比如说我刚刚过来的时候，发生了什么，进行一个状态的互换，然后你想一下，进行状态的话，比如说你过来的时候，你滑了多久，比如说你从哪里过来的，比如说你是这个。

你是这个座地铁过来的吗，你说，我觉得现在座地铁，现在这个点座地铁，应该人家并不是很多，对吧，还是蛮舒服的，如果是下班的时候，我们在座地铁的话，就会挤来挤去的，所以说我们两个，现在出来这个点刚刚好。

你会根据你们，你来的状态或者他来的状态，或者你最近的状态，我最近的工作怎么样，说一些自己的感受，他也会说他的状态，然后你会对他的状态，进行一个评论，对吧 说说刚刚像刚刚洋哥那样，对吧 哪怕是一件。

座地铁的事情，也可以说说自己的感受，就以打破这个将举，那么其实聊天聊这些东西，都是一个很正常的东西，很正常的东西，每个人都会聊到，初次见面刚刚做起来的时候，也肯定会说的一些东西，你不要想着说。

我从头到尾都要这个很出彩，我要说一些很精彩的话，我要给一些很，很好的很牛逼的画素，等等等等 我来去吸引女人，错了，当你用这种很刻意的想表现，或者打到某种目的状态的时候，你所做的行为和你说的话。

都是非常刻意的，那么只要是很刻意的东西，那么都是很漏的，都是降低自己价值的一种行为，因为你的本质，你的这个行为都是在证明你自己，都是想通过这种行为，而打到一个目的，是非常刻意的，让人不舒服的。

所以你说什么内容，相对来说没有那么重要，真正更重要的，反而是你所表现出来的状态，也就是最开始的时候，你的状态是不是舒服，你是不是并没有带任何压力的，在这里沟通，这种感觉会给人的。

会更加影响你在女生心目当中的这个印象，和形象，大家要明白这一点，你就像我的话，我很多时候跟女生聊天，在一开始的时候，我也是说一些很基础的状态的信息的交换，这些东西是必要的。

那么为什么别人对我的感觉会比较好的，是因为我整个人传递出来的感觉，整个人传递出来的状态很轻松，这种纷为的把控非常重要，它比你说什么内容更重要，然后就是围绕一些基本的信息来聊天，比如说你家这个离这远不远。

你家住在每个地方，对吧，然后我看你本人觉得比照片好看，我觉得你看起来年龄是多大，对吧，比如说我会看到女生，这个穿高温鞋，也就是她的身高，我们可以从这个基本信息当中，包括年龄、身高、学历、所读的学校。

所诸的地方等等，可以从这些东西入手去开启我们的话题，那么聊这些基本信息的好处是什么呢，我说的更多的是一个新认识的女孩，怎么样去操作，那么聊这些基本信息的好处，是能够增进一个彼此的了解。

然后能够为我们打开其他的话题，做一个切入点，我们可以从这个，比如说这个身高的问题切入到其他的话题，我们可以从年龄的话题，然后再切入到其他的话题，去作为一个切入点，尤其是我们在跟女生第一次见面的时候。

一些基本信息的掌握是有利于，给这个女孩带来安全感的，她了解你的工作是什么，你们会遇到的一个问题，一定是你是做什么的，对吧，你多大了，对吧，你家住哪儿，这些东西女生会去做一个基本的了解。

那么所以说在这个过程当中，你可以换为思考一下，假如你是一个女生，你了解一下这个男生的这个基本情况，了解完之后，你心里是产生一种什么样感觉，对吧，你们可以去换为思考一下，所以说你在，你换为思考一下之后。

你再会去想，当女生问你是做什么的时候，你会怎么去说这个话题，会比较好一点，这个例子来说你是做工程的，对吧，那么女生问你，你现在工作是什么对吧，你说我是这个做工程的对吧，这样的话可能会显得，比较无聊。

然后女生要问你是做什么工程的，对吧，你就给她介绍一下，介绍一下对吧，那么我们可以，试想一下，假如说女生问我是做什么的，你说我是工地上班专的，这个没得是，哈哈哈哈，这个你你是班专的吗，这个你说我是在。

这个工地上做哪一哪一块，什么策划的，什么什么做管理的对吧，之类的，你会在这个过程当中，加入一些开玩笑的东西，因为这些东西都是固定的，所以说也是一个必然会问到的问题，所以在现场的交流的过程当中。

你可以去设计一下，比如说别人问你是做什么的，比如别人问你，可能你往上聊得很还，但是他忘记你年龄是多，可能你以前聊过，你在危险上聊过，你是多大了，但是很有可能会忘记，有时候会忘记，他还会去问你说你多大了。

那么这个时候当遇到这些比较，这个常见的问题的时候，我们可以去进行一个小小的设计，加入一些幽默的元素在里面，比如说这个女生问我多大了，我通常会告诉她你猜，说完你猜之后，我可能会继续说，我应该比你大一点。

你应该叫我一声小哥哥，对吧，然后我再反过来说，我说你多大了，你先告诉我，对吧，然后她也可能会说你猜，然后我就说猜这里有什么奖励，她说猜对了有什么奖励，或者说没有奖励，不重要，然后我就继续说。

我觉得你大概多大，我觉得你可能23吧，这枚子可能就是说，我觉得你应该多大，这个时候我再保守自己的真实年龄，对吧，你们会看到在这一些，这些信息的交换过程当中，会有一些小小的设计在里面。

就是不会说是一问一答，中间会有一些，东西作为一些肉化，这样我们的氛围会很好，除了可以和女生，聊刚刚说了状态的互换，然后又说了信息的互换，在状态和信息的互换过程当中，会传承一些优默的东西。

在元素设计在里面，然后我们最重要的核心事，让自己找到一种最舒服的状态，最舒服的状态，这过了当中我们也是要观察这个女生的变化，观察这个女生对我们的反应的情况，当她的情绪非常高账和热情的时候。

我们的肢体语言我们可以相情轻，我们可以去这个靠在桌子上跟她说话，以表述我很认真的地听她讲话，这样的话是作为对女生，对我们反应很好的一种反馈，就是我在讲立她用我的这种，认真清听她的方式来讲立她的表现。

那么不要一上来就很前情，不要一上来就表现出一副，很想找话题的样子，你要表现出我对这些话题，你想吗，反正聊聊去就是这些话题，对不对，只是在这个过程当中，我的表达方式换一换，我在中间加入一些优默的元素吧了。

对不对，自然而然就一本来就应该是很轻松的吧，对不对，那么这种轻松的状态是最有魅力的，这种东西是状态是最有魅力的，然后接下来，我们就可以从这个女生的身上的细节入手，作为话题来开启。

你比如说这个女生带了一个很好看的儿环，比如说这个女生穿了一个很有特点的高跟鞋，比如说这个女生她穿了一个很漂亮的裙子，对吧，比如说这个女生今天弄的头发，她是扎了鞭子，还是把头发放下弄了一个很美的髮型。

对不对，比如说这个女生的眼睛大大的，对吧，或者是比如说这个女生的嘴巴，这个掌子很好看，等等的，很多很多的细节是我们可以去，从中入手去跟女孩聊天的，那么发现了这个女孩的特点之后，我们通常是以我们对这个。

她身上的特点发表一个感受，来作为这个话题的引导，比如说我觉得你今天这双鞋子，这样看了，挺有特点的，你还说是吗，哪里好看了，对吧，然后我就会继续说，我说穿高跟鞋的女孩比较自信，我也比较喜欢穿高跟鞋的女孩。

我说觉得女孩穿高跟鞋很性感，高调的感觉，这个女孩也会说说，她的一些看法，这样的话的话题就可以得予一个延续，中间我们也可以加入一些幽默的东西，也可以去调看一下，然后我会说你平时穿高跟鞋累吗，对吧。

你说男生这个就是没有女生，男生就是比较吃亏，女生又可以穿高跟鞋，可以化妆，把自己弄得美美的，你看男生啥也干不了，你说这个就没有你们女生这么好，对吧，通常来迷惑了我们这些男人的双眼，对吧。

你看我会加入一些非常有意思的调看，真的这个话题去开开玩笑，这样的话，总的来说我们都说为了把这个气氛，轰脱的非常的轻松，能够持续的让女生去笑，那你们这个氛围的把控就到位了，那么基本上我给大家提到了三个点。

一个是状态的互换，到这个信息的互换，中间加入幽默的评论，然后到抓住女生的特点去聊天，这些东西都是为了度过一个聊天的，这个什么前期的一个，一个相当于是有点小尴尬的一个过渡，有一个小尴尬的过渡。

那么后面的话，其实你要再说什么聊什么，那就真的是什么都可以聊的，当你把这个氛围把控的很好的时候，那么你是聊这个谭天说地啊，你是聊创业啊，你是聊这个现在的这个，时下的这个热点也好，还是聊你所关心的。

或者你们共同的爱好的兴趣，什么运动啊旅行啊，什么都好都可以聊，就没有什么限制了，所以说你的状态决定了，你是一个什么样的人，就像我们那个体系当中的，你的需求感是不是和女生是对等的呀，对吧。

然后呢就是你们的约会氛围，决定了呢，你给了女生一个什么样的体验，你给他的体验好，他觉得很舒服，那么你就更容易的进行下一步，你给他的体验不好，那么你就，哎呀，感觉到下一步就会重重的很困难。

当你未整个的约会，打下来一个，很好的基础的时候，那你就可以考虑等一下，哎，我是不要转场去别的地方了，那你也可以考虑，我现在是不是可以进行一些，稍微这个，试弹性的一些轻微的，声音关系了。

那当这个女孩哈哈大笑，对吧，我们聊了大概有这个，可能30分钟，可能聊了，一个小时左右，这个时间都可以，那么我就会考虑，哎我是不是，女生的反应也很好，那么我现在是不是，可以跟她玩一些。

小的互动类的小游戏了，对吧，在我们的氛围铺垫，OK，大家已经没有了，那种刚刚见面的那种，哎，不适应的感觉了，已经很适应这种聊天的感觉了，而且整个氛围很好，啊，我就会去考虑了，这些东西。

比如我就会给女生说，那我觉得你手挺好看的，你说这个手指，很棒，我看看，你还做了指甲啊，对吧，然后做这些花多少钱，对吧，然后会对她的手进行一个评论，我们来比一下谁的手大，对吧，比完之后我就会说，哎呀。

碰到你的手，我防护有一种出电的感觉，对吧，你看我就在，这个挑斗这个女孩，来进行一些，关系升温上的一些东西，然后女孩很配合的话，我也会引导她，这个看时机和不合适，啊，如果是一个长沙发的话。

我会让她这个做到我这边来，对吧，然后我们玩一个什么，牟执大战，等等这种类似的小游戏，对吧，其实玩什么游戏不算重要，对吧，关键是什么，氛围，啊风围到了，我们玩这个小游戏的时候，我们在不断地试探她。

不断地去看女生的反应，让她觉得好玩有趣，就可以了，中小游戏很多，我们也可以不玩小游戏，不玩小游戏，我们直接准备，换到下一个场，换到下一个场，我们遵循循庆庆进进的，这个升温关系的原则，就可以了。

都是可以的，没有说我一定要玩小游戏，这种东西只是一些形式上的东西，它不是对本质的，好，今天就是在约会的，下午茶板块，给到了大家几个核心的理念，第一个是，下午和板上的区别在哪里。

我们样子怎么样去看这个时间轴，来规划我们只是，喝一下东西，还是说我们有其他接下来的安排，我们心里要有这个规划，第二个的话，就是我们自己的状态，以及我们对整个约会氛围的这个拔空，这个是最重要的。

为你后面升温关系，要做好的一个铺垫和基础，重点而不是你说了什么样的话数，内容不是很多，但是这两个点，只要你抓准了，慢慢的去领会了这两个点，我觉得你的整个状态你会觉得很轻松，你会发现我原来约会怎么想的。

有那么费劲，其实约会是应该可以，是一个很轻松的一种，很自然的状态，你能够找到这种感觉，那就是你就是一个很大的进步，好，今天的课就到这里，同学们，请立下课，请立下课，请立下课，请立下课，请立下课。

请立下课，请立下课。