# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：27.常见约会板块实操—电影院篇

今天周三又到了我们内部科的干货时间了，非常舒服，最近的版块是讲的是现场约会和石操的版块，也是很多兄弟们很急切地想知道的版块，我们今天废话不多说，就来进入我们今天的常见的约会的细节石操。

就是杨哥版的约会我会这么做，你们当中的细节应该注意什么，今天我们讲电影院版的操作，还是一样在听课的过程当中，关于哪个细节有什么问题，大家欢迎大家这个与我进行讨论，那么为什么要去电影院，对吧有很多兄弟。

可能跟我我也是一样的，每次约会都要想着去拿好烦，对吧，我又不想花太多钱，我又不要老想着去哪，我又不想跑太远，对吧，那么去哪呢，去电影院是这个最好的选择，因为电影院电影，我反正持续都在更新上新的东西。

现在的话也是一个中国的电影也发展得越来越好，大家也普遍都会去电影院，对吧，所以说，也不用考虑，说我约女孩去电影院干嘛，那就搞得续交干很强的样子，也不会，之前呢，有，其实我们也有提过电影院。

一个最好的约会的场所吗不见得，对吧，它不一定是说最完美的约会场合，举个例子来说你如果和这个女孩的，你想晚上和他发生面什么，你如果去到别的地方，比如说最好的地方是找一个安静的地方，可以散散步对吧。

这种是最好的，然后呢，或者是出去稍微去周边游玩一下，这可能是最好的，但是他不常见呀，他有时候他没有办法，去这个从地点的选择上来说，但没有办法说我每次都去周边游吧对吧，平时日常的最常见的我们约会。

这个去电影院的人居多，那今天也要给你们分享一下，去电影院我们怎么操作它，整个细节和流程是什么，我们从腰约女生出来的细节，一直到这个我们看完电影之后，整个的流程给大家从安静时间顺序。

从前往后我们来旅下这个思路，我们应该怎么去做它，首先的话是腰约，我们首先要对女生发出约会的腰情，如果是女生主动约你，我就不在这谈，她的主动约你了，说明你去哪其实都不重要了，你想去哪你们俩随便约个地方。

你就安静你的目的去选地方就好了，那么我们腰约女生的话，你想啊这个可能同学就比较直难，她就会想啊我要约这个女生去电影院了，对吧，听了阳哥讲的去电影院的课，对吧其实你不知道的是。

这个你们要注意的一个最重要的点是，你首先把这个女生约出来了，你再去选择去哪里，这是阳哥跟你说的这个策略，什么意思呢，就是我跟你说，我跟你约女生，你们包括你们后面也是一样，你约这个女生你一定是先。

把它给约出来了，再说去哪个地方，知道吧你不要一上来就说，我要去哪个地方，好那么什么叫做把女生先约出来了呢，比如说我跟你说，我说那我们最近的约约个时间出来见一见，对吧，或者你可以问她这个周末。

有没有什么安排啊，没有安排的话，我们一起出来呗，对吧，这个先去，你用哪种方式说的可以，你甚至你可以去测试这个女生，你说这个聊得很好的时候，你可以说这个，你现在赶紧来我怀里，这个妹子说，嗯 表示害羞啊。

放开我，害羞的表现对吧，你说你看你什么时候躺到我的怀里来啊，对吧对你说哎呀讨厌对吧，对对对对对对对对吧，带了一点交修，其实她心里是想的对不对，这个为我们称之为什么，叫叫精职嘛对吧，女生的精职，啊。

那么我们从这些举动，啊，通过她的口头的答应，或者是通他的反应当中，我们都看得出来什么，这个女生一定能约出来，对不对她一定能出来，我先确定这一点，所以说你看这个妖约啊，她是安步着来了。

就是当这个女生对你的好感度不够的时候，你发现你约根本你没有不要约她，因为你约她也约不出来对不对，她如果一点好感度，只不要都没有，给你透露的话对吧，你们看她的表现，你们好感度不够，根本压根就不用约。

那么你到了要约她的时候，要约她的时候，你要先确定她，愿意跟你出来，你再去选地点才有意义，对不对，通常的时候我会跟女生说，我说我看她对我好感度，也不错对我反应不错，我会说，那我们得找个时间出来见一见。

对吧，我说那等你，这个工作忙完了，下班我们的一起，一起找到感觉对吧，我们的一起这个，好好地沟通一下对不对，她就是哈，那我们沟通什么呀对不对，喷的时候她说哈，我们沟通什么，其实也就等同一天。

愿意出来给你沟通了吗，对不对然后我就跟她说，我说去看看电影啊，对吧我什么时候下班对吧，去看那个什么片对不对，那么在选这个电影的过程当中，原则很简单，就是说我们身世一点，什么是身世一点呢，就是。

问一问女生的意见，你想看那个，我最近你看有这几部好片，然后呢你想看哪一部片对不对，你想看哪部片，然后女孩说啊，我觉得这个怎么怎么的，你看她是很明确的表现，我觉得这个我很喜欢对吧，那么我们的意见可以。

傾向于是尊重她，对吧我说啊，那我也很喜欢，那那行吗，那你这么喜欢，我们就看你选的这个吧，对不对，这个当中是可以商量的，但是我们的，尽量表现的身世一点，当女生没有主见的时候，她觉得这个哎呀。

我觉得都行对吧，那这个时候你就站出来啊，你就必须做一个有主见的人了，你说哎我觉得哪个不做，哎这个片不做哎，蝶重蝶六不错对不对，啊新上映了我们去看阿滩哥吧，啊其实在电影的选择和细节上面，并没有太多可说的。

其实即便是有些细节可以说的，比如说你选定啊这个这个，什么选恐怖编号一点啊，对吧啊，或者是说你选一些什么，不要不要太激烈的片子，也好啊，这两个人就只顾看电影，就来都没办法去进诺了，这些东西。

我觉得这东西都不是最重要的，现在这个时代啊，我甚至于不想在地址班，跟你们讲这些东西，因为我觉得这些东西跟内合无关，我们保卧出了内合，做到了最重要的东西，看什么片子都是一样的，啊，你们应该保持这种形容。

我前面聊天聊好了啊，聊得好好的对不对，好感动足够联系感足够，我做了我该做的事情啊，寻区接近的升官关系，我不需要去选择什么样的电影，对不对，除非是我自己真想看，我想增加一点情调，这些东西无所谓。

但是如果是说为了搞定这个女孩，让这个女孩喜欢让我爱上我，让我们在一起啊，我觉得内合保卧住了，就什么都OK，啊，至于你电影选什么东西，我觉得跟，选什么样的电影，跟这个没有什么太直接的关系，啊，那些东西呢。

咱们明面上说这个东西，可以啊，拿来作为一些营销的续头一好，对吧，啊作为这个啊，让一些人觉得有意思也好，对吧，但是，你让咱们弟子们，咱们兄弟们是关起门来说话，啊关起门来说话，我告诉你们，我觉得那些东西啊。

根本就不重要，根本确实是根本不重要，啊，好，所以呢，我们基本上跟女孩啊，月定号，她要出来了，月定号看什么，然后呢，就在月定号我们节点中在哪里见对吧，那么见面的话呢，我觉得尽量啊，你至少要离。

比如说这个电影是9点钟开始的，那我们尽量是约什么，约7点钟见面，给两个小时足够的展示空间，为什么要留足够的两个小时时间，哎，杨哥上一节个说得很清楚了，我们约会的目的是什么，沟通，对吧，沟通是最重要的。

所以呢，你不可能说9点钟电影开始，你约个8点半见面，我考，电影院还提前15分钟，提前10分钟啊，5分钟开场你进去，你见了面量，人都没有时间交流啊，这个就不好，那么比如说，在假设是9点钟的电影。

那么约到个8点钟见面，其实也是ok的，也是ok的，啊，所以说，见面，你一定要在看电影之前，留出一个给自己沟通的时间，那么你可以顺便约个晚饭，也没问题，然后就去上班，7点钟一起吃个饭，然后呢，走一走。

逛一逛，然后再去看电影，这个节奏是最好的节奏，那么我今天就引这个，最好的节奏，给大家说一下，这个流程怎么走法，好，那么比如说，晚上9点钟的电影，那么，这个我约他7点钟吃饭，那么7点钟我就跟他吃饭，吃了。

吃饭，我们先见面，这个，见面之前，我已经把这个电影片，已经在通过这个美团，什么，我已经订好了，订好了之后，我就过去见面了，然后呢，订好之后我，这里有个细节号，订好之后我还会截图，发给个女生，你看。

我已经订好了，这个曲票号，二位马，你们都看到了对吧，那么呢，这个乔定，正式的乔定这个东西呢，对吧，也是一种真诚和诚意的体现，好，然后发给他之后呢，我们就，约定好，来到我们吃饭的地方。

或者是吃饭的附近见面，然后吃饭，吃饭的这个重点，那么很多兄弟啊，这个不自信，没有约合经验，然后呢，反正不管中中原因，这怕那怕的，总是会显得自己，许教肝很强，那么我就，给你们说一个很简单的东西。

就是你吃饭，吃饭你这把重点放在什么呢，放在吃饭上面，你吃饭，你就是来吃饭的，你告诉你自己，我反正自己一个人也是要吃饭，我跟你这个女孩在一起，我也也是要吃饭，对不对，那么呢，这个我作为男生身世一点。

我可以请你吃饭，这没问题对吧，那么请你吃饭呢，我的这个重点，不是放在什么啊，我得说一段很牛逼的话，我得展示一波自己的，DHV高价值，我得来一波金牌画素，让你瞬间爱上我戏，戏产生戏，这都是不对的。

当你吃个饭，你有这种想法的时候，你就会很做离不安，脑子里在那跟作体一样，累得要死，而且你的表现会非常差，因为你有了这种心态的话，你的需求感觉很强啊，当你的需求感很强，你的内合出了很大的问题的时候。

你那些机小所有的东西都将我失效，知道吗，这就是为什么说，强者展现出来的就是，给人一种感觉就是强者，对吧，所以说你吃饭，你只要做两件事情，第一件事情，好好吃饭，生事的吃饭，你该点菜的时候。

你问一下女生吃什么，两个人同一家意见，也是尊重她来想，该点菜点菜，对吧，你看点什么菜，你也别两个人点一个菜，太漏了对吧，点个三个菜左右，现在不要太漏，点面一点也就行了对不对，你点菜你就好好点。

你想吃什么，她想吃什么，合计一下，就点对吧，你不要说什么，特别在乎这个女生的意见，特别在意她，其实你回到想想，不就吃个饭嘛，你平时跟你爸妈吃个饭，有那么麻烦吗，你跟你跟家里人，你跟朋友吃饭也没那么麻烦。

对不对，所以说，你吃饭你最想吃什么，你就看了菜单，你的注意力在菜单上，不是一边拿的菜单，一边在想的，哎呀，这个我等会了，要说什么呀，好尴尬呀，干嘛，你就把它想的是，跟你爸妈吃饭，跟朋友吃顿饭。

你肯定不会紧张对不对，这个很重要，第二个，你要你一边吃饭，你要去观察这个女生，那么这个女生，她肯定你们当中有交流吗，一些最基本的交流，你过来这个，几点钟，你过来的时候，下班离我远，离这里远不远啊。

你平时都是几点钟，下班啊，这些东西的数目，必然会问到的问题，正正常对不对，你就算跟朋友，你以后问这些问题，正正常，那你要观察这个女生的是什么的，你观察她，跟你说话的这个，积极度怎么样，对吧。

你看看这个女生，是不是现在有点害羞啊，或者不好意思，还是说这个女孩很大方，对不对，你看看她的肢体语言啊，她，她是跟你说话的时候，是这个前清跟你说话的，还是一副不想瞄你的样子，对不对，你跟她说话的时候。

你看看她有没有在认真的听，你点菜的时候，她有没有这个，很认真的，也在参与这件事情，反正总而言之你，就是去看这个女生，你看这个女生，她对你的这个，回馈怎么样，其实很多时候吃饭，我跟你们说，吃饭的时候。

如果一个，吃饭不主动提供话题的女孩，绝对是，说明她的好感度还不够，知道吧，那她可能出来，跟你吃个饭，看看电影，她心里就想的只是，跟你吃个饭，先认识一下你，我这个人皆被心很重，我就要先，见见你这个人。

怎么样，对吧，所以说，一个好感度足够的女孩，她一定是会主动提供话题的，所以你根本也不用去想什么，哎呀，我吃饭，我要我没话题，想那么多话题怎么办，我跟你说，一个女孩愿意跟你出来，只要你，稳住自己的心态。

一般情况下，女孩一定是会，她也会主动提供话题的，所以，交集根源就是很多人的害怕，嗯，害怕这个女孩，不会提供话题，其实，大家都是人，你跟你的朋友在一起吃饭，你绝对不会去想什么，我朋友，不会跟我提供话题。

我朋友，我朋友会不说话，冷场，应该是不会，一般情况是不会存在的，对吧，好，那么，你跟这个女孩，一边，踩上来了，你们一边吃，一边吃着，你们就一边聊了工作，聊了生活，你看着这个，你也提供话题。

你女孩提供的话题，你也会去接对不对，你聊聊，你就看这个女孩的反应，对吧，好，那么一般情况下，我们保持一个良好的沟通，吃饭，就可以了，吃饭，就是要保持一个，大家的，在一起，把这段饭吃好了。

良好的沟通就可以了，没有，不要说我吃个饭，我还还给你，360度给你吹个牛鸽，对不对，就是正常的聊天，就是正常的吃饭，我觉得，跟你吃的段饭，很正常，把这种状态传递，给女生，她也会轻松下来，因为吃饭是。

第一个环境，第一个环境，我们要做的是什么，是让整体的，氛围保持好，轻松下来，轻松且愉快，让人心情舒畅，氛围很舒适，来方面我们做后面的事情，你不要说，一吃个饭，一上来就开始，长篇大论了。

一上来就开始说很多，对吧，一上来又显得很紧张，这些东西，那你就，后面东西，你就没法做了，没法做了，好，既然很多兄弟，可以可能听到了，杨哥告诉我，说这个吃饭，这个，就好和认真的吃饭，这下它感觉自己心里。

轻松很多了，但我吃饭我只要好吃饭就行了，对不对，觉得很舒服，对不对，觉得很舒服，后面的事情交给后面，再去做，可能有的兄弟说，等会我要去，进邏女生了，我要去升红关系了，女孩反应还可以，我要去进邏。

升红关系，我有点紧张，但是那吃饭我能好，反正我绝对不会紧张，对不对，能够，能够，能够，能够有这种心理压力的一种环节，对吧，好，我们话说回来，一个关键的问题，吃饭要不要进邏，要不要直体出碰，意思就是。

一般情况下来说，吃饭是不需要进邏，吃饭主要是保气氛不点好，就可以了，因为你说实话，你一边吃着饭，你的饭桌上拉个手，很奇怪，很奇怪，然后你吃饭，你本来两个人对着做，你还穿了，又跑过去，做人家对面。

吃个饭几一块，干不干干，对吧，除非说这个女孩已经说我女朋友了，像我女朋友，她就很喜欢吃饭的时候，我本来是面对面做的，我还想我问说，即干嘛，她就说，我过来我赶紧我给你做一盘，这个无所谓，已经是女朋友了。

什么事都干过了，对吧，你想你要去搞定一个新认识的妹子，你第一次吃饭，你压根就没有必要做一盘，为什么，做一盘顶多就是，无非是把距离拉进，对不对，等会我们还有，还有去电影院的路上，我们还有看电影的环节。

那么多机会给我做，我没有必要把这东西放到吃饭呀，对吧，所以说呢，这个吃饭的时候，你顶多能做的是什么，是语言上的氛围，合一个什么，合一个眼神的出碰，那么呢，你可以这个语言上面，多营造一些。

I'm a的氛围，比如说我会说，我发现你的眼睛挺好看的，然后我就叮不太眼睛看，这个是他眼睛看我，我们两个眼睛，就确认了一些眼神，双眼放电，放了一下电，对不对，然后呢，这个语言上的，我也会说，我说。

我觉得你今天有点怪，这个妹子哪里怪，我觉得你今天怪好看了，对吧，这种土味情话，也可以走一走，这都没事，反正呢，肢体上没有必要去进路了，你吃个饭，还得看手下，摸来摸去的，也很奇怪，说说话，好 吃完饭了。

吃完饭了，这个时候我们要去，比如说七点钟，吃完饭了，七点钟吃个饭，聊可能吃到八点，八点钟再走一走，聊可能吃到八点钟，吃饭过后的这个走一走，很好说，吃饭吃了，我们出去走一走，三三步，四三步。

然后去看定这个安排是很舒服的，对不对，好 那么吃完饭，那么三步就是关键点了，我跟你们说，后来进路都是在三步当中，这个这个去产生了三步，三步是最适合做什么呢，最适合做牵手，或者是驴头发，摸它头发。

或者是文化身体的味道，等等这些，可以铺垫，铺垫这个，暗眉纷维的一些行为，也就是我所说的，清微的进路，清微的进路，在三步这个环节是最好实现的，你接吻，你也不可能，一边走路一边就清起来，那也很奇怪对吧。

你接你三个三个步，你就楼一块儿了，也不合适是不是，但你第一次还没楼它的时候，对不对，所以说，楼的时候，大部分是静止的，两个人坐着的时候，你考虑去抱它，对吧，或者是轻的，一边走的时候，试合什么。

试合去牵手，试合去，试合去，做一些，聊一下头发，做一些这个文化身体味道，等等，你一下小耳朵，这样的一些，铺垫的，这样的一些行为，所以说那么我们，这个吃完饭，我肯定就马上考虑到，我要去做什么呢。

做这个进诺了，是轻微的，是它并且是试探性的一些，进诺的东西了，那我吃完饭，我去试探它，我肯定是第一式过马路，对吧，过马路，来这边一点，对吧，肯定是就回去，扶一下它的腰，或者是，牵一下它的手，对不对。

然后呢，拉了它之后，我就会放开了，对吧，那么我在拉把手的过程当中，我肯定也会观察的，对吧，它的是，它是很服从的，就配合了我呢，还是说抗拒了呢，还是说呢，有点小抗拒，但是又被我坚持了呢，对吧。

我们去看这个女生的反应，然后吃完饭，我们可能有可能在小路上，逛一逛，估过马路啊，路上走一走，我们也有可能在上场里面逛一逛，对不对，那这里面有很多，机会都是我们可以做的，比如说我去看电影。

很多时候是要上电梯的对不对，你是看那种，你是看你进哪种电梯对不对，如果是上那种手服的那种电梯对吧，我就可以说什么呢，我就可以把这个，我说你别动你头发上来的东西，把它头发给在旅行，旅完之后我说。

你头发怎么这么像啊，今天是不是特意为我洗头了，出来的时候特意为我洗的头啊，对吧，你们有没有感觉，这种核框梦的那种，感觉就掉动起来了，然后牵着个女生手过马路，这个说，就是过马路小心一点，你走这边。

我拉着你吧，对不对，啊过马路之后，把它手放下来，并且补上一句，说这个，刚才发现你的手还挺软的，牵着还挺舒服的，对吧，好这个时候我马上看女生的反应，女生如果是交修，并且接我这个话题。

说哎呀这个这个哪里啊哪有啊，对吧，好，那么我马上就会跟她说，我说，我还想再请一下，感受一下，来，把你的手借给我两分钟，让我感受一下，对吧，很舒服的就把这个手牵上了，然后呢，这个，如果说她黑这个脸，她说。

这样不好吧，你就是这样站我便宜一下，我就跟她说，我拿着站你便宜啊，这个只是牵你过马路，你不想太多，对吧，然后我就不会再去牵了，我就会等一会，再过一会再去试探她，对吧。

这个也是符合我们身温关系的一个原则对不对，首先看这个女孩，是不是，哎是不是这个真的抵抗，不是真的抵抗，我们可以坚持一下，如果是真的抵抗，啊，那么我们呢，就给她一个，LD，平衡一下我们的需求感。

表示我们其实不牵你手，有所谓对不对，不要让自己显得那么即可，同时呢，过程当中我给她举例了，你看我是怎么去，把这个奉为赢造起来的，你嘴上的这个话很重要，你就牵她这个行为啊，包括你牵完之后你的感受。

你要说出来，包括之前就有的学员给我反课，说她论头轻一样，直接去牵这个女孩手，都不给理由的，比如说你哪怕最简单的，你也可以说，你说我觉得我们这样牵，我觉得我们这样三部好无聊啊，来我们手拉手吧。

我觉得这样比较，这都是可以的，你嘴上要说话，不能够说你是直接，就直接就，就就做这个行为，嘴上不说话，就没有一个认话，没有一个奉为的培养，就会给人的感觉，非常地为所声音，那么给女人带来一个不好的体验。

她体验感不好，自然就不愿意，是吧，给你更进一步了，好，那么基本上按照阳歌的这个操作，我首先第一个，我在微信上面是肯定会，进行安倍调情的对吧，第二个我吃完饭，我吃饭我老老实吃的，但是吃完饭之后。

我肯定是要做什么的，轻微进挪的，对不对，基本上她看电影院之前，头发呀手臂呀，腰啊，那至少是被我旅过一遍了，至少是可我都可以看出这个女孩，可能她还在捏我呢，我捏捏她，她一捏捏我，我俩西小党套的还挺好。

对不对，那都是这些东西都是要有的，对不对，对吧，那么呢，如果时间还很终于的话，我们可以跟女生啊，聊一聊这个，其他的工作的事情，也可以聊一聊这个，生活上的事情都可以，聊聊自己同年的事情都可以。

反正聊聊自己的这个看法，什么的都可以，最关键的是，她见了我的人了，然后呢，我们两个人见面，在沟通的过程中，啊，记住是最重要的是沟通，沟通的过程当中，我们彼此爱，更加了解对方了对吧，这个人说话。

给我一种什么样的感觉啊，对吧，这个人看我的眼神，给我一种什么样的感觉，这个人的穿着，我看见她，给了一种什么感觉，这都是真实实的，体现男女人的面前的，对吧，好，最重要的是，除了这些以外。

增加了这个感觉之后，你们两个，有了一定的身体结束了，在今天影片之前，有了一定的身体结束了，这个是我们要做好的东西，那么之后就是看电影了呀，对吧，看电影的话呢，进入到电影院，电影院之后呢，开场。

肯定是放广告，对吧，放广告呢，你就好好地看一看这个电影，对不对，好，那么呢，你看电影的过程当中，你也要去观察这个女生，还是要去观察这个女生，你首先第一步是好看电影，对吧，至少你看个十分钟。

十几分钟的你的好看，你别一进了电影院，你就想着，我要动手动脚了，没必要，他们不要那么快，一想电影将近两个小时，对不对，进了一面电影院之后，对吧，这个好好的带着这个女生，尤其是，电影院很黑，找位子的时候。

这个时候，前女生的时候是最棒的，前女生的时候是最棒的，这个时候，拉特的时候，找位子，很呵护女生的感觉，帮她把这个位置寻好，位置寻好之后呢，然后两个人就坐下，坐下的时候电影，你就开始看，看的时候呢。

你前面一边看，你一边用你的眼神去，你去观察它，这一点很重要，观察它什么呢，观察这个女生，它的做姿，它的身体，虽然说，影院的这个位置，只有那么一点点想，你看它是，往你这边靠的呢，还是往另外一边倒的，对吧。

它整体的身体的姿势，是傾向于跟你沟通呢，还是呢，这个不想跟你说话，对不对，那看电影的时候呢，它是看一会儿的电影，眼神又飘一飘你，它眼睛会不会飘你，你就很认真地看电影，你就看看它会不会飘你，对不对。

它如果看电影，看得非常认真，而且呢，这个身体呢，又是靠在另外一边的，那说明什么，那说明它，对你之前的表现很不满意，那可想而知，你之前的进诺，它也并不会服从，你牵手，做那些，实在心的摩头发。

它也反应并不会很好，那么一般情况下，前面，你摩擦头发，牵手头的反应还不错，那么你就会这个，观察得到，那么看电影的时候，怎么办，一样的是要牵手，也把刚刚的步驟再走一遍，因为你们又换了一个新的环境了。

知道吧，换了一个新环境，你不要说什么，刚刚牵手前面挺顺利的，我的电影院我就直接开心，直接扭住就轻，那肯定不行，那就违反了，我们寻续间谨的原则了对不对，你先换一个地方，慢一点，慢一点的这个进行。

首先看完电影之后，看了是不是分钟，你比如说，你这个时候，你可以接住一下，暴米花，你接不接住，这些小东西都无所谓，这都不是最重要的，最重要的是，你知道我现在可以行动了，这个脉子，有进一步的支体接触。

完全是取决于对你对你对的，有没有感觉，至于你有没有用暴米花，还是说你直接就牵，这个当中，用什么样的方法，各种各样的随便，我给大家随便说两个，第一个说说，我觉得很不舒服，因为没有牵你的手，牵住女生的手。

对吧，所以说句话，你还是要说过理由的，或者你说，哎，这个电影你觉得怎么样，好不好看，但是好看，你说我也觉得好看，但我觉得你更好看，然后我想牵你的手，搬手给我，对吧，都可以，当然你也可以这个。

去为他吃暴米花，对吧，你们来，来给你，为一个暴米花给你吃，对吧，这个，妹子自己吃暴米花的时候，你就可以跟她说，你来等一下，拿着她的手，拿住她的手，把她的暴米花，塞到你的嘴里，然后你再牵她的手，都可以。

都可以，关键是这个女孩，前面对你的反应怎么样，然后我们在这个电影院，如果一些孙理的话，那你作为阳格的话，那我的电影院我，可能是要，Kiss的呀，对不对，肯定是要轻这个女孩的，那么呢，三部曲，第一部。

首先手，第二部，楼住，第三部，嘴轻嘴，这是我的一个步驼，当我这个牵住女孩的手之后，我会完动一下她的指甲，可能我的手指，会在她的手背上划来划去，对吧，这样呢，以增加我们的这个哀美氛围。

来挑动这个女孩的这个，勾起她的预火，等我觉得这个几分钟差不多了，我就会又提出新一部的建议，我想换一个姿势，我们来，我们这样看吧，这样跟铁密一些，对吧，或者你干脆直接说，你过来上我抱着你，都行。

因为你的手，我们两个都那么手摩擦来摩擦去了，都已经到这个份上了，那楼住必就是必然的事情了，对不对，楼住之后，我也不会急于去轻的，楼住之后呢，我会这个轻轻的，浮摩擦的耳朵，对吧，一边看见，一边摩擦在耳朵。

一边呢，用我的手指还包，我用我的手臂还包过去之后呢，然后呢，偶尔拎一拎它腰上的肉，对吧，偶尔我的手指在手臂上滑过，会做一些这样的，调动性的动作，它慢慢的逐步的，适应我的身体，然后我也会观察，它看它的头。

是不是靠到我的肩膀上，一般这个时候，你会去感知这个女孩的身体，你看它的身体，有没有这个，很配合你的，它的身体，比如说它头有没有靠在你的肩上，对吧，它的整体的人的重心，是不是像你这边清胁的，对吧。

那么通过这样的这个东西，你就可以看得出来，这个女孩，现在对你的身体的出胸，对你们，现在这个肢体的进届，的适应程度怎么样，对吧，你是可以感知的到的，但你觉得它已经很适应了，很放松了的时候，这个时候。

也就是你亲吻的时机到了，那，很多人会这个，问我问题，杨哥怎么接吻，要说什么话，要不要搞过什么遗试之类的，根本不用，这个接吻的核心是什么的，接吻的核心，是你首先，一定要能牵手，能扭住，它一定能复充你。

前面的这些清卫的进落，这是第一个，第二个是你们离到足够进，记住，接吻最取决的关键因素，是你们离的，是否足够进你们的距离，比如说，它的头靠到我的肩膀上面，我给它44的扭住了，我的嘴跟它的嘴。

只差一个我转头的距离，我头一转，基本上我们的嘴就，就差不太远了，对吧，然后，即使我们有扭住它，然后我，会去，闻它，身上的味道，这个很香，我有去闻它身上的味道，女孩也很配合，说哪有，我今天图的想法是什么。

我说，你脸上有东西，你别动，过来一点，然后抽进来，这个时候你就可以闻上去了，对吧，其实很多时候，我闻女孩的时候，我都没有说太多话，甚至很多时候，我是给她一个眼神，原因是什么，就是因为我离得足够近。

知道吗，你像当我扭住一个女孩了，对吧，我看了电影的时候，我就会，闻闻她身上的味道，我说，宝贝你身上怎么这么想，对吧，我就会跟她说，这个，扭住你身体好软，我说，我现在心跳都加速了，她就会过来摸摸我的心跳。

她就会说，你心跳加速了吗，我是对啊，不信你摸一下，对不对，她在摸完我的时候，摸完我的心跳之后，对吧，我这个时候就看了她的眼睛，我感觉怎么样，她说，是，我说，来吧，这直接就亲了，知道吧。

所以你们要知道这个关键因素在什么，对吧，所以说我希望大家，一定要抓住那个关键点，很多人就是，把这个关重点放在什么，我亲她要说一句多门牛逼的话，这句话说出来的一定能亲的，其实并不是这样子的。

你的内合到位了，女孩喜欢的是你这个人，你说什么话都能亲，你这个人她不喜欢，你的，杨哥跟你说的内合体器，你保我的很差，你的内合很差，对不对，这个各项指标都不足够，你就算给她来一个什么，来一个这个。

超级万能画树，她也不会给你亲她的，知道吗，好，这个，一般在这个电影院里面，我说，一般在这个电影院里面完成这个亲吻，亲吻的话，首先，亲两字嘴唇，然后放开，然后好好看会电影，过一会儿。

十几分钟或者过过五、六分钟，再亲一次来一次这个深深的舌纹，那么亲完这个女孩之后，基本上这个电影你该干的，也就差不多了，你就看，你也不要整个电影，看个电影在那亲爱进去的，那你也很尴尬，对不对。

搞得你好像没亲过女孩是的，有时候，你比如说我整个操作，来从看电影到接吻，然后接了几次，也就半个小时全搞定了，后面一个小时我都在好好看电影了，所以呢，这里很多同学，她可能会紧张害怕，游游游游。

我对于那些在电影院里面，游游游的女孩，当你这些指标判断的很清楚的时候，你就不要游游了，你会知道你越游游，越游游游游游游游，搞了自己内心系，她演了一个小时，其实女孩没什么感觉，对吧，所以说你当你觉得。

ok了的时候就一定要上，一定要尊重自己的内心，不要害怕，那么接吻之后，接吻之后，开完电影之后就出来了，电影院出来了，电影出来了之后的，这个15分钟是黄金时间，黄金时间为什么，因为看完电影。

这个东西你无非是要么去，各回各家，要么回家，要么，你们再安排一个别的项目，对不对，要么回家，要么安排别的项目，就是两个东西，所以你必须要在看完电影之后的，十分钟左右，你就要把这个建议，你们两个提好。

商量好，你不可能说是，等她就进来就接去，对不对，那么你觉得比如说周末，周六，大家明天又不上班，你觉得还想跟她进一步发展，很不很舒服，那你就应该有什么，你就应该有一个规划，你开始出门之前。

约会之前你就想好，我看完电影过得去哪，对吧，我看完电影我想干嘛，那如果清闻了，之后那看完电影想干嘛，那肯定做我们来说肯定是想，嘿嘿嘿吧，对不对，想黑修，对不对，那么我肯定要去到一个地方。

那么这个地方是哪里，是你家我家，还是如家呢，对吧还是酒店呢，对吧，所以这个地方你得想好，你得想好，你得有规划，那比如说羊哥，那我的这个地点，规划可能在我家，在我家我就吃完，这个这个看完电影之后。

那我肯定约女孩什么，吃夜香对吧，我说我跟你说，有一家夜香，或者有一家火锅很棒，就去到那个地点，我说我建议我说，有点饿了你陪我吃吧，我说我还想跟你在吃火，女孩就跟着我去了，去了我就去到那，去到我家楼下的。

吃饭的地方，或者是离家里比较近的地方，一定要去离到那个什么，离到那个你要跟它发生关系，那个地点很近的地方，你想去酒店，那你就去到那个，你想去到那个酒店的，很近的地方吃，这些东西都是你期前要做好的。

除了电影院的门，你就很自信地拍着胸部，说来跟着我走，去那吃嘴棒，对吧，你不要除了电影院的门，你到那两个人就去来，就去那个氛围，就全被你弄没了，然后在我家吃完一下，哎，酒足饭饱，人们都说呢。

这个古话说的好，这个保暖思營狱，对吧，这个吃完了，那，晚上吃完这个夜销了，吃完这个夜销了，你就找个接口，带上去就行，带上你家就行，至于找什么接口，哎，我家，哎，有个朋友，有我家有个小动物小狗，挺可爱的。

带你去看看，对吧，我朋友给我寄了一户新茶，哎，特别棒，我泡糊茶给你喝啊，对吧，你说哎呀，我肚子疼，这个我想上楼，呃，对吧，或者你可以跟他说，你还说，哎呀，我要回家，你说我送你回家，哎，我突然忘记了。

我忘记吃药了，我最近在吃这个维生素，啊干嘛干嘛，你说，如果过点，你说我上楼吃个药，你朋友吃个药，我送你回去，对吧，哎，上楼之后，你来做一做，对吧，该干的事干了，对吧，你不要害怕说什么，啊，我骗了她，啊。

说好了，送你回去，又没送你回去，其实女孩，她就默认了，很多时候女生就是这样，啊，不要不要，我嘴上说不要，嘴上说这要回家，但是身体呢，又跟着你走进了你的家，该发生了，都发生了，女孩还会说，哎呀。

我怎么这么快就跟你怎么这么够这样啊，对吧，其实很有可能她自己，哎，她就是这么想的，对吧，不要听这个女孩嘴上说什么，一定要看她，哎，身体是怎么做的，她是不是配合你的腹，配合你的行为，啊，所以说。

你要去主导，然后呢女孩去配合，你去观察她，知道吧，去观察她的行为，不要去这个，听她嘴上说什么，很多兄弟一听这个女孩说，啊，我要回家，啊，做一个好人，啊，我送你回家吧，对吧，然后回去，回来之后。

啥也没干净，好，然后呢，这个，如果说你从电影院里面出来，那女孩这个，不想吃东西，怎么办，其实你就看两个点，啊，就是你就看看一个点，对看一个点，就是这个女孩，看完电影，她还愿不愿意，再跟你待一会儿。

她有没有耻意，比如说，她非常的坚定自己，一定要回去，因为她明天第二天，六七点在起床，还有很重要的事情，等等，跟你说出了一系列的理由，这个，那你也没办法，没办法，如果是她稍微把表现的，有点犹豫。

你一定要带领她，跟我走，我们就失业消吧，跟我走，我们再三一三步吧，我还想跟你多待一会儿，啊，都可以，关键是这个点，那么女孩犹豫的话，你就带到你想去这地方，这个我刚刚已经说过了，但是如果女孩。

非常坚定的时候，她一定要回家，她确实是有事，而且理由说的没有，没有办法让她抗拒，比如说我明天，我就要出差了，我明天我要，早上敢飞机，我没有办法，必须回家，我还得收拾行李干嘛，那这个东西你没办法。

你就只能去，考虑一下，好，那么你就考虑一下，你要不要送这个女孩回家，那么如果说特别远，我也不建议去考虑去送，那么你送这个女孩回家呢，这个时候，送到她家那边，你无非是两个选择，那也是两个选择，一个。

去这个女孩家里面，对吧，第二个，在女孩家楼下，如果说你在电影院，Case，这一步是顺利的，那么基本上女孩，她其实对你也会有点流恋，所以说你把这个女孩，送到她家楼下之后，你不要傻糊糊的说，她马上就上去了。

你如果，我不管你有没有车，有车的话就在车里，没车的话，就可以在她家楼下，三三步，你就可以这么敢单说，你说，我们再走一走吧，你就再陪我聊个五分钟，今天跟你感觉，再一起感觉挺棒的，聊五分钟。

嘴上说的是五分钟，实际上一会儿，管她是不是五分钟呢，在她楼下，找个地方，亲起来，找个隐蔽的地方，东光轰暗的地方，有车的就在车里，该亲的亲起来，该摸的摸起来，对不对，这个时候，慢慢地去，让女孩有感觉，好。

通过你的亲吻，通过你的预热对吧，你扶摸她的身体，对吧，你去，在她的耳垂边吹气，对吧，你去扶摸她的脖子，你去亲吻她的脖子，包括你的手，可以放到一些更丝密的位置，慢慢地你发现这个女孩，她已经。

整个人已经预伙，被你调动起来了，这个时候，你就可以，提出这个建议了，提出这个建议，要不就是上她家，要不就是，这个在车里，你不要不好意思，说这个话，到了这个份上，什么话都能说，你就说。

我现在想跟你在车里怎么样，我现在想去你家，我们那个什么，对吧，然后呢，你要注意的一个点，还有一个点，是她家，是她一个人，还是跟爸妈住，她跟爸妈住，基本上你不用想了，对吧，她如果跟闺蜜住，难度也很大。

你可以尝试一下，在她预伙，冯生的时候，你可以去问问她，当然你有车的话，你可以在车里对不对，这些东西，大家要根据情况，有一个规划，有目标有规划，对吧，同时呢，也要用心地去体会，这种爱情的感觉。

这种心跳的感觉，这就是宝贝的魅力素材，有规划有战略，对不对，然后呢同时，心先感，办随着这个贺尔蒙的冲动，好，今天给大家总结一下，从腰约女生，要注意的事项，到中间在，看电影之前，应该做什么，看电影的路上。

应该做什么，应该看什么，确电影院，应该做什么，从电影院出来之后，应该做什么，从内核，以及细节操作，都跟大家对了一遍思路，希望大家，能够通过阳格的这一波，这个约会的，电影院的约会策略，来，非常失疑的。

制定出你自己，在电影院的这个策略，也同时，自己，给自己以往的约会，做一个经验，做一个总结，好了，今天关于电影院的约会实战片，就讲到这里，头发现，今天内容就到这里，下面我给大家发一张图片，大家保存好。

保存那手机里，并且扫码进去，来完成一下这一刻的作业，这一刻的作业，两个点，第一个，总结自己以往约会的不足之处，电影院约会的不足之处，第二个，提出你认为，如何去改正这些不足的，一些改正的方法。

大家教下作业，随后我，再下一次，会给大家进行点评，好的，同学们，我们下课了，我们下课了。