# 泰阳《恋爱有方》：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？

Hi 同学们大家好 我是太阳，我们今天来到第三个，我不会聊天，我该如何通过聊天，让女孩喜欢上我，不管是在平时的社交中，还是和女生的沟通当中，聊天都是绕不开的一个必要环节，会聊天的男人，通常给人的感觉是。

情商高 受欢迎，不会聊天的男人，往往在感情中会不太顺利，女生对你不感冒，那么今天我们就有针对性的，来看到，如何跟女生聊天的这个主题，大家要认真 学习 反复思考，首先让我们来看，聊天聊都不好。

会造成哪些后果，第一 聊天太无聊，女生直接不回你，越远不出来，有的同学 漫天下聊，没有方法 方向，总是问女生吃了吗，睡了吗，多穿衣服，注意身体，这样的话题，女生是非常不感兴趣的，这种情况。

往往出现在聊天的初期，你无法引起一个女生，对你的兴趣，让女生觉得和你聊天，所然无畏，那么结果就是直接不回你了，有的同学搞不清楚状况，还一个进的约女生出来，那么在他对你没有好感的前提下。

他当然是不会出来的，通常聊天无聊的原因，有两个，第一个是自己本身不自信，从一开始，就认为自己女生要比自己高一的，从心态上就已经喪失了主动权，第二个是迷茫感，没有头绪，相当无头参业。

不懂得正确的方法和步骤，所以聊一个死一个，就我们在学员当中做的数据统计，其实当你知道了正确的聊天方法，将女生约出来的几率，将高达71%以上，聊天聊得不好的，第二种表现是，不懂得如何聊爱媒的话题。

始终停留在朋友的阶段，这种情况，大多数是，这个兄弟已经认识一个女孩了，和女孩也聊了有一段时间了，不敢或者是不知道，怎样跟女生把关系进一步的发展，所以一直都像在普通朋友一样的聊天。

女生也实常把她当成是情肃的对象，其实这种兄弟的内心，又是非常渴望把关系更进一步的，所以说，如果你不懂得如何跟女生聊爱媒，那么你们就无法跨越朋友的关系，甚至一直留在有一区，聊天聊得不好的，第三种表现。

太追求目的，引起女生的反感，不理你了，或者被拿黑，这种同学是属于性子比较急的人，胆子非常大，跟女生认识不久就开始开黄枪，望图优于种脸皮厚的方式，让女生对她产生一种不一样的感觉，其实她不知道的是。

没有任何一个女人，希望被当成是一个随便的女人，你没有按照求爱的步骤，寻去前进，直接又如此随便的方式和女生聊天，不仅会显得你很清服，女生也会觉得你特别为所，会第一时间对你进而远至。

聊天聊得不好的第四种表现，无法和女生长期相处，两人沟通有障碍，生活很无趣，有的同学已经和女生谈恋爱了，甚至同居了，但是在恋爱不久，一般是三个月左右，女生就会提出分手，如果不是出现重大编辜。

这往往就是在平时的沟通中出现障碍，因为女生无法想象以后的几十年，要和一个不会聊天的低情商男人一起生活，所以她通常会一句，我觉得我们不合适，来向你提出分手，好，我们了解了聊天。

在生活当中的各个应用场景和重要性之后，我们来看一看，我们的同学们在聊天当中，经常会犯哪些错误呢，聊天中的第一大常见错误连续发问，比如有的同学会说，你吃饭了吗，你在干嘛呢，你会做什么去。

其实在平时的沟通中，提问是一种正常的沟通方式，而且提问也是沟通的因为艺术，但是往往很多同学，就是因为不知道该说什么好，就以提问的方式去强行延续话题，这样就会给女生造成非常糟糕的一种体验，所以同学们记住。

聊天中向女生提问，尽量不要连续问两个问题以上，聊天中的第二大常见错误，只聊事情没有感受，不去读懂女生的意思只顾自己，男生的沟通方式更多的是理性思维，而女人的大脑更多的是感性思维，所以男人的聊天过程中。

更多的是去解决问题，比如女生说大一妈来了，男生会说多喝热水，要不我跟你送点药吧，男生以为把这个问题解决了，就一切OK了，但是你想一想，大一妈这个事情你能解决吗，女孩来了这么多年的大一妈了。

她不比你更有经验怎么去解决，所以我们要明白，女生跟你说这件事情，其实只是在跟你分享她的感受，所以你也要从感受的层面来对她说，要不你发发功把你的痛纷我一半，我们一起痛，大家看看，你要做的是认同她的感受。

然后幽默的化解就可以了，她这个时候就直接笑了，在她心里她会认为你是一个高情商，并且懂她的人，反之她就会觉得你是死脑筋，只能爱，聊天中第三大常犯的错误是，不自信，所以跟随女生的话题，不懂得代理和引导。

有的同学因为和女生沟通的手，有一种有话不敢聊的心态，害怕自己说错话，所以女生说什么她到点头复合，这样就失去了自己的观点，不仅话题没法延续，而且被女人认为你是价值不够，才不够自信，其实啊。

女生是一种社交职业极强的动物，你的这种不敢聊的心态，其实她看在眼里只是没有拆穿而已，实际上证明女人更喜欢自信，敢说的男人哪怕你说错了，你可以大大方方的表示抱歉，而你躲躲藏藏的状态，才是最让女人反感的。

要知道她需要找的是一个以后保护她的人，你都不敢放开自己的内心，她怎么会喜欢你呢，聊天的第四大常犯错误，没有框架一时，不能通过女人的废物测试，被认为没有吸引力，女人在对男人产生好感的初期啊。

往往会通过一些雕难的问题，来测试这个男人，是不是一个内心强大的男人，我们称之为废物测试，这是女人潜意识里的一种习惯，是一种无意识行为，因为他们希望以后，和他在一起的这个男人足够的强大。

不管是外在还是内心，男人如果独懂了这些测试，并且回答正确，作表是你过关，而如果回答得很樓，怎会被女人怕死掉，或者一入被态去，举个例子，女生说你对我这么好干吗，大部分男人会说，因为我觉得你可爱啊。

因为我喜欢你啊，其实这个时候就掉入了女生的陷阱中，在你们的关系中，他拥有了主动权，可以随时处决你，而正确的回答应该是，我平时对猫猫狗狗都挺有爱心的，毕竟你也挺可爱的，这样回答女生第一反应。

是给你一个粉权，其实心里觉得你是一个高价值的男人，是需要他去争取的男人，不是一个随便就能得到的男人，所以其实更喜欢你了，下面我放了一套废物测试的试题，和正确答案，大家刻后认真做一遍这个试题。

然后再去对比一下正确答案，就能够找到破解废物测试的奥秘了，接下来我们来看一看，聊天的目的是什么，聊天的话一共有三个目的，第一个是建立性力，一般是通过自我描述的方式，来暗示自己的价值。

第二是调动女生的情绪，让她产生情感共鸣，打扮你的竞争者，第三是将女生约出来，我们要通过判断女生的窗口，来找到最好的邀约时机，来说说第一个聊天目的，聊天是可以建立性力的，女生会在和你聊天的过程中。

暗中观察你这个人怎么样，经过一定时间的了解，她就会对你有一个基本的判断，你的价值感越高，她就越觉得你有性力，比如你说问你在干嘛，你说我刚刚开完部门的总结会，今晚要吃个大餐好好的靠牢自己一下。

这就说明为你是一个领导，而且是一个有上级新的男人，那如果你说，今天在家宅了一天，好无聊，那么她可能马上对你的兴趣会下降，哪个女人会希望以后，教到一个无所失失的宅男呢，所以说在和女人的沟通中。

我们往往可以通过自我描述，也就是自己当下的状态，未来的规划，或者讲一个故事，来暗示自己是一个有价值的男人，不管是物质价值，还是精神价值，都是在不断地给自己加分，而如果你还在一直做减分的事情。

那请你赶紧停下来吧，聊天的第二个目的，是调动女生的情绪，女人是情绪的动物，他们对情绪的需求，就如同吃饭睡觉一样，所以如果在聊天中，你能让她的情绪，辞其彼服，甚至达到一种情绪过山车的感觉。

那她一定爱死你了，毕竟不是每个男人，都拥有这种能力的，而你一旦拥有这种能力，你至少能把你的竞争对手，甩开一百条件，这种调动情绪的能力，是可以被学习的，却像头蓝一样，情绪练习，你就能约头约准。

聊天的第三个目的，是将女生约出来，每一位同学都想和自己喜欢的女生，见面约会，我也一样，但是约女生出来，不能太急，也不能太慢，实际不合适，就要约，容易被女生拒绝，从话让自己受错，而有的同学，还有的同学。

还有只聊天，不约见面的，一直喜欢脱着，那么这样情况，总有一天，女生也会觉得，你是不是不喜欢她，从而放弃你，或者把你放进有意趣，所以聊天，一定是为了见面约会，不然你就是在下稿，聊起了聊天的目的之后。

我们来看看，聊天的两种类型，是什么，这两种类型分别是，评料和生料，先来说说什么是评料，评料就是进行简单的状态交换，或者是信息交换，通常这种聊天，应用在白天，或者是大家都有事情在忙的时候。

目的是为了保持平时的联系，不至于很长的时间不聊天，感情就冷淡下来，那么有很多同学，他们以为，会聊天的高手，就是每一次聊天，都能让女生的情绪跌上起伏，但是他们就忽略了客观的条件，你想想。

当你刚刚被老板骂完，你哪有心思和女生调情呢，对吧，或者说女生今天忙了一天，到家里已经累得不行了，很困，他还有心情和你都乐吗，你最好的做法，就是简单安慰两句，就让他去睡觉，对吧，那么我们再来说一下生料。

生料的意思，从自面的理解，就是生物的聊天，夜晚啊，通常是大家放松下来的时候，这个时候女生更容易敞开心飞，不管是斗勒，还是彼此诉说内心的小秘密，都是最合适的时机，所以我们和女生有了一定的了解。

或者他已经对你有了初步的好感之下，我们可以考虑引到女生，去聊一些更深入的话题，这里我举几个，深层次话题的例子，大家可以做一下笔记，第1个，假如可以选择世界上的任何人，你希望邀请谁供金晚餐，第2个。

你人生中最感恩的事情是什么，第3个，有什么事想做很久了，还没去做原因是什么，第4个，对你来说，怎么样才算是完美的一天，那么接下来呢，我们来说一说聊天的原则，第1个原则，发信息打字不要超过两段。

确实需要说太多的，就用语音，那么有的同学，在跟女生聊天的时候，喜欢发很多文字，咬咬撒撒的，就像小学生写作文一样，给人的感觉非常不好，压力很大，而且只要一眼看过去，就明显是需求都不对的，不平衡。

你的需求明显大于女生的需求，所以这是一个非常不好的习惯，大家要注意，第2个，刚加到女生一天之内，一定要发信息，这里的话，我们不管是从任何渠道，是从忽廉网渠道，还是朋友介绍的渠道，我们认识的女生。

如果我们刚刚加到她的微信，我们不管是自己工作忙，还是什么情况，如果时代是忘了的话，我们回头给她补一句说，我今天确实有事情，所以忘了给你发信息了，一定要跟你说一下，不然的话，女生会认为你。

这是一种不礼貌的行为，从而对你的第一印象会非常差，所以大家要注意，刚加到了女生一天之内，一定要给她发信息，其实这里还有第三个原则，我要给大家提一下的是，第三点是，女生不回你的信息。

你就不要再连续追信息过去了，你第2天在考虑，要不要发给她，那么很多兄弟跟女生，聊天的时候，突然女生不回了，心里就开始交造了，是不是我哪里说错话了，是不是这个有什么问题了，会急于去马上找到答案。

所以这个时候又会给女生发信息，甚至更不好的就是有的兄弟，会觉得说你为什么不会有信息，这样的话，会给女生带来非常不好的这种感觉，当然，有可能是因为你这句话，说得不好，她现在不想回你了。

也有可能是因为她真的是有事情在忙，被别人叫过，被老板被领到叫过去在忙，所以说她准备完得回你，那么这个时候，我们不要滋乱正角，如果她今天一整天都没有回信息，那么我们可以考虑第二天，再去给她发信息。

那么有的女生她可能真的忘了，她会告诉你，我昨天为什么没有回你信息，那么你就知道答案了，那么如果女生没有去主动跟你说，她为什么没有回你信息，那你就要考虑一下，是不是我前面聊天哪里真的是出了问题。

那么这个时候，我们再去改进我们真正的原因就好了，而不要去一直的追问，这样的话，只会让你的结果越来越差，她跟你的印象也会越来越差，这里可能还有的同学，她要问我，老师我每天早上起来，需要跟她发早安吗。

我每天晚上睡觉之前，需要跟她说晚安吗，这个其实是可以看情况来订的，如果说你早上的时候起来，正好也没事了，想关心她，找她聊夏天，你可以用早安来气头，但是你不要每天都要来一个早安，不要变成你的一个行为习惯。

晚安也是一样，包括有的兄弟说，感觉我不跟她说一声晚安，我们的聊天没有一个结束语，我就不能去睡觉，会一种这样的错误关念，其实你很多时候，你可以不需要跟她说晚安，或者是说我去睡觉了，你也早点睡吧。

你不说这个直接去睡觉，然后第二天接着你们，没有聊完的话题，直接聊，这样的效果会更好，接下来我们来说一个，大家都比较关心的一个，聊天方面的话题，就是聊天的频率应该如何把我，那么我给大家，两个方法。

第一个的话是我们的同品法则，第二的话是二，一三原则，很多人就，很多人就会问，我对女生太热情也不行，太冷淡也不行，那怎样掌握这个度呢，其实你掌握了同品法则，就可以很好的解决这个问题，假设你发一下消息过去。

女生隔三分钟回你，那么你也隔三分钟回他，女生隔一个小时回你，你也隔一个小时回他，当你感觉到女生回复的频率，越来越快的时候，你也要适当的去加快这个频率，这个就是在聊天中保持同品。

那么还有一个学院经常问到我们的问题，就是男生多久和女生聊一次，多久给他发一次信息合适，其实阳歌是不建议，和女孩天天去聊天的，因为话题总有穷劲的一天，两个人之间的能量是有限的，如果一开始消耗得太快。

你们没有实质性的关系推进，是很容易让关系平淡下来的，那么作为男人我们要主动的去把握好这个节奏，时间证明213元责，是让女人最舒服的一个聊天频率，那么什么是213元责呢，就是你在和他连续聊了两天之后。

可以隔一天不联系他，别小看这一天，这一天的不联系，传递出了你不是一个无所失事的人，你说了他以外，同样还有很多重要的事情要做，从心里学潜意识的层面，这样只会加深对他的吸引，因为女人会被更高价值的男人。

吸引，想想一下，如果你的时间整天，围绕在一个女人身上，他会感觉到担忧，因为以后你拿什么来保障他的生活，对吧，那么3指的是什么呢，3指的是你确定要约他见面的时候，你要提前3天联系他，这3天是可以连续的。

这样做可以很好地保证你约会的时候的质量，两个人之间不会有陌生感，而且可以起到未约会预热的效果，好，那么接下来我们进入到我们的案例解析环节，我们通过我们的几个案例来进行解析，我们首先来看到。

第一个没有情绪的一个错误，两天案例，男生说，犯后有什么活动没有，你先说不知道，男生说你一般都在喜欢干什么，要不过来找你吧，你不是说你过来做什么，男生说你现在最想做什么，你说说吹空条。

那么这个案例最到错误在哪里，在我之前说过的，大家想一想，就是连续发问对不对，都马上要快变成十万个为什么了，都听不懂这个女孩现在是什么意思，人家现在不想你去，这个你就不要再去了对不对，所以说最后这个女生。

她虽然没有明确的说你别来了，我不想你来，她说你男生说你现在这样做什么，你就是说我吹空条，其实也就已经代表了说，我现在不想你过来，我不想见你，其实她的潜台子是这样的，大家一定要能够读得懂，好。

我们再来看一下，运用了我们的五块令牌的，情绪聊天法则和女生聊天，是一个怎么样的效果，那么男生说，吃完饭，你应该出来活动活动，女生说不知道该干嘛去，同样的一个时间，同样的一个地点。

我们要去做的事情也是一样的，那么我们看一下跟之前错误的有什么区别呢，第一个错误的，她用的是一问句，那么我们的，第二个正确的聊天案例，用的是陈朔俱，我们说吃完饭，你应该出来活动活动，那么这个时候。

陈朔俱呢，更容易打开女生的这个话题，花霞子，为什么你觉得我应该出来活动活动，这个时候我们，去用陈朔俱让女生多来问我们问题，这才是一个最好的一个方法，很多时候大家可以根据这些案例，去举一反三。

比如晚上的时候，我们可以对很多人一般都说，你说叫了吗，说得跟我聊聊天，那么我们可以改成什么，改成我猜你还没睡，对吧，女生一般就说，哈哈你怎么知道我还没睡，你说我会心灵感应，这个东西，情绪下就起来了。

一下子就这个话下子就打开了，那么你如果说，你现在睡觉了没有，那么往往女生就回你一个，没有两个字，这个时候你就很尴尬，你要去想新话题，对不对，然后后面呢，这个男生说，我知道晚上去哪里对适合你。

女生又说去哪里，你起了一个女生，好几又是女生来问的问题，那么这个时候呢，男生说你去旁边的某某广场，跳广场舞，哈哈这个时候女生说你才跳广场舞，这里我们说女生去跳广场舞，我们遇用的是一个夸张区节的一个技巧。

对吧，把这个女生形容成是那种广场舞，大妈，前台子就是说她是个大妈，其实这是一种开玩笑的方式，那么女生呢，也能够感受到你这种幽默，她虽然嘴上去说，你才跳广场舞，但是其实她是觉得你这个人是很有趣的。

好这个时候我们再绕回来说，不斗你了，一会出来跟我三三步吧，那么女生就会说好，为什么她说好，因为她是在一个整体，她也感觉她非常开心，轻松的氛围只要跟你聊天的，那么她也可以想象出，跟你出来见面。

也是开心和轻松的，所以她愿意出来，好我们接下来看下面这个，不懂升级关系的一个错误聊天的案例，你说再吗，这几天要陪妈妈，因为好久没见了，男生说好，这个时候女生说，所以我不能陪你了，男生说知道了。

好这个时候我们可以，思想一下，这个女生此刻的心情是什么样子的，就是感觉这个男生，好像跟一个很木能的人一样，对吧，没有任何反应，其实我们来再来反观女生的反应，女生的话，把自己的状态，自己的事情说得很清楚。

那么呢，就表明她是很在意这个男生的，那么当一个女生对我们表述好感，表示在意的时候，我们应该是当的去什么呢，去升温关系，去调情，或者是去表达我们对这个女生的，也关心也好，这才是我们应该做的事情。

好我们来看一下正确的，升高关系的聊天，应该是怎么聊的，女生说在吗，这几天要陪妈妈，因为好久不见了，那么男生也同样关切的说，我们也好久没见了，不过你还是先陪妈妈，大家可以感觉到，哎感觉让人。

感觉这个男生是一个，非常注意细节通清达理的人，对吧，那么女生说，所以不能陪你了，你要开心哦，那么男生说，没关系，你可以想想怎么不常误，对吧，对女生提出了一个要求，对吧，那么这个时候女生说，要怎么不常啊。

男生说，来一个温柔的默默大，对吧，对女生提了一个什么，爱媚的一个小要求，加入了一个爱媚的元素，那么把这种爱媚的元素，一旦带入到聊天过程当中，那么就能够打发，升温关系的效果，你看最后女生也给了默默大。

那么是非常，非常容恰的一种关系的升温，好的，接下来我们来聊一聊，大家比较关心的这个问题，第一个是，聊天中如何提供话题，然后我们说，人家看第一个点，找出女孩是上了特点，很多兄弟和女孩，聊天聊着就没话说了。

这样会显得很尴尬，如果是在现场语会的过程中，就容易冷藏，那么我们学会了找出女孩身上的特点，就能解决大部分的时候，没有话题的尴尬了，我们可以从女孩的五官，服装，气质，性格，和行为，等等方面入手。

去开启一个新的话题，而且这样的，开启话题的思路，一定是女孩感兴趣的，因为人最关心的永远是自己，所以当你谈论到女生，身上的一个特点，她会不由自主的，把注意力集中在你们的对话中，只要你以成熟绝的形式。

说出你对她某个特点的感受即可，通常我们以我觉得，这三个字开头，比如，针对女孩的气质，我们可以说，我觉得你的气质，有点像我高中，使隔壁般的女生，纯纯的，针对女孩的性格我们可以说，我觉得你的性格跟我很像。

女孩就会问，为什么呀，我们说，因为我们都是那种追求自我的人，然后女生就，把她把她把她把她把她，开始说一对了，对吧，女孩身上的特点，是作为话题的一个切入点，目的是开启一个新的话题，让我们一块的疗下去。

很多时候我们会从女孩的特点，然后跳到其他的话题，这是正常的，那么我们切记，不要一口，气质出女孩，七八个特点来，发表感慨，让她会觉得不自在，感觉你像是一个算命的，好，我们来看，聊天提供话题的，第二个点。

叫挖掘对话中的关键词，其实我们和女生，进行微信聊天的时候，往往需要一种状态，你有没有这种感觉，就是当你觉得，你状态好的时候，聊什么都很轻松愉快，当你觉得状态不好的时候，好像说什么都不对。

我把这种好的状态，称之为，灵感时刻，那么有没有一种方式，是可以让我们去抓住灵感，或者是创造灵感的呢，那么我们就要用到，聊天中的关键词里论了，比如女孩发微信说，今天我和闺蜜，去一家网红餐厅吃饭。

排了好久对，那么我们就可以从这句话当中，拆解出三个关键词，分别是闺蜜，网红餐厅和排队，我们可以选取其中的，任意一个关键词，加以联想，就可以在我们的大脑中，生产逐对女生的回复了，比如选取闺蜜这个关键词。

我们就可以说，其实你还有一种新的吃法，就是把你的闺蜜换成我，对吧，如果选取排队这个关键词，我们就可以说，真佩服你们为了吃饭的勇气，以后就将你吃货小队，长了，明白了吗，当我们没有灵感也需话题的时候。

其实女生的话题中的关键词，就是我们下一个话题的来源了，只要你稍加联想，并且加入我们的五块令牌的，情绪聊天，法则的技巧，就能愉快的和女生聊起来了，那么如何在聊天中，让话题不断呢，这里的话。

我们为大家提供了两种思维，第一种是，多重对话卖落，第二种叫做事件加感受，那么和女生聊天，其实讲究的是你来我往，大家共同去参与，其实真正好的聊天，是女生说得越多越好，她说得越多，说明对你越感兴趣。

那如何让女生，打开自己的话侠子呢，那么就需要我们用到，多重对话卖落了，多重对话卖落的，核心药领在雨，在你回复女生的信息中，一定要多加入几个关键词，比如女生问你，你下班了，你说嗯下班了，那女生只能说。

好吧，这样聊天就直接干聊了，那很尴尬，所以我们正确的回复应该是，你说说你下班了，我们说嗯下班了，现在正在地铁上，快被几成肉加磨了，我们来看男生的回复中，一共有三个关键词，下班地铁肉加磨，这样我们就主动。

给女生提供了回复你的领感，那么聊天自然而然的，就轻松愉快起来了，你说下班了，现在正在地铁上呢，快被几成肉加磨了，他很有可能会说，加油，等你变成肉加磨了，我去拿去卖个好价钱，然后我们又抓住好价钱。

这个关键词回复他，那我起不需要成为你人的回复，你不是要成为你人生当中的，第一统金了，大家感受一下，聊天氛围是不是非常好呢，再来说第二个，事件加感受，大部分男人在和女生，聊天的过程当中。

没有一个好的聊天习惯，就是只喜欢聊事情，却不喜欢分享感受，这是受到了理性思维的影响，而这一点就是你为什么会和女生，大聊的一种本质，当你学会了分享感受之后，你会发现和女生聊天，真的没有你想象的那么难。

比如男生说，今天晚上我又要加班了，那么女生一般会回复，挺累的吧，男生说是的呢，直接就赶了了，那如果我们欢迎这种说法，男生说，今天晚上我又要加班了，加班使人快乐，我又要加班了，是一个事件对不对。

后面的加班使人快乐，说出了自己对于加班的一个感受，那么女生一般会把重点，放在快乐的这个关键词上，她一般会回复你的人生，真是充满着快乐，印诊医手课成为性，PUA88S打死到马，男生说男人嘛。

就是要想开一点，现在的努力就是为了以后的成功呀，你们看，这样话题就进行了充分地延续了，所以，当你们聊到吃饭，你不要只说自己吃了什么，你可以和女生分享你对这家餐厅，和这道菜的感受，当你们聊到旅行。

你不要只说你去了哪里，那里有什么，你一定要说出你对那个地方的感觉怎么样，只有感受，才是两个人聊天高通的认华记，才会让女生觉得你懂得如何跟她溝通，大家明白了吗，我想很多同学听到这里。

已经对于如何提供新的话题，如何进行话题的延续，有了一定的认知了，那么，仅仅是这样我们的聊天就够了吗，很多兄弟，仍然会问我一个问题说，如何让自己的聊天，变得有趣呢，我能够跟你说聊下去。

但是我觉得还不够有趣，有没有让我们的聊天更有趣的方法，那么接下来，主中跟大家介绍一下我们的五块令牌，调动情绪法则，因为女生是情绪的动物，其实往往说我们和女孩在一起聊天聊的有趣。

它的本质就是一个你能够对女生的情绪产生一个刺激，那么我们的五块令牌也就是为了，去刺激女生情绪的这样的一个目的而产生的，那么我们的五块令牌的话，提供是有五种方式，第一块令牌叫冷毒，第二块令牌叫交奥风去。

第三块令牌叫角色扮演，第四块令牌叫推拉，第五块令牌叫做夸张区节，我们的五块令牌分别应用于一些不同的场景，下面我给大家来举例示范一下，好我们来看五块令牌支冷毒的这两组案例。

其实冷毒通俗的来说就是用自己的直觉去猜测对方，说出你对它的感觉，你觉得它是一个什么样的人，那么从而达到了引起共鸣的一个效果，这里要注意的一点是切记不要一上来，就大偏扶地去冷毒一个妹子。

那样的话它会觉得你想算命的不太好，那么我们来看一看这两组的正确的演示，第一组女生说我不想谈恋爱，我觉得一个人挺好的，那么男生说，我不这么觉得，我觉得你说过伤，其实你内心很可玩爱情，可玩被人保护。

外表坚强，但是内心很脆弱，装成一只资本不让被人靠近，女生说你怎么知道，好那么这个时候，女生的这个回复我们就可以看出，产生了一个情绪的公民，在女生自己还没有说出来的时候，你就帮她说出来了。

这个时候女生会觉得，我都还没有说她怎么就会知道，原来她是如此的懂我，这个时候女生对你的感觉是非常棒的，她在情绪层面也是被你吸引的，我们来看第二组的对话，来说说我们吃东西去吧，女生说恨我才不要。

来说嘴上说不要，其实心里很像去，我懂女人要精致，走吧 火锅还是烧烤，女孩说火锅，所以说你在适当的时机，能够把女生心里的一些小想法，说出来的时候，他们会觉得你很懂她，从而拉近彼此内心的一个距离。

我们再来看五块令牌，是交往风去发的这两个案例，这张图片左边和右边，分别是两个两天的案例，那么低个案例女生说，好久没看到帅哥了，那么男生说，恭喜你 你很快就能看到了，你说哪里 男生说你约我。

意思是说你约我，你就能看到帅哥了，那我就说你的帅哥，那么交往风去，通常就是以作为中心，进行一个作的夸奖，目的是像女人展示自己，是一个自信的人，当你的用词夸张的足够大，就会引起一个幽默的小谷。

从而调动女生的情绪，从而也能够达到吸引女人的一个目的，这里的话大家切记不要忙目的去自垮，一定要抓住这个幽默的感觉，那么第二个案例，男生说，我好苦腦 投好云，女生说你怎么了，男生说刚才上厕所看了眼镜子。

被自己摔云了 怎么办，女生说哈哈你怎么这么搞笑，对吧，女生就直接情绪就被调动起来了，直接就感觉到，这个男生非常的幽默，对吧 很好玩 还有趣，所以我愿意跟他聊天，就好比说女生看电视的话。

他不愿意去看新闻联播，因为新闻联播太无聊了，他想看什么，他想看一些综艺类的节目，比较好玩有趣的节目是吸引女生的，我们聊天同样也是一样的效果，使用骄傲风去，只要你的说得动起足够的夸张。

就会引起一个幽默的小谷，大家可以直接去套用，一下这个观力看看效果怎么样，接下来我们来到五块铃牌之角色扮演，的这一块铃牌的两个案例当中，通常是一座遗幼，第一个案例男生说，我突然觉得我们现在有点像小说里的。

剧情女生说什么剧情，男生说，我在散播阳光的操场上，跑着步，大汗淋淋，你在场外拿着毛巾和矿淋水等我，突然有一种终学爱情的感觉，对吧男生描述了一个情景，防服我们两个在这个角色当中，扮演着不同的角色一样。

那么角色扮演只得是你夹你一个角色，或者一个场景，在这个场景中，你们可以扮演任何的角色，来进行对话，但是要注意一个点，就是在剧情中你是一个高价值的角色，而且剧情是由男生主导女生来配合的一个过程。

我们再来看第二个案例，男生说你来给我洗衣服，你比如说我可以过去打死你，男生说爱飞你又开始调皮了，来人把此人拖出去脑眼上十分钟，对吧，这个就进入到了一个皇帝和飞子的一个角色扮演，非常的好玩。

大家可以试想一下，你叫这个女生爱飞女生叫你皇上，那么你们感觉到，两个人之间的那种感觉，是不是就非常的爱美人呢，所以说角色扮演的这个技巧，不仅能够让你们的聊天边的好玩友去。

而且又可以在好玩友去的这种情境当中，去升级升温你们之间的关系，让你们的聊天边的爱美，这样的话也非常有利于你们的关系，能够从朋友到恋人，有一个很好的过渡，更进一步，情境只是停留在朋友的层面上。

好我们来看五块令牌之推拉的这个案例，那么其实推拉实际上就是，兴趣指标和无兴趣指标的一个组合，因为只有有兴趣和无兴趣组合起来，才会让人产生情趣上的波动，而一旦女生产生的情趣的波动，她就会打开对你的窗口。

然后产生了被你吸引的感觉，我们来看这个案例，女生说外面好冷啊动死我了，男生说你多穿那衣服别动感冒了，要不要我给你送件衣服过去，这个是男生关心女生，男生关心女生就是称之为什么的，有兴趣。

我们在向女生释放有兴趣的指标，训好对不对，好接下来女生说我有衣服没事哈哈，男生说那就好别动感冒了，不然我又要少欺负你几天，我会受不了的，这里面的不然我又要少欺负你几天啊，意思是说我要欺负你。

那么这个就相当于是什么呢，无兴趣指标，我们表达对女生的无兴趣，是一种调砍的一种方式，对吧开了个玩笑，那么我们上面的送衣服过去的一个有兴趣，和下面的一个，我又要欺负你的一个无兴趣的一个组合。

我们就称之为是一个推拉，一推一拉，女生情趣产生了一个波动，觉得你这个人非常地好玩，情趣被你自己了，从而会产生一个被你吸引的感觉，大家也可以去想象一下，郭德纲的象盛，为什么郭德纲说的很多象盛。

我们都觉得非常的好笑，有趣感觉这个情趣被他调动的不要不要的，那么就是因为他首先对你，泡出了一个事情让你心以为真，然后最后又把这个事情，给繁卓和颠覆掉了，然后形成了一个幽默的效果。

这个其实跟我们的推拉一推一拉，产生的这种反转效果是一样的，女生会觉得也很有趣，好我们来看五块令牌，只夸张区姐的这个案例，你说说你这么在大街上，都搭上过多少女孩了，男生说不多算上你刚好520个人。

但想一想你怎么可能会搭上520个，对吧，这是一个非常极其夸张的遗乐说法，那么女生马上就不担心了，那女生马上就不你都乐了，对吧，那么其实我们的区姐啊，是调动情绪最快的一种方式。

我们可以区姐女生的字面上的意思，也可以去区姐她与进背后的一种情绪，我们来看第二个对话，女生说我不喜欢跟太小的人聊天，那么男生说你把话说清楚，我怎么小了，你是不是偷看我洗澡了，对吧。

我们就完全把女生这句话原本的意思，给她区姐成了另外一种意思，通过夸张的形式说出来，从来达到了一种非常幽默和搞笑的效果，关于5块铃牌的，更多具体使用技巧，我整理了一个文字版的话说手册，来公大家学习。

声望关系是一段男女关系发展中，必不可少的一个环节，其实声望关系啊，通俗的来讲，就是让我们的聊天变得爱美，因为你聊得再多，没有爱美的感觉，你们就永远只停留在朋友的阶段，很多同学并不明白这个道理。

没有任何爱美的铺垫和职体的接触，就直接表白，遭到女生的拒绝，就是因为你没有正确的去升温你们的关系，那么我们如何在聊天中升温关系呢，我们要抓住两个点，第一个点确定女生对你的好感程度。

第二个在对话中加入爱美的元素，现在说说第一点，判断女生对你的好感程度，首先啊，声温关系是有前提的，不是你想声温就声温的，这个前提就是女生要对你有一定的好感，而且要激烈到了一定的程度。

通常我们判断一个女生对你的好感程度，是否足够的依据有，他经常主动给你发信息，这是第一个，第二个他会在你面前证明自己，第三个他会关注你的朋友圈动态，第四个他回复你的自属很多，速度也很快等等。

还有很多女生的好感度指标啊，我就不在这里一一的列据了，总之我们判断了女生对你的好感足够，我们就可以进行关系的升温了，明白了什么时机升温之后，我们接下来就探讨升温的具体方法了，这也就是我们要说的。

第二点在对话中加入爱媒的元素，什么是爱媒的元素，就是只有情侣之间才会有的一些特定的行为，比如想你了，摩摩搭 宝贝 手拉手 逛街，举个例子当一个女孩已经连续，三天给我主动发信息了。

我就判定这个女孩的好感度已经足够，那么在第三天我已经在这一天，我们的聊天过程中，我就可以开始进行升温关系了，我后来她说你最近有空吗，她说有 我就会说最近新上了一部电影，我还挺想看的。

要不明天我们手拉手一起去看电影啊，不管她怎么回答，手拉手的这个爱媒的元素，都被植入到了我们的聊天中，我们的关系也自然而然的变得爱媒起来，我们可以想象当女孩，看到这句话的时候，一定会心跳加速的。

升温关系在我们和女生的聊天中，还有很多种不同的表现形式，我们升温关系也应该尊重寻续尖尽的原则进行，关于升温关系的更多具体使用技巧，我整理了一个微信聊天中，如何正确的升温关系的画属手册，跟大家学习。

接下来我们来探讨一下，如何对女生进行邀约，那么对女生进行邀约，也是很多同学非常关心的一个问题，这里的话我们一共注意两个点，第一个点是确定女生的时间和状态，第二个是先模糊邀约，再具体邀约。

我们来先说第一个，确定女生的时间和状态，那么很多兄弟呢，他在约女生的时候，他是不太去考虑女生的时间和状态了，举个例子，比如说这个女生最近他在考研，马上要考试了，他非常的忙。

或者是说这个时候最近女生家里面，除了点事情，那么很显然，这个时间和他的整个人的状态，是不太适合出来约会的，那么很有可能你这个时候约他，他会拒绝你，有很多兄弟呢，他搞不清楚状况，他认为女生拒绝他。

就是对他不感兴趣，其实女生拒绝你，你也要看什么样的原因，对吧，如果他确实是因为工作很忙，最近状态又不对，他拒绝和你见面，甚至说这个女孩最近刚刚这个，是吧，刚刚整容了，动了一个手术，他现在不愿意见你。

对吧，他刚刚把脸上的搬去了，对吧，等等的那原因，或者是说哪怕女生说，他今天没有化妆，他懒得动了，都有可能，成为他不出来跟你见面那个理由，所以说我们要去明白女生的一个状态，他比如说女生说。

你问他此刻在做什么，女生这个已经在家细完妆了，你这个时候你根本就不用约他了，因为他肯定不会出来的，你能素严出来见面的这个女生，还是非常少了，那么既然你已经知道了，女生此刻的状态，那你就不要再去约他了。

明知道是拒绝你会不会去约他，对吧，而且有时候可能我们不知道，他的状态是什么，那我们也是约了，那么我们要去判断，他拒绝你到底是因为，他此刻确实是有事情的拒绝，还是对你这个人不敢兴趣的拒绝。

这完全是两个概念，我们要去区别对待，这是第一点，确定女生的时间和他的状态，那么我们来说第二点，先模糊要约再具体要约，那么这个在前面的话，我也跟大家有提到过，那么模糊要约的意思，就是我们不确定时间。

只确定我们去做什么的事情，只确定我们的地点，比如说改天我们有空去，看看电影，改天我们去萌萌萌的地方，我们吃个饭，我们说的是改天，先看看女生有没有意向，跟我们这个人出来，或者我们可以跟女生说。

有个新开的火锅店，好像听起来还不错，有空我们一起去尝尝啊，对吧，女生说好啊，这个时候我们就确定了女生，是愿意出来跟你见面的，她已经这个意向是ok的，那么这个时候我们在具体说，我们走6，我要有空。

要不你如果没事的话，我们就就出来，这时候我们再把时间，给敲定下来，那么这就是一个正确的，一个腰约的一个姿势，那么使用些模糊要约，在具体腰约的这种方法，把腰约看似是一件事情，分成了两个步驼来做的好处。

就是即使你在前面，这个模糊要约的时候，你被拒绝了，对吧，也不过显得很尴尬，因为你好像就是不精役的，那么像女生透露了一下这个意思，即使她拒绝了，那么也不会有什么尴尬，但是你如果把具体时间，说出来跟女生。

去约她的话，那么给人的感觉就非常的正式，那么这个时候，第一，这个她有可能没有提前安排当期，对吧，第二她可能觉得时候味道，这个时候她如果拒绝了你，就会显得有那么一点小样的尴尬，所以说我们做这个男生。

一定要做一个什么，聪明的男生，好的，前面的话，给大家分享了很多关于，聊天的方法和技巧，还有一些心态方面的东西，那么我们如何把这些技巧方法，给她一脸串的串起来呢，那么这里我就要，在最后给大家着重的。

来说一下我们，太阳情感，我们的团队，独创的这个，阿巴聊天模型，阿巴聊天模型，是我们团队，基于几年的情感教学经验，开创除的，经实际上证明了，最适合中国人的聊天模型，而的意思为英文的，Revelation。

代表着启发男人与女人相处的，正确方法及原理，并且把男人从认识女人，到与女人浪漫约会的，中间的这个整个过程，讽论了8个阶段，变成可实际操作的流程，阿巴聊天模型，是一个标准化，可实操的一个模型。

从认识一个女生，所说的第一句话，直到把它约出来，都涵盖其中，阿巴模型是按照步骤进行的，从上往下，一共8个步骤，做完第一步，就可以进入到第二步，完成第二步，就可以进入到第三步。

我们和女生聊天的一个方向性的质意，我们知道，什么时候该做什么，什么时候不该做什么，阿巴模型，也同样可以作为我们的纠错之男，在我们和女生聊天之后，进行总结，找到自己的证捷所在，方便我们下次去改正。

经过不断的时间和思考，当你对模型的运用，越来越熟练，相信你的社交恋爱能力，对于女性心里的把握，也有了更深层次的理解，大部分聊天恋爱方便的问题，你都可以自己去解决了，今天第三个关于聊天方便的内容。

就到这里，如果你觉得课程不错，可以把我们的课程分享给你身边的人，让我们帮助更多人理解恋爱的本质，从期待爱，发现爱到懂得具爱，同学们，你们能来这里听我讲课，说明你们已经卖出了成功的第一步，非常的不错。

那么我开设的，课堂的初衷也是为了帮助更多的同学，来获得异性或者说另一般，有效的沟通方法，咱们的课程会针对大部分人所遇到的，情感问题，进行模型的塑造和遗难的纠错，相信这些东西，可以让你们有货然开朗的感觉。

以及对感情全新的认知，当然没有办法解决全部的问题，情感的问题都会比较复杂，因为女人唯一不变的，就是善变嘛，那么在这堂课的最下面，我会留一个我的联系方式，我们还有专业情感导师的，跟踪直到服务。

有需求的同学可以来找我聊一聊。