# 泰阳《恋爱有方》：7.女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我？：7.女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我？

欢迎来到恋爱友方系列科的第七节课，女孩拒绝我了，如何破局让她爱上我。，很多同学在追求女生的过程中，因为没有树立正确的心态，方法不着不对，导致上女生表达了对她的好感之后，受到了女生冷淡的回应。。

眼看着自己喜欢的女生，之前和自己还挺能聊的，怎么现在回信息的速度变得越来越慢了，回我的次数也越来越少了呢。，有的同学直接对女生表白，或者做了类似于表白的行为，被女生拒绝了。，通常女生的回应是。

我现在还没想好，我觉得我们比较适合做朋友，你很好，但是我们不合适等等拒绝你的回应。，有的女生拒绝得比较干脆，她会直接告诉你说，你不是我的菜，你还是死心吧。，有的女生想围挽拒绝你。

她会说我现在还不想谈恋爱，觉得时机味道。，那么面对女生的拒绝，我们广大难通包的反应也是各不相同。，那么我们先来看看，难通学们被女生拒绝后的几种错误心态。，第一种错误心态，怀疑自己。

是不是自己对她还不够好，对自己喜欢的女生表白，是一件神圣的事情。，很多同学为此花了很多心思，做了很多工作，但是最后还是被女生拒绝了。，那么这个结果就让人很难受了，我明明很喜欢你啊，你为什么要拒绝我呢？。

跟我在一起我一定会对你好的呀，对吧？，很多同学会想说，她现在拒绝我了，那肯定是因为我做的还不够好。，那么为什么我们有的同学会有这种怀疑自己的想法呢？，原因就是你太想得到她了，当你太想得到她的时候。

你往往就会变得不理智。，你会有一种，只要你答应我，我什么都愿意为你做的冲动。，而这个时候你并不清楚女生内心的心理活动和她真正拒绝你的原因。，而你继续用你认为好的方式来对她，比如送礼物啊。

送早餐啊等等这些行为，，那么只会让她觉得更有压力，慢慢的更加远离你，直到最后，信息有可能都不回你了。，我们冷静地想一下，如果通过对女生无微不知的关心，就能让女生喜欢让你，。

那一个女孩同时有三个男孩都对她很好的话，每一个人都对她无微不知的关心，，那她该选择哪一个呢，选择那个对她最好的吗，那肯定不是。，所以她选择男友的依据肯定不会是谁对她更好，而是这个男人本身的心力怎么样。

这个人怎么样。，也就是我们常常女孩挂在嘴边的，我对她有感觉怎么样都可以追到我，，那我对她没感觉，对我怎么好，我都觉得没意思。，第二个错误心态，错误分析，认为自己表白的方式不对，有着同学被女生拘绝以后。

会进行反思和分析，希望找到原因在哪里。，但是因为不了解女性的心理，也不知道这个女人的爱情到底是如何产生的，，那么经过自己的一番分析之后，把原因规矩为是自己表白的时候，台词没有设计好，离物准备的不合适。

等等错误的理由。，其实在我们这些过来人看来，当你决定表白的那一刻起，你的结局就已经注定了。，要么是她已经早就对你积累了很多的好感了，你表白她接受。，要么是她对你压根没有好感，或者你的好感度积累的还不够。

这时候她就只能拒绝你了。，这和你表白的时候买了多么贵重的礼物，准备了一个多么笼重的场面，其实没有太大的关系。，我记得以前我和一个女生在小和边散步，我开玩笑地对她说，，我说我觉得你现在缺一样东西。

她问我是什么，我说你缺一个在你身边保护你的人，那个人就是我。，然后她笑得很开心，我们申请的幽稳在了一起，后来她成了我的女朋友。，那为什么我用两句话就成功了，而有的人花了很多的心思表白却失败了呢？。

这里请大家记住一点，表白的成功与失败，取决于女孩对你的好感度，积累是否足够。，取决于你们深入了解的程度是否足够，而不是取决于你表白的方式多么的花力护生。，来看第三种错误心态，只难思维。

只要我坚持下去就一定能成功。，这里的坚持我分成两类，一类是被女生拒绝之后，直接向女生表达自己，而要坚持追求她的一个决心。，一类是表面上风平浪静，其实内心不曾打消追求女孩的念头，然后一直为她默默的付出。。

其实坚持是一种可归的品质，可是你们有没有想过，你所坚持的是女生想要的吗？，如果你始终不明白她内心真正想要的是什么，不了解她内心真正的需求，那么你的坚持就显得非常的苗小了。。

如果恰好你的决心和异力打动了女生，可能她最后会选择和你在一起。，但是这样的激励叫小，时间周期往往也很长，可能中间她都经历了几次恋爱后，又分手，之后才发现了你的好。，又或者你坚持了一个错误的方向。

你所坚持的根本不是她想要的，那结果就是你永远也符合不了她的放心了。，第四种错误心态，破罐子破摔，你不接受我，我也不让你好过。，这种情况就是心态爆炸的点形代表了。

有很多人自我的情绪控制能力和心态条件能力交叉。，往往在受到了一些刺激之后容易冲动，直到自己做了一些过激的行为，说了一些过激的言语之后才后悔莫激。，最后又火激火聊的，跑去找女生道歉，求和解。，其实。

早知今日何必当初呢？，一个成熟的男人任何时候都要懂得控制自己的情绪。，有时候你的一些过激的行为真的就导致你再也追不到这个女孩了。，好的，既然我们已经明白了哪些错误不能犯。

那接下来我们探讨一下女人拒绝你的原因是什么？，找找你的问题，出在哪里？让我们一起来了解一下，恋爱M3模型。，恋爱M3模型解释了男人和女人从认识到发展到恋人中间到底经历了一个怎样的过程。。

女人从认识一个男人到爱上她是怎样的一个心理的变化。，恋爱M3模型一共有三个阶段，分别是吸引阶段，然后到舒适感阶段，然后再到稳固阶段。，男生追求女生的求爱过程就是按照这个顺序一次进行的。，首先。

吸引阶段是只男人通过自己的魅力展示，赢得女人对男人好感的阶段。，当女人从认识一个男人之后，两个人的关系会自动进入到吸引阶段。，女人会通过观察男人的形象、气质、工作、生活模式、生存能力等等。

来综合评估这个男人的价值感。，这些元素决定了女人会不会对你产生好感？这些东西是女人能指示观看到的。，所以，当她看到这些元素之后会直接反射到女人的大脑当中形成吸引。，这种吸引的产生往往是情不自惊的。

是在人的潜意实力产生的。，这也就是为什么帅哥更容易收到美女的侵赖，开好车的男人更容易让女人来电就是这个道理。，那么男人除了以上这些元素能够吸引女人以外，最重要的吸引女人的元素其实还是这个男人的个性。。

那么个性包括什么呢，包括幽默、创造力、浪漫、自信、智慧、神秘感等等等等。，很多时候男人送女人民贵的东西，比如包、衣服、车等等。，这些东西其实是满足女人情绪的一种工具。。

当男人自己本身的个性不能给女人带来情绪媳妇的感觉，女人喜欢的并不是你的本人，而是你给她的好处。，如果你的个性本身能够给女人被吸引的感觉，即使你没有钱，没有权，没有名省，或者也没有外貌。。

你仍然可以利用你的个性，魅力去吸引他们，让他们感觉你非常棒。，这也就是为什么有的人越心三千，也能不停的话女友。，有的人越心过万，却总是为女孩拒绝，甚至有的女人愿意为男人花钱，也就是这个道理。。

所以你需要相信，你的个性魅力才是你追求女孩是最大的，最可以依靠的优势。，那么我们在和女生交流的时候，我们说什么样的话，就会展现出我们什么样的个性。，当女生对你抛出一些测试性的问题，你是如何回答的。

也展现出了你的个性。，至少在和你交流的过程中，你是不是一个自己的男人，她绝对是可以感觉到的。，在吸引阶段，一旦女人感觉到自己被你吸引了，她却会开启自己的防御机制。，她会想。

这个男人真的是如我所了解到的那样吗？，这是她就会向你抛出一些比较难回答的问题。，来测试，你的内心是不是一个真的强大的男人？，这就是我们之前第三课提到的废物测试，当你破除了这些测试之后。

你们也就进入到了舒适感的阶段了。，舒适感阶段指的是，男人和女人进行更加深入的了解，男女关系会有一些实质性发展的阶段。，在这个阶段，你们会聊一些内心深处的想法，比如你是如何看在生活的，你对感情的看法。

你对未来的规划等等。，而且在这个阶段，你们彼此都会愿意投入和付出，会表达对彼此的心上和喜欢，你们会彼此生呼宝宝宝宝贝亲爱的。，你们的关系开始变得爱美，你们会发生一些肢体上的接触，比如牵手，拥抱。

亲稳等等。，稳故阶段是指你们已经彼此新人对方了，你们会发生身体的亲密关系，或者确定彼此的恋爱关系。，在这个阶段，通常由男人主动提出和带领，使两个人的关系更深入的发展，男人会带女人来自己家里。

或者去其他的私密低点，发生关系。，或者在一个合适的时机，表录心意，希望两个人成为恋人。，男女关系发展的正常流程，基本上都是从吸引阶段，然后过渡到舒适感阶段，然后再过渡到稳故阶段。，还有一些特殊情况。

我们就不在这里讨论了。，明白了恋爱是如何发展的，那么我们就来分析为什么女孩会拒绝你。，女人拒绝男人，通常是以下的四种情况。，第一种女孩拒绝你的情况，我们称之为是头肌的笨招，说明你是从结尾稳故阶段开始的。

，在没有吸引和舒适感的前提下，你直接到稳故阶段，那么会触发女性的保护机制。，对方会因为这种行为所带来的侵略性感到不舒服，从而切断与你的互动，让你不再有机会去兼领吸引和兼领舒适感的。。

当女人对你好感度激累的还不够，你也没有培养你们之间的舒适感，你就想直接和她确立恋爱关系，她就一定会拒绝你。，当你认识女人不久，你就想提出想和她约那啥，对吧？她分分钟就把你拉开，也就是这个道理。。

不能否定，某些男人因为有钱，长得算，有地位的一些优势，能够在开始的时候让女性产生一定的吸引。，但是哪怕是这样，女性也会因为感到你缺少，让她真正得到你的可能性和彼此的舒适感，从而拒绝投入。。

投机的笨招就是形容那些，一上来就表录过强需求感的男人，所以太早地暴露你的她的需求会让你处于非常不利的位置。，第二种拒绝你的情况，好人卡，你是从中段舒适感阶段开始的。，好人卡指的是，男人对女人非常服从。

愿意投入和付出，但被女人最终称为好人，但不愿意和他们发展出恋爱关系的好好先生。，这种问题形成的原因，可以被归就为，因为这部分的男人，他知道不应该一上来就表达出过强的意图，因为这样会把女生下跑啊，对吧？。

所以先采取先尖力舒适感的策略，但问题是，很多女人因为自身比较漂亮，常年来越会不同的男人讨好和子晨烂打，最终形成出一层保护照去过虑掉这些所谓的好人。，因为你没有吸引到他，他也没有对你产生好感。

他们只会对这些从舒适感开始的男人投一厌烦的态度。，哪怕你平时对他非常的关心，他也会拒绝你的表白和肢体接触，所以啊，如果你不先花时间吸引女人，他就没有理由要继续跟你进一步发展，也会强迫他升级防护照。。

尖力舒适感要留到我们的中场而不是在一开始。，女人拒绝男人的第三种情况，叫做中途繁毁，略过舒适感的阶段，直接从吸引进入到稳固阶段。，中途繁毁，值得是女人感觉到被你吸引了，但是觉得对你的了解还不够深入。

防护自己并不会真正得到你，从而选择拒绝你。，在你和女人的相处过程中，你没有向他合理的表达，你为什么会喜欢他，或者你们缺乏精神层面的交流，你就试图和他进入到稳固阶段。，也就是他对你的内心还不够了解。

你也没有表明到底喜欢他哪里，你就想了确对恋人关系，或者和他上床。，他就会怀疑，你是不是只看上了他的外表，只是想征服他满足自己的欲望，怀疑你是不是真心的，从而不愿意继续和你深入的发展下去。。

这也就是为什么有的同学和女生发展到了牵手，接吻这一步了，却发现女生慢慢的越来越冷淡的原因。，还有的同学在前期和女生聊得不错，女生是被你吸引了的，但是因为聊天技巧的缺乏，没有发散性的思维。

女生跟你聊吃饭这个话题你就一直围绕着，，愿准一手客成为性，PUA88S打死到马里。 要着吃饭的聊，一个话题聊到死，不会将话题引导到自身去发散，所以在互动中的表现非常的死板和目呢。

导致女生也是慢慢对你的好感度越来越低，这也是一种中途返回的情况。，第四种女人拒绝男人的情况，叫做有遗区，卡在舒适感结段不进入稳固结的，有遗区指的是有了吸引和一定的深层次了解后，却无法继续升级执体关系。

或措施升级机会的关系。，朋友这个字眼在恋爱关系中有很明确的含义，是指害怕把关系进一步升级的男人，如果你无法在舒适感结段向女人表达，你想和他成为恋人，或者你没有牵到他的手，秀他的脖子，亲门他。

你就有可能永远困在这里。，女人对男人的好感，我们通常称之为窗口，而这种窗口并不是一直开启的，我们需要在女生窗口开启的时候，在舒适感结段进行关系的升温，比如牵手和亲闻。，如果你们已经进入到舒适感结段。

但是你却迟迟没有进行关系的升温，女人的窗口也会在某一时刻关闭，等到你再想升温的时候，他就会拒绝你。事实上，女人可能会对你这种不代有任何性义味的关系感到舒适，甚至希望你永远保持这样。。

因为他已经知道你没有他想要的那些价值，而且他已经跟你交上了朋友，就没必要放弃，现在已经到手的价值了呀。以至于当你最后企图跟女人进展到稳固的阶段，你会听到他说我们还是当朋友就好。

这就说明你被困在了有一区了。，你想让何他真正的成为恋人，他必须要对你触摸他身体这件事情，非常的放心，他需要一个寻区监禁的誓因过程。至少你亲闻他的时候不会让他觉得很变务，所以你需要一步步地去试探他。

让他慢慢誓应你的身体触碰。，当你跟他读处并且想发生一点什么不可描述的事情是，你可不要让他被你突发的结尾下了一大跳，所以你要像躲避温义一样，避开有一区，营造一个相互誘惑的机会，这不是错误也不是罪恶。

毕竟成为恋人该发生的一定会发生的。，恋爱M3模型系统详细的描述了大部分男人都会遇到的几个问题，现在大家应该明白了，在追求女孩的过程中，求爱的顺序和阶段很重要。，如果你顺序不对，或者省去了某些阶段。

你的求爱过程就注定不会太顺利。以上就是你的求爱行为被女生拒绝的本质原因，同学们可以反复多听几次，看看自己啊，到底是属于哪种情况。，找到被拒绝的真正原因才是让他爱上你的第一步。。

你觉得你真的很喜欢这个女孩，当我们找到了你被拒绝的原因之后，我们就要有针对性的进行调整和改变来重新赢得自己的爱情了。，这种情况我们称之为拘绝真命，下面我们来聊聊拘绝真命的流程，也就是太阳拘绝爱情模型。。

我们的太阳拘绝爱情模型，一共分为五个步者，从第一步到第五步，第一步已退为进，第二步重速吸引，第三步肢体亲密，第四步解决疑虑，第五步关系调定，我们现在说说第一步已退为进，，不管你是哪种情况被女生拒绝了。

现在他对你的感觉肯定是不会太好，所以我们首先要腾出一个让女生传统气的空间，因为当他不喜欢你的时候，你如果还拒给他压力，他就会越来越烦感你。，被拒绝之后，我们要做的第一件事情就是进行关系的冷冻。

减少你们的联系频率。，女生虽然拒绝你了，但是你们的关系并没有完全的破裂，所以冷冻气不会太长，一般情况下是三到七天，中间你们可能偶尔会聊一下，而如果你被拒绝之后，持续不断地骚扰过女生。

引起了女生对你整个人的底处，那你就要考虑断联了。，断联指的是，就是彻底不联系，而且时间也需要更久，毕竟让女生慢慢的消除对你的反感情绪，也是需要时间的。，记住，暂时的退出是为了更好的前进。

一味的冒净只会让结果越来越糟糕。，具介爱情模型的第二步，重塑吸引，不管你是因为被发了好人卡，还是一直困在有一区，你都必须在冷冻或者断联期间将自己的吸引力提升一个新的荡子。，你必须向它展示更高的价值。

我们要通过外在形象思想内涵上做一些有针对性的改进，基本上就是打造一个全新的自己，让它对你光目想看。，这里我们看情况，可能还需要用到玉玄原理，让它知道你身边有其他的女人的存在，在激发它的记录性里。

让它明白它原本可以占有你，却选择的拒绝。，现在几块没了，它又会重新想要回你。心力是接下来，你进行肢体亲密的一个基础，如果你的心力并没有什么体生，单纯的冷冻效果可能不会那么的明显。，第三部肢体亲密。

当吸引力重新构建起来之后，我们会通过女生的一些表现，看到它对你的窗口又重新开启了。，这个时候，我们要选择适当的时机把女孩单独约出来。在约出来之前，我们要综合评估它对你的好感度的一个情况。

然后根据约会地点，设计你们约会的时候进行肢体关系升级的点子。，这个时候的肢体亲密可以说是非常谨慎的，因为它之前已经拒绝过你了，对你肯定还存在一些心理上的防备。，所以在这个环节上，我们要做到绝对的隐悉。

且不可目的暴露的太过于明显。，比如，尽量选择人多的不清洁，通过一些玩笑和做游戏的方式来对女生进行升温关系的测试，这样它的访备不会那么重，也显得你更加自然。，而如果是安静的小河边，就你们两个人散步。

它可能已经猜到你接下来想得到做什么了，然后它提前不给你出帮它的机会。，接下来我们进入到第四步，解决一律，当你通过一步步的肢体接触，从前手到纹头发，然后到接纹，这些步者都顺利完成的时候，女人会感到吃惊。。

怎么以前我不敢冒的男生，我现在竟然和他接稳了。，他在这个阶段会出现一定的焦虑，他想确定你究竟是不是他想要的那个男人，他会问你一些很奇怪的问题，比如你还会像以前那样对我好吗？，我觉得我们这样是不是太快了。

等等这些问题来考验你。，其实他问的这些问题并不是想得到真正的答案，而是因为他自身的焦虑，不由自主地想通过这些问题来看看你的态度是怎么样的，也是考验你是不是一个真正自信和内心强大的男人。。

其实这个时候也是最危险的时候，如果你没有妥善处理好女生的焦虑，他提出的一些关系的问题，他有可能就会重新的返回。，所以你最好的方式是不要正面地回答他的问题，因为这些问题本来就没有标准答案。

女生只是想看你是不是还跟以前一样，你现在的自信是不是装出来的。，所以当他问你我们这样是不是太快了，你就反问他，你觉得快吗？我只是感觉我们身体自然。，当他问你你还会像以前那样对我好吗？你就告诉他。

当然会啊，不过你要比以前更乖哦。，最后一步关系乔定，解决了女人的疑虑，可以说你已经离成功的比较不远了。，这个时候也就相当于我们把求爱的顺序重新率了一遍，现在你们有吸引阶段，读过了舒适感阶段。

进入到了稳固阶段了。，最后我们通过发生关系和表录新意来和他真正意义上的成为恋人。，以上就是当你被女人拒绝以后，我们如何让女生爱上你的一个整体流称，太阳拘绫爱情模型。，曾经有一份真质的爱情放在我面前。

但是我没有珍惜，等到失去之后我才后悔莫及，人事件最痛苦的是莫过于此。，同学们，如果上天能给你一个再来一次的机会，现在的你能把握住吗？，其实很多时候，女人在拒绝我们之前是给过我们机会的。

因为我们种种幼稚的行为啊，导致失败了。，那么不管你现在想要去重新获得他的好感，还是认识下一个姑娘，开始心得恋情，都需要你先改正让你失败的那些缺点。，通过对自己的全新塑造。

给你未来的女朋友一个优质的恋爱体验，这样你就会成为她生命中不可获缺的那个男人。，好了，今天的课程内容就到这里，如果你觉得课程不错，可以把我们的课程分享给你身边的人，让我们帮助更多的人理解恋爱的本质。

从期待爱发现爱，到懂得去爱。，在这场课的最下面呢，我会留一个我的联系方式，如果你还有破解和极首的情感问题，需要解决，我们还要专业情感导致的跟踪值得服务，也要需求的同学，可以来找我调一调。

。